    郭家等家族前往萧家请罪的消息，很快就传遍了沧海郡城，本来这并不是什么大事，但在有心人推波助澜之下，这件事传得很大，甚至有人特意将消息传入千叶世家中。

    毕竟，这些请罪的家族中，有少数几个曾经是立誓归顺千叶世家的家族。

    按理来说，千叶世家必须得出面与萧家对峙的，但是却没有，而是依旧保持沉默。

    这份态度让沧海郡城各大势力猜测，可能萧家有强大的底蕴支撑，所以原本嚣张跋扈的千叶世家才没敢和萧家正面对抗，也有人猜测可能萧家的那位少年执掌者来历很不一般，所以才让千叶世家这般忌惮。

    无论是何种猜测，对于沧海郡城的各大家族来说，他们认定的事实则是萧家已经盖过了千叶世家，已然快成为沧海郡城第一千年世家了。

    各种不利于千叶世家的传闻不断传出，甚至还有各种谣言传来，其中就包括千叶世家的太上长老闭关冲击金丹境失败的谣言。

    反观萧家，因为这一件事在沧海郡城的声势越加高涨，每天前来萧家拜访的人多不胜数，甚至排成了长龙。

    身为代家主的萧月，自然是全面负责处理萧家的接待事宜，当然也只有少数家族能和她面谈，至于其他家族则交由了萧林等人来处理。

    看着现在的萧家，二长老萧鼎每天都笑得合不拢嘴。

    相比起以往的萧家，虽然因为诸多高层被斩杀，实力锐减了不少，但此刻的萧家却充满了蓬勃朝气，特别是萧林等人的处事能力，比预想中的还要强得多，各种事宜处理得井井有条。

    现在的萧家，不再像当初那般犹如一盘散沙，反而像是拧成了一根绳索。

    “代家主。”萧林步入了主厅。

    “找到萧玉颜没有？”萧月收敛了笑容，面露冰冷之色。

    萧家的一众后辈中，萧玉颜的资质算得上是绝佳，萧月本来对她寄予厚望，可谁知萧玉颜会做出那等错事。

    这件事林墨并没找过萧月，而是萧月从哑仆那边得知的，当日萧玉颜将林婉儿二人骗走后，居然带到了千叶世家大门口。

    倘若这二人被千叶世家擒拿，很有可能会引起萧家和千叶世家的全面一战。

    庆幸的是林义贤二人没有进入千叶世家，而是折返回去，恰好被林墨撞见，不然又要引发出一场大麻烦。从那一天起，萧玉颜就再也没出现在萧家中，萧月已经派人找了好几天了，始终没有萧玉颜的下落。

    这件事林墨虽然没有追究，但是萧月知道，必须得找到萧玉颜，给林墨一个交代。

    “没有她的下落，所有的探子都派出去了，她整个人像是失踪了一样。”

    萧林摇了摇头，他也感到奇怪，以萧家在沧海郡城的耳目，要找到一个人并不是什么难事，已经找了那么多天了，连一点蛛丝马迹都没有，这就太奇怪了。

    “代家主，我听说萧玉颜在幼年曾拜过一名神秘的女子为师，她会不会被那个神秘的女子带走了？”萧林迟疑了一下后说道。

    闻言，萧月微微色变。

    在萧玉颜六岁的时候，遇到了一个神秘女子，而那个神秘女子当时来到了萧家，不知怎么地，萧家的高层都一致同意让萧玉颜拜师。

    萧月也曾见过那个神秘女子，长相很一般，但偏偏却给人一种柔媚到了极致的感觉，纵使是身为女人的她都感到被那个神秘女子吸引住了，对于神秘女子的要求，生不起丝毫反对。

    后来，神秘女子在萧家待了一个月就离开了。

    萧月清楚的记得，神秘女子传给了萧玉颜一种独特的修炼之法，具体是什么方法，奇怪的是他们都没有过问，反而理所当然的觉得，萧玉颜都该修炼。

    直至多年过后，这种影响才渐渐降低，但是萧月每一次回想起来，总会有种莫名的心悸感。

    萧家上下，全部人都受到了神秘女子的影响，这是多么可怕的事……

    “可能她已经离开沧海郡城了，让所有人都放弃找寻吧。”萧月无奈叹气道。

    “是！”

    萧林点头应声。

    ……

    林墨刚来到碎星阁内部的湖边，就听到了琴曲的弹奏声，一身雪白纱衣的沐倾城坐于亭台中，似乎察觉到了林墨的到来，拨下的手指迅速收回。

    “你来了？”沐倾城站起来迎了上去，顺手挽住了林墨的臂弯。

    “你这么急找我过来，是不是有什么事？”林墨笑看着佳人，刚刚在萧家的时候，接到沐倾城派来的人送话，说是有急事，让他尽快赶到碎星阁来。

    闻言，沐倾城笑容微微收敛，神情透着些许黯然，不过很快就恢复了，抬起头望向林墨道：“好久没和你合奏一曲了，今天合奏一曲如何？”

    “嗯！”

    林墨察觉到沐倾城的情绪和平日似乎有些不大一样，还没来得及细问，沐倾城就已经取出了另一件玉琴，并且顺手递了过来。

    接过玉琴，林墨右手轻轻抚过，熟悉了一番。

    “我知道你没带‘傲绝’过来，所以准备了一副玉琴，不知是否适合你用？”沐倾城问道。

    “应该没什么问题。”林墨点了点头，望向沐倾城道：“你想合奏哪一曲？”

    “红颜！”沐倾城说道。

    林墨微微颔首，步入亭台中，盘膝而坐，将玉琴摆放在台座上，略微调了一下音调后，看了沐倾城一眼，后者也投来目光，二人轻笑了一下，然后弹了起来。

    自从上次之后，一曲红颜再度响起。

    虽然用的是玉琴，但是林墨弹奏之下，声色音与当初没有任何区别，只是在弹奏之时，他忽然感受到沐倾城的音调中透着浓浓的不舍之意。

    不过，林墨却没太在意，红颜一曲本就充斥了各种离别之意在其中，而且此刻他已经完全投入到了红颜的弹奏中，沉浸在琴曲之间，浑然忘我了。

    沐倾城一边弹奏，一边望向林墨，目光时而黯然，时而深情，时而又透着不舍。

    琴曲悠扬，在湖边回响。

    最后一音落下，红颜一曲画上了圆满。

    “如果我离开了，你会不会来找我？”沐倾城突然开口问道，星辰般的美眸看着林墨，神情尤为认真。

    “当然会。”林墨正色道。

    沐倾城眸中透着喜色，旋即想起了什么，神情黯然了下来。

    “怎么了？你要走了？”林墨望向沐倾城。

    “嗯！”

    沐倾城轻轻颔首，“家中主母已连发了三道消息，让我返回王城主阁。我也不想回去，但是主母命令却不能不从。可能再过几日，我就要返回了。”说到这里，满脸不舍的看着林墨。

    “那我就去王城找你。”林墨正色道。

    “真的？”沐倾城眼中的黯然消失了，取而代之的是激动之色。

    “当然是真的。”林墨点头的同时，握住了佳人的手。

    “我相信你！”

    沐倾城嫣然一笑，深深的看了林墨一眼，虽然二人相处时间不长，但却像是曾经一起经历了整整一世，先前弹奏的那一曲红颜或许是他们前世的写照。

    君莫伤，妾魂重归，再续前缘……

    或许，这一世就是二人的前缘。

    这时，沐倾城似乎下了一个重要的决定，皓腕轻抬，葱白般的手指掠过鬓角，遮面轻纱缓缓落下，美得让人窒息的皓月之姿呈现在林墨眼前。

    纵使见过诸多绝色，林墨还是被眼前这张容颜惊住了。

    “今生今世，妾颜只为君睹……”沐倾城神色肃然，一字一句说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

