    若不是他娘催着他过来给周正一大家子送终，好能继承周家这片大宅子，他才不过来。

    一身白衣孝服，手里端着一个粗瓷瓦盆，张开大嘴使劲儿号丧，哭的一里地外的人都能听到。

    而同一时间，隔了一条街同样也在办丧事的居亭主内，那位默默垂泪却是真心伤心的梁公子，也听到了周小山的号丧，很是愣了愣，身旁的媳妇儿突然出手狠狠的掐了他一把，梁公子立刻痛叫了出声，所有来吊唁的人，都吓了一跳。然后梁公子的媳妇小声暗示他，“你也哭喊啊，周家那位哭的多上心啊。”

    梁公子明白了，立刻也大声哭叫，“我的娘啊——你怎么就这么突然走了啊，孩子可怎么办啊……”

    所有人都暗暗点头，为梁公子的孝心很是感动。

    ……

    正午时分——

    随着己古的诵经声，周小山手里的瓦盆落地成渣。

    装着周正尸体的棺材被抬上了马车。其后，其他人的尸首也被收敛入棺，封严了棺材盖，也搬上了马车。最后起灵运往村外的周家坟地。

    己古在送葬队伍的最前面，一手持木鱼，一手持木槌，嘴里念念有词，身上的破烂袈裟在他诵经的时候，都变得神圣了起来，让人不敢又丝毫的轻视。

    孟寐和长生骑马跟在送葬队伍的最后面，甚至有些脱离送葬队伍了。

    “长生，这周小山没有为周正抱冤鸣不平吗？这么快就要送葬，还要送到墓地火葬。”

    “他能有什么意见，巴不得赶紧把人送葬了，然后他继承周家的家业。”

    “周家没有其他的亲戚了吗？”孟寐打量着送葬队伍，周小山一个，还有几个是周小山花银子雇来的哭丧戏子，省的就他自己送葬，挺害怕，而且周家也是马良乡数一数二的大户，没几个人送葬，也忒寒碜了。

    “没有。”长生瞧着躲在戏子中间的周小山，“就这一个。”若非周小山在事发那夜逃走了，说不定婆婆现在还活着。

    “对了，居亭主的婆婆什么时候下葬？”孟寐挺想送婆婆一程的，来一趟不易，碰到对自己不错的长辈去世，不送一程，心里也实在是过意不去。

    “停灵七天后，再下葬。”

    “七天。那时间也太长了，可能咱们等不了吧。”

    “嗯，明天一早走吧。”

    “案子查明了吗？”

    “查的差不多了。周家灭门案看似是一个案子，实际上是两个案子，机缘巧合的缠在了一起。”

    “两个案子？你的意思是……”孟寐想了下，“剥皮下人？”

    “就是他。我问过周小山了，那个下人并不是周家的，他身上的衣服，十里八乡的下人都穿的差不多，所以看不出是谁家的。老驼也说了，那个下人身上的撕裂伤，和其他人的也不太一样，更齐整了些，是猛力撕扯断的，没有撕咬的迹象，而且下人的碎尸块里，并没有乌蛮鬼。”

    “那现在的情况是？”

    “路知遥已经得了卞城知府的上令，把案宗移交到上头去。”

