    赵思杰不仅同意了古菡的条件，还立马拿出手机，订了当晚就去苗疆的机票。

    看到赵思杰这么痛快，古菡压低声音问我，她是不是要少了？

    我道，不少了。

    赵思杰一个学生，又不是富二代，能一下子拿出三万来，已经很不容易了。

    吃完饭，我和古菡回去收拾东西。跟赵思杰约好，晚上机场见。

    回到家，刚进门，我就被眼前景象吓了一跳。

    只见客厅里坐着一位头发花白的老人，老人一边喝着茶，一边看电视，神情自在。

    我的第一反应是，我走错屋子了。

    我又退了出去。

    古菡在我后面，见我出来，问我怎么了？

    “屋里有个陌生人。”

    “进贼了？”古菡撸了撸袖子，“姑奶奶现在包比脸干净，既然有人上门送钱，那姑奶奶就不客气了。”

    古菡一副要打劫的样子走进去，可一看对方是老头，她就愣住了，“喂，你是干嘛的？”

    老人笑呵呵的看向我，“小仙姑，我是来找你的。”

    我和古菡站在一起，可他却一眼就看出了我是仙姑。

    我问，“你认识我？”

    老头摇头，“不用认识，你身上有仙气，我看一眼就知道你身上是有仙儿的。你应该也可以看到我身上的……”

    说到这，老头顿了一下，“原来如此，你还没有开天眼。”

    “你也有堂口？”我戒备的看向老人。

    堂口跟堂口之间也会打架，比如两家堂口的仙家有仇，又比如为了抢生意。我本来觉得我的堂口小，又没接过几单生意，不会引起别的堂口的注意。可没想到，人家竟直接找家里来了。

    “小仙姑，我不是来找麻烦的，”老人和善的道，“我此次来，是有事想求你。”

    老人家态度和善，我也放下戒备，态度客气起来，“有话您就直说。”

    老人叹了口气，像是有些难以启齿，“我是来找白仙儿的，小仙姑，我想求你把白仙儿还给我。”

    我愣了下，“你说的是白长贵？”

    老人忙点头，“白仙儿曾是我家的传家仙……”

    老人的父亲是白长贵上一个出马弟子。那个年代不太平，白长贵说要回山里躲祸，他父亲就同意了。

    后来，他父亲死后，他继承了他父亲的堂口，把堂口的仙家一个个的找了回去，就唯独没有找到白长贵。现在听说白长贵进了我的堂口，他这才厚着脸皮找过来，想把白长贵接回去。

    传家仙，一般都是祖上对仙家有大恩，仙家为了报恩，住进此人家中，护佑家族世世代代。

    老人跟白长贵有这种关系，我也不能拦着。

    我让老人稍等一会儿，然后转身走进香堂，把白长贵叫了出来。

    “我不去见他！”白长贵抗拒的道，“你出去告诉他，我跟他家仙缘断了，我是绝不会跟他回去的。”

    说完，他化成一只灰皮刺猬，跳进了牌位里。之后，任由我怎么叫他，他都不出来了。

    没办法，我回到客厅，对老人实话实说。

    听我说完，老人沉思片刻，道，“小仙姑，请你把白仙儿赶出堂口。只要他没有堂口，我自有办法让他回来找我。”

    白长贵要是愿意跟他走，我没意见。但逼着白长贵跟他走，那我就不乐意了。

    我道，“老爷爷，白仙儿要是想去找您，他可随时离开我的堂口。但您要求我，在白仙儿没犯任何错误的情况下，将他赶出堂口，这件事我办不到。”

    听到我拒绝他，老人脸上的笑容收起来，他看了我一会儿后，“小仙姑，我不会让你白白失去一位仙家，只要你将白仙儿还给我，你堂口现在遇到的麻烦事，我出面帮你解决。”

    听到这话我就懵了。我堂口遇到什么麻烦事了？我以为老头是在吓唬我，便没把他说的话放心上。

    老头临走前，留给我一张名片，告诉我，想通了，可以按照名片上的地址去找他。

    老头走后，古菡想了一会儿，对我道，“他说的麻烦事，不会是三爷的内丹吧？三爷现在虽醒了，可没有内丹支撑，法力肯定受到影响。内丹在城隍娘娘手里，这老头是不是有办法搞定城隍娘娘？”

    我竟然把这么重要的事给忘了！

    我抓起名片就往外走。

    古菡拦住我，“你去哪？”

    “去找老头，让他帮忙把煜宸内丹拿回来。”

    “你不能这么做，”古菡道，“仙家有特大错过，才会被赶出堂口。这就跟被逐出师门一样，什么时候说起来都丢人。白长贵什么错都没有，你拿他去换三爷的内丹，不觉得过分吗？而且，咱现在连三爷去哪了，都不知道。也许三爷自己有办法，把内丹拿回来也说不定。”

    说着，古菡将我手里的名片夺过去，撕碎了扔垃圾桶。

    我也知道用白长贵去换内丹，对白长贵不公平，可人都是私自的，我喜欢煜宸，我想让煜宸平平安安的，而且，白长贵是人家的传家仙，本来就是人家堂口的。

    刚才我要是想到，老头口中的麻烦事是煜宸的内丹，我肯定立马就答应了。也怪老头糊涂，话都说不清楚！

    瞧见我盯着垃圾桶看，古菡拍我肩膀一下，让我去收拾东西。

    收拾好出门的东西，要走的时候，煜宸还没回来，我写了张字条放到桌子上，告诉煜宸，我和古菡去苗疆了。

    到了机场，上了飞机。

    古菡问赵思杰，他女朋友是不是苗疆寨子里的人？听说苗疆善蛊，他女朋友会不会蛊术？

    赵思杰笑着说不会，但他女朋友老家的确是在山寨子里，很偏僻，让我跟古菡做好心理准备。

    下了飞机，我们改坐大巴，然后大巴转小客车，小客车转摩托车。因为山路崎岖，只有摩托车能载人进山。

    最后，终于在第二天的晚上，我们到了赵思杰女朋友的老家。

    一路舟车劳顿，我是又累又困又饿。

    可赵思杰却像是习惯了一样，脸上不仅不见疲惫，还隐隐透出股子兴奋，估计是觉得马上能见到女朋了，高兴的。

    山寨四面环山，高山流水，汇成小河，淌过寨子。碧色的河水，河两岸是竹木建造的房子，房檐上挂着银质的铃铛。

    山风吹过，铃铛叮当作响，河水潺潺，一副世外桃源之景，实在漂亮。

    因为交通闭塞，山寨的旅游业并没有发展起来，所以这里没有旅店，饭店这种地方。

    赵思杰把我跟古菡带到一户人家，说他之前来这里，就是在这家借住。

    这栋房子是山寨最常见到的三层竹木小楼，一个四十来岁穿着民族服饰的大叔一个人住，大叔不会说普通话，帮我们准备好饭菜，又跟赵思杰叽里咕噜说了几句什么后，就出去了。

    我问赵思杰，大叔说什么？

    赵思杰想也不想就道，“大叔说，我们的房间安排在二楼，吃完饭，我们就可以上去休息。他先去睡觉了。”

    虽说知道了赵思杰女朋友是苗疆人，可现在看到赵思杰能熟练的用苗疆话与当地人交流，我还是感到吃惊。

    毕竟交女朋友容易，学外语难。

    我道，“赵思杰，你竟然会说苗疆话，你好厉害。”

    听到我夸他，赵思杰愣了愣，稍后他像是想到了什么，一把将桌子掀翻了，脸上露出痛苦的表情，对着我喊道，“林夕，快跑！会没命的……啊！”

