    唐人街这个几乎和国内文化一脉相承的地方，为啥只有那个陈姓导演想到去拍电影？

    因为这种国外戏，真的人生地不熟，各种小地方的各种困难麻烦远超国内。

    小导演小剧组根本没能力拍，大导演那就不一定非要选择唐人街了。

    王小乐也是在圈内打拼多年，才能够把这一幕变成现实的。

    而且，王小乐的背景现在也不小了。

    唐仁这个补牙事件，陈天星是真的没说虚话。

    他找了鸿星集团泰国事务部的工作人员联系到了泰国最好的牙科医生，给唐仁做的手术。

    这种事情，其他根本没有几个剧组做得到的。

    手术很顺利，唐仁镶嵌着大金牙，好几次故意在大家面前露出他的招牌式八颗大白牙笑容，那颗金牙闪闪发光。

    “哎，我去，还是唐人街这边爽!”

    风尘仆仆的方明达，一到剧组就是各种感叹。

    他饰演的坤泰警长，是个典型的喜剧人物，这种戏码对于方明达来说太轻松了。

    “咋了？感觉你前段时间逃难去了？”

    王小乐看着在镜头前吃个汉堡都能够吃出幸福感的方明达，好奇的问道。

    刚刚拍的这一幕戏，就是方明达和沙赫的飙戏。

    两人为了黄金大劫案在谁的辖区，互相争夺案子，这个镜头其实也挺搞笑的。

    可刚刚，方明达掂着他的啤酒肚，手拿着汉堡和可乐，那个镜头，他竟然演出了一种幸福感，让王小乐都很诧异。

    “哎，别提了李导那边，团长那剧组，真的就是野人生活。”

    方明达狠狠的喝了一口肥宅快乐水，畅快的打了个嗝。

    “麻蛋的，军事戏太难了。”

    他这个表现弄得王小乐他们全都哈哈大笑，倒是唐仁在一边皱起了眉头。

    “不是吧，大宝哥，你别吓我，我还没去剧组的。”

    唐仁在我的团长我的团中也有戏份，不过他是客串，毕竟原版中许三多没有参演，李香山也不好喧宾夺主。

    “嘿嘿，反正我现在是先苦后甜了。王导，你随便使唤我吧，演这些戏简直就是享受。”

    方明达一边说着一边又啃了一口他手中的汉堡。

    “你不要动，汉堡是不要几个钱，可是你吃太多等会不好演。”

    王小乐哭笑不得说道。

    “没事，我现在吃个十个八个不成问题。我还要增肥的。”

    方明达好歹也是知名演员，身家上千万的人，现在这表现真的感觉过了一段时间苦日子了。

    …………

    唐人街探案，主要是还是一部喜剧，加上一点点探案元素，动作戏不是很多。

    而方明达和唐仁这对老搭档，那配合默契更是无人能敌。

    很快就在片场中显现出来了。

    “你们为什么不走呢？”

    方明达梳着一个油光滑水的中分头，用一张毛巾遮住他的后脑勺，坐在沙发上，眯着小眼睛，一脸诧异的问道。

    “我要证明我们是清白的。”

    唐仁就在他边上冲着镜头，很是着急的说道。

    “你以为这是拍电影吗？你王者归来吗？”

    方明达很是自然取下遮着头的毛巾，用手指着前方，用有点傲娇的语调直接扔了一句。

    接着镜头一转。

    “你还得要帮我啊？”

    唐仁继续恳求着。

    “再帮你我警察还干不干了？”

    他们两人的这串表演流畅无比，仿佛两人就是面对面在交流。

    实际上他们却是各自对着摄像机的镜头，你一言我一句，就好像对面就是真人一般。

    这简直就是一对生死好兄弟的画面，但是接下来话锋一转。

    “他们要是知道你收黑钱，开小赌场？”

    唐仁不看镜头，双眼微微向天，说出一段话来。

    一边冲着镜头的方明达，应声而动，很是气愤的试图起身，手指着镜头，仿佛那就是唐仁一般。

    “你居然敢威胁我？”

    这一幕对话浑然天成，将两个男人之间那种友情利益夹杂着的说不清道不明的关系用一种喜剧的方式表现得淋漓尽致。

    但是这时候，在边上负责当木桩的陈军却一下没忍住，他噗嗤一下笑出声来。

    刚刚方明达那个动作配上他的语调太有表现力了。

    “不好意思，不好意思，唐老师，方老师，你们演得太好了。”

    陈军一笑出声来就知道不对劲，他立马不断鞠躬向着两者道歉。

    “歇会吧，你们两个这段戏飚得还不错。”

    一边的王小乐从监视器后面探出头来，打了个招呼。

    一听到王小乐这话，方明达立马人一松，就躺在沙发上。

    而唐仁也是随意的坐在了边上的茶几上，笑嘻嘻的把玩着这房间中的小摆件，根本没把这段戏当回事。

    曾几何时，王小乐的剧组，演员们能够沉侵到角色，一举一动非常自然的那种入戏都是一种非常值得骄傲的事情。

    而现在，这种随口就来流畅无比的戏码，已经习以为常了。

    “小陈，没事，不要内疚，现在知道当个木桩子也不容易了吧？”

    导演的一大乐趣就是调教演员，看着现在陈军一脸被震惊到的神色，王小乐立马就展现了一下王导的魅力。

    陈军毕竟是个萌新，他的演技还无法和这些老油条相比，所以陈军现在很是恭敬，把王小乐的话当成金科玉律。

    这种满足感挺爽的，不过要是换成周伊青这种校花级别的小美人这种目光就更好了。

    “大家准备一下，继续开拍！”

    很快，又开始准备下一幕了。

    “大宝哥，你坐过来一点，不要挡着墙上那个手印。”

    王小乐在监视器后面招呼着。

    随着他的话，方明达修改了一下坐姿。

    就在方明达坐的沙发后面，他的后脑勺旁边有着两个依稀可见左右分开的手印，在这白色的墙上异常显眼。

    这就是电影导演的厉害之处，每一个出现在镜头中的东西都有着它的含义的。

    沙发，手印的姿势，加上坤泰这个说是警长，但是连局长的老婆都不放过的台词，这一幕已经足够让大家联想到很多了。

    “王小乐这家伙是越来越色了。这些隐喻玩得溜溜转！”

    在一边想要偷师的陈天星，还是王小乐这句提醒之后，才注意到这对手印。

    他自然懂这是什么意思，但是开始是真没想到的。