    一行三人，每个人的模样都十分独特，走在最前面的体型臃肿，但是却气势磅礴。

    开口说话的也正是他，秦正连忙挥了挥手，示意他们安静。

    那三人走进大殿之后，也都安静下来，目光在宋严的身上不断的打量着。

    “祸害？你们怎么说话呢，宋严，现在是我坐下大弟子，彭三，你还有点长老的样子吗？”

    秦正眉毛一挑，眼神之中满是斥责之意。

    他说话倒是很管用，那名叫做彭三的胖子连忙低下了头，小声地开口道：

    “大弟子？教主，您真的不怕那三大州的人吗？”

    “三大州的事情，我会处理，但是不是现在，外面传的风言风语，跟我们无关！”

    秦正挺直了腰杆，脸上的表情也变得严肃起来。

    “可是教主，彭长老说的没有错，我们只不过是一个小门派了，不是原先的月神教，想要留住他太难了。”

    “是啊教主，现在三大州的人催着要人，我们不给的话，是不是不太好啊。”

    宋严皱了皱眉，他似乎看明白了当前的局势，但是他的目光看向秦正，企图在后者的脸上发现一丝端倪。

    “我说过，外面的事情与我们无关，你们想要做什么？不把我这个教主放在眼里了是吧？”

    秦正冷哼一声，浑身强横的碎元境气势震荡开来，就连距离比较近的宋严，都能够明显地感觉到一股窒息的感觉。

    彭三连忙摆出了一副无奈的脸色，他开口道：

    “教主！我没有那个意思，只是如果这三大州的人突然跑过来，我们怎么办？难不成等死？”

    “是啊是啊，教主，咱们的月神教已经扛不住任何打击了。”

    “您说他不是祸害，是什么？”

    “住口！”

    秦正低喝一声，整个大殿之中响起了波动，连忙摆手，正打算将众人赶出这里的时候，宋严站了起来。

    “不必了吧，我看我还是另谋高就吧，没有想要给你们月神教找麻烦的意思。”

    他算是看明白了，前者的意思，其实就是想要赶自己走，但是用这样的方法，实在是有点费时间了。

    宋严不是傻子，留在这里当祸害，实在是没什么必要。

    他站起身，将兜袋打开，里面的十枚中品元石被他拿在手中，剩余的东西连同兜袋一同扔到了秦正的脚下，说道：

    “这十枚元石，算我宋严欠你的，以后补上，月神教与我再无瓜葛。”

    看着宋严这般模样，秦正眼神之中闪过一抹异色，紧接着从座位上站了起来，开口道：

    “宋严，我不是那个意思，只是现在时机确实不太合适。”

    “我知道，有缘再见！”

    宋严摆了摆手，并没有想要继续听下去的意思，他知道这里并不欢迎他，所以他也不想继续待在这里。

    他走后，彭三缓缓走上前，来到了秦正的身边，笑着开口道：

    “大哥，还是你行，这招用出来，这小子但凡有点尊严也会知难而退的。”

    后者撇撇嘴道：

    “这小子简直就是来蹭吃蹭喝的，天赋过人，用得对就是一块宝贝，用不好，就是一块废铁。”

    “放在我们月神教，可不是一个好路子，而且，三大州的人，肯定会找我们的麻烦。”

    说到这里，秦正抬起头，他眼前一亮道：

    “彭三，抓紧时间放出消息，就说宋严从我们这里跑了，人已经不在我们月神教了！快去！”

    “是！”

    彭三笑着点了点头，转身离开。

    而秦正则是坐在自己的位置上，皱着眉头，似乎是在思索着某些事情，食指敲打在了旁边的扶手上。

    ......

    宋严从月神教离开之后，从山脚的位置，一路沿着小路走去，眼神之中的神色格外的坚定。

    “碎元境，凭借系统，应该不难！”

    他看了一眼系统的更新时间，还有十五个小时，他挥了挥手，回到了本源空间之中。

    “梧桐枝，你身上这气息，是什么？”

    他刚一来到空间之中，便露出了一抹疲惫的感觉，这刚刚来到上元界不到一天，居然就这么的不顺利。

    “这是元石？上元界的特产，可以用来修炼。”

    宋严躺在地上，有气无力地望着天空，如今拒绝了月神教，自己岂不是完全没有地方可以去？

    “你已经到达了上界？那岂不是说......你打听到了关于上神的消息了吗？”

    苏斯腾的一下从自己的座位上站了起来，目光灼灼的看着前者。

    老甘瑟也在这一刻，和蔼的表情变得肃穆起来。

    很显然，他们很重视这件事情。

    “找到了，但是在月神教的禁地里面，我需要达到碎元境才可以触及这样的领域，但是现在我连修炼都做不到。”

    宋严摇了摇头，目光之中露出一抹迷茫，自己现如今，还能去哪里呢？

    苏斯与老甘瑟对视一眼，并没有向前者那样自暴自弃，而是欣喜若狂。

    最后，老甘瑟缓缓走了上来，脸上很欣喜的说道：

    “这才是最好的结果，我这里有一本上神留给我们的秘籍，我们并不能够修炼，而你却是最佳人选。”

    “什么意思？”

    宋严听到这句话，顿时从地上坐了起来，神色疑惑地看着前者。

    只见老甘瑟在虚空之中，手指不断地摆动，仿佛是在书写出一段字符，划过的痕迹散发出光芒在空间之中滞留。

    五分钟左右的时间，一份功法抄录在了空间之中。

    宋严瞪大了眼睛，又惊又喜，惊讶的是想不到上神居然还留下了了这样的秘籍，喜的是自己可以尽快提升等级，到时候岂不是可以硬闯月神教？

    他很兴奋，将面前的字符记在脑海之中，但是很快，他又疑惑的说道：

    “这段话，是什么意思？”

    “具体的内容，大意应该是，万法出天道，岁月入轮回，寰宇倒乾坤，百转方归一！”

    老甘瑟仔细看了一眼天空之中的符号，缓缓开口，紧接着伸手将天空之中的功法抹去。

    “百转方归一？”

    宋严认真咀嚼了一番，发现这句话，果然有着十足的韵味，他有感而发，连忙盘膝坐下。

    周身的本源之力也开始不断的汇聚，盘旋在他的身体左右。

