    "小坏种，别得意的太早了。"鸿钧老祖咬牙切齿，双眸之中闪烁着疯狂的神情，"我不会输的，不管是谁，想要杀我，都没有可能。""老东西，不到最后关头，谁胜谁负还不好说呢。"飞蓬冷笑一声，右手之中再次飞出了三柄短刀。

    三柄短刀悬浮在飞蓬的身边，散发着冰冷的杀机。

    飞蓬冷哼一声，他的目光扫视着周围的山脉，他沉声喝道："既然你们都藏在暗处偷看，那我就让你们看看我们之间究竟谁先倒下！"说完，他右手再次扬起，一道黑色风刃，飞射而出，直取鸿钧老祖。

    鸿钧老祖大惊失色，他慌忙施展出一招雷霆之锤，向着飞蓬打了过去。

    轰！

    飞蓬手中的飞刀与鸿钧老祖打出的那一道雷霆之锤碰撞在一起，发出一声巨响，雷霆之锤被震飞了出去，而飞刀则毫发无伤，继续朝着鸿钧老祖飞驰而去。

    "老东西，你的攻击实在是太弱了。我看你怎么躲避我的飞刀。"飞蓬冷笑着，身影一动，他的速度陡然加快，眨眼功夫，便来到了鸿钧老祖的身后。

    "小坏种，休想逃走！！"鸿钧老祖低呼一声，他右脚在地上一踏，他的身体如离弦之箭，向着天空之中窜去。

    飞蓬冷笑一声，目光一凛，他右手猛地一抖，一道黑色刀芒再次斩出，斩向天空之中的鸿钧老祖。

    这一道刀芒的速度非常的迅疾，比起刚才的那道刀芒还要快上许多，而且还带着恐怖的毁灭气息。

    轰轰！

    两道刀芒狠狠地轰击在了一起，发出一道道震耳欲聋的声音，整个虚空都颤抖起来，一圈又一圈的涟漪在虚空中弥漫，宛如波涛一样。

    鸿钧老祖的身体狠狠地向着地面上落去，他一个跟斗翻了出去，身体在地上滚了一圈。

    鸿钧老祖狼狈的爬了起来，他看了一眼自己破破烂烂的衣服，脸上露出愤怒的神色，他的脸上满是怒火，他死死的盯着飞蓬。

    鸿钧老祖身上的气势陡然增加了不少，他的手中也再次握着雷霆之锤，雷霆之锤散发出恐怖的电芒。

    "小坏种，今天你必须死，谁都救不了你！！"鸿钧老祖咆哮着。

    飞蓬冷笑着，眼睛里闪过一丝不屑的神情。

    "老东西，你不是我的对手，就凭借你还不配与我抗衡！"飞蓬冷笑一声，双臂一挥，三把黑色长枪出现在了他的手中，他的手腕一抖，长枪化作一道黑色流星朝着鸿钧老祖刺去。

    鸿钧老祖手中的雷霆之锤一摆，迎向那道黑色流星。

    嘭！

    黑色流星轰击在了雷霆之锤上，发生了剧烈的爆炸，黑色流星瞬间消散，化作一缕缕黑雾。

    而雷霆之锤也被轰的向后退了几步，雷霆之锤上的光芒微微黯淡。

    "小坏种，你的实力真是超乎了想象啊。"鸿钧老祖脸色凝重的看着飞蓬。

    他从未遇到像飞蓬这般棘手的敌人，这个人简直就是个怪胎，一点儿都不按照套路来，让他防不胜防。

    "你才知道吗？"飞蓬冷笑一声，他手中的黑色长枪再次一抖，化作一片黑影向着鸿钧老祖冲去。

    鸿钧老祖脸色微变，他没想到飞蓬居然这么难缠。他双掌一推，一股强横无比的力量爆发而出，一道雷电从雷霆之锤之中飞出，飞速向着飞蓬飞驰而去。

    黑色长枪与那道雷电之锤撞击在了一起，两者相互抵挡，谁也奈何不了谁。

    而飞蓬却并没有停止进攻，他身形连连晃动，不断的变换着方式，一道道的黑色剑影朝着鸿钧老祖飞奔而去。

    噗噗噗！

    飞蓬每次攻击都能够让鸿钧老祖手忙脚乱，但是却始终无法击中他。

    鸿钧老祖也不甘示弱，一拳接着一拳的打出。

    轰轰轰！

    两道身影不断地在空中交战着。

    一炷香的时间过去了，两人依旧在激战着，谁也奈何不了谁。

    而远处观战的众人，此刻脸上全是震撼的神色。

    "这，这是什么修为，居然可以和老祖打的旗鼓相当？这也太厉害了吧？"一个洪荒修士震惊万分的说道。

    “这就是魔道的力量吗？太夸张了！”又有一人感叹道。

    战场中心，飞蓬越打越强，每一招攻击都蕴含着强横无匹的毁灭性能量，就算是一座山峰也能轻易的摧毁，威势十足。

    鸿钧老祖虽然有些狼狈，但是却依旧能够抵挡住飞蓬。

    这一幕落在众人的眼中，他们更加的震惊了，他们没有想到飞蓬居然这么强悍，居然能够与鸿钧老祖斗个旗鼓相当。

    "这个混蛋，怎么这么难缠！"鸿钧老祖的脸色变得极其阴郁。

    "老东西，就凭你还想杀我？做梦！"飞蓬大吼一声，手中的黑色长枪猛地向前一挺，顿时爆射出一道黑色的流星，携带着毁天灭地的力量冲击向了鸿钧老祖，气势凶悍至极。

    鸿钧老祖脸色微微一变，急忙挥舞着雷霆之锤向着黑色长枪砸去。

    一瞬间，天地变色，虚空坍塌，恐怖的力量席卷四周。

    鸿钧老祖的雷霆之锤被黑色长枪轰碎，而黑色长枪的威力不减反升，朝着鸿钧老祖狠狠的砸去。

    砰！

    飞蓬的长枪狠狠地砸在鸿钧老祖的胸膛上，一声沉闷的巨响，鸿钧老祖口吐鲜血倒飞了数百米，才堪堪稳住身形。

    "噗嗤"鸿钧老祖再次喷出一口鲜血。

    "老东西，就凭你的实力，还不是我的对手。"飞蓬嘴角扬起一抹冷笑，他再次一抖手中的黑色长枪，黑色长枪瞬间幻化成数千柄黑色长枪，每一根长枪都带着凌厉的破坏力。

    "小坏种，你不要太嚣张，就算你再厉害，也不是老祖的对手，老祖绝对不允许你活着！！"鸿钧老祖怒吼一声，手中雷霆之锤再次化作一道雷电飞出。

    一道道恐怖的声音不断地传来。

    只见飞蓬手中的黑色长枪被无穷无尽的雷电所包裹，而且还在逐渐缩小，一股恐怖的毁灭之力弥漫开来，似乎要将整片天空都吞噬掉。

    飞蓬冷笑一声，黑暗能力在身上不断的冒出来，向着那些雷电涌去。

    "给我破！！"飞蓬大喝一声，黑暗能力瞬间将那些雷电包裹，黑暗能量将那些雷电全部吞噬，消融，最终化解。

    鸿钧老祖脸色大变，他的雷霆之锤也是被那些黑色能量包裹。

    不过很快的，雷霆之锤就挣脱了束缚。

