    两人的衣服都湿了，当着老太太的面，苏木也说不出来自己不换，或者不让傅时年上去的话，她祈祷着傅时年能说出来，毕竟那样显得更为正常一些，可他由始至终并没有开口，就那么气定神闲地站在一侧，似乎是在等着苏木的动作。

    再待下去老太太怕是都要起疑了，苏木没有别的办法，只能迈步上楼，傅时年的脚步声在身后响起的时候，她的心跳莫名开始加快，但转而一想自己其实也没什么好紧张的。

    主卧里，苏木先进了衣帽间，本以为傅时年会自觉性地在主卧等自己，但事实告诉苏木，他并没有这样的意思，直接跟着苏木进来了，苏木也不好说什么，毕竟这也是他的地盘。

    想要转身出去将衣帽间先让给他的时候，傅时年却缓缓开口，说了两人20多天以来的第一句话，他说：

    “既然不想见我，又何必要回来？”

    苏木停下脚步，背对着傅时年，很长时间都没有开口说话，直到傅时年放弃选衣服这件事，折身走过来在苏木的面前站立，见她低头垂眸的姿态，不由得伸出手将她的下巴轻轻托起，强迫她看向自己。

    眼神相撞在一起的那一刻，苏木微微侧头避开了他的指尖，却仍是不愿开口，想要绕过他出去，却不想直接被傅时年一把抓住，钳制在了衣柜和他的胸膛之间，她动手推他，却根本没有那个力气，他几乎纹丝不动。

    苏木放弃挣扎，却并不看他，淡淡开口：

    “你知道我回来是为了什么，一定要把事情闹得更难看吗？”

    “为了老太太？”傅时年看着她，近到甚至可以看到她皮肤之下的毛细血管，他很想抬手去触碰一下，可他知道，她一定不喜欢：“既然是为了不让老太太起疑，那装的时候就装得像一些，一句话不和我说，连看都不敢看我一眼，你以为老太太瞎了吗？”

    苏木知道他说的是事实，所以并没有反驳。

    刚才在楼下，对于傅时年她确实是他口中的这般姿态，来之前她以为自己可以的，像之前的每一次一样，不管和傅时年闹了什么样的矛盾，在奶奶面前都是一副和和睦睦的模样。

    可是这一次，连她都感觉到自己演技的拙劣。

    苏木抬眸迎视傅时年的视线：

    “所以，我不该回来是吗？”

    “与其是你现在这般姿态，那倒真不如不回来。”

    苏木勾勾唇角，虽然只是一个轻微的动作，可于现在的她而言，却也是艰难得很：“那我等下寻个借口离开。”

    傅时年咬牙：

    “你是仗着老太太喜欢你，所以想整死我吧？你现在走了算什么？我欺负了你？”

    苏木闻言轻笑：

    “或许在傅先生看来，半个月之前发生的一切都可以当作没发生过是吗？”

    傅时年微微蹙眉，但钳制着苏木的动作却缓了不少，终究，他还是觉得理亏的。

    苏木趁机离开他的钳制，向门口走去。

    傅时年从衣帽间换完衣服出来的时候，房间里根本没有苏木这个人，但她也不可能就此离开直接下楼，那么唯一的可能性就是她躲在洗手间里了，有一种想要冲进去把她拉出来的冲动，可最终也只能放弃，直接离开了房间。

    听到房间门开启又关上的声音，站在洗手间的苏木才轻声缓出一口气，看着镜子中的自己，苏木莫名地有些丧气。

    明明做错事情的不是自己，为什么躲着的那个人却是自己呢？自己究竟有哪里不能直视面对他，毕竟自己从来都没有做过任何对不起他的事情，要心虚也该是他。

    可事实的真相是，她并不能真的淡定自若。

    换了衣服准备下楼，打开门才发现傅时年其实一直都没有离开，就那么气定神闲地依靠着对面的墙壁抽烟，闻声他微微抬眸看过来，烟雾缭绕中将他的神情衬托得格外痞气。

    苏木没料到是这个局面，可刚才在屋内给自己做的心理建设却也起到了些许的作用，至少再见他的现在，她没有那么想逃避了，但终究也是不愿意和他说话的。

    迈步向楼梯走去的时候，他却像刚才在衣帽间那般将自己拦下，控制在墙壁与他之间，尼古丁的味道也更重了一些，苏木蹙眉不满，开口想要说什么的时候，他却没有给她机会，直接俯身压了下来。

    两个人此时是什么样的状态？

    苏木完全没料到他会如此动作，只是在苏木反应过来之前，他就已经起身离开，嘴唇上传来的痛感让她微微蹙眉，抬眸瞪向罪魁祸首，他却完全没有任何的愧疚之意，反而眉眼间还有那么一丝丝的得意，他说：

    “我们换个衣服都要这么长时间，你说老太太是不是该怀疑我们在房间里吵架了，这个伤口证明我们没有，反而感情好得很。”

    他说得有理有据，可苏木的心口却宛若被点燃了一把无名火。

    凭什么？凭什么对于之前发生的事情他可以这么无所谓，好像是自己在唱独角戏，好像由始至终都是自己在斤斤计较，而他这个操控一切的人，却宛若一个局外人，看她哭，看她笑，看她无助远走，看她狼狈演戏。

    他一定很开心吧？有这样一个人心甘情愿地被他玩弄于股掌之上。

    有些火一旦升起就压不下去，苏木这样倔强习惯于委曲求全的人更是如此，不发火的她静如死水，可发起火来的她，却又好似天崩地裂，就比如此时这一刻，她几乎是条件反射的抬手甩了傅时年一个响亮的耳光。

    他被打得别过头去，似乎是没有料到，几秒后才缓缓回过头来，用舌头顶了顶被打那一侧的脸颊，看着苏木的眼神也凌厉起来，可苏木却并不害怕，或许经历了之前那般害怕的事情，如今的傅时年在她的面前也不过是小巫见大巫。

    迎视着傅时年的目光，她轻轻笑了：

    “傅时年，你以为你是谁？！”

