    没错，就是抢得先机！对方不知道他们的真正实力！只要把握先机，一举重创寒翊风，不敢说能赢，自保应该没问题。

    “动手！”

    几乎在同一时间，陈枫四人同时暴起，朝着寒翊风冲杀而去。

    金色的光芒迅速自四人身上冲天而上，直冲云霄！这一刻，陈枫、玉衡仙子、天残兽奴和石玲夕，都同时感受到了彼此之间的牵绊。

    同时，还有一股不属于他们本身的强大力量，在耀眼的金光中，迅速涌入体内。

    四人的气息在不断攀升。

    在三花聚顶阵法的作用下，四人同心同力，冲着寒翊风的方向，同时挥出一拳。

    那一拳，有破空之势！瞬间如一团金色的火球，轰向寒翊风所在的方向。

    轰！一击炸裂，漫天金光溃散。

    但，众人期待的一幕并没有出现。

    不知何时，寒翊风的身体竟陡然间消失在了原地！谁都没想到，此人看上去傲慢狂妄，但在对敌之时，意外的小心谨慎，反应极快！“这就是你们的实力吗？”

    浩大的声音，自四人左侧响起。

    那属于仙元境六重楼的滔天威压，轰然朝他们袭来。

    速度极快！瞬间，虚空开始承受不住，剧烈震荡起来。

    可怕的杀伐力量明明还没到，却让陈枫等人如被刀剐般，剧痛无比。

    天地间骤然一片昏暗。

    乌云迅速聚拢，黑压压地朝着陈枫他们逼近。

    轰隆——雷电在云层中翻涌，时不时劈落而下，在这片沙场上击出一片焦黑。

    寒翊风的威压横推而来，虚空骤然被撕裂开一条裂缝。

    裂缝之中，狂风放肆呼啸着，犹如魔音侵袭。

    刺得在场每个人耳膜震痛。

    陈枫四人离寒翊风最近，受到的威压更甚。

    几乎在一瞬间，陈枫四人就如五雷轰顶！金色的光柱被头顶的乌云笼罩，逐渐变得暗淡，不复先前璀璨。

    每个人身上，仿佛都有着泰山压顶，根本动弹不得。

    这就是接近十方洞天境第二洞天的实力！望着四人苦苦挣扎不得的模样，寒翊风得意大笑起来。

    “在我眼里，你们连几只蝼蚁都不如。”

    “我一根手指，就能把你们统统碾死。”

    他轻蔑地俯身冷笑着，身上爆发出的杀意更甚。

    对于陈枫四人而言，情况已经不能更糟了。

    再不拼命，他们必将含恨于此！陈枫感受着体内那股还在不断增强的力量。

    同时，也接收着其余三人此刻的情绪。

    就连玉衡仙子，都快陷入绝望之中。

    毕竟，他们这次遇上的对手，实在是太强大了！可那又如何？

    越是难以抗衡的压力，越让陈枫心口涌起一股疯狂的战意。

    陈枫浑身不可自控地疯狂战栗了起来。

    他双目有火，大声吼道：“即便是死，也要战到最后一秒！”

    这股战意愈演愈烈，如燎原之火，熊熊燃烧了起来。

    终是点燃了其余三人体内，那颗不屈的心。

    这一瞬，四人心意彻底相通。

    嗡！四人身上的金光再次爆发出了璀璨的光芒！三朵精致小巧的金花印记，从四人眉心亮起。

    “三花聚顶阵法，起！”

    一股强大的力量，再次涌入四人体内。

    陈枫的修为气息从星魂武神境第九重楼，层层暴涨到第十重楼！这种被力量包裹的感觉，实在舒爽，让他忍不住呻吟了一声。

    他猛地睁开眼睛，两道金色的光芒骤然射向前方。

    轰！大地震颤，不断新添疮痍。

    在两成力量的提升之下，四人在金光联系之下，同时朝着寒翊风冲了过去。

    每个人都亮出了各自的底牌。

    陈枫手持断刀，墨发飞扬，朝着寒翊风立刻劈下一记太上诛神斩。

    一时间，金光爆闪。

    这一记太上诛神斩要比以往速度更快、力量更强！但，还是不够！他与寒翊风之间，仍然有着整整一个境界的实力差距。

    寒翊风瞳孔微微一缩，冷哼一声，身形再次消失在了原地。

    轰！太上诛神斩落空，将大地劈出一道深不可测的巨大沟壑。

    与此同时，陈枫身后忽然爆发出滔天杀气。

    寒翊风朝着他一掌抓来，速度快过闪电！“放弃挣扎吧。

    对付你们，我甚至不用动任何底牌。”

    锋利的五爪神芒，冲向陈枫，速度更快！陈枫立刻疯狂变动步法，与此同时，他的面前突然出现一个圆形的空间隧道。

    是玉衡仙子！下一瞬，陈枫骤然消失在原地，出现在了数里外。

    五爪神芒同样落空，把大地划得泥石崩裂！寒翊风停了下来，扭头看向四人。

    “你们之间有此等默契，现在我倒是相信，你们能斩下银星妖皇头颅了。”

    “但，今日你们还是得死！”

    寒翊风居高临下，再次冲着四人冲杀而去。

    白光暴起，他瞬间出现在四人面前。

    用那极为蛮横霸道的铁拳，对着陈枫正面砸落。

    有了上一次的经验，寒翊风刻意保持虚空震荡，断了玉衡仙子救人的路。

    一旁的天残兽奴瞬间变色，毫不犹豫地想要冲上来。

    “保持阵型！我能应对！”

    陈枫立刻大吼，提醒着两侧的天残兽奴和玉衡仙子。

    同时，金色光芒大盛。

    断刀被催发出刀魂，疯狂颤动着，做好了接下这一拳的准备。

    但，就在此时，异变突生！眼看铁拳就到近前，寒翊风忽然翻手为爪，直掏陈枫的胸腹！却在最后那一刻突然生硬地变拳为爪，扭转方向。

    自下而上飞速贴近。

    这等变招，足以迷惑任何一位对手！更何况，他的速度，本就比陈枫四人快！“陈枫！”

    身后传来两声惊呼。

    仓促间，陈枫来不及多想，立刻抽动断刀变换位置，生生挡住了那一爪。

    铿！一声金属的震颤巨响，旋即荡漾开来。

    陈枫双目暴睁，死咬牙关，看向面前之人。

    然而，他对上的，却是寒翊风冷笑的眸。

    “不好！”

    电光火石之间，陈枫心中警兆大作。

    一股极其危险的预感令他瞬间，浑身紧绷！陈枫立刻朝后暴退。

    但，晚了一步！他挡住的，不过是其中一爪。

    

