    

    “你是天选的人，我承认，可是唐宸禹那件事，我已经道歉了，我真的不是故意的，为什么还要引导同学们觉得我故意的？”

    袁秋秋声音也哑了，说着说着就哭了起来。

    委屈的眼泪一颗接着一颗掉。

    昭昭放下了手里的奥利奥，拿起牛奶喝了一口，然后抬头看向袁秋秋，“刚才我走神啦，没听清嗷，秋秋你再说一遍，你刚才都说了什么啊？”

    袁秋秋心梗了，如果气人也考试的话，唐昭昭肯定也能考个第一。

    她明明什么都听到了，还装没有听到。

    实在是太欺负人了。

    “秋秋，这是在刘老师的数学家长群里，谭佳妈妈说的，不是昭昭说的，你误会昭昭了。”

    刘老师一共带了三个班，一班六班八班，三个班有个共同的数学群，刘老师是群主，谭佳妈妈说了这事，顿时三个班都传遍了。

    袁秋秋彻底愣住了。

    她是新来的，并没有让福利院的老师那些进群，一直在找借口没让进群，没想到群里竟然会说这件事。

    她早就听说谭佳家里有学校的人。

    昭昭也迷惑了一下，新月麻麻和舅妈应该都在那个群里，两人都没有对她和小禹说这些事。

    “袁秋秋！”唐宸禹站了起来，正是长个的时候，唐宸禹比袁秋秋更要高一些，他眼神轻蔑地看向她，“你没有正式和我道歉，只是一直强调已经道歉了，我不知道你什么时候和我道歉的，但这些不重要，你道歉我也不稀罕，但是我想告诉你，你说的昭昭想要的一切全都不废吹灰之力就能得到，这个我绝对不同意。”

    “我和昭昭一起学习，我知道她学习很认真的，学习时候也很有规划也条理，她能考第一，绝对是一直用功学习得来的。”

    “还有顾叔叔和傅叔叔，你不是昭昭，也不是顾叔叔和傅叔叔，你怎么知道昭昭没有对他们好？昭昭逗他们开心的时候，你在哪里？”

    “而且，你刚才有句话说对了，你就是没有天赋，没有可爱的天赋，昭昭聪明善良可爱，所以大家都喜欢她，而你只剩下聪明了，而且这在我看来，你也并不是很聪明，笨得要死，还自己觉得自己聪明极了，真正聪明的人才不是你这个样子。”

    “而且你不要总是一副昭昭欺负你的样子，昭昭没有时间，你想太多了，被欺负，你还不配！”

    唐宸禹一口气说完，坐下，拿起书，开始背课文。

    他好几次都很想打袁秋秋，但是他是男生，男生不该打女生，所以他忍住了。

    可是今天，真的是忍无可忍。

    有些话不得不说。

    袁秋秋脸通红，眼泪就没停止过，她没想到唐宸禹会直接当着这么多同学的面痛斥她。

    其余人同学也交头接耳起来。

    “袁秋秋你太会骗人了，骗人精！”钱诗虹突然站了起来，怒目瞪着袁秋秋，“你别再骗人了，知道了吗？因为你这样真的恶心又讨厌！”

