    第1249章

    “你想干嘛？”萧战冷声道。

    李贤基冷冷一笑：“我有个亲戚，在移民局职位还不低，你们偷渡来寒国，我只要打个电话，他立马会带着大量警力过来，将你们抓起来你信不信？”

    说到这，他看向穆如雪，垂涎三尺道：“不过看在你老婆这么好看的份上，只要她肯和我，在这海景别墅里头玩一把，我就当什么都没看见。”

    萧战面色一怒。

    “你最好别有这个想法，否则后果自负！”

    李贤基哈哈笑道：“怎么，你还想打我？”

    萧战正要说什么，穆如雪拦住他，看向张慧颖：“你未婚夫这样，你就不管管吗？”

    她不想把事情闹大，免得影响救弟弟。

    所以是能忍先忍了。

    李贤基摊了摊手：“富二代都好这口，我怎么管？只要贤基和我结婚，给我钱花，我才不管他偷不偷腥呢。”

    “我在国外待了那么多年，思想比国内的人开放多了，才不会在意。”

    “真变态！”

    穆如雪被恶心到了。

    李贤基得意一笑：“怎么样？如果你同意，咱们这就去海景房办事，要是不同意的话，我可要打电话报警抓你们了。”

    “偷渡被抓，可要坐一个月牢，然后再遣送回去的哦！”

    穆如雪面色一怒：“办你个头啊办！”

    “老公，我不管了，你看着处理，这人太变态了！”

    穆如雪说着，将盈盈从萧战怀里抱到手上，显得非常生气。

    萧战当即一步踏出。

    “怎么？你还要跟我未婚夫动手？”张慧颖好笑道：“我可警告你，我未婚夫从小学跆拳道，非常能打，别说一个你，就是你们所有人上，都不是我未婚夫的对手！”

    “是么？”

    萧战冷冷一笑。

    由于时间紧任务重，他也不想跟他们废话，直接一拳打在洋洋得意的李贤基腹部。

    砰！

    李贤基如遭车撞，倒飞出去，砸在十米外的海滩上，把早上吃的牛奶面包都吐出来了。

    “这...”

    张慧颖惊呆了！

    这也太猛了吧？

    “别惹搬砖的，力气大的很，一拳能砸死人。”

    萧战冲张慧颖说了句，带着穆如雪他们大步离去。

    “踏马的！你们给我走着瞧，我会让你们这些偷渡的穷酸知道，在寒国得罪我李贤基，是很要命的！”

    走出大老远了，身后才传来李贤基的怒吼声。

    且说萧战他们。

    来到小渔村的马路上，金素雅已经带着车队来接他们了。

    “怎么样，我小舅子关在哪里，查清楚了吧？”

    坐进车里，萧战问道。

    “男神，已经查清楚了，在崔允浩家里，防守很严，有至少一百个枪手，还有几个化劲级别的高手，我爷爷说了，想要杀进如此戒备森严的地方救人，难度非常大！”

    说到这，金素雅看着萧战，认真的道：“男神，我觉得你还是别冒险去救你小舅子，怕你去了会搭上自己的命。”

    萧战笑笑：“中午吃饭的点带我们过去，那时候更容易消无声息的杀进去。”

    尽管金素雅很担心。

    但还是点头说好。

