    浣灵宗这边，早已经是将一切准备妥当，属于万事俱备，只欠东风，就等一个陆青山。

    陆青山这边，他从来就不是拖沓之人。

    所以在见过西门烈，了解清楚具体情况之后，两者一拍即合，于当日便是悄无声息地离开了浣灵宗。

    ........

    轰隆隆！

    川上高原，浩浩汤汤的藏布江水流过，激起一层层强劲的浪花。

    雷霆般的江水轰鸣声，连绵不断地在浣灵宗中响起，但在那此起彼伏的兽吼声掩盖下，显得有些不起眼。

    而就在陆青山登临浣灵宗之时，这条浩荡的藏布江以南，有一双巨大且狭长的眼眸，于南岸深渊之中缓缓睁开，遥遥望向大江另一边的飞虎峰。

    眼含日月，深邃如渊。

    “又看见你了。”

    “先前，我已经救过你一次，这是你的运。”

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由......”

    “我不可能出手救你两次，即使你是我的……”

    “不过也好，正好是验证一番，你到底是不是此界的大气运之人，希望不要让我失望......”

    许久之后，深渊中，传出了这样的喃喃低语。

    .......

    .......

    陆青山先是找上了中灵域知守楼。

    虽然在上一次针对地府的行动告一段落之后，他就与澹台清润暂时“分道扬镳”。

    但考虑到之后可能出现的后续情况，澹台清润也极为贴心地给了陆青山一个信物。

    凭借信物，即使没有她亲自出面，陆青山也能直面知守楼高层，免去他许多麻烦。

    见到知守楼高层后，凭借着自己的声名与信物，在一番简短的沟通之后，陆青山便得以跟随着知守楼的大部队出征寒州。

    至于西门烈，则是扮作普通的知守楼修士，隐藏在行动队伍中，保护陆青山的周全。

    寒州，是位于中灵域北部的狭小一州。

    正如其名，这是一个寒风凛冽的州域，冰冷的空气似要挤进人的肺部，让人通体生寒。

    这里有着绵延近万里，终年冰封的雪山山脉与冰雪荒原，还有着无数凶戾的冰原妖兽，是人迹罕至之地。

    也因为人迹罕至的缘故，此地的资源并未被大肆开采，异常丰富。

    当年大夏便是看重了雪原之上丰富的灵材，才于此地建立起了人族州城。

    安平府，便是寒州中的一个十分不起眼的府域。

    之所以叫安平，也没有太多深层次含义。

    只是当时寒州刚立之时，并没有太多人愿意来这种危险且荒芜的地方“开荒扶贫”。

    安平侯则是那少数主动站了出来，建设寒州的大夏修士之一。

    经过数百年呕心沥血，他终于让一府之域的人族，在这片凶险之地站稳了脚跟。

    后为了纪念他的丰功伟绩，安平府域的人族，便以安平侯的名字，为本府域定名。

    ..........

    三日之后，大部队到达指定地域。

    知守楼修士开始暗中布置起包围网。

    对付地府分殿，即使不算前世的经历，陆青山也属于极有经验的那一批人。

    只是当他真的到达此处，心中却也是不由生出几分惊奇之意。

    因为，此处的地府分殿，竟然是藏身于一座荒芜人烟的雪峰之中。

    “此处地府分殿的位置如此隐秘，贵宗是如何发现的？”陆青山忍不住询问西门烈。

    他除了是因为惊奇而忍不住发问，更主要的原因是，前世中灵域地府隐藏得实在是太好了，一直未被发现过马脚。

    可这一次，浣灵宗却是能一改原定的历史轨迹，有了新的发现，这让他一路都在琢磨。

    当然，在陆青山看来，这肯定是归属于蝴蝶效应的一环。

    这代表着在他的插手下，剧情的发展正在往好的方向偏了过去。

    只不过，他好奇的是，是哪一个环节发生的变化，才让浣灵宗有了这种突破？还有，这种突破，是不是有迹可循，是否可以复制？

    听到这个问题，西门烈却是没来由的沉默了片刻，神色有些许变化，最后才缓缓开口道：“当年七域论道上发生的事，你作为参与者之一，应当十分清楚其中的具体情况吧？”

    “阁下是指.......”陆青顿了顿，沉声道：“贵宗长庚掌教之事？”

    当年大夏联合七大道宗以及百大顶级宗门，举办七域论道，为的是选拔人族之中的天才修士，做的是寻千里马之事。

    而为了干扰七域论道的顺利举办，地府那边则是派出人手，暗中捣乱，结果却是上了天机观主的套，损失惨重。

    甚至，还抓出了一个身份极高的人族内奸——浣灵宗长庚掌教。

    西门烈默默点了点头。

    “此处地府分殿位置的暴露，与长庚掌教有关？”陆青山迅速明白了西门烈的言外之意。

    “的确如此。”西门烈道。

    “只是，”陆青山很快又发现了其中的不合理之处，“距离当年长庚掌教身份暴露之事不是已经过去三年有余了吗？为何到现在才.......”

    他没记错的话，长庚掌教在身份败露之后，便是被天机观主押到了浣灵宗。

    后来他也问过师尊，浣灵宗的后续处理方式。

    得到的消息是，就在天机观主押长庚掌教到登浣灵宗的当日，浣灵宗没有半点家丑不能外扬的私见，便是选择大义灭亲。

    他们当着宗内大部分高层修士以及数千内门弟子的面，公开处刑，亲手处决长庚掌教。

    天机观主则是在一旁亲自观刑。

    在这位修为通天的灵修的眼皮子底下，绝不存在任何暗度陈仓的可能。

    可以说，浣灵宗的这位长庚掌教，在当时便是死得不能再死了。

    那怎么到了三年之后，长庚掌教之事，竟然还会翻出新的篇章？

    “不是所有与地府有过勾结的修士，就一定是地府之人，”见陆青山疑惑，西门烈耐心解释道：“也有的修士，与地府仅仅只算是合作关系。

    他们向地府透露一些自认为影响不大的“小”情报，或者帮地府做一些“小”事情，以换取巨大的利益。”

    说到这，西门烈的声音变得愈发沉重严肃起来，“长庚掌教便是属于这一种人，他并不是地府修士，与地府修士并无直接的从属关系。

    但是，他却是向地府透露许多情报以及为地府做一些事情，换来了许多资源，从而使得修为不断精进，最后甚至位列本宗三大掌教之位。

    按他的说法，他与地府仅仅是所谓的合作关系。

    但是在我们看来，他的行为甚至比地府修士还可恨。”

    “因为，地府修士那至少是坏的彻底，知道自己不是什么好货。

    而长庚掌教这种人，却是又当又立，明面上自我欺骗，自己还是人族修士，但在背地里对人族造成的伤害，却是远甚于前一种人。”

    提及宗门之殇，这位浣灵宗大修似乎丝毫是不忌讳，显得极为坦荡，甚至还肆意批斗着这位前宗门掌教。

    这倒是让陆青山对浣灵宗又高看了一眼——犯错不可怕，可怕的是不敢直面错误，而是选择自欺欺人，掩耳盗铃。

    既然有直面错误的勇气，那便是能在错误中汲取经验，在伤痛之后，变得更加强壮。

    这或许也是浣灵宗在这两万年中，声势会越来越壮大的原因之一吧。

    “本宗当时为了一肃宗风，以儆效尤，所以选择当场处刑他，以示本宗对与魔族勾结之事零容忍的态度。”

    西门烈接着道：“此后，这事还不算完，因为凡出手者，必有首尾残留。

    所以，我们仔细回顾了一番长庚掌教的生平，审视其中的蛛丝马迹。

    检查过后，我们发现，当年长庚掌教便是因为宗门任务，来了这寒州安平府一趟，然后在回宗之后，就是开始突然崛起。

    很明显，其中必有诡诈。

    我们就顺着这条线，派出人手，以他当年所执行的任务为线索，在安平府之中一路追寻，最后就发现了此处地府分殿的位置。”

    “当然，此处的地府分殿，只能说是第一个与长庚掌教所接触的地府。

    在此之后，他必然是接触到了地府真正的高层。

    毕竟能让他成为本宗掌教这个级别的存在，可不是一个小小府域级别的地府分殿所能做到的。

    可惜的是，这之后的线索，却是乱成一团，云里雾里，让我们无从下手。

    我们浣灵宗虽然一直没放弃追查，但也心知肚明，在短时间内，大概率是不会有什么新的发现了。

    而后，我们准备是改换思路，想看看能不能以此处地府分殿为突破口……”

    原来如此……

    了解清楚其中的具体情况后，陆青山不由陷入了沉思。

    这么看来，应该就是因为西鼠大王在论道城中发现了修罗的身影，从而导致长庚掌教的暴露以及接下来的一系列连锁反应。

    这么说的话，就人魔两族对战而言，剧情发展的趋势更像是滚雪球——一件好事带动另一件好事出现，然后慢慢滚大，而不是他一直担心的反复横跳——一件本不会发生的好事促导致另一件本不存在的坏事出现。

    这无疑是让他又多了几分底气。

    ..........

    这边，知守楼修士的包围圈已经在悄无声息之间，彻底布置完毕。

    “行动！”在确认无疑之后，此行的领头修士低喝一声。

    下一瞬，灵光大盛，以地府所在的雪峰为中心，一层涟漪般的灵光化成一个结界，犹如一个玉碗倒扣，将整座雪峰笼罩于其中，形成一个封闭的空间。

    这是禁空结界，作用便是隔绝结界之内的空间传送节点。

    此结界，是专门针对传送法阵的结界，因为只有传送法阵的空间传送之力是以节点为基，进行传送的。

    ——这座雪峰一直荒无人烟，若是常年有人进出，必然极为容易暴露，所以此处地府分殿之内必然有空间传送法阵的存在，供他们通行。

    这是知守楼的判断。

    紧接着，一层幽黑的光幕近乎与禁空结界同时出现，覆盖在前一层结界之上，两者相叠。

    有三位知守楼修士则是坐其中，维持这层幽黑光幕的存在。

    司夜结界，大范围群体压制结界。

    两道结界一生成，其它的知守楼修士包括陆青山在内，皆是冲入结界之中。

    他们准备配合结界的压制力，搜寻剿杀隐藏在雪峰山腹之内的地府修士。

    不过数息的时间。

    轰炸声便是此起彼伏的响起，一个个地府修士的身影从山腹之中冲出，看着突然发动袭击的陆青山等人，一脸愕然。

    知守楼修士则是不给地府修士太多反应机会，带着凌冽的杀意，杀向这群猝不及防的地府修士。

    局面呈一面倒。

    只是数十息过后，地府修士就已然死伤三成有余。

    隆隆隆！

    就在这时，一阵地震山摇的恐怖声音突然传来。

    还未出手的陆青山，下意识顺着声源方向望去。

    只见于山腹之中，有着整整五条百丈长的蛇颈探出。

    在蛇颈之上，是五个呈倒三角形的巨大蛇首，头大似塔楼，眼似磨盘，看着就狰狞万分。

    这五条蛇颈在彼此交错，舞动。

    有幽黑的蛇涎从蛇口中不断滴落，腥臭无比，一旦落于地面上，就会发出滋滋的声音，腐蚀出一个巨大的坑洞。

    这是地府修士所豢养的魔兽，一头五品圆满境界的变种凶兽，威猛异常。

    若是任由它肆虐片刻，必然会对本楼修士造成不小的死伤。

    此行领头的化神修士一直在旁控场，如今见此场景，在心中很快就做出了这个判断。

    他心念一动，手中掐动法诀，凝结手印，正欲展开法术，出手剿灭此魔兽。

    而就当他法术将发未发之际，一股凌冽到让他都产生些许惊悚的毁灭之意，却是突然生出，来得无比迅猛。

    毁灭真意，攻伐端的本源真意。

    一抹剑光，比他的法术还要快上一步，甚至说两步也不过分，暴射向这身形还未完全探出的蛇魔之兽。

    剑光锐利犹如砍瓜切菜，直接是从蛇魔兽的其中一个蛇首贯入，然后隐入其中，消失不见。

    在短暂的平静之后，有千道剑光，剑气，从蛇魔之兽的五个蛇首中，五条蛇颈上炸裂开来。

    妖兽强大的肉身与魔族的种种诡异，在这蕴含毁灭真意的一剑之前，没有起到半点作用。

    随即，蛇魔之兽庞大的身躯，竟然就这么直接崩解成了无数块细小的血肉碎片，在空中炸开，形成一团团血肉烟花，壮观无比。

    好狠的剑！

    好快的剑修！

    知守楼的化神修士，默默收起自己刚发动一半的法术，心情有些复杂。

