
巴里特躲在一块岩石后面，极其轻微的喘息了几口气。

周围漆黑一片，耳边传来许多生物在蛛网上移动时发出的细微声响。有八条腿的，也有两条腿的。八条腿的行动大多轻盈，即便踩在半空中的蛛网上也如履平地，他必须仔细聆听才能将它们分辨得出；两条腿的步履沉重，像是在有粘性的蛛网上慢慢的蹒跚拖行，他根本不可能将这些家伙遗漏。

但巴里特知道，虽然这些两条腿的家伙平时行动极为缓慢，但只要发现了目标，便会用它们那诡异扭曲的挪动方式，速度极快的冲上去……

眼下的巴里特，已经和‘好帮手’冒险小队的几个人在战斗中失散。不过那些年轻人的处境应该比他要安全得多，当然，前提是那条狭窄甬道的内部，没有在巨大的重甲蜘蛛的撞击下完全塌方。

之前发生的，是一场相当激烈的战斗，他们所面对的蜘蛛不仅数量极多，而且种类也十分丰富。

除了那些最为普通的灰色表皮、绿色绒毛的苔岩蜘蛛外，敌人之中还一种全身覆盖着厚重菱形甲壳的巨大重甲蜘蛛。

虽然重甲蜘蛛体型巨大，但它们在蛛网上爬行的时候却并不笨重，不比那些体型只有它们三分之一大的普通苔岩蜘蛛慢多少，而且冲锋的时候速度更快。

先是有两只重甲蜘蛛倚仗着身上的黑色甲壳，从黑暗的深处凶猛的撞击了过来，只一次冲锋，便将巴里特等人的阵型冲散。仅有布莱克的箭矢对其中一只造成了些许伤害——射中了它的一只眼睛。

但这家伙还有另外七只眼睛，显然对这种小伤并不在意。

其中一只重甲蜘蛛将魏玛隔着盾牌顶在了土墙上，像一只蛮牛一样不断撞击。而另一只被射中了眼睛的重甲蜘蛛，则将布莱克追进了狭窄甬道内，并用自己的身体堵在了甬道的入口处。

其他的普通苔岩蜘蛛则从四面八方如潮水一般涌了过来。头顶、地面、岩壁、甚至连吊悬的白色蛛蛹上也爬满了这种绿色的大家伙。

如果每支倒吊的蛛蛹，都能像之前的那具尸体一样，成功的孵化出数百只小蜘蛛的话，那那眼下这些蜘蛛大军的数量，很可能仅仅只能算作开胃菜罢了。

敌人的数量太多了，从各个角度不停的杀入，盾牌的作用变得很小。众人缩在魏玛被顶得无法脱身的角落里。巴里特在众人的最前方，两柄武器挥舞的密不透风。

双持状态的蛮子用‘共鸣战斧’和‘暴虐之触’砍死了一只又一只苔岩蜘蛛。无论是从前方或岩壁上跳过来的，还是从头顶或蛛蛹上直扑而下的，都被他一斧一剑的劈成了两半。

他的杀戮效率极高，‘暴虐之触’不时的还会弹出一道闪电，炸在蜘蛛群中，杀伤力相当不错；‘共鸣战斧’偶尔也脱手而出，死亡的旋风无论是前进，还是返回，都会带起一大片绿色的鲜血。

我们的蛮子冒险者就像礁石一样屹立在蜘蛛潮水中央，吸引了绝大多数的攻击，才没让躲在‘礁石’后面的其他人被瞬时淹没。

追着布莱克的重甲蜘蛛不停的用前肢刨抓狭窄甬道两边的土墙，试图将躲在里面的人挖出来。持弓者被堵在了甬道内，用弓箭又射中了重甲蜘蛛的两只眼睛，但是这个大家伙却将其余的眼睛缩进了长满尖刺的面甲之内。

无奈的布莱克只能用弓箭射击前方偶尔爬进来的苔岩蜘蛛，虽然不能再对外面的众人进行支援，但至少还帮助众人牵制住了一个难以解决的大家伙。

威廉用剑不住的挥砍着另一只重甲蜘蛛的关节，想要帮助魏玛脱身，但效果并不明显。这种像穿着全身重铠的骑士一样的古怪蜘蛛，居然关节也同样覆盖着一层弧形甲壳。

地精盖瑞用两柄长匕首攻击着偶尔进来的苔岩蜘蛛。他看到威廉对重甲蜘蛛毫无办法后，便与对方交换战斗位置，灵敏的跳到了这只重甲蜘蛛的身上，用两只长匕首攻击对方的眼睛，但是没攻击几下，就被斜里杀入的一只苔岩蜘蛛扑倒在地。

绿皮小家伙用长匕首刺穿了攻击者的头部，却也被对方的螯牙咬入了肩膀，陷入了中毒状态。受伤的地精咬着牙跳到了那只攻击布莱克的重甲蜘蛛的身上，仗着自己体型渺小，一跃滚进了狭窄甬道中。

在这之后，远方的黑暗中居然又出现了一些新的敌人——类人形生物的干尸。那些干尸中有人类、卓尔精灵、灰矮人，也有石蛮盲族和牛头人。它们的双臂伸直，枯爪向前，像见到活人的僵尸一样猛扑了过来，却又比僵尸这种亡灵移动的更加迅速。更为关键的是，每具干尸的身后，还都背着一只带有红色条纹的新型蜘蛛。

红纹蜘蛛紧紧的扣住干尸的后背，就像是长在了对方的身体上一样。这些蜘蛛将两只如长剑一般的锋利前肢从干尸的肩膀上伸出，对巴里特等人发动了猛烈的进攻。

干尸和红纹蜘蛛配合的双重攻击相当的难以应付，数只这样的怪物同时进攻则更是如此。巴里特的脸被蜘蛛的前肢擦伤了数道，而身上这副被黑龙血液腐蚀掉不少耐久上限和防御力的石化牛皮皮甲，也在攻击中破损的更加严重。

而且在干尸他被砍倒后，那些红纹蜘蛛居然还会从尸体上脱离，用锋利的前肢继续攻击，十分难缠。

按照他们之前的了解和龙血狗头人的介绍，敌人的数量本不该这么多，就连最普通的苔岩蜘蛛，其体型也比所知的大了两圈。而且它们的种类也是匪夷所思的多，那种重甲蜘蛛和似乎能够控制干尸的红纹蜘蛛，明显和普通的苔岩蜘蛛不是一个品种的，天知道它们的蛛母是怎么将其生出来的。

战斗的局面正在滑向崩溃的边缘，当时的巴里特别无选择，只能再次使用火攻。所幸空间指环中的火油还有不少，金币暂时不缺的巴里特，把很多冒险能用到的物资都备得足足的。

他将战术通知给大家，并告诉甬道内的伙伴准备火把。之后，便将一罐火油扔向了前方，另一罐火油扔到了堵在甬道入口的重甲蜘蛛的身上。

数次心跳的时间后，狭窄甬道内的地精和布莱克终于用燧石将火把点燃，并将其扔在了入口处那只重甲蜘蛛的身上。

霎时间，一个巨大的火焰战车出现了。被点燃的重甲蜘蛛发出了恐怖的尖叫，那巨大的体型携带着熊熊燃烧的火焰，在甬道入口附近不停的乱窜，点燃了周围少量的苔岩蜘蛛和蛛网。就连另一只重甲蜘蛛也被吓得后退了几步，将魏玛放了出来。

在一次火焰重甲蜘蛛从甬道短暂离开的片刻，巴里特大声通知魏玛和威廉赶紧进去。威廉险之又险的逃入了甬道内，而排在他身后的魏玛，则是被火焰重甲蜘蛛直接撞进去的。

在火焰的烘烤下已经失去理智的重甲蜘蛛，疯狂的撞击着甬道的入口，数次之后，便将入口全部撞塌。

而那时的巴里特依然在被干尸和红纹蜘蛛攻击，暂时不得脱身。他当时特别想破口大骂，“都他妈什么时候了，你们这些死人和蜘蛛还在战斗，一会儿有一个算一个，都得被烧成灰烬！”

周围的火焰已经越来越旺，眼看就要烧到前方的火油。而生命力相当顽强的火焰重甲蜘蛛，在甬道入口塌陷没了目标后，便对准巴里特冲了过来。

巴里特没有办法，只能踹倒一具干尸后，拼命向前向前逃跑。冲锋的火焰重甲蜘蛛引燃了另一罐火油，火焰开始在这个通道内肆虐，点燃了大片的蛛网以及许多倒吊的白色网蛹，还有其他一些没来得及逃跑的苔岩蜘蛛。

在我们的蛮子冒险者身后，火焰战车在追赶，火焰在不断的蔓延。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480255"  chaptername="第两百三十六章  艰难的战斗">加入书签</a>
</div>
