    之前姜小白宣布史生退休的时候，有些人还有些可怜史生，觉得史生为华青控股公司奋斗了这么多年，现在突然一下子就辞职了，大家还有些可怜史生。

    觉得史生这么多年幸幸苦苦的，现在一下子就辞职了，太可怜了。

    可是现在这么一算，很多人心里恨不得给自己两个大嘴巴子，自己还可怜别人呢。

    7000万啊，自己竟然可怜人家有七千万的人，真是……

    有这个时间自己还不如可怜可怜自己呢。

    想想看也是啊，史生之前的时候就是监狱服装厂的厂长，来了华青控股公司又当服装厂厂长，最后是总经理，跟着姜董这样的甩手掌柜。

    每天那是起早贪黑的干活啊，现在史生年纪也大了，正好拿着钱退休，不缺钱还可以休息休息。

    那多好的日子啊，要是他们是史生的话，他们也退休安享晚年啊。

    “啪啪啪。”激烈的掌声在会议室里响起，众人看着史生的目光满是羡慕。

    这样的生活他们也想要啊，他们手里也就是没有公司股份，如果有的话，他们也愿意退休啊。

    史生也站起来朝着众人鞠躬，这事他早就想通了，他也知道众人在羡慕什么。

    说实话，他算这个账的时候也吓了一跳，7000万，说实话他也没有想到，公司的股份竟然值这么多钱。

    一辈子？几辈子都花不完啊！

    “史总虽然退休了，但是还是咱们公司的股东，董事会成立，有什么重大的决策，还需要史董事出谋划策。”姜小白继续说道，

    这下子会议室里的掌声更加的热烈了。

    “好，那我现在宣布史总正式退休，从今天开始史总就能够正式开始悠闲而让大家羡慕的退休生活了。

    大家恭喜……”

    姜小白说道，众人再次鼓掌，史生再次起身鞠躬感谢，然后姜小白把话筒递给了史生。

    “老史，给大家说两句。”

    史生也不客气，接过话筒笑着说道：“当初任职总经理的讲话，现在退休了，这说两句，这个就叫有始有终吧。”

    他现在是放松了，目光从台下的众人身上扫过。

    “我史生谢谢大家这么多年对我的支持和厚爱，虽然我人走了，但是我还是咱们公司的人。

    我也会一直关注着咱们公司，我希望咱们华青控股公司发展的越来越好。”

    史生在一片掌声中坐了下来，姜小白继续说道：“现在继续宣布公司的人事任命。

    免去张卫义公司副总经理职位，同时任命张卫义为公司的总经理，任命赵晓锦为公司董事会助理。

    任命初北平为姜小白服装厂总经理，任命孙建云为家和饮料厂总经理……”

    紧接着姜小白就宣布了一系列的任命。

    初北平原来是服装厂副总经理，虽然干的是总经理的活，但是总经理名义上是姜小白兼任的。

    孙建云的情况和初北平一样，也是家和饮料厂的副总经理，现在两个人都扶正了。

    这个消息在大家的意料之中，两个人的副总，只要是不出什么意外，扶正是迟早的事情。

    关键是张卫义和赵晓锦两个人，张卫义是公司副总，去年才从国外过来，现在就扶正了。

    这个速度确实有些出乎大家意料，不过一想，史生退下来了，按照职位来说，也是张卫义有最大的优势。

    而赵晓锦这就完全是意外了，她原来是姜小白的私人秘书。

    现在是董事长助理，虽然看起来就是换了个说法，但是董事长助理进董事会了啊。

    这就算是公司真正的高层人员了，虽然是高层里边排位最后的，但也是高层啊。

    众人更多的把目光集中在了赵晓锦身上，这个二十多岁的小姑娘。

    真是跟对人了啊，在座的有些人家里的孩子都和赵晓锦一般岁数了，可还是刚进单位在熬资历的阶段呢。

    而现在赵晓锦就已经成为公司的高层了，跟着姜小白这么多年，真是没有白干。

    “啪啪啪啪。”众人纷纷鼓掌。

    “好，下边再宣布一下公司股份的变动。”姜小白继续说道。

    “张卫义由原来在公司持股2.5的股份，上升到5%的股份，王超除了持有公司股份的2.5%以外，再持有华青电器5%的股份，刘建持有公司2.5%的股份，由公司按照市值溢价20%的级别收回来，孙建云持股家和饮料厂5%的股份，

    初北平持股姜小白服装厂5%的股份，李老三除持有总公司2.5%的股份以外，再增加持股饲料厂5%的股份。

    王猛增加持股长兴居地产公司5%的股份，赵晓锦持股华海汽车厂2.5%的股份……”

    姜小白每宣布一条，下边就传出一阵的喧闹声。

    这一次过来开会，可能公司高层职位的变化不大，但是公司股份的变动却是最大的。

    这样一来，持有总公司股份的人，姜小白依旧是大股东持有公司72.5%的股份，王猛10%的股份，史生5%的股份，张卫义5%的股份，王超2.5%的股份，宋馨2.5%的股份，李老三2.5%的股份。

    而姜小白持有的这些股份里边，有10%的股份，分红权是在刘眉家里手里。

    而剩下的各个子公司的股份，除了总公司的股份以外，还给各个公司的负责人配了5%的股份。

    赵晓锦也拿到了新成立的汽车厂2.5%的股份，在所有人里边是最少的。

    不过想想，新成立的汽车厂华青控股公司一共就占股50%，田园，毛正华两人一个总经理，副总经理才各占有2%的股份。

    赵晓锦拿走了2.5%的股份，已经不算少的了。

    如果说职位上的调动不算什么，可是这一次的股份变动，那就是真金白银的给大家好处了。

    一家公司市值过亿，那5%的股份，就是500多万啊。

    这是真金白银的给大家分出去了。

    这一次总部搬迁以后，姜小白也算是对跟着自己这么多年的创业元老一次大回馈了。

    出手很是大方的，股份价值几何都是次要的，更重要的是股份代表着公司的话语权啊。

