    ‘宝石制造工艺’，是一门非常稀有的副职业。

    一般玩家根本接触不到，就算接触到也玩不起，光入门都得烧大笔大笔的钱。

    而‘饰品’则是玩家比较高级的道具。

    饰品这种道具是没任何攻击性的，只有一些特殊属性，且更注重外观，简单说就是好看。

    版本前期，之所以不开放饰品，是因为这玩意儿不太实用而且造价贵，玩家不吃这一套。

    但玩家这个群体往往有个特点，就是当一个游戏玩久了，有了归属感和满足感后，就会开始考虑氪金。

    拿端游LOL举例子，当你游戏玩久了，有一天看到心动的皮肤就会想买，这东西根本不加攻击力，但有时候就想要一个，这种经历不胜枚举。

    更别说那些氪金游戏，为了心仪的装扮，大氪特氪不计其数。

    目前新世界还未开放充值渠道，也没出售任何饰品、装扮之类的氪金道具，所以这个巨大肥美的螃蟹还没第一个人吃，显然需要有运气、有实力的玩家来尝试。

    而且仔细想想，现实里的珠宝钻石几乎完全没用，但新世界里的饰品不仅好看，而且还有特殊属性！

    这个东西绝对比现实里的奢侈品受欢迎多了！

    “所以说，我还得去找一个人！”

    林洛目光闪动。

    这个人就是神音世界的老板姜神音。

    这个时候，姜神音的商业眼光之可怕，就体现出来了。

    在此之前，鲜有人想到踏足饰品行业，就算想到了，没有资源，也没有魄力，更没有机遇。

    但姜神音在很早前，就体现出这方面的野心了。

    比如之前中央拍卖会，她就买了一张珍贵的宝石制造图，其中肯定有相关的饰品知识。

    她显然是有备而来，她本身就从事现实奢侈品行业，对该类消费群体的心理比任何人更了解。

    如今新世界火爆，现实里奢侈品生意因此倒闭了，所以她第一时间进军新世界，为的就是拿下游戏里的‘奢侈品’。

    这事说起来简单，一旦赔本便会血本无归。

    她从未玩过游戏，却敢冒着对陌生领域的胆怯，孤身踏入新世界，需要很多人都无法拥有的勇气。

    “果然是个野心勃勃的人！”

    在某种程度上，林洛还是蛮佩服姜神音的。

    自己当初和她不同，自己光脚不怕穿鞋的，仗着年轻，趁着机遇起飞了，就算失败也亏不了啥。

    她携带资本进来，投资有风险，每年因此上天台的人不知几何。

    正是因为这一点。

    林洛才愿意和她结盟，三番五次提供帮助。

    他这种行为，实际也是一种投资，双方之前见面没有提，只是心照不宣而已。

    话说回来。

    神音世界以后如果成为饰品行业龙头，那么英雄以后在饰品行业几乎畅通无阻，这就是投资成功的好处。

    而如果神音世界失败，英雄的投资也失败了。

    所以林洛内心还是希望，神音世界能做大做强的。

    一念及此，林洛想了想，开口道：

    “我现在要去一趟星灵神域，你们谁有空，做个资源分布图出来。以后其余军团来的时候，给每一个军团划分到不同区域，免得他们打起来，你们也操心点任务的事情。”

    ……

    林洛离开军团，很快来到了阴影沼泽，准确说现在这个地方叫星灵神域。

    星灵神域是一个类似于神之领域的古怪地方。

    进入神域中，林洛感觉很多东西无法使用了，比如坐骑、宠物无法召唤出来了，所有药品的效果降低了一倍。

    最可怕的是，玩家进入后会有个‘神之遗念’的debuff。

    这个技能就是秒杀一切生灵的技能，具有神灵优先级。

    好在林洛身上有塔里克的庇护，在抵消这个‘神之遗念’，但持续时间也只有两个自然日。

    持续期间，当玩家在星灵神域待了半个自然日，会进入虚弱状态，所有属性降低百分之三十；超过一个自然日，所有属性降低百分之五十；超过两个自然日，会当场死亡。

    不过好的一点是，如果是因为神之遗念的原因自然死亡，则不会受到惩罚。

    “看来这个地方，不能待太久！”

    林洛回忆着塔里克之前所说。

    他想起这个世界庞大而厚重的历史感，总觉得这些古老的星灵，太过神秘，甚至有些恐怖。

    目前玩家显然是不可能接触到星灵，只是因为这个黄金高难才触发这个任务。

    而涉及到太古老的历史背景，总让人心里毛毛的。

    这种感觉之前林洛也有过，他喜欢谋而后动，当他感觉局面不受自己控制时，他才会有这种心里发毛的不安感。

    说白了，还是实力不够！

    “我现在堪称玩家中无敌，即使这样，在古老的神灵面前，也如此不堪一击么……而且，只是一尊死去的神灵？”

    林洛内心有些哭笑不得。

    对此他只能说，这世界还有太多未知神秘，还需要玩家们去发掘。

    “不要妄自菲薄，如果你能完美掌控千珏之力，你的力量是堪称半神的！”

    一道温柔的声音忽然响起。

    林洛诧异道：

    “羊灵？”

    他忽然想到什么，好奇道：

    “对了，咱们是双子死神，那些星灵和我们的区别在哪里？”

    神和神之间，也肯定有区别的吧。

    羊灵沉默了片刻，忽然道：

    “从神阶上讲，我们是弱于星灵的。星灵们，来自宇宙外的恒星，属于天神下凡……而我们只是在符文之地自然诞生的蛮神，我们神阶、力量或许不如他们，但我们自由呀，可以随意出现在符文之地任何地方！”

    林洛诧异道：

    “他们不可以吗？”

    “当然不可以，他们太强了，都在沉睡之中，一旦醒来便会爆发可怕的力量，导致生灵涂炭……所以每个星灵，必须拥有人类化身，比如那个塔里克，就是守护者星灵的化身。他一旦真正觉醒星灵的力量，要么陷入沉睡，要么彻底封印力量，这样一想，是不是很不自由？”

    羊灵似乎在安慰林洛，笑嘻嘻道：

    “而且据我所知，星灵们都是千年光棍，一点都不幸福。”

    林洛哑然失笑：

    “这样一想，太强也不是什么好事。”

    “嗯呢！”

    ……

    林洛没想太多，抬脚踏入那淡红色的星灵神域。

    当他踏入星灵神域的时候，感觉一股火辣辣的空气遍布在肌肤上，就像忽然从凉爽的秋天来到酷暑。

    还不是普通酷暑！

    而是四十度的烈阳直勾勾洒在你身上！

    还好林洛体力高，体力高会衍生出少许的属性抗性，所以林洛倒也不是很难受。

    “怪不得这鬼地方待半天就会虚弱，待两天直接会挂，看来是被活生生烤死的！”

    林洛这样嘟囔着，四面打量着远处的一切。

    通过他极强的超远视距，看到了这星灵神域很远的景象。

    整个星灵神域的范围，正是之前自己划下的那个任务范围，面积莫约一千多平方公里。

    这一千多平方公里的地方。

    在任务激活前，被叫做阴影沼泽。

    林洛没记错的话，以前阴影沼泽是个没人愿意去的野外升级区，大概25-30级左右。

    至于原因。

    一是地理环境太差了，到处是脏兮兮的淤泥沼泽，味道也乓臭，怪物还很难缠，全都躲在淤泥沼泽里。

    二是因为这地方实在不出货，根本没啥资源，如果只为打金练级，谁愿意来这晦气地方？

    但今时不同往日。

    野百合也有春天，臭沼泽也能变成神迹。

    一片片乓臭肮脏的沼泽，早已被古老星灵之力改变，变成了布满了黄金浓液的湿地。

    放眼望去，空气氤氲淡红，阴暗的沼泽变得明亮起来，金黄色的湿地上，漂浮着神异芳香的气息，就像神灵的土地。

    “啧啧啧……这不禁让我感慨造物主的神奇！”

    能将连玩家都不乐意来的地方，改变成如此神圣而宁静的神域，可能这就是神的力量。

    【提示：你踏入了黄金高难任务区域——星灵神域外围！】

    【你解锁了该地区的专属成就：《聆听星灵沉睡的旅者》】

    【你获得：紫色宝石×5】

    果然和之前魔法遗迹一样，只要进来任务区域，啥都用不干就有初见奖励。

    林洛心算了下，一颗紫色宝石150块钱，五颗650，先记下来。

    他现在有两个目的。

    一个是看进入任务区域能得多少奖励，这奖励降个百分之二十，就是其余军团进来的门票钱。

    第二个目的，就是收集点宝石去趟神音世界。

    神音世界对宝石领域的技术是整个国服顶尖，之前英雄给她军团很多好处，就是让她用宝石领域的技术来换的。

    现在已经时机成熟。

    该交出来的技术，是时候交出来了。

    ……

    孤身来到星灵神域，林洛十分小心。

    他打开小地图，现在他处于星灵神域的最外围，应该是最安全的。

    他摘下狼灵死神之兆，目光逐渐锐利起来，小心翼翼地打量着四周。

    忽然一道噗哧的破水之声响起，林洛警兆突生，一个乱箭之舞高高跃起！

    他身后一片金黄色的湿地中，陡然跳出一只巨大的黄金蟾蜍，竟然有犀牛那么大，一对巨大的眼睛充斥着一股让人不适的神性，漠然地盯着林洛。

    “——果然怪物也变异了！”

    林洛心中早有预料。

    他来之前注意过阴影沼泽的资料，很多怪物都潜藏在沼泽里，喜欢在玩家背后发动偷袭。

    这头黄金蟾蜍没看错的话，正是变异前25级的蓝名怪淤泥蟾蜍。

    显然星灵神力让它变异了，头上的名称前有一个赤红色的‘神’字前缀，能沾上这个字的可都不是善茬。

    林洛一个洞察之眼飞过去。

    【神·黄金蟾蜍】

    【LV.25（变异黄金级蓝名怪）】

    【HP：700000/700000】

    【物理攻击力：3000-4000】

    【魔法攻击力：3500-5000】

    【物理防御力：1600】

    【魔法防御力：1600】

    【神族特性（受神力感染的生物）：神的力量让它无视一切精神类控制效果，所有受到伤害减免百分之三十，它的攻击会附带神力，对你造成双倍伤害！】

    这个黄金蟾蜍只是普通蓝名怪变异而成的。

    在此之前，英雄军团随便来个普通成员都一手吊打之，但如今神力加持下，属性变得无比恐怖。

    而且最可怕的一点来了，就是神族特性无视精神类控制效果。

    这意味着一个很恐怖的事实……

    战士的嘲讽，对它没用！

    简单来说，它的仇恨是拉不住的，战士嘲讽是灵魂技能，整个团队开怪就靠嘲讽拉仇恨了，一旦嘲讽失效，就意味着很难用人海战术将其击杀。

    这就很恐怖了，如果怪物实力过强，没前排拉住仇恨，怪物只找高输出后排杀，这怪就没法打了，人再多也不行。

    这些念头都是转瞬即逝。

    林洛不敢小觑，连忙一箭射过去！

    这黄金蟾蜍由于是蓝名怪，智能和技能并不强，但就是突出一个血厚防高，输出还高。

    黄金蟾蜍睁着一对漠然的大眼睛，呱的一声吐出一口金色的火焰。

    林洛连忙一个纵身躲避，先开启神龙附体，发现下血速度实在不理想，接着开启死神领域，召唤出狼灵，打这个怪的速度才算是提上来了。

    然而即使如此，他也整整打了五分钟，才把这黄金蟾蜍血量磨死。

    “特么的，我都要打五分钟，别人怕不是打一年？”

    打一年当然夸张了，打半个小时是至少的，要知道这只是蓝名怪，而且这里只是星灵神域外围，黄金高难的困难程度已经浮现出冰山一角。

    奇怪的是，林洛击杀黄金蟾蜍，只获得了比较肥美的经验，并没有爆出什么宝箱。

    这怪物显然是任务区域特殊怪，爆了一个蓝色的宝石匣。

