    天明了，蒙蒙天光从天极而降，穿透乌云，穿透呼啸的风雪，映照在雪层上，驱散了朦胧的夜色。

    今天的风有点大，落雪也急。

    李青操控着臃肿的血蚕宝宝在半空中蠕动。

    虽然是在飞行但是怨尸肚子中的血肉精华太多了，速度比起乌龟也快不了多少。

    不过快到了。

    李青透过漫天雪幕，看着远处晶莹的雪层，加快了身躯的蠕动。

    ………………

    “铛，铛，铛…………！”

    清脆的敲击声打破了军营一夜的沉寂，“悉悉索索”的活力弥漫开来。

    “天明了，吃饭了！”

    “饭了”

    “了”

    一头头高壮的石猿一边吆喝，一边推着热气腾腾的大木桶，走进军营中分流而入，前往固定的进食点。

    声音重重叠叠，褪去了石猿战士的最后一丝睡意。

    活力弥漫，休息了一夜的石猿战士们，扫去了昨天的疲惫，重新变的生龙活虎。

    一个个窜出栖身的石屋，拿着仅有的家伙什—千奇百怪的碗，什么颜色什么材质都有，有骨质的白色头盖骨，有木制的木色凹槽，有石质的灰色石碗，有青岩色的河贝壳，甚至还有海边五颜六色的海螺，贝壳。

    到达指定的进食点后，石猿们一个个找到自己的位置蹲着，静静等待着食官送来食物。

    一切好像都和昨天一样没有什么变化，但是军营的边缘地带，一头头食官推着食物来到指定的地点时，一个个的呆住了。

    原本应该蹲满石猿的地方静悄悄的，一头石猿的身影也没有。

    “猿呢？都跑哪儿去了？”

    “不吃食啦？”

    食官扯着嗓子吼了几声，却依旧没有回应。

    “怎么回事？”

    食官有点慌了，赶紧跑向周围的石屋中检查。

    “没有”

    “没有”

    “还是没有！”

    一间间石屋空着，没有任何痕迹，仿佛所有的石猿都在昨夜消失的无影无踪。

    “砰”

    两个强壮的身体撞在一起，坚硬的牙齿碰撞，嘴唇豁开，鲜血横流。

    “唔…”

    检查石屋的食官被撞的头晕目眩，跌倒在地。

    下意识的伸手捂住疼痛的嘴唇，口中含糊不清，大概是在以对方的亲戚为半径，问候对方。

    食官挪开捂嘴的手，目光下视，入目一片猩红，其中隐约有细碎的白色斑块散落，显然是破碎的牙齿。

    重新捂上嘴缓解疼痛，食官抬起头，看向对面。

    迎头对上同样的灰色眼眸，再一定睛，熟悉的面孔映入眼帘。

    食官认识对面，是和他一样的食官，分配的区域就在他的旁边。

    同样对面捂嘴的石猿，手掌之间，指缝之中也流淌着猩红的鲜血，灰色的毛发都被染的猩红。

    两石猿目光相撞，心中同时惊悚起来，异口同声道：

    “霉怨？”

    “嘶……！”

    话语含糊，唇齿漏风，让人听不出说的是什么，但是他们彼此却听懂了。

    两个食官像火烧屁股一样从地上弹起来，摸爬滚打的向着军营外跑去。

    也顾不得嘴里的疼痛，两食官放声长嚎，一路喷吐血雾，好不狼狈。

    “出事了…………！”

    “事了！”

    漏风尖锐的长嚎，惊起了周围正在进食的石猿。

    一个个抬起狂造食物的猿头，寻声而望，目露好奇却没有停下咀嚼的腮帮，也没有站起身来，只是短暂的凝视片刻，就又低下头继续吃食。

    无论发生什么事都跟他们无关，吃完饭后他们就要去换防了，没有时间给他们看热闹。

    “哒，哒，哒……！”

    整齐的脚步声，在周围响起，朝着嚎叫声响起的地方奔去。

    很快，旁边就恢复了安静，石猿们也都吃完食物，排着稀稀拉拉的队伍朝着城墙走去。

    对于不知情的石猿来说，世界又恢复了往日的循环，好像什么事情的没有发生。

    …………

    在空中攀爬了许久，怨尸终于拖着满肚子的血肉精华到达了指定位置。

    这还是李青放弃了自己继续操控怨尸，下了严令让怨尸自己前进，而李青的意识则重新回归身体，前去接应怨尸的结果。

    不然还不知怨尸要蠕动多久！

    空中，怨尸感知到李青到来后，就从半空中降了下来。

    在离雪层二十多公分的地方悬浮，并且解除了白骨怨龙形态，整个怨尸化为一滩没有温度的岩浆，摊在空中。

    偶尔漆黑浓雾笼罩的身体上，透出一丝丝猩红色泽，仿佛随时要被撑破。

    诡异的怨面嘶吼声中也隐隐约约传出，撑坏了的哼唧声。

    李青从地下冒出头就看见，一大滩形状莫名的东西，摊在空中，便赶紧从土里出来。

    身后的烛龙尸链也跟着蹿出，扎入怨尸的身体中。

    霎时，一层层猩红顺着锁链而上，很快三条烛龙尸链就完全笼罩在猩红光芒中。

    尸链的尾部则滴出一颗颗圆润，纯粹，仿佛血玉一般的血肉精华丸。

    李青顺手接了几颗血肉精华丸塞进嘴里，入口即化，还有一股子兵煞之气。

    总得来说味道不错，质量也不错，要比他在石猿城中收获的血肉精华质量，高了不止一筹。

    至于其他的血肉精华则都被李青收入储物空间中储存起来。

    “咕嘟，咕嘟………！”

    随着李青三条烛龙尸链的大力抽吸，怨尸瘫在空中的身体也在渐渐缩小，逐渐恢复正常。

    比起怨尸，李青的抽取速度要快的多，抽出的血肉精华纯净程度也更高。

    时间推移，

    臃肿的怨尸消失不见，取而代之的是一团猩红的雾团。

    雾团内里怨面游动，骷髅沉浮。

    李青站在血雾团前，摩挲一下怨尸的冰凉光滑的骷髅头以示鼓励，就收回了烛龙尸链。

    然后念头一动让怨尸转变为僵尸之体。

    怨面嵌合，血雾凝聚，通体猩红的重甲巨人出现，静静矗立在雪地中。

    李青上前一步，伸手摸了摸怨尸血红的甲胄，又碾了碾甲胄上宛若浮雕的扭曲的面孔。

    “不错”

    李青赞叹一声，手一挥把怨尸收入炼尸空间中，然后转过身看向怨尸来的方向，仿佛透过漫天风雪看到了石猿军营中慌乱。

    然后运转神通，缓缓融入土中。

    “唔，这一次应该会让那些石猿有所警觉，下一次该换个方向了或者隔一段时间在去？”

    低沉细碎的呢喃散落风雪中，下一个消失的会是谁！

