
　　对了！他不就在话事人这里么？这件事是针对话事人的，肯定要告诉他，让他来处理！

　　“我现在就在话事人这里，我会把事情告诉他，媒体那边你先稳住，让神子部的人继续查，如果有了突破，就第一时间把那些消息给我撤了！”

　　“我明白了。”

　　托马斯挂了电话，话事人也听到了他的话，不耐烦的看着他问：“又有什么事了？”

　　真是的，最近也不知道为什么，乱七八糟的事情一大堆。

　　等他先解决了陆泽这边的事情，一定要那些闹事的人好看！

　　“话事人，您看一下网上吧，突然出现了很多关于您的黑料，神子部也出手了。”

　　“可是这些消息根本撤不掉，那些发布消息的人也查不出来，神子部怀疑，这是一起专门针对您的大事件。”

　　话事人一听，还是针对自己的，心中立马就升起了怒火。

　　真是的，他这边在为国家劳心劳神的，竟然还有不长眼的来找他的麻烦！

　　他阴沉着脸，打开了电脑，他把网页一打开，入眼就是一则被标红了的新闻消息。

　　“揭秘话事人的不堪历史……”

　　在这则新闻下面，还有几行有着加粗字体效果的文章，那些是关于龙夏官方的事情，他看都没看，直接点开了被标红了的新闻。

　　“这些媒体真是胆大包天，这种东西都敢明目张胆的宣传，看这情况，背后绝对有人支持。”

　　托马斯也凑了过来，看到这些的时候，嘴里分析道。

　　话事人没理他，看着上面的一条条关于他的资料，每一条小内容还包含了相应的链接，点开链接，是一系列对于这个小事件各种证实资料。

　　“现任话事人从小就是问题儿童，曾多次霸凌同学……”

　　“大学期间，参加过针对有色人种活动，差点烧毁一家有色人种住宅，造成三人伤亡的危险事件……”

　　“创业期间，挪用公款，还多次威胁客户……”

　　“在任期间，联合泰尔家族，对敌对家族做出诬陷和非法侵占其财务等行为……”

　　话事人看着这一条条消息，眼睛都瞪圆了，见托马斯也死死的盯着看，直接就狠狠的瞪了他一眼。

　　托马斯赶紧低下了头后退了几步，心中忍不住腹诽，没想到话事人竟然做了这么多惊世骇俗的事情。

　　对方调查的这么清楚，看来话事人想要解决此事，要很难了。

　　话事人偷偷点开了最后一条消息，见里面竟然涵盖了他所有针对过的势力，立马心就慌了起来。

　　他针对这些势力的时候，可都是由背后的泰尔支持的，所以这些势力都不知道是他做的，甚至有些还上门找他帮忙，给了他不少东西。

　　这下子那些势力都知道了，肯定要全力针对他了！

　　他不敢再看，赶紧关了电脑，神情恍惚了一阵后，才想起来身边还有托马斯，他立马装出一副被消息震怒的表情，随手抓起桌子上的一样东西，扔了出去。天籁小说网

　　“全都是污蔑！这绝对是有人故意针对我给我抹黑！查！一定要给我查出来是谁做的！”

　　他指着托马斯，吼道：“你还站在这里干嘛？去给我跟拿下媒体说，要是再给我传播这些消息，我第一个把他们给抓起来！”

　　托马斯被他的气势给吓得一个激灵，赶紧应是，生怕他的怒火波及到自己，说完就出了办公室。

　　离开的时候，他还在想着，话事人这么生气，不知道是被人戳穿后的恼羞成怒，还是真的被污蔑才生气的。

　　办公室内的话事人见他离开，就赶紧上去把门给反锁了，随后再次打开了电脑，点开了那条消息。

　　越看他越是心惊，到底是谁？谁竟然把这些消息查的这么详细？

　　有些事情他自己都给忘记了，竟然都被查出来了，这特么妥妥的是针对他的，并且很有可能是早就在准备中了。

　　只是为什么现在才发出来？难道是想着现在自己被龙夏那边弄得焦头烂额，没办法处理这件事吗？

　　如果真的是这样的话，那最终得力的又是谁？

　　他想着马上就又到了选举的时候了，立马就怀疑起来，是那些参选了的人做的这件事。

　　他脑子里搜索着最有可能做这件事，并且还有能力做这件事的人，恨得牙痒。

　　虽然还有一个多月的时间才到这届大选的日子，可是那些人已经开始在准备中了，前几天他的那个竞争者拜德森还在民众中游行给自己拉票。

　　还有那个狡猾的莉莉女士，那副长相就不是个好相处的，也有可能背地里迷做些抹黑自己的事情。

　　并且他们这些竞争者背后，也有强大的家族支持，查出来自己这些信息也不是不可能的。

　　当然，也许是那些被自己整过的家族，不知道从哪里知道了事情的真相，就开始对付自己，也是有可能的。

　　这位现任山姆国话事人，就这么思来想去，突然发现想要把自己弄下台的人还真不少。

　　不过，他还是觉得那些竞争者最有可能做出这番事情，因为他之前做的事情很隐秘，那些家族不可能在知晓后，还不第一时间针对自己，反而是等到现在。

　　为那些竞争者是在自己还在竞选话事人的时候，就开始针对自己了，到了这一届的选举，他们肯定会想法设法把自己给顶替了。

　　正当他想着该如何查的时候，电话响了起来。

　　他烦躁的接了起来,刚准备开口说话，里面就传来熟悉的声音，只是以往这声音都很是沉稳，今天却充满了怒意，甚至是吼出来的声音。

　　“布伦！网上那些到底是怎么回事？你又得罪什么人了？！”

　　布伦也是现任这位山姆国话事人，只是现在很少有人直接叫他的名字，而是直接喊他话事人先生。

　　打电话过来的人是背后支持他的泰尔家族现任当家人泰尔斯。

　　布伦听到这人这么没礼貌的吼他，眉头皱起，身为上位者，哪怕是他的支持者，也不应该这么吼他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1214章 到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 