    崔仁泪瞬间生死，连惨叫都没来得及发出一声。

    崔仁命亡命奔逃，在掠过自己弟弟崔仁泪之后，面对严防戒备的崔莺莺，他连正眼都没看上一眼，径直向着远方飞奔而去。

    突然出现的冰球，将崔仁泪辗压而死，崔莺莺也有些茫然，她并未因此而解除戒备，也并未阻止崔仁命的亡命逃亡。

    冰球辗压崔仁泪之后，速度逐渐放缓下来，当他距离崔莺莺还有着十几二十丈之时，他终于彻底静止下来，紧接着‘轰’的一声，就此崩裂开来。

    爆裂开来的冰块，好似刻意避开了崔莺莺所在的区域一般，漫天的碎冰之中，一道爽朗的笑声突然响起。

    “莺莺，你没事，太好了，我就知道，我浩朗公子的女人，怎会被区区一些邪魔所难倒？”一袭锦衣，手中折扇轻摇，浩朗公子一步踏出，便已经出现在崔莺莺的身边。

    “浩朗公子，你怎么会来这落霞岭？”一直绷得紧紧的崔莺莺，总算略微松了口气。

    浩朗公子其人，虽然有时候有些疯疯癫癫，但是他对于自己的情谊，崔莺莺却从来都会怀疑。

    很小的时候，浩朗公子抢了别人的糖人，都会自己不吃交给崔莺莺品尝，再大一些，只要是崔莺莺喜欢的东西，偷也好，抢也好，想尽千方百计，浩朗公子都会帮崔莺莺弄过来，可以毫不夸张的说一句，浩朗公子对于崔莺莺的感情，就算是太阳，都黑不了。

    “莺莺，落霞岭之上，危险重重，我不在你身边，我又岂能放的下心来……”一双眸子之中满是柔情，浩朗公子一副痴迷的样子，望着崔莺莺，说道。

    “行了！行了！浩朗公子，你少说那些肉麻的话，你以为我是无双城中那些没什么见识的小姑娘吗？”崔莺莺不耐烦的挥了挥手，浩朗公子的话仅仅说到一半，便已经被他打断。

    你越是对她百般迁就，她对你越是不客气，女人的天性便是如此，说的不好听一些，这便是男人惯出来的，譬如眼前的崔莺莺，明显便是如此。

    “莺莺，那阴阳同心印……”浩朗公子欲言又止，吞吞吐吐了半天，好不容易才鼓起勇气，询问起他最关心的问题来。

    “怎么了？浩朗公子，你不相信我？”气鼓鼓的盯着浩朗公子，崔莺莺接着说道：“那天在这落霞岭之上，我遇上一幻术极为厉害的邪魔，陷入他的幻境之中，因为这个原因，那阴阳同心印才几乎完全崩溃，也幸亏我意志坚定，九死一生，最终好不容才自幻境中逃脱出来，你不关心我便罢了，竟然还怀疑我……”

    崔莺莺一双大眼睛眨巴眨巴，挤出几滴晶莹的泪花。

    眼泪，这是一个女人最厉害的武器，尤其是崔莺莺这样一个倾国倾城的大美人，她的眼泪，更是对付浩朗公子的神兵利器，百试百灵。

    “莺莺，是我不好，我不该怀疑你，我不是人……”看着眼前梨花带雨我见犹怜的崔莺莺，浩朗公子只觉得自己心如刀绞，他那一肚子疑惑瞬间化为满腔柔情，为了崔莺莺能够解恨，他竟然毫不犹豫的狠狠扇起自己的耳光来。

    这还是蛮横骄纵，阴毒狠辣的浩朗公子吗？恐怕随便一个知道浩朗公子名号的人站在这里，看着这一幕画面，眼珠子都会震惊的掉落下来。

    金无足赤，人无完人，浩朗公子最大的弱点，或许就是崔莺莺。

    口中讨好不断，浩朗公子一连十几个耳光下去，他那一张俊脸已经被他自己扇的鼻青脸肿，崔莺莺虽然停止了哭泣，但是却刻意转过头去，对身边不停讨好她的浩朗公子置之不理。

    “莺莺，你心情不好，先歇息歇息，落霞岭之上那些魔头，我帮你解决便是，之前那个家伙应该还没逃出多远，你在这里等我，我先去将他杀了再说！”浩朗公子心中无奈，他长叹了一口气。

    此刻的浩朗公子，最想做的事情便是搜寻到一些魔头，好好蹂躏，狠狠发泄一番，所谓的除魔，仅仅只是顺带而已。

    站起身来，浩朗公子四下看了看，找准崔仁命逃亡的方向，大步踏去。

    如此对待浩朗公子，其实崔莺莺心中也有着几分愧疚，她最主要的目的，仅仅只是想将阴阳同心印的事情敷衍过去而已。

    浩朗公子那个人，给他几分颜色他便会开染坊，崔莺莺若真的和颜悦色的话，他肯定会对那阴阳同心印的事情问东问西，崔莺莺自己心中有鬼，她也担心言多有失，哪像现在，几滴眼泪一挤出来，事情不就完美的解决了！

    “浩朗哥，魔头凶猛，你小心一点！”看着已经前行了一段距离，浩朗公子那似乎有些萧索的背影，崔莺莺终究有些心中不忍，她轻叹一声，关切的问候了一声。

    “莺莺你不必担心，在我浩朗公子的面前，什么魔头都是土鸡瓦狗，不堪一击，我暂时不在你身边，莺莺你自己也要小心一些！”崔莺莺简单的一声问候，顿时令的浩朗公子整个人如同打了鸡血一般，他雄纠纠气昂昂，转身回应了崔莺莺一句，身影转瞬便已经消失在了远方。

    “浩朗哥真是个好人，只可惜，他太没男子气概了一些……”一声幽幽的叹息，不经意间，崔莺莺的脑海之中，竟然再度浮现出那个坏家伙的身影。

    …………

    不知不觉之间，已经是三日之后，密林，巨树脚下，树洞之中。

    杨凯盘膝而坐，他身前摆放的那些灵药，除了七色混元果之外，其余几株灵草都已经进入了他的腹中。

    气息起伏不定，时强时弱，杨凯身上的肌肤，苍白之中透出几分不正常的嫣红，偶尔之间，肌肤之上更是不时有血丝沁出。

    “本以为这次有这么多灵草灵药，至少可以令我踏入练气七层之上，现在看来，六层巅峰，应该就是我如今身体可以承受的极限，我若强行突破，有九成几率，身体会先一步崩溃！”杨凯一直紧闭的双目，终于缓缓睁开，他无奈的叹了口气，自言自语，道。

    八株灵草，令杨凯足足跨越了四个小层次，从练气二层径直提升到六层巅峰，对于这个进度，杨凯还算是满意，他唯一不满意的，便是自己的身体，实力提升速度太快，杨凯还有着七色混元果尚未炼化，他的身体却已经到了即将崩溃的边缘。

    “有人？这些人，怎么会出现在这里？”实力大进，杨凯的感应能力同样增强了许多，隐隐约约之间，好似有谈话声与悉悉索索的脚步声传入到杨凯的耳际。

