    防守四面山的是二团二营，有整整一个营的兵力，张廷言倒不担心日军仅凭两个中队就能拿下四面山。

    这时王鹏云率领一个排的特战队员赶到四面山，张廷言看王鹏云比离开时黑瘦精干不少，笑着拍了拍王鹏云的肩膀说道：“鹏云这次能提前发现日军进攻，你们特战队可是立了大功。”

    王鹏云立正敬礼对张廷言说道：“副司令，我们特战队兵力少只能对日军进攻部队沿途袭扰，要想拿下这股日军还得看我们主力部队。”

    张廷言就欣赏王鹏云这股谦虚劲儿，特战队作为全军最精锐的部队，他们的武器装备和物资补给都是最好的，必然会引起一些人的眼红。

    如果作为特战队队长的王鹏云骄横跋扈的话，就会使特战队处于孤立状态，而特战队的作战往往需要其他部队协助，最终吃亏的还是特战队。

    “鹏云，你们特战队连日作战状态怎么样？”张廷言问道。

    “副司令，我们特战队虽然连日作战，但只要说是杀鬼子弟兄们都斗志高昂”王鹏云豪迈地说道。

    “好，不愧是我抗日军精锐中的精锐，山下日军两个中队正对我四面山阵地发起进攻，你带领你们特战队协助山上的二营防御”张廷言说道。

    “是副司令，我这就带领部队进入防御阵地”王鹏云说道。

    山下日军的进攻中队排成散兵线，往抗日军四面山阵地接近，王鹏云带领特战队员进入一线阵地，张廷言之所以让特战队支援四面山，是担心二营挡不住日军的进攻。

    特战队的战士个个都枪法精准，将他们派到一线主要是为狙击日军的军官和机枪手等重要目标。

    日军进攻中队在中队长的指挥之下，以小队为单位朝抗日军四面山阵地接近。

    当日军刚接近抗日军阵地一百多米时，王鹏云一声令下，特战队员们朝各自确定好的目标开火，王鹏云手中步枪准心对着带队指挥的日军中队长。

    “砰”的一声，一颗6.5毫米半底缘尖弹从枪膛**出，击中对面日军中队长头部。

    王鹏云枪声一响，周围抗日军战士纷纷开枪，日军带队的军官和轻机枪、掷弹筒射手都被击倒。

    没有带队军官指挥，日军进攻被迫中止，撤退下去，山下的77联队联队长中岛铁藏看到这一幕目瞪口呆。

    边上的一大队大队长野村涼太郎一脸羞愧的对中岛铁藏说道：“联队长阁下，我亲自去前面督战。”

    到达进攻发起位置，野村凉太郎这才发现进攻中队中队长、小队长全都阵亡，他意识到对面抗日军应该是专门安排了狙击手，专门狙杀日军军官。

    野村凉太郎只能让刚才的日军中队担任掩护，之前担任掩护的中队发起进攻，进攻时所有军官摘掉肩章，不允许携带军刀，防止暴露身份。

    野村凉太郎的办法的确奏效，日军军官混杂在士兵队伍中，特战队员们一时间也分不清楚哪些是军官，哪些是士兵，不过日军的机枪手就倒了霉了，刚趴下还没开枪，就被数发子弹射入体内。

    没了机枪和掷弹筒的掩护，日军的进攻没有以往犀利，被山上的抗日军二团二营死死压制在山脚下，抬不起头来。

    野村凉太郎见此情形又投入一个中队，共计两个中队进攻四面山，日军的迫击炮和掷弹筒担心被狙击，赶紧构筑掩体，躲在掩体后面向四面山开火。

    日军两个中队分两拨轮番进攻二营阵地，日军的轻机枪很难发挥作用，只能依靠后方的重机枪、迫击炮、掷弹筒，二营居高临下火力，又不弱于日军，日军进攻的颇为吃力。

    二营接连击退日军两个中队三次进攻，后面的野村凉太郎看到己方进攻队伍又败退下来，气得嘴里不断骂着“八嘎”。

    中岛铁藏看到进攻受挫，知道己方恐怕难以从四面山突破，立即调整进攻方向集中4个中队朝抗日军正面七盘岭、坟营沟进攻。

    防御七盘岭、坟营沟的是二团一营，坟营沟由一营两个连驻守，七盘岭由一营一个连驻守。

    日军突然调整进攻方向令驻守七盘岭、坟营沟的一营措手不及，尤其是七盘岭上面只有一个连队驻守，日军以两个中队进攻令驻守此处的连队压力大增。

    驻守七盘岭一营三连连长朱书军看到有两个中队的日军朝这边涌上来，一边像营长汇报，一边组织兵力准备防御。

    日军的进攻一开始就如同疾风骤雨，日军士兵排成散兵线，在迫击炮、掷弹筒的掩护下朝三连阵地接近。

    尽管日军被团团围住，进攻日军的迫击炮、掷弹筒依旧精准，三连的轻机枪刚开火，就被日军迫击炮掷弹筒锁定，刚开火就被日军的掷弹筒命中。

    朱书军顶着日军的炮火和子弹探出脑袋看到日军接近阵地，大吼一声：“兄弟们，小鬼子上来了，准备作战。”

    阵地上三连的战士们从掩体中出来，抄起各式武器对正前进中的日军开火，冲在最前面的十几名日军被子弹击倒。

    日军一边寻找掩体，一边朝抗日军开火，日军掷弹筒开始朝抗日军倾泻火力，日军在掷弹筒的火力压制之下攻击前进。

    日军急于突围，进攻起来悍不畏死，三连使出浑身解数也没能阻止日军进攻脚步，日军还是冲上了三连阵地。

    朱书军带领阵地上剩余的抗日军战士与日军展开白刃战，日军占据人数优势，三连阵地陷入危机。

    张廷言在四面山上观察到七盘岭上三连阵地陷入危机，立即命令二营派出一个连的兵力增援三连阵地。

    二营的增援来的正是时候，三连阵地上只剩下不到六十余名战士，连长朱书军满脸鲜血，左臂被日军刺伤，军服上破了一个大洞，里面的棉花都漏了出来。

    增援上来的一个连将阵地上的日军赶了下去，虽然这次进攻失利，但让中岛铁藏看到了突围的希望。

