
　　沈若因为穆容廷下午要做检查，所以下午两点来钟就离开了，卫景原本也是要走的，因为公司还有事，但是看到顾笑煜还在，他也没动。

　　苏丽蓉泡了一壶茶，几人在凉亭品茶，顾笑煜端起茶杯喝了一口，唇角立即勾起了一抹笑，“丽蓉，你还记得我最爱喝祁门红茶。”

　　苏丽蓉一愣，刚刚她真不是特意迎合顾笑煜喜好泡的茶，而是家里茶叶就这一种，是之前买了留下的。

　　“只有这一种茶，所以就泡了。”

　　她淡淡回了句。

　　顾笑煜神色微变，嘴角的笑淡了下去，连喝在嘴里的茶瞬间都没有了任何滋味。

　　茶未喝完，顾笑煜就被一个电话给匆匆叫走了。

　　他一走，顾一洐立即对身边的卫景使了个眼色，谎称公司还有事，也离开了。

　　转眼凉亭里，只剩下卫景和苏丽蓉两人。

　　苏丽蓉边喝着茶，边不时看向卫景，眉头轻蹙，似在犹豫着什么。

　　卫景眼里盛着笑，开着玩笑地说道：“丽蓉，你这么偷瞄我，我会误以为你暗恋我的。”

　　苏丽蓉脸唰地下染上了薄红，急忙否认，“我没有，你别乱猜。”

　　听到这干脆利落的否定，卫景的心往下沉了沉，但面上却依旧带着笑，“我好歹也是个帅哥，你这么说，我可会伤心的。”

　　苏丽蓉看着他那双好看的淡蓝色双眸，眸色深邃，情绪都掩藏了起来，根本看不透，所以他口中的伤心，自然也不知道真假。

　　不过这男人自小就喜欢捉弄她，这次怕也是故意逗她玩。

　　她嗔了卫景一眼，“别开玩笑了，我其实想问你……”

　　话到一半，她咬了下唇，眼里露出一抹羞于启齿的痛苦，但几秒后，她深吸了口气，继续问道：“亨利的那些视频，你都看过吗？”

　　卫景心中当即了然，苏丽蓉问出这话，其实是想问他，在那些视频里，有没有亨利折磨她的视频。

　　“嗯，我都看过了。”他如实告诉她。

　　苏丽蓉瞳孔不安地在眼眶里颤动，咬着唇的牙齿，在娇嫩的唇瓣上留下深深的齿痕。卫景看到，忍不住想用舌头来安抚那可怜兮兮的唇瓣。但这样的想法，及时被他扼制住，现在时机还未成熟，他不能吓跑了苏丽蓉。

　　“那……你有没有……在那些视频里，看到……我。”

　　最后一个我字，苏丽蓉眼里的泪水也跟着落下，要是那晚，亨利真录下了视频，那么不堪的自己，要是被人看到了，她……

　　“没有，因为这些视频我要放到网上的，我也怕亨利录下有你的视频，所以，每个视频我都看得很仔细。”

　　“丽蓉，那些视频里没有你，你不用害怕。”

　　卫景走到苏丽蓉的身边，宽大的手掌轻轻按在她的肩膀上，再次柔声安抚她：“还有，你才是受害者，你不用感到羞愧，就当是一场噩梦，现在你已经从噩梦中醒来，那个人渣再也伤害不了你了。”

　　听到没有她，苏丽蓉身子都跟着软了下来，肩膀虚靠在卫景身上，伸手抹掉眼角的泪，微微扭头，对他说了声谢谢。

　　第二声谢刚落音，铁艺大门外“哐当”一声巨响，像是被人给用力踹了下。

　　接着谩骂声响起，“苏丽蓉，苏丽蓉你出来！”

　　苏丽蓉面色一沉，立即站起，朝大门口走去，卫景要一起，被她拒绝，“你已经帮我够多了，这件事让我自己处理，而且我现在名声不太好，要是让他们看到你和我在一起，对你也有影响。”

　　卫景手插进裤兜里，一副无所谓的样子，“放心影响不了我，而且我也不怕被影响。就算传出我们的绯闻，你未婚我未娶，或许别人还会说我们是天造地设的一对。”

　　“走吧，我们一起去会会那些牛鬼蛇神。”

　　卫景轻轻拉了下苏丽蓉的手，见她并没有排斥和拒绝的动作，眼里的愉悦立即溢出来，不过在快走到门口的时候，还是松开了她的手。

　　铁艺大门外，站着亨利的父母，还有些媒体记者。

　　他们儿子出了这样的丑事，不仅没有夹着尾巴做人，还找了媒体记者过来闹事，摆明是自己不好过，也想拉苏丽蓉下水。

　　苏丽蓉和卫景没想到亨利父母会叫来记者，所以他们刚一出现，就被那些媒体记者就用照相机一顿猛拍。

　　记者的内心个个八卦爆棚，之前亨利说苏丽蓉出轨，勾搭别的男人，但是一直没说那些男人是谁，没想到，今天竟见到卫景在苏丽蓉的家里，难道苏丽蓉勾搭的男人就是他？

　　卫景家世显赫，长得又帅，还是卫家的掌门人了，这一对比，比那喜欢虐待女人的人渣亨利好的不止一点。

　　苏丽蓉打开了大门，坦然地面对亨利的父母和媒体记者，越遮遮掩掩，越心虚。但她心中坦坦荡荡，有什么好心虚的。

　　门就这么被打开了，外面的人脸上个个都一副诧异的表情。

　　亨利母亲回过神来后，冲上去就要扇苏丽蓉的耳光，但这次，不同于上次在亨家，苏丽容不再是孤军奋战，卫景站了出来，他抓住了亨母扇下来的手，“咔嚓”一声，直接将她的手腕给废了。

　　“啊！”

　　亨母惨叫。

　　卫景冷酷得又重重将她推开，面沉如水的冷冷扫过外面的人，沉声警告：“丽蓉是我朋友，谁要再敢伤害她，或者故意抹黑她，我绝对不会饶了他。”

　　后半句，明显是对那些媒体记者说的，要是今天发了什么对苏丽蓉不好的报道，怕是都会得到卫景的报复。

　　记者心里个个打了退堂鼓，都不想得罪了卫景。

　　亨父将妻子从地上扶了起来，亨母哼哼唧唧地喊了几声疼，心中愤恨不已，扭头又对卫景和苏丽蓉怒骂：“你们这对不要脸的狗男女，之前就勾勾搭搭，现在更是明目张胆住一起。苏丽蓉你个贱人，你对得起我儿子吗？”

　　“你为了和卫景在一起，制造了那些假视频，还找了个女人栽赃我儿子。你的心，真的比毒蝎还毒！”

　　她开始颠倒黑白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第431章 你未婚我未娶免费阅读。https://xs.23sk.com 