    霍千寻拎着一个箱子，气势汹汹地从外面走了进来。

    先看到了地上被捆着的纪清甜，见她还活着，稍微松了口气。

    再看到对面的蒙面绑匪时，她心中又有些惶恐，却还是佯装镇定，色厉内荏：“钱我已经带来了，你放了我朋友！”

    她说着主动地打开了箱子，一沓又一沓的红色钞票映入眼帘。

    绑匪的眼睛中明显带着贪婪之色，迫切地追问：“还有呢！”

    霍千寻板着脸：“还有的当然在车上，我一个人怎么可能搬得动那么多钱箱。”

    “车在哪里？”绑匪往外瞧了一圈，却没看到车子。

    “车子就在500米开外的地方，你只要一路往东走五六分钟，就能到达，这是车钥匙！”霍千寻晃了晃手中的钥匙，眼神明亮：“你拿着它，就放我们走。”

    “你还敢跟我耍花招。”绑匪冷笑一声，眼神阴鸷诡谲，“以为只要我去取车，你们就能趁机逃脱吗？痴人说梦！”

    霍千寻心头一紧，脱口而出：“你不是说了，只要给你5000万，就放了我朋友吗？”

    “我现在忽然改变主意了。”绑匪阴恻恻地一笑。

    霍千寻心中忽然涌起了一股不祥的预感，“你想做什么！”

    “我说大小姐，你怎么就这么天真呢！居然真的敢一个人拿着钱过来。”绑匪目光上下打量着她，算计道：“看你的穿着打扮，家里一定非常有钱吧！你说如果我再绑了你，是不是就拿到更多钱了。”

    霍千寻满脸不可置信，“你简直贪得无厌！”

    “做我们这个行当的，哪个不贪？”绑匪似乎觉得她挺可笑的，一步步朝她逼近。

    霍千寻心头一紧，转身就想逃。

    “你敢踏出这里一步，我就杀了这个女人！”绑匪拿纪清甜当威胁。

    霍千寻心头一紧，脚下的步伐顿时就僵住了。

    然后她就被绑匪绑了起来，扔在了纪清甜的身旁。

    身子重重地撞在了纪清甜的后背，她险些没被过气去，差点破口骂娘。

    这个蠢货！居然真的没有私下联络帮手。

    非但没能救她，居然自己也被绑了，简直就是废物。

    要是早知道，她死都不会求助霍千寻的。

    霍千寻却不知道她心里所想，内疚地跟她说了对不起后，还关心她有没有受伤之类的。

    绑匪将人捆好，顺手拿到了霍千寻的手机，压着她的指纹解锁后，让她拨给一个最重要的人求救。

    霍千扬咬紧牙关不肯屈服。

    绑匪冷哼一声，翻了翻她手机里的聊天记录，很快就找到一个有趣的备注，“哟，你跟这个阿喻聊得倒是挺密切的嘛，让我来瞧瞧什么内容。”

    “阿喻，我已经知道错了，我不该怀疑你跟甜甜之间有暧昧，求你原谅我。”

    “阿喻，这块手表是我为你准备的礼物，是卡地亚的新款，价值300万，你喜欢吗？”

    “谢谢你肯收下我的赔罪礼物，我还给你煲了汤，希望你能喜欢。”

    “转账10万，30万，50万……”

    绑匪读到后头，声音尖得跟个太监似的。

    “你们有钱人就这么喜欢撒币？你是舔狗吗？跟这男的聊十句，他就回你一句，还是在你给他送名贵手表的时候，这不就是个软饭男。”绑匪越说越气。

    早知道吃软饭那么香，他当初为什么不去当个小白脸呢！

    霍千寻却见不得有人说楚喻坏话，立刻反驳：“他不是软饭男，他是我的未婚夫。”

    没曾想绑匪居然笑了起来，“未婚夫？是你单方面这么认为吧，人家根本就没把你当回事。”

    “不是的。”霍千寻却死倔道：“他只是性格比较不羁，他的心里是有我的，否则也不会答应跟我订婚的。”

    她这话，也不知道是在说给绑匪听，还是在安慰自己。

    “切。”绑匪却不屑地嗤了一声，“既然你觉得他心里有你，那我就打电话让他过来救你。”

    霍千寻浑身一僵，眼睛通红，有骨气道：“我也不要他来，我不会再让他为了我冒险第二次。”

    “你不让，我就偏要让他来！”绑匪说着已经把电话拨了出去。

    良久，楚喻才接通了电话，语气很不耐烦：“霍千寻你烦不烦啊！非得打扰我睡眠时间，你最好有什么重要的事情，否则别指望我会原谅我。”

    “你的未婚妻被绑架了，现在你立刻去准备5000万赎金，开车单独前来，否则我要了她的命。”绑匪说着将手机递到了霍千寻嘴边，哑声道：“大小姐，跟你未婚夫求救呗，看看他会不会怜香惜玉呢！”

    霍千寻的脸颊涨得通红，拼了命地喊了句：“不要过来！阿喻，你不要管我，不要为我冒险！”

    绑匪惊得眼珠子差点夺眶而出。

    纪清甜更是气得好悬没晕过去。

    这个疯子，到底在说什么胡话！

    她连命都不要了？

    楚喻那头沉默了好一会，忽然间破口大骂：“霍千寻你有病吧！自导自演这种戏码，以为这样就能吸引我的注意，用这种手段试探我的心，你是不是犯贱啊！”

    霍千寻的神色一滞，仿佛被人兜头泼了一盆冷水，浑身发抖。

    “你未婚妻被绑架，你居然不确认真假，就不顾她死活了？”绑匪都被他的冷血无情所震撼。

    “别演了，老子没空陪你玩这种无聊的把戏。”话落，楚喻竟是准备直接挂断电话。

    “不要！楚喻，救我、救救我……”眼见着最后的生机即将远去，纪清甜尖声大喊，声音哽咽。

    电话那头传来了一阵刺耳的，椅子划过地板的声音。

    “清甜？你也被绑架了？”楚喻一改先前的不耐，语气充满了惊慌，“你们在哪里，快告诉我地址！”

    纪清甜连忙报了个地址过去。

    楚喻没有一秒的犹豫地冲了出去，“撑住，等我！我立刻就去筹钱！”

    通话结束。

    纪清甜还在哽咽抽泣。

    霍千寻却是脸色唰白，神情呆滞。

    绑匪神情复杂地打量着俩人，沉默了好一会，才缓缓地问道：“……你俩，到底谁才是他的未婚妻啊？”

