    秦简拿着化验单从医院走出来，怎么也不敢相信上面描述的事实。

    她竟然怀孕了！

    她怎么能怀孕？她从小就与钟家大少爷钟霖订婚，却也仅限于牵手。

    她根本就没跟男人发生过什么，怎么就能怀孕呢？

    可她跑了十几家医院，都是这个鉴定结果。

    秦简刚踏进家门，就听到父亲秦建国的怒吼：“秦简，你这个丧门星，你竟然在外面乱搞，还怀了个野种！”

    “啪——”一耳光打过来。

    秦简捂着发麻的脸，有些懵。

    才刚查出结果，父亲他是怎么知道的？她想要解释：“爸，你听我说，我没有乱搞……”

    “啪！”

    又是一巴掌，秦建国继续决绝道：“你长成这个鬼样子，还做出这样丢人的事情。我秦建国没你这个女儿！你给我滚！”

    “爸……”秦简瞪大眼睛，抚上脸上的红斑。

    她从来没想过，父亲竟然也这样嫌弃她。

    “滚！”秦建国继续咒骂着。

    秦简被打的耳鸣，只能看到秦建国狰狞的面孔。

    二姐秦以宝拖着行李站在门口，“丑八怪，拎着你的破烂东西滚出我们家。”说着，将蓝色行李箱丢了出去。

    行李箱摔坏，衣服散落一地。

    秦简更是被一把推出门外。

    “砰！”大门被紧紧关上。

    关门的那一刻，她看到秦以宝得意的勾起嘴角。

    天色昏沉，小雨淅沥沥的下着，淋湿满地狼藉，也淋湿她的全身。

    秦简感觉好冷，身体冷，心更冷！

    这个住十八年的别墅庭院，让她觉得陌生又心寒。

    七个月后。

    秦简躺在床上，身上大汗淋漓，痛苦嘶吼。

    “你是猪吗？这么能生！”秦以宝嫌恶看着秦简依然隆起的肚子和臃肿肥胖的身材，满脸鄙夷。

    秦简虚弱至极，缓缓伸出手，声嘶力竭喊道：“把孩子……还给我……”

    她离开秦家来到这个海边小镇，想要独自等待孩子的降临。可是才七个月，两个姐姐就出现了，还把她带到船上打了催产针。

    “你一个要死的人了，要孩子做什么？孩子我们另有用处！”秦以宝捂着口鼻，又说，“你还真是猪，怀个孕而已，竟然能胖成这个样子！你从小到大都是又丑又笨，脸上还有那么大个暗红色胎记，简直就是秦家的耻辱。秦家怎么会有你这样的基因？你这种人，就应该早早下地狱！”

    “别和她废话，赶紧处理了！”秦以珠站在门口，手里提着个篮筐，里面两个孩子挥舞着小手，正在嚎嚎大哭，仿佛感受到母亲遭难一般。

    “大姐，她肚子里面好像还有一个！”秦以宝指着秦简的肚子。

    还真是母猪！

    “两个够用了，把她解决。”秦以珠说完转身就走。

    秦简慌了神，一下从床上滚了下来，“你们要干什么，把孩子还给我，把孩子还给我！”

    “干什么？”秦以宝冷冷笑着，将秦简像拖狗一样拖到外面甲板上，“你不死，我们怎么安心用这两个孩子呀！看啊，我给你找了个好去处，这蔚蓝大海，就是你最终归宿，怎么样？很满意吧！”

    “不……不要……”秦简挣扎着，双手在甲板上留下数道血痕，犹如厉鬼在哭泣。

    刚刚生完两个孩子，她已经精疲力尽，根本没有办法挣脱秦以宝的控制。

    “二姐，我求求你们……放过我们，我会带着孩子走的远远地，再也不出现在你们面前，求求你了，放过我们吧！”

    那是她的孩子，她用血与肉孕育的两个孩子！

    他们不能出事，她不能死！

    “到地狱里面和鬼说去吧！”秦以宝钳着她，将她直接推入了大海。

    “嘭——”一声巨响。

    巨大的水花四处飞溅，鲜血在海面晕染开来。

    冰凉的海水迅速席卷秦简全身，寒意侵入骨骼。

    秦简紧紧捂着肚子，意识在被昏暗逐渐吞没。

    不，她不能就这样去死……

    五年后。

    五星级酒店的一层，阳光透过落地窗照在休息区。

    女人坐在沙发上，快速的敲打电脑。

    她肤白胜雪，巴掌大的小脸上未施脂粉，琉璃般的眸子干净透亮，唇色不点而红，美的像是被精心雕刻过一般。

    手机忽然响起，她接起手机，就听对面传来好友‘骷髅’吊儿郎当的声音：

    “亲爱的著名设计师M宝贝，你老父亲给你发来宴会邀请，你去还是不去呀？”

    秦简眼睫轻颤，眸光中闪过一丝寒意，“去。”

    她当年差点没命，被骷髅所救，忍辱负重五年，就是找回孩子，怎么可能不去。

    “好哦，不过宝贝你得小心，寰宇集团的封宸找你很久了，在华国，你想逃开他的搜索怕是没那么简单。”

    “我心里有数。”

    秦简挂断电话，站起身来开始在酒店一层寻找自家儿子的身影。

    秦小安性格活泼跳脱，总是喜欢乱跑，她每天都得上演找孩子戏码无数次，早已经习惯。

    秦简左看右看，在角落处发现了自家的小皮蛋。

    “怎么啦，小宝贝，生气了？”秦简蹲下身子，揉了揉‘秦小安’的小西瓜头。

    “妈咪等会要出门，是有正事，不能带着你，下次妈咪一定带你去玩好不好？”

    秦简温声哄着，可一向活泼的小皮蛋还是一言不发，只定定盯着她看。

    察觉到‘秦小安’低落的情绪，秦简道：“那这样吧，妈咪去给你买你最喜欢的冰淇淋当做赔罪，好不好？”

    秦简亲了亲‘秦小安’的额头，嘱咐道：“你在这里乖乖等我哦，别再乱跑。”

    小男孩没有反抗，乌溜溜的眼睛定定地看着秦简。

    就在秦简刚离开不久，一个身材高挑，模样冷峻的男人来到小男孩面前。

    男人在看到他之后明显松了口气。

    封宸说：“走吧，我们回去。”

