    第 1 章   

    八月糯米糍/2021.2.1   

    10月初的A城，满城桂香余韵未散，阳光不骄不躁。

    

    周黎打开邮箱，看到最近投的一份CSSCI期刊发来用稿通知，她唇角一弯，当即拿过手机，点开计算器，刷刷刷算起明年奖学金加分。

    

    一番操作，计算器显示300。

    

    能加到300分？

    

    周黎笑得狂拍桌子。

    

    可以可以，这才10月，科研就已经加到300分了！明年国家奖学金又是她的啦哈哈哈！   

    就是……诶，到底是怎么加到300的来着？

    

    “周黎，醒醒，快醒醒！”

    

    周黎从梦中被叫醒，迷迷糊糊睁开眼睛，辅导员年轻的脸映入眼中。

    她身后的墙面上，一幅“天道酬勤”的毛笔字，力透纸背。

    

    熟悉的天道酬勤，熟悉的英语系会议室。

    

    噢，原来是这样加到300的啊。

    

    周黎慢慢坐直身子，夕阳从窗外照进来，桂花香里，落一地余晖，正宜眠。

    

    周黎忍不住又揉了揉眼睛。

    

    辅导员只见小姑娘白皙水灵，如日初升，如花绽放，可惜满脸的没睡醒，忍不住失笑道：“这么严重的事，你怎么还睡得着？”

    

    周黎认同地点点头：“是挺严重的。”

    

    眼下正值A大奖学金公示期，今年她原本可以拿学业奖学金一等奖1万并国家奖学金2万，总共3万块，结果临到公示了，却忽然因为一则热搜，网民争先恐后打电话来学校举报她。

    

    如果就因为这撤销她的国家奖学金，那她得白白丢掉2万块。

    

    损失惨重。

    

    周黎转头，看了眼左边紧闭的深色实木门：“院长书记他们讨论好了吗？”

    

    这间会议室是套间，里面还有一个小会议室。

    

    周黎老早就被叫过来了，最后因为领导们讨论过于激烈，她被叫了出来，先在外面等着。

    

    辅导员摇头：“还没有，我先出来陪陪你。”

    

    周黎想了想，拿出手机：“那我帮老师们点个外卖吧，他们估计是饿了。”

    

    所以讨论了一个下午也没讨论出结果。

    

    辅导员：“……”   

    此时，门忽然打开，刘副书记出现在门口：“周黎，进来一下。”

    

    周黎慢吞吞站起来，辅导员拍拍她的肩，温声道：“加油！”

    

    小会议室里坐了五人，分别是张院长和两名副院长，赵书记和刚刚喊她的刘副书记。

    

    坐在正中的是张院长和赵书记，周黎一进门，张院长就笑眯眯地叫她：“坐，别紧张。”

    

    周黎点了下头，在五人面前唯一的一张椅子里坐下。

    

    张院长五十多岁了，头发微白，面相和善，周黎曾上过他的课，他对周黎印象颇深。

    

    此时，他率先开口问：“周黎，热搜上那句话，是你说的吗？”

    

    周黎平静地点了下头：“是我说的，八年前。”

    

    赵书记又问：“那你原话是什么，还记得吗？

    本意又是什么？

    有没有被人故意曲解？”

    

    “原话就是网上那句——人间绝色盛世美颜，我想要谁就要谁，公主没有烦恼。”

    周黎诚实地说，“本意也是这个，没有被故意曲解。”

    

    刘副书记冷笑：“你还有脸说出来。”

    

    周黎目光转向他，静静反问：“这话不对吗？”

    

    刘副书记烦躁道：“这话如果对，你会连累学校一起被骂上热搜吗？”

    

    话落，一道温和的笑声忽然自周黎身后传来：“我倒觉得，这话本身没太大错。”

    

    众人循声望去。

    

    周黎转头。

    

    只见周黎的导师陈教授正站在门口，香云纱的旗袍配珍珠项链，眼镜片后，目光和蔼。

    

    “错的是，你把它说了出来。”

    陈教授看向周黎。

    

    周黎起身：“老师。”

    

    陈教授徐徐走进，抬手：“坐，你坐。”

    

    抬头，对上院长书记们，笑眯眯地说：“还没结束呢？”

    

    陈教授虽无行政职位，但年纪上比院长书记都大些，张院长一向是给她面子的，站起来请她坐。

    

    陈教授随意摆摆手：“我就不坐了。

    路过，顺便进来看看。”

    

    刘副书记公事公办道：“这件事影响恶劣。

    学术圣地被骂上热搜，必须要有人出来承担全部责任！”

    

    陈教授笑眯眯点头：“那就道歉。”

    

    张院长和赵书记相视一眼。

    

    刘副书记看出点端倪，立刻摆手道：“陈教授，你是不是平时不太上网，还不了解这件事到底有多严重？”

    

    陈教授笑着说：“是吗？

    那你给我说说有多严重。”

    

    刘副书记：“周黎，你自己说。”

    

    周黎看向陈教授：“上个月，微博上有几个富家女为了追小鲜肉，公然发了些诋毁平民的言论，用词刻薄，先是在粉圈内引起公愤，之后一路火出圈，引发全民激烈讨论社会公平和阶级分化的问题。

    不过论来论去，网民也不能把她们怎么样。

    结果这时有人放出我八年前的言论……”   

    周黎摊了摊手，轻轻呼出一口气：“网民拿她们没办法，拿我还是很有办法的，这就举报到学校来了。”

    

    刘副书记总结了一句：“她这是火上浇油，以一己之力吸引了全网人民的愤怒，现在问题严重，道歉不能解决。”

    

    陈教授点点头，仍旧温和笑着，不疾不徐的语气：“再严重，道歉都是第一步。

    不能说不能解决就不道歉，也不能说光处罚不道歉，是不是？”

    

    刘副书记被噎，心中暗骂，不愧是传说中的A大第一老油条。

    自己学生闯下大祸，她竟想道个歉就蒙混过去。

    

    偏偏人家是搞文学的，说出的话一套套的，让人无法反驳。

    

    他只能将希望寄托于张院长和赵书记，只见那两位对视一眼，赵书记沉吟片刻，开口：“周黎，你有什么想法？”

    

    周黎黑白分明的眸子看着他，问：“如果今年取消了我的国奖，明年就不会了吧？”

    

    众人：“……”   

    周黎抿了抿唇：“毕竟今年已经罚过了，总不能一事罚两次吧？”

    

    所有人：“……”   

    一位年轻的副院长实在没忍住，轻笑了出来：“你这是心大呢还是自信呢？”

    

    周黎老实说：“那不然，我也没别的办法啊。”

    

    “……”   

    竟无法反驳。

    

    陈教授顿了顿，看向周黎：“你的意思是，不道歉？”

    

    周黎点了下头：“歉就不道了，我再说一句吧。”

    

    陈教授：“嗯，你说。”

    

    周黎：“最大的烦恼是，有天不是公主了咋弄？”

    

    周家八年前就破产了。

    

    就在周公主霸气发言后没多久。

    

    现在周家三口还在租住的安置房里。

    

    办公室内陷入安静。

    

    半晌，陈教授率先开口：“我个人认为，共情也行。”

    

    因为陈教授这句话，院领导们决定先吃饭，吃完饭继续讨论。

    

    ……   

    陈教授和周黎一块儿吃的晚饭，在食堂的点餐厅，两个人还要了个包间，服务员答应是答应了，不过脸上一副再不想看到这师徒两人的表情。

    

    陈教授爱吃这里的鱼羹，但吃得却不多，两口就放下了筷子。

    

    面对周黎的目光，她坦言道：“我晚上不吃饭的，张院长怕你想不开，让我来陪陪你。”

    

    周黎：“……”   

    张院长还真是一如既往关心学生生命安全啊。

    

    陈教授看了她一会儿，开口：“我很多年不发论文了，自然带不了学生发论文，也从没把你推荐给期刊，你发论文比你的同学们都难。

    系里一年就一个国奖，你一步步走来，得之不易。”

    

    周黎放下筷子，看着陈教授，等她说下去。

    

    陈教授笑了笑：“假如院里最后取消了你的国奖，你要怎么办？”

    

    周黎毫不犹豫地说：“那明年申请研究生科研项目，我会在项目资金里多写2万块。”

    

    陈教授：“……”   

    不愧是你。

    

    陈教授又打开微博，周黎的热搜居高不下。

    

    她刷了刷评论，觉得重点还是周黎说的那句，网民们不能拿富家女怎么样，只能拿周黎出气，发泄不满。

    

    她看了一会儿，忽然抬头问周黎：“人间绝色驸马爷是谁？”

    

    周黎手中的筷子一滞。

    

    陈教授：“你觉得，有没有可能，这个热搜是你那人间绝色驸马爷弄出来的？”

    

    周黎轻轻放下筷子，笃定地摇了下头：“不会。”

    

    陈教授：“你确定？”

    

    周黎点头：“嗯，他是……”   

    周黎顿住，脑子里思索了好几秒，实在找不到一个或者好几个合适的词语来概括那个人的人品，索性放弃了，言简意赅地说：“他是沈照。”

    

    陈教授一怔，过了片刻，不太敢相信地问：“那个神秘低调从不出踏出B城一步的商界大鳄？”

    

    周黎呼出一口气，轻声说：“说出来您可能不信，他不是神秘低调，他应该只是，懒。”

    

    而已。

    

    ……   

    陈教授又刷了会儿微博，没多久起身，轻轻拍了拍周黎的肩：“你先吃，院长他们在隔壁，我想到个办法，先过去和他们讨论看看。”

    

    周黎轻点了下头。

    

    陈教授出门，周黎也没再动筷子，视线自然落向窗外。

    

    天幕黑尽，点点秋雨斜斜打落在窗玻璃上。

    

    她盯着那断断续续的雨水，心里自然地算起日子。

    

    她有多久没见过沈照了？

    

    八年。

    

    八年前的沈照十九岁，当称一句人间绝色，泽世明珠。

    

    八年后的沈照二十七岁。

    

    可惜了那样好看的一张脸，她再没能见到。

    

    她最有机会见到沈照是在三年前，她大二的时候。

    

    那时候沈照24岁，刚刚完成了一次教科书级别的投资。

    A大校长是经济学家，不仅将沈照一战编入教科书，还亲自飞去B城请他来给A大毕业生做演讲。

    

    这件事在当时极为轰动，内行外行都在磨刀霍霍等着看热闹。

    

    内行想看，国内顶尖高校校长亲自去请的一个年轻人，到底有几把刷子。

    

    外行就单纯多了，只想看看那个传说中秒杀娱乐圈顶流的男人，究竟长了怎样一张盛世美颜。

    

    结果沈照拒绝了。

    

    理由是：恐飞。

    

    周黎：鬼扯。

    

    当然，沈照这个人鬼扯也不是一次两次了。

    

    时间再往前两年，沈照第一次火出圈，是因为一则热搜——   

    【谢谢，不靠脸吃饭很多年了。

    】   

    当年的娱乐圈大佬之一夏侯传媒老总风风火火搞了个平台，一众顶流明星争相投资，声势浩大。

    

    那时候的沈照已经是投资圈内知名财神，夏侯老总慕名求见，却先看上了沈照的人。

    

    这位娱乐圈大佬摸爬滚打多年，曾凭一双火眼睛睛捧红无数明星，据说他见到沈照后，当场放话：“沈照一人可秒杀当下一众娱乐圈顶流。”

    

    沈照微微一笑：“谢谢，不靠脸吃饭很多年了。”

    

    还顺手把夏侯老总的项目一起拒了。

    

    传说，这位沈财神拖着他一贯懒散的腔调，说了一句：“夏侯……这个名字不大吉利啊。”

    

    不到三个月，夏侯传媒破产。

    

    夏侯老总天天被追债追上热搜，鸡飞狗跳。

    

    全程吃瓜的周黎叹了一声。

    

    八年，周黎连沈照一张照片都没见到过。

    

    

