    明妙雨对上凌天的双目，金光不知道他在想些什么，却也察觉到了他那一丝不对劲。

    不由开口解释道：“那武神留下的秘境，里面危险至极，又只有圣人境之下的武者，才能够进入里面，所以我才想到找你。”

    凌天听得这话，顿时明白了过来。

    难怪明妙雨愿意将秘境分享给他，原来是这么一回事。

    “有多危险？”

    稍稍迟疑，凌天再次开口，话语中带着一丝迟疑。

    毕竟他现在是需要求稳的时候，若是真的太危险的话，还是不要去的好。

    正处于实力突飞猛进的地步，若是在里面受伤的话，难免会耽误自己的时间，这并不划算。

    “我也不确定，这武神传秘境距离现如今超过数千年，我也是偶然间才从一份笔记上发现的。”

    明妙雨对上凌天的目光，神色认真道：“那笔记上是一位前往秘境的君王境武者留下来的，一行十名君王境强者进入里面，其中不乏君王境巅峰强者，最后只剩下他一人逃生，而且也是身受重伤，不久后就死去了。”

    凌天听得这话，微微皱眉，便是准备拒绝。

    他现在可没有那么多时间，毕竟还要先进圣门，将武道境界突破至君王境。

    然后还得炼制丹药，融合那圣人境道宫，还得炼丹，将体魄突破至圣人境……

    总之，一大堆的事情在等着他，他现在哪里有空陪明妙雨去那什么秘境。

    就算是武神强者留下来的又能怎样，就算里面有神器又能怎样，凌天在乎吗？

    是的，他根本就不在意这些东西，这些东西对于他的实力增强有限的很。

    “实在是不……”

    “对了，那位武神强者名为武极，被称之为东辰战神。”

    凌天刚要开口拒绝，那明妙雨却仿佛想起了什么一般，将其话语给打断。

    话语说完，明妙雨才发现自己打断了凌天的话，当即尴尬道：“你刚才说什么？”

    “我说，我现在实在是没时间，但是等我从圣门之中出来，到时候就有时间了。”

    凌天对上她的目光，神色认真的开口。

    原本他是想拒绝的，但是听到东辰战神却是忽然想起来了。

    在天玄皇朝确实还有一个秘境，其实也不算天玄皇朝的地盘，而是在天玄皇朝与那大秦皇朝的边境处，万年前的东辰战神留下了一个秘境。

    这秘境之中，也确实很危险。

    不过这秘境之中，存放的不是别的东西，而是一份武技。

    当然，除却这份武技之外，还有很多的宝贝，甚至还有一件神器。

    但是最重要的还是当属那份武技。

    那份武技没有品阶，但是即便是无敌技，也未必比得上那份武技。

    可惜梦里，那份武技没有落到凌天手中，而是被另外一位大帝给掌握。

    也正是依靠着那份武技，那人才能够成为大帝，速压众敌。

    那份武技只有两个字，名为匀速。

    没错，就是字如其名，就是无论敌人的速度多快，你都能够保持着和对方一样的速度。

    也就是只要两人的速度一直保持一样快，那对方就永远都追不上你。

    就是靠着这份武技，那位大帝，当初逃过了无数次追杀。

    凌天也想要那一份武技，可惜那是保命技，梦里即便他身为天帝，也没从那位大帝手中得到。

    “好，我可以等你。”

    听得凌天啊话，明妙雨也是眸光微闪，飞快点头。

    凌天实力越强，进入秘境里面，他们也就越安全，反正都等了好几年了，也不差这点时间。

    “那就这样说定了。”

    凌天听得灵妙与的话，也是咧嘴一笑，而后忽然想起了什么一般，开口道：“对了，你去哪里是为了找什么东西吗？”

    “你怎么知道？”

    明妙雨稍稍一怔，神色间带着一丝惊讶。

    “这个很容易猜到啊！”

    凌天笑了笑，开口解释道：“我看你的模样，想必是不缺修炼资源的人，若只是为了修炼资源的话，也没有必要来这地方呆这么久，浪费时间不说，还得冒着生命危险。”

    “你猜的没错，我确实是为了一样东西。”

    明妙雨对着凌天的目光道：“我只需要秘境里面的一样东西，其它的无论是武神传承，还是神器或者其它修炼资源我都可以给你。”

    “你要什么东西？”

    凌天却没有那么容易被她的话给迷惑。

    有些东西，还是事先问清楚的好，万一到时候真重合了，难免结仇。

    “一件上品神器。”

    明妙雨沉吟许久，盯着凌天迟疑了半响，就在凌天以为她不会说的时候，她却忽然开口。

    “好，那就这样说定了，除却神器之外，其它东西都是我的。”

    凌天听得这话，顿时笑了，飞快点头。

    明妙雨却是一怔，抬头望着凌天，神色间满是惊诧，怀疑自己是不是听错了。

    凌天居然就这样答应了？

    这属实出乎她的预料，要知道在说出之前，她一直在犹豫。

    这可是神器，而不是其它的东西，神器的珍贵凌天不可能不知道，尤其还是上品神器。

    但是他就这样答应让给自己，甚至其它任何条件都不提。

    刚才她说出口的时候，甚至在心中已经做好了打算，甚至准备了一些条件，只要凌天愿意将神器让给她，她愿意付出一些代价。

    可是没有想到凌天答应的如此痛快，痛快的让她有点心虚。

    “放心，我是真对神器没什么兴趣。”

    凌天对上她的目光，咧嘴一笑，神色认真无比。

    “我相信你。”

    明妙雨稍稍沉吟，很快开口，因为她看得出来凌天确实没有说谎。

    最重要的是他从头到尾都没有从凌天眼中察觉到半贪欲，甚至自己说起上品神器四个字的时候，凌天也是神色淡然。

    甚至隐约的似乎还从凌天眼中察觉到一抹喜色，也是让她感觉莫名其妙。

    凌天又不知道那秘境里面有什么，为什么会露出喜色，让明妙雨甚至有种自己上当了的感觉。

    但是很快她已经将这种感觉给驱除，无论怎么样，她只需要那一件上品神器就好了。

    那件上品神器与她极为契合，她若是能够得到的话，能够发挥出百分之二百的实力。

    甚至依靠自己身上的那一缕仙气，有机会将其蕴养成仙器，这也是她为什么唯独要那一件神器的原因。

