    “这一趟真的是亏死了，一点恐惧值都没有得到，还不如在海军本部待着，没事出去逛两圈，就能够受到恐惧值。”

    看着已经渐渐退去人群的广场，萨卡斯基满脸的不爽，没有得到恐惧值，他真的是一点都不开心，如果没有系统也就罢了，可是现在有了系统，赚不到恐惧值自然就让他很不爽。

    公开处刑的时间已经过去，人群已经退去，不过海军本部的高层们却没有一点高兴的意思，这一次虽然处死了罗杰，但却带来了极大的隐患，罗杰临死之前的话，必将引起世界格局的混乱，对于海军来说，这才是担忧的。

    声势浩荡的从伟大航路而来，结果最后却败兴而归，有点见识的人都能够看出来，海军本部这一次是被罗杰给耍了，罗杰虽然死了，但却在生命的最后阴了海军本部一次，还是非常沉重的一击。

    回到海军本部之后，迎接的自然就是海军元帅那布满阴沉的脸色，不过这跟萨卡斯基他们没有太大的关系，这一次是战国领头，如果要追究的话，自然是追究战国，跟其他人没有太大的关系。

    让很多海军士兵郁闷的是，他们好不容易平静了几天，那个以往只存在于传闻中，现在却真实存在的海军中将萨卡斯基，居然又再次出现了。

    一连三天，萨卡斯基没有一天停歇，早上和下午都会在海军本部基地逛一圈，哪里人多他就去哪里，虽然绝大多数士兵都已经习惯，但依然还是有不少人非常的不适应，每次看到萨卡斯基冷着脸看向他们，都会不由自主的内心恐惧。

    三天的时间，又再次为萨卡斯基集到了五千多点的恐惧值，但是收益真的是越来越低，尤其是第三天，竟然就只有一千出头，照这个趋势下去，恐怕要不了几天，就收不到什么恐惧值了。

    “萨卡斯基，听说你这几天又在基地之中到处乱逛了？你说说你到底是怎么回事？没事的话不能去训练士兵吗？非要到处乱逛，我之前跟你说的话都当成了耳边风吗？”

    空十分生气的拍着桌子，对面前的萨卡斯基喝问道。

    萨卡斯基一脸错愕的回答道：“我什么都没干，只是到处走走而已，这也有错？”

    “你，你。”空气呼呼的指着萨卡斯基，叹道：“你现在怎么变成这样子了？”

    这几天的时间，他一直都在忙着补救公开处刑罗杰的事情，又是前往圣地玛丽乔亚，又是联系新闻媒体的，忙得不可开交，所以一般的小事根本没有精力去管。

    可没想到，事情稍微解决了之后，就立刻又收到了来自军官们的投诉，说萨卡斯基又开始到处闲逛了，虽然没有惹事，但也是造成了一定的影响，所以他立即就将萨卡斯基招了过来，狠狠的批评了一顿，但目前来看，好像效果并不显著。

    头疼的揉着额头，其实这并不能算是什么事情，最多也就造成了一点点的影响，可架不住总是有人投诉烦他，所以他才想要彻底的解决一下，不要让萨卡斯基一天到晚的无所事事。

    说起来他也是比较怀念以前的萨卡斯基，你看看以前多好，虽然不近人情，但从不会惹事，可最近，关于萨卡斯基的事情一件接着一件，当然大多数都是好的，可就这一件糟心事就让他烦的不行。

    “我看你最近真的是闲的不行，那好，我就给你安排一件事情。”

    不想因为这件小事糟心，所以空觉得将萨卡斯基留在基地之中不是好事，于是准备将他派出去做事，而现在他手中正好就有一件十分麻烦，却又重要无比的事情。

    本来他是准备派战国前去的，只不过这件事情并不简单，耗时可能比较久，战国作为主管军事的大将，不可能离开海军本部那么长时间，其他人他又不放心，所以交给萨卡斯基的话，倒是一个非常不错的选择。

    萨卡斯基眼睛一亮，待在海军本部的收益越来越少，所以他这两天也是在想是不是可以出去，现在听到空有事情安排，他当然十分感兴趣。

    “什么事情？要离开马林梵多吗？”

    空说道：“罗杰虽然被处以极刑，但我们也被他算计，给我们留下了一大堆的麻烦，其中有一件非常重要的事情，也就是我要交给你去做的，关于罗杰血脉的事情。”

    萨卡斯基闻言顿时脸色一变，他已经猜到了空要交代他做的事什么事情了，他问道：“元帅，你的意思是说，让我去追查罗杰子嗣的事情？”

    空点点头，道：“没错，根据我们的调查，罗杰可能在这个世界上留下了他的血脉，我们通过CP0的情报，调查了罗杰在自首之前停留过的地方，其中有一个地方他停留了很长时间，巴苔里拉岛，所以我们认为，罗杰极有可能在这座岛上留下了血脉。”

    “不是有可能，而是肯定的。”

    空不敢确定，但是萨卡斯基却非常清楚，巴苔里拉岛的确是有罗杰的遗腹子，海军搜查的方向也没有错误，只不过他们遇到了一个非常伟大的母亲，为了保住自己的孩子，耗尽了自己的精力，所以海军最后才失败。

    不过这件事情却是让萨卡斯基有些为难，说实话，如果是其他任务的话，他肯定毫不犹豫的就接了，可是这个任务，他真的是有些迟疑。

    “如果找到了罗杰的遗腹子，要怎么处理？”

    空诧异的抬起头，看着萨卡斯基，问道：“这个问题还需要问我吗？”

    当然不用问，肯定是处死啊，如果是原身的话，肯定不会迟疑，可现在的萨卡斯基不同，杀人什么的他都不在意，可是杀一个还在肚子里的孩子，他真的是很难下得了这个手。

    “怎么？你还有什么疑问吗？”空问道。

    萨卡斯基摇摇头，心中叹了口气，他知道就算自己不接这个任务，空也会派其他人去，所以只能回答道：“没有，那我要怎么搜查呢？”

    空说道：“会有CP0的人跟你接触，当然，做主的人还是我们海军，CP0那些人只是辅助，另外，除了你的人之外，南海支部的所有人海军都会听从你的调遣，不管你用什么办法，务必要将罗杰的血脉彻底的除去。”

