    第653章她真是禽兽不如！

    上上下下都急得很，只有夜千寒不着急，守在林苏苏身边，还看起了宫中快马加鞭传过来的密信。

    如果不是皇帝不时的呕一口鲜红，一众人压根不觉得皇帝是中了蛊毒。

    天都快要黑了，解药还没调好，倒是林苏苏醒了过来。

    她颤着长睫看着帐顶,只觉得全身软绵绵的，连一根手指头都不想动，好一会都不知今夕何夕。

    只听得旁边“噗——”的细微一声响。

    她缓慢的转头看了过来，却见皇帝手帕子捂着嘴巴吐出了一口鲜红……

    她脑子“轰——”的一声回过了神来，昨夜的画面断断续续如走马观花一般在脑海里绽放。

    终于明白自己缠着皇帝做了什么，她吓得一个弹跳坐了起来，伤口撕裂一般疼痛,却也顾不上自己了,扑了过来，抱住男人，嗓音沙哑至极，哽咽的叫了一声，“夜千寒……”

    夜千寒不动声色的把手帕子扔进了篓子里，转眸看向她，低低道，“醒了？有没有哪里不舒服？”

    林苏苏看了一眼那一篓子沾了血迹的手帕，一颗心哐的一下沉到了谷底，两行清泪一下子便沿着脸颊滑了下来。

    哽咽道，“夜千寒，你怎么样，你怎么样啊，怎么会吐这么多血,你是不是要死了,呜呜呜,都是我的错,我怎么会，我怎么会缠着伱做这种事！

    呜呜呜,我不是人！”

    林苏苏紧紧的抱着他，眼泪鼻涕全都蹭在了他的衣裳上，又愧疚又伤心，恨不得回到昨晚掐死不要脸的自己。

    她明明，明明还没想好要不要跟皇帝同房的，怎么昨夜里脑子发热，完全不受控制就做出了这么丧心病狂的事情！

    缠着皇帝给她解毒，她真是禽兽不如！呜呜呜……

    “夜千寒，你要有什么三长两短，我也不活了！”

    林苏苏越想越愧疚，越想越伤心，抱着他吼嚎大哭。

    夜千寒生怕吓着她，用力把喉咙间的腥甜压了下去，平稳了气息，这才抚着她的脑袋，低低道，“我没事,蛊毒上身，气血逆流才会呕点血，堡主已经在配解药，解完毒就好了。”

    林苏苏听得止住了吼嚎，一下子甩起了脑袋，“堡主真的说了，你没事？”

    夜千寒点头，“没事。”

    “真的？”

    “真的！”

    夜千寒好笑一句，抬手擦了擦她脸颊上的泪珠道，“我还能长长久久的活着，你倒也不必急着要陪葬。”

    林苏苏听得陪葬两字，只觉得一阵晦气，连忙“呸呸”了两声，“我才不要陪葬。”

    夜千寒噙笑道，“嗯，不陪葬，咱们一起长长久久，活成千年老妖。”

    林苏苏看见他还能说笑，担忧消散了一点点，可还是担忧，“堡主说什么时候能解毒？总是这么吐血可怎么办？”

    夜千寒捉住她的小手道，“已经在配药，很快就能解毒了，倒是你，现在感觉怎么样，还会不会心绞痛？”

    林苏苏感受了一下，低低道，“没有心绞痛了，只有伤口痛。”

    (本章完)

