    今夜的雨格外凄厉，雷云翻滚，暴雨噼里啪啦的砸在屋顶上、窗台上、车盖上。

    雪娜静静的躺着，从各种脏话在心里飚，到心如止水，甚至还有闲心思考长英老师怎么去了那么久没回来，那个小绿茶还活着吗？

    这是她目前见过的最疯狂的家伙了，以自己作为诱饵，就不怕真的翻车吗？

    然而现在，她却也不得不这样赌一把。

    雪娜翻了个身，侧对着前座，盯着漆黑的真皮椅背无声叹了口气。

    秋子今天没有玩失踪，然而也让长英老师将唯一的筹码放在了她身上，甚至今夜就开始付诸了行动，想要提前将她这个已经确定了的“祭品”控制住。

    但真正的时刻，却是明天。

    所以任务还没有完成。

    ……

    密密麻麻的雨落声沉闷传来，黑暗中流淌着阴冷的感觉。

    正在发呆的雪娜倏地闭上了眼睛，没过一会，暴雨声忽然变大，噼里啪啦的吵在耳边，伴随着潮湿着味道，冰冷的寒意随着雨风袭遍了全身。

    要克制自己的身体不本能的打个寒颤，可是个相当艰难的行为，但雪娜却是真的忍住了。

    没有人发现她是清醒的。

    雪娜非常清晰的感觉触手般的东西在身上流淌，抚摸着她压在座位上的背脊，逐渐将她全身都覆盖而过。

    “这个祭品很好。”

    一个嘶哑而尖锐的声音缓缓响起，诡异的就像指甲划过玻璃般瘆人而可怕，雪娜又极力忍住了鸡皮疙瘩冒起。

    她还需要压抑自己的恐惧心，她必须要自信，在明天早上之前，她绝对是安全的！

    所以无论如何都不能在这时候暴露！

    没有之外的声音再传来，雪娜感受到了雨水滴落在身上，随后，她在一片沉沉浮浮的感觉中，陷入了阴冷而黑暗的地方。

    从始至终她都不敢睁开眼睛。

    …

    …

    夜幕深重，倾盆暴雨毫不留情的拍打着这个城市，霓虹灯光在雨幕里明明灭灭。

    几辆车悄无声息的停在了街边，轻轻的踏步声被大雨遮掩，地面上的积水沿着石阶潺潺流淌。

    即使下着这么大的雨，街道上依旧没有被淹的趋势，不知该说是不是城市的排水设施修建的很好。

    天空压着黑漆漆的乌云，没有电闪雷鸣，只有沉闷的雨声。

    “已经凌晨三点了，雨还这么大，明早真的能放晴吗？”

    坐在车里面等待着，张警官看了看外面的暴雨，又看了看时间，很是疑惑的说道。

    神父在旁边看文字扭曲的教册，边说道：“这就不清楚了，也许人家根本不用放晴，顶着雨就把太阳给吞噬了。”

    “日全食会下雨吗？”张警官问道。

    “我又不是天文学家。”

    “……”

    车里安静了下来，张警官纯粹是在等待的途中感到有些烦闷，忍不住想找些话题罢了。

    神父一副爱答不理的样子，她便又开始询问下属那边的部署如何了。

    警方被袭击后，剩下的人都被安排到了其它临时据点，这段时间一直都在观察城市里的动向，但不论他们怎么找，都找不到那群邪教徒的藏身处。

    直到今天秋子把位置信息发了过来。

    只不过，因为祭祀时间在明天，他们暂时也没有过去打草惊蛇。

    “雪娜居然没有逃。”看着收到的讯息，张警官略有些意外的挑了挑眉。

    “她们老师会在今晚就对她们下手，应该是秋子做了什么，直接将‘祭品’的身份确定了下来。”神父随意说道：“倒也免了我们动手。”

    毕竟，雪娜是必须要成为祭品出场的，如果她真的逃了，那么没有人会放过她。

    她也离不开这个城市。

    张警官想了想，忽然低声道：“秋子也被带了进去。”

    神父敷衍道：“真可怜。”

    “……”

    气氛又僵死了。

    张警官坐在驾驶位，透过水雾迷蒙的车窗盯着外面的天空，黑压压的乌云，狂风暴雨，犹如苍天在怒号。

    她百般聊赖的一直盯着看，时间不知不觉的流淌而过，黏稠而又缓慢。

    车里安静至极，只有雨滴砸落的沉闷声响。

    不知道过了多久，正在看教册的神父忽然微微侧头，看着车窗上流淌的水滴。

    然后他将车窗摇了下来。

    外面一阵冷风吹进来，正在发呆的张警官才一个激灵反应过来，略有些茫然的看向天边升起的墨蓝色，而蓝色的尽头，是一抹淡白。

    “要天亮了？”

    “你不会还睡着了吧？”神父无语说道。

    “那倒没有。”张警官抹了把脸，打开手机看了看消息。

    他们在大雨中蛰伏了一夜，但被监视的铁门一直都没有动静传来，埋伏在各处的警察们也没有动手，耐心的等待着天亮。

    张警官眯眼看向窗外，直接打开车门走了出去，抬头面向天空。

    雨停了。

    还真停了！

    “不能等了，还有半个小时，我先让人过去探探情况。”张警官舒口气说道。

    她也没有等神父的回音，在通讯耳机里下命令，让附近派个人过去敲门。

    “注意敲门的节奏，三长三短。”张警官严肃说道：“一旦有人开门，不管是谁直接突围进去，如果长时间没人开门，也直接强冲！”

    那边接了命令后就迅速行动了，微暗的天色中，深蓝色制服的几人穿梭在小巷中。

    “你还真是鲁莽啊。”

    神父有些无奈的走下车，从后座将那柄包裹严实的华丽大剑也拿了下来。

    张警官没理他，在下属往那条小巷走去的时候，她检查好自己身上的装备，也直接抬脚往那边走了过去。

    在夜晚行动对他们很不利，所以他们等到了现在。

    但如果一旦彻底天明，对方开始祭祀仪式，那么形势就依旧对他们不利，所以，在这黎明之前，才是最好的行动时机！

    训练有素的人员从小巷两边包抄而来，楼顶也有警方。

    在夜晚行动对他们很不利，所以他们等到了现在。

    但如果一旦彻底天明，对方开始祭祀仪式，那么形势就依旧对他们不利，所以，在这黎明之前，才是最好的行动时机！

    训练有素的人员从小巷两边包抄而来，楼顶也有警方

