    阴尸宗是被灭了，但阴尸宗宗门所在的大型绿洲却被当时的阴尸宗宗主用千尸万鬼大阵给封锁了。

    千尸万鬼大阵是一套十分邪恶的高阶魔道阵法，需要用一万具修仙者的尸体和一万个修仙者的魂魄血祭才能启动。

    那场灭宗大战的参战之人高达数万，死伤无数，尸体肯定是够了的，但魂魄却是不够的。

    修仙者死后，如果没有可以收纳、滋养魂魄的宝物的话，魂魄很快就会离开躯体，最后消散于世间。

    阴尸宗有不少可以收纳魂魄的宝物，但怎么也收纳不了一万个魂魄。

    在当时的阴尸宗宗主在知道此战必输无疑后，就果断的血祭了战场上的所有修士，启动了一早就布置在大型绿洲上的千尸万鬼大阵，封锁了阴尸宗所在的大型绿洲。

    参加灭宗之战的火岩宗和赤沙宗修士，只有极少数几个高阶修士侥幸逃了出来，其他人全都被困在千尸万鬼内。

    千尸万鬼阵是阴尸宗最后与敌人同归于尽的手段，被困在千尸万鬼阵内的修士最后都会死于煞气/阴气入体。

    在千尸万鬼阵内，死亡并不代表结束，反而是新的开始。

    千尸万鬼阵能保住修士的魂魄不散，而里面又充斥着大量的阴气和煞气。

    那些被血祭的修士要么成为一具炼尸，要么成为一头鬼物。

    …………………

    阴尸宗是当时赤沙修仙洲最强的宗门，其宗门内肯定有不少宝物。

    而在灭宗大战中，阴尸宗又没一人逃脱，阴尸宗的宝物全都还在阴尸宗的宗门内。

    想到这些，秦华晨突然有了不小兴趣，不过他也没有被宝物迷花了眼，谨慎的询问道。

    “张宗主，千尸万鬼大阵可是五阶上品阵法，其下又有一条五阶上品灵脉供给灵力，想要从外面强行打破可不容易。”

    “就算贵宗真能破开这千尸万鬼阵，那里面成千上万的鬼物和炼尸又该怎么解决。”

    “据老夫所知，当年陨落在那场大战中的元婴修士不下八位。”

    赤沙宗强行破开千尸万鬼阵，其高阶修士必定会有所消耗，到时对上那些在千尸万鬼大阵内待了数千年的鬼王、尸王和数以万计的僵尸鬼物。

    就算把大赢商会的可战人员全部带去，赤沙宗集合整个赤沙修仙洲的力量，秦华晨也觉得胜算也不大。

    张天沙似乎早有预料，笑着给秦华晨传音。

    秦天岳虽然是人人羡慕的元婴修士，但现在也没有说话的资格，只能在一旁默默的看着。

    片刻之后，之前不看好赤沙宗此次行动的秦华晨笑着对张天沙说道。

    “张宗主亲自相邀，老夫不敢推辞，三年后必然到场，张宗主莫要嫌弃才是。”

    “秦道友说笑了，两位道友愿意出手相助，这是我赤沙宗的荣幸。”

    张天沙端起旁边的五阶下品灵茶喝了一口，然后站起来对秦华晨说道。

    “宗内还有些琐事，张某就先告辞了。”

    秦华晨不敢托大，起身与秦天岳一同将张天沙和尹东送出了楼船。

    送走张天沙后，秦华晨和秦天岳回到刚才的房间。

    满肚子的疑惑的秦天岳终于是耐不住性子对秦华晨问道。

    “老祖宗，这赤沙宗到底拿出了什么宝贝？让您这么快就答应了。”

    “那千尸万鬼大阵可不好破，就算是族长来了，也得费一番功夫。”

    皇族秦家的族长，也就是大赢王朝的皇帝——秦太峰，那可是半步真仙，再进一步就是渡劫真仙。

    只是这最后一步，又有几人能成功踏出去。

    秦华晨的老脸上露出一丝笑容，看着眼前的这个家族年轻后辈，笑道。

    “老夫还能要什么，当然是族长交代的那件灵物。”

    秦华晨和秦天岳此次来赤沙修仙洲除了正常的贸易外，还有就是为了赤沙宗手中的一件珍贵五阶上品灵物。

    为了交换这件珍贵的五阶上品灵物，秦华晨这次带来了一份结婴灵物和一瓶精进修为的五阶下品灵丹。

    大赢楼船到了赤沙坊市后，秦华晨和秦天岳就带着结婴灵物和一瓶精进修为的五阶下品丹药前往赤沙宗拜访张天沙，向其表达了想要换取那件五阶上品灵物的意愿。

    秦华晨拿出的结婴灵物和一瓶精进修为的五阶下品灵丹，总价值比赤沙宗的那件五阶上品灵物略高一点，然而最后却是未能如常所愿。

    如今张天沙主动求上门来，秦华晨自然趁机再次向张天沙提出交换那件五阶上品灵物的要求。

    这次张天沙很爽快的同意了，而且表示那件五阶上品灵物可以直接送给他们。

    不过张天沙有个附带要求，秦华晨带来的那一份结婴灵物和那一瓶精进修为的五阶下品灵丹必须出售给赤沙宗，赤沙宗用其他的五阶灵物交换。

    修为到了元婴期，想要得到一瓶精进修为的五阶丹药还是很困难的，更何况是在高阶灵药本就稀少的赤沙修仙洲。

    张天沙的附带要求，秦华晨并没有拒绝，那两样东西本来就是用来交换那件灵物的。

    如今东西到手了，用那份结婴灵物和那瓶精进修为的五阶下品灵丹和赤沙宗交换其他的五阶灵物也不是未尝不可。

    听到自家老祖宗完成了族长交代给他们俩的任务，秦天岳脸上不由得露出了一丝笑容。

    不过这丝笑容很快就淡去了，张天沙愿意拿出那件珍贵的五阶上品灵物，看来三年后那件事还是挺危险的。

    秦华晨瞅见秦天岳的脸色变化，立马就知道他在担心什么。

    “天岳，这件事没你想的那么危险！”

    “赤沙宗不知从哪里搞到了一个高阶阵法，可以凭借阵法之力破开千尸万鬼大阵。”

    “有了这个阵法，在破开千尸万鬼大阵后，赤沙宗的元婴修士能保存将近九成的法力。”

    “威名之下无弱者，张天沙能在沧澜修仙界创下血沙真君的称号，自然有其过人之处。”

    “况且赤沙宗为此事准备了数百年，肯定准备了不少克制鬼物和炼尸东西，你大可放宽心。”

    “如果不是使用那个阵法需要八个元婴修士，张天沙恐怕也不会屈尊来向我们求助。”

    （本章完）

