    第1907章西部雄鹰

    张雪峰赶到机场，机场的出口，孤单的站立着一道俏丽的身影。

    久别多时，再次见到心仪的佳人，张雪峰心头涌起一种复杂的思绪。

    慕容浅雪就象那夜幕下的最美丽的倩影，悄然静立，一头秀发垂下，遮住了大半张脸。单瘦的双手，提着一个包，在她身后，还挺立着一只行李箱。

    这样的夜，如此佳人，翘首以待的企盼，此情此景，你会想起什么？

    张雪峰下了车，朝那边走过去。

    “浅雪！”

    挥手一唤，慕容浅雪猛一回头，秀发飞舞，飘逸在晚风当中。那一幕，恰如雪上飞鸿般惊艳。

    那景，美得让人心动。

    有几个外佬，看得竟然有些呆了，措步不及，竟然迎面撞在机场外面的柱子上。还有几个人，不小心与迎面而来的对方撞了个满怀。

    张雪峰全然不顾这些，大步走过去。

    慕容浅雪见了，松开手里的包，欣喜的喊了一句，“雪峰！”

    香气扑面而来，佳人已经撞在怀里。

    张雪峰紧紧搂住她，那种久违的熟悉，从心底升起。

    此刻，他突然明白，这就是爱。

    虽然相隔千里，万水千山，谁也阻止不了两人奔腾的脚步，不管天有多大，地有多远，只要两颗心紧紧相连，总有相逢的一天。

    仿佛那一刻，抱在一起的，不只是彼此的身体，还有心。

    那种嘭嘭的声音，是心与心相撞，情与情相交，爱情的火花，在夜幕下绽放着无比炫丽的色彩。

    彼此的思念，在瞬间交融。

    有一种叫感情的东西，在两人的心间，身体里慢慢流淌，注入你我的心房，充斥着每一个细胞。那一刻，谁也离不开谁。

    没有经过彩排的出场，才是真情的流露。

    张雪峰突然感觉到，肩膀上一片冰凉，慕容浅雪的身子，轻轻地颤动。“雪峰，我以为再也见不到你了！”

    张雪峰轻轻地拍打着她的娇躯，安慰道：“别哭，别哭，没事了，宝贝！”

    慕容浅雪，好不容易止住了哭泣，可泪水依然在眼眶里打滚。

    她直起身子，捧着张雪峰的脸，仿佛在欣赏一件精美的艺术品，良久，她才哽咽地道：“你瘦了，也黑了。雪峰！”

    围观的人很多，大家都在望着这一对深情的恋人，有羡慕，有感慨，也有悄悄地心里祝福的。

    看到这样的情景，很多人都能明白过来，这肯定是一对经历了很多艰难辛苦，才走到一起的恋人。不管他们是什么原因，祝福送给这对恋人，愿天下有情人终成眷属。

    张雪峰感受到这么多人的注目礼，有些不自然地道：“我们走吧，很多人看着呢？”

    他去捡慕容浅雪的包，又提了她的箱子，看到慕容浅雪站在那里，一袭长裙，秀发垂直如瀑布，薄唇轻咬，两眼依然挂着泪花，可脚步就是不肯挪动。

    他又催了一句，“走吧，浅雪！”

    慕容浅雪摇摇头，眼神直直地望着张雪峰。

    这丫头怎么啦？看她的眼神，张雪峰就打心里发毛。

    靠近了，又问，“怎么啦？浅雪！”

    慕容浅雪看着他，“我想听你说，你爱我！”

    嗡机场里这么多人，这样的浪漫，你玩得起吗？

    你敢玩吗？

    但张雪峰知道，这不仅仅是浪漫，更有一种勇气，一种责任，这是慕容浅雪对他的考验。自己一个女孩子，放下所有的矜持，几千里跑过来，为什么？

    这个时候，也许只有勇气，才能诠释这一切。

    看到慕容浅雪的眼神，那么忧郁，那么期待，那么渴望，却又那么坚定。

    张雪峰咬咬牙，放声大喊，“我爱你——”

    响亮的声音，荡气回肠，在机场大厅里，远远荡开。

    本来热闹非凡的机场大厅，突然在刹那间，悄无声息，只有回音阵阵。“我爱你，我爱你——”

    所有的人都愣了下，顺着声音的来源处望过来。

    那一刻，慕容浅雪笑了，如春花般绽放。

    美丽的容颜，仿佛就如一朵娇艳的玫瑰，红颜朵朵。

    她不顾一切，奔跑着，再次扑过了张雪峰的怀里。

    两人又抱在一起，这次，她没有哭。

    两张嘴，贴着嘴。

    机场的人群，很快就看到了这对恋人，用行动诠释了吻的含义。

    也不知道是谁创造了这个词，一个很形象的动词。

    心与心的交点叫爱，嘴与嘴的交点叫吻。

    女人的口水是甜的，不信你可以试试。尤其是吻自己心爱的女人，绝对是一种甜到骨子里发酥的味道，张雪峰抱着她，两人在机场里，忘情地深吻。

    回到车上，张雪峰一只手开车，另一只手拉着慕容浅雪，慕容浅雪则深情地望着他，眼中那份热切，让她有种恨不得永远钻进他怀里，然后紧紧相拥，永不分离的渴望。

    回到市区之后，张雪峰想带慕容浅雪去见张书记，没想到张书记不在。找腾飞，腾飞也说没空，天跟书记在有事。

    张雪峰问，要不要自己去帮忙，腾飞说，没你什么事，该干嘛干嘛去！

    他这才明白，两人故意不见自己，把空间和时间留给他和慕容浅雪。

    于是，张雪峰带她去吃了饭，两人回到房间里。

    进门后，两人又迫不及待拥抱在一起，又亲又吻又搂的。

    行李箱都扔在一边，还有慕容浅雪的手提包。摸索了半天，张雪峰感受着她那娇柔的身子，担心她在飞机上这么长时间太累，便让她去洗澡。

    慕容浅雪嗯了一声，拿了衣服进浴室。

    浴室里响起了流水声，慕容浅雪在里面洗澡，张雪峰在外面抽烟。

    到现在，他才开始回味，从机场到自己住的房子里，这一路上，两人的心思都在对方身上。刚才进门之后那种激情，渴望，仿佛已经将两人带进那种冲动的世界。

    慕容浅雪洗了澡出来，带着一股沁人心脾的香味，“你去洗吧！”

    张雪峰犹豫了，看到慕容浅雪很自然地在收拾自己的东西，从行李箱中找到日用品，放在该放的位置，这又让张雪峰找到了那种感觉，仿佛她生来就是这个家的另一半，女主人。这一切，她做得很自然，张雪峰拿了衣服走进浴室。

    等他洗了澡出来，发现慕容浅雪坐在沙发上，张雪峰走过去。

    也不知道自己该说什么，他也坐下来，在慕容浅雪的对面，看着她。

    房间里，出现一种十分微妙的气氛。两人谁也不说话，似乎生怕打破了那一刻的沉寂。两人又似乎在等待着什么，但谁也不抢先开这个口。

    墙上的秒钟，嘀达嘀达的响着，格外清晰。

    这是一种很奇妙的存在，空气中，飘荡着一股来自慕容浅雪头上的发香。时间很快就熬到了十一点，张雪峰把手伸过去，拉着慕容浅雪的小手，此刻他才发现，原来慕容浅雪的手心，也渗出了汗水。

    紧张，两人都不知道自己为什么紧张，只是那刻的心情，让两人无法解释。

    拉紧了彼此的手，张雪峰咬咬牙，“你早点睡吧！我去腾飞那里睡！明天我给你买早餐！”

    松开了慕容浅雪的手，慕容浅雪拉了一下，没拉住。

    看到张雪峰站起来，她坐在那里，此刻，她的心思复杂到了极点。双手绞在一起，嘴唇都快咬破了。当张雪峰走到门口的那一刻，她猛地站起来，朝张雪峰跑过去。

    叫了声雪峰，然后从后面抱着他。

    “留下来吧，别走了！”

    %￥%%￥#%……%%￥￥￥￥%……省略数千字！

    PS：为张雪峰和慕容浅雪的爱情，求个花花！更猛烈一点吧，今天又要爆发了！四更，五更，六更，随你们挑！来吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

