    “那你来试试看。”

    “看我会不会把你粪儿都打出来！”

    “到时候，我在把你打进粪里！”

    云千帆那略显轻浮的语气，差点让秦奋当场暴毙。

    唐家长老们也是冷汗直冒，这小子，太狠了吧！

    别人才说了一句话，你要说三句话还回去。

    “我要杀了你！”

    秦奋再也控制不住内心的杀意，当即就要冲上去和云千帆决一死战。

    不过，秦坤抬手就扣住了他的肩膀。

    “别着急，有的是机会！”

    “就让他嚣张一会！”

    秦坤也是气的火冒三丈，可是偏偏不敢在这个时候和唐家撕破脸皮。

    一旦撕破脸了，那这次等于白来一趟。

    而且，回去之后还要受到处罚，完全划不来。

    “可是我受不了了！”

    秦奋几乎是吼出来的！

    “去吃两口屎冷静一下吧。”

    “我觉得可以的，毕竟和你名字挺配的，是不是啊粪儿？”

    这次，唐青华也忍不住了，小声道：“臭小子，少说两句，没看他们都气得冒烟了吗？”

    云千帆笑了笑，没在说话。

    骂人？

    论骂人，他从来不会口下留情。

    何况，还是自己的仇人！

    “小子，希望你的实力和你的嘴上功夫一样厉害。”

    “等会，我不会让你死的太难看的！”

    秦坤直接云千帆恶狠狠的说了一句。

    随后才看向唐青华，“现在可以了吗？”

    唐青华点了点头，“既然人都到了，那我们也就不用浪费时间了，一个小时后，练武场见吧！”

    “青山，带秦长老他们去别院好生的休息一会，好好招待一下。”

    唐青山从旁边走了出来，“是，家主！”

    秦家人跟着唐青山离开了，临走时看向云千帆的眼神，都充满了敌意。

    在他们离开之后，唐青华心里微微松了一口气。

    如果刚刚真的打起来，事情可能真的就无法挽回了。

    “千帆，这一次怎么去了这么久？”

    唐青华看向云千帆，眉头紧皱。

    一般去先天之地，不会很长时间。

    但是这一次，却足足去了一个月。

    稍微再晚来一天，那秦家恐怕真就要撕破脸了。

    “大舅，中途出了点事，好在有惊无险。”

    “先天之地，很危险，如果不是我命大，可能回不来了。”

    云千帆冷着脸，回想起发生的事情，换做任何一个普通修行者，死了都不知道多少次了。

    “还有，那个顾清风不是什么好东西，他想杀我！而且，末影阁的来历，不简单，以后，我们最好不要和他们有什么接触，不然会有危险。”

    唐青华一听，当即脸色一变。

    他知道顾清风的来历，不过对于末影阁，却不怎么了解。

    听云千帆说，看来末影阁也没有想象中的脑袋简单。

    “走吧，你母亲最近受了点伤，去看看。”

