    时代在不断变化，诸天联军攻伐了瓦坎达后，除了获得海量振金外，还获得了许多高科技与心形草。

    如今基本上人手一串基莫由珠，搭配人造卫星，答题者和诸天联军只要处于同一个世界，就可以实时沟通。

    对于这种科技，众人从一开始的惊奇，到现在已经习以为常。

    偶尔还会有人通过基莫由珠拍摄一段小视频，上传到“诸天网络”上，或者通过基莫由珠进行虚拟投影聊天。

    有人的地方就有江湖，来自各界的人聚集在一起，难免会比较一番。

    其中笑傲世界、绝代世界和画江湖世界，如今虽然已经一统天下，百姓衣食无忧，获得了远超以往的生活条件。

    可就战力而言，其实属于最低的。

    强者越强，参与诸天联军，攻伐的世界越多，获得的好处自然越多。

    笑傲、绝代和画江湖世界的人，虽然也很努力，可他们起点低，通常只能接到一些小任务，获得的积分相对较少，想要兑换强大的功法、丹药、法器，自然比其他人困难。

    反观大秦、一人、风云、诛仙、妖狐世界，获得的资源让人羡慕。

    人比人得死，货比货得扔。

    就拿大秦来说，诸子百家的优秀弟子，几乎都成为了内门弟子，吃的是灵气滋养的粮食和凶兽肉，隔三差五就会泡一次药浴，学习各种强大的宝术和道法，几乎都可以做到御剑飞行，实力和寿命都得到显著增加。

    而画江湖、笑傲、绝代双骄世界的人，也就少数几人被选中进入了完美世界，尤其是笑傲世界和绝代双骄世界，加起来年轻一辈的都不足五人。

    没办法，资源这东西，谁都想要，可培养天才和培养废材需要的资源，完全不同。

    天赋还是很重要的，无论是习武、修仙，还是搞科学，没有天赋，你再努力也追不上别人的脚步。

    废材逆袭不是没有可能，但废材想要逆袭，需要的机缘、资源和努力，往往是天才的数倍，甚至数十倍。

    这也是那些宗门为什么都喜欢招收天才的原因。

    改变人的资质，不说不行，比如《吞天魔功》，只要够狠，运气不是太差，哪怕是普通人都可以借此成为一方霸主。

    可《吞天魔功》不能在诸天联军当中推广，因为这门功法需要在不但杀戮中才能完成蜕变。

    如果普及《吞天魔功》，必然会造成内卷的现象。

    别看完美世界下界的资源不错，可实际上，下界对上界的人来说，属于流放之地。

    整个下界的资源加在一起，也很难培养出一个至尊，眼下可以满足诸天联军的所需，可到了后期，成想要有更高的成就，就必须获得更多的资源。

    其实很多世界都有类似的情况，就比如斗破世界，远古时期，本源帝气充足，可以出很多斗帝，可本源帝气枯竭之后，相要成为斗帝千难万难。

    征伐诸天的目的，就是为了积累晋升的资源。

    这种行为并不正义，因为是从其他世界抢夺资源，说难听点就是强盗行径，可修行界就是如此，弱肉强食。

    你如果不向上爬，那就注定被人踩在脚下！

    随着诸天联军征伐斗破开始，整个斗气大陆都陷入到了腥风血雨之中。

    用一句话概括就是：顺我者昌，逆我者亡。

    许多反抗者倒在刀剑能量炮之下。

    美杜莎女王回到了蛇人族归顺，免遭屠戮，还获得了不少优待，如今至于回到了魔兽山脉生活。

    中州风起云涌，战况最为惨烈，远古八族中的魂族第一个被灭！

    一代枭雄魂天帝，连带整个魂界与魂族，都被江玉燕的吞天魔罐生生炼化吸收。

    在许多斗破世界的原住民心目中，江玉燕都被打上了女魔头的标签，无人敢去招惹。

    古族被嬴政强势镇压，九星斗圣古元在面对嬴政的《真龙宝术》时，一招都没有撑过，最终举族臣服。

    至于太虚古龙，见识到《真龙宝术》之后，就果断盘起来了。

    也好在太虚古龙怂得快，不然非得被摆上桌不可。

    之后雷族、药族、炎族都相继归宿。

    之后熟知剧情的张楚岚，带着答题者们从迦南学院的天焚炼气塔地底深处，进入了陀舍古帝墓。

    获得了其中所遗留着可助人突破至斗帝阶别的本源帝气和帝品雏丹，以及诸多天阶斗技和功法。

    至于流落在外的异火，也被陆续收集起来，上交给了牧九歌。

    异火对牧九歌而言，其实用处不大，属于鸡肋，取出部分火种培养之外，剩余的转手送给了药尘和美杜莎。

    美杜莎如今也修炼了被牧九歌完善的《焚诀》，只要不断吸收异火，突破斗帝阶别并不困难。

    至于药尘，算是炼药天才，修为越高，炼制出丹药的品阶越高，值得培养。

    萧炎也在药尘的劝说下，加入了诸天联军的行列。

    中洲外界的各方实力，或死或降。

    这一次征战斗破，用时长一些，历经了一个多月，斗气大陆才逐渐平定。

    偶尔还有一些反抗者，可都掀不起风浪。

    云岚宗成为了牧九歌之外的最大受益者。

    这个世界打下来，就是为了交个纳兰嫣然管理，云岚宗内除了投靠魂殿的人被斩杀外，其他人都安然无恙，如今风光无限。

    即便是古族的人见了也是和颜悦色，客客气气的。

    没办法，谁人纳兰嫣然上面有人呢！

    这日，风和日丽。

    “卫庄，听说你又被人打了，啧啧，你就长点心吧，别好高骛远！”

    鼻青脸肿的卫庄走过演武场的时候，令狐冲出言讥讽。

    卫庄冷冷的看着对方：“令狐冲，我看你皮又痒了是吧，真当我鲨齿不利乎。”

    “你们看，卫庄急了，他急了！”

    令狐冲嘴贱又讨打。

    也不知道是不是前段时间留下的后遗症，在随着岳不群讨伐黑角域后，令狐冲开始修炼起《不动明王金身印》，防御力又登上了一个台阶。

    这套功法的要领就在于破而后立，越挨打越强，所有打了不死他的，都会让他的防御力更强。

    于是令狐冲每天都换着花样找打，痛并快乐着。

    现在一天不挨打，令狐冲就感觉浑身难受，所以才会在卫庄心情不好的时候，主动挑衅。

    卫庄看嬉皮笑脸的令狐冲早就不顺眼了，正想动手，一身白衣的盖聂走了过来，看了看卫庄，说道：“小庄，别太勉强，现在你刚刚突破到超凡六阶，哪怕有鲲鹏宝术，可以越阶挑战，但对上七星斗尊，还是太早了！”

    卫庄眼神坚定：“实力才是最有分量的语言，我会在折服中等待一瞬间的重生。”

    言罢，冷哼一声离开。

