    格林斯潘的蛋疼，其实是一定的。你说互联网有泡沫，好吧，所有都对他大肆嘲讽，尤其是那个混蛋威廉怀特。

    可是，你的账户正在做的，不就是认同了这种说法吗？

    所以说，一个人说什么并不重要，他的股票账户，能够说明一切。

    你说是因为司法部？

    别玩笑，拖上三年五载的，别说你做不到。如果这都不行，乘早解散了那个团队，还不够丢人现眼的。

    至于说那些传言，其实真的很扯淡。什么就出埃及记了，怀特石油是什么，这也是能搬得走的产业？

    既然搬不走，那就是获利了结了。

    时机。

    格林斯潘有些感慨，这厮的运气，还是一如既往的好。非美货币都在暴跌，那么，全世界的土豪，自然需要安全边际，这个时候，买入美刀资产，就成为了一种必然。

    现在不是什么出埃及记，更像是国际象棋里的王车易位。大笔的游资进入，掩盖了逃脱的资金。

    当然，最重要的是，他获得了一个好价钱，也有充足的时间运作。

    好吧，老家伙的想法，非常的接近真相。威廉怀特的股份过多，没可能一次性卖掉的，当然更没可能在最高点卖掉。就算你未卜先知，也是做不到的。

    “老公，你可是瘦了，别乱动，我好好帮你按按。”

    “我只是检查一下，是不是又大了。”

    “呸，讨厌，马上就吃饭了，晚上随便你，现在听话。”

    威廉怀特也确实累了，嘉欣小美女没按几下，他就已经睡着了。树敌过多，不紧张也是扯淡，好在，事情基本也就差不多了。

    至于愤愤不平的黑哥们，背后没有政治势力，根本就是一群乌合之众。

    什么就泰坦尼克歧视黑哥们了，我要是找一个黑色的杰克，电影五分钟就该结束了。

    历史题材的电影，你编造一段狗血恋情就已经很扯了，如果再搞什么黑白配，老天爷，这尼玛一定是喜剧。如果真这么拍，才是大大的不妥。

    所以说，黑哥们的抗议，怀特影业只是表示，必须尊重历史。我们找了乘客名单和水手名单，数量确实不多，或者说，只有一个，至于为什么没有在电影里出现。

    咳咳，根据不太可靠的一些记载，这哥们打算抢电报员的救生衣，结果被击毙了。

    尼玛，这也是能拍的？

    就这么一个，再也没了。那么，索性就当没有找到资料好了。反正，怀特影业声称，船上确实没有黑哥们。

    啥，你们找到了一个？

    好吧，如果你们一定要说出来，那也随便，反正我们是不承认的。

    “老公，起来吃饭了。”

    “嗯，我睡了很久？”

    “没，一个小时而已，你也真是的，一点也不爱惜自己的身体。”

    “唉，也还是要忙一阵子的。过节也不消停，这还真是麻烦。”

    威廉怀特确实应该头大，这些年的顺风顺水，实在让他有些飘飘然了，现在也好，损失不能说不大，却也在接受的范畴之内。

    不过，损失多少钱还在其次了，一定要让那群混蛋一起倒霉。哼，没理由的，凭什么就我比较倒霉。

    他这里还在矫情，思密达已经是火烧眉毛了。一群财阀大佬认为，你们光是保护米国人的投资可不行。

    他们根本就没有意识到，思密达眼下的这一幕，和米国其实没太大关系。

    “汉斯在什么地方？现在可还没有放假。”

    “对不起财长大人，会长去地中海了，我只能把他的私人电话给你。地中海的太阳，听说对他的皮肤病有帮助，所以，你懂得……”

    我懂个毛线，日耳曼的财长已经快疯了，思密达的人到处跑，他这里也是很头疼。

    米国的银行系统已经采取了措施，而欧洲这里，高卢雄鸡的银行协会会长找不到，他们这里的也找不到。一个去了地中海吹海风，一个去了阿尔卑斯山滑雪。

    混蛋啊，旅游景区什么都好，就是有一点，电话银行是一个灾难。或者说，这两混蛋就不希望有人打搅。

    米国现在已经在放水了，那就没什么大问题了，思密达不会破产。你们难道不知道，威廉怀特都开始抄底了。

    现在，思密达过来谈，当然是想化解双方的不愉快。其实，也没什么不愉快的，你们能保证资金安全，我们就停止回抽资金。

    可是，找不到人是几个意思？

    思密达都开始哭了，混蛋啊，一个大男人哭哭啼啼的，不知道的，还以为我做了什么。

    一墙之隔的曰本，同样发现了问题。他们的想法简单一点，老大说救，那就援助一下呗，至少，不能继续打酱油了。

    “上帝会保佑你们。”送走了又一波的访客，威廉怀特彻底陷入了凌乱。我嘞个去，你们这是还有多大的窟窿要补。当然，勉为其难之下，再投资一些也没什么，反正条件非常丰厚。

    事实上，思密达的企业也发现了，相对而言，威廉怀特比较好沟通，也对他们的经营没兴趣。至于大摩和花旗，它们更希望获得主动权。

    通用雷诺之流就更别说了，他们最期待的，是思密达的企业轰然倒地。

    威廉怀特确实有投资的需求，大把的美刀放在手里，根本就是资源的浪费。这一点，他非常清楚，急需资金的亚洲各国的企业和银行也很清楚。

    如此一来，一拍即合其实是一定的。

    当然，躲在纽约的一群老不死，明显有些咬牙切齿。卧槽，没见过你这么不要脸的，如果不是被我们折腾的快不行了，怎么可能有这么优惠的条件。

    你这样坐享其成的乱来，有没有顾忌我们的感受？

    木有，一丢丢都木有，你们全部都是混蛋，这是非常朴素的想法，如果有可能，没人愿意和你们合作。

    实在太不要脸了，现在这个时候，居然还没忘记继续做空一波思密达。还有啊，这都快圣诞节了，怎么还有空待在香江不回来。

    知不知道，别人一点也不欢迎你们。

    只是索罗斯一个人的问题？

    哄鬼去，有些事情，别人不说，并不代表不知道。再是如何不好，也是一个国家，自然有自己的情报来源。

    这么多的混蛋里面，也就怀特投资相对顺眼。反正，没有任何证据表明，这家伙参与了做空亚洲。恰恰相反的是，他在亚洲的这次风波中，损失惨重。

    生意就是生意，资本也没有什么善恶。

    真的是这样吗？

    很显然，美帝的想法肤浅了，不骂你，只是拿你无可奈何，要说没有恨意，你自己信吗？

    包括思密达在内，此次危机之前，都在憧憬更加美好的未来。而你，粗鲁的毁了一切。

