    赵兴在皮岛码头下船后，看到空旷的广场上，孤独的站着一个老头，皓发如雪，破旧的战袍飞舞中，浑身散发着颓废沮丧的气息，但那风刀雪剑刻就的枯瘦的脸膛上，却充满着不屈与倔强。

    而就在他身后，跪着一大片四五百个或身残，或枯瘦的大小汉子，他们各个头裹麻布，身披孝衣。而在他们的身后，更是跪着一眼望不到边的干枯瘦弱，衣不遮体的男女老幼难民要饭花子。他们穿戴不起麻衣，就在头顶别上一枚纸钱，哭泣声在人群中惊天动地的传响。而在这一群无边无际的难民百姓中，时不时有因为饥饿和久跪的百姓瘫倒在地，让哭喊声更加凄惨。

    在广场的一个角，一个骨瘦如柴的干枯乐手，正在拼劲最后的力气，吹奏着一杆没有喇叭口的唢呐，声音凄婉哀怨，声声泣血含泪。

    赵兴震惊了，这是怎么啦？

    赶紧上前，来到那个孤独倔强的老者面前：“您可是毛帅？”

    这个老者拱手：“在下大明左都督，兵部副总兵，平辽总兵官，赐尚方剑，东江镇总兵毛文龙拜见钦差赵大人。”

    北镇抚司只负责皇上钦点要案，所以，只要他们一出京，各地官员皆称呼为钦差。

    “毛帅何至于此？”赵兴不解的询问。

    毛文龙转头看了下身后的人群，凄苦一笑：“劳烦镇抚亲自前来捉拿下官，不管那帮混蛋官员构陷了本人什么罪状。”脸色闪现了一股戾气，但转而被灰败取代。“无论大人是捉拿我进京，还是当场处决，都与我这身后二十义子，四百义孙，和东江镇三十万苦难深重的百姓无关。”然后凄苦的流泪：“还请钦差大人对他们手下留情啊。”

    赵兴更加吃惊：“毛帅何出此言？我不是来拿您的，我是来帮您的啊。”转而呼啦想起，自己是北镇抚司，北镇抚司办的差事就没有一个好事，尤其是自己这个新任的家伙亲自前来，那更是灾星临门，抓个大的立威，就已经决定这个人可以不必审判直接处死了。

    赵兴恍然后，直接对着站在一边，事先送信过来的锦衣卫校尉大声吼道：“你个混蛋，你给我过来。”

    原先还趾高气扬的那个校尉一见自己的上司面色不对，当时大恐，赶紧连滚带爬的过来。

    赵兴上去就是一脚：“我派你向毛帅报信，你是怎么传的？”

    这是个原先镇抚司的老人，赶紧磕头：“启禀大人，按照规矩，属下就是告诉毛文龙，大人将亲到皮岛，让他准备迎接。”然后谄媚的加了一句：“为了省下大人麻烦，属下特意日夜看着他，不让他跑了。”

    赵兴上去就是一脚，“我踹死你个不中用的混蛋，连句话都代不好，来人，拉下去，打十个嘴巴。”

    赵兴一声来人，这个校尉当时直接吓尿了裤子，镇抚杀人，那和杀鸡没有区别，自己的命，没了。当下磕头如捣蒜：“大人饶命，大人——”但听说打十个嘴巴的责罚，当时呆在了这里，怎么，这位新大人竟然如此善心？

    不去管这个混蛋，赵兴赶紧对毛文龙歉意的道：“哎呀毛帅，误会啊误会，这次在下的差事总算是破天荒的不是给人带去灾祸，而是押运着皇上为毛帅亲自准备的十五万石的救援来的，皇上怕别人办事不利，才派兄弟我亲自过来，误会啊误会。”

    这时候，毛文龙身后一个汉子爬起来，满脸不信的询问赵兴：“大人真的不是来抓我干爷爷的？我毛可喜性子直，你可别骗我。”（他爹尚学礼，是毛文龙义子，早年战死在辽东）

    又一个略显矮小的汉子也上来：“皇上真的给我们送来十五万石粮食？我毛有德没听错吧。”

    “只要您不是抓捕我义父，有没有粮食我毛仲明不在乎，这一点，我就给您磕头了。”

    三顺王齐聚在赵兴面前，当时让赵兴大惊失色，自己落贼窝里了。

    但转眼又笑了，这三个人现在还是大明的忠勇悍将，是他们的义父被冤杀之后，确切的是，即便他们的义父被冤杀，他们也依旧为国死战。只有袁崇焕被杀，他们一起恳求崇祯给他们的义父平反，而崇祯为了自己的面子死活不答应。在彻底的失望后，他们怀着替义父报仇的决死之心，才毅然反叛，最终成了建奴灭亡汉家江山的急先锋，可悲，可叹，又可佩。

    只要公平对待毛文龙，只要毛文龙不死，他们就不是建奴灭亡汉家天下的急先锋，他们就是抗击建奴的急先锋。

    赵兴冲着他们三人拱手“本人虽然年轻，但也算是朝廷大员，岂敢拿皇命当儿戏？若几位将军不信，我用事实说话。我，是讲究证据滴。”

    结果年轻耿直的毛可喜一撇嘴：“锦衣卫讲证据？谁信啊。”

    赵兴就很尴尬，相当的尴尬，于是也不和这群误会极深的人再说，对着身后郑宏达吩咐：“请老哥哥上证据。”

    郑宏达转身对身后管事吩咐：“卸货。”那个管事转身就往船队跑去。

    郑宏达从怀里拿出一本账册，走到毛文龙面前双手递上：“毛帅，在下苏杭粮商总会会长郑宏达，现将赵大人为东江镇购买的十四万两千石粮食，再加上我们商会为酬谢毛帅抗金之英雄行为，捐献的三千石的粮食，正式与毛帅交接，这是账册，请毛帅核查。”

    毛文龙看了一眼赵兴，那眼神里依旧是满满的不信任，但接过郑宏达手中账册时候，却是充满了感激，他对商人的信任，更大于对锦衣卫的信任，对官员的信任，对朝廷的信任。

    账册接过，那面船上，已经有一行行水手船夫，扛着一袋子一袋子的粮包下船。

    毛文龙紧步上前，接着是小跑，接着是狂奔向刚刚堆在码头上的粮垛，小心翼翼无比珍惜的从地上捡起洒落的一颗金黄的稻谷，放在眼前左看右看，在确定之后，突然转身，张开双臂，对着那些跪在地上，一眼望不到边的难民属下大声疾呼：“粮食，是粮食，我们东江镇有救啦。”

    随着他的一声欢呼，那些难民没有欢呼，却是哭声更加巨大了，这次，不是为送别他们大帅悲哀绝望哭泣，而是喜极而泣的欢呼。

