    霍思思诧异无比，要说慕战辰见过的上品只比她多不比她少，为什么要拍这件？

    霍思思开口道：“战辰，这小香炉分明不值这个价钱。”

    慕战辰却是无所谓：“是么，我看着还好。”

    霍思思一时间没反应过来他为什么要拍，还在说：“什么还好，你家里的比这上品的只多不少，何必花冤枉钱买这个。”

    慕战辰意味深长的扫了一眼霍思思，说了一句：“千金难买心头好。”

    霍思思一下子怔住了，她马上意识到，慕战辰买这个不是为了他自己买的，并不是，他是要买给顾棉棉的。

    心脏一下子被揪住了。

    ‘心头好’这三个字，不知道怎么了，像个魔咒一般萦绕在她脑海里，挥之不去。

    这个梨花小香炉，的确是女孩子会喜欢的，不懂女孩子的古董只看漂亮的话，应该会爱不释手。

    慕战辰的确是出于讨顾棉棉喜欢才买下这个的。

    他想象中初春还有些冷的日子里，山上的梨花开了，他带着她去看，到时候她捧着小香炉暖手。

    手捧梨花香炉，笑看一支梨花满山头。

    总之，慕战辰觉得这个香炉跟顾棉棉很配，被她捧在手里一定是最好看的，所以果断拍下。

    尽管霍思思心里不是滋味，但总不能阻止的慕战辰买东西吧。

    她有心要夺慕战辰送给顾棉棉的心头好，可是夺了这一件，下一件也能夺吗？

    慕战辰不送顾棉棉这个也可以送别的。

    霍思思郁闷了，慕战辰则是一发不可收拾了。

    这个小香炉拍下，那个白玉兔子的摆件也拍下，一把精致的苏绣圆扇也拍下。

    拍的霍思思脸都黑了。

    好在这个时候，一支血玉手镯出现了，霍思思眼前一亮，不等慕战辰决定给顾棉棉买，就先一口咬定：“我要这个。”

    慕战辰也看出这镯子不凡，本想给顾棉棉拍下，但先前答应了霍思思，也不好再给她其他的。

    霍思思不是个能将就的主儿，要给了她不中意的，以后也有的闹。

    “随你。”慕战辰说道。

    “起拍价三百万——”那边叫了价。

    霍思思狡猾的一转眼睛，直接举牌，开口道：“一千万。”

    瞬间全场哗然，慕战辰冷眼看她：“你做什么？”

    霍思思耸肩：“我希望你给我买一件珍贵的礼物，而且我能随身带着的，很可惜这个首饰我虽然中意，但这个价格我不满意，所以我就把它变珍贵。”

    慕战辰对霍思思这种疯子行为十分不理解，但一千万于他不算什么钱。

    最终在全场诧异的气氛下，这个本来三百万的镯子，最终以一千万的价格被慕战辰拍下来了。

    自己给自己的拍品加价这事，真是挺难得一见的。

    在这个拍卖行里的其他宾客，只能感慨，瞧瞧人家。

    同样是有钱人，人家更会玩，优秀至极。

    霍思思拿到镯子就戴上了，心情很好。

    两个人出来的时候，已经是傍晚了，在咖啡厅坐了一会儿之后，慕战辰起身给顾棉棉打电话。

    顾棉棉就在这附近，躲在一个两个人看不到的地方的公园里，盯着手里的追踪系统，眼睛都要烧出洞来了。

    慕战辰打来的电话，震的顾棉棉心慌，急忙接起来，顾棉棉声音都有些变调：“喂、喂？”

    “怎么了，声音怎么这样？”慕战辰关切的问，

    顾棉棉急忙装出很累的样子道：“我刚打完网球，很累。哥哥怎么了，有什么事吗？”

    慕战辰应了一声：“嗯，我晚上不回去吃饭了，告诉你一声，你自己吃晚饭吧。”

    以往这种时候顾棉棉什么都不会问。

    慕战辰很少不在家吃饭，要是不在家吃饭，就是有很重要的场合，所以她不问。

    但这次不一样，她可是清楚明白的知道他是要和霍思思约会的，所以顾棉棉难得的追问：“啊？不回来吃了啊，那和谁吃啊，我最近新学了道菜，还想做给哥哥吃呢。”

    慕战辰抿着唇，看了一眼远处的霍思思，霍思思似有所感，举起咖啡杯妩媚一笑。

    慕战辰不想告诉顾棉棉自己在和霍思思约会。

    两个人虽然写了契约婚姻，相处自由，但现在顾棉棉都已经不去交什么男朋友了，两个人早就打破了那种约定的界限，所以他不想破坏现在两个人的关系。

    要是被这丫头知道自己和霍思思约会，以她的脑回路，搞不好明天就去交新男友了。

    他绝对不会让这样的事发生。

    “有一个国外来的客户，我需要接待一下，你乖乖的。”

    “那你什么时候回来？”今天的顾棉棉仿佛特别黏人，又追问他回家的时间。

    慕战辰不已道：“会很晚，吃完饭之后可能要去酒吧，你不用等我，乖乖睡觉。”

    顾棉棉失落了，难过的应了一声挂断了电话。

    他骗自己。

    他要和霍思思约会到很晚，都不知道什么时候回来。

    “骗子，大骗子，你要是真喜欢她你和我说啊，干嘛骗我。”顾棉棉心里难受的厉害，她想着要不然干脆放弃什么所谓的追踪，不要去受伤了。

    不管慕战辰和霍思思怎样，现在都和自己没有关系。

    她一个契约妻子，凭什么去管啊。

    但她不甘心啊，作为喜欢他的人，她不能不管这些。

    深吸一口气，顾棉棉做了一个决定。

    她要跟到底，如果、如果慕战辰真的跟霍思思进了酒店，那么她就不再让慕战辰碰自己了。

    她还不至于轻贱到那种随便睡的地步。

    想要拥有她，至少要有一点点的忠诚。

    心的忠诚还做不到，就先做到身体的忠诚，否则凭什么这么占她便宜。

    顾棉棉就这样，一直等到了晚上。

    等着慕战辰和霍思思一起吃完了晚饭，然后八点钟，两个人来到了酒吧。

    一家私人会所酒吧，名为森林古堡。

    霍思思和慕战辰进去之后，顾棉棉也想溜进去，然而却被拦在了门外：“对不起先生，我们这边是会员制的，只接待VIP贵宾。”

    顾棉棉一下子犯难了，但她马上想到自己还有慕战辰的黑卡，然后他的身份可以伪装成叶寒！

    顾棉棉想着，一下子不耐烦起来道：“瞎了你们的眼了吗，我是叶三少，你们看不出来，VIP是吧，给！”

