    清风吹拂面庞，发丝飘散，秦羽目光飘渺。

    “逆央境中得到澜叔留下的宝物，之后便闭关感悟创《星辰变》功法。争取早曰飞升！”秦羽心中对着自己说道，“父王、大哥、二哥他们都有亲人照顾，我也放心。唯有立儿，还有我那两个兄弟！”

    秦羽虽然人还在逆央境，他的心却已经不在了。

    “秦羽兄弟，别太伤心了。你那两兄弟飞升，这是天地规则根本阻碍不得。更何况你也达到大成期了，要不了多久你也可以飞升了。”蛮乾走了过来安慰道。

    秦羽脸上表情有些萧瑟，听到蛮乾所说，秦羽只是努力挤出一丝笑容：“对，要不了多久我也可以飞升了。”

    这是对蛮乾所说，也是对对自己所说。

    然而……无法创出下一级功法，自己又如何进入下一个境界？

    秦羽双拳情不自禁握紧。

    蛮乾看秦羽表情，便没有再打搅秦羽，而让秦羽一个人安静安静。

    ……场上此刻还活着九个人——华颜、雪羽央、杜中君、敖奉、方阗、敖戌、宗倔、蛮乾以及秦羽。除了秦羽，其他八个人都等待着余良闯青云路的结果。

    死？

    生？

    暂时无人能够肯定。

    “杜兄，这余良实力是进入青云路的人之中最强的一个。你看他能够坚持多长时间？有没有那龙族的长老延山长呢？”华颜笑道。

    杜中君沉吟片刻道：“坚持多长时间，应该能够赶上龙族的延山长老长吧。对了，延山长老好像坚持了近四个时辰，即使余良失败，他坚持的时间至少应该超过四个时辰吧。”

    “余良进入才半个时辰，现在谈论还早着呢。”蛮乾笑道，忽然蛮乾眉头一皱，“恩？”

    蛮乾取出了一块传讯令，脸上笑容忽然盛开了。

    “成功了！”蛮乾大笑了起来，“哈哈，余良他已经成功的到达另一端了，他成功了。”

    “什么！”

    华颜、杜中君、敖奉、方阗、宗倔等一个个高手都震惊了，连在白玉广场角落的心情比较低沉的秦羽也被惊醒了，情不自禁朝这一群人看来。

    蛮乾脸上有着自得笑容：“听好了，我说余良他已经成功度过了青云路，而且抵达九重天了。”

    “不可能，才半个时辰，怎么会这么快？”华颜第一个反驳起来，“刚才龙族的延山长老，还有你手下的孔曹等人坚持时间都超过了三个时辰，可是他们最后都失败了。”

    “华颜兄不可太武断了。”宗倔出声了。

    众人看向宗倔，宗倔反问道：“敢问诸位，难道大家忘记了那余良他一开始踏上青云路的反应吗？”

    几乎所有人都回忆起了那一幕。

    余良刚刚踏上青云路的时候，整个人就瞬间消失，显然以极快的速度火速朝另一端冲去。即使青云路上阻碍重重，但是余良最后也仅仅使用半个时辰便通过了青云路。

    “速度！”宗倔点头道，“相比较于其他人进入青云路的小心翼翼，余良他却是用他的速度来闯青云路。所以半个时辰就成功并不奇怪。”

    而此刻唯一幸存的两个探路石——雪羽央和龙族长老敖戌眼中都有了一丝亮光。

    说这二人是探路石，并没有错。

    在蛮乾等人眼中，或许只有蛮乾、华颜、杜中君、方阗、宗倔、敖奉六人有资格争夺宝贝。其他人不过是探路石炮灰一类的人物。

    蛮乾看向敖奉笑道：“敖奉兄，我的手下已经通过了，现在该轮到你龙族的人吧。”

    敖奉点头，按照当初的规矩，下一个人就应该是敖戌。

    “且慢！”华颜忽然皱眉喝道。

    “华颜兄有什么问题吗？”众人看向华颜。

    而在白玉广场角落淡然而坐的秦羽，则是静静看着广场中央这一群人相互争论。秦羽明白那些人并没有将一个大成期的修真者看在眼里，但是秦羽却很满足这样的情况发生。

    秦羽听到他们的对话，心中暗自不同意：“速度？通过这青云路岂止是只靠速度，听那兽吼，显然是有高手阻碍。那余良能够通过，一是速度，第二便是强悍的实力。而且万里距离，如果只需要速度通过，怎么可能需要半个时辰？”

    秦羽心中所想，蛮乾等人心中当然都明白。

    此刻广场中央所有人都看向华颜，责问其为何阻碍敖戌进入青云路。

    华颜淡笑道：“刚才蛮乾兄说‘余良’进入了青云路，可是这只是你的片面之词，谁又知道真假？如果余良此刻还在青云路之中拼搏。你让别的人进去，那不是让别人送死吗？”

    杜中君、敖奉等人心中一怵。

    这个时候他们也想起了青云路的规矩——只可单独一人踏入，如果两个人在青云路上，那两个人必死无疑。

    “哼，余良的灵魂玉简没有碎，而且他已经传讯给我了。你们还怕我骗你们？”蛮乾冷笑道。

    “余良的灵魂玉简是没有碎。但是这并不能说明他成功闯过了青云路，这只能代表余良还没有死。你说余良成功通过，我们就一定要信任你吗？”华颜反问道。

    蛮乾有些恼怒了。

    他并没有欺骗，但是华颜等人却不相信。

    “一群笨蛋，哼，你们不敢进去，那我进去。”蛮乾恼怒转身便要朝青云路走去。

    “蛮乾兄不必恼怒。”敖奉当即阻止了蛮乾，无论如何也不能让蛮乾率先进入其中，如果蛮乾先进入其中，那卷轴很可能就要落到蛮乾手里了。

    蛮乾冷视敖奉：“难道敖奉你没有看到，他们都不敢进去。”

    敖奉笑着道：“华颜兄，你们也是糊涂了，如果蛮乾要陷害，估计也是要陷害我们吧。他难道要舍弃余良，只是为了陷害敖戌长老？”

    这句话虽然有瞧不起敖戌的意思，但是敖奉内在的含义，场上人都明白了。

    敖戌长老也是修炼过万年，早成精的人物，当然不会因为这一句话就生气。而且敖戌长老也推断出来，那余良是真的成功闯过了。

    看来……速度还是很有用的。

    敖戌心中已经有了如何通过青云路的方法。

    “使者大人，属下进去了。”敖戌长老躬身道，之后便义无反顾地踏上了青云路。在敖戌长老刚刚踏上青云路的时候，整个人便一闪而逝。

    显然……敖戌长老也是想要靠极速通过。

    这个时候如果说场上谁最仔细听敖戌长老度青云路的声音，那就是雪羽央……下一个踏上青云路的人。

    所有人都在等待。

    敖戌长老如果靠速度通过了，那加速通过便是可行的。

    “吼～～”

    怒吼声狂暴之极，白玉广场都清晰听见，但是紧接着便是一声龙吟声。

    “敖戌长老化为本体了。”方阗很是肯定，“希望敖戌长老能够成功度过吧。”

    方阗心中略微有些难受。

    龙族三大长老，然而进入逆央境，现在已经连死两大长老，只剩下一个敖戌长老，如果连敖戌长老都死了，那龙族的最顶尖高手都死干净了。

    其实不单单是龙族，散魔、散仙包括洪荒妖族的最顶尖高手都死了许多。

    可以说，逆央境一役，这凡人界的超级高手几乎死了大半。

    时间一分一秒过去。

    半个时辰……没有反应。

    一个时辰……依旧没有什么反应。

    ……两个时辰过去了，灵魂玉简还是好好的，但是依旧没有传来敖戌成功度过的消息。

    就在所有人静静等待之中——“蓬！”清脆的声音响起，那属于敖戌的灵魂玉简四分五裂开来。

    方阗脸色一暗。

    龙族最后一名长老也死了。

    而雪羽央脸色也阴沉了下来，他一开始也想要使用靠速度快速通过青云路，可是看敖戌长老的结果。很显然……靠速度行不通。

    “雪羽央，尽量努力吧。”华颜嘱托道。

    这个时候华颜也对雪羽央没有多大信心，虽然雪羽央此人比较独特，实力也是极强。可是和龙族最强长老——延山相比还是有差距的。

    延山都死了，雪羽央能够撑住吗？

    雪羽央向华颜躬身告退，随后便踏上了青云路，在踏上青云路的那一刻，雪羽央微微一顿。

    极速赶路，还是小心翼翼缓缓前进？

    踏上青云路的那一刻，雪羽央迟疑了，但是片刻后，雪羽央身体化成了一道残影极速朝前方冲去。他已然做出了抉择——和余良学习。

    ……仅仅两个时辰。

    灵魂玉简的碎裂之声再次响起。

    这一声也预示着，那些炮灰探路石除了余良外，尽数死个精光。现在其……轮到六大巨头——蛮乾、华颜、杜中君、宗倔、方阗、敖奉六人进入青云路了。

    至于秦羽……虽然实力最弱，但是因为一开始敖奉等人的承诺，却是要最后一个才踏上青云路。

    “六大巨头，四个上界使者，这上界使者都有着厉害的底牌，想必都能够通过……不过逆央仙帝曾经说过，仙界使者想要成功闯过，难度极为的大。估计华颜有罪受了。”

    秦羽心中一下子有了判断。

    按照当初的设定，剑仙华颜第一个踏上青云路。

    “华颜，你如果通过青云路，必须立即传讯通知我们。你可别通过了青云路却不通知我们，反而让我们在这苦等。”蛮乾冷声说道。

    华颜笑道：“那是自然，我岂是那种卑鄙的小人。”

    华颜如果通过了，却不通知众人，让众人苦苦等待，他一个人得到了宝物。那蛮乾等人还不冤死？

    敖奉摇头道：“我们很难相信你，所以在踏上青云路之前，我们六人必须都得发誓……凡是成功闯过青云路，必须等待其他人一起，等六人都通过青云路结束，六人才可以继续前进。否则则要受上天惩罚，魂飞魄散！”

    “对，六人必须发誓。”蛮乾也说道。

    其他宗倔、方阗等人也都看着华颜。

    华颜脸色一变，他第一个进入自然占些好处，但是摄于五人都如此。华颜只能伪装出微笑模样：“那是当然，如此才叫公平。”

    随即六大巨头都发了誓言。

    秦羽在远处观看：“六人发誓？却根本不提我，显然没有将我当成竞争者嘛。”秦羽脸上有着一丝淡然的笑容，只是看着六大巨头。

    随即，华颜率先进入了青云路。

    蛮乾笑道：“仙界使者闯过青云路的难度，要比其他人大的多，真是好奇啊，华颜能否会活着闯过去。”

    “这……还真的难说啊。”杜中君等人也笑了起来。

    时间流逝——自从华颜进入了青云路，那攻击爆炸声是接连不断，明显比其他人进去其中要强烈了许多。这使得蛮乾等人都幸灾乐祸笑了起来。

    过了一个时辰。

    “轰～～”

    犹如惊雷在耳边响起一样，秦羽都被吓得一跳。

    那恐怖的震荡是从青云路之中传来，这爆炸竟然让青云路周围的青云被震散了，但是仅仅片刻，这些青云又再次聚拢到青云路周围。

    “好强的爆炸，怕是有**级金仙的实力吧。”蛮乾等人相视骇然。

    “那华颜的底牌估计都使用了吧。”敖奉笑了起来，蛮乾等人也都使用了。

    仅仅片刻——“好了，我通过了。”华颜的传讯便传过来了，而几乎是同时，蛮乾也点头道：“余良传来消息，他看到灰头土脸的华颜成功抵达到九重天了。”

    “灰头土脸？”敖奉笑道，“使用了最后的绝招，华颜想必脸色也会不好看吧。”

    顿时这五人都笑了起来。

    在角落的秦羽站了起来：“哦，成功了，没想到华颜竟然可以大难不……”

    秦羽整个人忽然顿住了，看向一个方向，眼中霎那出现——疑惑，惊讶，难以置信，以及兴奋！但是几乎是霎那，秦羽又恢复了往常模样。

    幸好蛮乾等一批人在中央并没有注意到角落中的秦羽，自然没有发现秦羽刚才眼神的急剧变化。

    （未完待续）

