    

    砰！

    方亿是被踹出门来的，几只鬼魂直接抓着他的身子，给他直接丢了出来。

    沈长安也并没有离开，只是站在门口，默默地等着他被轰出来。

    “哟，方先生，这么客气呢？”

    方亿被踹出来，整个身子都趴在了沈长安的身前，看上去像是给沈长安下跪一样。

    他连忙站起身来，脸上露出像是便秘一样的表情，半天之后才说道：“沈先生，你，你之前的那个方案，也不是不行……”

    “五百，水电你付，网费我可以自己开。”

    方亿心中是一百个不爽，但是想到里面的东西，又不得不答应下来：“就，就按沈先生说的签合同。”

    沈长安点了点头，说道：“你回去弄合同吧，我就先住下来了。”

    “合同我弄好了，就改动一下价格就好。”

    沈长安也没拒绝，直接点头说道：“那行，你把合同拿来就是了。”

    两人直接原地改掉价格，然后签上名字，按了指纹。

    “那沈先生，你就先住进去吧，我，我还有事，先走了。”

    方亿心里面虽然是百般不爽，但是一想到等沈长安住进去，被那一群鬼魂折腾到来找自己，他这一口心气就舒坦了几分。

    在他看来，沈长安多半是从什么地方得知了他这个房子有些问题，故意以此来进行讹诈。但是这小子应当是不知道鬼魂到底有多么的可怕，等他想要反悔的时候，就已经来不及了。

    方亿之前一直被这些怨灵纠缠，后来是得了其他人指点，专门在房子里面摆了个小风水局。只要沈长安和他的合约定下来，哪怕是沈长安不在里面住都没有用。

    那些怨灵会一直纠缠着沈长安，除非他离开这个城市，否则的话，只要是在这个城市之中，就躲不开这些怨灵。

    只是方亿不清楚，他的这副心态，就是沈长安故意折腾他的缘故。如果他只是害怕，想要将房子给租借出去的话，沈长安或许就把这鬼魂都给赶走了，自己也离开这里，不贪他的这个便宜。

    可方亿明知道这里的危险，还故意祸水东引，用来坑害别人，沈长安心中不爽，自然是要讹他一笔。

    面对这种害人的货色，沈长安向来是没有好脸色的。

    回到901室里面，沈长安推门进去，方才进入其中，顿时天变地异，四周骤然变为了一片血淋淋的恐怖场景，到处都是惨死枉死之人，满地的血浆像是不要钱一样泼洒，看上去极为恶心。

    沈长安站定脚步，慢慢说道：“我定个规矩，以后在这房子里面，你们给我变成正常的样子，不要露出你们的死相，更不要在房子里面用这些幻术，听懂的给我撤回去。”

    然而，里面这些场景没有丝毫的变化，仍然是一副血腥的景象。

    沈长安摇了摇头，没有再多说什么，拿出镇邪符来，随手放在了一旁的鞋柜上。

    嗡！

    这一圈附近的血腥环境瞬间消失，一头鬼物从半空中落下，想要抬起头来，却被死死地压着，动都动不了。

    沈长安没有理他，继续朝着里面走去。

    每过一处，他就贴一张镇邪符，也不用法力直接激发，就是单纯靠着符篆持久的威能压制这些鬼魂。

    这一手要是对付鬼婴周钰，或者是李夫人这种大恶鬼，人家眼皮子都不带眨一下的。可是对付这些在现世之中，吸收不到阴气，死了不过三年的小鬼，沈长安可以一张符压住他们一个月。

    等到他将手里面这几张镇邪符贴完了，整个房间也变得干干净净，什么毛病都么有了。

    沈长安这才拎着自己的行礼来到主卧之中，将衣服整理出来，整整齐齐摆放到衣柜里面。

    “你给我解开，解开……”

    他做事的时候，旁边那头跳楼的女鬼一直在大声叫唤，然而沈长安直接将法力撤了去，整个人就像是普通人一般，除非鬼魂主动接触，否则的话什么都感受不到。而这些鬼魂又被镇邪符给压着，基本不可能有接触的机会。

    将衣服整理好，沈长安又回到客厅里面，随手将几面玻璃，水缸之内的东西给挪走，顿时整个房间好似吹过了一阵凉风，幽幽凉凉，沁人心脾。

    他是不懂风水，但是法力过眼一看，哪儿阴气郁结他还是看得出来的。风水阵法布置起来麻烦，想要拆掉的话却是容易，你只要能找对点，直接搬走就完事了。

    当然，这也就是些小风水局，换了一些天然的大阵，没点高深的道行法力，想要改动就是在痴人说梦。

    沈长安整理完了客厅，又拿出了电话来，将自己在哪个小区的地址发给了陈梦尘，告诉她如果有时间的话，就尽快把山魈的血拿来。

    沈长安原先是不太急的，但是现在却是想正儿八经地买上符纸朱砂狼毫笔，配上山魈的血，画一张效果足够强大的镇邪符，就给直接悬在房子的中间，把这些个鬼魂压个几十天再说。

    陈梦尘得知了他的住处也是微微一惊，在她的印象里面，沈长安不太像是能够住得起这种地方的人。

    不过想到沈长安那一手镇压山魈的手段，这样的人，就算是住在高档小区，也没什么好惊讶的吧？

    沈长安发完消息过后就没有理会陈梦尘，而是稍微打扫了一番，自己也洗了个澡，随后就在床上翻翻道书，困了便直接睡了过去。

    只不过，这一夜他睡得不是十分的安详。

    睡梦之中，他好似回到了老家，再度来到了李老头的坟前。

    他好像正在给李老头祭拜，刚刚磕了一个头，抬起来的时候，便见得兽皮古书出现在了自己的眼前。

    哗啦哗啦——

    兽皮古书仍然是无风自动，快速翻出了里面的内容。

    “游魂恶煞，吃人害命，斩立决！”

    随后，那古书之中，一头浑身褴褛，样貌骇人的游魂立刻扑了出来，双手直接抓向了沈长安！

    沈长安猛地一惊，手中正要掏出符篆迎上，却发现自己手边空空如也，什么东西都没有。

    游魂的双手却是已然探了过来，直接伸入到了沈长安的胸腔之内，握住了他的心脏！

    沈长安骇然一惊，刚要做些什么的时候，却猛然睁开了双眼，醒了过来。

    “我是……做梦？”

    沈长安略有疑惑，仔细检查了一番，却发现什么事情都没有。

    “呼，应该是太累了。”

    沈长安抹了一把额头上的汗珠，却不知道，那头躲在角落之中的跳楼女鬼，正一脸惊恐地看着沈长安的床铺之上。

    在幽魂的视野之中，那里还残留着一小块褴褛的碎布。但当一缕阳光照射进来，那块碎片也随之消散。        

