
　　这时见陈傲寒在她面前躬下身子，眼泪还吧嗒吧嗒的往地上掉。

　　巫清云心中也生出一丝不忍，道：

　　“不是，你！我、我只是……”

　　却一时也不知道该说什么，急忙求助的看向了身边的陆放。

　　“先把傲寒师姐扶起来吧！”陆放对她说道。

　　“哦，哦！”巫清云急忙点头，上前扶起陈傲寒，道：

　　“我，我其实也没再怪你的意思，我只是，我只是一时……”

　　看着满眼通红眼泪不止的陈傲寒，她也不知该怎么安慰。

　　想起之前自己喂寒毒玉蟾，其他人都围过来看的时候，她也偷偷地往自己身边瞟。

　　灵机一动，掏出自己的寒毒玉蟾，道：

　　“你先前不是想看我的小白吗？来，我现在给你看个够！”

　　陈傲寒擦了一把眼泪，道：

　　“谁想看了，丑丑的癞蛤蟆有什么可看的？”

　　话虽然这么说，眼睛却还是往巫清云手上瞄去。

　　“我这个可不丑，你看！我还能让它翻跟头呢？”

　　“它还会翻跟头？”

　　“不只是翻跟头，我让它干什么都可以！”

　　“真的？”

　　“不信你看！”

　　……

　　“陈师姐，我都说了不用再道歉了，你这……”

　　“嗨！”陆放叹了口气。

　　接着走到陈傲雪身边说道：

　　“陈师姐你想问什么就问吧，我们到边上去说。”

　　“哦？陆师弟还有什么事要跟我说的吗？”陈傲雪眼里也有了一丝笑意。

　　“行了，陈师姐，就别装了，也不怕憋得难受？”

　　陆放说完，对其他人道：“大家再休息会儿，我去跟陈师姐说点事。”

　　两人往边上走了几步，陆放问道：

　　“陈师姐可是想知道我是怎么得到青霜剑的？”

　　陈傲雪点了点头道：“嗯，青霜剑是我太爷爷陈清泉的佩剑……”

　　陆放大为吃惊的说道：“陈清泉是你太爷爷？”

　　“是啊，怎么了？”陈傲雪问道。

　　“没，没什么。”

　　陆放当然吃惊，这至少都六百多年了，你家才传四代？

　　似乎看出陆放的疑惑，陈傲雪解释道：

　　“修行界很多都是修成了元婴才结的道侣，这样才能保证后代能有绝佳的天赋，陆师弟你不知道？”

　　陆放摇了摇头，道：“我也是第一次听说，呃，这不重要，陈师姐你继续说。”

　　陈傲雪道：“六百多年前，太爷随血魔一同消失了，消失后，我宗便一直在寻找他的下落，可是一直没有线索。”

　　“直到他消失后的几个月，太爷的命牌便碎了，之后也一直没听到血魔的消息，我宗以为太爷跟他同归于尽了。”

　　“在这之后，我宗又遭遇了些变故，宗门实力也每况愈下，到现在，修为最高的我父亲，也就是我宗宗主，也只是元婴后期，一直得不到突破。”

　　“这其实是有原因的，陆师弟你不知道，我云天宗当年我宗一代老祖，当年是以我宗独有的炼丹术，才建立下的宗门，至今已经有三千多年了。”

　　“三千多年？”陆放惊讶道。

　　传承了三千多年的宗门，现在最强的只是元婴后期，确实算得上是每况愈下。23sk.Com

　　陈傲雪点了点头：“我宗特有的云天丹，是跟西方佛门的大还丹齐名的丹药，活死人生白骨都不在话下，服下之后还能抵消逆转心法带来的反噬，对突破境界也有不俗的妙用。”

　　“云天丹这么厉害？那你宗门的实力怎么还会每况愈下呢？”

　　陈傲雪面露苦涩道：“只因为老祖失踪之后，我宗发生了变故，将云天丹的丹方给丢了，失去了云天丹，我宗实力大减。”

　　听到这，陆放的脸色变得有些古怪了。

　　问道：“那你们到这天南来的目的是？”

　　陈傲雪道：“六百多年前跟太爷一同消失了血魔现身了，消息传来，我便想到太爷当年是宗主，他身上很有可能会有云天丹的丹方。”

　　“跟我父亲说了之后，他不同意我说的让宗门来天南寻找线索，他自然知道，想要找到线索，必然会跟血魔宗起冲突。”

　　“当年的血魔就已经是化神期，过了这么多年了，还不知道他现在会强到什么地步？他也是怕宗门会有损失。”

　　“我也能理解父亲的想法，毕竟，现在的云天宗，确实经不起折腾了，我便决定独自一人前来。”

　　“没想到，离开的时候却被傲寒发现了，她怕我不让她来，便一直偷偷地跟着我，直到快到天南了，我才发现她。”

　　“让她独自回去我也不放心，没办法，就只好带着她一起了，现在看来，自己确实是有些欠考虑，当时就应该狠下心，让她回去的。”

　　“让她回去了，你也不一定能遇上我们。”

　　陆放说完有些感叹的接着说道：“这事也太巧了！”

　　“陈师姐，先前对战血奴的时候，你替我拦下他一鞭，加上你太爷对我也算有恩，我也就不满你了。”

　　说完往脖子上扯了一下，手上多出个戒指，正是刻着云字，从莽林那个洞府内得到的陈清泉的储物戒指。

　　知道陈傲雪是陈清泉后人的时候，陆放便已经将所有自己的东西转移了，这时又是手上一抹，将自己炼化的印记给抹掉。

　　“云戒？”

　　陈傲雪大为震惊的说道：“这东西真的在陆师弟你这里？”

　　说完难以置信的往戒指伸了伸手。

　　陆放见她犹豫，一把将戒指拍在她手里，道：

　　“是不是云戒我不知道，但确实是你太爷陈清泉的遗物无疑，你自己看看。”

　　陈傲雪不可思议的看着自己手上的戒指。

　　声音有些发颤道：“陆师弟，这是？”

　　陆放道：“这东西本就是你云天宗的，给了你也算是物归原主了，快炼化吧，里面还有点你太爷留下的遗物。”

　　见陈傲雪依旧有些发愣，陆放接着道：

　　“不瞒陈师姐说，拿着这戒指和青霜剑，我都不敢在人前用，生怕被别人给抢了去，给了你我也就没这份担心了。”

　　陈傲雪抬头看了看陆放，然后逼出一滴血液滴在戒指上。

　　戒指上闪过一道血光，瞬间将其炼化。

　　陈傲雪颤抖着，打开里面的玉简，顿时泪流满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十八章 物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 