    

    宫里人没挑出任何毛病，现在，反倒惹了他国使臣误会。

    而且，他还不太好解释。他们什么都没做，自然不需要解释，他要是急急忙忙说些什么，反而会让人有欲盖弥彰的感觉。

    不知，待会儿皇兄又要怎么说他了…难受…

    其实除了他俩，姜绾芸也很想出声为自己辩解一下。不管他们怎么说，这个误会发生之后，最吃亏的还是它这个姑娘。

    在场的人不少，还有他国使臣，很难限制传言。若此事被有心人编排，那首当其冲被指摘的，应该就是她。

    小王爷位高权重、金枝玉叶，有心人或许不敢多说什么。但是她…

    再者，对这种宫闱之事感兴趣的，大多也是后宫的女人们。她们又不会针对小王爷，要刻意针对的，也多半是她。

    这事没个圆满解决方案，她后面，也会多出许多麻烦。

    如此情况之下，气氛，就不由自主地变得特别诡异。

    大家都很着急，但大家都没急着开口，因为害怕着急的时候没把话说好，又添一堆问题。

    最后，还是顾瑾渊率先开口，打破了僵局，“他们是来马场看奔雷的，姜选侍第一次来猎场，找不着路，朕又有事，便让逸笙带着她来了。”

    “逸笙年纪还小，正是该求上进的时候，身边不曾有什么女伴，翰玄王爷下次猜测之前，还请多考虑一下。”

    他这一番话虽然简单，却把三人的为难，都解了。

    皇帝陛下都说了，是自己没空，才让小王爷带着找不着路的姜选侍过来看战马的，别人还能胡说什么？

    就这么简简单单、清清楚楚一事儿，况且这么多双眼睛也看见了，人家两个，确实就是来看战马的，还带了一大帮子人呢。

    再加上他点明了小王爷年纪还小，那就更没什么事儿了。人家就一半大孩子，谁要是再胡乱编排，就太过了吧？

    至于拓跋翰玄，顾逸笙也替他做了解释，他就是张嘴乱猜的，没有其他意思。

    虽然他话里有暗示拓跋翰玄说话不动脑子的意思，但也算是把事情给说清楚了，让拓跋翰玄不至于引发大祸。

    而拓跋翰玄本人也认了，被贴个“说话不动脑子”的标签也行吧，只要不引发多余的矛盾，不做陌轲的罪人，就万事大吉了。

    “是小王的错，小王说话之前确实有欠考虑，还望…陛下、殿下，以及姜选侍，不要介意。”在顾瑾渊出声之后，拓跋翰玄也急忙赔礼道歉。

    如此，这件事，就算是这么过去了。

    了结了此事之后，顾瑾渊也不愿再在此事上多做纠缠，淡淡一句，“这里便是猎场中专门饲养马匹的地方，翰玄王爷可以随意看看”便把话题带开了。

    “这里骏马无数，小王今日，算是长见识了。”拓跋翰玄也非常默契地避开方才的话题，与顾瑾渊客气道。

    “骏马？”顾瑾渊挑挑眉，微弯嘴角，浅浅笑道，“怕是大多都比不上贵国的宝马吧？”

