    听着虎子断断续续的话，我不是很明白。

    她拿走了我东西？那个女人还是谁？

    主要是，虎子就没有给我问的机会，直接就没气了，他人没了。

    “他的精气被人给吸干净了，很有可能就是刚把那个女人！”蒋超看着虎子对我说道。

    蒋超的这句话也的确是引起了我的注意，同时也让我想到了女人走之前对我说的话：许一，我们会再见面的！

    我想，她的这句话并不是随便说说那么简单的。

    看着倒在地上的虎子，我没有犹豫，直接准备和蒋超他们离开这里。

    毕竟，虎子现在是死了，我可不想因为他惹上什么麻烦。

    而蒋超说实在，最想找的也是那个女人，再加上虎子刚说的话，我也是很想找到那个女人。

    很有可能，虎子说的女人就是她，她拿走了我的东西。

    我也在想，能有什么东西让她拿走了。

    还有，我的东西为什么会在虎子这里，真是够莫名其妙的。

    可我们刚出门，就被人围了起来，依旧是老熟人。

    “怎么是你？你们为什么会在这里？”出现在这里的竟然是失踪了的严老七和张潇潇。

    他们两个人的出现让我很惊讶，他们不是应该失踪了吗？

    怎么会突然出现在这里，如果他们没事，那萌萌是不是也没有事。

    “小许子，你真的成长的很快，也真是让我很惊讶！”严老七对我赞许着。

    我看的出来，他这说的不是假话，是发自肺腑的。

    只是他现在说这话，让我觉得没有这么简单。

    他接下来的话，果真也验证了我这一个猜想。

    他说，他要是早知道我会站在他的对立面，他就不该留我到现在。

    这番话也让我着实感到惊讶。

    严老七这话的意思是，他另有身份？

    还跟我是对立面？

    “你不用想了，现在行当的天早已经变了，不仅是我，就连你爷爷，不对，他不是你爷爷！就连许老头也在打着自己的算盘！”严老七说着。

    他告诉我，现在行当里变了天了，不再是以前的那个行当了。

    而他也是为了保存自己，才加入了别的组织，但他不会告诉我太多。

    他今天出现在这里也并不是为了我，而是为了刚才逃走的那个女人。

    同样的，他也想知道那个本应该死掉的女人，为什么现在还活在世界上，还生龙活虎的，他们认为这可能跟长生有关系。

    现在的行当里，人们都有两个执念：

    一为传说中的成仙！

    二则是想长生不老，这也是目前我觉得真的可能实现的一个执念。

    很明显，严老七就是为了这第二个执念来的！

    只不过他不是为了自己，他也是为了别人来的。

    我只好告诉他：“那个女人杀了人就跑了，你要找她，我也在找她！”

    可我没有想到，张潇潇听了我这话后，突然就气急败坏的对我吼道：“你为什么要去靠近她？你难道不知道吗？”

    “对，你的确不知道……”张潇潇刚开始还理直气壮的，可后来声音也变得小了起来。

    我也搞不懂，她这是个什么意思。

    我只知道，我们得赶紧离开这里，至于严老七想干什么就让他去干就是了。

    我爷爷？

    谁知道下次见面是亲人还是敌人呢？

    我们走的时候，严老七也没有阻拦，我也没有追问张潇潇，只是路过严老七的问了一句：“萌萌她怎么样？”

    “她还活着，我只能告诉你她还活着！”严老七淡淡的说道。

    看似普通的一句话，却让我体会到了不一样的一层意思。

    她还活着？

    一般没人会这么回答，如果非要问为什么这么回答，那么答案只有一个，萌萌现在遇到了事情，脱身不可能，但是没有生命危险。

    一直走了很远了，我都还在想这句话，想关于萌萌的事情。

    直到蒋超拽了我衣服，我才回过神来。

    “想什么呢？现在怎么办？”蒋超问着我。

    我说，现在也没别的事，直接去那个寨子吧。

    “寨子？那贫僧就跟你们去一趟吧，多一个人多一分力量！”尘心听到了生怕我会甩掉他一样，急忙说道。

    尘心这个样子，也是让我挺怀疑的。

    他真的失忆了？看不出来啊！

    怎么他都不像是失忆的人，只是规矩了许多。

    我说去寨子，蒋超也是没有什么意见，只是说让我给他一个小时时间，她要去处理一些事情。

    当我问他要不要帮忙，有什么事情的时候，他不仅拒绝了我的帮忙，还拒绝回答我的问题，美曰：“个人私事，不方便泄露！”

    听到这里，我骂骂咧咧的就带尘心准备回到店里去。

    临走之前，我还是提醒了一句注意安全。

    蒋超要去干什么，我大概是猜到了！

    多半，他是要去看他的儿子了。

    他每次出远门前都会单独出去一趟，每次都避开我。

    直到有一次我发现了他买了很多零食，还有很多玩具的时候，我好奇偷偷的跟了过去。

    等到的时候才发现，蒋超是来到了一个墓地，等他走了我才出来。

    才知道，这里居然是他儿子的墓地。

    也是从这个时候才知道，他每次出门都会来陪他儿子。

    我想，他也是怕以后再也见不到他儿子了吧？

    这个时候我想，就会有人问了，那蒋超要是也死了，不就可以见到了？

    如果真是那么简单的话，我想蒋超肯定是义无反顾的就去干了。

    事情不是这么简单的，因为人死了什么都没有了，包括记忆。

    蒋超也是想保存他的记忆，不扫他早就死了。

    你们以为他是怕死？他是心中有着执念，过于他不会去死的！

    但是我没想到，尘心也说要去办事情。

    “你去办什么事情？”我忍不住好奇问了一句。

    如果我记得没有错的话，尘心在岭南除了我们谁都不认识的。

    可尘心也是活学活用，美曰：“这是机密！”

    好家伙，这学起来倒是挺快的！

    不过，我也是极为的不放心，一直偷偷的跟在他的后面。

    结果，就让我看到了不可思议的一幕……

