    赵管家就在大厅里等着，羽衣看到赵管家绑着脸，有些不敢上前，就站在离他几步远的距离。

    每次见到赵管家她都有一种胆战心惊的感觉，因为赵管家平时不太多说话，给人一种不可一世的感觉，幸好她不是南院的人。

    顾一瑾从里面出来，当赵管家看到她和贺敬舟一起，愣了一下，来这里前，有小厮跟他报告，说世子爷回了墨园，他才带人上来的。

    他倒是忘记了，墨园与蘅芜苑是相连在一起，如今后院又打通了，从墨园过来这边，相当方便。

    顾一瑾看到赵管家带着几个仆人过来，她笑着问道：“赵管家，不知夜深找来有事？”

    赵管家连忙上前，跟贺敬舟和顾一瑾行了个礼，然后道：“世子妃，奴才是来查王爷丢失印章的事。”

    “印章？”

    顾一瑾还没说什么，贺敬舟皱眉道：“父王什么时候丢了印章？怎么找来蘅芜苑，这里跟东院可是离得最远的。”

    “是啊。”顾一瑾跟着道：“你找印章找来我们蘅芜苑是什么意思？难道你怀疑是我们蘅芜苑的人偷的吗？”

    赵管家道：“世子妃，有人说看到蘅芜苑的丫鬟去了东院，所以便过来调查一下。”

    顾一瑾今天都在忙宴会的事，她根本没有派人去东院，所以听到赵管家的话，觉得有些奇怪，“赵管家，是不是看错人了？我并没有让人去东院。”

    “人证我已带来了。”

    赵管家说着，把一个小厮推出来。

    小厮道：“世子爷，世子妃，奴才的确看到蘅芜苑的丫鬟去了东院，往书房的方向去了。”

    “一派胡言！”

    贺敬舟怒道：“父王的书房岂容一个丫鬟随便出入！”

    他又问小厮，“你是哪里小厮？”

    看到贺敬舟发怒，小厮吓了得双腿颤抖，惊惧的道：“回、回世子爷，奴才说的句句是真言，是东院，平时打扫庭院。”

    “那你说那丫鬟是谁？”顾一瑾道，她的丫鬟都在蘅芜苑的厨房里做事，没有她的指使，不可能去了东院。

    “是那位霓裳姑娘。”

    霓裳？

    顾一瑾望向羽衣，羽衣也觉得奇怪，霓裳有去东院吗？

    赵管家道：“霓裳姑娘呢？可否让她出来跟小厮对质。”

    顾一瑾望向羽衣：“霓裳呢？”

    “回姑娘，霓裳出去了。”羽衣道：“下午订的食盒多了二十个，霓裳食盒送回去，顺便把尾款结了。”

    因为去订的时候，没有有带够银两，还好那店的老板好人，允许她们付一半的钱，另一半可以晚些付。

    霓裳不想欠别人的钱过夜，见有时间就当天把尾款拿给店主。

    赵管家道：“怎么会这么巧，莫不是偷了印章拿出去吧？”

    “荒谬！”顾一瑾一拂衣袖，“霓裳偷印章干嘛？对她有何好处。”

    “那要问问她自己。”

    贺敬舟目光微微沉了沉，“赵管家，你是认定印章是霓裳偷的？”

    赵管家赶忙道：“世子爷，奴才并没这样说……”

    顾一瑾打断他的话，“你分明就是这个意思。”

    “姑娘，霓裳回来了。”

    绿柳眼尖的远远看到霓裳从走廊另一端走回来，而她的声音比较大，霓裳也听到了，以为是顾一瑾找来，就加快脚步小跑回来。

    “姑娘找我？”她看到绿柳迎上来就问道。

    绿柳摇头道：“不是，是赵管家，他说你偷了王爷的印章。”

    霓裳闻言，快步走进室里，也顾不得什么，对赵管家道：“我没有偷印章。”

    “有没有不是你说了算，有人看到你去了东院，还去了书房，今天就你一个外院的人去了书房，不是你是谁？”赵管家冷笑道。

    霓裳道：“外院的人去了，不等于奴婢偷了。”

    顾一瑾看着霓裳，惊讶道：“你真的去了东院？什么时候的事？”

    “中午的时候，有个丫鬟来跟奴婢说，说是王妃让奴婢送些糕点去书房，当时因为没看到你，羽衣和紫樱她们又在忙碌，奴婢就拿些糕点去。”

    霓裳看着顾一瑾道：“但奴婢发誓，奴婢没有进去书房，因为书房关上门，奴婢见叫了几声里面没有人应，便回来了。”

    顾一瑾看着她，拧紧眉头，“你回来怎么不跟我提这件事情？”

    这件事情摆明就是有人故意陷害，霓裳也真是的，平时看着挺灵机的，怎么就没有看出来不对劲吗？

    丫鬟跟她所的有出入，书房没有人，这么明显都没有发现吗？

    霓裳解释道：“当时你在忙，奴婢见也没什么事，或者王爷可能出外了，王妃只是担心王爷没吃午饭，才想到让人送些新鲜糕点过去，刚好我们这边也正做糕点，就没多想了。”

    顾一瑾望向赵管家道：“听到了没有，霓裳没有拿印章。”

    赵管家道：“她说没有拿就信了？谁知她是不是在说谎。”

    “不然呢。”顾一瑾冷哼一声，“难道你还想搜身不成？”

    “当然要搜。”

    “放肆！”

    顾一瑾怒了，既然他们咬着霓裳不放，那肯定是有他们咬着不放的理由，或者他们就是等着这一刻，说不定霓裳的房间里会有赃物，他们才会如此有持无恐。

    这种下流的栽脏手段，他们刚抬起尾巴，她便猜到他们下一步是想做什么。

    绝不能让他们搜的，否则，霓裳就被他们挫实了。

    “赵管家。”贺敬舟看着他，“谁给你的胆子，嗯？”

    霓裳是镇北侯亲自训练出来保护顾一瑾的，她对顾一瑾的忠诚度是绝对可信，偷印章的事没有顾一瑾的命令她岂敢做，而且顾一瑾也不会让她这样做，唯一可能是，她被人冤枉。

    赵管家如此咄咄逼人，肯定是有人给胆他了，而这人是谁，不言而喻。

    “世子爷，王爷丢了重要的印章，奴才只是奉命调查，如果霓裳姑娘没有拿，又何须怕搜？”赵管家淡定的道。

    居然拿王爷出来压人，顾一瑾眯起眼，正想说什么时，听到清影声音窗外面响起。

    “阿瑾，让他们搜吧，不会搜出什么的。”

    闻言，顾一瑾笑了，同意道：“好，那就搜吧，但先声明，若搜不出来，赵管家，我要你向霓裳道歉。”

