    跟对方又聊了几句，余数将电话挂断。

    他思虑了一会儿，还是决定去看看。这次面试就在鸿茂餐饮的总部，总不会有什么问题。

    中午吃过饭之后，余数就打了个车去到了鸿茂餐饮公司。

    鸿茂餐饮的总部位于正新大厦，十六到二十二搂，总共七层楼，都是他们公司的。

    人力资源部位于十九楼。

    “你好，我是余数，肖岩打电话让我来面试的。”

    “好的，您稍等，我核实一下。”

    前台小姑娘看了看日程表，随后笑着说道：“余先生，您跟肖总约好三点钟见面，现在是两点半，肖总正在开部门会议，您跟我去休息室等一下。”

    “没问题。”

    余数点点头，跟着小姑娘去了休息室。

    不得不说，大公司就是好，连休息区都十分气派，沙发、茶几……所有东西看起来都十分精致，如果有人跟他说这是某个酒店的招待厅，他都相信。

    余数在休息区等了有十几分钟，刚才那个小姑娘又走了过来，“于先生，肖总的会议已经结束了，请您跟我过去一趟。”

    “好的。”余数连忙放下茶杯，站起来跟着过去。

    到了人力资源总监办公室，小姑娘敲了敲门：“肖总，余先生已经来了。”

    “嗯，让他进来吧。”

    余数认出了这个声音，就是打电话给他的那人。

    没想到，竟然是人力资源部总监亲自给他打的电话。

    进了办公室，办公桌后面的肖岩抬头看了看余数，笑着说道：“坐吧，余先生。”

    肖岩看起来大概五十岁左右，非常有风度，他一边请余数坐下，一边取过茶壶走过来。

    “刚才部门有个小会议，让你久等了。”

    “没有，没有，说的是三点，是我来早了。”

    肖岩给余数倒了杯红茶，“我猜你现在心里肯定有疑惑，不过这些疑惑我可能没办法给你解答。你之前一直是做销售的，所以我想问问你，来鸿茂之后，还想继续做业务么？”

    余数眼角抽了抽，他现在完全搞不懂是什么状况。

    这个人力资源总监对自己也太客气了，客气到让他感觉不太现实。

    他实在想不出，人家这么大公司的领导，能图他身上什么东西。

    但是他还是问了一句：“肖总，我真的想不明白，为什么会招我。”

    肖岩抬眼看了看余数，笑呵呵地说道：“余数，我痴长你几岁，叫你一声小余，应该没问题吧。”

    “当然。”

    “小余，人生的路上，并不是所有事情都一定要搞清楚的。即便我不告诉你为什么会招你，你也应该能从现在的条件下分析出来，我们鸿茂餐饮没有理由害你。你大可以先来干着，如果真的发现有什么问题，随时也都可以撤退。”

    见余数还在犹豫，肖岩又说：“如果我是你，会毫不犹豫地点头同意，这样的好机会可不好错过。”

    余数眯了眯眼睛，肖岩说得没错，这样的好机会，并不是人人都有的。

    他向来谨小慎微，对于这种天上掉馅饼的事情总抱着怀疑的态度。

    如果是几个礼拜前，碰到这种好机会，他甚至可能会拒绝。但是如今他进了天都聊天群之后，反而放开了一些。

    不管天都聊天群是祸害还是依仗，鸿茂餐饮的这件事情对现在的余数来说都不值一提了。

    “肖总，我同意了，不过我现在不想做业务了，能不能调换一下？”

    肖岩笑了笑：“当然可以，既然你不想做业务，那我推荐你去一线。东区有一家店的店长三个月后会调岗，你现在可以去做副店长，在店长身边多多学习，三个月之后直接任店长。这家店是我们在东区的旗舰店，公司非常重视，你可要好好干。”

    余数没有多犹豫，点头道：“好，我听肖总安排。”

    “这就对了嘛。”肖岩笑道：“既然如此，今天你先回去，明天带上资料来公司入职就行了。至于要带什么资料，一会儿我让人事部的同事联系你。”

    “好的，多谢肖总。”

    “不用谢，好好干。”

    ……

    第二天，余数上午先去了鸿茂餐饮入职，下午就在人事部同事的带领下去了东区的那家真大腕分店。

    他到地方的时候并不是饭点，但是店里依旧有不少人在就餐，可见这家店的生意确实不错。肖岩并没有骗他，东区的这家真大碗不论是装修还是规模，都要比一般的分店要好一些。

    “袁依依，这是余数，总部给你们配的副店长，之前没有接触过餐饮，这段时间你多教教他。”

    袁依依是这家店的店长，二十七八岁，很年轻，也很漂亮。她穿着真大碗的深蓝色工作服，鸭舌帽后面束着一个长长的单马尾，笑起来还有两个酒窝。

    来的路上，人事部的同事小张告诉余数，这个袁依依是真大碗的明星店长，之前他们公司拍宣传片，就是让她上镜的。

    现在见到真人，果然有拍宣传片的资本。

    “你好，我是袁依依，以后还请多多指教。”

    余数轻轻地握了握袁依依的手，“以后还要麻烦你了。”

    “行啦，人交到你手上，我要回去复命了。”小张笑了笑：“希望你们合作愉快。”

    ……

    等到小张走后，袁依依带着余数认识店里面的员工。

    因为大家都很忙，基本上就是匆匆打了个招呼就算了事。

    大家对他这么个空降的副店长也没有太在意，都在干着自己的事情，倒是跟余数来之前想的不太一样。

    袁依依笑着说道：“店里面就是这样的，大家忙得晕头转向的，不是很热情，你习惯就好了。”

    “袁店长，我要做什么？”余数问。

    “你暂时跟在我身边就行了，先熟悉一下店里面整体的运作流程。等到熟悉结束后，我再安排你做一些具体的事情。”

    余数点点头：“好的，听你安排。”

    随后余数就跟着袁依依，在店里四处跑动。

    店长的事情很杂，基本上就是个巡视员，看到哪里有问题了，上去提上一嘴就行。

    等到稍微闲下来之后，袁依依给余数倒了杯橙汁，“还算习惯吧？”

    “谢谢。”余数接过橙汁，“还行，就是有点太闲了，看你跑来跑去，我也帮不上忙。”

    袁依依哈哈一笑：“以后别喊累就行了，一会儿等到我交班了，你也跟我一起下班，店里面会有另外一个副店长接班，我请你去吃个饭。”

    真大碗是二十四小时不打烊的，除了余数之外，另外还有三个副店长，不停地轮班。

    “我请你吧，你现在是我老师，哪有老师请学生的道理。”余数笑道。

    袁依依倒也没推辞，“那行，一会儿你找地方。”

    ……

    下班之后，余数带着袁依依去了一家他经常去的火锅店。

    两人坐下之后，袁依依打量了一番店里的环境，问道：“这家店你经常来么？”

    余数点点头，“我挺喜欢他家的火锅。”

    说话的时候，余数的目光忍不住放在了袁依依的身上。

    换了衣服的袁依依，看起来更加靓丽，她穿着一件碎花连衣裙，腰身很窄，将她凹凸有致的身材曲线给勾勒出来。看得出来，她还补了妆，相较于在店里，现在的妆要更精致一些，也更浓一些。

    有别于在店里的干练，此时的袁依依身上多了一些妩媚。

    袁依依似乎也注意到余数的目光，她微微一笑，把身子前倾，让脸更靠近余数，胸口的事业线也变得更加清晰，深邃。

    余数反而往后靠了靠。

    “我听张经理说，你之前没接触过餐饮业，那你之前是做什么的？”

    余数侧了侧头，将目光从袁依依的身上移开，“我之前是在一家广电集成公司做销售的。”

    袁依依笑道：“那你一定做得很好吧。”

    “还行吧，勉强能养活自己。”

    “你太谦虚了，如果不是业务做得特别好，公司怎么会把你给挖过来？这时候派你来做店长，这意思已经很明显了，等我调离之后，这家店就要你接手了。”

    余数正在想怎么搭袁依依这个茬，只听袁依依又说：“不过当店长很累的，以后等你正式接手了之后，肯定就没有时间陪女朋友了。就像我，这些年一直扎在店里，连谈恋爱的时间都没有，眼看还有几年就三十了，连个男朋友都没有。”

    听到这话，余数眯了眯眼睛。

    袁依依这话听起来似乎是在埋怨当店长很累，但是却说了两件事情，一件是暗示余数她还没有男朋友，另一件是试探余数有没有女朋友。

    余数感觉，袁依依脱了工作服之后，变了很多，不仅仅是外表，连说话气质都变了，变得很有心机。

    “店长你长这么好看，肯定不用担心没有男朋友的。”

    袁依依没有听到自己想要听到的话，不过也不急，拿手抵着下巴，看着余数：“还是你会说话。”

    接下来的时间，余数有一搭没一搭地跟袁依依聊天。

    她似乎对余数的背景很感兴趣，一直在旁敲侧击地问他在鸿茂餐饮有什么关系。

    余数并没有隐瞒，就说自己辞了工作之后，忽然接到鸿茂餐饮的电话让他来上班，他自己也很意外。

    但是这个实话，听在袁依依耳中却完全不一样，她以为余数在跟她瞎扯，就是不想透露他的情况。

    在她看来，一个没有任何背景的人，不可能直接空降到他们店来当副店长，而且还是人力资源部的人亲自送过来的。

    看得出来，那个小张对余数的态度非常好。

    小张在总公司工作，也是个老员工了，在鸿茂很有资历，平时对她这个明星店长都没有这么好的态度。

    她以为余数不想说，后来也就没有多问。

    一顿饭吃得平平稳稳，最后余数将袁依依送上出租车，他自己则扫了辆共享单车骑了回去。

    他人还没到家，袁依依的微信已经发了过来。

    【我安全到家啦，晚安，明天见。】

    余数随后回了一条。

    【嗯，明天见。】

    随后余数又点开了天都聊天群。

    今天一整天，聊天群都很安静，没有人……没有妖主动说话。这也在余数的意料之中，对于这些妖来说，在群里聊天是一件挺消耗妖力的事情。

    余数抬头看了看月亮，随手拍了一张照片，发到了群里。

    【榆树：今天的月亮可真圆啊。】

    等余数正要切出去的时候，蹦出来一条新消息。

    【九尾：哇，好久没看到月亮了啊。】

    余数挑了挑眉毛，难道天都那边没有月亮么？

    【榆树：天都没有月亮？】

    【九尾：当然没有啦，天都的天都不会黑的。】

    【榆树：这样的么？】

    【九尾：所以啊，就是这么无聊。】

    【九尾：榆树兄，你到底在哪儿啊，我这两天想去人间度假，你带我玩玩呗。】

    【榆树：不好意思啊九尾兄，我真的很忙。】

    余数不是忙，他是害怕这些妖王。好家伙，这要是见面被发现他不是妖，还不知道要发生什么呢。

    【九尾：唉，好吧。】

    看九尾这么失望，余数心里也有些过不去。

    【榆树：这样吧，现在这会儿我也不是很忙，给你传一些人间的影像吧。】

    【九尾：真的么？会不会消耗你太多妖力？上次你传了那个影像之后，不是好久都没有恢复过来么？】

    【榆树：没关系的，托你的福，最近妖力涨了不少。】

    【九尾：那就摆脱你了，榆树兄。】

    余数笑了笑，不知道为啥，总感觉跟九尾聊天很有意思。

    他抬头看了看周围，正好有一排摆地摊的，他眼睛一转，便把共享单车停好，走了过去。

    到了跟前，他打开手机开始录视频。

    边录边说，“这里有一些地摊，我们来看看都在卖些什么。有盆栽，手机壳，小布偶……”

    录了有半分钟的视频，余数给发了上去。

    【九尾：哇哇哇，感觉好好玩啊。】

    【九尾，好想去逛逛。】

    【北山：榆树兄又开始上传影像了啊。】

    【重楼：我刚才看那些人偶还不错，做工挺好的。】

    【流苏：这街市好不热闹。】

    【连雪：这是夜晚？为何这般明亮？】

    【北山：榆树兄，再多传一点啊。】

