
　　瞬间，三人便回到了京城。

　　此刻华灯初上，街上已经点起了灯。

　　“巅峰可要去府中坐一坐？用些晚膳再回？”陆怀姜挽留了一下。

　　杨巅峰抿了抿唇：“府中娘亲只怕想我了，便不用晚膳了吧。”

　　鹿鹿转头看了他一眼，到底娘想还是姑娘想，谁知道呢。

　　杨巅峰似乎感受到了她的目光，落荒而逃。

　　老远，都还能听见那无良夫妇的笑声。

　　杨巅峰面色发红，想了想，不自觉便走到了卖吃食的铺子。买了不少球球爱吃的零嘴：“也不知道哭没哭。”嘴里嘀嘀咕咕，这次出门三日，肯定极其想他了吧？

　　杨巅峰一路赶回府，站在门外踟蹰了一下。

　　不知道为何，竟有些心虚。

　　三日不归，应该……

　　她们俩应该也不会生气吧？

　　大不了，大不了就是哄一哄吧。

　　杨巅峰深吸了一口气，门房这喜滋滋的坐在里边吃瓜子。瞧见少爷回来，急忙站起身：“少爷回来了，少爷您里边请。”

　　杨巅峰觉得吧，这门房似乎格外的开心。

　　“怎么吃上瓜子了？值勤时可不能马虎。”杨巅峰随意嘱咐了一句。

　　门房笑着道：“夫人给的，夫人开心呢。”

　　杨巅峰砸吧砸吧嘴，感觉有些不可置信。

　　“我都三天没回府了，夫人，是不是生气了？是不是气得过于厉害，我娘大发脾气了？”杨巅峰三日前才拒绝了他娘，一口咬死了自己不娶妻不成婚。

　　他娘不会气病了吧？

　　还开心的给门房送瓜子？

　　门房一愣：“不生气，一点也看不出来生气。您出门第一日，夫人还请了许多掌柜过来做新衣，买首饰呢。”

　　“昨儿还推了宴会，在府中呆了一整日。看谁都是眉开眼笑的。”

　　“今儿，这后院里砰砰砰的，也不知在做什么。”

　　门房才说完，杨巅峰就面色一垮：“你不懂，这才叫真正的愤怒呢。”真正的愤怒看不到硝烟，脸上还带着笑，笑里藏刀呢。

　　他完蛋了。

　　杨巅峰心里悬乎，小心翼翼的往府内走去。

　　一路走到后院，才听得院内四处都是欢笑声。

　　“对对对，搬出去。扔出去吧。那边还有个空余的小院子，给他扔过去。”

　　“哎哟你们要小心点，这可是上好的黄花梨木做的。京中小姑娘们特别喜欢。”还未进院门，便听得他娘那爽朗的声音。

　　他娘，许多年不曾这么开心过了。

　　“哥哥，哥哥……屋子。”他那小二弟正奶声奶气的大喊。

　　杨巅峰一进门，就正好见得他娘大手一挥：“什么你哥，这不是你哥的屋子了。你哥一个大男人住这么好的院子做什么，西院那边的够他住了。”23sk.Com

　　“以后啊，这院子就是咱球宝的。球球你看瞧瞧喜欢吗？”杨巅峰听得这一句，再见院中一片狼藉，自己的东西全都被丢了出去。

　　眼前一黑。

　　再见他娘正亲昵的拉着一个白衣小姑娘，小姑娘温温柔柔的，笑的眉眼弯弯。

　　不是球球，还是谁？？？？

　　杨巅峰！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1353章 儿子是捡的免费阅读。https://xs.23sk.com 