    嘭的一声，丁丁被卡卡西通灵到了医院。

    只见现在的佐助双目紧闭、面色苍白，俨然是一副精神严重受创的模样。

    “丁丁，你快看看佐助怎么样了！”鸣人急促的声音从一旁传来。

    “鸣人？你还没出发？”丁丁惊讶道。

    “我在等佐助醒来。”鸣人理所当然的说道。

    在鸣人的心目中，队友安危的重要性可是远大于任务的。又不像原篇那样，任务目标恰好是能治疗佐助的医生。当然要等确定同伴安然无恙后再出发。

    鸣人的举动让卡卡西很是欣慰，不过自来也就不怎么满意了：“快点吧，丁丁，本来我们能一路游山玩水到达草隐村的，现在旅程会变的很赶。”

    “好吧，精神创伤我也没什么经验，应该需要一定的时间，你们正好和我说说到底发生了什么。”丁丁说着，双眼闪起了紫色的辉光。

    …………

    将时间稍稍向前推一段时间。

    佐助一路追着鸣人、自来也两人的痕迹，试图去堵截宇智波鼬。

    并最终在在鼬、鬼鲛二人引开自来也打算对鸣人下手时，出现在了自己哥哥的面前。

    “宇智波鼬，我照你说的样子，一直憎恨着你……而我活着，也都是为了，杀死你！”在森然的话语中，噼啪的电光在佐助全力催发千鸟下向外四处扩散，佐助汇聚的查克拉之多，甚至开始将他手部的表皮烧成飞灰

    佐助一路火花带闪电的向宇智波鼬发起冲锋：“纳命来吧，宇智波鼬！”

    鸣人从来没见到过如此愤怒、如此狂暴的佐助，一时不由愣住了。

    鬼鲛则后退一步，将佐助交给他的哥哥。

    至于宇智波鼬。

    他凝神看向佐助的身后，那因为千鸟的余威而被划出深深沟壑的旅馆墙壁。

    那可是承重墙，如果破坏的太过严重，这座住满了人的旅馆便会倒塌。

    且不提从忍者素养上讲，这种不顾周遭环境的行为很不理智。更关键的是，他这种不顾被挟持的同伴、置平民于不顾的行为，很可能会影响木叶对佐助的评价。

    鼬叹了口气。看来有使用别天神的必要了。

    既然已经下定决心要扭曲自己弟弟的心智，那就没必要再顾及会不会刺激到他的问题了。

    反而很有必要借着这个机会，看看能否让佐助觉醒万花筒。

    想到这里，鼬轻而易举的抓住了佐助的手腕，像是熄灭蜡烛一样，驱散了其手部查克拉。接着二话不说丢了一个月读过去。

    “啊————”灭族之夜的种种再度浮现，佐助不由发出凄厉的惨叫。

    “萨斯给！”鸣人试图上前，但鬼鲛只是轻轻舞动了一下鲛肌，便压下了他的所有反抗行动。

    “嗬——嗬——”只是令人没想到的是，佐助竟然生扛下来的月读的摧残，为了维持神智的清醒，佐助咬破了自己的嘴唇，丝丝缕缕的鲜血留下中，他坚定的说道：“你，无法让我屈服！”

    鼬盯着他的眼睛。只见佐助眼中的三颗勾玉如同四档的电风扇一般飞速旋转，却终究没能融合在一起。

    “看来你的器量不过如此，”鼬说着，一膝顶在佐助的腹部，让其不由发出的悲鸣的同时，冷漠说道，“在接下来的人生中，继续恐惧我、憎恨我，直到拥有我相同的眼睛……”

    隐藏在长袍中的右手开始单手结印，鼬打算将携带着止水眼睛的乌鸦通灵过来。

    但就在这时，只听一声爆喝从窗外传来：“喝啊——”

    一个绿色的身影陡然撞碎了走廊的窗户，一脚踢在了鼬的腹部，将其踹成了漫天木屑。

    是的，木屑，鼬使用替身术堪堪躲过了这一记踢击。

    “木叶高傲的苍蓝猛兽，参上！”凯摆好架势，气沉丹田的说道。

    因为习惯了踏空锻炼的方式，凯的移动速度比原篇中要快了不止一筹，一路追击下他甚至比自来也更早的赶来。

    话音落下，不等鼬有所反应，凯便发起了攻击——为了避免被鼬的幻术攻击，他现在可还闭着眼睛呢，他需要趁着还能捕捉到鼬的气息快速攻击。

    只见凯侧步一跨，马步一扎便挡在了佐助身前，对着鼬的方向不断的挥拳，狂暴的拳头摩擦空气，产生了几乎弥漫整个旅馆走廊的红云。

    那肌肉盘虬的绿色背影，深深映入了佐助眼中。

    然而，声势浩大的朝孔雀并没有击中鼬，反而将自认为能够用鲛肌吸收查克拉自信满满没有躲避的鬼鲛被锤中，倒飞着撞出了墙外。

    鼬则从窗外迂回了一圈，直奔向佐助。

    在自己的眼皮子底下攻击自己的同伴是凯无法忍受的，加之身处村内，没有后顾之忧。凯直接用爆发：“第五门！开！”

    炽烈的气焰向外喷涌。凯拧转身体，对着鼬遥遥的就是一记蹬腿。

    夕象！

    当然，因为发力仓促的原因，这一击的威力并没有完全爆发出来，连夕象一速都差的老远。但论及破坏力已经超过了昼虎。

    鼬不愧是鼬。

    在这种情况下依旧反应了过来。

    万花筒写轮眼飞速转动中，深红色的巨人肋骨护在身周。那看似虚幻的影子有着整个忍界最为顶尖的防护效果。

    毕竟，那可是须佐能乎。

    但凯踢出的这记由空气压缩而成的象腿，却生生将其击的粉碎，连带着旅馆走廊的墙壁都被破开一个巨大的缺口。

    经过消减的冲击压在鼬的胸前，不知打断了他多少根骨头。

    “噗——”鲜血不要钱般的从鼬嘴里喷出。

    “鼬先生！”鬼鲛闪身出现，在半空中接住了鼬。

    “撤退！”宇智波鼬嘴角带着鲜血说道。

    “哪里走！”凯还想追击。

    但还没等他迈步，几根坚实的岩柱，便将墙壁上的破洞封住。

    “你想拆了这里吗？”自来也的声音从一旁传来。

    这时的他，扛着被鬼鲛和鼬安排来的性感女郎，双手结印，控制着岩柱稳固整栋建筑的结构。

    其实这家旅馆离倒塌还有不远的距离，自来也此举主要还是给鼬制造逃跑的机会。

    “宇智波鼬！”佐助忽然向着鼬离开的方向发出高喊，“我不会走你给我定下的路线，我会用其他方式强大起来。我要从肉体和精神上一同击败你！”

    喊罢，佐助扑通一声倒下了。

    但他的心灵却反而长舒了口气。那个在他心目中，一直以来不可战胜的形象被一个绿色的高大的身影彻底击碎了。

    从灭族之夜一直持续到现在的复仇目标，终于有了一丝实现的曙光……

    …………

