    政治部的实战人员不象其他成员的权利那么大，基本没有灰色收入，在政治部里的身份和苦工差不多，其收入的很大一部分是靠奖金，但是最近政治部财政出现空缺，奖金大幅度缩水，所以他们的薪水直接受到影响，日子也随之不太好过。 ，。

    看着沈青和马跃闪着蓝光的眼睛，以及东方易无可奈何的苦笑，谢文东暗暗摇了摇头，说道：“好吧！今天中午由我做东，请大家出去喝酒，地方由你们选，酒菜任你们挑！”

    “谢先生真是痛快啊！”沈青和马跃相视而笑，异口同声地说道。

    谢文东一直以为特种部队是贵精而不贵多，迅雷小组和霹雳小组的成员并不多，可是等他走出政治部的大楼，沈，马二人分别把各自的队员招集过来再看，好嘛，两队的成员站在一起人同涌涌，黑压压的一大片，其中的大半是战斗人员，另外一部分则是两队的技术人员，加在一起足有二百来号之众。环视一周，谢文东夸张地咧咧嘴，对身边的东方易笑呵呵说道：“怎么有这么多的兄弟？看起来我想找个小饭店糊弄过去是不可能了！”

    他的话，立刻引来沈青和马跃二人的哈哈大笑。

    在政治部里，基本没有会重视这些没有实际权利的战斗人员，但谢文东却截然相反，有意和他们搞好关系，拉近彼此的距离，在他看来，这些实战人员在关键时刻也能对自己起到至关重要的作用。事实证明，他这么做是十分明智的。

    对方人数虽多，但请他们吃饭的那点钱，谢文东还不放在眼里。众人坐上军车，找了一家十分高档也很有名气的五星级酒店，沈青和马跃点起酒菜是一点没客气，专挑他们平时喝不起，吃不起的东西要，一桌的酒菜统计下来过五千块，这么多人，加在一起得十多桌，费用当然也不小。

    当沈青把点好的菜单和酒水拿给谢文东看时，后者连犹豫都未犹豫，直接说道：“行！如果不够，大家在继续点！”

    一句话，把众人皆说得喜笑颜开，同样的，大家心里也都心知肚明，这点消费对于谢文东来说也仅仅是九牛一毛罢了。

    这顿酒，由中午十一点开始，一直喝到下午两点。就算是酒量那么好的谢文东也有了几分醉意。

    有时候不得不承认，酒是能拉近感情的最价媒介。一顿畅饮下来，沈青，马跃和谢文东的距离拉近了许多，对他的称呼也由‘谢先生’改为称兄道弟。

    酒过三巡，菜过五味，谢文东突然想起一件事，问身边的东方易道：“东方兄，公安部的事情查得怎么样了？”

    东方易一愣，反问道：“谢兄弟想知道哪方面的事？”

    谢文东想了想，问道：“公安部有多少人有问题？”

    东方易笑了，喝了口酒，悠悠说道：“仔细严查起来，每个人或多或少都有问题，关键是看我们能不能找到查他们的理由。现在谢兄弟已经给了我们一个最佳的理由，部长那边觉得不会放过这个机会，会将公安部来个彻底的大清查，同时也会让公安部来个由和到下大换血，至少让他们在五年之内不敢再来找我们政治部麻烦！”

    沈青和马跃对这方面的事不关心，装成认真的样子，在旁聆听了一会，顿感情趣缺缺，分别找各自的组员饮酒去了。

    谢文东含笑说道：“东方兄，公安部的人都有问题，但有一个人肯定不会有问题。”

    “哦？是谁？”东方易好奇地疑问道。

    “她叫戴安妮。”谢文东笑呵呵地道。

    “戴安妮？”东方易敲着脑袋，仔细想也没想起有戴安妮这么一号人，他问道：“这人在公安部是什么职位？”

    谢文东垂沉吟，戴安妮在公安部什么职位，他还真不清楚，但有一点可以肯定，职位并不高。他不确定的说道：“应该是普通职员一类的吧？！”

    东方易听完，哈哈大笑，说道：“一个普通职员，当然不会有问题了！”说着话，他挑起眉毛，别有深意地看着谢文东，含笑问道：“好端端的，谢兄弟怎么提起了她？难道，你们之间……”

    谢文东连忙摆摆手，笑道：“东方兄不要误会，我这次能抓到胡玲霞的罪证，很大程度上是靠她的帮忙，所以，如果有能给她提升的机会，我希望东方兄就尽量替我帮帮她，拉她一把！”

    能让谢文东主动开口讲情的人，可谓是少之又少，至少在公安部就这么一个。东方易来了兴趣，倒是想见见戴安妮这个人。他含笑说道：“谢兄弟开口了，我一定会帮忙的！”说这话，他从口袋中掏出纸笔，边写边问道：“她叫什么来着，戴什么？”

    “安妮！”

    “哦！挺好听的名字嘛！”东方易将戴安妮的名字记下，然后揣入怀中，借着酒意，笑嘻嘻地向前凑了凑，低声问道：“她很漂亮吧？”

    谢文东呵呵干笑一声，并不否认，点头道：“是很漂亮！”

    “行了，我明白了，你肯定是对人家有意思！”东方易语气肯定地说道。

    谢文东老脸一红，正想解释，这时，沈青和马跃双双和兄弟们喝完酒回来，耳朵尖的二人急忙坐回到椅子上，探着脑袋，充满好奇地问道：“谢兄弟对谁有意思？”

    东方易刚要说话，眼角余光撇到谢文东‘冷冰冰’的眼神，急忙改口说道：“没事丶没事！我只是开玩笑呢！”

    一直到下午两点半，酒宴才终于结束，东方易，沈青，马跃等人都已喝的摇摇晃晃，即便谢文东也是头晕眼花，鱼众人出了酒店，一一打过招呼，这才在几名特种部队精锐的保护下，坐上汽车，返回宾馆。

    此时，格桑，袁天仲，诸博都在宾馆的大门口处焦急的等候，不时地来回徘徊着。

    在来bj的时候，谢文东就一再表示这次bj之旅不太平，危机重重，今天谢文东早上被zz部的人带走，可直到现在还没有回来，他们哪能不担心，一个个都把心提到嗓子眼，坐立难安，紧张得抓心扰肝。

    正在他们等着要疯的时候，谢文东终于坐车回来了。

    看到他，三人皆都长长出一口气，提到嗓子眼的心也总算落回到原位，几人齐齐围上前去，可还没等到靠近谢文东，就嗅到一股浓浓的酒味，定睛仔细一看，谢文东满面红光，哪有半点遭到迫害的样子。

    “东哥，你……没事吧？”袁天仲小心翼翼地问道。

    “没事！”谢文东摆摆手，笑眯眯地说道：“只是酒喝多了点。”

    诸博急忙上前，扶住谢文东，说道：“东哥，我送你回房间休息。”

    “嗯！”谢文东点点头，在诸博的搀扶下，回到自己的房间。进入卧室之后,他什么话都没说,倒床就睡,,这一觉,足足睡了七个小时,直到晚间十二点的时候他才醒过来.

    睁开眼睛,谢文东感觉自己的脑袋象是要裂开的疼痛,嘴巴干,嗓子眼都快喷出火来,他痛苦地低低诅咒了一声,目光一转,看到床头柜上放着一杯清水,他伸手抓起,一仰头,将杯中水喝了精干,又缓了好一会,他的感觉才稍微好一点.

    低头看看手表,现现在已经是十二点多,他暗骂一声该死,酒精确实误事!他翻身坐起,边揉着额头,边找出手机,给李晓芸打去电话.

    时间不长,电话接通,话筒里穿出李晓芸懒洋洋的声音:”喂?你好!(英)”

    ”晓芸,是我!”

    ”文东?”

    ”是的!”

    ”哦!现在你那边应该是半夜吧?”

    ”没错!”

    李晓芸苦笑,问道:”大半夜不睡觉,找我有什么事?”

    谢文东刚要说话,可转念一想,又把话咽了回去,关于死神联meng的事,还是暂时不要让晓芸知道的好,不然只会图增她的担忧,却又于事无补,他装出悠然的样子,随口说道:”你在安哥拉那边怎么样?许久未见你,我很是想念!”

    说者无意,听者却有心,谢文东的话,令李晓芸倍感暖心,她那边沉默了好一会,方低声地说道:”文东,我也很想你!”

    谢文东柔声说道:”尽快解决安哥拉那边的事情,早日回国!”

    ”好的”

    谢文东与李晓芸又闲聊了还一会,才各道珍重,将电话挂断,随后他片刻也未耽搁,立刻又给克里斯打去电话,直截了当地说明现在的情况,让他马上通知杰克,派出自己那边训练的保镖,对李晓芸以及己方的所有高层人员进行全面保护.

    克里斯曾经做过fbig也有一些了解,得知他们将己方视为对手,克里斯也吓了一条,没敢多问其他,只是一个劲地连声答应.

    和克里斯通过话之后,谢文东仍不放心,又给姜森打去电话,让他派出部分血杀人员去往安哥拉,配合杰克,保护己方在安哥拉那边的人员.

    一连串的电话打完之后,谢文东深吸口起,仔细琢磨一番,没有现不妥之处,这才稍感安心.( )

