    小家伙睡得很香，小脸蛋上浮出浅浅的红晕。

    　　叶佳期坐在床头，久久不愿离开。

    　　小家伙跟乔斯年长得很像，很像。如果她的宝宝还在，也该三岁了呀，也会像小帆帆一样吧？

    　　毕竟，都是乔斯年的骨肉。

    　　她的手指轻轻摩挲小家伙的脸，舍不得放下。

    　　她心里头很明白，再放不下，总有一天也是要离开的。

    　　此时此刻，她的脑子很乱。

    　　她总会想到左平昆在大雨里的那张脸，布满皱纹，泪水纵横。

    　　良久，她站起身，准备离开。

    　　目光一偏，看到小家伙的枕头底下露出绿色的东西。

    　　她给他的手链。

    　　他放在枕头底下吗？

    　　但，正如霍靖弈说的，小孩子的喜欢做不得数。

    　　今天喜欢她，明天谁对他好，又会喜欢别人了。

    　　所以，如果她哪一天离开了，小家伙应该不会记挂太久。

    　　小孩子记性浅。

    　　可是现在，她连个说话的人都没有。

    　　很多话，她不知道跟谁说，就连翩然，也什么都不知道。

    　　叶佳期站起身往外走去。

    　　她的针织衫湿了半边，黏乎乎的，不怎么舒服。

    　　浴缸里已经放好了热水，她脱掉衣服躺进去。

    　　拿过手机，才发现，霍靖弈给她发了短信：到家了吗？

    　　“到了。”她回过去。

    　　“早点睡，晚安。”霍靖弈秒回。

    　　“晚安。”

    　　热水很暖和，叶佳期将自己埋在水中，闭上眼睛。

    　　但，一闭眼，眼前全部都是左平昆——

    　　他的声音，他的样貌，他的眼泪。

    　　错乱地拍打着叶佳期的脑袋，她心口乱如麻。

    　　想着，想着……

    　　叶佳期迷迷糊糊累得睡了过去。

    　　“叶小姐，叶小姐！”孙管家敲打浴室的门。

    　　自从上一次叶佳期在浴室睡着着凉后，她就听乔爷的话，会过来叫叶佳期。

    　　叶佳期听到声音，一个激灵，醒了。

    　　“叶小姐，你洗好了吗？”

    　　“好了，孙管家。”

    　　“好的，房间给您收拾好了。”

    　　“谢谢孙管家。”叶佳期醒了，水也凉了。

    　　她裹了浴袍，从浴室走出来。

    　　孙管家笑眯眯地将牛奶递给她：“叶小姐，这是枣花蜜兑的牛奶，睡前喝点皮肤好。”

    　　叶佳期接过喝了一口，热乎乎的，暖到心里。

    　　“叶小姐，您还睡客房？”

    　　“嗯，我今天晚上就不跟小帆帆睡了，孙管家你带他睡吧。”

    　　“也行，带小孩子累，叶小姐没有当过妈，估计不适应。”

    　　“小帆帆挺好的，不闹腾。”叶佳期夸道。

    　　“是啊，小少爷是我见过最乖，最懂事的孩子。”

    　　“不早了，孙管家你也早点睡。”

    　　叶佳期喝完牛奶，将杯子给孙管家。

    　　“叶小姐，其实客房太小了，环境也不是很好，您可以睡乔爷的房间。”

    　　“啊？”叶佳期错愕地睁大眼睛，愣了三秒，立即摇头，“乔爷有洁癖。”

    　　“不会啊，乔爷交代过我，说您可以睡主卧。”

    　　孙管家当初听到的时候也挺诧异，她和叶佳期的反应一样，乔爷有洁癖。

    　　至少，在伦敦的时候，他的卧室只有小帆帆睡过。

