    “你的早餐，米诺。”

    杨阳刚回到家，拉伊奥拉已经在这里等着了。

    他显然昨晚一夜都没怎么睡，双眼里布满了血丝，精神有些不振。

    “从昨晚到今天，整个欧洲足坛都仿佛发生了一场大地震。”

    拉伊奥拉摇头叹道，他原本对杨阳加盟伯纳乌充满了期待，可现在……

    “弗洛伦蒂诺下台，皇家马德里结束了银河战舰时代，很多事情也都会跟着发生转变，清洗球星，重组球队，这些都赶紧着手准备，现在整个马德里内部乱成一团。”

    杨阳点头，“很正常，皇家马德里这样的球队，主席的权力极大，所有人都以他为马首是瞻，可他现在突然离职，所有人自然都是阵脚大乱。”

    拉伊奥拉摇了摇头，“不仅皇家马德里内部一片混乱，就连外面也都是众说纷纭，有人说，弗洛伦蒂诺并没有下台，而是为了退居幕后，因为他最重要的几位得力助手费尔南多·马丁、拉蒙·卡尔德隆、何塞·安赫尔、桑切斯和布特拉格诺等人都还留在球队掌控大局。”

    “但也有人说，弗洛伦蒂诺已经心灰意冷，他的妻子身体也不是很好，他这两年来一直都有退下来的意思，这一次的事情让他最终下定了决心，他决定退下来，让巨星们失去保护伞，球队的清洗策略也能够得以执行。”

    杨阳从头到尾只跟弗洛伦蒂诺见过一面，他也根本不知道弗洛伦蒂诺在想什么。

    对他来说，他只不过是一名球员，也不应该去关心弗洛伦蒂诺的想法和去向。

    那都跟他没有太大的关系了。

    “昨晚，我还收到另外一个消息。”拉伊奥拉皱着眉头说道。

    “什么？”

    “弗洛伦蒂诺一下台，皇马主席团里一些原本退居二线的人物，现在都纷纷有意走到前排，费尔南多·马丁是弗洛伦蒂诺钦点的接班人，但他的就任多少带有一点临时性质。”

    “有人说，皇家马德里的主席团里有人正在筹谋，准备对费尔南多·马丁施加压力，胁迫他在今年夏季重选皇马主席，并且听说，已经有人开始在秘密筹办这些事情了。”

    杨阳听得直皱眉，这些勾心斗角的事情，他可是一点都没兴趣。

    “而且我还听到消息，这些人正打算效仿当年的弗洛伦蒂诺。”

    “当年的弗洛伦蒂诺？”杨阳有些奇怪，“你是说，二零零零年的菲戈？”

    “没错，因为这些年来，皇家马德里的巨星战略非常成功，也非常有吸引力，而且你看，巴塞罗那的拉波尔塔也同样靠着巨星战略取得了成功，这可以让新任主席迅速坐稳位置。”

    “你的意思是……罗纳尔迪尼奥？”

    “这不可能。”拉伊奥拉摇头道，“巴塞罗那绝对不会再让皇家马德里故技重施，而且皇家马德里对罗纳尔迪尼奥也没有足够的吸引力。”

    “那你说的巨星是……”

    “我听到的有两个，费尔南多·马丁想要得到的人是你，但那个潜在暗处，还没有浮出水面的竞选者，目前还不清楚，但肯定不是你。”

    杨阳仔细一琢磨，立即就明白原因了。

    弗洛伦蒂诺一直都想要引进自己，费尔南多·马丁是他的接班人，继承弗洛伦蒂诺的策略，那也是理所当然的，可反对派肯定不能这么干。

    要是这个反对派也喊着要引进杨阳，那不就是在间接为费尔南多·马丁和弗洛伦蒂诺造势？

    那他还拉什么选票？

    杨阳听到这里，真不知道自己是应该高兴呢？还是难过？

    竟然能够成为左右皇家马德里主席选举的筹码！

    而上一个能达到这种高度的，可是菲戈、齐达内和罗纳尔多这样的顶级巨星。

    ……

    “算了，不说这些不开心的，我告诉你一个好消息吧。”拉伊奥拉笑道。

    杨阳看到眼前这位意大利胖子那一张肥嘟嘟的脸，笑起来特别有喜感，忍不住也跟着笑了起来，问道：“什么好消息？”

    “我又帮你谈妥了一份赞助，过几天签约。”

    “又签？”杨阳有些诧异。

    这是不是也太快了？

    在他的印象里，拉伊奥拉好像并不擅长商业运作，他什么时候点了这一方面的技能树？

    “没错，而且这一次签约的赞助金额还很高。”拉伊奥拉笑哈哈地说道。

    “有多少？”杨阳问道。

    到底是自己的钱，总得关心一下。

    “你猜猜看？”拉伊奥拉卖起了关子。

    “三百万？”杨阳试探着问。

    “我说过了，这次金额很高。”拉伊奥拉不耐烦地提醒道，仿佛像是在说，像三百万欧元这种没有技术含量的价位，根本显不出我的能耐。

    “三百五……四百万欧元？”

    意大利胖子摆了摆手，示意他再往上抬一抬。

    “五百万欧元？”杨阳真的吃惊了。

    意大利胖子双手环抱在胸前，老神在在地点了点头，神情仿佛像是在说，瞧瞧，我这经纪人多能干，你赶紧夸我吧！来吧，我等着呢！

    可他等来的却是杨阳怀疑的眼神，这严重打击了意大利胖子的积极性。

    他感觉自己在杨阳心目中的人品确实有些差了，难道我就那么不值得信任？

    “好吧，好吧，我承认了。”拉伊奥拉无奈地摊手，“确实是五百万欧元，但主要也不是我太能干，而是对方更加迫切，而且竞争对手也很强。”

    “谁？”杨阳关心问道。

    “保时捷。”

    “保时捷？”杨阳讶异了一声，“做跑车的保时捷？”

    他至今都还清楚地记得，伊布拉希莫维奇当初可是省吃俭用，差点没成为欧洲足坛第一个被饿死的职业球员，就是为了买一辆保时捷911，搞得自己跟马克斯韦尔都有上顿没下顿的。

    这可是欧洲奢侈品牌，汽车中的王者。

    “没必要大惊小怪的，你要知道，这几年来，你们中国经济突飞猛进，全世界哪一块跨国品牌不想大举开发中国市场？你就好像是他们手中的一块敲门砖，而且还是金子铸的。”

    杨阳发觉，自己确实还是低估了中国市场对这些跨国品牌的吸引力。

    之前他就开始觉得，三百万欧元的赞助费已经很高了，可没想到，拉伊奥拉一口气签了好几家，现在又搞来一家保时捷，年赞助费达到了五百万欧元，太离谱了吧？

    “其实，我原本更加倾向于宝马和奔驰的，这两大品牌也对你很感兴趣。”

    杨阳有些受宠若惊，他现在还开着俱乐部给他的菲亚特，而且他的车技算不上好。

    “你知道，世界杯到了，汽车跟世界杯的联系特别深，上一届世界杯，起亚千里马就是靠着足球营销一路狂奔，一举奠定在中国市场的地位，而这一次又加入了你，各大车企都非常看好，也都纷纷找上门来寻求合作。”

    杨阳明白，零二年的时候，他就一直追着国足看，从预选赛到世界杯，起亚千里马的广告一直都在，可以说是铺天盖地，效果应该是很好的。

    “但五百万欧元是不是也太高了？”杨阳苦笑着问。

    拉伊奥拉深深地看着杨阳，“你一定是对自己的商业价值存在什么误解。”

    “是吗？”

    “我算一笔账给你看。”

    说着，拉伊奥拉还伸出手，在杨阳面前比划着，“保时捷这一次找你代言的车款是卡宴，根据保时捷内部评估，他们二零零六年在中国市场的销量预计是两千辆，但如果找你代言，销量能够上升一截，但具体多少不好说。”

    杨阳默然不语，继续停下去。

    “我们不多说，就算两千辆就好，五百万欧元的赞助费分摊下去，每一辆是两千五百欧元，这算成人民币，才多少钱？对于一辆售价在八十多万到近两百万人民币的豪华汽车，你觉得贵吗？”拉伊奥拉反问道。

    杨阳还真有点被说服了，好像还真不贵。

    “这还不算你的代言所带来的销量提升，以及保时捷卡宴整体品牌形象的提升，根据保时捷内部的预估，你代言后，销量起码增加百分之五十，也就是三千辆。”

    说到这里，拉伊奥拉觉得，自己这个笔已经装得够本了，立即开始收尾。

    “所以啊，你千万别把自己看得太不起眼了，保时捷肯出大价钱，跟奔驰和宝马去抢，就是因为他们非常看好中国市场，根据我得到的数据显示，从二零零三年，卡宴进入中国市场开始，每年销量都在翻倍。”

    “零三年是一百三十八辆，零四年就达到了三百零九辆，零五年是六百二十五辆，而今年他们的销售目标是两千辆，可以说，这是保时捷在全世界最最重要的一块市场，押宝在你身上，他们可是做过精打细算的。”

    杨阳真不知道应该说什么好了。

    他决定了，一定要告诉自己在国家队的队友们，全都要努力踢球。

    背靠着祖国这样的大金矿，就算在欧洲踢球薪水低了一些，可只要能踢上比赛，只要能打出名堂，收益肯定不会比在国内踢球差。

    只是赚钱越多，对他来说，诱惑也是越大。

    这人啊，谁不想安安逸逸、舒舒服服地过日子。

    钱多了，人就容易犯懒。

    杨阳在听了拉伊奥拉的汇报之后，不得不在暗地里再度警醒了自己一把。

    生于忧患，死于安乐。

    不忘初心啊！