    “放心吧，放心吧。”袁大宝叹息一声，伸出手摸了摸辛罗娜的头，而辛罗娜此时直接闭上眼睛，看那样子是睡着了。

    “这丫头。”洛天抱起辛罗娜，将辛罗娜放在了床上，转身看向路西法。

    “袁大人。”路西法急忙一鞠躬，之前路西法从光明教廷把袁大宝带来摩尔菲斯家族的时候，那时候路西法是被胁迫的，但现在路西法真的只有依靠袁大宝了。

    “坐吧，说说到底是出什么事了。”袁大宝坐在床边，指了指一旁的沙发。

    闻声路西法也没坐，一提起这事路西法眼中是毫不掩饰的仇恨。

    “大人，从你消失之后，大概过了三天，墨菲斯族长那一晚上找到了我，言说可能摩尔菲斯家族会出现前所未有的劫难。

    而我是摩尔菲斯家族的纯血血族，有资格有个责任肩负起摩尔菲斯家族的未来，而且严肃的告诉我不要管家族任何事情。”

    路西法说到这手一招，尸手出现在了路西法的手里。

    这自然是向袁大宝证明他说的话不假。

    “继续说。”袁大宝点了点头，墨菲斯将尸手交给路西法。

    这很显然是发现了什么，血族这一群活了几千年的老怪物，别的什么都没有，但古老的智慧那是保留下来的。

    既然墨菲斯都将尸手交出来了，很显然仇并不是突然爆发的。

    可这样也说不过去啊，如果是这样的话，墨菲斯有把尸手交出来的时间，那干嘛不直接带着人逃啊。

    “对了，在墨菲斯族长把尸手交给我的前一天，始祖所在的城堡里发生过一次……嗯，不算是战争，但族长和八位亲王的气势全部爆发了出来。”路西法想起了什么说道。

    闻声袁大宝眼睛一眯。

    “看来墨菲斯是发现了不对劲，所以出手杀了仇。”袁大宝低喃道。

    “呃？”路西法一愣：“族长不可能杀了仇吧，仇的强大……”

    “后面出现的仇是继承了你们始祖的力量，在之前你们家主肯定就发现了仇的不对劲，所以杀了仇，但就是因为杀了仇，后面才会被仇打的措手不及。”袁大宝淡淡的说道。

    “这杀了……怎么……”路西法满脸的糊涂。

    “我不是跟你说过么，邪念是天地怨念的一部分，及其难杀，你们族长杀了仇，当然这个杀只是常规意义上的杀，但实际上根本没有死。

    可能你们族长就是明白了这一点，但又找不到仇，所以以防万一把尸手给了你，但没想到仇一出现直接屠光了整个摩尔菲斯家族。”袁大宝低喃道。

    闻声路西法眼珠子一瞪，旋即慢慢低下头去没有再说话了。

    很显然，袁大宝说的就是事实了。

    “这么说的话，仇是早就计划好了，也不对，之前我虽然没接触到仇，但他能进入摩尔菲斯家族，必然不是邪念体。

    也就是说仇那时候就夺舍了一副躯体，因此仇要夺舍始祖，那身子本就需要放弃的，也就是说墨菲斯刚好还帮了仇一把。”袁大宝抬起头来。

    “那现在我们要去找仇么？”路西法抬起头用仇恨的目光问道。

    “找不到。”袁大宝摇了摇头。

    “嗯？”路西法一愣。

    “按照仇当时的实力，你也说了，仇已经等同于始祖，那也是至少大乘八重天甚至九重天的强者，可现在仇居然没有消息了，这很不符合他的作风，所以……”洛天眼睛一眯。

    “道友，既然来了何不出来一见。”袁大宝起身朗声喝道。

    正疑惑的路西法立刻抬头看去，只见一个壮汉率先出现在了袁大宝的面前，随后是一个矮小的老人。

    “怎么称呼？”袁大宝淡然一笑，伸出手抱了抱拳。

    “东库。”那壮汉抱着胳膊，嘴角轻抿，如狼一般的眸子在袁大宝身上上下扫着。

    “东库，狼人族三百年前出现的白银狼王！！！”路西法此时嘶声惊呼了一声。

    “小吸血鬼倒是认识我啊。”壮汉抿嘴一笑，眼前猛地出现一丝邪异的光芒，恍惚间，仿佛是星夜当空，一轮圆月凭空出现一般，路西法直接后退了好几步吓得倒在了地上。

    “东库道友。”袁大宝倒是面色不变，此时扭头看了看那矮小老人。

    “威廉斯。”老人淡淡的说道，说完便是闭口不言了。

    “黑暗教皇。”又是一声惊呼，只见路西法颤颤巍巍的指着那老人。

    而袁大宝点了点头，眼睛同样看着天空。

    而这一次，两个人影同时出现，一个是苦修士的老人，而另外一个正是霍普斯。

    那老人之前袁大宝远远看过一次，正是那一次朱阁去摩尔菲斯家闹得时候，这老人就站在一旁，那时候袁大宝看不透朱阁，自然也看不透这老人。

    但现在一看，袁大宝不由深吸了一口气，果然，这老人是个大乘九重天的强者，而且隐隐间给了袁大宝一种压迫感。

    老人正是无法天尊，无法天尊面色淡然，一旁霍普斯则是凶恶得多。

    冰冷的看向冷冷的看着东库和威廉斯，而且浑身圣光闪动，似乎下一秒就要抽出大剑生死相拼了似的。

    “教廷的圣骑士团团长，审判天使拉斐尔在人间的代言人，倒是真的一副正义秉然的样子啊，不过我敢保证，你再说这种眼神看我，你来不及召唤拉斐尔力量的降临。”东库突然冷冷的看了一眼霍普斯。

    “哦。”霍普斯脸上也变，身后大剑轰然拔出，一瞬间狂暴的力量以这酒店为中心直接席卷整个黑暗教廷的所在地。

    而东库反应也不慢，只见东库身上浑身毛发一点点的暴涨，一瞬间就撕裂了圣光。

    同时一股黑暗的力量，瞬间和圣光硬撼在一起。

    圣光神圣，黑暗的力量邪恶莫测，霍普斯一张脸布满了冰冷，而东库则是嘴角带着狰狞的笑容。

    一旁的无法天尊和黑暗教皇威廉斯，都仿佛没看见似的，两人站在一旁，似乎有插手的欲望。

    随着力量越来越狂暴，东库也彻底变成了一头白色的巨浪，而这时候霍普斯大剑一震，嘴里已然开始朗诵神文了。

    眼看着两人就要打起来。

    突然。

    一股死亡的力量凭空出现，仅仅一瞬就压制圣光，同时灼热的感觉从无中生气。

    袁大宝一双眼睛化作赤红，浑身黑红色的纹路爬满全身，大乘九重天的气势，就如同那从地底裂开的山洪一般，震荡着空间疯狂撕裂。

    “要打架？”冰冷的声音，从袁大宝嘴里一字一顿的吐出。

