    虽然黄骁勇现在已经知道费灵生的真实身份，不过他对费灵生的称呼，已经习惯了，而且他是韩三千的徒弟，也用不着把费灵生当作高高在上的人物，所以对费灵生的称呼，也就没有变。

    关于这一点，费灵生也没有介意，毕竟黄骁勇是韩三千的徒弟，他的身份也是与众不同的。

    不过黄骁勇说的这话，却是让费灵生有些不明白。

    都要死了？

    难道说韩三千已经放弃了对付麟龙吗？

    这是不可能的！

    以费灵生对韩三千的了解，他绝不可能会轻易放弃。

    “你师父告诉你的？”费灵生问道。

    黄骁勇摇了摇头，说道：“师父虽然没有说得这么直接，不过大概就是这个意思吧，没有办法对付麟龙，我们还有什么机会活下来。”

    费灵生无奈的瞪了一眼黄骁勇，还好不是韩三千说的，不然的话，可就真的完蛋了。

    只要韩三千没有放弃，这件事情就一定会存在转折点。

    “你跟你师父可是一点不像，你这种怂货，怎么配当他的徒弟呢？”费灵生不屑的说道。

    黄骁勇不满的看向费灵生，说道：“你凭什么这么说我，我没有资格，难道你还行吗？”

    “你师父可不是个轻言放弃的人，而且他肯定在想办法对付麟龙，你这个徒弟倒好，不帮忙想办法，反倒是在这里唉声叹气的等死，你说你有资格吗？”费灵生说道。

    黄骁勇愣了愣，师父肯定是不会放弃的，他这个当徒弟的，怎么能就这样泄气了呢，如果连师父都不能相信，这个世界上，他还能信谁？

    “费灵儿，实话告诉你，虽然你是极师境的强者，但是我从来没有把你放在眼里，不过你这番话，很是让我刮目相看。”黄骁勇说道。

    “怎么，难道我堂堂极师境的强者，还需要得到你的认同吗？你是否对我刮目相看，重要吗？”费灵生不屑的说道。

    黄骁勇知道费灵生这种强者根本就不会在乎他的看法，不过这不要紧，费灵生的话点醒了他，他就不会再这么颓废下去。

    “詹台宗主，你怎么样了，身体好些了吗？”黄骁勇走到詹台流月的身边，轻声细语的关心道。

    费灵生咬了咬牙，虽然她心里不在乎黄骁勇，但她和詹台流月都是女人，这种区别对待，还是让她心里有些不服气。

    “黄骁勇，你献殷情的时候，不掂量一下自己的份量吗？”费灵生说道，就这癞蛤蟆还想吃天鹅肉，不是痴心妄想吗？

    黄骁勇装作一副没有听见费灵生说话的样子，继续对詹台流月说道：“詹台宗主，你现在要多休息，可不能留下什么后遗症。”

    詹台流月一脸尴尬，黄骁勇可以不把费灵生放在眼里，但她却是不敢的。

    “我已经没事了，多谢你的关心。”詹台流月说道。

    “谢什么呢，这是我应该做的，你身份尊贵，就应该值得更多的关心。”黄骁勇笑着说道。

    这番话，几乎让费灵生咬碎了后槽牙，詹台流月身份尊贵，难道她极师境强者的身份就不尊贵了吗？

    费灵生憋着心里的怒火，没有爆发，因为她知道黄骁勇这么说，就是故意气她，要是反应过激，岂不是就让黄骁勇得逞了。

    “你还不去找找你师父。”费灵生压制着内心的怒火对黄骁勇说道。

    黄骁勇摆了摆手，说道：“师父去了大殿，肯定有重要的事情，我去打扰他，岂不是讨打。”

    “去了整整三天，他去干什么了？”费灵生不解的皱着眉头。

    “我哪知道，你要是有胆子，自己去问问呗，不过你要是打扰了我师父的重要事情，我可不保证你会有什么样的下场。”黄骁勇说道。

    费灵生倒是很想去找韩三千，问一问韩三千接下来会有什么打算，不过黄骁勇这么说，她只得打消了自己的念头。

    藏书阁，整整三天时间，韩三千都在吸收着那些干尸的力量，在这个过程中，韩三千在不断的变强，不得不说，这些干尸的确是挺强大的，难怪能够成为历任帝尊的底牌，可以让一个区区八灯境的帝尊，拥有对付极师境强者的实力。

    当韩三千睁开双眼的时候，一股金色的光芒一闪而逝，此时体内的力量，已经变得更加浑厚，而且还有了质的变化，以前韩三千的自身感觉，体内力量如激流翻涌，但是现在，力量在体内流动虽然显得更加平缓，但是本质却完全不一样了。

    如果以前的力量状态是用水来形容的话，现在就变成了浆糊，流动虽然缓慢，但是更加浑厚有力。

    站起身，韩三千伸了个懒腰，各关节咔咔作响。

    就在这时，韩三千突然感觉空中有一道莫名的牵引力，似乎要把他带离这里。

    韩三千脸色一变，赶紧走出了密室，没有回头的他，完全没有察觉到那壁画之上的人像，面部各细节已经归位，而人像的长相，和他竟然一模一样！

    走出藏书阁，晴朗的天空已经在瞬间乌云密布，惊雷大作。

    “难道……这是天劫！”韩三千满脸惊骇的说道，他能感应到这突变的天气和自己有关，而且惊雷似乎因为他在蓄力。

    韩三千赶紧强压自己的气息，当初他成为真正的神境时，并没有天劫出现，韩三千还因为这件事情而感到奇怪，甚至想过这或许是和骸骨有关，所以才无法引来天劫。

    没想到这一次闭关而出，竟然就有天劫出现了。

    还好韩三千对自己的气息有着完全的掌控，当他压制住自己的境界之后，惊雷便慢慢消散，空中的乌云也渐渐的透露出了阳光。

    这时候，全城的人都在觉得奇怪，阳光明媚，突然乌云密布，还没持续多长时间，乌云又散开了，如此奇怪的景象，他们从来没有见过。

    费灵生家里。

    黄骁勇望着天，疑惑的说道：“这鬼天气是怎么回事，一会儿太阳，一会儿乌云，不会是老天爷抽风了吧。”<!--over-->

