    当李阎睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一排白色的灯管；周围嘈杂的呐喊声和刺鼻的香烟味道让他有些头疼。

    他摸着水泥地板坐起身来，双眼四顾。

    李阎此时箕坐在墙边，正对着的是一块五米见方的拳台，左手边环绕开来，高低错落不下几百个座位挤满了人。此刻正冲着拳台声嘶力竭地呐喊着，卖力挥舞着手中白色纸券，双眼发红。

    “这是，地下黑拳？那胖子人呢？”

    李阎喃喃自语。

    而此时此刻，在无比嘈杂的环境当中，有一道沙哑低沉的嗓音清晰无比传进了李阎的耳朵。

    “行走大人，欢迎来到阎浮。我们已经为你准备好了新的身份，不会引起任何人的怀疑，请放心的大闹一场吧。”

    紧接着，李阎清晰地看到一旁墙壁上有烟熏出来的黑色小字：

    时间：公元1986年

    位置：旺角，北纬22.35度，东经113.5度。

    香港新界以北，九龙城寨，逼仄，脏乱，拥挤，暗无天日，贩毒，走私，杀人，抢劫。赌场、娼馆，鸦片烟馆、海洛英馆、犬肉食堂林立，治安混乱，黑恶势力猖獗。

    这里是罪恶之城，垃圾之城，这里是暴力之城，也是暴利之城……

    本次阎浮事件的要求如下：

    1、在九龙拳台上打至第七擂。

    2、获得任意古小说钩沉录本残片

     3、唤醒古小说钩沉中的姑获鸟。

    （完成任一条件时，阎浮事件正式开启）

    你可以逗留的最长时间为一个月。（请注意，一旦输掉拳赛，则无视当前阎浮事件进度，即刻回归。）

    貘的馈赠：获得额外的购买权限（1/1）

    你的个人信息如下：

    姓名：李阎

    状态：高热，发炎，出血。

    专精：古武术81%/100%

    李阎站了起来，盯着专精那行看了一会儿，总觉得这其中有什么意犹未尽的东西，只是现在自己还摸索不出来。

    正在李阎思考这些的时候，一只带着汗臭和廉价香烟味道的巴掌冲着他的头打了过来。

    “啪。”

    李阎抓住来人的手腕，刚想发力，耳边就听到了一阵爆炒豆子似的喝骂。

    “站在这儿扮僵尸？冚家铲！上台打拳啊。”

    他瞟了一下来人，大概四十多岁，穿着一身不大合身的西服。一脸的横肉，豆子大小的眼睛圆睁着，有点凶恶，也有点滑稽。

    李阎迅速低下头，松开那人的手腕，用余光扫了一眼那面墙，果不其然，只剩下杂乱的烟渍，什么字都看不出来。

    那人本来被李阎的眼神吓了一跳，看见李阎低头，又迅速恢复了嚣张气焰，整理一下自己的西装，朝地面上啐了一口，嘴里嘟囔着：“傻乎乎的。”

    “如果他真的能让我来到1986年的香港，那就没理由治不好的我病。”

    李阎沉默地往拳台上走去，心中却微微战栗着。

    “下面，有请今晚我们下注额度最高的选手，他就厉害了，号称今晚要斗通关，打败台下全部六位拳手。”

    台上的油头粉面的主持人对着话筒用夸张地语调喊着，试图调动起现场的气氛。

    李阎对于这样的环境没有感到半点的不适应，音像店的那只怪物激发出了这个男人身上久违的戾气，他走到拳台边上，刚要上去，却被一旁带着黑墨镜保安人员拦住了。

    “那边。”

    那人指了指几名站在拳台下面的拳手。

    这时候，场上忽然爆发出山呼海啸一样的呐喊声音。李阎一抬头，一名皮肤黝黑，双臂抱胸的精悍男人登上了擂台。

    “查猜!查猜！查猜！”

    李阎似笑非笑地看着台上被称作查猜的男人，他穿着紧身背心，浑身上下肌肉虬结。膝盖和手肘都结着厚厚的老茧。

    似乎感受到李阎的目光，查猜一扭头，笔直的盯住了台下的李阎。

    李阎与查猜的目光交互了一会儿，朝那五名站在台下等着查猜挑选的拳手里走去，心中却暗自惊异。

    他从这个男人身上看到一丝晦暗的红光，而其他人似乎并没有察觉，更有意思的是，他打量起身边这几名拳手的时候，从他们身上看到了一样的红光，只不过，比起查猜来还要暗淡一些。

    台上的主持人耸了耸肩膀，用故作轻松的语气说道：

    “查猜有多凶猛不用我多说了，买他赢的赌客今天有的赚，接着，请查猜选出自己今天要对战的第一位拳手。”

    查猜凶残如狼的眼神一直盯着李阎，直到他走到拳手的位置上中间，才扬手示意主持人，拿手指指向了李阎！

    台下一片嘘声，这个脸色苍白的高瘦年轻人怎么看也不像是个能打的，一些拳台的老赌客更是笃定，这人是自己从来没见过的生面孔，不是头脑发热，想赚快钱的四九（小混混），就是负债太多，被人逼上拳台的学生仔。

    主持人看了一眼手上的单据，大声喊道。

    “查猜选中拳手李阎，李阎登台！”

    李阎活动了一下肩膀和脖颈，翻身上台。

    查猜露出了一个残忍的笑容，冲着面无表情的李阎做了一个抹脖子的动作。

    李阎盯着着对面身体左右晃动的查猜，身子稍微后倾，摆出了一个扣摆步的架势。

    有的观众在台下吹起口哨。

    “后生仔，扮李小龙你也打不赢啊。”

    “第一场嘛，找个蛋散随随便便打两下，后几场就热闹了。”

    场下的不少人都是抱着查猜能连赢六场的心思来看比赛，更别提那些下注赌查猜斗通关的赌客们了。

    这个名叫查猜的男人出生在泰国南部董里府，跟随的泰拳老师是号称泰南彗星的拳王乃佛！他学习泰拳二十年，踢断过不知多少颗酸柑树！如果没有足够的实力和底气，查猜也不敢扬言要在龙城擂台上斗通关。

    忽然，查猜冲了过来，一记又凶又快的直拳直奔李阎面门。左脚微不可察的一滞，脚下的膝撞已经蓄势待发。这也是泰拳里较为常见的攻击套路，以直拳作为佯攻，用膝撞打开局面，一旦占到便宜，就是暴风骤雨般的肘击和膝击！

    李阎往左跨步，左掌微曲去搭查猜的拳腕，往上一抬，右手从查猜右臂外侧笔直穿过，扣向查猜脖颈。

    这鬼魅一般的速度让查猜一惊，自己膝盖还没有抬起来，可对方的手掌离自己的喉咙不足一尺！他下意识往左一躲，眼前的李阎竟然消失不见了！

    还没等他回过神来，膝盖窝好像被小榔头狠狠敲中一样，查猜下身一软，整个人跪倒在地，豆子大小的冷汗岑岑而落。

    在他身后，是神色冰冷，刚刚站起来的李阎。

    看台前排，一个脖子带着金链子，穿一身白色西装的男人歪了歪脑袋，喃喃自语：

    “子胥过关？八卦掌？”

    西装男人看的清清楚楚，李阎是从查猜胳肢窝穿过，一脚蹬在了他右腿的膝盖窝上。

    正是八卦掌中的子胥过关！

    台下的观众一片哗然。

    什么情况，泰国佬一个照面就被打倒在地，还是被一个谁也没见过的生面孔。

    不少人怒骂着把手里的纸券扔到场下，群情激奋，大伙都质疑查猜打假赛。

    查猜阴沉着脸站了起来，活动了一下右腿，冲着李阎扬起了拳头。

    “该我了。”

    这次换做李阎一个箭步冲了过去，右直拳击向查猜的脸颊。

    查猜慎重地护住了脸，结结实实地挡住了这一拳，不料李阎右腿弹踢，小腿踢向查猜的裤裆。正是刚才查猜的意图！

    查猜眼中凶光一闪，李阎的打法对他来说是莫大的羞辱，尽管膝窝还有隐隐的疼痛，但是他想也没想，就一记膝撞顶了上去。

    而查猜没注意到的是，他的小腿抬起来没有多高，威力远远不足的时候，李阎还在空中的小腿方向往外笔直地一折，再次爆发出惊人的速度，凶狠地踹在了查猜的膝盖边上！

    “磕巴。”

    台下人群的呼喊声音戛然而止，他们清清楚楚地看到，查猜的膝关节被李阎硬生生踢地踢断！整条小腿呈现出诡异的角度。而查猜的人也失去平衡，一下子摔倒了地上。

    李阎一边摸了摸自己的鼻子，那里正有两道鲜血留下来。

    他瞥了一眼瞪圆了眼睛的主持人，扬了扬下巴：“宣布吧。”

    那名主持人怔怔地看着倒在地上的查猜，艰难地咽了一口唾沫，这才结结巴巴地说：

    “本，本场拳赛的获胜者，李阎。”

    扬言斗通关的查猜第一场就被人打翻，就是经验再丰富的老赌客也跌碎一地眼镜。

    拳台上的李阎面无表情的扬了扬手，：

    “不是要斗通关么，查猜输了，下面谁跟我打？”