    第286章 任务

    连绵不断的春雨过后，气温很快便再次上升起来。

    朱雀大街上的积水蒸发的很快，但下过大雨后的路面样子着实让人不敢恭维。

    倒不是说卫生不达标，毕竟这里可是首都, 说实话，虽然老百姓不是太注重公共环境卫生，但这个时代污染较少。

    长安也有类似于现在的环卫工人一样，隶属于当政府的人来保持首都市容市貌，而且长安的主要道路应该是石板路，毕竟是国际大都市嘛，皇帝还要讲个面子, 卫生保持的但是没得说, 就是时间长了，地面也开始开裂。

    这也是没有办法的事情，唐代的长安比现在的西安要大五倍。

    最宽的大街是位于中心的朱雀大街，宽度有一百五十余米，顺义门街算是最窄的街道了，也有二十多米宽。

    这么长的路总会有问题出现，毕竟南来北往的拉货的，还有骑马的啥人都有。

    这路面肯定会有些伤痕，但现在问题来了，李二想要李跃去修路，顺便连带着把金水河清理了。

    修路这都是小事，弄点水泥进去就行，但清理河道多少就有点麻烦了。

    李跃发现自己很多时候的想法都只是脑海间的灵光一闪。

    比如怎么处理金水河这个事情，这是一个需要很多人力才能做好的一件事情，不需要多高的技巧，也不需要多高的灵性，只需要吃苦耐劳就好。

    大唐最不缺少的就是吃苦耐劳的人，对于这些面朝黄土背朝天，还依旧努力生活的人们来说只要给钱, 一般啥活都愿意干。

    对李跃来说清理河道不是什么大问题，但困难就出在了以后的维护上面。

    人生识字烦恼始，地位高了，操的心也就多了，李跃知道现在自己就是后世所谓的规则制定者。

    不再是那个一人吃饱全家不饿的汉子，他的每一个举动都有人模仿，每一个做法都有人评价。

    更何况史书记载从来都是真实的，评价也是锋利的，李跃一但粗暴处事，肯定也会引来后世的口诛笔伐。

    站起来揪一根四叶草叼在嘴里，酸酸甜甜的，李跃在房子里四处转悠。

    他好像现在唯一能做的就是加强教育与科普，但这事做起来肯定又是困难重重。

    李跃感觉自己的心情有些烦躁，用清水洗了把脸就跑出了门。

    这事儿反正他也没答应李二，更何况现在的钱都用来建设学院了，李二没给钱的意思，他也没有垫钱的想法。

    这事情先拖着，一切先以学院为主，毕竟这些可都是他的心血。

    至于周边开始辐射起来的小作坊也都慢慢做大做强。

    刚刚跑到西市和朱雀大街上看了, 自己家开的店铺不管什么时候人都是最多的。

    长安城的有钱人家已经发现了, 只要是李跃的店铺总能出很多新奇又实用的小玩意儿。

    喜欢的人多了，买的人自然也就多了。

    周边的作坊也走上了正规化的作业流程，李跃甚至把后世常见的流水线作业给提前拿了出来。

    半下午的，平康坊也谈不上特别热闹，但西头的青楼里仍旧能听到阵阵琴瑟之声。

    李跃在府里转悠了好久，最后慢慢踱步往娱乐场所走去。

    来到平康坊深处时候，大街抢出来溜达的姑娘人还不少，可其他人大多数朝李跃这边看一眼就没了兴趣。

    李跃也清楚自己为什么会有这样的待遇，无外乎就是今天的打扮太随意了，金冠没戴，好衣服没穿。

    不过李跃进得潇湘馆后，消息很快便传开了，接着几边的一众姑娘们立马就迎了上来。

    李跃的名气太大了，和李跃认识都已经够吹的了。

    胆子大的就直接跑来问李跃能不能给她块香皂或者香水这些东西。

    女人都是这样，李跃见她们如此，也很是无奈，而就在这个时候，朝词突然从二楼漫步走来，她走到楼梯口突然停了下来，望着李跃道：“侯爷可否上来一叙？”

    朝词这话可救了李跃，她要是不出来给众人提醒李跃的身份，恐怕待会他就要被这一帮女人围住给撕了。

    快步跑去了朝词的房间后，李跃立马闻到一股说不出的芳香来，最后断定这是少女独有的香气。

    再举目四望，只见朝词的房间到处都挂满了画，有山水画，有人物画，其中一幅画放在桌子上没有展开，李跃好奇，正要伸手去看，却突然被朝词给喊住了。

    “侯爷，这画可看不得！”

    李跃无语了，什么时候一幅画都不能让他见识一下了。刚想盘问一下，朝词主动交待道。

    “这话实在是见不得光，此物也是绿影收拾房间时从横梁上找到的，侯爷最好不要乱看，免得污了您的眼睛。”

    此话一出，李跃无心再去看那幅画，人家都说到这份上了，他肯定不会去做这个变态。

    在朝词对面坐下之后，问道：“怎么突然想起来单独招待我了，卢兄跑哪里去了？”

    “他呀！”朝词有些嗔怪道：“最近迷上了音律，天天在家里不出来。”

    李跃点点头，“无妨，你怎么说可都是潇湘馆最大的老板娘，卢兄想要音律上更进一步，很快就会过来找你的。”

    朝词笑了笑，没有回应，只是突然提问道：“对了，我看侯爷今日闷闷不乐，可是又遇到了什么烦心事？”

    “嗯。”李跃点点头，“事情看起来简单，但做起来有些吃力不讨好。”

    “是当今圣人给您的吗？”朝词道。

    “不错，除了陛下以外，也没谁会给我指派事情。”

    李跃喝了口茶，用尽可能快的速度把李二交代给他的事情阐述了一遍。

    朝词算是比较明事理的那种，一下子就猜出了李跃比较烦的地方。

    “侯爷倒不是怕花钱，我看侯爷愁的是后续的治理问题。”

    听到这话，李跃点点头，“疏通一下河道能花几个钱，就算让人把水放了把周边河道都洗刷一遍我都有这个钱，主要是这金水河是真的没人管，平时有些人家什么东西都往里边丢。”

    “以前听仆人说多少还能看见条鱼，现在整条河道估摸着也只有鲶鱼能活。”

    (本章完)

