
    紫的碎片，四射飞舞，阴阳二气从葫芦之中冲出。

    嘈杂的现场，瞬间寂静无声，所有人吓得呆傻，苏浩真的粉碎了，依靠肉身一拳。

    这在众人眼中，简直如同做梦一般。

    竹一剑都是爆睁双眼，觉得有些晕头转向，这……怎么可能呢？

    不仅是他们，楼阁之上的十大长老与院长，此时也是不可思议达到了极致。

    五长老觉得有点血压高，脑袋发蒙，这不是在和我开玩笑，老头子我也纵横了大半生，从未见到，灵海修为，肉身却是恐怖到这种地步的家伙。

    “哈哈哈，老五，这一次你的五元石手链，要是我的了。”三长老大笑，心中的紧张彻底平复，苏浩的不凡，竟然是比他猜测的更加恐怖。

    肉身一拳，粉碎上品宝器，简直是壮举！

    战台上，苏浩一拳粉碎，身形已经后退，避免阴阳二气伤害身体，但在离开的同时，一个玉瓶也是被他取出，吸收了一些赤气流。

    此物可助上官云彻底解决寒毒。

    “找死，找死，找死！”

    竹一剑震动许久，忽然大喝，连续三声，如魔王般狰狞。

    一来，这法宝可是他的心爱之物，被苏浩碎裂，他心中如滴血。

    二来，他堂堂外院第三，施展上品宝器，都是无法伤害苏浩，这简直是奇耻大辱。

    两种情绪，让他狰狞如地狱魔王，杀心冲裂了天地。

    “轰！”

    当下，他脚掌在地面一踏，身躯便是冲霄而起，带着无穷烈焰，直奔苏浩而去。

    恐怖的气势，更加狰狞，让得周围之人全部胆颤心惊，竹一剑彻底爆发了。

    且，散发的气息，让人骇然，真元二层，且，不是众人猜测的初期，而是中期。

    真元与灵海，本就是天地之差，真元二层，横扫无穷灵海，何况竹一剑还是真元二层中期。

    众人全部骇然，心中震惊，苏浩还是必死，他的确逆天，但是修为差距太大了。

    “早该如此！”

    楼阁上的五长老恨恨道，暗怪竹一剑，不上来就施展全力，让得三长老有畅快的机会。

    不过，短暂之间，他又是冷笑，阴阳怪气的说道：“爬的越高，摔得越惨，兴奋的越剧烈，一会失败了，自然也是越加的难受。”

    三长老不言不语，心中也是担忧，真元二层中期，比之苏浩的修为，简直是高上天去了。

    但，他一眼望去，却是一楞，随即再次大喜：“哈哈哈，你说的对啊，但那从高空摔下去的感觉，肯定不是我。”

    “难道还能是我吗？竹一剑是我的亲传弟子，老夫亲自教导，传下无数**术，且，真元二层中期的修为，更是让他足以横扫，也许，对战第一都木问题了。”

    五长老嘚瑟，心中畅快，甚至不屑去看一眼了，在他预料之中，苏浩完蛋，百分之百的完蛋。

    “你的眼珠子瞎了，给我看清楚。”三长老冷喝，这家伙眼睛有毛病，事实在眼前，他竟然还敢嘚瑟。

    “我无须看，我的宝贝徒弟，乃是无上天骄，必胜无疑。”五长老摇头晃脑，毫不畅快，尤其是想到那件五彩玲珑塔，简直是兴奋的要晕倒。

    “竹一剑助我得到如此宝物，回去该赏赐点什么呢？”五长老嘀咕，在想着如何打赏。

    “我觉得你回去会赏赐他几个大嘴巴。”三长老冷笑，这家伙陶醉的太早了。

    “嘿嘿，不要嫉妒我。”五长老笑容更胜，在他看来，三长老心中早已恼火无比，心痛滴血了。

    “那个，你还是去看看。”

    “是啊，也许结局会让你吃惊。”

    周围几位长老看不下去了，老东西，你仔细瞧瞧，还不得哭了。

    最后司徒院长都是忍不住了，道：“那个，爬的高，摔得惨，希望越大，失望越痛！”

    五长老叹气，摇头，道：“我知道，你们对我怨气比较大，不过，我今日得到宝物，心情畅快，回去之后，大摆宴席，款待你们，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    五长老情真意切的说道，他在十大长老之中，名声很臭，原因就是他太自私，得到好处，向来独吞，甚至，暗中施展计谋枪夺别人宝物。

    只是，他声音落下，周围却是无人回答。

    五长老心中冷笑，这不是摆明了嫉妒吗，他优哉游哉的向着场下望去，看看他的徒儿，是何等的风采。

    只是，一眼望去，他直接愣住了。

    他的徒儿的确是好不风光，从高空一路向下，且，还在不断的喷洒着血液，染红了长空。

    而在他的身躯之上，则是踏立着一道高大的身形，浑身血红，魔气冲霄。

    最后，竹一剑摔落战台上，整座战台都是颤抖，甚至出现了裂痕。

    那道血身影，魔气冲霄，力大无比，传达的气息，竟然也是真元二层。

    正是苏浩的天魔傀儡。

    九龙心头血凝聚而成，爆发真元二层的恐怖威力，且，在出其不意之下，直接重伤了张狂的竹一剑。

    “噗！”

    落入地面，血身影逐渐淡弱，但，在即将消失的同时，还是爆发出最后的力量，竹一剑再度喷血。

    不是口中，而是丹田，是经脉，是五脏。

    他体内的机构，彻底粉碎。

    “你……”

    竹一剑爆睁双眼，带着不甘，带着恐惧，从始至终，他都未曾想过，自己会死在苏浩手中。

    只是……

    “噗！”

    随着最后一道鲜血喷出，他的双目神采暗淡，一点一滴，没了气息。

    死！

    外院第三，死在苏浩手中！

    “动我兄弟，杀无赦！”

    苏浩简单吐出几个字，神也是苍白，天魔傀儡，一次性吸收他所有的法力，施展至强一击。

    苏浩如今可以说是虚弱无比，随便上来一个，便可碾压他。

    但，他狠狠咬牙，暗自忍住，冷目望着场下，给那些人最大的威压。

    无数人目光躲闪，不敢与他对视，这个人太强大了，斩杀了外院第三，在众人心中，乃是名副其实的大魔王。

    “该死！”任剑咬牙，最后竟然是苏浩胜利。

    “战人王，你答应我的，替我杀了他。”左天轮也是握紧了双拳，苏浩不死，他心中难安。但，战人王，外院第四，此时早已震惊，立刻大骂，道：“你想我死吗，连竹一剑都被他杀了，竹一剑可是真元二层初期，我才真元一层初期，你说我能上去吗？我敢上去吗？”...“”，。
