    林玉竹听这样的话听得太多了，说这话的人不停地在变化，但她对这句话的态度却没有改变过：“李大人过奖了，我没有李大人说得这么好，吴大人是抬举我了，什么巾帼不让须眉，这话可不要再说了，外面的人若知道会笑掉大牙的。”

    树大招风，人太出名也容易招人嫉妒。

    她做事向来寻着自己的内心在做，每一件事情都做到问心无愧，并不想去为了一些虚名争强好胜。

    李大人见林玉竹是很认真在说这句话，心中更加敬佩。

    这才是真正为百姓做事情的人，想到之前大皇子还有一些官员，做了一点点事情都恨不得宣扬全天下都知道的行径。

    林玉竹这种润物细无声的方式更让人钦佩。

    林玉竹知道现在时间很紧，道：“暂时就这些吧，接下来的时间要辛苦李大人和吴大人了，百姓的春耕非同小可，一定不能出岔子明白吗？不然你们十个脑袋都不够砍的！”

    这件事不可能影响到她，但吴大人和李大人这种直接关系人肯定会受到影响。

    这对吴大人和李大人来说绝对不是什么好事情。

    李大人站起来恭敬地告辞离开。

    粮食的事情林玉竹一直在关注，就连忙着监督修桥的崔管事都被她叫了回来。

    她已经好几个月没有好好过问桥梁的事情了。

    如今已经春天，一定要赶在热天之前把桥梁修建好，不然到时候汛期涨水，就更加不能修建了。

    青衣河的河水太过于湍急，说不定会冲垮还未修建好的桥梁。

    这一点林玉竹明白，崔管事也明白，那些宫中派来的能工巧匠也明白。

    正因为如此，崔管事最近吃喝拉撒都在青衣河边，就连连三十都在监督大家修桥。

    好在给青衣河修桥是大事，这一点做工的百姓和能工巧匠都明白，谁也没有抱怨过。

    甚至这些被派来修桥的能工巧匠连年都没回去过。

    崔管事有些疑惑林玉竹为什么突然叫他回安阳城，但还是急急忙忙地回来了。

    林玉竹见到崔管事已经是三天后了。

    崔管事比起之前黑了不少，但整个人都多了一股子阳刚之气，之前那种阴柔的感觉已经没了。

    难道，努力的做事还能改变一个人的性格和气质？

    崔管事是宫中净身过的公公，之前一直有股阴柔之气。

    但如今崔管事身上的阴柔之气没了，这就让林玉竹惊讶了啊！

    震惊的看着崔管事道：“我怎么觉得你变了？”

    察觉崔管事改变的可不止林玉竹一个人，天天和崔管事待在一起的能工巧匠，还有两岸来修桥的村民们都发现了崔管事的改变。

    若要说才去监督青衣河修桥的崔管事，有些娘里娘气的话！

    那么现在的崔管事就透着一股子说一不二的气势。

    崔管事很开心道：“八皇妃也发现我变了是不是！”

    林玉竹被崔管事的笑容感染，笑着道：“变得越来越有阳刚之气了，这样的变化我完全没有想到。”

    崔管事不好意思道：“其实我也没想到，八皇妃你是不知道监督修桥有多费心费力，什么事情都要盯着，稍微不注意就有人偷奸耍滑，这桥必须要赶在五月之前修建好，我之前说话柔声柔气的他们都不怕我，后来我说话语气强硬了，他们居然乖乖听话了，我就渐渐地总结出了经验，于是说话做事都大胆了一些。”

    他一直很介意净身变得娘里娘气这件事，但又不是他能控制的。

    很多时候他都不想说话细声细气，但说出来就是那种声音，完全就控制不了。

    林玉竹请崔管事坐下，让丫鬟奉上了茶水后才缓缓说道：“叫你回来是有一件大事需要你帮忙解决，不然我不会麻烦你从那么远的地方赶回来。”

    崔管事严肃了很多，他了解林玉竹的为人处世，若不是大事情定然不会说这样的话，或者做这样的决定。

    询问道：“发生了什么事？”

    林玉竹认真看着崔管事，把粮食的事情说了一遍，补充道：“这一次运送来的是十万斤谷种，其中有一多半出了问题，我怀疑后面购买的谷种还会出问题，修桥的事情很重要，但百姓春耕的事情更加重要，偏生我现在不能离开八皇子府。”

    崔管事更加不理解了：“安阳城很安全啊！八皇妃为何不能离开八皇子府？”

    他一直都在青衣河，对安阳城中的事情也不算了解。

    林玉竹一听就明白崔管事不知道事情真相，解释道：“因为大皇子，你在青衣河那边估计没听说大皇子的事情，大皇子已经被关押在大牢之中。”

    崔管事显得有些惊讶，咽了咽唾沫后，露出了笑颜：“这是好事啊！大皇子被关押了和八皇妃不能离开府上有什么关系？”

    他有些没想明白中间的关键，只觉得大皇子被抓起来是值得庆祝的好事情。

    他是皇后的人，当然知道一些贤妃和大皇子做的事。

    对大皇子也很不喜欢。

    林玉竹叹息一声，微微摇头：“因为外面有一群大皇子的暗卫等着我出府，只要我出府，绝对会被人掳走，你可知道八皇子府附近守了多少侍卫吗？若不是有这些侍卫，大皇子都敢直接来八皇子府绑走我和孩子。”

    大皇子还真有这样的谋划，正因为知道大皇子的谋划，她才真的觉得留在八皇子府是最安全的。

    崔管事终于意识到事情的严重性：“所以八皇妃是想让我亲自跑一趟江南？”

    林玉竹点头道：“是的！我知道修桥那边很重要，但你知道江南那边的官员对李大人和吴大人肯定熟悉，若吴大人和李大人或者朝廷里任何一个官员前去调查，可能都调查不出结果，粮种的事情一开始是我在牵头，但今年已经是衙门在负责，本来这件事和我无关，但一想到有些官员做出这等事，我就忍不了。”

    百姓要的是江南优良谷种，而不是发霉的谷种。

    百姓好不容易相信朝廷，才建立起来的信任不能这些蛀虫被毁了。

