    只见那傀儡大眼一闪，

    “小薇通晓古今，尤其对市场行情无所不知，您要是花钱买东西，一定提前告诉人家，”

    曼卿瞪着她，难道是某薇穿越了？自带直播间功能？

    “为啥？难不成，你还要搭上一份？”

    “不，不，主子误会了，因为我是百晓通啊，不会让你吃亏，也绝对买不了假货啊。”

    曼卿算是相信了，古话说得没错，便宜就没好货！

    怪不得拍卖会上贵好多，这是白晓通？完全是个二百五啊。

    好在其他的傀儡还比较靠谱，也很有眼色，不像这个，眼看主子到了爆发边缘，还在那喋喋不休。

    直接被甩到了空间某处，因为太便宜，也不好退货呀。

    这头搞定，让曼卿头大的事还有一件，苏国栋进了炼器坊，死活不回家了，他要去做学徒！虽然她家没啥阶级观念，可冯师傅不自在呀，明明知道你的身份，怎么呼来喝去？

    “爹，城里的房子都安顿好了，咱家离这里也不远，隔两天来请教下，炼器总要练习嘛，人家做买卖的，能让你上手吗？

    这个理由没法拒绝，是啊，自己似乎添乱了，

    “城里有丹房吗？也没那么大的炉子吧，我怎么练呢？”

    “这个你放心，咱家地盘够大，建个炼器房还是可以的，喏，这个炉子不错吧，不比三皇鼎差多少！”一个连门都没入的人，还讲究这个？

    苏国栋一看大炉鼎，喜眉笑眼的说，

    “好嘞，我闺女就是了解爹，那咱们就回吧，我去跟冯师傅说说，有不会的来找他。”

    把爹哄回了家，铺子也开张了，酒楼开业这天，不光竹子她们去了，就连百忙之中的龟太郎，都抽出了时间，他也是借机休息一下，这天天吵的不消停，门派还没壮大呢，就想着扩大地盘。

    他跟曼卿吐着苦水，早知道，说啥也不能放走了风离。

    “真有那么难缠？我记得西部还有很多山呢，叫他们去那边呗，”西部环境相对恶劣，他们那次也是匆匆过了一遍，

    “我也这样想，可人家不干啊，最看好的就是你家那片，谁不知道是好地方？可小疯子临走时说了，那一片谁也不给了，这后面还有人要进来，好地方也不能全占完了。”

    那意思就是，叫他们自己去开发，思路是对的，可龟太郎的压力可想而知。

    “听小贝说，马上要安排土地开发了，是个什么政策？”

    “是啊，这里有大片土地，灵气也充裕，种植灵药的好地方啊，明天就发布公告了，今年实行谁开垦就归谁，等到灵药成熟，官府去办地契，怎么样？你有什么打算？”

    “我看上城外山脚那一片了，大概有个五十顷吧，想先把边界挖出来。”

    她开了药铺，炼丹的原料不能全指着空间，需要种植大量的灵草，幸好多买了几个傀儡，加上包聪他们，应该没问题的。

    “行，你看好哪些地方，明天我派人去量一下，先把界碑埋了，免得到时候有纠纷。”这丫头看好的地方，一定不错！

    隔天，曼卿就带着人来到了那一片，这里半阴半阳，适合多种灵草的生长，

    “这地方真好诶，正好在两处的中间，过来打理也方便，”

    阿原二话不说，立刻开始翻地，有法术就是好，半天的功夫就翻了一小半，阿美也带来了书吏，埋好了界碑，也给了地契。

    “回去替我谢谢龟大人，一个月之后，地里的灵草就能收了，到时候，再来看一眼吧。”规矩还是要补上的，

    包黛说，补气丹卖的最快，那就一半种灵芪，一半种灵麦吧，辟谷丹也一样热销，毕竟，不是所有人都能辟谷。

    前面几人翻地，后面就跟着撒种，尤其是白晓娜，她进步还真是神速，因为是木属性，经她的手撒下，那种子就没有不发芽的，当然，曼卿更是了得，她一手撒种，一手就扬起了金花粉。

    正干的欢实，前面阿原跑了回来，

    “主子，前面有人说，这地是他们的，不叫我们动。”曼卿皱了下眉头，看到阿原的衣袖似乎有拉扯的痕迹。

    “他们动手了？你们受伤了吗？”

    “没，就是被推搡了几下，对方修为不低，我们不是对手，”

    曼卿明白了，对方要明抢啊，如果去找官府，可地里还没长出苗呢，会给他们惹事的，她抚了下衣裳，那就自己处理吧。

    当下往地头走去，阿原有些紧张，小声的描述着情况，对方来了八人，只有三人的修为他看不了，

    “知道了，这件事不能去找援兵，找一次行，总不能次次找吧，要想占地盘，就得拳头硬，这是一定会经历的事。

    阿原也明白，他知道主子虽然在结丹期，可手段多、能力强，越级不是问题，可对方人多啊，待会肯定是场硬仗了。

    自己这边，除了他和文瑾，也就是包聪和包圆了，其他人都帮不了太多的忙，曼卿更是放出了幺幺和丢丢，让他们护好自己的娘。

    远远的，就见到对方一人指手画脚的，那意思说，这一片是他们的。

    “你说是你的？可地上并没有挖掘的痕迹，你们要是开垦，总要从边缘开始吧，空口白牙就说是你的？”文瑾不紧不慢的说着，可紧握的拳头暴露出他的紧张。

    “我们从哪里开始，还需要跟你们报告吗？老子说是就是，赶紧的滚蛋，别说这里了，就是那一片都是老子的。”他大手一挥，指着开垦好的地，

    还真是横啊，这三人长相奇特，一人面白长须，看着就是阴险之辈，叫嚣的是个莽汉子，还有一个五短身材，看起来有些猥琐，

    “呵呵，说的真轻巧啊，布告上可说的清清楚楚，只要是没开垦的土地，就是无主之地，你说是你的，证据呢？谁看到你们在这里劳作了？”那面白之人，用手一指身后，

    “谁说没人证明，你们说，是不是我们的？”后面一片应和，

    “当我们傻啊，那是你的人，能当证人吗？”

    “小妞，识相点赶紧滚，要不然，嘿嘿，跟我们回去吧，正好老子缺个道侣，虽然长得不咋地，凑合凑合还行。”

