    葛飞航目瞪口呆。

    刚才葛飞航的注意力只是在楚尘的颜值，以及对腾云代驾的各种评价上面，根本没有注意到楚尘手上戴的表。

    而且因为楚尘这件衣服衣袖较长的原因，百达翡丽被衣袖挡住了。

    楚尘刚才一伸手阻拦葛飞航，百达翡丽这才从衣袖中露了出来。

    看了楚尘手上戴的价值近两千万的百达翡丽6002G星月陀飞轮一眼，又低头瞥了一下自己手上戴的，二十万的浪琴，葛飞航偷偷把手藏了起来。

    此刻的葛飞龙，心中只剩了惊骇。

    他丝毫不怀疑百达翡丽的真假。

    全球仅有几块而已，这种百达翡丽最顶级的“艺术品”，怎么可能有假的呢？

    不过，一个区区的代驾小哥，居然有传说中的表王，这太不合理了。

    就像一个穷人，却有着一屋子的金银财宝一般。

    难道？

    突然，联想到了楚尘刚才说的一千亿的代言费。

    葛飞航心中有了大胆的猜测。

    难道楚尘是魔都一位顶级大佬？

    或许只有这个解释了。

    普通的明星，就算是混到了最顶级，也不敢开一千亿的代言费。

    也只有那种魔都的大佬，而且还是顶级的，身份地位摆在那里，才可能这么说。

    也只有这个身份，才可能解释，为什么楚尘拥有一块表王。

    果然，他还是一个普通人。

    他理解不了这种大佬的癖好。

    这么有钱，居然来当代驾。

    “楚先生说笑了，我们腾云代驾不配让您代言。”

    瞬间，葛飞航对楚尘的态度大变，无比客气的说道。

    一路上，葛飞航不敢大声说话。

    最后，他双手恭敬的接过楚尘递过来的钥匙，目送楚尘离开。

    休息了一下，楚尘又接到了下一单。

    在一个高档公寓。

    楚尘开着法拉利来到了这里，为了不引起轰动，低调一下，楚尘并没有把法拉利开进去。

    楚尘把车停在了小区外，一个人走了进去。

    在十七号楼，楚尘找到了那个叫代驾的男子。

    此刻，男子正捧着一束玫瑰花，耐心的等着。

    “你就是代驾吧，你等一会儿，女神马上就下楼了。”

    看到了楚尘，男子说道。

    男子名叫陈德宇，是一个普通上班族。

    今天女神答应他一起去看电影，开车太耽误时间，为了能和女神说更多的话，多看女神几眼，于是陈德宇叫了代驾，替他开车。

    “好。”

    楚尘点头，但很快，楚尘意识到了好像不对。

    “朋友，你等了多长时间了？”

    楚尘询问。

    楚尘不经意间，注意到了陈德宇双腿似乎有些发抖，一看就是站了许久的原因。

    “不长，也就两个小时而已。”

    陈德宇激动的说道。

    陈德宇的话让楚尘头大，两个小时还不长？

    那多少小时才长呀。

    而且楚尘从陈德宇的身上，看到了一丝“舔狗”的潜质。

    “朋友，你之前也等过这么长的时间？”

    楚尘询问，想要验证一下。

    他等没问题，楚尘可不愿意等这样的“女神”。

    “有三个小时的时候，有五个小时的时候，最长的一次，好像是从傍晚，等到第二天早上吧。”

    陈德宇想了一会回答。

    “那天女神说要出去，我就来接她，但她一直没下来。”

    “第二天早上，女神和她的一位男性朋友一起下楼，让我把他们送到火车站。”

    陈德宇的回答，让楚尘更加头大。

    他终于见识到了什么叫“终极舔狗”。

    等了一晚上，女神和她的一位男性朋友一起下楼，两人在一起一晚上？

    你确定那个男的，只是你女神的男性朋友，不是别的什么？

    楚尘无奈的摇头，这单生意，他不准备接了。

    谁知道陈德宇会等到什么时候，听他的话，两个小时还是短的。

    “朋友，听我一句，你的那个女神不是什么好人。”

    “你有这个时间，找个正经的女朋友，谈谈恋爱不好吗？”

    临走前，楚尘看不过去，劝了一下陈德宇。

    瞬间，陈德宇炸毛了。

    “你什么意思，你说谁不是好人，谁是绿茶表？！”

    陈德宇怒斥楚尘，疯狂极了。

    “我的女神绝不是那样的人，她善良，纯洁，有爱心，正直。”

    陈德宇一脸爱慕的模样。

    楚尘更加无奈，好心当成驴肝肺。

    “给我表白过的美女，比你认识的美女都多，你说我能看错吗？”

    楚尘淡淡的说了一句，准备离开。

    就在这时，一阵高跟鞋的声音传来。

    这是一个颜值较高的女生，和那些渣女不同，她并不是大波浪，一看就是资深绿茶表。

    “哼，小子，你看到了没，我女神下来了。”

    陈德宇得意洋洋的对楚尘说了一句。

    说罢，陈德宇笑着跑了过去，跪舔道：

    “女神，你今天又漂亮了。”

    资深绿茶表一脸平淡，反问：“你的意思是我之前都不漂亮吗？”

    “不是，不是，我......”

    一句话，就把陈德宇问住了，陈德宇不知道怎么回答了。

    “走吧，送我去喜来登酒店。”

    资深绿茶表冷淡的说道。

    “好的，没问题。”

    陈德宇点头。

    向前走着，资深绿茶表注意到了楚尘，当即愣住了。

    好帅呀？

    这颜值，爱了。

    就是不知道有没有钱？

    “女神，刚才这小子诽谤你，说你不是什么好人？”

    发现女神看楚尘，陈德利立马谄媚。

    资深绿茶表瞬间皱起了眉头。

    楚尘并没有说话，只是伸了伸手，露出了带着的表。

    就在陈德宇以为女神要反驳楚尘时，女神开口了。

    “这位小哥哥说的对，我的确不是什么好人。”

    作为资深绿茶女，她虽然不清楚楚尘的这是什么型号的表，但却认识百达翡丽的标志呀。

    能带百达翡丽的，绝对是高富帅呀。

    “啊？”

    陈德宇瞬间懵逼了。

    “我不是什么好人，我是这位小哥哥的爱慕者，小猫咪。”

    资深绿茶女讨好楚尘。

    “还有你，以后离我远点，你算什么东西，还想当我男朋友，你配吗？”

    “实话告诉你，你在我眼里，就是一个备胎，不，甚至连备胎都不如，只是一个工具人。”

    为了让楚尘不多想，资深绿茶表和陈德宇划清了界限。

    听到这里，陈德宇手中的玫瑰掉到了地上，崩溃了。

    他错了吗？