    风漓夜走了。谁都看得出来，走的时候，一身怒火。七巧却有些不安了:“公主，我方才出手是不是太重了些。”想了想，她又有些委屈地说:“是公主你暗示我出手的，现在世子爷生气，可不能怪我。”世子爷走之前，看公主的那一眼，充满了嫌弃和厌恶。七巧一想，就觉得心脏都要难受，替公主难受。但公主怎么看起来，还一副无所谓的样子?甚至，笑眯眯的?楚倾歌现在的心情确实挺不错，丝毫没有怪罪的意思。并且，她还拍了拍七巧的肩头，笑道:“你不错，嗯，很不错。”她只是一个眼神，七巧竟像是能与她心灵相通一样，一下子就冲了过去。完全不需要她下达任何指令，一个巴掌就将青桃的脸给打歪了。这样的默契，跟谁能有哦?还是留个小丫头在身边舒服，出手打人，嚣张，放肆，这种事情，穆渊和蓝羽一定做不到。尤其是，要欺负女人的时候。“公主，你真不难过?”七巧歪着脑袋打量她，怎么看都不像是失落的样子。唇角那笑意，还真是刺眼。“世子爷很生气啊，他看你的眼神&quot;唉，是有多嫌弃!七巧都不忍心说出口!“那你说，我得要怎么样，才能让他对我另眼相待?他讨厌我又不是一天两天的事情。”“&quot;放心，那家伙，你越是讨好他，他越是厌烦，他就讨厌姑娘家主动亲近他你不知道吗?”倾歌打了个呵欠，才想起来自己还依偎在穆渊的掌中。回头神他一笑:“谢了。’这才站直身躯，揪住七巧往自己的房间走去。“给我准备点吃的，对了，那些黄金，你别惦记着，我有很大用处的。”“蓝羽，想个办法将黄金藏起来，别让人偷了呀，我的第一桶金，将来招兵买马要用。”“不需要留着给大家去皇城用，我们上路这段时间，吃的用的也不需要省着，他们自然会结账。”“嗯，多买点东西备着，你去找岳管家要，就说是我要买的。”“对了，穆渊帮我去弄点药，易容的东西，我吃完早膳就要用。”她吩咐完毕的时候，人已经走到房间门口。一回头，就看到风早和风肆跟在身后，心事重重。“怎么了?还在怪我惹你们世子爷生气?”歌挑眉。风肆和风早低头，轻声道:“不敢。”说是不敢，心里却还是有些怨念。风肆尽量控制好自己的情绪，话语轻微:“公主为何不与世子爷好好的?”整日如此吵吵闹闹，世子爷怎么会想起过去的事情?“不是我不想跟他好，是他不愿意与我亲近啊，你们又不是眼瞎，没看到吗?”“可是，公主你的房内风肆和风早抿了下唇，心里是真的不舒服。已经走到门口了，公主的房间里睡着个男子，他们这些练武高手，一听吐纳气息就能听出来。公还是那个水性杨花的公主。智慧谋略确实无人能及，可是可她是个色女，好色的程度，也是无人能比啊!agss

