    这舰炮的威力，基本上一发下去，就足够将汉室的五代舰打沉船，就算是六代舰正面挨上，不沉船也会有个窟窿，用陆骏，郑浑，马钧，张家那群人的话来说，要什么技巧，以力破道啊！

    什么贵霜海军技战术，我等一炮打沉你，什么云气共享防御阵，我等一炮打穿，以点破面，区区云气防御阵想挡我舰炮？吃我舰炮，一发沉船，十连灰飞烟灭。

    实际上这群人也是被逼得无可奈何，贵霜的海军战术确实不是这群人随便想想就能破解的，就跟吕布现在正在努力搞的神佛观想一样，一个帝国的立根之本，可不是那么容易就能破除的。

    毕竟能称之为帝国的存在，都是足以平视汉室的可怕国家，如果对方的立根之本都能如此轻易的被破解，那么和对方立于同一位格的汉室，又能算得上什么。

    帝国与帝国，鄙视对方也就是小视自己，就算是吕布自忖一个月就能出成果的东西，到现在也就毛毛糙糙出了一个勉强自己能用的东西，但就算是如此也已经足够说明吕布的强大了，更何况相比于神佛观想，海军的技战术才是贵霜的国本！

    最后逼于无奈的这群人，直接放弃了在贵霜胜场上的追逐，而是追寻更为直接的方式，也就是以力破道，贵霜海战的优势有那些，这群人要分析出来很简单。

    同样贵霜这种作战方式有什么缺点，同样很快也就分析出来了，分析出来这些之后，那就直击对方弱点就是了。

    至于这么发展出来的海军会不会不具备普适性，只是对于贵霜海军有较强杀伤力什么的，先制作出来再说，总比没有办法解决要好，至于普适性，造出来改就是了。

    结果没想到搞出来的新式炮舰居然相当不错，以至于这群人现在越来越扭曲了，也不知道是不是吃了什么奇怪的东西，这群人对于战船的定义都因此而出现了一些问题。

    依靠着新式炮舰的惊人发挥这群人已经集体扭曲成了大炮巨舰党，对于船的要求就是结实，抗震，一发重炮下去，不管是发射还是硬挨，都不要散架，其他方面为此可以欠缺一些。

    自然，这么搞下来这群人对于船的定义已经从运输变成了舰炮移动平台，连带着跳船战已经被这群人扫到了历史的垃圾堆之中。

    在可视范围之内直接干掉对手，不让对方靠近，什么云气技巧，什么技战术，先挨老子一发，再看看你能不能施展这些。

    技术不够强度来补，要什么技巧，要什么脑子，我用脚操控船舵，都能将你打爆，战舰的核心完全不是战舰本身，而是战舰上的主炮。

    总之这种不知道从哪里出现的思维模式严重影响了汉室的七代舰发展，虽说七代舰的各方面依旧在不断地推进，但相比于主炮的发展速度就完全没得比了。

    不过可惜的一点就在于，这种具备超强威力的主炮，很多都需要蚀刻，而且其本身的重量也超乎想象，就算是以前的六代舰，装上这么一个玩意儿，搞不好一炮下去，也会因为反作用力而散架，沉船。

    至于步兵，就甘宁兴霸号上面装的这个，算上外围的辅助加强设施都有差不多两百吨了，就这玩意儿还只是阉割版的，真货的话，就是上次七百吨的那个。

    这种重量的玩意儿，根本没有办法在陆地上使用，想要运输这种东西，就算是拆了，步兵都不好带走，恐怕最低也需要这种阉割版的七代舰，需要这种载重六七千吨的大船才能轻松将之运来运去。

    也正因为有这玩意，甘宁花费了一年学到的技战术，全成了辅助能力，主攻手段就是一炮将对方炸成渣渣，然而不得不说大炮巨舰党确实是海船的一种极其正确的发展方向。

    就算是一开始觉得这种东西完全是浪费的甘宁，现在也沉醉于着强大的火力上了，没有什么比舰炮更让人充满斗志。

    然而舰炮再强，也解决不了现在甘宁面对的问题，不过为了让荆楚的自家兄弟感受一下，甘宁还是试发了一发舰炮，强大的威力，钉在江心，哪怕是经过江水的缓冲，也炸起来一个近百米高的狂浪。

    那一刻在岸上灌木丛之中低调监视甘宁的荆楚士卒简直是目瞪口呆，这是什么，重型弩机有这么恐怖？

    这一发要是落到水寨，会不会将他们炸死，想到这一点说有的荆楚士卒不由得心中一寒，这种武器，貌似非常的恐怖啊。

    和军团攻击不同，军团攻击虽说也能制造出这样的效果，甚至比这种效果更夸张，但是军团攻击可以用云气抵抗，而舰炮这种说白了就是动能武器和能量武器，正常士卒根本没办法抵挡。

    要不是这东西依靠现在的技术实在是没办法做到轻量化和小型化，如果真能减重到两百分之一，那么现在恐怕已经成了大炮的时代，战术水平恐怕也会进阶步炮协同。

    话说要是能减重到两百分之一，那么用不了多久陈曦估计就需要相伴搞出来坦克，然后进行步坦协同什么的了。

    可惜，这种东西，除了在这种以当前看来几乎是超级巨舰级别的大船上能使用以外，其他的最多是作为岸防炮，至于移动，陈曦估摸着是没有什么希望了，移动什么的，这东西实在是太沉了。

    “子芳，让两艘张家定制的船开仓，让荆楚的兄弟们见识见识。”甘宁抱臂，一脚踩在船帮上，狂傲的说道。

    “收到！四号舰，五号舰开仓！”糜芳对着旗手下令道，只见对方快速的登上桅杆，站立在框中，对着对面开始做动作，与此同时，低沉的号角声也传递了出来，各舰船的船长快速的动了起来。

    不少船长直接将七代舰外面挂的走舸，游艇丢入江水之中，士卒也都一一跳了下去，太史慈看的颇有些尴尬，该不会他们这群人就乘着走舸和游艇去南阳吧，要是这样的话，还不如之前开着五代舰过来。

    至少那样不算太丢人，现在划着这些小船过去，丢人都丢到姥姥家了，说句过分的话，走舸，游艇这种船，除了在作战的时候进行跳船的时候有用到，其他时候，只有江贼湖匪才会将之作为座驾。

    甚至那些有点实力的将江贼，在曾经也是用斗舰，甚至是楼船作为主力，他们作为正规军，用这个，实在是有些丢人。

    “哼哼哼，等着瞧吧。”甘宁眼见太史慈尴尬的神色，也不解释，只是抱臂等着那两艘特制的战船的表现。

    随着一声沉闷的响声，那两艘特质的七代舰正前方突然开启了一条裂痕，然后缓缓的分开，那个门的下边沿距离江水甚至不到两尺，而太史慈目瞪口呆的看着那道巨大的门户之中的战船。

    这算什么，大船里面装小船？

    太史慈缓缓地侧头看向甘宁，甘宁哈哈大笑，“是不是震惊了，是不是很吃惊，就是这么个操作，那两艘七代舰是用来装船的，不过你现在看的这艘是第一艘这么设计的，后面那艘在这一方面就更完善了，八十多米的战船，装四十米的狭长的六代舰，能装两艘还有富裕，张家的脑子简直让我服气！”

    太史慈看着另一艘船的下半截直接开启，六代舰从里面开出来的时候，太史慈都不知道该说什么了，这种设计是脑子有病是吧，船装船，还不如船拖船。

    “你是不是觉得这种设计脑子有病？”甘宁哈哈大笑，太史慈没说话，甘宁继续说道，“我当时也这么觉得，然而张家告诉我，这种设计的好处在于在你动手的时候，远看只有几艘船，等到对方将你包围之后，你瞬间就能变成一支舰队。”

    “这有何用？”太史慈嘴角抽搐着说道。

    “没什么用，其实这东西这么设计，就是为了这个时候准备的，保证从海上打到江上，从江上打到湖上，在战船方面绝对不吃亏，而且你怎么跑也跑不掉。”甘宁笑着说道。

    “原来如此。”太史慈点了点头有些理解了，毕竟海战打的再凶，只要不是团灭，就需要追击，对方的小船能进入江流，这种大舰进不了，那么就带上储备的战舰，反正船大，就这么造。

    “总觉得，造船人的脑子我有些不能理解。”太史慈叹了口气说道，“这种设计看着很奇怪啊。”

    “在海上，我们这种大船跑得更快，将小船装起来，一起跑，可以更快的追击，到近海的时候，也可以放小船出来登陆，说实话，我倒是非常满意这种设计。”甘宁笑着说道。

    眼看着六代舰，五代舰从七代舰里面开出来之后，将折叠桅杆竖立起来，甘宁一招手，直接跳到六代舰上面，然后示意其他人将七代舰开回去，自己走汉江去南阳。

    这一幕落在灌木丛之中的孙策士卒眼里，简直是目瞪口呆。

