
　　你们说对不对？

　　有这样的导师，再难的题，讲一遍就会。要是一遍不会，导师手把手的教！就像现在这样，唐月华可不就是手把着第三只手在教吗？

　　“啊..”

　　唐月华反应过来之后，不由尖叫一声，整个人都要跳起来。可是，又被龙泽给拉了回去。

　　重重的坐了下去！

　　“嘶...”

　　唐月华瞬间体会到了，什么叫作一杆到底。也明白了，原来球这么打才过瘾。刚刚她看似疯狂的动作，和这一比，简直就是一个天一个地啊！

　　可是也让她深深的倒吸了一口冷气。

　　整个人一颤，头皮也发麻。张着嘴，想发出点声音，可是却一点声音也发不出来。

　　她只知道，这个时候，她体内的洪荒之力爆发了。

　　彻底爆发了！

　　最后瘫坐了在了那里，仿佛被点了什么穴道，又好像是吃了十香软筋散，整个人酥软无力。

　　“是你...”

　　龙泽则是惊呼了起来。

　　唐月华掩码面，她是真么也没有想到，龙泽会在此时此刻醒来。要知道，龙泽的长剑还在她的剑鞘之中呢！

　　这场面，实在是尴尬的，能令人....羞射！

　　太太太...那什么了。

　　此时此刻，她是真不知道要如何面对。真的！羞的能让人当场去世！

　　天啊！

　　最最关键的是，刚刚她竟然没有第一时间反应过来。还在那里努力了好一会，达到了人生的巅峰之后，才停了下来。

　　这简直..简直！

　　龙泽这个时候，仿佛也回过神来了，看着唐月华一脸不可思议的道：“院长，你可是我一向尊重的导师，你竟然对我有如此坏心思！真是...真是！”

　　唐月华止口否认：“我没有..”

　　龙泽闻言，不由露出了一脸震惊。之后，目光落在了，那一半还在剑鞘之中的长剑。

　　唐月华：“....”

　　什么叫无地自容，这就是无地自容。真的！现在，她狠不得，晕死过去才好。

　　最最让她，无地自容的是，她感觉到，龙泽的长剑，仿佛感觉到了什么，竟然在剑鞘之中颤动着！

　　她咬紧了牙关，不让自己失礼。

　　可是，这个时候，哪里还有什么礼节可言？只不过是她，最后的坚持与底线罢了。

　　只是她怎么也没有想到，这个时候龙泽，一副娇羞的样子：“你..你..你要是真有这个坏心思。好歹也要和我家女主说一声嘛！你这样不告而取，视为偷啊！”

　　“偷？偷什么？”

　　唐月华她是何等的人物，偷这一词，怎么可能和她扯上关系？可是，仔细想想，好像还真是那么回事。

　　同时，不知道为什么，心中变的更加的雀跃起来。

　　仿佛，受了这个偷字的刺激。

　　“呼呼....”

　　唐月华深吸了好几口气，努力让自己平静一些。最后一咬牙，企图解释现在这个场面是一个什么情况。

　　于是开口道：“龙泽，事情不像你看到的那样..”

　　可是，她话刚说到这里，龙泽却是已经反客为主。之后凑到唐月华的面前，眼神火辣的看着她。

　　唐月华这个时候，哪里敢与龙泽对视，羞红了脸，将脸一侧。

　　不去看龙泽！

　　龙泽却是坏坏的一笑，凑到唐月华的耳边，轻声道：“唐院长，唐导师，其实在当初我在学院学习礼仪的时候，我就觉得我们是天生一对。”

　　“你看，你出生昊天宗。我出生白龙一族！你是嫡女，我是嫡长子。你的武魂不能修炼，而我压根连武魂都觉醒不出来。再加上，我长的俊的，你长的美。我英武不凡，你贵气十足。你说是不是天生一对？”

　　“呃？”

　　唐月华愣了一下，你还真别说。经龙泽这一说，要不是年纪相差太多的话，他们还真是天生一对。各方面条件，都是那么的合适。

　　甚至在遭遇上面，更是同命相连。

　　她不由缓缓的转过头，看向了龙泽。龙泽那英武不失俊美的脸，在此刻令她有些失神。

　　单论相貌，眼前这个曾经的学员，是那么的出色。

　　简直称一名天斗第一俊男都不为过。

　　而这个时候，龙泽却是又道：“可惜，当初我得知院长的年纪时。心中那是万分的往昔，真是你生我未生我生你已成年，真是恨生不逢时。要不然，我定会追求你。定要娶你回家，生他个十个八个。”

　　愣住！

　　没错，唐月华整个都愣住了，她何曾听过这样的情话。真是情动，心也动。

　　看着龙泽的眼神之中，都是带着一丝朦胧的。

　　见此，龙泽毫不客气的，将两条修长的腿，驾在了....开始了，真正的攻伐。

　　此时，省略十万字。ŴŴŴ.23sk.com

　　....时间，过的非常的快，天已经蒙蒙亮了。而唐月华此时，却是用大菠萝就着火腿吃着。因为，这一夜下来她饿了。

　　不过，同时她也是在打扫着战场。

　　最后，她扶着墙，将龙泽送到了门前。万分娇羞，不过想什么，对龙泽叮嘱了一声：“我们之间的事，千万不能和月儿说，否则我真是没脸见她了。”

　　龙泽闻言，却是坏坏的一笑：“有什么不能说的，现在你们可是真正的姐妹了。”

　　“你..”唐月华，被堵的说不出话来。

　　可是却反驳不了，因为至少在她看来，龙泽说的确实没有错。可真是事实，才让人更加的羞恼。

　　不由瞪了一眼龙泽，娇骂道：“得了便宜，还买乖，说的就是你。”

　　“话怎么能这么说呢？”龙泽立马反驳。

　　“明明是院长你，非要让我留校查看，给我补补这礼仪客的啊！谁曾想，你竟然是如此上礼仪客的。啧啧....要是早知如此，当初我就天天被留校查看，也愿意啊！”

　　“不，应该说是求之不得！”

　　一边说着，一边一手搂上了唐月华的小蛮腰。唐月华身体扭了一下，不过却没有甩开。

　　耳中听着龙泽的这些话，更是又气，又恼，又羞，还有一丝丝高兴。

　　别问为什么。

　　她也是说不清道不明。

　　见唐月华这么顺从，龙泽立马又道：“我出去了，以后我常来。”

　　“啪...”

　　说完之后，打了一下唐月华。引的唐月华一声惊呼，忍不住又瞪了一眼龙泽。同时，没好气的道：“爱来不来！哼...”

　　说着她就扭身，转头回了屋中。

　　“啧啧！”

　　看着唐月华那别扭的走姿，龙泽在其身后得意的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第85章龙泽：竟然是你？免费阅读。https://www.23sk.com 