    她身体轻盈得犹如一片羽毛般，竟是站在湖面之上，丝毫没有要下沉的趋势。

    大老远见到这一幕的行人们，无不是瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    一对母女恰好经过，小女孩子扯着身边妇人的衣角，指着黄衣女子惊叫连连：“妈妈，妈妈，你看那个大姐姐，她好像站在湖面上了！好厉害啊！”

    “瞎说，人怎么可能站在湖面上呢？那肯定是脚下有什么木桩子撑着。”

    妇人看了眼黄衣女子，随即笑着解释了一句。

    “原来是这样啊，我还以为这个姐姐跟电影里的仙人一样，可以站在水面上呢！”

    小女孩闻言，眼底的惊讶神色随之淡化了不少，但仍旧一步三回头地往湖面上瞅去。

    “唉！”

    林佑凡一声叹息，知道今天不活动下筋骨，这黄衣女子必然不会罢休。

    无奈之下，他同样自身一跃，身影犹如一道闪电般，瞬息之间冲到了黄衣女子面前不足五米远的位置。

    他双脚踩在湖面，身影却是稳如泰山一般，纹丝不动。

    “喂，就这么切磋，未免太没意思了，不如添点彩头如何？”就在黄衣女子准备动手时，林佑凡忽然笑道。

    “彩头，什么彩头？你想要什么彩头？”

    黄衣女子柳眉微微皱了皱。

    “倘若我赢了，你就给我当一年的丫鬟，敢不敢？”

    林佑凡眼珠子一转，笑呵呵的道：“当然，你若是不敢的话，那就算了。”

    “不敢？本姑娘会不敢？你当真以为你赢定了不成？”

    黄衣女子被林佑凡这么一激，顿时就答应了下来。

    “好，那如果我赢了呢？”

    黄衣女子也不傻，既然要彩头，那她也得有才行。

    “你若是赢了，你想如何便如何。”

    林佑凡耸了耸肩。

    “你确定？不反悔？”

    黄衣女子眼神古怪，说话之余，她周身的湖面开始泛起一丝丝涟漪，一圈圈波纹以她脚下为中心，开始向四周扩散。

    “反悔？我说话向来一言九鼎，绝不会反悔！”林佑凡道。

    “那好，若是我赢了，我要你退位让贤，把天机阁阁主的位置，让给我来坐。”

    黄衣女子眸光闪烁。

    “可以！前提是，你能赢我！”

    林佑凡点了点头，随即左手负在身后，右手向前做了个请的手势：“出招吧！”

    “起！”

    黄衣女子左手紧握成拳，右手呈掌，放在胸前行了一礼，随即轻喝一声。

    下一秒，她面前忽然冲出三道水柱，水柱化作一条条蛟龙，向林佑凡砸了过去。

    “倒是有点手段！”

    林佑凡眼眸中闪过一丝异样的神色。

    “破！”

    只听林佑凡一声低吼，面前的湖面忽然冲天而起一道水墙，将三条由水流汇聚而成的蛟龙给挡了下来。

    砰！

    水流与水墙撞击在一块，顿时发出一阵沉闷的声响。

    漫天水花冲天而起，忽然，一道黄衣身影在冲天水花之中极速冲来。

    前后不过眨眼功夫，黄衣女子便冲到了林佑凡面前，她轻喝一声，抬手便向林佑凡拍来一掌。

    “来的好！”

    林佑凡丝毫不惧，同样一掌拍出。

    两人对拼一掌，林佑凡向后退了半步，而那黄衣女子却是被林佑凡一掌震飞了五米多远。

    “宗师中期？”

    简单的一掌，也让彼此二人摸清了对方的境界修为。

    黄衣女子眼神变得凝重，她本以为林佑凡年纪轻轻，最多也就刚到宗师境界而已，却不料林佑凡竟然是一名宗师中期的武道修士。

    这下麻烦了！

    黄衣女子眉头紧皱，喃喃低语：“看样子，不能藏拙了！”

    见黄衣女子迟迟没有发起攻势，林佑凡不由笑问道：“怎么，打算认输了么？”

    “认输？你做梦！”

    黄衣女子目光一冷，随即再度轻喝一声，道：“阵起！”

    话音刚落，就见黄衣女子脚下的湖面颤动起来，接着，一个由水流凝聚而成的八卦图赫然出现。

    而那黄衣女子，此刻就站在那八卦图的中央位置。

    “咦？”

    见到这一幕，林佑凡眼眸微微睁大。

    他还是头一次见到这种布阵的手段。

    “礼尚往来，刚刚是我先出手，现在我给你机会，让你出手！来吧！”

    黄衣女子站在八卦图中，一脸傲然。

    大有一种睥睨天地，掌控一切的态势。

    “有点意思！”

    林佑凡笑了笑，右手往下一抓，一记龙吸水，抓出一道水流，水流被真气包裹，瞬间就犹如一道长鞭。

    随着他手臂的挥舞，水流长鞭瞬间向黄衣女子抽打而去。

    “御！”

    面对林佑凡的攻势，黄衣女子手指连掐指诀，随即向前一推。

    下一秒，诡异的事情发生了。

    犹如钢鞭一般抽向黄衣女子的水流，在刚刚进入八卦图范围之时，竟然好似抽打在一块看不见的棉花上一般，速度骤降不说，力道还被彻底化解了。

    “破！”

    黄衣女子左手握住右手手腕，右手向前一抓。

    那被林佑凡用真气裹住的水流竟是被一股无形力量挤压，瞬间爆开，化作漫天水滴，融入湖中。

    “好诡异的手段！”

    林佑凡瞳孔一缩，黄衣女子展现出来的功法手段，是他从未见过的。

    “不用试探了，拿出你的真本事吧！否则你不可能赢我！”

    黄衣女子站在八卦图中，嘴角噙着一丝得意的笑意，似乎胜券在握。

    “天机三十六式·震天锤！”

    林佑凡脸上的笑容消失了，他开始认真了。

    只见他双手缓缓抬起，犹如托起山岳，随即向下猛地一压。

    “嗡——”

    随着林佑凡的动作，黄衣女子忽然感觉头顶上方有一股强横的力量轰然落下。

    她脸色一变，双手以肉眼难以看清的速度开始连掐指诀，接着，一道水柱冲天而起，直冲天际。

    水柱速度极快，但刚冲上六米高时，就被一股无形力量给挡住。

    “砰——”

    一声巨响，水柱顶端开始炸裂，大片大片的水花溅撒开来。

    “天机三十六式·翻云手！”

    林佑凡的声音忽然响起。

    紧接着，不等黄衣女子反应过来，脚下的湖面开始形成一道漩涡，接着，一大片湖水开始升腾起来，将她从湖面上顶飞了出去。

