    毫无疑问，李维这个人并不像其表面展现出来的那般豁达及温和。

    最起码，这个人绝对不是不介意许芊芊对苏明的态度，更不是不介意许芊芊和苏明之间的来往及关系。

    苏明并不觉得奇怪。

    全学院的人都知道，这位猎人学部的首席在追求许芊芊，而且从不掩饰及隐瞒，即使是碰了无数次的壁，依旧锲而不舍。

    这样的一个男人，要是真的不在意自己心爱的女人和别的男人亲密来往的话，那这个男人怕不是准备在家里开一片草原。

    至少，苏明不相信李维是这样的人。

    而李维的反应也告诉了苏明，他的想法是对的。

    （倒也不枉费我稍微发了点力来试探。）

    苏明在心中暗暗的多加了一个心眼。

    前世无数小说里的狗血情节都在告诉他，为了一个女人，这些所谓有头有脸的大少爷们会疯狂到什么程度。

    正所谓红颜祸水，像许芊芊这样的存在放在小说里那就是妥妥的给主角树下用来装逼打脸的情敌的女角色，因这样的一个女人而能够触发的Flag简直不要太多。

    就像现在，苏明可以肯定，自己已经被李维盯上了。

    而一旦被盯上，那么，后面产生冲突，乃至是成为死敌，就都是非常正常的事情了。

    可苏明不想装逼打脸，不想人前显圣，更不想因与人争风吃醋打破自己的发育计划。

    所以，苏明是断然不想在之后和李维搞来搞去，最终被迫来个装逼打脸，人前显圣，甚至触发一出“打了小的来了老的”之类的与整个李家为敌的狗血剧情。

    想到这里，苏明眼珠子微微一转，将手收了回来。

    “只是开个玩笑而已，难得能和猎人学部的首席对话，我也是有点激动了，希望李维学长别当真。”

    苏明对着李维露出天真无邪似的笑容，并这般开口。

    “既然学长的队伍准备全员集合了，那我们就不打扰了，下次见。”

    说着，苏明牵起安子衿的手，向着李维行了一礼，然后带着反应不过来的安子衿飘然离开。

    “等...等等我们！”

    姚贝贝和江婉瑜见状，连忙追了上去。

    “那...那我们也走了！学长！”

    雷浩亦是赶紧向着李维告辞，并一把拎起惊呼了一声的叶白，一溜烟跑了。

    “啊这...”

    李维还在因为苏明刚刚突如其来的“玩笑”而心中思绪万千，没想到下一秒苏明便直接溜了，搞得他都有点措手不及。

    “这...这就走了？”

    哪怕是周围的吃瓜群众们都是如此，有一个算一个，全都怔在了那儿。

    直到一会以后，一声轻笑才唤醒了在场的所有人。

    本来一脸冷淡的许芊芊便不知道是遇到了什么开心的事情，竟是忍俊不禁般的笑了起来。

    那笑容很淡，笑声亦是很轻，可许大院花那千年难得一见的笑容依旧令得许多人都失了神。

    这样的许芊芊却是嘀咕了一句。

    “果然像他的风格。”许芊芊一边这么说着，一边收敛起笑意，看向李维，道：“我们也走吧，学长。”

    “好...好的。”李维只能愣愣的点头了。

    ......

    苏明和李维的对峙，在即将迎来一场种族战争的华明区中，不过是渺小到不能再渺小的一段插曲。

    那些喜欢水贴的学员们到了这里以后也无心再在论坛中搞什么特大新闻了，纷纷都开始在氛围的影响下绷紧了表情。

    学院的教导员在最前面带着路，途中路过一道道关卡，与一辆辆军车及一个个军人擦肩而过，最终将一众学员们领到了一处营地里。

    这个营地，就是猎魔学院的学员们在华明区战役期间的居住地了。

    说是营地，其实也不是在这里扎了成堆的帐篷给人住，而是将好几栋大型的建筑物圈在一起，构成一个学院小区，提供给一众学员们进行休息及活动。

    猎魔学院的院长便带着副院长、猎人学部正副主任、术士学部正副主任以及一众学院高层们先一步的抵达了这，对姗姗来迟的学员们恭候已久。

    他在学员们全部到齐以后，先是致了一波词，弘扬了一下人类在面对幻魔入侵时无畏无惧，势要抗争到底的精神，随即方才提起正事。

    “这个学院小区一共有三栋楼，一栋是住宿大楼，一栋是生活大楼，一栋是办公大楼。”

    “住宿大楼就是各位接下来要入住的地方，我们给学院里的每一支小队都分配了相应的套房，同一小队的成员最好住在一起，方便做事，当然，套房里面有许多单间，每人都能单独居住，基地市是不会让各位未来的职业者们在为人类尽心尽力的时候还得操心居住品质的。”

    “生活大楼则用于日常琐事，比如，食堂就在生活大楼里，里面的吃食全部都是免费的，且不限于发放三餐，二十四小时都能点餐进食，无论各位学员们出去执行任务回来得有多晚，都能随时吃上热腾腾的饭菜。”

    “至于办公大楼，那就是专门用于任务的地方，作用与我们学院的任务大厅没有什么区别，基地市方面派下的任务都是从那里领取的，各位学员们可以根据自己的需求去选择想要完成的任务，赚取贡献值。”

    “事先说明，除了必要的一些特殊任务我们会委托给特定的一部分学员以外，我们对每一位学员的要求也是有的。”

    院长面色严肃的对着全场所有的学员说明。

    “我们的要求很简单，就是在华明区战役结束之前，所有的学员都得拿到至少10000贡献值。”

    这是必须要有的要求。

    否则，若是有学员来到了这里，却不出力，每天都窝在学院小区中混吃混喝的话，那该怎么办？

    基地市可是因为缺人手才调了整个猎魔学院的学员来帮忙的，如果有些学员贪生怕死，混过了这段时间，那谁都不会原谅他。

    因此，学院才设下了这样的要求，让每一个学员都必须在华明区战役结束前赚取到10000贡献值。

    如若办不到，那就证明，这个人根本没怎么出任务，没怎么为这次战役出力。

    这样的人...

    “我们只会给予一种处置，那就是开除。”

    院长的话，令得不少人心中微微发紧。

    连苏明都嘴一咧，知道自己这次可能不能摸鱼了。

    “那么，必要的说明就到这里吧，接下来的时间交给各位自由安排。”

    院长见学员们均绷紧了面容，满意似的点了点头，这么说了一句。

    “希望这次的战役我等陇曜基地市能够取得最终的胜利，也希望凯旋的时候，我们还能在学院里见到你们。”

    留下这样让人心中惆怅的话，院长宣布了解散。

    苏明与自己的一众队友们互相对视了一眼。

    “走吧。”

    雷浩扛起背包，一马当先的笑了。

    众人相继点头。

    ......

    住宿大楼，四楼。

    在这一层楼的404号房前，苏明带着自己的背包，看着房门上的门牌号，整个嘴角都在抽搐。

    “这号码，感觉恶意满满啊。”

    苏明都不敢走进去了。

    可其余人却已经是冲进了房间里，开始大呼小叫了起来。

    “哇！”

    “好大啊！”

    姚贝贝和江婉瑜一阵欢呼。

    “这就是我们住的地方？”

    “未免太豪华了吧！？”

    雷浩和叶白也满脸的错愕。

    连安子衿都眼前一亮似的，露出了惊喜的表情。

    出现在众人眼前的就是一间非常豪华的套房，不仅有辽阔的大厅、侧厅、餐厅乃至是露天的大阳台，还有着六个房间各自坐落在一个角落，形成了非常气势磅礴的格局。

    “快看！阳台外面能够看到海耶！”

    江婉瑜已经是跑到阳台上去了。

    “好好看...”

    姚贝贝则是贴在巨大的落地全景窗前，看着下方人来人往的景象，身前伟大都压到玻璃上去了。

    “这比总统套房还总统套房啊！”

    叶白转了一圈，脸上的高兴就没有消失过。

    “真是卧槽了！”

    雷浩没有文化，只能用自己行走天下时的说辞来形容自己此时此刻的心情。

    唯独苏明，依旧站在房门前，看着“404”的门牌号，满脸纠结。

    “怎么了？苏明哥哥？”

    安子衿看到苏明这幅模样，忍不住小声询问。

    “不，没什么。”苏明摇了摇头，满脸严肃的道：“只是在想，我们住着住着会不会突然人就没了。”

    安子衿：“？？？”

    其余人：“？？？”

    众人一脸问号，显然是没能理解苏明天马行空的顾虑。

    “算了，跟你们说，你们也不懂。”

    苏明见状，放弃了跟这些无知的人说明这件事有多么严重的想法，翻着白眼的走了进来。

    “我觉得你在侮辱我们。”

    叶白举手表示有问题。

    但苏明的回答很强大。

    “我不要你觉得，我要我觉得。”苏明扔下这么一句话，随即道：“选房间吧，我选这间。”

    说着，苏明非常自觉的走向了最大的那间房间。

    “站住！”

    “你个无耻之徒！”

    雷浩和叶白睁大了眼睛，反应过来以后立马冲了上去。

    然而，苏明貌似早已预判到了这两人的行动了，直接就是一阵助跑，跑进了房间里，锁上房门。

    雷浩和叶白只能在门外一阵鬼哭狼嚎，声音里充满了愤怒。

    “好幼稚...”

    “学长们...”

    江婉瑜和姚贝贝看得是鄙夷不已。

    只剩下安子衿，看着苏明的房间，低着头，不知道在想着什么。

