    第126章绝不能输给肖淮

    章陌烟摸了摸额头：“肖老师，对不起。“

    肖行雨看着她点了点头。

    “我以后会牢记你的话，和肖淮保持距离，绝对不会再给你丢脸，让你难堪。”章陌烟把他的打火机还给他，小心翼翼地保证。

    肖行雨瞧着她信誓旦旦，心脏就像是被羽毛挠了挠,苏苏麻麻的。

    他掐掉刚点的烟，双手按住她的两肩，突然正式：“其实我也要跟你道歉！”

    章陌烟在他手中滞了一瞬，他们这样……好像拥抱。

    还没还魂，就听肖行雨说：“我今天早上口不择言，说话说重了，如果伤到你的话，对不起,你要原谅我。”

    章陌烟嘴巴半张，他在说什么呀？他早上有什么话说重了吗？

    她脑子拼命回忆，短短的几秒内，没搜索到什么内容。

    天，她都记不来的东西，肖行雨居然在跟她道歉！而且是清清楚楚地说了“对不起”三个字。

    这好像超出她对肖行雨的认知了，可是他的表情好认真。

    “肖老师，你太郑重了，没关系，我并没有把早上你说的话放在心上。”

    肖行雨怔愣地俯视着她，手里的女人乌发堆颊，眼睛清澈如水，嘴唇微微张着，不点而红，诱人到极致。

    手底下触感清晰，肾上腺素猛地飙升，当下只想把人摁过来往死里亲。

    不过这样的后果是把她吓跑。

    “没放心上？这么说,是我自作多情了？”肖行雨故作镇定。

    章陌烟木了木：“那么，我接受道歉。”

    肖行雨对她一笑,松开手，心说，她没往心里去，说明她根本就没有生我的气，这种钝感用在这时候倒挺好的，两个人相处，总有磕磕碰碰的时候，至少以后吵架不会闹很长时间别扭。

    虽然心里这么想，但他还是应景地埋怨了一嘴：“这个不记得，那个不记得，你还能记得什么？你是怎么当上记者的？”

    章陌烟温柔道：“那我下次记在备忘录里。”

    肖行雨嘴角勾出满意的弧度，然后摸了下肚子，道：“我好饿啊！”

    章陌烟吃惊：“这么快就饿了，你晚上不是刚吃过大餐吗？”

    “那些浮而不实的东西都不充饥的，现在觉得好饿！”

    浮而不实，周夏听到会不会流泪……

    章陌烟：“那怎么办，我们去厨房看看吧，你家的厨子是住家的那种吗？”

    肖行雨没说话，气氛陡然凝固。

    “怎、怎么了？”她不知道又说错了什么，明明刚刚还互相道歉其乐融融的。

    “你上午不是要谢我，还说做一顿饭是表达感谢最真挚的方式吗？”肖行雨一副要人哄的样子。

    章陌烟抬头看看天色：“可是，现在已经很晚了。”

    某人闭口不言，阴沉地看着她。

    “那你想吃什么？太复杂的这会儿恐怕不行，还要先看看你家厨房还有什么食材。”

    “简单点儿，饺子、面条之类就行。”

    听话听音，章陌烟一下就get到了，他不是饿，而是要和肖淮battle！

    “那你也要吃面条吗？”

    肖行雨大点其头：“至少是吧，如果你要做什么更高级的，我也不介意品尝一下。”总之绝不能输给肖淮。

    章陌烟额角流汗：“那……还是低级一点吧！”

    深更半夜炒菜，别人一定会以为她发神经了。

    两个人说着话就往厨房去。

    到了厨房的时候，肖家的两个厨师还在，正给厨房做着每日最后的清洁消毒工作。

    他们一看肖行雨过来，立即丢下手里的活儿上前，超级热情地问他是不是需要夜宵。肖行雨“嗯”了一声，俩厨师马上就罗列了一堆点心、汤水让他选。

    但其实，肖行雨看到他俩的第一眼就不开心了，现在看他们一点眼力见儿都没有，心情更不愉悦。

    “面条有吗？”肖行雨没好气问。

    一个厨师讶然：“雨总你想吃面啊，那不巧了，没了！今天晚上大家说想吃面，就全都下光了！”

    “都下光了？！”肖行雨愕然，当即在宽阔的厨房内展开检查，一通检阅后果然无果，于是相当生气，“你们怎么搞的，都不知道省着点？！”

    省着点？

    两个大厨大眼瞪小眼，自打来到肖家，还是第一次听说食材要节省。

    “方便面可不可以？”一个厨师战战兢兢地小声问。

    肖行雨定了下，好像决策了一会儿，然后看向站在一旁的章陌烟：“方便面行吗？”

    他这一问，两个厨师都恍然大悟以为是章陌烟要吃夜宵，忙不迭地转而围住章陌烟。

    “不要吃方便面啊，方便面垃圾食品没有营养，晚上吃了还长胖！”

    “那袋方便面是凑单买的，放在那里都快过期了。”

    “别吃了，我给你炖盅燕窝，可以美容。”

    两个大厨言辞恳切，搞得章陌烟无所适从。

    “你们唧唧歪歪什么！”找到方便面的肖行雨赶鸭子一样轰人，“赶紧回家！这儿没你们事儿，再不走明天不要来了！”

    俩厨师震惊，世上还有这种不下班就辞退的警告！

    肖家厨师可是份稳定的高薪工作，丢了就亏大发了，二人一寻思肖行雨向来说一不二，当下衣服没换就跑了。

    “哝，”等人走光，肖行雨把方便面提给章陌烟：“便宜你了！”

    煮方便面，这属实是便宜章陌烟了。

    说实话，她刚才一直在担心那两个大厨会留下来监工她煮东西，还好肖行雨把人赶跑了，而且又只是煮方便面，真是好像准备参加奥数竞赛的选手上了场发现考的全是100以内加减法。

    “嗯，那肖老师你稍等！”

    “好～”肖行雨掏出手机，兀自在一张八仙桌子旁坐好，懒散地一边打开新闻app，一边慢条斯理道：“你煮的方便面一定要和别人的不一样，不然，我会小看你。”

    章陌烟回头，啊？这……

    这红烧牛肉面不是全国人民煮出来都是一个味道吗？她还能整出什么花样？

    看她静止，对方从手机上抬眸，确认过眼神，就是这要求。

    真是亚历山大。

    不过章陌烟这个人是擅于服从的。

    在厨房的冰箱里找了找，她敲了两个鸡蛋下锅，切了一些牛心菜，又放了几片德国火腿，出锅的时候又撒了一层马苏里拉奶酪，算是把一碗方便面煮出了别具一格的丰盛感。

    面一端来，肖行雨立即就放下了手机，“WOW”了一声接过章陌烟的筷子，就像看见什么山珍海味。

    这种想要大快朵颐的表情，确实很让厨子很快乐。

    章陌烟本来还担心某人失望，毕竟他刚才的话期待蛮高似的，现在看他好像挺满意，心也放下了。

    “你也去拿双筷子吧！”肖行雨对她扬了扬下巴。

    章陌烟：“怎么了？”

    肖行雨拨了一筷子面条，咂嘴：“我看有点多了，吃不完分你点儿！”

    章陌烟疑问：“你不是很饿吗？”

    “是饿，”肖行雨掀了下衣摆，“但是美更重要。”

    章陌烟闪了下眼，万料不到在厨房也能看见腹肌，爬起来逃似的去拿碗筷。

    浪费粮食肯定是不行的。

    “我少弄一点……”章陌烟对往她碗里叉面条的肖行雨说，“这个吃多了明天会水肿。”

    肖行雨看了章陌烟一眼，嘟囔：“那你还不多分一点！”

    章陌烟：“……”

    兴高采烈地分了她一半，肖行雨埋头吃得贼香，呼噜呼噜的声音真的很給面子，不禁让本来不想吃东西的章陌烟都看馋了。

    她低下头去尝了一口，味道好像真的不错。

    分享来的食物果然就是比较好吃。

    ?  ?周夏怒视画面：大餐吃得三缄其口，方便面倒是狼吞虎咽，男人就是贱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

