    孟昔年一笑，拍了拍他的肩膀，说道：“还有事情要你帮忙，来来来。”

    魏亦熙嘴角一抽。

    “你就不觉得我应该去补个眠？”

    “男子汉大丈夫，熬个三天三夜都没事，补什么眠！来！”

    这边，魏亦熙被孟昔年劳役着，江家，江六少也一直没有停下。

    他们挖了很多人，而江筱也审了很多人。

    他们一直都没有休息。

    研究所的那么多年根基，几乎要被他们挖得差不多了。

    因为要审问，江筱也需要很多的迷幻符图，所以这几天她也要一直画符图，可是她却不觉得辛苦，毕竟这一次他们要是干一票大的了。

    以前一直怕这怕那的，又担心龙王老窝就在这里，所以她一到D州就几乎想把自己所拥有的东西都藏得严严实实，可现在她已经豁了出去，反正这件事情过之后研究所也无法再拿她怎么办。

    她就不信，他们还会有精力来捕猎她。

    老窝都要被她端了，他们还要派什么人来抓她？

    现在她担心的一点，就是丁海景。

    他应该没有生命危险，这个是她和六少的推测，除了推测，还有一个原因，那就是丁海景身上有她的平安符图。

    平安符图没有粉碎，没有使用的迹象。

    她担心的是丁海景会被龙王抓去研究，在他的身上会发现平安符图。

    脑海里又浮起了前世丁海景被关在铁栏里的画面，江筱不由想着，这一世，这一刻，丁海景会不会就在原来那个地方？

    会是在支野岛上吗？

    江筱有些后悔没有给丁海景千里符图。

    她可以给他千里符图的石珠的，要是有的话，她完全可以趁着黑夜用千里符图到他身边，然后把他带走。

    可她一直都觉得如果在丁海景身边使用千里符图的话他肯定会感觉到。

    那就是把她的这个秘密放在他眼里了。

    尽管她信任丁海景，这些秘密却无论如何得藏好了。

    这辈子，除了父亲和孟昔年，她不会再让第四个人知道这些东西的存在，包括丁海景。

    接下来的几天，到处大乱。

    当然，这种乱却不是寻常百姓能够发现的。

    就是突然有些人出了事，有的人被抓了，有的人被撤职了，有的人失踪了。

    单看只是小事，但是一件小事接着一件小事，一个人影响一批人，终于有人发现了不对劲。

    高明这几天是气到爆炸。

    孟家父子简直就跟得了狂犬症一样逮着他咬。

    他儿子有没有结过婚关孟家屁事啊？

    为什么非要把这件事情捅出来？为什么还非得扬言帮着他们找年慕彤？

    高夫人也是焦急上火，牙都疼了。

    “老高，你说孟朝军他们什么意思？咱们看中卢红然影响到孟家什么了？”

    高明手里夹着一支烟，猛地吸了一大口，说道：“我怎么知道？”

    他原来不会这么说话的，什么事情都运筹帷幄的样子，可是现在却被逼得火气一阵一阵的。

    他还真的不知道孟家到底是想干什么！

    “他们不过就是不想让我们跟卢家结亲罢了，”高夫人恨恨地说道：“可卢红然算起来也只是卢正刚的远房小辈，难道我们阿伟是只要姓卢的就不能娶吗？”

    