    与激动莫名的观众们相比，这群音乐家们却似乎古井不波了。

    麻木了！

    早在魔王，早在G弦的独舞之时，这几位音乐家便已经习惯了。

    就好比自己的学生，或者说自己，如果弹奏了一段很惊艳的曲子，这些音乐家还会兴奋。

    但李文音即使再弹出花来，好像都已经习惯了。

    啊，是他啊，那没事了......

    但他们对李文音每一次演奏的期待，却绝对不少！

    甚至更甚！

    第十四段的变奏来临！

    虽然手里拿着弓子，但这一段，李文音却完全没有任何的弓法。

    左右手的连拨！

    李文音甚至笑了笑，直接将小提琴从肩膀上拿了下来，仿佛如同弹吉他一般，对着观众们，秀着左右手连拨的技巧。

    观众们哪见过这个阵仗，当下便一阵惊呼。

    这是在把小提琴当做吉他弹奏？！

    小提琴的琴弦非常紧实，想要如同弹拨乐器那般弹奏是很困难的。

    更别提这样迅捷的左右手连续弹拨！

    乐团的伴奏落下，李文音笑了笑，再一次举起琴。

    这已经来到了第十五段的变奏了！

    神经质的颤音响起，配合上轻巧的抛弓，沉重的高音与轻灵的低音构成鲜明的对比。

    仿佛是一对激动的父子在对话。

    猛然间又是极大音程的跳跃，李文音的琴弓紧靠着琴码抖动起来，制造出了一种半实半虚，梦幻般的声音。

    小提琴制造的音色，居然能如此之多！

    阿贝尔已经来不及感慨了。

    看着这个少年，阿贝尔仿佛觉得，这是上帝下凡来教自己拉小提琴了！

    阿贝尔一度感觉，这半实半虚的连弓声音，仿佛如同魔鬼的嘲笑一般！

    我觉得李文音你在嘲笑我们！

    ......

    人群之中，有个小黄毛，正在激动不已的录音，试图回家抄谱子。

    伊万忍不住想着。

    安吉公主的离开，简直是最大的遗憾！

    这首曲子甚至比之前的魔王，G弦的独舞还要离谱！！

    变奏已经进行到了第十六段！！

    优美的双音与双弦的三连音响起。

    此起彼伏如波纹般的琴声，仿佛如同狂欢节的人们，正在亲切的攀谈着。

    这一刻，没有老少之分，也没有尊卑贵贱之别。

    人们在一起共同歌颂着生活的美好，一起感恩着身边细小的幸福。

    炫技之中，却仍然不忘抒写主题，描绘画面。

    一时之间，阿贝尔甚至有些想象不到，还有什么小提琴技巧是没有出现过的！

    这一首曲子，就算过去了百年！也会被无数的小提琴家视若珍宝！

    如同歌德的诗，如同贝多芬的音乐，如同毕加索的画作，如同达芬奇的密码，那神秘的蒙娜丽莎一般，是人类在艺术创作中那与上帝进行对话产生的文化瑰宝！

    很快，第十七段变奏来临！！

    再一次袭来的双手快速拨弦，轻巧的演奏而出。

    哒哒哒！哒哒哒！

    人们目瞪口呆的看着似乎很轻松的李文音，轻松的拨着极为快速的三连音。

    看着李文音轻巧的指法，阿贝尔似乎明白了什么。

    这个家伙一定会弹吉他！

    把小提琴当成吉他弹着玩，是个学小提琴的都这么干过。

    但是玩出花的，还真就这么一个！

    李文音迅游完了整个广场。

    观众们看着屏幕上的李文音，感觉略微有些失神。

    之前还觉得，李文音像是个来威尼斯演奏镀金的华国明星。

    但现在，所有人的脑海中，似乎都升起了一个同样的想法。

    威尼斯会因为这个少年的这首曲子，在古典音乐的领域之中，绽放出别样的光芒！

    第十八段变奏！

    双音！

    无数小提琴的学生，都会有同一种错觉。

    双音简直就是一生之敌！

    拉出来不难，难的是找音准。

    一共就四根指头按弦！

    虽然没有魔王那样刺激，也没有纯三音演奏令人恶心。

    但这高把位双音的音准，很显然更难。

    一不小心就是翻车现场！

    李文音这高把位的双音快速断奏，对音准的考验无遗是再一次上升到了一个不同的高度！

    轻巧的演奏着的李文音，仿佛对广场上的观众们秀着。

    你看，拉准小提琴，不是有手就行嘛？

    果然没有那么简单！

    在阿贝尔怀疑人生的眼神中，李文音拉起了泛音双音。

    手指轻轻的搭在琴弦上，用柔软的指肚碰上，却不压下。

    如果这双音泛音，是自然空弦的泛音，自然不会让阿贝尔大师怀疑人生。

    但这如此凶残的人工双泛音，却将阿贝尔大师惊出了一身的冷汗。

    单音的人工泛音，就需要按压一个实音，另一只手指在这基础上，轻搭琴弦，制造泛音。

    简单的算数就知道，这一段的双音，需要四肢指头全部备战。

    第十九段的变奏来临，阿贝尔才反映了过来。

    就说似乎感觉少了什么。

    这不，泛音来了。

    还是人工双泛音。

    惊吓吧！

    随即而来的单音泛音不断的变幻。

    音准的难度再次拔高。

    如果说前面秀弓法，那么这一次，秀的就是左手的音准与泛音！

    猛然！

    随着第十九段的变奏结束，整个乐团的伴奏不再低调。

    猛然间的几个重音响起！

    李文音猛然调整弓法，两个长长的连顿弓后，轻巧的跳弓与抛弓结合。

    狂欢节也终于迎来了落幕的时刻！

    终于，在乐团的轰鸣之中，李文音一个从G弦三把位的低音do开启，一连串的长顿弓，不断的点在D弦，A弦！最后终于来到了E弦，不断的攀升，直到快要靠近了琴码的夸张琶音后。

    重归一个长长的低音！

    乐曲终于落幕！

    放下小提琴，李文音脸上有些微微冒汗。

    礼貌的笑了一下，然后对广场的四周鞠躬道谢。

    观众们似乎一时之间没有反应过来。

    但随着几位大师的带动，掌声与欢呼顿时浪潮一般的涌来！

    虽然听不懂人们说着什么，但李文音能从这一双双炽热的眼眸中感受到这样的激动。

    其中，最为震惊的，依旧是这些大师们。

    之前以为的李文音的高峰，原来只是起步。

    他一直没有停下脚步，不断的超越着自己！

    哪怕他已经默默的将无数的小提琴家全部抛在身后，但依旧没有停下脚步！

    十年磨砺无人晓，一朝闻名天下知！

    可以知道，仅仅因为这一个人，华国便会在古典音乐的领域中，刻下浓浓的一笔！

    这些大师们的固有印象，似乎就是华国的古典音乐家很少。

    但现在，大师们觉得，多多少少的不重要了。

    有这么一个人就够了！

    华国要是再TM出一个李文音，别人还玩不玩了？！

    整整二十个段落，十二分钟的曲子。

    包含了所有所有小提琴的技巧。

    阿贝尔甚至可以说，如果还有谁能够完美的演绎这首《威尼斯狂欢节》。

    那么他一定会成为这个世界上最顶尖的小提琴演奏家！

    这是一首足以葬送专业级的曲子！

    一如李文音年少般的张狂，阿贝尔仿佛看见了，魔鬼一样的李文音，嚣张的威压着全世界。

    我就是要把小提琴玩出一千种花样！

    拉小提琴的众位，你们谁都别想好！！

    广场上的观众们似乎狂欢了起来。

    在令人无比惊艳的乐曲中，人们的情绪顿时高涨起来。

    ---------------------

    正欢呼间，天边升腾起了一片片五光十色。

    烟花在全城燃放了起来！

    升腾的烟花美丽万分，似乎所有人，都由衷的感觉到了一种幸福。

    桌上的美食，手里的美酒。

    动听的音乐，精彩的演出，美丽的烟花。

    这一刻，无论老少，无论男女，无论贫富，都在手舞足蹈的欢庆着。

    观看天边升起的美丽烟花，衷心的感谢着生活的美好。

    “意大利真不错啊！”

    来自美国的瓦尔兹忍不住赞叹了一声。

    “当然了！”

    阿登纳点了点头，旋即小声比比了一句。

    “除了足球......”

    “哈哈哈哈哈！”

    在场的人们顿时哄堂大笑起来。

    或许意呆利人淘汰掉德国，是德国球迷们心中永远的痛吧。

    “意大利嘛！意大利人都是天生的指挥家！”

    阿贝尔学着意大利人的说话方式，比划着手势，手舞足蹈的调侃着。

    “就像这样！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    这句话一出口，就连身边的意大利人们都忍不住哈哈的畅声大笑了起来。

    脾气好，是意大利人出了名的性格。

    虽然不能一概而论，但威尼斯这里的民风便决定了这里人的性格，仿佛水面一般，可以包涵任何的燥热。

    意大利人自己都知道，无论你说什么话，只要用上拉丁腔的声调，再将手指像鸡爪般向自己完全，五指并拢，那么看起来百分百就像是意大利人。

    而阿登纳正是典型的德国人。

    德国人取笑意呆利也不是一年两年了，身边的人们甚至觉得，听着这两种口音在一起出现，就觉得相当好玩。

    无论是打仗，还是踢球，甚至是计算器......

    烟花不断的升腾，甚至已经过了十二点。

    坐回座位上，即使过了很长时间，李文音依旧被意大利的小老妹们用火热的眸子注视着。

    甚至一度有不少靓妹，大大方方的走过来，试着沟通。

    就算看到李文音搂着身边的徐馨蕾，似乎在说什么，也依旧有人走上前来，闪着大眼睛，想要找李文音聊聊。

    李文音眼角抽搐了一下，似乎感觉到自己腰间的小手正在蠢蠢欲动，于是，便微笑着，不厌其烦的依次礼貌的拒绝这些赶来的小老妹。

    夜晚就在这火热的气氛中慢慢度过。

    就如同国内过年一般，威尼斯这天的救世主节，人们都会放起烟花，用欢歌笑语迎接清晨。

    然后在清晨的太阳中下水捕鱼，歌颂新生，来纪念与庆祝脱离黑死病的肆虐。

    忍不住握紧了徐馨蕾的小手，依偎在一起，在一群手舞足蹈，兴高采烈，热情洋溢的意呆利人中静静的坐着，欣赏着烟花祭。

    待到清晨，众人们回到酒店休息。

    为了下一站伦敦音乐会的演出，一行人休息了一天，到了第三天的清早，便赶往了英国。

    与威尼斯的天气很不一样，快要八月份的伦敦，已经能感到一丝凉意了。

    只不过，让李文音有些意外的是，这一次的阵仗，明显与欧洲之前的行程完全不同！

    华国驻英大使馆的领事不说，甚至还有英国外交部的领导前来迎接！

    李文音看了一眼迎接的人，甚至还有提前来到伦敦的王学民教授与陈国涛教授！

    在陈冬林的带领下，两位教授与另一名熟悉的民乐团团长吴建坤，向着自己招着手！

    走上前去寒暄一番，李文音便在陈冬林的介绍下，认识着到场的人们。

    又是一大串奇奇怪怪的名字。

    当真是有些记不住......

    但也算走南闯北的人，李文音很有经验。

    在实在脑子不允许的情况下......

    你只需要记住几个看起来会经常打交道的人的姓氏就可以。

    “威廉姆斯先生，赵领事，你们好！”

