    “那不是早就已经消失在了历史当中吗？为什么今天又再一次出现了？我们究竟放出了什么东西？”

    龙天的声音也是止不住的颤/抖，此刻就算是黑子也是脸色凝重了些。

    “这咋回事啊？这不完犊子了吗？这个吞金树当年实在是太狠了，就将所有的灰雾都是吞进了自己的体内，但是这部分是他所没有吞进的。”

    “这可是要完蛋了，这可是留存在远古纪元当中的存货呀，这要是放出去的话，这个世界都怕是要完蛋了吧？”

    “这不太妙啊，我的道果还没有拿回来呢，现在我根本整不过这个东西。”

    可以说，在他思索的时候，更想是准备撒丫子跑出这里。

    可以说，在所有人注目之下，那大树当中也是涌现出来了十分浓厚的灰雾，随后那个灰雾也是开始凝聚了起来，更是化成了一道人形。

    他跟刚才死去了，那苏冯长的一模一样，但是给人的感觉却像是没有情感的机器。

    随着这个生灵的出现，在他的身后，也像是出现了一片灰雾的大海，更是已经充斥了这整个星空。

    一时间，这个天地当中，所有的道德都已经消失了，可以说，这个时候所有人都是感觉到了自己的脚底下。那些白沙都是已经不见了。

    这个灰雾的重现赖在天地当中，也仿佛是陷入了这虚无当中，一切都是不该存在的，虚无和死寂，他们所有存在的最终归宿。

    仿佛这个邪灵才是代表了永恒的死寂。

    这个契机可以说是超越了这世界当中万物的一切，更是已经穿越了这整个常福界，传向了这星域当中。

    至于这冰冷的宇宙空间当中，也是有着无数的样本原，还有这光明的法则，这一刻都是已经虚化了整个苍穹，仿佛都是要从这阳间直接消失了。

    可以说，这个时候，所有的苍生都在颤/抖，现在对于她们来说，就像是这末日一样。

    “怎么回事？我为什么感觉到了苍生的悲愤？难道这整个世界都是要消失了吗？”

    至于一个隐秘处的太阳系中心，更是有着强者在瑟瑟发抖，脸色惊恐看向了这苍天，但是却不知所措。

    “这究竟是怎么回事？那空域当中到底是发生了什么？”

    此刻，在某个虚空当中，闭关的神王更是一下子惊醒了过来，他更是发现自己整个人都像是要虚化了一样。

    这是怎么回事？

    “田地当中的一切法则都开始在不断的消失和隐退，怎么会变成这样？难道来说？传说当中记载的大破灭，在这一世就是要降临了吗？”

    “这种契机从哪里传来不好？快点点禀报，审率一定要禀报神域，马上就要有大祸发生。”

    “真是大恐怖，大恐怖啊！”

    整个宇宙此刻都是在颤/抖，更是有着一大片的星域已经开始了匍匐。

    这七夕时代是十分恐怖，更是已经传遍了这整个空域。

    在这无尽的天穹当中，可是我就是一片浩瀚天宇，带着万种的祥瑞气息之上，可是有着神国，都是十分的广袤。

    这就是神域。

    在这云端之上，更是有着千万个天宫正在林立。

    三十三重天之上，凌驾于神域的上边，当中的阳间的尽头，都端坐在这三十三重天之上。

    而这个时候，某一处天宫当中，也是有着一可不可名状的存在，不知道，已经枯坐了多少个纪元。

    这个时候，她的眼睛也是已经缓缓地睁开了，仿佛这个天地当中，都是因为这睁眼而开始颤/抖了起来，这万重的云，在这一刻也是已经开始了崩裂。

    “这恐怖的气息从第五十空j域传过来，难道说那传说当中恐怖的灰雾在这下界当中已经重现了吗？”

    可以说，这个存在是十分恐怖的存在，更是无法想象到底是什么样的境界。

    这个存在，此刻也是在低语：“下届的这个信息实在是惊扰了我的心，我镇守此天，更应该寻找这个源头。”

    他一声大喝。

    可以说，在这神域的下面，也是有着这个多达万界，在这上/访更是猛然之间出现了一双巨大的眼球，更像是这两大烈日，在扫视这领域。

    一时间，这无数的空系，还有太阳系当中，还有无数个小世界都是出现这样的一双眼球。

    “这是来自于这神域当中的注视呢？”

    “映照诸天万界，与其幻化，这就是来自于这三十三重天之上的绝世人物。”

    “太好了，太好了，神域在关注这件事情，一切的灾厄都是可以消失了。”

    可以说，这个时候所有的生灵都是在激动中。

    至于，在这太虚界所处的一处空域当中。

    一个绝代的神王看到了，那已经显化出来的眼球也是直接下跪，更是行大礼。

    “这是他老人家吗？映照诸天，更是可以显化出万界，她老人家肯定是可以镇/压一切的。”

    这个神王此刻也是无比的激动。

    长福界。

    这太阳的光辉，此刻都是已经被彻底的锁眼盖住了，在这填空当中，这两颗眼球也像是这巨大的太阳星一样，更是看见了这一界的所有。

    至于这个时候在这万种大山之中，白沙秘境。

    这恐怖的灰雾，刚开始的不断的蔓延，仿佛要吞噬掉这一界。

    那些跟苏峰一模一样的邪灵，这个时候也是缓缓走出，他们就代表着虚无。

    这个时候，邪灵也是抬起了眼睛。

    更是看向了在那天空当中的两颗巨大的眼球。

    只不过是一刹那之间的时候。

    那本来跟太阳一样耀眼的眼球也像是承受不住这一道目光一般。

    “嘭！”

    这眼球本来就是道则所形成的，至于这个时候更是直接裂开了，像是成为了这大道的烟花一般。

    但是对于邪灵来说，不过只是一个开始而已，这种炸裂更是弥漫了整个宇宙。

    一时间，从空界到空系，从空系到太阳系。

    这令无数空界敬仰，令百万星域颤/抖的眼球，这一刻则是全部炸裂了。

    而此刻，在这无尽的神域当中，天空之上。

