    轰隆隆！

    霎时之间，真空之内，一道无法形容的恐怖压迫力出现。

    一股至强无敌的恐怖意志降临。

    瞬间，叶寒的身躯便狠狠一颤，只感觉到头顶之上如同出现了一座洪荒巨山，蕴藏着亿万钧的恐怖力量，要将自己碾压致死，让自己身躯崩溃，彻底粉碎。

    “好恐怖的意志！”

    叶寒内心一颤。

    便在这一瞬间，他就有了一种彻底屈服，彻底跪拜的心思。

    “我意无双！”

    “苍天不可压制！”

    “战战战！”

    叶寒的内心在呐喊。

    他的战意腾升，杀意腾升，杀气诀催动到了极致。

    倒不是说真的要和眼前的那位大战一场，那是不可能的，犹如蚍蜉撼树，不自量力。

    他是用战意和杀意刺激自己的本尊意志，不让自己的心灵欺负，意志崩溃。

    绝对不能跪！

    人活一口气！

    如果今天在这里对他人下跪了，以后，叶寒每每想到这一幕场景，都是难以承受之痛，将最终演化成心魔。

    人要有尊严的活着，而不是苟且偷生。

    宁可站着死，绝不跪着生。

    这就是叶寒执拗的意志和想法。

    咯吱咯吱！

    他的骨骼都出现了碎裂的迹象。

    他的鲜血，在四肢百骸之中开始了逆流。

    他的身躯不断颤抖，涌现出了即将崩溃、撕裂、破碎般的痛苦。

    “万界龙帝图！”

    叶寒内心呐喊，吐出五个字。

    万界龙帝图猛然席卷，轰然之间，滚滚无穷的力量加持在本尊之上。

    龙帝图内部的那个巨无霸一般的世界彻底运转了起来。

    世界的深处，一颗不可思议的世界之心，传递出了狂暴无匹的力量，不断传递到叶寒的四肢百骸中，帮助他抵抗着来自外界的一切压迫。

    与此同时，叶寒的意志引动了那一道万古印记，沟通万古神印，一起加持在了自己的身躯之上，抗衡那万古神殿之主带来的压迫。

    “嗯？”

    便在突然间，那万古神殿之主的眼中浮现出了意外之色。

    意外之余，便再度出现一抹了然。

    “原来是你！”

    万古神殿之主淡淡开口。

    原来是你？

    这个万古神殿之主，认识自己？

    叶寒的内心震动起来。

    霎时间，万古神殿之主撤掉了所有的气势压迫。

    但紧接着，惊变出现了。

    此人随手掌指一挥，叶寒所得到的那一道万古印记便消失得无影无踪，居然直接被此人收走。

    甚至于，万古神印在顷刻间也失去了掌控，居然冲着万古神主主动飞去。

    叶寒分明可以感应到自己和万古神印彼此的联系，但是，却始终无法将之召唤到身边，无法在此人面前驾驭和催动万古神印的力量。

    “怎么回事，到底是怎么回事？”

    叶寒内心狠狠跳动，顿时涌现出极大的不甘。

    在这个万古神殿之主面前，叶寒感觉到现在的自己就是一只小蚂蚁。

    想要逃出生天，想要反抗，一切都是奢望。

    一切都在对方的掌控之中。

    此人甚至没有真正对自己动手进攻，就已经将万古神印夺走，将自己的所有力量全部碾压下去，死死不能动弹，不能反抗。

    “我感应到，你来到了亘古十九州，没想到这么快便已经到来，不错！”

    这时候，万古神殿之主再度开口。

    “你知道我，认识我？”

    叶寒死盯着对方。

    “不认识！”

    万古神殿之主淡淡道：“不过，获取了九界镇龙塔的机缘，借助我当年留下的一些东西，步步登天而上，从一个名不见经传的小人物，成长到了如今这一步，你不应该感谢我吗？”

    叶寒死死握紧拳头，并不予回应。

    便在这时，眼前万古神殿之主猛然道：“既然得到了万古神殿的机缘而成长起来，应该心存感恩，现在，你奉献自己的时候到了。”

    “看在你还有点用的份上，我可以答应你，给你一条活路，等你奉献出这一切，我可以答应帮你重塑一具肉身。”

    此人继续开口。

    “你想做什么？”

    叶寒汗毛再次竖起。

    本能的，他催动万界龙帝图便准备逃走。

    但就在这一刻，眼前的身影猛然踏出一步，瞬间化作一道流光冲击而来。

    “不好……。”

    叶寒心中震颤。

    他在一刹那之间，退避上千米的距离，身躯一个跳跃，便要再次开辟通道，逃出此地。

    但是已经迟了。

    在这样一尊可怕的强者面前，根本不可能逃走。

    哪怕此人都已经无比虚弱，可能不足巅峰时期千分之一、万分之一的力量，叶寒都找不到任何逃生的希望。

    几乎在顷刻间，那一道流光便冲到了叶寒面前。

    容不得叶寒有任何反抗的举动，此人就直接钻入叶寒眉心之中，彻底消失。

    而叶寒的身躯，也如同变成了傀儡，失去了任何的精气神，变得呆滞，从半空中降落而下，盘坐在了龙脉旁边的大地中。

    水天玥等各大高手，在此刻面面相觑。

    “怎么回事？”

    “殿主居然和我们一样，也没有彻底死去，甚至连当年的肉身都完好无损保存了下来。”

    “殿主的武魂和意志消失了，难道入侵到了叶寒的体内？”

    七大高手彼此对视，目光全部变得复杂起来。

    他们当然能够瞬间推断出一切。

    若无意外，殿主是想要霸占叶寒的身躯。

    这……是没有道理的啊？

    殿主的身躯借助龙脉而孕养，那可是真正的至强者肉身，比现在叶寒的身躯强大了不知道多少倍。

    别看叶寒体内存在着三种万古之体的本源，事实上在当年，殿主大人早已经将五大万古之体全部修炼成功，他不至于看得上叶寒这点底蕴才对。

    “现在怎么办？”

    众人面面相觑，雷罡一脸迷茫。

    水天玥咬着嘴唇，没有说话。

    刑天叹息一声：“我们能怎么办？难不成，忤逆殿主的意思？再者，就算是想要帮叶寒也做不到，我们这点意志加在一起，再加上叶寒的意志在内，也不可能抗衡殿主。”

    只能等了……。

    平心而论，他们不想让叶寒出事。

    但面对殿主也不可能真的去反抗，去帮助叶寒对付当年的殿主……。

