    没过多久，饭菜便准备好了，白家的厨子不错，陆凡整整吃了两大碗，看起来极为享受。

    “陆神医，这是一点小心意，希望能收下！”

    白天辰拿来手提箱，放到了叶天面前，打开之后才发现，竟然是一箱钱。

    “白老板，这就太俗气了，我治病看心情，可不是为了钱！”陆凡傲然道：“再说了，这么多钱带身上也不方便啊！”

    白天辰尴尬一笑：“陆神医非寻常之人，钱财自然看不上，但出门在外，总要有点应酬，既然陆神医不要现金，就收了我这张卡吧！”

    “至尊卡？”

    赵老露出惊骇：“白老板倒是大气，至尊卡在国内都没几张，白老板这么爽快拿出来，可见对陆神医的认可！”

    “陆神医治好我爸，我又岂能怠慢！”

    白天辰微笑道，他可是做大买卖的人，像陆凡这等人物，日后必然还会有事相求，要是能结个善缘，何乐而不为。

    “这卡有什么用？”陆凡疑惑。

    “陆神医有所不知，这是贵宾至尊卡，不管是任何消费，只要拿出这张卡，便能够免单！”

    白天辰直言道：“所有消费由白某买单。”

    “这怕是不太好！”陆凡尴尬道。

    “日后陆神医便是白家的座上宾，区区一张至尊卡，倒也算不得什么。”白天辰微笑道：“今日杨家之事，我也略有耳闻，陆神医放心，这件事情我会放在心上！”

    “你想对付杨家？”陆凡一笑：“大可不必！”

    “白家在青州，也算有头有脸，对付杨家并不难。”白天辰笑道。

    “我自己的事情，还是让我自己来吧！”陆凡摇了摇头。

    “这……”白天辰微惊，而后苦笑：“既然如此，那就随陆神医。”

    陆凡点了点头，对付杨家是他分内之事，可不需要外人插手，而且白天辰这么帮他，日后陆凡岂不是受他牵制。

    陆凡离开，赵老才惊叹：“真是未曾想到，世间有此奇人！”

    “不错，此人日后必有大造化！”白天辰点头：“只可结交，不可得罪！”

    “所以白老板才倾尽所有？”赵老眯着双眼：“我可从未见过白老板这般上心。”

    “赵老不也如此，堂堂的国医圣手，亲自拜人为师。”

    白天辰与赵老相视一笑，他们可都是精明之人。

    夜色弥漫，陆凡独自走在路上，手中拿着一瓶酒，似乎在对酒当歌，不知人生几何，人也醉了七八分。

    而在大街不远处，几道身形闪动，一名壮硕男子背着一人，向着小巷逃窜，却被几名黑衣人迎面拦住。

    “大壮，放我下来！”

    背上男子出言，似乎被下了药，浑身毫无力气。

    “收人钱财，替人消灾，青龙门门主，今日怕是要葬送于此！”

    为首黑衣人冷笑：“中了我的迷魂药，就算是大成高手，也要神志不清。”

    青龙门，乃是青州地下龙头老大，明面上被称为青龙武馆。

    “你们到底是什么人，为何要对门主出手！”

    壮汉出言道：“幕后之人到底是谁！”

    “多说无益，今日他必死无疑！”

    为首黑衣人冷言，向着几名黑衣人使的眼色，几名黑衣人便冲了过去。

    不过就在那转眼间，青龙门门主韩云海猛的起身，一掌击退几人，身形一个踉跄差点摔倒。

    但就在那骤然间，一道暗器施展而来，韩云海闪避不及，差点被刺穿的心脏，加上迷魂散的药力，他现在已是强弩之末。

    “我知道你是大成高手，自然是有备而来。”

    为首的黑衣人冷笑，趁着夜黑风高，想要杀人灭口。

    “今天的月亮这么圆，你们不好好的赏月，跑到这里来打搅小爷，就不怕小爷收了你们？”

    陆凡拿着一瓶酒，自顾自的喝了着，跌跌撞撞的向着这边走来。

    为首黑衣人回头，看了一眼陆凡，手中暗器打出，哪怕陆凡是个酒鬼，打搅到了他办事，便是死路一条。

    咻……

    暗器带着急速的破风声，黑人连头都没回，因为他知道，这暗器的厉害，就算是大成高手，也未必能够躲过，一个普通酒鬼，他又岂会在意。

    “击杀韩云海！”

    为首黑衣人话音刚落，便感觉喉咙刺痛，一根银针犹如利剑，直接便将其贯穿，他缓缓的回过头，才见到陆凡人畜无害的笑容。

    “老大！”

    其他人大喊，神色更是慌张，他们可是专业杀手，身手极为敏捷，陆凡随手便将其击杀，恐怕是青龙门的高手。

    想到此处，黑衣人会纷纷溃散，向着四面八方逃窜，刚才一幕太过诡异。

    “我也只不过是路过，你却要杀我。”陆凡醉酒道：“招谁惹谁了，我看你是死的活该！”

    “多谢大人相救！”

    韩云海负伤道谢，内心更是震撼，陆凡出手太快，就连他都没有看清楚。

    “我与你毫无渊源，为何要救你！”陆凡捧着酒瓶，继续向前走去：“只是他活该罢了！”

    望着陆凡身影，韩云海震撼：“大壮，回去务必查清楚，到底是何方神圣，年纪轻轻竟有这番身手！”

    不久之后，青龙武馆众多高手到来，将韩云海护送了回去。

    陆凡也不知喝了多少酒，渐渐的失去了知觉，待他醒来之时，一缕阳光已经照射进来。

    仔细观察四周，才发现周围简陋，虽然是在房中，但只有一张桌子，就连床都是木板搭建的，甚至连天花板都有阳光渗入。

    “小伙子，你总算是醒了！”一位银白色头发的老人走了进来：“赶快把这姜茶喝了，不然你头会痛的。”

    “我这是在哪里？”陆凡一脸迷茫：“我记得昨天晚上……”

    “这是平民村，青州的平民村！”白发老妇人笑道：“这里人都叫我桂花婆婆，昨天晚上你喝多了，倒在马路上，要不是可儿，可就危险了。”

    “可儿？”陆凡略显尴尬：“其实我不会醉的，可能是昨晚太高兴了！”

    “先别说那么多，赶快把姜汤喝了。”桂花婆婆提醒道。

