    按照宫规，马车在朱雀门前停了下来。

    虞玦方才想了马车，正准备走进去的时候，便见宁九走了过来，道：“四小姐，王爷在前面等着您呢。”

    虞玦定睛一看，便见祁王府的马车正停在了朱雀门口，按照燕宸曦的身份，他是有资格直接坐着马车进后宫的。

    如今赐婚的圣旨都已经下来了，虞玦倒也不需要避嫌，便也没和宁九客气，直接上了燕宸曦的马车。

    马车内，燕宸曦身上的朝服还没换下来呢，虞玦见状，挑眉道：“王爷这是特意来给我撑腰了。”

    这几日燕宸曦也忙的很，好几日没见到她了，见她心情不错的样子，祁王殿下微不可觉的松了口气，笑着道：“是啊，本王的小王妃，可不能让旁人欺负了去。”

    没想到才不过几天，他的脸皮倒是越来越厚了，虞玦白了他一眼，道：“你还没说赐婚的圣旨究竟是怎么回事呢！”

    这是开始与他秋后算账了……

    燕宸曦看着她那虎视眈眈的眼神，有些心虚的摸了摸鼻子，十分痛快的承认了错误，道：“此事是我不对没有与你商议……”

    他知道虞玦的性格，一旦商议，虞玦肯定会瞻前顾后，不会这么轻易同意让景安帝赐婚，这么快在世人面前将两个人的关系紧紧的联系在一起。

    不是不在意，正是因为太在意对方，总是要考虑喝多东西，正如前世的他一样。

    虞玦没想到燕宸曦竟这么痛快的承认了错误，原本准备好的一肚子的话全部都给憋了回去——她真的是，丝毫拿这个人都没办法了！

    “对了，我已经让陆铮从边关将聘礼送回京中了。”在虞玦的心中闪过了种种复杂的思绪的时候，又听到祁王滴啊下风轻云淡的声音道。

    聘礼？

    虞玦瞪圆了一双眼，不敢置信的看着他，然后燕宸曦捏了捏她没什么肉感的脸颊，道：“若路上行程没有耽误的话，也就这几日便能到京中了。”

    聘礼是燕宸曦下令以快马加鞭的速度送到京中，愿意无他，祁王殿下是要赶在虞文巽父子反应过来之前，将事情定下。

    虽然……这个举动有些无耻了些，但管用啊！不说虞文巽那个鲁莽的脾气让燕宸曦头疼，就说虞长风……此人性格看似温和，实则并非是池中之物，依照燕宸曦毒辣的目光来看，侯府最棘手的恰恰是他。

    虞玦阿梨知道，不过须臾之间杨车系这只老狐狸心中便就转过了那么多的盘算啊。她整个人都震惊了，看着燕宸曦道：“你究竟是从什么时候开始谋划此事的。”

    看着她好奇的目光，微微一笑，道：“从去应天府之前。”

    在去应天府之前，他就已经决定好了娶小姑娘的。但是他没想到，中途竟然会生出那么多的变故，他险些……再一次的失去了她。

    因为坐在祁王府的马车上，从朱雀门到后宫原本漫长的宫道，却是很快便就已经到了。

    一路上，虞玦完全沉浸在被燕宸曦雷厉风行的速度所震惊住了，心中百感交集百般复杂，等下了马车，看着那威严的嘉寿宫的时候，虞玦方才反应过来……

    “太后召见我，是为了什么事？”虞玦好奇的问一旁的燕宸曦道。

    见燕宸曦的架势是准备陪她去嘉寿宫家太后的，虞玦之前的心慌倒是没了，只剩下满满的好奇问道。

    “倒也没什么。”祁王殿下风轻云淡的说道，“为了堵住那些言官的嘴，也省得后宫有人拿此事再做文章，就让你和云氏比一比背宫规。”

    “啊？”虞玦整个人都愣住了，片刻之后，一脸钦佩的看着燕宸曦道：“让我和云氏比背宫规，你倒是想的出来。”

    云氏才和宫中那些嬷嬷学了三天的规矩，但是虞玦，前世可是和宫中皇后指派、最严厉的嬷嬷学了一个月的规矩！这不是明摆着欺负人么……

    不过……

    此事只有虞玦和燕宸曦两个人知道，所以当燕宸曦在朝堂上主动提出让虞玦和云氏她们比的时候，所有人都认为祁王为了维护自己的王妃疯了吧。

    虽然云氏和虞诗薇只学了三天的规矩，但毕竟是基础的宫中的嬷嬷都已经教会了她们。倒是虞玦，就算是临时抱佛脚，学些什么规矩之类的，也比不过人家啊。

    “太后，虞四小姐和祁王殿下到了。”

    随着宫女的通传声，原本热闹的内殿瞬间安静了下来，数道目光都落在了虞玦和燕宸曦两个人身上。

    太后倒是看起来一如既往的和蔼，问道：“祁王殿下怎么来了？”

    燕宸曦回道：“皇祖母召见本王的王妃，恰好本王在路上遇到了，便陪着她来了。”

    燕宸曦还特意的强调了下本王的王妃，那架势是恨不得让全天下都知道小姑娘是他的一样。虞玦站在燕宸曦的旁边，只想捂脸遁走。

    以前怎么没觉得燕宸曦行事这般幼稚呢！

    “真没想到啊，祁王平日里看起来冷清的，没想到竟会对虞四小姐如此上心。这还没成亲呢，两个人都黏糊成了这个样子。“

    “可不是么，我听说啊这虞四小姐可是祁王殿下亲自向圣上求娶的呢，能不宝贝着么。”

    虞玦听着那些善意的议论声，恨不得找个地洞钻进去得了。祁王殿下素来清冷的眉眼，此时罕见的带着几分如沐春风的笑意……

    这一种宣誓所有权的感觉实在太好了！早知如此，就早该将小姑娘给定下来。

    在数道议论声中，虞玦莫名的觉得背后一凉，一道阴冷入骨的目光看着她，虞玦心中一惊，正好对金绮华阴冷的视线。

    算起来她和金绮华也有些时日没见了，没想到她的神情越发的阴沉，早无了往日的明艳照人。虞玦不知怎的，忽然想起了之前惊羽同她说过，这几日有传言说圣上有意将金绮华送到北蛮和亲。

    前世北蛮和大燕并未曾开战，送到北蛮和亲的正是金绮华，这一世局势的发展不知道还会不会和前世一样。

    而且……虞玦疑惑的目光看了身边的燕宸曦数眼，暗道：不知道金绮华送去北蛮和亲的事，究竟与他有没有关系？

