    吕树手上拿的资料很详细，详细到这21个目标的出生日期、家庭住址、平时的行为习惯都写的清清楚楚，后面则是详细附了他们具体的罪行，不得不说，这些人都是已经把杀人越货给干顺手的那种修行败类。

    其实石学晋当初说的原话可不是全都击毙，而是：“把他们抓回来，若遇一切反抗，可当场击毙。”

    如果说石学晋说的是，若遇反抗可击毙，那这反抗程度怎么界定呢？对方用多大力气自己可以击毙？

    但石学晋说的不一样，是只要对方有反抗的意思，你就可以打死他……

    事实上名单上的人都是该杀之人，从犯肯定不止这么点，但该死的就是这些了。

    大家心里也都清楚，甲级资质的天才现在撑死了也就是D级巅峰，新兵蛋子对上那些心狠手辣的选手如果再留手，死的还不一定是谁。

    吕树看完手上的资料就递给陈祖安他们了，基本上都是每个小队自己分别讨论，大意就是该怎么完成任务。

    现在大家一个个摩拳擦掌的，许多人连遗迹都没进过，小偷都没抓过一个，骤然面对这种事情肯定是紧张的情绪里面夹杂这一丝激动，紧张在所难免，而激动则是因为大家都想建功立业，现在事实就摆在眼前，天才一样需要功劳才能继续升级打小怪兽。

    而且这次立功了获得的也是速成版，还想要再进一步完善自身功法的话，还得继续立功，这是一条必经之路，谁都躲不过去。

    “我觉得我们可以先以顾客的身份进入黑市摸摸情况，最好有机会将他们逐个击破，你们觉得怎么样？”

    “我觉得也是这样，虽然资料上显示他们大部分都是E级，D级都很少，但人数太多，逐个击破是个不错的选择……”

    “不要怂，就是干！面对犯罪分子，我们要做的就是将他们的嚣张气焰彻底打击下去！”一句话轻飘飘的落在他们的耳朵里。

    整支小队人全都愣住了，你看看我，我看看你，是你说的吗？不是，是他说的吗？不是……

    讨论的声音停了下来，这支小队的七个人一脸诧异的看向队长身后的吕树，犹豫了半天：“你怎么不跟自己队友讨论？”

    吕树看着他们队长手里的资料，头都不抬的笑道：“指导指导你们工作……别推我，我自己走！”

    所有小队都在围城一圈讨论的时候，队里赫然少了一个人的陈祖安等人静静的看着吕树跟小蜜蜂一样到处去指导工作……

    成秋巧一脸迷茫：“他一直都是这么……跳脱吗？”

    “应该是吧……”陈祖安一脸惆怅的回答。

    然而此时吕树在琢磨一件事情，他看了每一队的任务资料，其实大家的任务目标距离并不算太远，主要就集中在中原地区。

    他拿手机备忘录把自己刚才看到的信息全都给记了下来，一方面是他想看看这些隐蔽的黑市到底都在哪里，另一方面……这次他们带着执法的身份去的，对方又是无恶不作的黑市大枭，吕树看这些大枭的罪名都有巧取豪夺、杀人越货这一项……

    没别的意思，吕树就想看看他们夺的啥……就看看有啥不过分吧？

    天才们还是单纯一些的，压根就没想过吕树看他们的资料干啥，反正大家一个小队一个任务，谁能想到某人还有余力去关注一下别人的任务？

    在他们看来，自己的任务都还不一定能完成呢，哪有功夫去管别人啊。

    但吕树不一样，吕树觉得自己应该成为一个助人为乐的上进青年！偶尔还是要提高一下思想觉悟的！

    现在所有人的目标都在吕树脑子里记着，他一边扣手机记录一边往陈祖安他们那边走去，记在手机里纯粹是怕时间久了忘记。

    记忆力再超群也没有打到看过一眼就能记一辈子的程度，吕树做事向来扎实。

    吕树捋着记忆，他们自己的任务目标说是在陕州和豫州的交界处，其实就是在陕州内的潼关县。

    其他人的呢，虽然说起来近，都聚集在陕州、晋州、豫州三个地方，但各个州也是很大的啊，吕树算来算去，自己好像可选择的地方也不算多。

    正盘算着，陈祖安打断他的思绪：“树兄，你也指导指导我们？”

    “这有啥好指导的！”吕树没好气的看了他们一眼。

    原本陈祖安和成秋巧看吕树这小蜜蜂一样的满场飞，而且之前老兵们对吕树的态度又是那么的与众不同，所以想着吕树回到队里应该会发表点意见呢，结果怎么感觉别人都是亲儿子，自己这边就是后娘养的？

    要是他们知道吕树在别人那指导的啥，估计就不会这么想了。

    事实上吕树看了他们这边的资料以后就觉得，自己这组应该是实力最强的小队了吧，曹青辞加上自己，面对D级中阶都只有2个、其余全是F、E级的小角色，根本就是平趟啊。

    在资料里显示这些杀人越货的选手还在使用土枪猎枪之类的武器，只要小心一下这个就好了。

    吕树此时此刻的感觉就是，自己之前还是有些高看国内这些灰色世界的修行者了啊。

    这支小队里曹青辞始终一言不发的坐在旁边，时不时平静的看向吕树。而陈祖安和成秋巧倒是熟悉的比较快，剩下仨道元班学生分别来自三个不同的州，互相之间也不认识。

    这分组完全没有逻辑可寻，好像就是把吕树和曹青辞这两个最有实力的安排在里一起，陈祖安是顺带的，既然是吕树带进来的就让他跟着吕树，至于其他人，都不太重要了……

    吕树刚才注意到，那边青州的两位D级巅峰就被分开到了两组，这是为了平衡实力。怎么别人那就需要平衡实力，自己这边就不需要了？

    明摆着自己这队就是最强的啊！聂廷和石学晋肯定也非常清楚这一点。

    他和曹青辞从来都没有说过一句话，此时吕树忽然转头对曹青辞说道：“咱们的任务可能有问题，小心一些。”

    曹青辞平静的点点头：“好。”

    这也是曹青辞对吕树说的第一句话，然而两个人却忽然像是早就认识了一样。

