    李世民听了尉迟恭的话，微微一愣，他想起了自己那个弟弟，那个曾经无敌的猛将！可惜英年早逝，不然的话，他也没有这么辛苦！

    “哦！这到是不错，相信有叔宝的指点，我大唐会多一员猛将。”李世民微微点头说道，对于秦琼的人品武艺，他还是非常的信任。

    “安排一下，晚上我们去王小子家喝一杯。”李世民点点桌子说道。

    “嘿嘿？陛下，正好臣的美酒已经酿出来了，您帮忙品鉴一下。”程咬金得意的说道。

    “呸！那是你的美酒？还不是俺女婿的！”尉迟恭不忿的说道。对于他来说，程咬金拿去了美酒生意，就像割了他的肉一样。

    “怎么就成你女婿了？这八字还没一撇呢！信不信今晚我把闺女带去！”程咬金眼睛一瞪说道。

    “带去就带去！难道我闺女比你闺女差不成！”尉迟恭当然不会服输，立马回瞪了一眼。

    “哎呀！你还真来劲了，今晚某还真把闺女带去！”程咬金脖子一拧，站起身来说道。

    “好了！不要吵了！带去就都带去！人多热闹一点，只要你俩老货不怕丢脸。”李世民一见两人又争起来，不由一阵头大，他知道自己不阻止的话，御书房都可能上演全武行，所以一拍桌子说道。

    尉迟恭当然不愿意带女儿去，要是再被王牧拒绝，自己下不了台到没事，女儿可就难堪了。

    程咬金看出了尉迟恭的迟疑，明白他的担心，眼珠一转，怪笑着挤兑道：“我看你就是不敢，反正老夫是决定带上闺女，至少王小子家里饭菜不错。”

    “带就带！怕你不成！某这就回家告诉闺女！今晚要压下你女儿！”尉迟恭猛的站起身来，气呼呼的说道，说完就向们外走去，连招呼都忘了和李世民打。

    李世民并没有生气，只是叹息一声，指着程咬金没好气的说道：“你这老货，明明知道敬德喜欢赌气，还要去激他，这下好了！要是今晚真的弄得下不了台，我看你怎么办！”

    “陛下，您也知道，没有恶意，只是和黑炭头习惯了斗嘴，一时没收住。”程咬金苦着脸说道。

    “那你说怎么办？”李世民被气乐了，靠在椅背上问道。

    “要不您费点心，看着点！王小子肯定得给您这个面子不是。”程咬金讨好的笑着道。他也不想因为自己的缘故，真的让好友难堪。

    “算了，今晚朕带上皇后，她来处理这个事情。”李世民无力的挥挥手道。

    没办法，他是老大，手下有难处，当然得帮忙解决，不然的话，手下只是顶雷，而老大不管，这人心就容易散，人心散了，队伍不好带啊。

    一听李世民带长孙去，程咬金顿时放心了，长孙的手段，他可是很清楚的。李世民是秦王的时候，长孙就能把秦王府打理得井井有条，没有让李世民操心一点。

    治家带娃，还敢提剑砍人，做了皇后，偌大一个后宫，同样如此，没有一点闲言碎语传出，这可是非常难得的。要知道一般来说，皇宫其实更像一个筛子，不是太重要的事情，很容易传出去，例如今天哪个妃子又发火了，那两个妃子又斗嘴了，这都很容易被有心人打听到，毕竟宫里也是人，太监侍女大几千，每天都有不少出宫采买这些，总得对外面显摆一下自己身份，说几句宫内秘闻，显示自己多么重要，能力有多大！这些都是人之常情。

    不过长孙入主后宫之后，这些小道消息就少了，而且传出来的消息，没有一个人说皇后不好的。

    “多谢陛下！多谢陛下！”程咬金连忙拱手道谢。

    “快滚吧！去告诉王小子一声，免得他又措手不及！”李世民挥挥手道，他觉得自己好累，天天为了这些家伙，操碎了心！

    “陛下，微臣告退了！”

    程咬金嬉皮笑脸的走了，李世民不由微微一笑，他明白这是老货看自己不开心，有故意插浑打科的意思。被程咬金这么一闹腾，他感觉自己心情，确实好了许多。

    …………

    尉迟恭离开皇宫，就有些后悔，没等他想好怎么办，就回到了家里，正在为难，就见到尉迟宝林正在躺椅上晃悠，顿时气不打一处来。

    “孽子！受死！”尉迟恭一声爆喝，捏着拳头就冲了过去。

    躺椅上尉迟宝林听到他老子的声音，猛的翻身而起，转头就向后面跑去。

    “哪里逃！”尉迟恭大喝一声，追了上去。

    “爹！爹！你干嘛！你干嘛！我再也不睡你的椅子还不行了吗？”尉迟宝林一边逃跑一边喊道。

    “嘿嘿！不干嘛，老子心情不好，就像打你一顿，不行吗？”尉迟恭怪笑着喊道。

    一时间鄂国公府一阵鸡飞狗跳。

    老子揍儿子，无论从虽然说是天经地义，这种毫无道理的天经地义的事还很多，比如“阴天里打孩子，闲着也是闲着”，又比如“棍棒底下出孝子”。

    看看这话----有多混账，做孩子的惹谁了？

    尉迟宝林相当郁闷，不敢反手，那就只能跑！不然就是一顿胖揍。

    “站住！”一声雌喝传来，尉迟恭父子顿时停下了脚步。

    “黑炭头，你又在搞什么！想拆家是不是！这日子还能不能过了！”黑衣中年美妇，尉迟宝林的亲娘白素花，冷着脸呵斥道。

    “宝林，你也是，怎么又惹你爹生气了？”白衣美妇，尉迟宝林二娘黑素梅略带责怪的问道。

    “二娘，我可没有惹老头子，他一回来就追着我打。”尉迟宝林走到黑素梅身边，委屈的说道。

    “是不是你又在外面闯祸了！”白素花沉着脸问道。

    “没有啊！孩儿一下值，就回家了，连酒都没有去喝。”尉迟宝林茫然的摇摇头道。

    “你那是不想去吗？我看是没钱吧？”尉迟恭冷笑道。

    “老不死的，还好意思说儿子，他没有钱，还不是因为你没给他！”白素花怒骂道。

