    朱家在一开始遭到各方势力联手绞杀的时候，朱炎血不在朱家本部，再加上他实力强横的他一直都是各方势力的眼中钉肉中刺，所以针对他的各种明枪暗箭从来都没有间断。尤其在围剿朱家的最后关头，各方都不遗余力派出了强大的武者去阻止朱炎血回归，所以朱清也一直没有见过这位爷爷。

    “呵呵，好小子，有魄力！咱朱家后继有人了！哈哈哈！”

    朱清不知道该说什么，但是朱炎血这位老人家可是毫无拘束的感觉。身为顶尖高手，又在外游历多年，见多识广的他一眼就看出了自己这位孙子相当不简单，行事也很对自己的胃口。

    朱清看到老人家的样子，心里不由得就生出了一股难以名状的亲切，刚刚战斗中彪悍的他此时竟然变得有些腼腆了，想到朱家惨死的众人，不由得脱口而出：

    “爷爷，他们……他们都死了。”

    听到朱清叫自己爷爷了，朱炎血也是很满意。他眼中的凌厉不见了，取而代之的满是温柔。不过他本身到底是寿命悠长，这么久以来很多事情都看的很开，朱家会有此大难他也是早就有些感悟的。

    “放心吧，只要咱爷孙俩还在，朱家早晚还会变强大的。”

    “嗯，一定会的！”

    朱清脸上闪过一丝坚毅，别的不说，自家情况自家知道，起码他朱清能有这么多奇遇，将来的成就肯定不凡的，再怎么不济，报朱家的仇的把握还是有的。

    爷孙俩热乎了一会儿，朱清就打量起了周围的环境。这里山清水秀，亭台轩榭样样具有，环境清幽，还有不少珍奇小动物为伴，天地灵气浓密，倒是一处不错的修炼养生之地啊。

    “这个是……冰灵朱雀？这么大的车马芝？这息壤都能自己跑了？”

    看着一样样只在典籍里才能看到的天材地宝和罕有神兽到处都是，朱清有些凌乱了。同时心里暗暗佩服自己的爷爷，凑齐这些大概要浪费不少修炼时间吧。

    想到修炼，他收回了自己的目光，找了一处凉亭开始修炼起来。

    朱炎血看着朱清的做法，微微点点头，心里不免赞赏一顿。有好的天赋和逆天的运气固然重要，但在修炼一途，想要走的更远的话，更重要的还是要靠个人的努力的。朱清这小家伙年纪轻轻就有了这等实力，还这么努力，不错！

    “清儿，接着！”

    微微一思考，朱炎血从戒指里取出了自己的一些修炼经验心得给朱清扔了过去。

    朱清接过小本子，道谢一声开始细细翻看。朱炎血看着的他的样子，越满意，心里暗暗矛盾，自己要不要拉着这小子去那儿看看呢？

    朱清盯着小册子看了半天，然后起手试了一招。这一招虽然没有用多少法力，看上去软绵绵的没有什么力气，但是朱炎血还是一针见血地现了点儿问题，比如，这小子现在打出来的招式，比之前战斗时的招式又威力又强了一分啊。

    “领悟能力不错，眼光也很到位，看来我有必要好好算算了。”

    朱炎血口中自言自语着转身走了。

    来到一个小屋里，朱炎血从戒指中取了几枚铜钱开始盘腿坐下，屏息凝神一分钟后将手中的铜币抛到了高空。这是一种非常古老的占卜方法，虽然对人体的伤害比较大，但是这准确率也高的吓人。

    “哈哈哈哈，天助我也！谢谢老天！”

    正在看着修炼心得好好钻研一式掌法的朱清听到了爷爷的笑声。轻笑着转头过去问：

    “爷爷，什么事情这么高兴呢？”

    “清儿不要问，过来，我带你去个好地方。去了你就明白了。”

    朱清一头雾水地跟在朱炎血的身后，一边走一边心里微微震惊。因为此时的他已经被带到了一个布满阵法的巷道中，此地明显只容许一人通过，稍微走错一步就会万劫不复。难道里面藏着什么比院子里神兽、材料更值钱的东西？

    七拐八拐，一路上看着朱炎血打了好几次法诀调整了方向，心里不由得暗暗期待着，到底是什么东西啊，保护地这么周全。

    “这是……上古传送阵？”

    当最后被保护地东西出现在朱清面前的时候，他不由自主地惊叫了出来。

    上古传送阵都是上古时期的大能修炼的，虽然其成本很高，但是传送距离也是远的离谱，这么个才传送阵，爷爷是打算带我去哪呢？

    “好神奇的感觉啊，爷爷，这里是哪里？为什么我感到自己对这里非常熟悉的样子呢。”

    看到朱清好奇地问。朱炎血难得得意了一回，他笑呵呵地说：

    “你再试试，坐下修炼。”

    朱清依言盘腿坐下，重新开始推演刚刚的掌法。

    “咦？！”

    过了没有几分钟，他看着远处石碑上面自己打出的一个五指洞有些震惊了！这招掌法竟然已经成功了，才花了这么点儿时间，而且看上去效果不错哇。

    “灵气充足了，而且对武道的感悟也变深了，最重要的是，在这里修炼我好像没有瓶颈一样啊。简直神了！如果不是亲自试过的，我都不敢相信竟然有这种东西。”

    朱清一边思考着一边四处打量，宇宙之大无人能知，但是能有这种神奇效果的地方地方，我还真是没有听说过啊。要是早就在这种地方修炼，修为肯定都通天了。

    看到朱清在四处打量，朱炎血笑了：

    “这里的世界不完整，规则什么的都参差不齐，还有很多乱七八糟的地方。我们还要在这里呆很久的，不要着急，到时候你什么都会知道的。”

    “是，爷爷。”朱清应道。

    看到孙儿表现乖巧，朱炎血转过身子，眼光仿佛破开虚空看到了另一个界域的朱家大宅子。他的眼神渐渐变得凌厉，声音低沉地说：“以后我会开始传授你朱家的一些绝世武学，你要好好领悟，这些你将来总是要用到的。”

    听了朱炎血的这话，朱清没有说话，而是舔了舔自己的舌头。爷爷他都老人家了，自然是不宜过多运动的，这报仇的事情嘛，嘿嘿嘿……

    半年后的一天，在一处深山老林里，几丈粗的大树高耸入天，枝叶繁茂，遮天蔽日。朱炎血优哉游哉地坐在高处的树枝上，看着在树下和一头豹系荒兽的战斗撇撇嘴：

    “你刚刚那招不对，脚再抬高一些。用劲要狠，看准时机就下手！不要犹豫！”

    战斗中的朱清刚刚错过了一个打击对手的机会，被这头强大的荒兽一巴掌拍出去老远。他站起身来，没事儿人一样晃晃脑袋，开始继续。

    晚上的时候，在一处山洞里。朱清盘坐在一旁，双眼紧闭，他在回忆自己白天的战斗。朱炎血嚼着一根不知名的荒兽的大腿，篝火上还烤着另一头荒兽。他一边津津有味地嚼着，一边说：

    “你看你，要是听我的话，挑腹部下手的话，这大腿的肉怎么会成这个样子。”

    朱清静坐，嘴角微抽，但是没有动。

    过了一会儿，自家爷爷的声音又传了过来：

    “这边的这块肉还不错，以后你要记着，爷爷教你的战斗方式绝对不会有错的，那可是朱家多少先辈在经历了无数次艰险战斗才总结出来的。”

    两年后。

    一处残破的宫殿里，朱清看着突然从地下钻出来的对手，破口大骂：“我艹，这么大的蝎子！有没有搞错！”

    朱炎血默默地朝着墙角退去，一边退一边还说：“爷爷早就告诉过你，这片界域非常的诡异，很多物种都是我们以前那个界域没有的，你还是专心应付战斗，这家伙虽然攻击诡异，但是你只要小心些，肯定没事的。”

    果然姜还是老的辣，小半个时辰之后，朱清已经稳稳占了上风，进入了拿这蝎子练手的阶段。

    “砰”地一声，朱清被蝎子一尾巴抽到了远处的墙上，蝎子没有趁势进攻，而是极钻入地下不见了。

    “你怎么回事？打了半天竟然还让他给跑了？”

    朱清没有回话，而是赶紧端坐下来，收敛气势，屏息等待。看到孙子这架势，朱炎血也反应了过来，急忙打出几道隔绝气息的简单阵法，隐匿了身形。

    大概半个钟后，从宫殿屋顶残破的缺口上，爷孙俩人看着一头数百丈长的银龙飞过。又过了好久，两人才长长地出了一口气。

    “那个是？”

    “嗯嗯，没错。不过你也不要这个样子，我早就说了，这个世界有很多物种你还没有见过的。只要你好好修炼，到时候都能见到的，而且也不用这般躲躲藏藏了。”

    朱清双眼放光，果然是上古神龙！这么说的话，那龙血也是非常的精纯喽！他瞬间变得充满斗志，听说肉身炼体大成后再用龙血浸泡，防御力会大增的！上次和屠灭战斗的时候他就现，有时候自己身体的防御不是很够用啊，看来这下有办法了！

