    当然你要是不愿意捧着牌位，直接把牌位放在代表高堂的凳子上也行。

    不过那样的话，继室就只能站在凳子边上了。

    秦凌云没料到秦慕在他自己的婚礼上，也没有被喜悦冲昏了头，只能把烫手山芋扔给庆香莹：“我之前不是和你说了吗？牌位呢？”

    庆香莹脸色一变。

    她当家做主的时候太久了，加上秦慕又很少在府里，以至于忘记自己是继室了。

    当然，她身边的婆子还有姑母也都提醒过她。

    但是她打心眼里不愿意让那个死人和夫君联系在一起，心里也有侥幸的想法，觉得秦慕再他大喜的日子里，也不敢提醒自己。

    现在她就觉得大家的眼神都落在她身上，像是都在说：你是继室，你不是原配。

    她紧紧的掐着自己的手心，才没有变脸，猛地起身，抬着下巴冲自己身边的丫鬟道：“我之前不是早就吩咐你们把姐姐的牌位请出来吗？我事情多忙的脚不沾地，你们也不知道机灵点。”

    幸好老夫人早就有准备，很快就让人捧着牌位出来。

    庆香莹肯定是不愿意捧着晦气的牌位，就让婆子把牌位放在太师椅上，自己顺势站到了婆婆的身边。

    年纪不轻的知宾觉得自己看了场好戏，有点替现在的侯夫人惋惜，她现在不捧着牌位受礼，看着好像是痛快了。

    但是以后论起来，她对世子妃就不能随意摆婆婆的威风了。

    不过知宾肯定不会提醒她，面不改色的继续喊：“夫妻对拜！”

    慕昭昭暗松一口气，依着规矩低头。

    她今儿一身喜服是用金丝银线缝制的喜服，好看是真的好看，但是累也是真的累。

    更何况一天没吃饱，真的是又饿又累。

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    慕昭昭听着众宾客的笑闹声，跟着红绸，被喜娘扶着往里面走，约莫过了一盏茶后，终于听到了温嬷嬷她们熟悉的声音：“恭迎世子世子妃。”

    喜娘扶她坐到喜床上，慕昭昭才松了口气，由着喜娘喜庆的声音道喜，唱喜后，才被杆秤挑起来了红盖头。

    秦慕有一刹那的发愣，觉得面前的昭昭今儿特别美，尤其是那唇，红润的让他觉得不真实，却又特别的晃人。

    还有她那细若凝脂的脸颊上，也带着绯红，艳比芍药。

    他无意识的喊了声：“昭昭…”

    慕昭昭原本在装羞，毕竟是新嫁娘，总不能让人以为自己和他太熟悉了。

    此刻听到他喊自己，也抬头一笑：“嗳！”

    那一笑，真的是如同春风吹过百花开。

    就连见多识广的喜娘也被晃了下眼，像是明白为什么宣平候世子愿意娶一个蓬门小户的姑娘呢，实在是看着就让人喜欢。

    而且看他们这郎有情妾有意的样子，就连喜娘的心情也莫名愉悦了起来，笑着打趣：“新郎官快坐下，这样近点看的更仔细点。”

    随即又是同心结，共饮合卺酒，吃生饺子这些琐碎的仪式后，喜娘才催着新郎去前面敬酒。

    慕昭昭一直端着一副端庄乖巧样，等到喜娘说完喜庆话离开后，听到了关门声，她就像是没骨头一般仰躺在厚软的被褥上，有气无力的道：“快给我点吃的，喝的。”

    温嬷嬷见她这没规矩的样子，嘴角抽了抽，亏她先前还觉得大小姐端庄有气势呢。

    不过现在没别人，就不勉强她了。

    主要是这相处快一年了，温嬷嬷也明白慕昭昭私底下就是坐没坐相，站没站相。

    “奴婢们已经准备好了。”

    薄荷扶着她起来，紫苏端来一盏红枣茶服侍着她吃了。

    知春也随后端上一碗鸡汤肉丝面。

    慕昭昭没一会就连汤带面吃完了，等丫鬟递给自己帕子擦嘴后，又倒在厚厚的被褥上，才懒洋洋的问：“嬷嬷，她们有没有动手脚？”

    “有，我喝知春她们发现了红烛有问题，已经悄悄的换下了，另外他们送来的饭菜也没敢动，就连这面条，也是在这边的耳房里煮的。”

    温嬷嬷叮嘱她：“小姐，您想吃的放心，最好是准备个小厨房，要不然真的是防不胜防。”

    慕昭昭立马精神了：“那红烛呢？嬷嬷可知道有什么问题？”

    她觉得，婆婆肯定不知道自己开了个卖合香的铺子，要不然就不会在红烛这里面动什么手脚了。

    这不是存心给自己送把柄吗？

    温嬷嬷一口拒绝：“今儿是您大喜的日子，别碰那些上不得台面的东西。”

    随即又苦口婆心的劝：“大小姐，你可不能轻视她们，一般人就会警惕入口的东西，忽视了蜡烛这些，那就很危险了。”

    就算是她，也是因为之前听孟老太爷说起来过，这才小心谨慎了点。

    但是这要是时刻都紧绷着，那会把人逼出毛病的。

    “嬷嬷说的对，”慕昭昭伸手，示意丫鬟扶着自己起来：“咱们得想办法，尽快把住的院子里给收拾干净。”

    随即又看着温嬷嬷柔声开口：“今儿也辛苦嬷嬷了，你先去歇着吧？”

    温嬷嬷的身体确实也累了，就起身：“紫苏你们服侍着小姐更衣梳洗，晚上紫苏带着知春守夜，明儿薄荷带着念夏服侍小姐。”

    这段时间，她另外也调教了两个婆子和四个小丫头，但是还不能贴身侍候。

    而这边院子里，原先是紫霄云霄他们服侍的，但是现在世子娶了世子妃，他们这些外男就不合适进来了。

    像外面四个婆子，还有四个燕环肥瘦的丫鬟，她也不敢用。

    最好是尽快把她们给打发走。

    紫苏和知春服侍着慕昭昭梳洗后，换了身大红的寝衣，她就躺进了被窝里，才舒服的叹了口气。

    紫苏一边收拾着床铺上的桂圆花生枣子莲子这些干果，一边劝她：“小姐，世子还没回来呢，您可千万别睡。”

    “我和表哥这么熟，他不会介意的。”慕昭昭打了个哈欠：“我就先眯一会，要是他回来了，你再喊我就行。”

    紫苏：小姐说的好像也对，她没法子反对。

    屋子里已经烧了地龙，暖融融的，听着外面的风吹过树枝哗啦啦的响，还有隐约传来的欢笑声，慕昭昭很快就睡着了。

    她还在和周公下棋呢，肩膀突然被人推了推，耳边传来紫苏紧张的声音：“小姐，世子回来了。”

    慕昭昭迷迷糊糊的被她扶了起来，又被她用湿帕子一敷脸，这下是彻底清醒了。

    她瞪了眼赔着笑脸的丫鬟，懒洋洋的打了个哈欠：“准备好热水，再准备点茶点，你们就退下吧。”

    可能这就是嫁了熟人的好处吧。

    她和秦慕之前就见得多了，现在也不会慌得手足无措。

    秦慕一进来，两个丫鬟就福身行礼：“世子世子妃大喜。”

    “嗯，你们退下吧。”

    秦慕眼里就只有那个俏生生的美人，想到同僚们那些混账话，口干舌操起来。

    “是！”紫苏她们退下后，顺手关好门，才到隔壁的偏房里歇着，要是世子他们有什么吩咐，她们也能立马过去。

    “表哥你浑身都是酒味，快去里间泡个澡，已经给你准备好了热水。”慕昭昭原本是没觉得有什么的，但是现在被他用饿狼看见羊羔般的火辣辣的眼神盯着，也有点心慌气短起来。

    “好，昭昭你等我。”

    秦慕还真的是争分夺秒，不用一盏茶时间就出来了，上前就抱住她：“昭昭，我们是夫妻了，以后咱们也有家了。”

    慕昭昭后知后觉地开始紧张了起来：“嗯。”

    秦慕发现她的紧绷，松开她：“舅父给了咱们好酒，你陪我喝一杯。”

    随即就从箱子里翻出个小巧的白瓷酒壶，递一盏酒来：“多喝点，这是药酒，很好喝的。”

    慕昭昭闻言很诧异，闻了闻，酒香扑鼻，浅浅尝了尝，香味扑鼻，一点也不辛辣。

    她一饮而尽：“再来一杯。”

    又嘀咕：“爹偏心，这么香的酒也从来不给我喝。”

    秦慕咽了咽口水，脑海里也闪过看些书册里的画面，自己喝了口酒，堵住她的嘴哺了过去…

    外面突然疾风骤雨，雨滴落在黑瓦上，敲在琉璃穿窗上，轻轻重重如同玉落珠盘，风声雨声密织成网。

    屋外寒风凛冽，屋内温暖如春。

    慕昭昭再度醒来的时候，察觉自己个他紧紧偎在一起，自己都能清晰的听到彼此的心跳声，两人的呼吸交缠，密不可分。

    透过摇曳的红烛，她推了推他，声音嘶哑：“表哥你松开，我要去净房。”

    秦慕恋恋不舍的松开她，望着那双勾人的眸，亲吻她酡红的小脸，殷红欲滴的唇瓣，哑声低语：“媳妇，我抱你去。”

    “不准！你不听话，晚上就睡榻上。”慕昭昭没那么厚的脸皮，自己起身去了里间。

    她起来的时候，顺手从梳妆台的匣子里拿出个小药瓶。

    娘给自己的时候，她还以为自己用不上呢。

    幸亏自己脸皮厚，还是带上了。

    不过她现在才明白，上辈子那狗男人有多敷衍自己。

    “昭昭，你没事吧？”秦慕小心翼翼的声音从外面响起。

    等看见慕昭昭出来，就像是小太监一般扶着她走：“天亮了，咱们今儿得去奉茶。”

