    卡玛泰姬，法师们心目中的圣地，地球上的大部分法师都出自于卡玛泰姬。

    他们在卡玛泰姬学习法术，运用法术阻止异度维度入侵，以此来保护地球。

    当然，有些法师也会搞出一些大事情，比如曾经试图召唤黑暗君主多玛姆的法师，卡西利亚斯。

    还有现在不知道跑到哪里，在暗戳戳搞事情的法师莫度。

    不过抛开这些搞事的法师不谈，大部分的法师都严格遵循法师的规章制度，学会魔法，并用魔法守护世界。

    至尊法师是这其中的佼佼者，奇异博士斯特兰奇是历代至尊法师最优秀的那一个。

    这不是斯特兰奇的自称，也不是罗杰认为的事情，而是来自于上一代至尊法师古一法师的肯定。

    而现在，这位有史以来最优秀的至尊法师，正准备亲手传授罗杰魔法。

    “…我真的要换上这身衣服？”

    换上法师服装的罗杰，站在斯特兰奇的面前有些忐忑的看着对方。

    不知道为什么，在船上特定的制服，又面对斯特兰奇之后，罗杰感觉自己好像回到了校园，眼前站着的也不是什么至尊法师，是曾经给罗杰留下一些‘心理阴影’的班主任。

    所以下意识的罗杰就代入到了学生的角色，看上去无比乖巧。

    斯特兰奇对罗杰笑着道：“你已经换上了，还说这些做什么？”

    “所以我是想问，我能不能换回去？”

    “不能，既然你要学习魔法，那么在这里你就只是一个法师学徒，当然，如果不想学的话……”

    “…好了，可以了，别拿这个威胁我，我不换了还不成吗。”

    眼看着斯特兰奇不想教自己的模样，罗杰连忙叫停对方。

    斯特兰奇这回没有继续说下去，而是带着罗杰来到了卡玛泰姬的图书馆，让罗杰找个地方坐好，并对罗杰说道：

    “你来自于世界之外，知道这个宇宙的大部分事情，那么你也应该清楚，我们所使用魔法的本质。”

    “我只是有些了解而已，不确定对不对。”

    “说说看。”

    “据说…你们使用魔法的力量，来源于其他的宇宙维度？”

    罗杰试探的询问道。

    和自己那个美漫迷朋友不同，罗杰对于漫威的了解还只停留在电影上，其他的细节之类的，如果不是因为自己的朋友，他大概都不会知道。

    有关漫威世界魔法的细节，也是他朋友在吃饭时闲聊中提到过的。

    朋友说，漫威世界的法师们，使用魔法的力量并非源自于自身，他们使用的魔法是借用其他维度的力量。

    与其他维度的力量连接，让这些力量作为施法的源泉。

    比如电影《奇异博士》第一部中的反派，卡西利亚斯，他所使用的魔法力量就来自于黑暗维度，因此使用的魔法都带有一些黑暗方面的性质。

    朋友还用一个罗杰容易理解的说法来形容漫威世界的法师们。

    维度就是服务器，法师们就是一个个的账号数据，他们通过登录账号进入服务器下载资料来学习魔法，服务器崩溃（维度毁灭）的话，他们就会失去力量。

    这个时候他们就只能选择在新的服务器建立账号。

    但这只是大部分法师的施法方式。

    至尊法师的施法方式要更加高级，似乎并不单纯只是借用其他维度的力量。

    以上这些都只是罗杰听自己朋友的瞎扯，也不知道是真是假。

    “嗯，说的没错，法师的力量来源的确源自于其他维度，更确切的说是来自这些维度的强大存在，但这并不是魔法的全部来源。”

    奇异博士赞同了罗杰的说法，但同时也对罗杰的说法进行更正。

    他右手一挥，几本法师的基本书籍摆放在罗杰面前，并继续道：

    “魔法的来源除了其他维度外，还有我们所在的宇宙力量，源自于自身精神与心灵的力量，以及一些充满了魔法力量的魔法物件……”

    奇异博士说着，罗杰眼前的书籍开始翻动着书页，让罗杰能看到奇异博士讲述的知识的对应页面。

    “沟通其他维度，与其他维度签订契约的方式并不适合你，所以你需要学习的是其他几种。

    “借用你所在宇宙的力量，激发源自于自身心灵的力量，或者找一个拥有魔法力量的物品，你从那里面获取使用魔法所需要的力量。”

    如果将术式比做汽车，那么能量就是让汽车动起来的柴油。

    学习术式很简单，难点在于如何获取让术式激发的能源。

    和其他维度签订契约的方式并不适合罗杰，他离开漫威宇宙后，会脱离和漫威宇宙有联系的其他维度，到时候失去能源的他，无法驱动魔法术式。

    但他可以学习如何借用宇宙能量，如何激发自身心灵与精神的力量。

    “那么从什么地方开始？”

    听着奇异博士的讲解，罗杰有些跃跃欲试。

    “心灵力量。”

    奇异博士毫不犹豫的说道。

    奇异博士着重讲解的还是心灵方面的力量，因为他没有去过其他宇宙，不清楚其他宇宙会不会也有漫威宇宙专有的能量，为了保险，还是先从心灵方面入手比较好。

    “我要怎么做？”

    在魔法方面完全是一个小白的罗杰，此刻完全听从奇异博士的话。

    奇异博士抬起手，讲手指放在罗杰的头上，然后道：

    “首先你要做的是，认清楚自己。”

    轰！！

    奇异博士的手指与自己额头接触的刹那，罗杰感觉自己耳边发出几乎要将他震晕过去的轰鸣巨响！

    四周的景色在飞速倒退，最后化作一道道流光消失在身边，当所有光芒消失后，罗杰再次恢复视线，发现自己位于星空宇宙中。

    “这里是……”

    略有茫然的看着四周的环境，此情此景让罗杰想起奇异博士第一次前往卡玛泰姬之时，古一法师对奇异博士做的那些事情。

    也就是在那个时候，奇异博士见到了无数维度的画面，他在无数世界中穿梭，见到了这辈子都没有见到过的神奇景象，最后下定决心学习魔法。

    难道说奇异博士现在要来个活动复刻？要对自己也玩一遍这样的套路？

    罗杰思索着，却忽然听到了奇异博士的声音：

    “想要以心灵力量为魔法源泉，你就需要弄清楚一个问题。”

    “什么问题？”

    “你是谁。”

    “？”

    罗杰头上冒出问号。

    但奇异博士的声音已经消失，取而代之的是另一个他比较熟悉的声音。

    “你是祖国人，还是罗杰？”

    罗杰瞳孔震动，转头望向一旁。

    穿着祖国人服装的另一个自己就站在一边，似笑非笑的看着自己。

    不对…那不是自己。

    罗杰忽然意识到了自己现如今的样子，他的眼前自动浮现出一面镜子，里面出现的是灵魂模样的自己，那是自己穿越之前的样子！

    见到镜子中熟悉的面孔，罗杰才明白过来奇异博士让自己置身于这处空间的意义。

    他要让罗杰看清自己。

