    第二十六节洗劫一空

    第二十六节

    天有不测风云，上午还是晴朗的天，一时之间下起了大雨。

    李天看着外面的鬼天气，皱起了眉头。现在郭静他们已经进了京城内，本来是没什么问题，但这一下雨，李天到是担心起来。飞禽族怕的就是雨天，他们的特能根本就用不上，这种天气连一只鸟也不会在天上飞，信息优势一扫而光。

    任何事情都是有好的一面，也有坏的一面。雨天对飞禽族来说，是个打击，但对郭静他们来说，却是求之不得。本来还担心怕动起手来，会有别人闯入。这种天气整条街上连个人影都没有，在阴暗的天气里，蜥族人的隐身术更是难以察觉，人马族的暗箭在雨水中，根本就是防不胜防。

    几辆马车停在了钱庄的门口，钱庄的掌柜非常奇怪的看着外面的马车。钱周两家的送银马车刚走，肯定不会是他们，这种雨天，谁还会急着存银或者取银？

    郭静和四个熊族人进了钱庄，掌柜的赶紧走出柜台，很客气的问道：“客官不知是存银还是取银。”

    “取银”郭静看了一下四周，三个店中高手还懒洋洋的坐在旁边的椅子上，柜台里还有两个算帐的伙计。

    “哦，取银？那请把本钱庄的银票拿出来，给您验一下。”

    “我不但取银，还取命。”说完，伸手一指，点住了钱庄掌柜。四个熊族人也不答话，抽出身上的刀就向三个店中高手砍了过去，一方是有备而来，一方是毫无防备。

    四把刀快如闪电，唰的一下就砍了下来，坐在两边的一看不好，就地一滚，躲了过去。坐在中间的躲也没处躲，“噗‘的一声，当场丧命，

    两名熊族人身形跟进，对着两位刚躲过一劫的店中高手就劈了下去。其中一人顺手举起一把椅子往上一架，熊族人本身就力大，加上特制的厚重宽刀，唰的一下，把椅子劈成两半。刀势不减直接把那高手的一条臂膀给看了下来，“啊”的一声，还没等他叫完，一把刀从后面直插心脏，身体一软，倒了下去。

    另一个到是有点走运，在地上接连几个滚翻，倒是躲过了致命的一击，跳起来直奔大门，只听的‘嗖‘的一声，一杆毛笔从他后脑射了进去。

    郭静点住掌柜之后，跳进柜台双掌一吐内力，把两名几记账的伙计震死。一看有人要逃，抓起一杆毛笔就射了过去，店里的高手，在郭静这个‘武皇’眼里，根本就不堪一击。

    几个人干净利落的干掉前台的几个人，把门一关，从旁边的小门直奔偏院。

    他们在这边动手的同时，偏院也开始了激烈的战斗，五名熊族人刚翻墙而过，就出来几个钱庄高手，“什么人，敢来此撒野。”

    二话不说，几个人就战在了一起，熊族人就喜欢贴身近战。一方是练的武技战斗的技巧，一方是从小练的实用杀人的技巧，几个回合下来，还是杀人的技巧占了上风。

    后院又跑过来十几个人，刚要动手，就被躲在暗处的蜥族人干掉了几个。虫族人也投入了战斗，虫族人心狠手辣，剩下的根本就不是蜥族人和虫族人的对手。没几下就解决了战斗，熊族人也完成了任务，只是其中一个受了点轻伤。

    “叮铃铃”一阵铃响，又跑过来一批人，这次迎接他们的是一阵箭雨。

    没有任何疑问，钱庄里的护院高手就被一扫而光，一群人冲到后院的假山旁，两名黑衣人已经站在雨中等候在那里。

    四名熊族人也不答话，上去就砍，“快退下！”赶过来的郭静一声大叫，还是晚了点。四个熊族人倒飞了出去，重重的落在了地上，四个人勉强的站了起来，看样是受了内伤。

    “你们都退开，这两个人交给我了。”郭静说道。

    “哼哼，没想到是大名鼎鼎的黑武皇，我们兄弟二人真是久仰了。”其中一名黑衣人说道。

    “金银铁卫，你们不是在西北边界吗？怎么也跑到京城里来了？”看来郭静和对方是老相识。

    “少说废话，多年前败在你夫妻二人的手下，今天，我兄弟要讨回来。”说完，两个人亮出了兵器，一对金银判官笔。

    郭静知道是场恶仗，也不敢大意，慢慢的抬起双掌，摆出一个奇怪的姿势。

    金银判官笔一个直奔眉心，一个直奔胸前，郭静身形一转，三个人缠斗在一起，异族人看的是眼花缭乱。

    几个回合下来，郭静就心中明白，两个人还不是他的对手，但要想解决战斗，到也不是一时三刻就能办到的。时间对他们来说，可是很宝贵的，万一外面的车辆引起怀疑，恐怕就要麻烦了。

    想到这，郭静故意露出个破绽，就在两支笔就要点上他的时候，郭静的双手一手一个抓住了笔尖，一运气，内力从判官笔上传了过去。金银铁卫立刻运功挡住，三个人拼起了内力。

    刚才还上下飞舞的场面一下子静了下来，三个人一动也不动。人马族人可不会放过这个机会，“嗖嗖‘两声，两支箭正中金银铁卫的眉心。

    噗的一声，两人口吐鲜血倒了下去，他们还真有点死不瞑目。郭静气的一转身看着人马族人，又无奈的摇了摇头。他是江湖中人，讲究江湖规矩。但异族人可不吃那一套，只要能杀死敌人，他们不会放过任何一个机会。

    “去几个人把马车拉到偏院，把那掌柜的提过来。”郭静一说完，一个熊族人把钱庄掌柜扔在了地上。

    郭静点开了他的穴道，冷冷的看着在雨中发抖的钱庄掌桂，说道：“不想死的话就赶紧把门打开。”

    “大爷饶命啊，~~我这就开。”说完，站了几下才站起来，在一块石头上一旋转，假山的门慢慢的打开。

    郭静一掌把旋转的机关给震断，门再也关不上，“大家行动要迅速，尽量节省时间。”

    足足一柱香的时间，才把库藏的东西搬的差不多，郭静带着人迅速撤离，没人再去理会在那里发抖的掌柜。

    钱庄的掌柜的一看大家没有要他性命，一直到看不见人影才放下心来。眼睛里充满了恶毒的怨恨，正准备去外面喊人，一条巨毒的蜈蚣爬进了他的衣领，还没来的及出大门，人就倒在了地上。

    几辆马车急匆匆的开往城外，离京城的城门越来越进，只要出了城，此次行动就算圆满成功。

    “什么人出城，车马停下，例行检查。”

