    “是长老们让你们来的，对吧？”

    四代水影望着几人的眼睛。

    对于自己会下台，四代水影其实没有太大的意外，近些年血雾政策导致后果，总的有人来承担，而被操纵的经历只能证明他身为水影的失职。

    只是他以为，自己会以更加体面的方式让出水影的职位。

    至少等到将村子内部烂摊子处理，和木叶等人忍村缔结同盟后。

    但却没有想到，长老们已经迫不及待的想要逼宫，让他下台，下一步自裁在家中。

    鬼灯满月摇了摇头，说道：“我们并不是来刺杀，而是向您汇报一则重要的情报，可能事关村子的存亡。”

    “汇报情报？”四代水影面色一僵，之前酝酿情绪一下子绷不住了，咳嗦一声后，才面带严肃的说道：“刚才只是对你们的一个考验，请不要放在心上。”

    接着在一众怀疑的眼神中，四代水影喝了口水，缓缓说道：“说吧，有什么重要的消息汇报，竟然关乎到村子的存亡？是晓即将进攻吗？”

    “是的，四代目…”鬼灯满月点了点头。

    “……”将水压在嘴里，四代水影瞥了眼鬼灯满月，旋即在再不斩和鬼鲛身上停留了许久，察觉到不似作假后，脸色顿时一沉。

    “情报的来源是否真实？这次来袭晓组织成员是谁？”

    提出一连串问题后，四代水影焦急的脸色变得凝重，接着顺着办公室大门，望向了远处的雾隐村。

    村子和往日里一样平静，偶尔刮起的风带着海的鱼腥味。

    在这一瞬间，四代水影思考了许多。

    既然发现了敌情，报告的为什么不是感知班，为什么偏偏是这三人来到他的面前，并且还是同时到来。

    收回了渐渐发散的思绪，四代水影朝着鬼灯满月问道：“敌人在什么位置，我亲自前去应敌。”

    鬼灯满月回答道：“在村外向南的十公里外，敌人就在那里。”

    似乎是明白了什么，四代水影拿起了铁杖缓缓起身，发动了召集暗部的命令，在离开水影大楼前，回头看了眼鬼灯满月三人说道：“你们也跟过来吧，鬼鲛你去通知元师他们，让他们做好防御的准备。”

    说罢，四代水影纵身一跃，消失在村子的街头，鬼灯满月和再不斩对视了一眼，紧随其后。

    “这都是些什么呀？”

    留在原地的鬼鲛，看着部队离开后，轻轻摇头，朝着长老一系的驻地赶去。

    ………

    村外训练场内。

    在破坏了几个足球场面积的森林后，演习渐渐落下了帷幕。

    六人中无论是谁，脸上都明显表现出了疲惫，靠着树干上恢复体力，顺便补充水分。

    看着解除仙人模式的日向藏，凯露出一口白牙，说道：“藏果然是天才，竟然抵挡住了我和卡卡西联手，我会沿着你的脚步一直追赶下去的。”

    卡卡西也瞥向了日向藏，他赞同凯的说法。

    刚刚若是生死之战，单单凭借着他一人，绝对会死在日向藏的手中，他们即便是联合，也才勉强战成平手。

    要不是关键时刻，因为体内积累的自然能量过多，他们两人也会落败。

    根据他的估计，日向藏实力即便距离影级有些距离，但也距离不远了，而且恐怕很早就掌握仙人模式。

    这样一想的话，他们之前完成那些棘手的任务，也就说得通了。

    只是当初以前辈之名指点的他，就显得非常可笑了。

    日向藏笑了笑：“掌握仙人模式不算什么，卡卡西以你的情况，恐怕也差不多，还有凯恐怕也能够开启七门了吧。”

    “被你发现了……”凯挠了挠头，“但我的七门还不稳定，只是开启就要躺上好几天，不如你和卡卡西。”

    “我距离仙术差得远呢…”卡卡西面带苦涩的摇了摇头。

    另一边，落败的止水羡慕的看着音说道：“音姐，你还是那么的强大，即便不是动用万花筒，我和大和联手也不是你对手。”

    “好好努力…”音不以为然，接着压低了声音说道：“止水，最近木遁掌握的怎么样？能不能控制自如。”

    止水轻轻摇头，在移植了白绝细胞后，他已经能够动用木遁。

    但木遁威力小的可怜，不说比得上大和，就连制造一颗树木都非常的困难。

    了解情况后，音嘱咐道：“下一次手术在一周后，我会向藏提前咨询的，另外自然能量修炼的怎么样？”

    “没有成色，我似乎没有这方面的天赋。”止水摇了摇头，叹气道。

    看着一副心事重重模样的止水，音顿时明白了止水为何修炼不了自然能量，自然能量需要心平气和，融入到自然当中。

    而能够开启写轮眼的宇智波，那个又不是心事重重，内心敏感呢。

    她也不是那个例外，她能够调用自然能量，是因为她早就熟悉了仙术查克拉，对于自然能量有着相当的抵挡力，并且还有龙脉作为辅助。

    可以说，她的实力就是由万花筒和龙脉构成的，缺少其一，她就很有可能不是带土的对手，将其逼退了。

    旁边的大和没有听清音和止水的对话，脑海里还在回想先前的战斗。

    他并不是自愿和止水并肩作战的，本该坐享渔翁之利的他，在战斗途中便被音前辈盯上，那等规模的火遁简直防不胜防。

    最令人感受头疼的是，训练场这好几个足球场的修复工作，很有可能由他一个人完成，他虽然掌握了木遁，但并不是用来盖房子和植树造林的。

    返回村子的途中，日向藏和音肩并肩的走着。

    两人突然回头瞥了眼远处的森林，旋即又收回了目光，彼此对视了一眼。

    “不是敌人，应该是村子里那些老家伙…”日向藏小声说道，他不用开启白眼都能够有所感知。

    音点了点头，她同样感知到了远处的窥视。

    刚才他们演习造成的战斗动静，即便报备过，也会引起高层们的注意，这并不奇怪。

    顿了下，音停下脚步冲着日向藏说道：“今晚，我去你那一趟，有事情需要处理。”

