    随着卡普什金当场被击毙，剩下的几十个罗刹士兵更加绝望了。

    抵抗了一阵，在几个顽抗的被击毙之后，剩下的人便只能走出土堡投降了。

    至此，奥廖克明斯克城的战斗全部结束，女真人彻底的占领了这座城池。

    满打满算，用了不到五天时间，这比预期中的短多了，多尔衮心里说不出的畅快。

    不过他也清楚，女真人能够在这么短的时间内打败凶悍的罗刹人，攻下这座重要的城池，并不是罗刹人真的比女真人要弱得多。

    而是女真人占据了好几方面的优势，兵力优势先不说了，光武器优势就有不小。

    不管是红衣大炮，还是燧发枪，在火器方面，女真人完胜罗刹人。

    除了武器，千里传声筒这种神器的作用更加不能忽视，如果没有这玩意儿，攻下奥廖克明斯克城所花的时间、损失等各方面，都至少要翻上几倍。

    至于战术，也确实用得不错，但这些战术也是依托武器和千里传声筒的，不然也是巧妇难为无米之炊。

    这不由的又让多尔衮想到了自己与沈浪的对决，不过这次他不是要感谢沈浪，而是有点不服了。

    你沈浪还不是依托武器，千里传声筒，甚至是大孔明灯等手段之利。

    没有这些东西，你沈浪恐怕也不过如此。

    我多尔衮如果有这些东西，一样可以游刃有余，同等条件下，也肯定不会败给你。

    但随即，他只是重重的叹了一口气，因为他清楚，不管是运气，还是手段，都是实力的一种啊，难道有这些东西不用？

    女真人不也是努力的想要从周遇吉那里获得燧发枪、红衣大炮和千里传声筒吗？甚至连大孔明灯也想要，可人家不卖。

    在这次战斗中，不也是将这些好东西全部都用上了吗？有好东西不用，那不是傻子吗？

    多尔衮不想再与沈浪去比了，也不想拿女真士兵与勇卫营去比了，越比越泄气，越比越心烦。

    努力的将沈浪和勇卫营带来的阴影从脑海中驱除出去，多尔衮的心情逐渐好了起来。

    毕竟奥廖克明斯克城确实很重要，不但让女真人获得了一块更加富饶的地方，可以让女真族更好的繁衍生存，也更加的远离明国，意味着将更加的安全。

    他心里已经准备将这座城池当成辽东的辽阳城来打造，而他接下来的目标则是罗刹人在西伯利亚的最大据点：雅库茨克城。

    如果能够攻占雅库茨克城，那就可以以此为新的都城，名字他都想好了，依然叫“盛京”。

    因为在明国的盛京已经恢复了沈阳的名字，盛京已经彻底的不复存在了。

    虽然位置不一样，雅库茨克甚至与沈阳相距几千里，但重建盛京城，也算是一种慰藉吧，因为按女真与明国的实力对比，夺回沈阳城重建盛京，连奢望都不敢啊。

    至于奥廖克明斯克城，多尔衮立即改名为“西京城”，准备做为女真人仅次于盛京城的另一座重要城池，也算是陪都的存在。

    所以，他立即下令对西京城进行扩建，以便容纳更多的女真人入住。

    与此同时，他又下达了一个更冒险的命令，立即北上去进攻未来的盛京：雅库茨克城。

    之所以这么急切，是因为他从俘虏的罗刹人口中得知，雅库茨克城为了支援奥廖克明斯克城，派了两支军队。

    一支六百人由屠格涅夫率领，已经被消灭，另一支五百人由哈巴罗夫率领，依然在沿着勒拿河东岸南下，准备去往女真族的后方发起攻击。

    这两支人马加起来超过一千人，这几乎是雅库茨克城的主力。

    现在，雅库茨克城的守军兵力已经不足三百人，可以说防卫很空虚，是一个下手的好时机。

    除了这一点，还有一个很重要的因素，那就是天气。

    雅库茨克城一年中至少有七个月时间处于寒冷时节，其中五个月处于极度寒冷之中，出行都很困难，更别说打仗了。

    如今连奥廖克明斯克城都已经渐入寒冷，雅库茨克自然更冷，可能只需要个把月时间，雅库茨克城就进入极度寒冷的天气，勒拿河也会随之封冻。

    所以，如果不趁这个时候动手，那至少要等五个月之后，甚至更久的时间。

    迟则生变，可等不了那么久。

    雅库茨克城处在勒拿河下游，乘船是顺流而下，速度会更快，沿着西京城往北，大概十天不到就能抵达，所以留给女真士兵攻城的时间还有二十天左右。

    这个时间说长也长，因为攻克防守兵力更多的西京城也才用了五天左右的时间。

    但是说短也短，只要雅库茨克城的罗刹人不上当，依托城池死守，谁也不敢保证二十天内就一定能够将该城拿下。

    如果没有在这个时间内拿下此城，天气彻底转冷之后，对女真士兵来说就非常的不利了。

    因为女真人也没有适应那么寒冷的天气，到时候又冻又饿，说不定就会承受巨大的损失，所以才说这次的行动是一次更大的冒险。

    但是为了女真族的未来，有些风险是需要冒的。

    如果将此事拖到明年，就给了罗刹人请来援军的时间，一旦有更多的罗刹人进入雅库茨克城，不但这座城池更难攻占，甚至还会威胁到西京的安全。

    这个时候，就要运用到沈浪的疯狗战术，抓紧时间，穷追猛打，不给敌人任何的喘息之机，直到对其发起致命的一击。

    可是，沈浪从来没有发明过所谓的疯狗战术，也根本没有听说过这个名词，他只是比较推崇闪电战，利用机动能力快速突进。

    所以每个勇卫营士兵都会骑马，可以更好的发挥勇卫营的快速攻击能力，以最快的速度击溃敌人，然后再对敌人穷追猛打，让其没有足够的时间重新组织防线抵抗，以致兵败如山倒。

    多尔衮不知道闪电战这个名词，只感觉像疯狗一样，再加上对沈浪的怨恨，所以才故意叫了疯狗战术这种蔑称。

    现在，这个战术很是适合眼下的局面，雅库茨克城的罗刹人，恐怕做梦也不会想到他们这么快就会受到攻击。

    当女真军队出现在他们面前时，必然能打他们一个迫不及待，给予他们的信心和士气以巨大打击。

    疯狗战术，为了胜利，就算成为疯狗，又能如何？

