    

    “跟什么跟？老子都快死了，怎么跟？！”钟宇是绝望了，朝着张忠吼道：“我可是刚刚被打了二十军棍！”

    都快被打死了，还怎么跑？

    张忠冷笑出声：“你还挺委屈，为什么会被打你心里没点数？不过是伤了点皮肉，骨头又没断，怎么就不能跑了？”

    张忠这话其实是在点钟宇，告诉他，秦三郎对他已经手下留情，要不然二十军棍打下去，他的骨头不断也要裂。

    可如今却没有伤到骨头。

    钟宇听罢，动了动屁股，发现只是皮肉疼，而没有骨头断裂的钻心剧痛，明白了张忠的话，脸上有点挂不住，梗着脖子道：“这个恩情我会记下，一定会还的。”

    “还什么还啊，就凭你这废物样，不拖累秦百户就不错了。”张忠点完钟宇后，又道：“那两张银票给我，我能送你一程。”

    这是秦百户给他的好活计，说是不能让钟宇死了，给他放点水，必须让他跟上来，不过钟宇的银子不能少收，他家不是有钱吗，不帮他花点都对不起他家银子。

    张忠是乐颠颠的领命而来，目光盯着银票看，有了这二百两银子，司兵所的同袍们就能多点存银，存够了银子就能娶媳妇。

    钟宇惊住了，不敢置信的看着张忠：“你说真的？你可是秦三郎的人，不会是在故意耍我，或者是在故意陷害我吧？”

    “有病，不想给银子就算了，你趴着吧。”张忠懒得跟钟宇废话，是调转马头就要走，钟宇见状，差点就喊破了嗓子：“张小旗别走，银子给你，带我一程！”

    张忠笑了，回头下马，把钟宇给扔马背上，说了一句：“你就是矫情，豁达坦荡点不成吗？”

    张忠跟着秦三郎后，也学会点有学问的词，知道了豁达坦荡二词。

    钟宇不说话，趴在马背上，由张忠带着，向着灰熊沟进发。

    快到黑熊沟的时候，张忠把钟宇给扔了下来，对他说了一句话：“现在知道在军营里银子跟出身都没用，只能靠着自己的本事活命了吧？记住了，要是在战场上不想死，你就得放下傲气，好好的学本事，不然再被人给扔下，是不会有人来救你的。”

    说完打马离开，去向秦三郎禀报。

    钟宇则是愣住了，细细品味着张忠说的话，以及张忠为何会来送他一程的事儿……应该是秦三郎吩咐的，不然张忠是不敢这么做的。

    钟宇很是羞愧，又想起张忠的话，忍着痛楚，向着灰熊狗跑去，敢在太阳落山之前赶到灰熊狗，跟大家伙集合。

    秦三郎没看他，只对着将士们道：“不错，没人滞后，处罚免了。”

    将士们听到这话，是高兴得不行，可还没高兴一会儿，秦三郎又道：“挖壕沟，设陷阱，防止灰熊夜里攻击，赶紧的，要是弄不完，你们别想休息！”

    这话一出是哀嚎一片，秦阎王果然是奔着整死他们来的。

    可他们不敢反抗啊，听老兵说，反抗秦阎王只会被治得更惨，他们可不想成为更惨的哪一个。

    钟宇也忍着痛楚，跟着其他将士们一起设陷阱，可他被了二十军棍，还没上药，等到了夜里的时候，起了高烧，是烧得迷迷糊糊的，一度以为自己要死了，是哭着喊娘，接着就被人给踹了一脚，让后给一个手刀给劈晕了。

    秦三郎见钟宇晕倒了，这才满意，喊来两个小兵，道：“给他洗伤口，上药，再把这种疾速散热丸给他吃了。”

    小鱼每个月都会他准备了一批方便药，只要他进山训练，或者来府城守军大营都会带来，因此秦三郎是不缺方便药的，能有药给钟宇治伤。

    这也是他敢带上钟宇，没有让他在大营疗伤的原因。

    看着那些方便药，秦三郎心里涌起欢喜，暗道：我家小鱼真好。

    “是。”两个小兵应着，开始给钟宇洗伤口。

    第二天，钟宇醒来的时候，烧已经退了，屁股上的伤也用酒精清洗过，上了金创药。

    钟宇不算太蠢，问道酒精的味道后，就知道是秦三郎让人给他上的药，心里是感激的，可他要脸啊，又倔强，拉不下脸来去跟秦三郎道谢。

    不过打这之后，他算是对秦三郎改观了，没有再跟他作对，为了挽回自己的颜面，在山里训练的时候，还很不要命，在白狼林过夜的时候，是带伤杀了两头狼，救了一名将士，让大家伙对他这个废物贵公子有了改观。

    等五月十五，秦三郎把他们拉回大营的时候，钟宇虽然邋遢得跟野人似的，但身上已经没了“我家有钱有势我怕谁？”的气性，是跟所有人都打成了一片，是不需要给银子就能交好兄弟的那种。

    蓝副将是一直在等着他们，见他们回来了，立刻过来数人数，见没有死人后，是放心了，然后就捂着鼻子，很是嫌弃的道：“赶紧先去河里洗洗，洗赶紧了再回来，别把大营给熏臭了。”

    “是！！”几十个刺头兵中气十足的应着，把蓝副将的耳朵都快震聋了。

    秦三郎身上也脏得不行，跟着这群刺头兵去河里洗澡了。

    等他洗完回营的时候，就看见郭锵。

    “三郎哥。”郭锵很是崇拜秦三郎，穿着一声劲装，手里拿着把弓箭跑了过来，道：“恭喜三郎哥，要跟嫂子定亲了，我跟莫嬷嬷把宗媒人带来了，今天就能跟着三郎哥回去。”

    秦三郎听到这恭喜的话，很是高兴，拍拍他的肩膀道：“辛苦你了。等定亲礼那天，给你吃火腿，喝新酒。”

    “真的？”郭锵是听得眼睛大亮，朝着秦三郎抱拳道：“多谢三郎哥。”

    还是来军营好，在家里娘老是惯着他，是不许他喝酒的。

    说起酒，郭锵又问起酒精的事儿：“三郎哥，我听说你这里又出了新药，是一种像是烈酒的东西，把钟宇发炎的伤口都给治好了，是真的吗？”

    秦三郎点头：“嗯，是你嫂子做的一种新金创药，很是好用。”

    郭锵听罢，很是佩服的道：“嫂子真厉害。”

    秦三郎笑了，一脸欢喜的点头，道：“你嫂子确实很厉害。”

    他的媳妇，能不厉害吗？

    郭锵见状，赶忙提醒道：“三郎哥，你可得崩着点，要是让将士们看到，你这秦阎王的威名就没了。”

    每次说起嫂子，三郎哥的脸上就满是亲切温暖的笑，跟其他时候很不一样，瞧着是一点威严也没了。

    、

