    不仅如此，在姬皓月的头顶上也出现了一面古镜，流转出一道道混沌光芒，透发着一股股恐怖的气势，似要洞穿天地。

    此镜，正是帝兵虚空镜。

    姬家人为了锻炼姬皓月也是舍得下血本，竟然把虚空镜都让他带了出来，不过虚空镜是很强，但没有足够的修为催动，同样发挥不出多少的威力。

    杨易感觉周围的空间场全乱了，无穷无尽的压力从四面八方挤来，如果换作是其他四极秘境，乃至是化龙秘境的修者，恐怕都要粉身碎骨。

    他冷哼一声身躯一震，直接震散了周围的空间场异力，随后他大步上前来到了姬皓月身前，直接一拳捣出。

    轰隆隆！

    海上生明月破碎，虚空镜混沌光芒大盛，而姬皓月也倒飞了出去，张嘴喷出了一大口的血液，被杨易随手收了起来。

    随后，杨易没有去管姬皓月，他脚步跨出就来到了姬紫月身边，右手如闪电般探出，在她脑袋上拂过，拔下了一根秀发。

    对于姬皓月，杨易没啥好感，当然也没啥恶感，因此他才会借机发挥收集对方的血液，但姬紫月就不同了，这个少女善良可爱，他自然不会辣手摧花。

    只是他拔头发的动作在姬皓月，以及隐藏在远处的三个姬家宿老眼中，这就是要杀他们家小月亮的节奏啊。

    “贼子，尔敢！”

    “住手！”

    四人惊怒大吼，可是想要救援以及来不及了。

    姬紫月似乎也被吓傻了，她美眸睁得大大的看着杨易，脑海见一片空白。

    拔下姬紫月的头发后，杨易看着冲来的姬皓月和姬家的三名宿老，他也不多做停留，身形冲天而起，化为一道流光很快就消失在了夜色中。

    这三个宿老不过化龙境巅峰的高手，他一只手就可以捏死，但没有必要跟姬家接下死仇。

    咻！咻！咻！

    四人快如闪电，瞬间就来到了姬紫月的身边。

    他们看着毫发无损的姬紫月，心中疑惑不已，她怎么没事？

    姬皓月焦急地问道：“妹妹，你有没有事，他对你做了什么？”

    许久，姬紫月才回过神来，她认真想了想道：“哥，他好像拔了我一根头发。”

    咳咳！

    三位宿老被呛到了。

    姬皓月也是满头雾水，对方拔姬紫月的头发做什么？

    一位宿老若有所思地说道：“没有事就好，对方对我们似乎并没有杀意，否则我们一个人都活不了。或许，我们先前真的是错怪了对方，是我们先袭击了他。”

    另一位宿老沉声道：“此人究竟是谁？观其骨龄，最多也就是十四五岁的样子，皓月催动虚空镜都不是他的对手。此人的修为，恐怕已经踏入仙台境了。”

    仙台境，那怕是仙台一重那也是半步大能，在姬家可以做长老。

    想到这里，众人都深深倒吸口凉气。

    十四五岁的半步大能，别说是现在了，就算是古之帝子、神子都要黯然失色，这天下间怎么会出现这么恐怖的人物。

    姬紫月弱弱地说道：“哥，诸位叔祖，我似乎知道他是谁。”

    “是谁？”

    众人纷纷看向了姬紫月。

    姬紫月眼睛中满是星星，说道：“你们忘了么，三年前被各大圣地通缉的天外来客杨易。三年前他十一二岁的样子，现在不久十四五岁了，相貌有八成相似，我敢确定是他。”

    “是他，杨易。”

    众人都是震惊，作为姬家宿老，他们还知道一些常人不知道的秘密，当年各大势力联手请人推演杨易的下落，却被杨易给隔着冥冥的虚空击伤了。

    也是从那个时候起，各大世家才放弃了对杨易的追捕。

    没有想到时隔三年对方再次出现，并且修为已经踏入了仙台境，面对这样的强者，那怕是姬家也要谨慎应对。

    倒不是说姬家杀不了杨易，只是说一旦无法一击必杀，那姬家就有大麻烦了。

    半步大能不可怕，可怕的是躲在暗中的人，并且还是无牵无挂的。

    如果杨易是出自某个势力，他们还可以以势压人，不用太担心，得罪了也就得罪了，他们最怕的就是这种孤家寡人。

    一个宿老沉声说道：“此事要上报给家族，必须弄清楚他为什么要收集皓月的血液和紫月的头发。我听说有些邪道巫术，能够以人体精血或头发为媒介隔空杀人。”

    另一个宿老摇了摇头：“上报肯定要上报，但以邪道巫术杀人倒不至于。先前的情况他要杀我们，我们一个也逃不了。皓月，你是继续历练，还是准备回族里？”

    姬家隐藏姬皓月二十多年，本以为神王体初成，可以震惊天下，可没想到却是出师不利，还没有正式出手就被人击败了，这对于姬皓月本人来说，可是个不小的打击。

    姬皓月眼眸冷峻，沉声道：“不用。一时的挫折算不了什么，我只会越挫越勇。终有一天，我定然可以赶超他。”

    三位宿老纷纷叫好：“皓月你有这心态，我们很欣慰。真正的强者，强大的不仅仅是修为，还有百折不挠的心态。”

    …………

    内天地，某座山峰上。

    杨易盘膝而坐，参悟着姬皓月的神王体和姬紫月元灵体的体质奥秘，花了差不多半个月的时间，他终于得到了两大体质的先天道纹。

    相比于太阴圣体的先天道纹，神王体的先天道纹无疑好复杂很多，倒不是神王体的先天道纹更加玄妙，只是它涉及到法则有些多，属于复合型先天道纹，包含了生之道、灵魂之道、天机之道等等。

    元灵体的先天道纹又纯粹很多了，仅仅是生之道，天生能够操控元气，为自己乃至他人快速恢复修为。

    最后，杨易才拿出了妖帝精血进行参悟。

    只是可惜，妖帝的生命本源被掩盖在了一重重迷雾之中，任凭他如何参悟，都始终是有种雾里看花水中望月的感觉。

    在坚持了五六天后，杨易便选择放弃了，因为他知道以他现在的修为，参悟妖帝本源还是力有不逮，否则他现在岂不是就可以化身妖帝之身，拥有大帝之躯了？

    拥有大帝之躯，那怕没有大帝修为，他的战力也绝对超过了准帝。

    同时以大帝之躯修炼，恐怕用不了百年，他就能够拥有大帝的修为，这简直就是一步登天，很明显这个捷径是走不通的。

