    但……

    要知道，这是最顶尖、运气最好的一批领主才有可能达成的速度。

    而且除了黎云以外，其他人并不知道制作出高效伐木工具，究竟还需要付出多少成本，只能靠脑补想象。

    所以……

    黎云为了让其他领主意识到，高效伐木工具的价值，特意将升级后各种建筑的成本写在聊天频道里。

    一座铁匠铺300木材、300石头。

    要找到一个铁矿。

    然后花费300石头建造一个采矿营地。

    这是最理想状态下的。

    “信不信是你们的事！”黎云在末尾，加了这么一句。

    升级城堡，需要的是总计2000点的资源。

    铁匠铺加采石场，总计900点的资源。

    这还得算上附近有铁矿石，能及时采集到铁块的情况下。

    所以，200一个的伐木工具贵吗？

    贵！

    值得吗？

    不值！

    但它就是卡在了一个特别的点上。

    最顶端的一众大佬拿它没多大用，因为算下来只能“恰好回本”，有的发育再快点的领主很可能还会亏本。

    但……

    处于发育中、低端的领主就不一样了。

    3天时间回本！

    这看似是个很漫长的时间，可它对于没办法在3天内建造出铁匠铺、制作出高效伐木工具的领主来讲，就是赚的。

    同时，就算等其他大佬把这个东西做出来，挂上交易所，拉低价格。

    那也是3天以后的事了。

    而且就算到了那时候，其他大佬挂的价格也未必会低。他们再去购买，只怕要比这200的高价黑心工具亏得还要厉害。

    另外，还有一笔账是要算的。

    对于人手不够，没办法凑齐足够人手保护采集者的领主来讲，高效伐木工具就能把保护目标范围缩小、把保护人手增多。

    2个兵种保护10个采集者。

    跟10个兵种保护2个采集者，所需要承担的风险是不一样的。

    所以，当这笔账算下来了以后。

    尽管咬牙切齿。

    尽管痛斥黎云剥削同族，没有良心。

    但挂在【次元交易所】上的高效伐木工具，还是以一种极快的速度售罄了。

    因为大家都知道，这玩意越早买，收益越高。

    “奸商啊奸商，谁来治治他吧！”

    “10个高效伐木工具，1个卖200，直接2000点资源到账，秒升2级城堡，真特么轻松！”

    “我们还得为了升级城堡累死累活的！”

    “也不知道神启大佬现在什么等级了，估计很快就三级城堡了吧！”

    “抵制无良奸商！”

    “呜呜呜呜……我买了，香是真香，就是有点肉疼。”

    “卧槽，你们下手这么快的吗？”

    “我刚打算买，结果直接提示售罄，神启大佬，能否再上架几个伐木工具……”

    “唉，谁让这玩意的作用真的大呢！”

    【区域聊天频道】里，有的人在痛斥黎云无良奸商，也有人在懊恼出手不够快，没有抢到手。

    眼红的领主忙着给黎云算账，看着一大把一大把的资源嫉妒的心痒痒。

    心细的领主精打细算，一眼看出了高效伐木工具的价值，果断下单，让犹豫一步的人懊恼不已。

    各有各的想法。

    有的人认为被坑了，血亏。

    也有抢到手的领主默不作声，开始伐木采集资源，争取早日回本。

    不过这些，黎云都不关心。

    他出售的这些工具，虽然是割韭菜，但给部分中、低端领主带来的收益也是实打实的，拉低了部分领主与高端领主的差距，也可以说是各取所需。

    卖这个价格，他问心无愧。

    【交易成功，得到1000点木材与1000点石头。】

    “果然还是让别人帮忙采集资源，来的比较令人愉悦！”

    “只可惜，今天时间有点迟了……”

    黎云看了一眼天空。

    早上清理铁矿区域，建造采矿场，再到给羽族工人配齐工具，期间耗费了大量时间。

    城堡门口还有个稀有源兽没有处理。

    已经晾了这么久时间，估计实力恢复了不少，再拖下去要是发生什么变化，可就麻烦了。

    谨慎起见。

    黎云当下便召集采矿场底下的工人回来，这一波，只收获了30个单位铁块。

    三只魔狼在这个期间也清理了不少源兽，估计要不了多久，城堡周边的源兽也就清理干净了。

    不过由于后期熔岩兽实力的提升。

    巨魔没办法再把源兽的尸体搬运回城堡里，就只能先堆积在离城堡几百米远的地方。

    【熔岩兽：四阶（高级）】

    【经过几个小时的休养，次元壁障带来的损伤恢复了不少，已经达到了四阶的源兽水平。】

    “可以了，再养下去就要出问题了！”

    黎云一抬手，“杀！”

    顿时，三只魔狼宛若离弦的箭，疾驰而出，迅速吸引了熔岩兽的注意。

    “稀有源兽，战力果然比普通源兽强大！”

    这是个以防御力著称的源兽，敏捷和速度是它的短板，但随之而来的，是防御力达到了极致。

    背后灼热的小火山，令魔狼无法靠近。

    身侧的龟甲，更是无比坚固，还有藏在龟甲下粗壮的大腿，长满坚固的熔岩鳞片，无从下口。

    “轰！”

    只见熔岩兽一甩头，重重的撞击在城堡上。

    幸好此刻还处于保护罩的无敌状态，城墙边缘只发出一道淡淡的白光，没有受到一点损伤。

    但这地面上，却仿佛在震动般。

    “同为四阶战力，魔狼是敏捷型的兵种，以它们的速度，熔岩兽是伤不到它们的。”

    看到剑齿魔狼迅速躲开这一击。

    黎云也放下了心，不用担心这次战斗会伤到它们。

    “不过……”

    “糟糕的是，魔狼也啃不下这块硬骨头！”

    “腹部？”

    黎云心念一动，荆棘女王此刻也已经在距离熔岩兽几米远的地方扎下根来。

    几根藤蔓从其腹部破土而出。

    尖锐的尖端狠狠的刺进熔岩兽的腹部。

    “砰！”然而，藤蔓尖端碰到了一块坚硬的龟甲，没有造成多大的伤害。

    这只防御型的稀有源兽，即使是腹部，也有着极强的防御力。

    不过，熔岩兽看起来也不是毫无感觉的。

    它怒吼一声，同时注意到了身前这个看似柔弱的荆棘女王。

    一伸头，猛的咬了过来。

    “轰！”但这一击，只碰到了一块坚硬无比的石头，原来是岩石盾山。

    岩石盾山架起石头盾墙。

    同为防御力顶端的兵种，岩石盾山的防御能力甚至要远超熔岩兽，两米多的石头身躯，在这几十米巨兽的撞击下，岿然不动。

    “看来跟岩石盾山一样，熔岩兽在力量上也并不突出，攻击力不强！”

    观察过后，黎云得出了结论。

    既然如此……“你这身龟甲，恐怕救不了你了！”

    黎云露出了一抹微笑。

