
面对着凌菲菲满是疑问的眼神，刘媛媛紧张的闪了闪眸子，用力的摇了摇头。

“好了好了，你就不要问了，反正不管怎么样，你都要保护好自己。”

“时间不早了，我先走了，你一会就去上学吧。”

说完，不再给凌菲菲任何开口的机会，刘媛媛便转身离开了。

看着刘媛媛离去的背影，凌菲菲的心中越来越不安。

凌菲菲现在可以肯定的是，刘媛媛肯定是因为昨天的事情被人教训了，不然依着她那跋扈的性子，是绝对不会低头的。

可这背后的人到底是谁，凌菲菲就摸不透了。

还有，如果凌夏是唐宴妻子的身份暴露，对她来说是十分不利的。

万一学校里的众人知道，原本一个从乡下来的村姑，竟然一跃成为四大家族之首的唐家的主母，那所有人的态度肯定都会一百八十度大转弯的。

尖锐的指尖扣进掌心，凌菲菲用力的咬着发白的唇角，心中不停的打鼓。

“不行，我一定要把这件事情弄清楚！”

再次收紧双拳，凌菲菲恨恨的低吼。

……

上午九点，华清大学。

凌菲菲和凌夏一同出现在教室门口，这绝对是惊呆了班里的所有人。

“我的天啊，这，这是怎么回事？那个村姑不是说不来了吗？”

“是啊，今天怎么又舔着脸出现了？”

“是不是咱们的菲菲女神回去好好劝了劝她啊，毕竟没有几个人能够抵抗菲菲女神的魅力。”

……

听着教室里众人的讨论，凌菲菲转眸看了一眼站在自己身边的凌夏，笑的一脸温柔的开口。

“同学们，从今天开始，夏夏就和咱们一起上课了，她……”

“喂，难道你没听到菲菲女神在帮你说话吗？”

见着凌夏竟然直接无视凌菲菲，拿着书包径直的朝着教室后面走去，一些男生立马开口为她鸣不平。

但是，他们所谓的不平，在凌夏的耳朵里，就像是犬吠一般，直接无视。

凌菲菲一脸尴尬的站在原地，听着众人不忿的话语，画着精致眼妆的眸子倏地就红了。

“没事的同学们，姐姐应该是着急想要上课，你们看看谁那边有空位，帮她找一个地方坐吧。”

看着自己的女神被人欺负，不仅仅不生气，竟然还非常大度的帮她寻找座位，教室里的众人直接怒了。

“就她这样的乡巴佬，谁愿意和她坐一起啊！”

“就是就是，她身上该不会有虱子吧？我听说她们乡下人特别脏，一到夏天就容易长虱子。”

“咦，要和这样的人做同学，简直是恶心死了！”

众人你一言我一语，每句话里都充满了对凌夏的嫌弃和鄙夷。

凌菲菲一脸无辜的站在那里，看着众人对凌夏的态度，心中满是得意。

“凌夏啊凌夏，就算刘老师把你找回来又怎么样？”

“只要我在这里的一天，你就会被唾弃一天，我倒要看看，你能坚持多久！”

就在大家纷纷对着凌夏品头论足的时候，只见已经走到最后一排的凌夏突然停下，直接将手中的书包扔到了右手边的空位上。

而看到她的这一举动，班里所有的同学都不由的倒吸一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344500"  chaptername="第七十二章乡巴佬进学校了！">加入书签</a>
</div>
