

　　“嘭！”的一声，陈默直接一手就抓过来一根砸向自己的铝合金棒球棍，然后反手就一挥！
　　
　　“砰砰砰！”
　　
　　“啊！”
　　
　　“卧~槽！”
　　
　　…………
　　
　　几个围攻陈默的人，直接被棍子相撞后反弹的力量给伤到，然后虎口开裂，手里的棍棒都被直接砸掉在地！
　　
　　但是还没有等这些人反应过来，陈默直接就挥舞着棒球棍，冲入了这三十多个人群中，无论是谁，都是直接一棍子砸下去，不管男的还是女的，还是不男不女的家伙，直接是站在场上的家伙，都是一棍子过去！
　　
　　不是打在胳膊上就是打在腿上，遇腿砸腿，腿断！遇胳膊砸胳膊，胳膊断！
　　
　　一时间，场面上的干嚎声，不觉于耳！
　　
　　这些纨绔子弟，还有他们的小弟们，绝对没有遭受过如此的打击！以前都是他们将其他人的胳膊腿之类的打断，但是轮到自己的时候，才发现，真特么的疼啊！
　　
　　此时，就剩下冯明明和冯帅文还站在场上！冯明明抱着手，也不嚎叫了，而是呆呆的看着陈默，嘴里嘟囔着：“你怎么敢！你怎么敢！”
　　
　　“陈默，你好胆!你这样做不考虑后果么？”冯帅文现在也就明白了，场地上刘军是为什么坐在地上，连自己过来都没有起来！
　　
　　而且，现场这么多人，而且人人都是有后台的，陈默却如此胆大包天，将这些人都一一干翻在地，那么后果，难道陈默他自己就没有一点逼数么？
　　
　　“我为什么要考虑后果？他们围攻我，我反击！就这么简单！”一边走想冯帅文和冯明明，一边手里的棒球棍敲的手掌：“啪啪！”响。
　　
　　等走到冯明明跟前的时候，冯明明直接朝后躲去！
　　
　　“别害怕，他陈默还没有这个胆！”冯帅文说道。虽然不知道，刘军一个后天八层的家伙，为什么会被陈默给干翻在地，但是大家都是上市特管局分局的一份子，而且他还是外勤人员，自然是不害怕陈默的！
　　
　　虽然自己败给了陈默，但是眼前的家伙也不过是后天六层而已，没有必要害怕！
　　
　　至于说刘军，等事情完了以后，自然也要问个明白。
　　
　　“呼！”的声音响起，就看到陈默挥着棒球棍就朝着冯明明的腿砸去！
　　
　　“卧~槽！陈默你他么的住手！”冯帅文手里一拉冯明明，让他顺势躲到自己的后面，一边防备陈默。
　　
　　但是陈默却是个虚招，直接收住棒球棍后，一脚就将冯帅文给踹开：“嘭！”的一声，冯帅文直接朝后飞去！
　　
　　陈默反手对着冯明明就是一棍子！
　　
　　“咔嚓！”的一声，就直接将他的腿给砸断！
　　
　　“啊！”冯明明又开始了嚎叫！
　　
　　“啊！陈默，我要让你去死！”冯帅文叫喊着，爬起来就对着陈默冲了过来！
　　
　　“咚！”的一声，棒球棍被冯帅文的拳头给砸的变形，另外一个拳头直接就冲着陈默的头过去！
　　
　　“啪！”的一声，却没有想到，陈默单手就将冯帅文的拳头给握住，然后说道：“看来你还是老样子，记吃不记打啊！难道你没有想过，你一个后天四层的家伙，还想对我出手？上次，我对你是不是太友好了些？”
　　
　　说着，单手就一握，只听到：“嘎巴！”的一下脆响，在冯帅文的叫喊声中，他的拳头被陈默给捏断了骨头！
　　
　　然后陈默反手一扣冯帅文的手腕，一个侧摔，将冯帅文给砸到在地！
　　
　　“啊！陈默！姓陈的，你他么要不打死我，要不老子以后绝对不放过你！”冯帅文被陈默给摔倒在地，但是却被弄出了狠劲，直接忍着疼痛，对陈默叫喊道。
　　
　　他是真的不害怕陈默会弄死他，要不然整个特管局都会找陈默的事情，无论如何，特管局内部不能自相残杀！
　　
　　在特管局内部，如果有纠纷，并且都是武者，那么就上擂台解决！除了不能危急生命以为，其他的都可以随意出手！反正就是大家相互开片，打的头破血流都成，但是就是不能出人命！
　　
　　如果万一出了人命，那么就会又特管局出面来解决，自然是杀人者偿命。
　　
　　所以冯帅文会如此的大叫，也就是处于这里！至于说刘军，也是同样的想法。不过刘军现在要老实的多，他绝对绝对不会再来找陈默的麻烦，就算是打算好以后找麻烦，也是让家里的老头出面！
　　
　　至于说他，有多远就躲多远，最好不要见到陈默！对于刚才的那种酷刑，实在是不想在体验了！所以现在可以说刘军有多乖就有多乖，看着场面上陈默拿着棒球棍砸人，但是却丝毫插手的**都没有！
　　
　　其他跟着刘军过来的七个人，也是如此的想法。并且他们比刘军还要彻底，根本不想来报复陈默，等事情结束以后，立即躲的远远的！最好永远也不要见到陈默！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默上前就踩着冯帅文的胸口，说道：“你绝对不放过我？你是认真的？”
　　
　　“不错！姓陈的，老子绝对不放过你，有本事你现在就将老子给弄死，不然你就给我等着！”冯帅文一口瘀血差点给吐出来，只能忍着胸口疼痛，对着陈默说道。
　　
　　上一次的内伤还没有好，就别陈默再一次弄伤，算是伤上加伤，都不知道什么时候能好！
　　
　　“傻~比！”刘军看着冯帅文被陈默踩到脚底下，还这么大喊大叫的拉仇恨，自然对冯帅文有些鄙视，以前带着这个家伙混日子的时候，怎么就没有看出来这个家伙这么斗比呢？
　　
　　难道就不能看清眼前的事实？难道就不能用进水的脑袋想想，包括自己都他么的坐在地上，还在那里逞英雄？还要让陈默以后等着？刘军除了呵呵之外，还真的没有其他语言了！
　　
　　不过也好，这次被冯帅文坑的如此倒霉，那么看着冯帅文倒霉，自然也开心！
　　
　　“呵呵！很好！我自然不会弄死你！因为大家都是特管局的同僚，也都清楚一个条列！所以你咋么说都可以！不过，上次由于没有机会，现在正好，我想让你体验一下中医治疗的手段！”陈默微笑着说道。
　　
　　刘军等八个人听到这个话，就浑身一阵冷颤！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

