         

     第二场武试，出战的乃是周国皇家学院排名第二的少女，沐凤。

    第二对第二！

    本来楚国这边出战的，应该是镇北王世子。

    事实上，在场的楚国之人也都在期待着世子殿下的出战。

    但是，出人意料的是，咱们这位世子殿下没有走出来。

    而且，秦尘还说，让华烟雨上。

    这话一出，算是把在场的所有人，都是说得一愣一愣的……

    有的心思不纯的家伙，甚至都想歪了，他们在怀疑，世子殿下这话，是不是在当众开车呢，世子殿下不想上，让华烟雨在上……

    呃……这……

    果不其然，这话仔细品味起来，顿时将不少年轻人给成功带偏了……

    其实这也怨不得他们，毕竟，华烟雨那么漂亮，加之咱们世子殿下又是花丛老手，一向那么风流多情，这位世子小祖宗的话，着实很值得人反复咀嚼一番呀！

    这不，这句话，便是让得他们很快便琢磨出了一点只可意会不可言传的深意……

    所以，不少人都在暗中坏笑，这话，没毛病，不愧是才华横溢的世子殿下，说个话都这么蕴含深意，妙啊……

    其实，秦尘真的没有那啥意思，他说的，就是表面的意思。

    如果让他知道场中不少人误解了他的意思，估计他得吐血，不行，他要下车……

    秦尘的话音一落，无疑让得场中的凝重气氛变得缓和了很多。

    而且，秦尘敢说这话，无疑也让楚国之人看到了秦尘的自信。

    不跟这周国皇家学院排名第二的沐凤对战，这意味着什么？

    很简单。

    显然世子殿下要直接干周国皇家学院的第一名！

    不战第二，只干第一！

    这不是自信是什么。

    当然，楚国之人也听说了之前的皇家学院大考，那次大考，本就是世子殿下第一，只不过世子殿下阴差阳错的只得了个第二的头衔，不过这并不妨碍其第一的实力与名气。

    在场中，毕竟还是有思想纯洁的人在的。

    华烟雨就是其一。

    从秦尘的话中，他并没有并不听出什么意味深长的弦外之音。

    所以，她只是很乖乖地听秦尘的话了。

    华烟雨道：“那我上吧。”

    听得这话，场中那些思想不纯洁的家伙，坏笑更加浓郁了，妙啊……

    毕竟是时常游历花丛的秦尘，此刻，他似乎也是嗅到了场中有一丝不同寻常的气息……

    嗯……

    不对……

    这是…开车的气息……

    秦尘转念一想，随即便明白了一切……

    原来，他已经在不知不觉间开了一波车……

    车速太快，没察觉到。

    秦尘想下车……

    可是，最终这货还是在开车的道路上越走越远……

    秦尘道：“烟雨，你上吧，下手轻点儿。”

    场中那些心思不纯的家伙，一脸坏笑地满意点头，嗯，殿下这车开的真稳……

    华烟雨走了出去。

    站到了沐凤的对面。

    两位美少女的大战，无疑也是瞬间吸引了无数目光。

    唰！

    还不待华烟雨介绍什么，沐凤娇躯一闪，便直接朝着迅速闪掠而来，她对自己的实力有信心，至于对方是谁，她根本不关心，反正最后的胜利者，只会是她，手下败将的名字，她也不必记住。

    沐凤娇躯在迅速闪掠而来，身法极快，在场中留下一道道残影。

    在月下奔袭之时，沐凤也是拔出了佩在她腰间的两柄短剑。

    短剑拔出，锋芒毕露！

    在月光之下闪耀着锐利的锋芒！

    沐凤的气势很强，是一位四星界主，她手持两柄短剑，左手短剑抬起，右手短剑隐藏在下。

     霎时间，沐凤的娇躯便已经闪掠到了华烟雨身前，她左手短剑最先发动攻势，瞬间朝着华烟雨的白皙脖颈横扫而出。

    嗤！

    短剑破空而至，撕裂空气的音爆声惊起，短剑划射出一道月色圆弧的剑芒，带着森寒的锐利锋芒，似是欲将华烟雨的玉颈一剑划破！

    人在月下。

    剑在手。

    短剑，快而锋利！

    闪耀着月光清辉，又添几分月光的冷寂！

    美人在月下挥剑。

    却是杀伐的利剑！

    这一场视觉上的盛宴，无疑是惊心动魄的。

    剑冷、月寒！

    此刻，所有人都是为华烟雨捏了一把冷汗。

    剑若伤及美人，总归是会惹人怜惜的。

    不过华烟雨终究不是寻常手无缚鸡之力的美人。

    她的实力，也很强！

    之前，南宫玉曾说过，若是华烟雨动用手段，即便是秦尘也不会是其对手。

    当然，这自然还是有南宫玉几分夸大华烟雨实力的成分，她没有考虑到秦尘，若是秦尘放开手一战，又岂会简单？

    话说回来，当沐凤左手那一柄锋利短剑即将划破华烟雨的咽喉之时，观战的人很紧张，但华烟雨并没有表现出什么异样。

    短剑划来之时，华烟雨娇躯只是极为轻巧地后仰下去。

    嗤！

    然后，那看似锋利至极的短剑划了个空，只惊起一阵刺耳的音爆声。

    砰！

    而在华烟雨轻巧后仰下娇躯之时，华烟雨的脚上动作并没有停止，她左脚撑地，右脚顺势往上一踢，直接踢中了沐凤的手腕。

    手腕遭受一击，沐凤左手的短剑也是顺势被踢飞了。

    沐凤没有去管左手短剑。

    最致命、最凶猛的一剑，乃是她握在右手中的短剑。

    这时，沐凤她右手一旋，短剑锋利的剑刃朝向下方。

    唰！

    沐凤同样顺势再次一剑朝着后仰下去的华烟雨猛然刺去。

    同样的快！

    同样的狠！

    华烟雨则是左脚在地面上轻轻一点，宛若蝴蝶轻轻地踩在花瓣上，她的娇躯顿时向后倒滑而去。

    沐凤这一剑再次落空。

    此时，刚被华烟雨踢上高空的那柄短剑刚好落下。

    沐凤左手一把抓住短剑，娇躯一闪，再次朝着华烟雨袭杀而来。

    华烟雨倒滑出数丈后，她稳住了身形。

    这一次，华烟雨没有给沐凤近身的机会。

    华烟雨抽出了挂在腰间的纸伞，纸伞被撑开后，当即幻化出一圈圈虚幻的纸伞虚影，纸伞虚影环绕在华烟雨周身，一道道山水纸伞虚影悬浮虚空，不断旋转。

    呼啦啦！

    这些纸伞，似真非真，似假非假，似实非实，似幻非幻，一道道虚幻的山水纸伞虚影悬浮虚空旋转之时，竟然掀起了一阵阵强烈劲风。

    劲风在华烟雨周身刮起。

    而华烟雨则是被强风护在中间。

    像是瞬间形成了一个风形的防御罡罩。

    那手持双剑欲再次近身袭杀华烟雨的沐凤，攻势也是被阻拦了下来。

    她无法近身！

    甚至那缠绕在华烟雨周身的强烈劲风，吹得她都有些睁不开眼睛，她握着短剑的双手遮挡着眼睛，只能透过模糊的视线去观察华烟雨。

    而华烟雨自然没有放过如此时机。

    在沐凤被山水纸伞掀起的劲风干扰之时。

    华烟雨出手了。

    她娇躯一闪，快若惊虹，瞬息之间便从纸伞环绕的劲风中奔袭而出！

    电光火石之间！

    风停！

    沐凤已经能够清晰看到前方的动静。

    然而，她看到的不是华烟雨。

    而是一柄剑！

    她眉心，正抵着一柄剑，剑身呈现翡翠之色，光华流转，宛若价值连城的宝玉，很难让人想象这是一柄剑。

    但是沐凤知道。

    这是一柄剑，一柄极为锋利的剑。

    因为她感受到了剑身上散发出来的森冷剑气，仿佛要刺穿她的灵魂。

    这一柄剑，自然是华烟雨的剑。

    剑，一直在她手中。

    她，一直都有剑。

    剑，在伞中。

    伞中剑！

    月光之下，华烟雨执剑直指着沐凤的眉心。

    剑再进分毫，便能见血！

    见到这一幕，昭月广场在此刻都为之寂静了片刻。

    众人眼中皆是有着惊艳之色浮现，精彩！

    沐凤握剑的双手也是垂了下来，眼中有些颓然，道：“我输了。”

    开战之前，她根本没有将华烟雨放在眼中，她以为自己能够快速取胜。

    然而，这终究只是她以为！

    自以为是的以为，终究是败在了“自以为是”的现实下！

    华烟雨收剑。

    剑入伞中，便是归鞘。

    华烟雨没有多说什么，也没有说什么客气的承让。

    将纸伞重新佩在腰间后，她便转身走开了。

    秦尘打量了一下华烟雨腰间的纸伞后，便对着少女竖起了大拇指，称赞道：“厉害呀！”

    华烟雨一对桃花美眸中，也是有着浅浅笑意浮现，被人称赞，当然是一件值得高兴的事情。

    华烟雨高兴的时候，很美，因为她笑起来了，笑起来，当然美。

    若能够近距离欣赏到这种美，你一定会心情大好。

    所以，秦尘的心情很好。

    华烟雨微笑道：“最后一场，靠你咯。”

    说完，华烟雨便回到了自己的席位坐下，美眸含笑看着秦尘。

    秦尘心情大好，随即大步走上前去，他站在那里，右手抬了起来，手掌平摊，做出了一个极为轻佻的挑衅招手姿势。

    而他轻佻招手的对象，自然就是那位周国皇家学院的第一人！

    看到场中世子殿下那般放浪不羁的轻佻招手姿势。

    所有人都明白这位纨绔世子殿下想要表达的意思。

    过来，一战！