    非洲大草原上孕育着诸多的生命，充分展示着大自然的优胜劣汰。

    巡游领地的雄狮，伺机而动的二师兄，悠闲迁徙的非洲象都在展示着大自然的神奇。

    几辆专门为寻找刺激的游客们提供服务的敞篷吉普车，在几位护林员的守护下行驶在这充满原始风光也危机四伏的草原上。

    虽然敞篷吉普车已经有些年份了，看上去颇为老旧，坐在上面还能闻到一股驱之不散的汗馊味。

    但那狂野的外形，以及特地加装为护林员提供的瞭望位，却是为车上的游客们带来了一种前所未有的安全感。

    在吉普车和护林员的守护下，近距离目睹草原上的杀戮，没有丝毫栏杆隔离，与掠食者近距离接触拍照，能够为他们带来别样的刺激。

    哪怕一路上在毒辣的阳光下风尘仆仆，蚊虫肆虐，但依然让游客们充满了亢奋感。

    “噢！出现了，终于出现了！雄狮猎杀鬣狗首领！”

    “嗷，上帝，它可真美。”

    跟着一支狮群两三个小时后，这几辆敞篷吉普车上的游客终于看到了自己想要看到的杀戮画面。

    这是掠食者之间的较量！

    “过去，继续跟过去……”

    看着雄狮捕杀了鬣狗首领，鬣狗群如鸟兽散的四处逃窜后，旅客们便继续催促着车辆上路。

    不过一路上一直都很照顾游客们情绪，几乎有求必应的司机和护林员们，这一次却是拒绝了自己的金主

    “不能再过去了，那边是瓦坎达，一个野蛮原始的部落。”

    头车上的司机直接开始掉头，同时不得不解释了一句。

    自己今天已经冒险靠的太近了。

    “野蛮部落？是食人族吗，听着，我们是花钱过来旅游的。”

    “没错，我们要去看食人族！”

    会来非洲大草原上，乘坐这种敞篷的观光车，很显然这些游客都是为了寻找刺激的。

    现在听到所有一个排外的野蛮原始部落。

    那反倒是引起了他们的兴奋。

    至于危险和安全？

    没看到护林员手上的枪械吗！

    如果护林员说是个什么地方部落，或者武装组织，他们倒是会害怕。

    非洲的许多村落可都是人手一枪的。

    但既然是原始部落，那还需要担心什么？

    担心他们的冷兵器和弓箭吗？

    只是任由游客们怎么威胁，怎么利诱，司机和护林员都是不为所动，坚决的掉头。

    只是很快，包括车上的司机和游客们都是发愣了起来。

    因为他们发现在车辆掉头后，前方竟然有一道人影正徒步朝着这边走来！

    一个人徒步在非洲大草原上浪？

    这是什么操作？

    虽然他们也是来寻找刺激的，但出发前千叮万嘱的警告，都是在告诫他们当一个人落单出现在非洲草原上是多么危险的事。

    就算是那些狂热的科研人员，也不会冒失的这样做。

    现在看着对方那悠闲自在的样子，让好几位游客也都感觉了好像并不是多么困难的事。

    我上我也行……

    一位金发白人小哥，想到便是做到，直接不顾护林员的警告翻身下车。

    然而还没等他走出几步，一道漆黑的阴影便已经咬住了他的小腿。

    “啊！我被什么咬了！快救我！”

    被黑影咬住后倒地的小哥，顿时便惨叫了起来。

    本来准备下车拉他一把的护林员，在看清了那黑影的样子后，便开始转身开始掏出了一个好大好大的白色袋子，刚刚好能将一个人装下去的那种

    “黑曼巴，没救了，等下把他装好……”

    ……

    瞥了一眼那远处小小的骚乱，徐越并没有怎么在意。

    继续朝着前方走去。

    在他的眼中，瓦坎达那伪装好的拟态系统形同虚设，一座宏伟的科幻城市正浮现在了他的眼中。

    除了当初托尼他父亲少量的从陨石当中提炼了一点外，地球上只有一个振金产地，那就是受到了振金陨石坠落的瓦坎达！

    外面流落的振金，全都是源于这里。

    一位叫做尤利西斯?克劳的家伙，当年在瓦坎达一位王子的帮助下潜入了瓦坎达，并盗取了‘一点’振金出来。

    这部分振金便几乎是外界振金的全部，也是幻视身体的来源。

    徐越不认识尤利西斯?克劳，这家伙居无定所的也并不好找，所以他也没在意去寻找那点边角料，直接来到了振金的原产地。

    几可称为地球最强科技力量表现的瓦坎达。

    只是因为家里有矿的关系，瓦坎达一直都是闭关锁国，高高在上的看着外界发生的一切，根本就对外毫不在意。

    直到原剧情当中，美队3剧情的出现，瓦坎达老国王被炸死才被打破。

    “站住，外来者，这里是瓦坎达的境内，这里不欢迎外人，请立刻离开！”

    而就在此时，一道黑色的人影便是从一处灌木丛后面忽然冒了出来，来到了徐越面前抬手阻止了他。

    同时还瞥了远处那因为有人被蛇咬了而停下的旅游吉普一眼。

    这些聒噪的土著，最近天天开着他们的破车在附近晃，真是让人烦不胜烦。

    在他眼里，眼前这个黄皮小白脸，应该也就是那个车队当中的一员。

    只是好奇心未免太旺盛了点。

    “边境部落的勇士吗？”

    徐越侧头看了这位魁梧的黑皮老哥一眼，轻笑的说到。

    让原本满不在乎的后者，骤然眼神一凝。

    随后用锐利的眼神盯着他说道

    “你是什么人！”

    瓦坎达一直与世隔绝，外面只当做这里是个落后的原始部落，对于内部的划分根本就不清楚。

    眼前这位的肤色一看就不是自己人，唯一清楚的外人，应该就是当年那个害死了边境部落酋长的窃贼！

    只有他，或者他所告知的人才会知道这些！

    这一下，就让这位原本只是出来赶人的勇士脸色变得凝重了起来。

    瓦坎达并不弑杀，也不是什么食人部落，但面对入侵者，面对当年那窃贼，却也有着必杀的决心！

    “我只是一位带着善意来访的客人，我是来谈判的……”

    徐越抬头满脸都是笑容，一脸的真诚。

    嗯，这次是真特莫真诚，因为他发现瓦坎达有坑，好大的坑……

    _____

    两更~