    走了师兄弟们，安毅的日年更加忙绿

    年末事情繁多，连续召开的叙府绥靖公署成立大会”南人民代表大会、政府年度国民经济建设会议，让安毅忙得连睡觉的时间都无法保证。b十二月一日，叙府接靖公署正式挂牌成立，安毅集团从此又可以若正言顺地对川湘滇数边区三十八个县市实施统治。

    除了安毅这个中央指定的公署主任之外，各级政府官员均由人民代表大会选举产生，县长、县议长这两个重要职务，通过人民代表大会确认之后，根据叙府的《选举法补充法案》还必须进行一个月的公示，以便征求各地民众的意见，无法获得本县半数以上乡镇民意代表支持的县长、议长会被罢免。

    安家军首席智囊蒋云山晋升公署秘书长，能力出众处理政务越来越得心应手的董馥川，获得”南各界代表一致推举，晋升公署副主任兼任叙府市长，祁圣卿则连任了议会议长。

    安毅郑重提交的提案，受到各界代表和川南民众的热烈欢迎，获得大会全票通过军队驻军主官除仍然担任县级民兵预备役管理工作之外，不再兼任任何政府职务。

    叙府绥靖公署警察署长丁志诚此次受益最大，同时也担负起更大的责任，被推举为司法委员会主任的丁志诚不但继续领导全境各县警察局、各镇警察分局。而且担任新设立的武装警察部队司令长官。

    驻扎在川南各市、县的警备旅或警备团，只需把大营门口的招牌更换成“叙府佞靖公署武装警察总队某某大队。即可，其他一切照拜

    士官学校主任教官李福强正式调任武装警察部队参谋长，与生死兄弟丁志诚再次搭档，共同管理警备部队整编分流后剩下的五万内卫警察部队。原警备部队参谋长赵东全调任第二路军副参谋长，各警备师警备旅将校换上正规军将校服，重新回到安家军主力部队序列，担任第二路军司令部直属机关和直属各师主官。

    调整完毕，新的一年即将来临，设置合理、分工明确的安毅集团军政各部，展现出更大活力与更高效率，如同火车头在既定的轨道上平稳启动，逐渐加速。

    经过数年的辛苦耕耘，祖国的西南大地上轻重工业基地均走上正轨。钢铁、药品、机械、化工、电器等都形成了完整的产业链，完全可以做到自给自足。安毅和他的将领们终于能把全副精力转向军队建设，转向全国危机四伏的南北各方。

    进入十二月后，华北局势的极度恶化，迫使蒋介石和国家主席林森于十二月二日，提前召开第五届中央执行委员会第一次全体会议，简称“一中全会”安毅当时忙于自己的内部调整，依然没有前往南京参加会议。

    中央执委会核心的常委会为此打破常例，派专人将会议内容及意见征求稿送到了叙府，然后带上安毅的意见书，悄然回京。此举令安毅集团高层军政主官深感诧异，也让安家军上下的虚荣心得到极大满足。

    “一中全会。通过重要决议：

    一任命胡汉民、蒋中正为中央常务委员会正副主席，张厉生、刘芦隐、周佛海为组织、宣传、民众练部长。二汪兆铭、蒋中正为中央政治会议正副主席，顾孟余为秘书长。三林森连任国民政府主席，蒋中正、孔祥熙为行政院正副院长，孙科、叶楚伦为立法院正副院长，居正、草振为司法院正副院长，戴传贤、扭永建为考试院正副院长，于右任、许崇智为监察院正副院长。

    为期五天的“一中全会落幕，“中央政治会议”接踵召开，十二月十二日发表会议宣言，中央政府以及中央军委出现了巨大调整，汪精卫集团受到蒋介石集团和孙科为首的党内第三方势力联合打压  丢失了中央政府各部门半数以上要职：

    在上海日本医院养伤的汪精卫虽然仍担任国民党总裁和政治会议主席职务，但他兼任的行政院长一职却由蒋介石取代，兼任的外交部长一职则由蒋介石的亲密战友湖北省省长张群担任，其他各部主官分别为内政部长蒋作宾，财政部长孔祥熙，军政部长何应钦，海军部长陈绍宽，教育部长王世杰，实业部长吴鼎昌，交通部长顾孟余，铁道部长张嘉欺，蒙藏委员长黄慕松，侨务委员长陈树人，卫生署长刘瑞恒。

    其中，只有交通部长顾孟余是汪精卫的亲信，汪精卫一怒之下，在病床上急召顾孟余，命令他辞去交通部长职务。

    蒋介石的第二步行动紧随而至，在大会进行到最后一天，顺利通过中央政治会议各专门委员会主任委员名单：法制委员会

    女范，内政委员会丰任陈公博，外交委员会辛任圭正，驯政委员会主任徐堪，经济委员会主任宋子文，教育委员会主任经亨颐，土地委员会主任陈果夫，交通委员会主任朱家耶。

    通过八个委员会的充实，成功地把集中在某一部门、某一要员手中的权力削弱，中央政府各部至此形成了权力的相互平衡与相互制约。

    会议公告内容中令人瞩目的一项是颁布国民政府令：任命宋哲元为河北省主席、任命张自忠为察哈尔省主荐、任命萧振瀛为天津市长、任命商震为河南省主席，设置豫皖佞靖公署，特派刘峙为公署主任。

    刘峙担任这个豫皖接靖公署主任，意义非同一般，刘峙执掌了河南、安徽两省的军政大权，不但对驻扎华北的中央军形成强有力的支持，还对摇摆不定的晋绥军形成监督和牵制。

    至此，汪精卫集团被排挤到了中央管理层边沿，坚辛忍耐两年之久的蒋介石终于成功翻盘，完成最高政治地位和权力的确立。

    令安毅非常意外的是，蒋介石果断地把原属军政部行政管辖的海军和空军独立出来，直接归于中央军事委员会统辖，隶属于行政院的军政部职能被大大削弱，只剩下对陆军部队的行政管辖权。这一切充分表明，蒋介石对逐渐离心离德的何应钦非常失望，对何应钦主政华北三年的成绩和能力非常失望，从而下定决心削弱何应钦的权利，把统治权收归中央军委。

    陈绍宽的海军终于获得与陆军、空军平级的地个，深怀感激的陈绍宽受海军全体将士委托，于次日发表公告，对蒋介石的英明决定大力拥护，表示将从此抛弃恩怨和分歧，紧密团结在以蒋介石同志为首的国民党中央和中央军委周甩

    南京国民政府发生的重大变化，让日本政府和侵华军队无比慌张恼怒，不但在会议举行期间频频制造军事摩擦，进行野蛮挑衅，同时对华北和上海金融秩序进行破坏打击，大量的日本商品运抵天津、青岛，野蛮冲关闯关殴打中国海关人员和税政官员，暗中鼓动日弗浪人武装走私巨量工业品，以令人惊愕的低价向中国倾销，招来中国各界民众和爱国青年的强烈抗议，利益受到巨大损害的欧美各国连连提出强烈抗议。

    青岛、天津、上海先后出现数十万仿织工人为主的大罢工，上海仿织行业民族资本家在日货冲击之下，大批破产，血本无归，工厂遭受日本特务和流氓浪人的纵火和野蛮破坏，工人和工厂主受到人身威胁，从年初白银危机中刚刚喘息过来的全国仿织行业，终于彻底崩盘。

    江淅沪地区数百名工厂主和数千工人代表赶到南京，齐聚中央政府门口，悲声控诉，凄凉请愿，手捧用鲜血写成的请愿书，黑压压一片跪倒，恳请中央政府伸出援助之手，拯救百万产业工人于危难之中。

    南京中央政府对此频频哀叹，束手无策。

    被内忧外患折磨得更加消瘦的蒋介石，连续召开三个特别会议，均无法解决百万破产工人的生计难题。

    十二月二十五日，安毅集团的经济掌舵人周崇安、川南集团董事长欧楚儿在上海圣公会教堂出席完圣诞仪式，于中午时间召开中外记者新闻发布会，通报西南各省一年来取得的各项重要成就，公布川南地区和云南省工商联合会未来三年的发展大计。

    最后，美丽大方仪态万千的欧楚儿郑重宣布：

    为了避免民族工业的沦陷，为了给”南仿织业基地购进和储备原料，川南集团仿织印染总厂决定从即日起，通过资产抵押方式，向中国西南银行上海分行、美国合众国银行上海分行、南洋国际银行上海分行贷款两亿伍纤万元，以今年六月份的最高市场价格，全面收购江淅沪地区濒临破产的仿织工厂积下下来的库存棉花、纱线、布匹，以协商价格，优先收购大型破产企业的转让设备，鼓励仿织业同行、技术人员和工人师傅们前往四川、贵州、云南重新创业，叙府接靖公署已经做出决议，将给予前往川南创业的民族工商业主三年的免税优惠政策。

    消息传出，举国惊叹。

    无数民众第一次看到深受爱戴的安毅将军的夫人欧楚儿，看到了安夫人的美丽善良和不让须眉的果断和魄力，看到了安毅集团以及下属工商业集团为国为民的高尚情操。

    欧楚儿的芳名自此蜚声中外，江南企业集团、川南企业集团的商品，成为全国爱国民众争相购买的首选产品。