    “像是蜂群。”

    苏长幸摸了摸下巴，觉得这些机器人简直夸张，给它们一段时间甚至可以自我生产出一个机械军团。

    还好及时清理了，如果等一段时间指不定会成什么样子······他转头对T3说道：“我们的前行速度可以再提升吗？”

    T3合成音说道：“可以，但会降低生产的效率，不过能先将原材料装载上。”

    很快，他们身后就跟着一个货车样子机器人专门装载一些多余的原材料和零件。

    可即使是这样, T3的生产速度依旧不慢，在零件充足的情况下，不到十分钟便能生产出一只拼揍出来的机器人。

    苏长幸也并没有带走所有的机器人，而是每走过一段距离，便留下几只战斗型机器人驻守这一段公路，以清理后续出现的怪物。

    而且这些机器人归属于他之后, 击杀怪物的积分也算作他的。

    他的积分在这段时间以恐怖的速度持续膨胀, 并且膨胀的速度还在持续上升，到现在为止, 他已经获取了三十多万的积分。

    在T3的V50生产出来的时候已是黄昏，公路上机械怪物也开始减少。

    侦查机器人传来画面在正前方的公路上便有一只爬在地上的，抽泣的，全身成灰绿色的人形怪物。

    大量被击毁的机器人落在它的四周。

    “这是什么东西？”

    苏长幸微皱眉头，感受到一丝压力，这些机器人可没有那么简单，但却被这只怪物无伤击杀这么多。

    “目标危险性极大，建议避开。”T3在一旁说道。

    它总是会主动提出一些理性的建议，似乎和人类的天然非理性互补。

    苏长幸却摇了摇头，说道：“做好战斗准备，你们防守，我来攻击。”

    前进到视野可及的范围内，他拿出狙击枪瞄准目标的头部，毅然扣动扳机，从瞄准到扣动扳机整个过程不足一秒，大量的蒸汽从枪身的空洞中喷射而出。

    “砰~”

    随着一声沉闷的声音，子弹飞***准地轰碎它的整个脑袋。

    死了？

    不，没有。

    下一刻, 那个怪物像是被激活，向他们这个方向冲了过来，速度快得诡异，地上留下一个个黑色的脚掌印。

    【荻魔：七阶位，来自魔法面位，拥有极高的能量抗性与精神抗性，被称作法师克星，拥有极端的肉体力量。】

    苏长幸立刻射出第二枪，再次击中，子弹在它的胸口上轰出一个大洞，没有血液，只有一些白色像是幽光的东西溢出。

    同一时间，数道来自机器人的激光也封锁式地射去，只是这些激光打在荻魔的身上便消失了，仿佛没有造成任何影响。

    “砰~”

    苏长幸射出第三枪，再次射穿怪物的身体。

    终于，它倒在了六百米外的公路上, 身体迅速溶解, 散开成一些白色的流光聚集在一起。

    “就这？”

    苏长幸抬了抬眉头，觉得这只七阶位的怪物多少有点废物了，不过给的积分倒是多，足足有十多万。

    走进，他感受到白光中有一些零散的记忆碎片，便利用沉梦者的能力将其收集。

    ······

    这是一个荒凉的世界，天上有红色的鹰在盘旋，四处可见干枯的巨大树木，以及千疮百孔的大地。

    它和另外一只荻魔正在追逐前面的一个人类，并不为了什么，仅仅只因为对方是一个法师，它们吃掉法师可以快速地强大自身。

    荻魔是头脑极其简单的东西，甚至没有时间的概念，只有同伴和敌人，爬在地上休息是它们最喜欢干的事情。

    滔天的火焰从前方人类的法杖上喷涌而出，像莲花一般往四周散开，空气的温度骤然上升，大地变成熔浆的模样一片一片的。

    可这只能让它们的速度减慢了些。

    人类没有再逃跑，而是停下来转身看向它们，嘴里快速念叨着繁琐的咒语，瞬息间，巨大的魔法阵将它们覆盖，空间出现波动，紧接着眼前一黑。

    ······

    “这是放逐作用的魔法？”

    苏长幸有所判断，觉得这只荻魔是因为这个法师而进入黑雾之中，随后来到它们这个世界。

    换句话说，黑雾本身就有某种连接空间的作用？

    他捡起荻魔留下晶体，也是类似非凡晶体的东西，成漆黑色。

    “这是什么东西？”

    苏长幸拿着晶体对T3说道。

    T3观察了一下晶体，随后道：“高密度的能量块，我可以用这个制造更高序列的战斗机器人。”

    苏长幸挑了挑眉头，默默道：“还可以这样？”

    T3目光闪烁着说道：“强大的能量核心可以提供更加强大的动能，以及激光炮，我还可以设置引爆装置，将其制造为自爆机器人。”

    苏长幸突然意识到这些机器人或许才是潜在的大恐怖，T3就算只掌握了那个文明一部分的知识恐怕也超过他们现在的水平。

    一个看上去简单的智能方程式就能给他们这个世界带来巨大的灾难与威胁······

    苏长幸沉默了一会，问道：“这种自爆机器人的威力有多大？”

    T3没有停顿地说道：“方圆六公里都可以夷为平地，但制造起来需要消耗不短的时间，这对环境的破坏很大，会产生未知的能量辐射，不建议采用。”

    这东西能摧毁巨锚吗？

    苏长幸点点头说道：“那不急，这东西先留着。”

    路上的机器人逐渐减少，到黄昏的时候，他们已经完全看不到其他机器人，取而代之的是一些像是小狗，全身血红的爬行怪物。

    它们行动敏捷，数量也不少，并且极具攻击性，在主动地捕猎周围的人类，不少尸体被啃得骨头渣子都不剩

    此时，T3生产出来的机器人有上百个，成严密的阵型，对这些小狗一样的怪物形成碾压。

    一路平推过来，他们没有任何的损失。

    苏长幸则躺在T3的肩膀上睡觉，补充昨天缺失的睡眠，并以上帝视角观察周围的情况。

    他们已进入西桥的地域，这边的巨锚异常地密集，远远望去就能看到不少。

