    韩信想不想打死自己这件事对于陈曦来说其实并不怎么重要，陈曦更多是给韩信找个活，外加将韩信消耗的国运回笼回笼，毕竟韩信没存在一天就会多消耗一天的国运。

    毕竟不是真正的仙人，占得便宜太多，都需要国运来补，要是沉睡着也就罢了，但是每天活蹦乱跳的，还要吃瓜，那就得消耗国运了。

    以前陈曦不知道这一点，后来陈曦知道了，自然不能将韩信简单的当作一个老前辈来供上了，而是将之作为投资公司，将消耗掉的国运再次赚回来，甚至都不求能赚回来，至少不能亏啊。

    “啊，又下雪了。”陈曦伸手借着外面的雪花轻叹道，“又是一年即将结束了啊，不知道西进的那些世家现在情况如何了。”

    贾诩等人闻言皆是翻了翻白眼，他可以保证西进的那些世家比曹操还要激进，搞不好路上下雪，这群人也会冒雪前进，硬顶着自然灾害也要往那边去，毕竟每早一天，就多一天的利益，这个时候能上路的不疯狂的往过冲才怪了。

    “大概都在冒雪前进吧。”庞统嘴角抽搐了两下之后，“就是不知道谁家跑得最快。”

    一旁帮荀悦核对律法的崔琰叹了口气，不出意外的话，肯定是他们二崔跑的最快，没办法，比资源他们二崔本身就是一等一，炸开成两个也能撑起豪门，合并起来更是强到爆炸。

    再算上本身就早有准备，外加合并之后的家主崔钧又是当世少有的智者，在后期做决断的时候，又是惊人的果决，这种情况，这一批次的世家，基本没有可能超过合并之后二崔了。

    实际上崔琰估计的也没有错，二崔现在已经跑过葱岭，准备饮马里海，哪怕崔家已经收到了阿尔达希尔就在里海蹲着的消息，崔钧也没有避开的意思，在国内他们二崔还收敛点，出了国，谁怕谁啊！

    合并后的二崔在东北的时候还算收敛，西进开始后，到了并州的时候就已经变身成为了武装民夫，等到了凉州的时候崔钧手下已经成军了，制式铠甲，制式武器，满编两个军团！

    一路追着二崔走的世家看着二崔在半路上就变身成为正规军，直接就有人举报崔家作弊，然而崔钧压根一路不停，到凉州武威的时候，凉州武威正在进行兵役，崔家直接就地更换武器装备，和武威郡守杨阜进行谈判，然后华丽转身，就多了三千骑兵。

    当场就有人去雍州实名举报崔家，然而处理这件事的人是满宠，刘晔，崔琰，下面来实名举报的人一看到对面是崔琰，直接连崔琰一起举报了，差点给崔家来了一个谋反。

    然而崔家早有准备，将一条条，一列列的购入文书直接砸到那群实名举报的人脸上，谋反，抱歉，我们崔家这些东西都属于国家可容许范围，就像你不能说男的有工具，女的有时间，他们俩就疑似通奸。

    总之敢来实名举报的都不是水货，底子也很硬，不然也不敢硬刚九卿，只是气不过崔家几步路的过程从正规家族，变成了军师家族，麾下的私仆，招纳的百姓也变成了武装民夫，到后面更狠，直接变成了正规军，我们这些人连第一步都没完成，老子不服！

    总之就这件事差点在朝堂上开打，绝大多数家族都认为崔家作弊，不符合世家一致原则。

    问题是他们开的议会是什么样一个东西各大家族心里有数。

    小家族和小家族有冲突了，议会去调解一下，双方都能坐下谈，也都能谈出来一个结果。

    大家族和小家族冲突了，议会去调解一下，勉强还能稳住局势，不至于变得太过惨烈。

    问题在于豪门和豪门的冲突，搞不好调解两下，议会就没了，清河崔和博陵崔两家在这个时候也就是个地板砖豪门，但是架不住两家成功合二为一了，而且领头的家主还真能拿住事，以至于强度骤然炸裂，现在几乎是豪门之中的战斗机，就只比几个家族差。

    可那几个以袁家，陈荀为代表的家族，这个时候还有心思管这些东西，都疯狂的往自己怀里捞东西，能站出来表示，诸位要冷静，议会会给你们一个合理的解释已经是这些人上心了。

    至于说让这些家族制裁崔家，开什么玩笑，现在正在进化的那几个家族谁有时间去管这种事情，别的家族的利益又不是俺们家的利益，要是到大后期吃撑了的时候，倒还有人求个盟主的美名什么的，但是现在，别扯淡了，我能派几个人过去维稳已经是给你们面子了。

    总之一群人闹得很僵，陈曦得以看了一场热闹，最后这件事不了了之了，虽说难免有家族发狠说是，你们等着，回头等老夫腾出手跟你们算总账，但这种口头威胁，哪天不发生啊。

    以至于崔家在通过凉州的时候成功转化成为了军事贵族，虽说只有两个军团，但是两个全都是一身甲胄，拥有制式武器的军团，哪怕是放在贵霜战场，只要不是主战场，都属于上得了台面的正规军。

    没办法，铠甲这种东西，在各国也就只有正规军能配齐，哪怕是贵霜这种帝国级别的大佬，真要说，麾下也有很多士卒是穿不上铠甲的，别看和汉室在主战场刚得那些士卒基本上都有一身甲胄，但那些士卒都勉强足够划归到贵霜帝国的精锐之中了。

    因而在崔氏冒雪冲过葱岭，派人远程给诸葛亮打了一个招呼后，没过半个月，他们就遭遇到了阿尔达希尔的部下。

    苏伦家族安插在里海东边的亲眷看着崔氏率领的两个整编军团明显的出现了犹豫，那杆汉字大旗在罗马横扫安息之后，已经快成为中亚的救世主，只不过这个救世主所能拯救的范围有限而已。

    相比于从波斯第一帝国苟到帕提亚时代的苏伦家族，大多数的安息百姓并不清楚汉室在做什么，只能简单的认为汉室是安息的救世主，而苏伦家族明白，但苏伦家族改变不了这一事实。

    因而在看到突然出现在雪原之中的汉军，苏伦家族的亲眷明显有些担心，这种正规军的出现，说明什么，他们所有人都清楚，但是这个时候，不管是苏伦家族，还是阿尔达希尔都不能阻止，谁阻止了这件事，谁就相当于自绝于安息百姓。

    崔钧也在看着对面的安息小部队，评估着对方的实力，毫无疑问，他麾下更占优势一些，他们二崔在合并之后，变卖家产，到处邀请炼气成罡，并且高价返聘参与过战争，然后因伤退伍的汉军士卒，尤其是具备指挥百人至千人级以上战争的伤兵，予以极高的薪酬。

    之后崔钧便开始大规模回收汉室之前淘汰给民兵的链甲，锁子甲这种在其他国家属于正规军上等的装备。

    实际上崔钧很清楚那个时候收购这些很容易被查，而且他们二崔也不是没有敌人，很容易被扣上一个谋反的罪行，虽说这个罪行以现在汉室的情况，只要查证就能洗脱，但着实是太过浪费时间。

    于是崔钧直接掏钱从官方订购退下来的装备，幽州的田豫，并州的郭配，凉州杨阜，皆是与崔钧提前进行了沟通，毕竟崔钧当年也是刘备安插到袁绍内部的间谍，于刘备治下多有私谊，加之这件事并不违背律法，因而诸如田豫等人都愿意帮崔钧一把。

    尤其是杨阜，可能是早年有私谊，直接告知崔钧进行人口置换，将一部分适合的人员安排到武威，粮草物资由崔钧出双倍，武威练兵的时候将这群人一起拉上。

    凉州人的练兵方式什么，当然是砍人啊，西凉兵的野路子，但要说强不强，那绝对是够强，崔钧当时一听有这个操作，直接买地产，然后给钱给粮，让杨阜在之前一年练兵的时候，给他也出了一波。

    这才是崔家现在能杀气腾腾的对着对面的安息精锐呲牙的原因。

    在国内世家被汉室压得喘不过气，有点私仆私兵就了不起了，谁家敢搞铠甲装备就等着被剿灭，但现在出了国，崔钧感觉空气都新鲜了，充满了自由的氛围，真以为我们这些人祖上没有屠龙术？

    抱歉，以前是骗你们的，受限于局势不敢用而已，现在，看洒家的屠龙术啊！

    总之出了国门这种顶级世家就像是掀翻了头顶的那座大山一样，再无之前那种伏低做小的意思。

    比战斗力，安息七大贵族很拽？这种级别的玩意儿，放汉室连袁杨的级别都够不到，真要说，汉室至少有十个这个水平的大型家族。

    之所以看着没有那么凶，只是因为汉室压得狠，没让他们变成究极体，至于现在就崔家现在的情况，撑死也就是完全体！

    真要能熬过去，变成究极体，就二崔合并之后的体量，七大贵族除了苏伦和阿萨西斯可能能刚过，其他五个一对一未必能赢！

