    第134章 新制度下建立的宗门

    武盟城门口！

    慕雷和武宗战战兢兢的面对着一个麻衣老者，他们二人捂着胸口，嘴角有着鲜血流出。

    刚才，这麻衣老者仅仅只是一掌，就将他们二人打吐血，其实力之恐怖，远非造化境能比。

    对于二人的无知，麻衣老者非常不屑，一股强大的威压便是笼罩住二人。

    这个低级王朝中，像大荒宗这种偏僻地方的人，都是这井底之蛙，竟然连他们九天太清宫的名字都没有听说。

    麻衣老者名为麻清，是九天太清宫的观风使，专门游走于各大王朝之中，为九天太清宫寻觅天才弟子。

    在东玄域，像九天太清宫这种凌驾于各大王朝之上的超级宗门，他们招收弟子的方式，除了从百朝大战中选择，就是由这些观风使到凡俗之中去寻觅。

    只要找到合格的天才，成功被宗门收取，他们就能得到宗门相应的奖励。

    就和打工的中介差不多！

    他们其实连宗门的正式弟子都算不上。

    这种超级宗门，在百朝大战中招收的弟子，实力都是在涅槃境以上，而这麻清，这么大岁数了，也才涅槃境。

    他，不过是个老员工而已。

    麻清，他负责游走的区域就是大炎王朝和大清王朝相邻的这几个郡。

    像他这种观风使，因为背靠强大的宗门，向来都有很强的优越感，尽管在宗门里是垫底的存在，但来到像大炎王朝这样的低级王朝，他们就显得高高在上。

    只要一说宗门的名字，人家都把他们当座上宾！

    但是今天麻清装比失败了，因为这里人压根不知道太清九天宫的存在。

    “我已经得知到消息，大荒古碑就在武盟城中，我要找的东西，就在大荒古碑之内，你们二人还想瞒我。”

    麻清冷冷的道。

    “前辈，大荒古碑现在已经是有主之物，你要进去恐怕不妥！”

    慕雷咽了咽口水，小心的道。

    “你在教我做事！”麻清横了慕雷一眼。

    “不敢，不敢！”

    涅槃境强者强大的威压，顿时让慕雷的身子一躬，大气都不敢喘。

    “吴云怎么还不来！”慕雷心中呐喊……未来女婿，你可快点出现吧，再不来岳父大人可就要跪了。

    麻清才不管谁得到大荒古碑，他只想进去一探究竟，寻找吞噬祖符。

    大炎王朝这种低级王朝，还没有能够让他忌惮之人，哪怕是大炎君主，他也不放在眼里。

    所以，麻清压根就没有想过会有对手这一回事。

    为了吞噬祖符，他翻山越岭，千里迢迢的来到大荒郡，自然不可能轻言放弃，而且吞噬祖符这种神物，就是冒点险能够得到，也是只值得的！

    作为超级宗门的打工人，麻清还是有职业操守，一般不会乱杀无辜，看二人不配合，他准备绕过二人去城中寻找。

    大荒古碑这么大，定然藏不住！

    “咻！”

    一阵风声扯呼，白影闪电而至。

    吴云到了。

    他将慕芊芊丢下虎背，然后凌空踏步走向麻清。

    扫了一眼武宗和慕雷，见他们元力紊乱，嘴角都带着血迹，目光平淡的打量起麻清，

    “是你伤了他们？”

    麻清一脸懵逼，完全没有想到来人会这么年轻，但他不敢大意，在吴云的身上，他感受到了强烈的精神波动，这种波动是天符师才有的，已经足以威胁到他。

    “没错，他们挡了老夫的路，不让老夫进城，所以给了他们一点教训！”

    麻清淡淡的道，事实上他已经留手了，造化境敢对涅槃境强者不敬，能活着就不容易。

    但是现在，麻清对吴云的兴趣更浓，双眼闪过光芒，笑着道，

    “你应该是刚刚突破天符师吧，如此年轻就有这么强大的精神力修为，是个不可多得天才人物。”

    “呵呵，你可知道老夫是什么人？老夫乃是九天太清宫观风使，我看你天赋上佳，倒是能够带你去太清宫内，那将会是你无上的福气。”

    提到九天太清宫，麻清有着十足的优越感。

    带去九天太清宫，这对于大多数人来说，都是一场无上的机缘，无数人挤破头颅可都进不去的，历经生死参加百朝大战都不一定被九天太清宫选上。

    但吴云却不心动，他连九天太清宫最出色的弟子都干了，怎么可能瞧得上这小小观风使的看重。

    现在麻衣老者打了他的人，吴云自然要打回来，他淡淡的道，“福气什么的先不说，但我观你今天印堂发黑，肯定有血光之灾！”

    麻清：“小子，你别不识抬举！”

    “收回你刚才的话，我可以认为你是无知，不追究你！”

    “你根本知道九天太清宫是什么地位，就你所在的大炎王朝，与之相比，连提鞋都不配。”

    吴云：“不是我不识抬举，而是你太自以为是，我虽不知道九天太清宫有多厉害，但我知道，你肯定没多厉害，就算九天太清宫，真有你说的那么高高在上，但就凭你这点实力，想必在宗门，也不过是条杂鱼，而且还是条老杂鱼。”

    这麻衣老者也不过涅槃境修为而已，在大炎王朝能够装装比，但真上升到九天太清宫等超级宗门的层次，他最多算个路人甲。

    要知道，参加百朝大战，能够被那些超级宗门招收的新弟子，至少都在涅槃境之上，而且他们可都是非常年轻。

    “小子，你成功激怒了我，你会为你的无知付出代价的，不过是刚刚晋升天符师而已，就敢如此嚣张。

    你根本不知道这天地有多广阔，或许在大炎王朝你还算是一号人物，但与真正的超级宗门弟子们相比，你也不过是寻常天才罢了。”

    麻清怒了，他被戳中了痛点，现实就这样，在九天太清宫，他就是一条杂鱼！

    但一直以九天太清宫的使者身份游走王朝之间，已经让他迷失了自我，真觉得自己可以代表九天太清宫，谁都不能冒犯。

    “今日就让我来教你做人！”

    麻清冷喝一声，瞬间强大的涅盘元力便是从体内涌出，对着吴云隔空一抓。

    伴随着麻清这一抓落下，吴云周身的天地元力，几乎是在霎那间凝固，直接是形成一个由天地元力凝构而成的元力囚牢，将吴云的身体，尽数束缚住。

    涅槃境之上的强者，之所以能够碾压造化境，就是因为他们能够调动天地之力。

    束缚住吴云之后，麻清嘴角一笑就准备给吴云一掌。

    “就这！”

    吴云淡淡撇了撇嘴，旋即肉身爆发出一股力量，霸血缓缓流转，一道道紫色光芒在汇聚到拳头之上。

    轰！

    一拳轰出，紫金光芒璀璨爆发，那元力囚牢顿时瓦解。

    吴云都不需要使用精神力，仅仅肉身的力量，就足以应付对方。

    “好强的肉身之力！”

    麻清惊骇，他以为吴云只是精神力出色，没想到连肉体也这么强大。

    “哼，有点东西，但还不够！”

    麻清再次结引，火红的涅盘之力涌动，一道巨大莲花掌印，便是从天而降，镇压向吴云。

    “太清吞天掌！”麻清暴喝。

    仅仅是那掌印的气息，就能知道是造化级武学，而且还不是一般的低等造化。

    “大荒囚天指，一指囚天地！”

    “两指碎山河！”

    吴云紫金元力爆发，也是赶快施展强大的武学，直接打出两式。

    慕雷和武宗等人早就疏散周围的人，疯狂退后，给二人留出战斗空间。

    那恐怖的元力波动，比之前阴傀城时候，更加骇人。

    两根紫金色的巨指与莲花巨掌相碰，轰隆一声，城门之外的这一片天地都是发出了猛烈的气爆，那坚固的城墙直接被这股对撞的力量震的崩塌。

    “看来我还是低估你了！”

    “看剑！”

    麻清取出一把青色大剑，其上青光大方，骇人至极，一看就不是普通灵宝，他元力涌动，双手斩出一道强大的剑芒。

    “嘶，这剑的威势，莫非是地阶灵宝。”

    武盟咽了咽口水，地阶灵宝那可是在高级灵宝之上，威力更强的武器。

    “呵呵！”

    “地阶灵宝吗，不是只有你有！”

    吴云已经召唤出丹田之中的雷灵天刀，元力汇聚，施展大荒帝典中的造化级刀法。

    “大荒破极刀！”

    “凌云，破极！”

    刀锋无限扩大，近乎遮蔽天地，直冲云霄，一道紫金色刀芒，俨然已经到了麻清面前，满满的占据他的眼瞳。

    这是吴云第一次对战涅槃境强者，但是麻衣老者的实力，也就比血灵傀刚刚解封的时候强那么一点而已。

    都不需要吴云全力出手。

    “铛！”

    青色剑芒直接被一分为二，吴云的刀芒去势不减，继续斩向麻清。

    “青玄莲甲！”

    麻清脸色大变，身体之上立马浮现出一道青色甲胄，那也是地阶灵宝级别的护甲。

    然而，吴云的刀芒岂是那么好防，雷灵天刀可是最大的特点就是破甲。

    撕拉！

    只见麻清身上的青甲被刀芒破裂，直接分裂成两片。

    麻清双眼之中终于出现了惊惧之色，元力呼啸而出，顷刻间形成一道道元力护罩，身体之上，也是涌现出大量的火红光芒。

    涅槃境强者，拥有涅槃之身，这是他们的标志之一，肉体之强悍，比起造化境不知厉害了多少。

    但是吴云的刀芒依然寸寸逼近，直至破了他的涅槃之身。

    最后刀芒恐怖的力量才消散。

    但是这只是刀芒，吴云手中无限延长的雷灵天刀，那银光紫芒的刀尖，已经顶在了他的脖颈。

    麻清下意识的吞咽了口水，涌动的喉结顿时碰到那闪烁着雷光的刀尖，涅槃之身被破，刀尖划破了他的颈皮，一道鲜血从中流出。

    那轻微的疼痛，微微被雷电震麻的感觉，让得麻清瞬间静止，不敢丝毫动弹，额头大滴大滴的流下汗水。

    “你不能杀我，我是九天太清宫的人，我……”

    麻清战战兢兢的道，但吴云冷漠的眼神，让他立马闭嘴。

    “我说了，你今天有血光之灾。”

    吴云手中天刀旋转，刀刃转刀背，一下将麻清从天空中拍落下去。

    扑！

    麻清落地，一口鲜血吐出。

    “放心吧，我不会杀你的！”

    吴云收起雷灵天刀，语气肯定的道，让麻清放心。

    尽管是条杂鱼，但对方好歹算是娘家人，吴云不会那么狠心。

    再说麻清做的也不算过分，只是打伤人而已，现在吴云也拍他吐血，算是为慕雷和武宗讨回代价。

    接着吴云一伸手，将麻清的乾坤袋夺了过来，扔给了慕雷，道，

    “看一下有些什么宝物，然后充进宗门宝库！”

    “是，宗主！”慕雷一喜，连忙接着，这可是一个涅槃境强者乾坤袋。

    麻清嘴角扯动，但却不敢说话。

    “你不是要进大荒古碑吗，跟我来！”吴云落地再次骑到白云身上，对麻清道。

    麻清从地上起来，擦了擦嘴角的血，他有些不知所措，搞不懂吴云是唱哪一出。

    吴云带着他来到了武盟总部的广场，大荒古碑就矗立在这儿。

    依然是八道空间之门敞开，无数弟子正在运送海量的物资进入里面。

    终于见到大荒古碑，麻清双眼一亮，有着震撼之色闪过。

    以他的眼力，自然看的出来着大荒古碑就是一件极为不错的灵宝，至少也是天阶级别。

    而且还是非常稀有的自带空间的灵宝。

    “说吧，你来大荒古碑找什么？”

    吴云语气平淡的道。

    这种平淡的语气，让麻清更加不敢有其他心思，刚才吴云只是肉身和武学的强大，但他表面只是造化境小成，真正天符师的实力都还没有展现，

    年纪轻轻，实力就深不可测！

    麻清已经打心底里对吴云产生了恐惧。

    “我……”

    麻清有些犹豫，他不舍得说出秘密，吞噬祖符可是他梦寐以求的宝物，是他崛起的希望，虽然还没有找到。

    “别让我问第二遍，或者直接搜索的记忆。”吴云冷冷的道。

    麻清身子一颤，他毫不怀疑吴云的话。

    “我来找吞…吞噬祖符！”

    “吞噬祖符？”吴云嘴角一笑，没有否定吞噬祖符的存在，而是反问道，“你是从哪里听到吞噬祖符的消息，把你知道关于吞噬祖符的一切都交待清楚。”

    “我从大清王朝中，一个名叫青木宗的小宗门得到的消息，他们每次大荒古碑开启都会进入里面，其中有一个弟子，在一具死去的尸体中，看到了一幅场景，是那远古宗门灭亡的场景，其中就出现过黑色古老的符文，结束了战争，他并不知道那是什么，但听他的描述，我猜测那就是吞噬祖符！”

    麻清娓娓道来，他本以为这会是他的机缘，毕竟谁也不可能想到，赫赫有名的吞噬祖符，会出现在大炎王朝这样的不起眼的小地方。

    “原来如此！”看到远古时期那些画面的不只是他一人。

    吴云之前还疑惑，像吞噬祖符这样的宝物，他是怎么得到的消息，要知道，这消息但凡传出去一点，引起的轰动，都不是他一个小小的涅槃境能够参与。

    看来是偶然！

    不过，现在麻清已经知道吞噬祖符和大荒古碑的关系，自然就不能这样放他回去。

    “你觉得这大荒古碑怎么样？”

    吴云指着古碑问道。

    麻清一头雾水，但还是老实的回答道，

    “很壮观，很强大！”

    “嗯，你满意就好，以后就在里面生活了！”吴云点头道。

    “啊……”

    麻清一愣，这是要囚禁他呀！

    “阁下，我是九天太清宫的人，还有宗门任务要去完成，恐怕不能在这里住了。”他小声道。

    试图用九天太清宫的名声，吓住吴云。

    “要么死，魂归你的九天太清宫，要么乖乖在这里给我做事！”吴云语气平淡的道。

    他觉着反正都是打工，在哪儿不一样。

    “选吧！”

    麻清再次吞了吞口水，这个年轻人做事好有性格。

    如果无法反抗，就躺平享受！

    他深吸一口气，躬身行礼，道，“麻清参见宗主！”

    麻清老头很圆滑，识时务，这也是他能活这么久的原因之一。

    “很好，放心吧，跟着我不会亏待你的，而且我多少也算半个九天太清宫的人。”

    半个？！

    什么算半个？

    麻清再次听得云里雾里，和这个年轻人交流有些困难。

    ……

    吴云将麻清带进大荒古碑之中，进去之后，就让碑魂在他体内打入一道印记，这样只要麻清敢闯出去就会第一时间被吴云发现，也会被大荒古碑的封印弹回来。

    防人之心不可无！

    现在吴云还不放心他。

    吴云将他放到古碑空间的西部，这里将是崇山峻岭，环境是古碑空间中最恶劣的地方，当初的阴风蚀骨阵就是在这片区域。

    大魔门搬进来之后，就将住在这片区域，成立体修堂。

    要从这个环境中建立一个宗门，需要很大的人力无力，几乎是要平山建殿！

    吴云就让麻清参加这项西部大开发！

    “你在这里配合慕雷，把体修堂建立起来，就算完成了你的第一个任务，到时候我会把你的乾坤袋还给你！”

    吴云承诺道。

    对方毕竟是涅槃境强者，对于现在刚刚起步的大荒宗来说，算是不可多得的人才。

    安排好麻清之后，吴云就离开了。

    现在大荒古碑百废俱兴，正在如火如荼的建设。

    吴云是以他前世，现代学校制度的方式来建立宗门。

    除了慕雷的体修堂，还有慕芊芊的阴阳堂，武祠的武道堂，姜雪的学府堂等都在进行中。

    按照吴云的设计，学府堂的作用就相当于中小学，负责启蒙修炼，全面发展，算是基础教育。

    而体修堂，阴阳堂，武道堂就是相当于大学的专业化的作用，让学府堂出来的弟子，选择一个自己擅长的方向修炼。

    这些都还在完善中，吴云对此充满期待！

    (本章完)

