    男人恬不知耻地追问。

    　　宁安无奈，很无奈。

    　　这个问题，他今天已经问了她很多遍了。

    　　“没买，我不知道你喜欢什么，我对你的喜好一点都不清楚。”

    　　“结婚半年，你连我喜欢什么都不清楚，宁安，你是怎么为人妻子的？”宋邵言很气。

    　　“宋邵言，你的喜好自然有人清楚，有人记得。而我，不想在不在乎的事情上费精力。”

    　　“不行，你折回商场，今天无论如何，我要见到礼物。”

    　　“宋邵言，你是三岁吗？”

    　　幼稚。

    　　幼稚得要死！

    　　他缺什么？他宋公子什么都不缺！

    　　“你不送也行，见不到礼物的话，今晚上，你自己就是礼物。”

    　　宁安：“……”

    　　她知道宋邵言不讲理。

    　　尤其是对她。

    　　在床上，他从来都不顾及她的感受。

    　　只有他想要的，没有他要不到的。

    　　他不停，她就不准说不要。

    　　而且这男人在床上，是只禽兽。

    　　“我去买。”宁安妥协，眉眼间都是疲惫，“我今天很累，晚上能不能让我一个人睡。”

    　　“看我心情。”

    　　手机那头，男人的心情确实好了起来。

    　　宁安无奈，深深无奈。

    　　她只好将车子开到一家商场去，给宋邵言买生日礼物。

    　　宁安走后，叶佳期也打了一辆出租车回家。

    　　她把买好的衣服都挂在衣橱里。

    　　快过年了，今年又要一个人过年了。

    　　习惯了，也就无所谓了。

    　　毕竟，以后还会有很多年，只有她自己一个人。

    　　就在这时，叶佳期看到了之前在游乐园里，小圣诞老人送给她的剪纸。

    　　剪纸很漂亮，她可以贴在窗户上。

    　　忽然——

    　　叶佳期发现，之前没有仔细看，这会儿认真看了一眼。

    　　剪纸的窗户上，剪了两个小小的字：七七。

    　　叶佳期忍不住又仔细看了几眼，还真是。

    　　七七。

    　　叶佳期回想一下，那个小圣诞老人难道是——

    　　顿时，叶佳期觉得又好气又好笑。

    　　是小帆帆呀。

    　　她就说呢，游乐园什么时候这么煽情了。

    　　想起那个小家伙，叶佳期的心里有点不是滋味。

    　　她已经好几个月没有见到他了。

    　　她对乔乘帆的感情很复杂，复杂到，她自己都在逃避。

    　　叶佳期将剪纸收了起来，忽然就不舍得贴窗户了。

    　　她又把出租屋收拾了一下。

    　　整理尤翩然东西的时候，叶佳期心里头一咯噔，翩然的手机一直打不通，没有一点消息。

    　　这个丫头怎么还不回来呢……

    　　她想她呀。

    　　叶佳期难过地收拾东西，她眼窝子浅，收拾着就掉了眼泪。

    　　用手一抹，满脸都是泪痕。

    　　……

    　　自叶佳期拒绝了霍靖弈后，霍靖弈就展开了更加猛烈的追求。

    　　每天给叶佳期打一个电话，每天给叶佳期送一份礼物。

    　　而且，变着花样哄叶佳期开心。

    　　持续五天后，叶佳期觉得对不住霍靖弈。

    　　她打算跟他说清楚。

    　　“霍靖弈，有空吗？我们去海边坐坐？”叶佳期征求他的意见。

    　　那头，霍靖弈还以为自己终于感动了叶佳期。

    　　“好，我去接你？”

    　　“不用的，我自己打车去，等会儿见。”

