    时间缓缓流逝，苏莫足足等了十几个时辰，也没见到皇甫擎回来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道皇甫擎不在阴罗城？”苏莫眉头微皱，他心中也是等急了！

    “再等两个时辰！”苏莫决定再等两个时辰，若是对方还不来，他就要另想办法了！

    不过，苏莫的运气显然比较好，又过了半个时辰之后，一阵轻微的脚步声传到了他的耳中。

    “三人？”苏莫眼眸微眯，这脚步声明显不是一人出，而是来自于三人。

    他立刻站了起来，极力收敛全身的气息，连呼吸都停歇了下来。

    咯呀！

    少倾，阁楼的大门被推开，来人走进了阁楼中。

    而后，一阵对话声，便传到了苏莫的耳中。

    “最近你们两人都不要再离开魔渊了！”浑厚的男声响起，正是皇甫擎的声音。

    “是，师尊！”两声应喝声响起，这是一男一女的声音。

    “二师姐、十师兄！”

    苏莫闻听这一男一女的声音，眼眸微亮，这是安暖和天辰的声音，他再熟悉不过了。

    苏莫没有任何异动，静静的听着几人交谈，这时候，便听到皇甫擎再次开口了。

    “苏莫这个孽障，天赋出乎了为师的预料，没想到其已经达到了武王境巅峰，实力已经越了独孤世家四长老！”

    皇甫擎坐在阁楼一沉客厅的主座之上，面色略显阴沉，苏莫打败独孤世家四长老独孤博之事，已经传到了黄泉魔宗。

    安暖和天辰坐于皇甫擎下左侧，听闻此言，两人均是默不作声。

    他们和苏莫的关系不错，说实话，他们很乐意看到苏莫强大起来。

    有时候，他们甚至羡慕苏莫，可以在外自由自在。

    而他们，却永远难以逃脱黄泉魔宗的掌控。

    不过，皇甫擎到没有明确限制他们的自由，只是能时刻掌控他们的所在而已。

    而且，皇甫擎对他们非常不错，也是尽心尽力教导他们。

    事实上，他们完全可以抛却一切杂念，安安稳稳的成为黄泉魔宗的一份子。

    但是，没有绝对的自由，这就像一根刺，扎在两人的心间。

    “苏莫大势已成，彻底的成长了起来，以后再想杀他，就难上加难了！”

    皇甫擎自言自语，神情中有无奈、有震惊、有担忧。

    他无奈的是，以后很难再对付苏莫了。

    震惊的是，苏莫崛起的度，实在太快了，快到所有人都来不及反应，就已经快到站到大6的巅峰了。

    他担忧的则是，苏莫怕是不会放过他，看来他以后没有要是最好不要离开九幽魔渊。

    “师尊，其实……您和十一师弟之间，完全没有必要弄到如此地步！”天辰瞥了皇甫擎一眼，低声说道。

    “他不识时务！”

    皇甫擎摇了摇头，道：“我圣宗威临天下，整个苍穹世界必将臣服，苏莫与我圣宗为敌，迟早要自食苦果！”

    皇甫擎面带冷傲之色，没有人知道，黄泉魔宗的宗主，不日将踏入帝境，到时候横扫天下，指日可待。

    而苏莫和黄泉魔宗之仇，已经彻底无解了。

    这不仅是因为苏莫擒拿巫山，更是因为苏莫灭了东洲的血罗殿，此事已经早早的传到了黄泉魔宗。

    天辰和安暖沉默，两人的眼眸中都闪过无奈之色，他们在黄泉魔宗待了这么久，对于黄泉魔宗也有了不少了解。

    黄泉魔宗隐藏的实力，足以震惊整个世界。

    “对了，你们记住，苏莫已经不是你们的师弟！”

    皇甫擎的眼眸中精光一闪，突然对天辰两人说道。

    言罢，他挥了挥手，道：“你们回去吧！”

    “是，师尊！”天辰和安暖应声，随即两人向皇甫擎躬身，便准备离去。

    就在此刻，异变陡生，一楼大厅通往二楼的楼梯口，空间一阵波动，突兀的出现了一名黑袍人。

    无论是皇甫擎还是安暖，亦或是天辰，见到这名突然出现的黑袍人，均是神情一怔。

    这阁楼是皇甫擎的居所，三人完全没有想到，阁楼中居然还有其他人存在。

    而就在三人愣神之间，黑袍人二话不说，猛然出手了。

    黑袍人大手一抓，一只硕大的三色玄力手掌，急向皇甫擎抓去。

    这只玄力手掌，力量凝而不散，度快似闪电，只是半个眨眼的时间，便临近了皇甫擎的身前。

    “苏……！”

    皇甫擎眼眸瞪圆，他立刻认出了这名黑袍人就是苏莫，因为苏莫的玄力特性，独一无二。

    然而，皇甫擎只来得及说出一个‘苏’字，便被玄力手掌一把抓在了手中。

    不过，皇甫擎的反应也是极快，在玄力手掌抓住他的那一刻，他身上的玄力狂涌而出。

    嘭！！

    一声爆响，皇甫擎体外涌出的玄力，被玄力手掌一把捏爆了。

    汹涌的气劲，直接爆炸开来，让得整座阁楼亦是瞬间炸开，化为了漫天碎片。

    “糟糕！”苏莫暗道糟糕，他本以为以他的实力，能轻而易举的擒拿皇甫擎，不会闹出什么动静。

    然后就能从皇甫擎的口中，逼问出宏青璇的下落。

    但他没想到，自己小看了对方，这一番爆炸，怕是要惊动半个阴罗城了。

    “给我回来！”

    苏莫轻喝一声，一把将皇甫擎拉了过来，而在他拉扯的同时，他手掌瞬间用力，直接将对方捏成了麻花。

    下一息，皇甫擎口中还没来得及出惨叫，便被苏莫直接收进了虚界神图之中。

    “苏……苏莫！”

    一旁的安暖和天辰，面带震惊之色，怔怔的望着苏莫。

    他们没想到苏莫居然来到了这里，更是做梦也没想到，苏莫会瞬间擒拿皇甫擎。

    “二师姐、十师兄！”苏莫转头向天辰两人微微一笑，随即，他不待二人回答，立刻便将二人也收进了虚界神图之中。

    两人都只有武王境修为，苏莫轻易便能将两人收取。

    而后，苏莫毫不犹豫，身形冲天而起，急向九幽魔渊的出口处飞去。

    他现在闹出的动静，已经惊动了无数人，必须离开了，根本没有办法再救宏青璇了。

    “怎么回事？”

    “是何人出手？”

    “是皇甫擎的阁楼！”

    一声爆炸惊动了大半个阴罗城，无数的黄泉魔宗之人纷纷飞天而起，惊疑不定的望着变成了废墟的阁楼。

    (本章完)