    九爷忍不住皱起眉头来，突然脚步一顿：“这样一说，咱们哥俩好像有点丢脸？”

    十爷摊了摊手：“可不就是丢脸么！咱们哥俩以后还好意思吃小四嫂的饭吗？”

    九爷认真的思量好一会儿：“好意思。”

    十爷：“……真是低估九哥你的脸皮了！”明明从前他九哥才不是这样子的。

    “四哥也真是的，”九爷看着前头的四爷，忍不住翻了白眼：“你说他是怎么好意思真的将自己当成礼物啊？”

    十爷面色诡异的去瞧九爷：“记得不错的话，好像是九哥你教的。”

    九爷抽了抽嘴角：“咱们是什么身份啊？以色待人是爷们该干的？若是被皇阿玛知道了，怕是要将腿打断。

    金银财宝，名利地位，任何一件都能够把身边的女子哄得团团转，四哥是脑子不好了吗？”竟然还穿了件傻呆呆的衣服去给小四嫂，小四嫂会不会嫌弃他四哥啊？

    十爷越听越觉得不对劲儿，忽然问道：“九哥，你说你一个没娶妻的，咋懂这么多？人家四哥成亲都好几年了，肯定比你明白。你可别跟着瞎操心了吧。还是想想怎么洗刷一下咱们俩在小四嫂心中的恶劣印象。”

    九爷顿时脸色不好看了：“什么瞎操心？咱们现在就是在解决根源的事情！只要让你那个蛮子四哥给小四嫂升位分。这事儿不就过去了吗？”

    十爷：“……可是你还是没有经验……”

    “谁说也没有经验的？爷这事儿见得多了！”九爷显然被激怒了，压着声音十分不满的道：“小的时候，皇阿玛每一次在额娘那儿留宿，都要送些东西的！你不知道，女人就喜欢实实在在能摸到手里的东西！若是皇阿玛去额娘的宫里没有带着赏赐。我额娘面上不说什么，可背后确实要骂他好几天的。你看刚才小四嫂皮笑肉不笑的样子，和我额娘没收到赏赐的脸，简直一模一样……”

    十爷：“……”是不是听到了一些不该听到的话？

    想起宜妃娘娘那张艳冠群芳却谁也不给面子的高傲脸，十爷面色也诡异了起来。

    记忆中，上一次宜妃娘娘跟他笑，还是他将两斛珍珠赠与宜妃娘娘的时候……

    十爷不由得愈发忐忑了起来：“九哥，若是我们不给小四嫂银子，或是这一次她没有升位分，那她会不会像宜妃娘娘那样生气呀？该不会也在背后骂我们吧？”

    九爷向着前头的温酒看去，语气也有些许的不确定：“应该…不会吧？”

    心中暗搓搓的想着，女人的喜好也该教教四哥才是，别老是将人惹生气，连累他们一块跟着喝白粥。若是他能给小四嫂升升位份，那就更好了。

    “阿嚏！”

    温酒打了个喷嚏，忍不住揉了揉鼻子：“也不知是谁在惦念我。”

    四爷脚步一顿，皱眉往回走：“走吧，回去。”

    走了几步，发现身后的人并没有跟上来。他皱着眉头去看，便见温酒不知什么时候蹲下身去伸手捏雪团。

    四爷一把将温酒扯了起来，眉头皱的厉害：“刚还打喷嚏，这一会儿又开始玩雪，你也不怕生病？”

    见温酒无辜的大眼睛，到了嘴边的训斥莫名其妙就咽了下去。四爷揉了揉眉心，低头就将那雪球拿起来给她：“行了，给你拿着玩儿就是。”

    温酒：“……爷，这是我刚刚做的小雪人的脑袋……”

    四爷捏着雪球的手顿住，好一会儿才绷着脸说：“……爷给你放回去…”

    低头便将温酒的那个所谓的脑袋，放在刚刚的雪人身体的位置。

    有些没放牢固，雪球滚了下来。四爷捡起来，微微用了些力气压上去。

    闷闷的嘭一声…

    雪球被他压碎了。

    温酒：“……”

    四爷：“……”

    身后不远处刚追上来的十爷眼皮跳了跳，四哥现在不止打他们这些兄弟，连雪人惹了他都要挨打？

    九爷：“......”这个德行，是怎么找到小四嫂这样的女子的？

    温酒嘴角抽了抽，到底还是道：“爷，进屋吧。”

    四爷已经不是好眼神看身后的九爷十爷了，若是再不进屋，指不定看热闹的九爷十爷又要陪着四爷练拳了。

    瞧了一眼，四爷碗大的拳头，温酒想，说来她还有个闲置的拳谱，给四爷倒是极其合适。

    “爷并非有意。”屋子里头四爷端起茶盏来，皱着眉头说。

    温酒诧异地侧头看他，便见他眼睛一眨不眨的盯着炭火，也没瞧自己。

    温酒本来不怎么舒畅的心情，忽然之间又好了些，凑近四爷道：“我知道爷不是故意的。”

    “嗯。”

    四爷应了一声，又不说话了。

    温酒等了好一会儿，自己喝了两盏清茶蜜水，四爷依旧一动没动，敛着眸子看不清情绪。

    温酒自己有些绷不住，忍不住撑着头问他：“爷，你不想问问我，那药方是从什么地方来的吗？”这段时间四爷一直忙碌，少有跟自己两个人单独相处的时候。

    如今九爷十爷都早已回了各自的屋子，就剩他们两个。温酒以为四爷会问，却不想他竟一声不吭。

    四爷听了她的话，淡淡的将眸子落在温酒的脸上：“想。”

    温酒眨眨眼，有些困惑：“既然想问，爷为什么没问？”

    四爷不置可否，忽而伸手将她的手捏住：“你要怎么跟爷说？说是不知谁掉了两张方子被你捡到了？”上一次自己问她西瓜是从哪里来的，她就说是捡的。

    温酒听了他这话，懵懵的眨了两下眼睛。

    ！！

    她才不会蠢的撒这样的谎呢。怎么着也要说是世外高人留下的，大不了就是让你见不到人呗！

    心里是这般想，温酒面上却是无辜的眨了眨眼睛：“爷怎么会这样想呢？”

    四爷便又看她：“还是，你要同爷说，是某个世外高人留给你的？只是他留下方子就走了？”后来自己又问她西瓜是哪儿来的，她就说是个世外高人给她的。

    温酒：“……”这位爷是她肚子里的蛔虫吗？

