    “不要太看轻自己，你已经做得很好了。

    “只是有些人生来就是耀眼的明星，在幼年的时候就会绽放自己的光彩，远远超过常人，你与之相比有那么一点点差距是很正常的。”

    三代平静的安慰着。

    无名龙套中忍想了想，感觉也确实有道理，而且眼前就有一位实际的例子。

    眼前这位三代目，就是二十岁左右挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，拯救木叶村于水火之中，集合众人之力，结束战争。

    也就是在这一过程之中，他奠定了自己的地位。

    不单单是那时候绽放了光彩。

    在现在他更是成了忍界最强者。

    作为最强火影，他还培养了三位十分强大的徒弟。

    虽然目前那三位徒弟还没有什么非常强大的战绩，但是实力也达到了上忍地步，声名鹊起，足以让中忍龙套仰望。

    对于这位无名龙套来说，他便是木叶的光芒。

    想想作为一个普通人。

    那些天才超过不是很正常吗？

    带着这个想法，他低头道：“是我认知错误了，三代大人。

    “三代大人，那几个学生今天发生了点事情……”

    “这件事我是知道的，今天我正式要跟你谈这件事。”三代说着，吐露出让人震惊的内容，“我的意见是你暂时就不用管这件事情，只是看着就好了，等孩子们自己解决。”

    无名龙套仍然感觉有些茫然。

    “啊，三代大人这是……”

    三代意味深长的说着：“要相信那些孩子啊！毕竟他们为此赌上了自己的梦想，不是吗？”

    梦想！

    是呀，梦想这名无名龙套中忍会想起了自己幼年时那样自己激动颤抖的梦想。

    而今不同的梦想出现在了同样年轻的孩子身上。

    却带有着同样的温度。

    而且不同于自己，那些孩子的天赋都很高，并且很早就有了对应的觉悟。

    他们都有坚守自己信念的理由啊。

    自己作为老师怎么能够不相信他们呢？

    现在看它圆的差不多了，也就没有继续打什么鸡汤，而是又询问了一些细节之后方才让他离开。

    轻轻吸了口烟。

    三代放下烟袋，脑袋里开始回想起今天的事情。

    实际上他把玖辛奈安排过来，第1天肯定是重点观察的。

    这个跟主时空之间还是有点区别的。

    主时空的三代，如果不是鸣人会哭的话，甚至都注意不到鸣人的待遇不大行。

    现在这个时空的三代一方面比较年轻。

    另一方面他对于这些重要人物的关注度还是足够高的，桌子上的文件并不能够压垮他。

    全程看完了玖辛奈在教室的过程。

    让三代感到比较满意的是她没有完全被集体排挤。

    原因正在于其中比较特殊的几人，表象良好。

    尤其是鸣人，竟然直接搬出了火之意志，给予了让他惊艳的解读，感觉一颗心重新澎湃了起来。

    以至于三代心里产生了写书、演讲的冲动。

    不过现在暂时不是时候。

    需要先等他们把这些同学间的矛盾处理完。

    而且趁着这个机会，他可以进一步观察，顺带将自行调控在范围之内。

    【方法不同，但他们的目标却是一样的，那颗心也是同样的炽热

    【只是连续出现几个可以接替的好苗子，中间倘若有所争执的话，那该怎么办呢？】

    现在感觉有些犹豫不决了。

    如果是出现一个好苗子，那自然是很好的。

    可如果出现的是两个人，那就不大好了。

    尤其是他想到了团藏。

    不可否认，刚开始那几年团藏是没有怎么打扰他。

    可能团藏现在慢慢的开始准搞事情了。

    他们之间的同窗情谊啊！

    ……

    这名龙套出门的时候，见到了上忍，连忙打招呼道：“自来也大人。”

    礼多人不怪，何况对方是上演，他才只是个中忍。

    年轻的自来也看起来要更张扬许多。

    如果一没有区别的一点是颜值同样不是很高。

    框！

    自来也推开门进来的时候，发现三代正在思考。

    顺着三代的目光，他可以看到桌子上有几张年轻的照片。

    那是几个孩子入学拍的。

    这却是忍界奇妙的科技了。

    哪怕有时候，明明不具备对应的基础，在如此战乱的时代不应该出现。

    毕竟主流是忍者的世界。

    但是只要需要，那么就可以拥有。

    “自来也，你来了。”

    “有什么事吗？老师。”

    “你看这几个孩子怎么样？”

    “哦？”

    自来也为未来的兴趣。

    上次见到三代那么认真，好像已经有好长一段时间了。

    就是又碰到好苗子了吗？

    不过跟他说这个是什么意思？

    在自来也怀疑的目光之中，三代平静地继续陈述道：“他们尽管只是第一次见面，却有了一种平静的默契，这让我想到了你们。”

    “难道他们也像我们那样天才吗？”自来也询问着，神色微微专注了些。

    忽地，他察觉到了玖辛奈的发色。

    漩涡一族的人吗？

    自来也想起来那个被灭掉的国度。

    在这个时间线上，涡之国死亡的原因实际上是自作自受。

    正常情况下而言，什么锅都可以扣到木叶头上。

    而在木叶内，什么锅都可以扣到团藏头上。

    但这一波就跟木叶没什么关系了。

    实在是涡之国没的太快。

    一夜之间尽消亡。

    就剩下玖辛奈以及一些流落在外的孤儿了。

    并非漩涡血脉不强，更非封印术不行，实在是涡之国无能。

    一天时间。

    即便是依着忍者的速度，想要支援也有些来不及。

    尤其木叶得到消息的时候涡之国已经凉了。

    三代当时得知这个消息的时候，可以说是唉声叹气的，并且再三向那位老人请罪。

    然而会议上的时候团藏却是表示涡之国死的很合适。

    以后漩涡一族就只有木叶才拥有了。

    这也正是刚刚三代黯然神伤的点。

    他们两位老友之间似乎不知不觉之间已经渐行渐远了！

    略过那些伤心事。

    三代着重跟自来也讲明了玖辛奈的状态，以及跟她相处的几位新朋友的情况。

    言称：

    看到了这几个人，就仿佛看到了自来也几人当年的模样。

    “他们同你们当初一般的年轻和稚嫩，而且拥有着恍若火之意志般的光芒。虽然没有一位蠢材作为垫底，所幸同伴才是最根本的。”

    说着，三代目轻轻一叹，“当初我收你们为弟子，就好像是向着老师学习，希望能够将这份精神一直传递下去，不想倒是我们这里先......

    “总之，希望你能够好好教导他们，让他们明白何为同伴真正的涵义。”

    自来也听着听着有点不对味起来。

    为什么蠢材这个话语要标重音。

    就算大蛇丸当初再怎么差，好歹也是同伴，不至于这样说他吧！

    不过说起来，既然这几个人都跟自己一样天才，那领悟这些东西应当很简单才是。

    等等！

    他好像还没同意。

    自来也皱起眉头，沉思道：“所以说，老师你的意思，是让我收那几个人作为弟子吗？”

    这倒是触及到了他的知识盲区了。

    他没收过徒弟啊！

    而且一收就是几个，这实在是有些太为难他了。

    三代说着：“我当年收你们几个作为弟子时，也差不多就是这个年纪，那时候我并没有什么经验，只是模仿着老师的做法。

    “你虽然同样没有经验，但是见过的话，模仿就好了。”

    所谓经验主义。

    二代能教好他跟团藏几人。

    他也能够教好三忍几人。

    那么自来也模仿着来，应该也能够教好水门几人。

    看情况似乎没什么毛病。

    不过三代不知道的是，在主时空之中，他老师教出来一个锅王，他教出来一个杀老师的，他弟子也教出来一个杀老师的，他弟子的弟子也教出来一个杀老师的......

    倒也算得上传统了。

    某方面来说，三代说的也不算错。

    自来也并不知晓主时空的情况，只是本能地想要拒绝。

    收弟子这事情并不是可以轻易决定的。

    一日为师，终身为父。

    按着自来也的节操。

    哦，他大部分时候没有节操。

    总之按着自来也的原则，至少是少部分情况下的原则，倘若要收弟子的话，倾囊相授是肯定的。

    除此之外还要教导其为人处世等等。

    很多条时间线上，水门和鸣人，最初都是在他的教导下，继承了他的三观与性情。

    长门那个例外。

    自来也还以为这个弟子早就凉了，根本没机会深入教导过。

    然而饶是只有最初那段时间的教导，也让自来也在长门身上留下了非常深刻的影响，心中一直铭记在心。

    以至于最后被鸣人几句嘴遁给勾起了心中的回忆。

    这自然是推测。

    总而言之，自来也对待弟子的态度是很认真的。

    自来也轻轻摇头。

    他倒不是在抖机灵，也不是别的意思，只是这件事确实不可儿戏。

    三代说着：“我并不是要强迫你。

    “最终如何，还是要看你自己的决定，我最多就是给你这一个选择。

    “在决定之前，不妨先观察一下那几个人？”

    接着，三代说了一下他们的事情。

    自来也微微愣神：“为了唤醒同伴的信念吗？我会去看看的......”

    那几人确实是有些引起了自来也的兴趣。

    实力上还是其次。

    最主要是他们的那份信念。

    在这个年纪就有这一份觉悟了。

    只是面麻为什么要将对战的机会让给水门呢？

    不像是惧怕打不过的样子——

    ......

    忍者学校。

    图书馆。

    鸣人并不知晓三代那边关注到了什么程度。

    不过他能够推测三代八成是了解到了一些信息。

    今日既然是玖辛奈来学校的第一天。

    那么三代如果不是真的忙得脚不沾地的话，肯定会观察的。

    于情于理都不可能忽视。

    联想到自己原本的情况，虽然三代最开始是忽视了一些东西，但后面在他展现过对应情况后，三代也很快反应了过来。

    根据这几年对于诸多时空的学习，鸣人有了对应的推测。

    或许是自己本身是作为妖狐的时间线，影响了主时空的情况，以至于最终形成了那样的同年。

    不过对此鸣人并不打算参与。

    他也就惨了那么一两年。

    加入了聊天群后，鸣人感觉自己一直挺快乐的，作业更是幸福的烦恼。

    对于他来说，村子的态度是什么并不重要。

    重要的是父母能够回来。

    能够恰好参与到这条时间线，对于鸣人来说还是挺好的，他并不打算重来。

    此刻，他便是带着平和的心情，一点一点地观看各种资料，效率实际上很高。

    只是各种不同的时间线太多了。

    所以鸣人需要一一寻找，鉴别，并且最终证伪或者证实。

    实际上包括那些时间线的信息，以及诸多版本的火影，鸣人知道的东西并不少，甚至很多。

    但多是没有用的。

    因为很多东西互相之间是矛盾的，倘若仗着知道得多，便想要当先知什么的，最后会死得很惨。

    就像是二代目火影死亡时间都有好多个版本。

    他穿越之前该信哪一个？

    只能选择其中一个来信。

    所以对名人来说，或许更多的信息不是最重要的。

    最重要的是要把那些确定是假的信息剔除出去。

    这样留下来的真的信息慢慢多起来了，他才能够将先知先觉的优势发大起来，从而慢慢将忍界给变成自己需要的样子。

    武力是根本保障。

    但要完成自己的目标，单靠武力是不够的。

    实际上，三代他们怀疑鸣人为什么要将这个对战的机会推给水门，本身的理由也就在这里。

    对于自身明面上的身份，鸣人并不打算塑造的太强。

    他是打算把父亲推出来。

    毕竟他来这条时间线，为的便是让父母改变，倘若父母都成了酱油了，还改变什么。

    哦！

    倒也算是另一种改变。

    不过那样父母估计不会很高兴。

    而且有的选择的话，还可以选择普通人，那也实在是太蠢了。

    见得越多，鸣人越知道，所谓的普通人的平静生活，根本就不可能无端存在。

    所有的岁月静好，都只不过是因为有人负重前行。

    倘若没有人能够负重前行，那么他愿意做那第一个人。

    要用用双手成就自己的梦想。

