    苏放自然不知道涂丫丫打起了自己的主意。

    在将那些吃瓜群众全部赶走后，苏放带着纳兰凤婴，灰狼以及黑鸦来到了后院。

    “说说吧！”苏放面无表情。

    但心里已打起了算盘。

    纳兰凤婴身边的俩人虽然曾想着杀了自己替范累报仇。

    但看他们傻乎乎的样子，身手又好，留在身边绝对是一大杀器啊。

    所以，这个时候，必须要震慑住他们，然后忽悠住他们。

    灰狼跟黑鸦躲藏在纳兰凤婴身边，畏畏缩缩不敢吭声。

    他们知道苏放厉害，万一苏放生气了，他们可没好果子吃。

    “行了，既然我怀了孩他爹的孩子，他就是我们百鬼门的人了，咱们百鬼门不能自相残杀。”纳兰凤婴出面调和道。

    “啊？”灰狼吃惊不已，看了看纳兰凤婴的肚子：“少主？您，您……”

    “天呀，真是太好了，百鬼门有后了！”黑鸦突然不害怕了，扑通一声跪倒在苏放面前：“拜见少主爷。”

    “对对对，拜见少主爷！”灰狼也回过神来，扑通跪倒在苏放面前，砰砰砰磕了仨头。

    哎呀我去，这也太实诚了。

    苏放低头一看，却见灰狼把地砖都磕碎了。

    人家这么客气，搞得苏放反而有些不好意思了。

    “行了行了，今天的事你们都看到了，医馆里碎了很多东西，你们得赔偿。”

    “啊？”一听到要让他们赔偿，灰狼跟黑鸦哭丧起脸来。

    他们哪里有什么钱啊。

    在外面扮演胸口碎大石把大石倒是碎了不少，可被城管赶着跑，根本就没赚到啥钱。

    这段时间在外面活得连乞丐都不如。

    纳兰凤婴也刚想解释，苏放打断道：“以后你们就在这里打工还钱。”

    随后，不待他们答应，苏放将李铁叫来，吩咐道：“以后你们就跟着李铁多多学习，在医馆里打杂抓药当伙计。”

    “少主爷，我，我们不会怎么办？”灰狼跟黑鸦低着头道。

    “不会就学。”苏放摆了摆手，让李铁带着他们去换身衣服。

    “对了，你们叫什么名字？”苏放突然想到了什么，叫住他们。

    俩人分别报出了自己的名字。

    苏放皱眉，感觉这俩名字太霸气了，可俩人身上却没有半点儿霸气的气质。

    脑海中不由想起一部动画片中的角色，嘴角勾起：“以后灰狼叫熊大，黑鸦叫熊二，在这里管你们吃管你们穿，老老实实干活，别惹事就行。”

    “行了，去换衣服吧。”

    “有吃的有穿的？”灰狼跟黑鸦对视了两眼，惊喜无比。

    突然间又跪倒磕头，兴奋大叫：“熊大熊二，拜见少主爷。”

    又磕碎了好几块砖后，二人看了纳兰凤婴一眼，转身跟着李铁走了。

    苏放嘴角抽搐。

    这俩人的脑袋贼硬啊！

    李铁昂头挺胸，仿佛小头头一样，嘚瑟极了，一边走一边指着熊大熊二训斥道：“以后记住了，在咱们医馆里，放哥是老大，放嫂是老二，我是老三，知道吗？”

    “哦哦，知道了，铁子。”

    “叫铁哥！”

    “铁哥。”

    “嗯，懂事。”李铁点了点头，就差鼻孔都上天了。

    混了这么长时间，终于有人能指挥了。

    “吁……”看着熊大熊二这么听话，苏放也松了口气。

    心里也寻思着该再搞一家医馆，扩大生产了。

    不由得，苏放想到了益君堂中医馆。

    自从上次益君堂医馆关门后就一直没有开。

    似乎冷家也没将一家小小的医馆放在心上。

    苏放略一迟疑，拿出手机，拨通了冷清秋的电话。

    “有事？”冷清秋人如其名，一如既往的冰冷，隔着电话都让苏放感觉一股冰寒的气息传来。

    苏放也没心思跟冷清秋开玩笑。

    这个女人别看表面冷冰冰的，倒也是热心肠，知道自己得罪了冷中兴，竟然还想替自己出头。

    不过目前看来，冷清秋似乎并不知道冷中兴被冷别鹤给杀了。

    “我想买下益君堂中医馆。”苏放直言不讳道。

    冷清秋显然没料到苏放找自己是这件事，沉默片刻道：“冷家如今名下所有的资产都在大伯的手里，就连益君堂的房产所属也在大伯的手里，如果你想要的话，只能去冷氏集团找大伯亲自要。”

    “冷别鹤？”苏放正想找冷别鹤问问当年苏家大火之前发生了什么呢，便道：“我知道了。”

    也没跟冷清秋客气，苏放当即挂了电话，开上牧马人，直接来到了冷氏集团。

    冷氏集团，不但位于市中心，还在最繁华的地段。

    这里可谓是寸土寸金。

    不仅如此，冷氏集团办公大楼占据了足足数十亩，光是地皮恐怕都得是天价。

    果然有钱啊！

    苏放看着高耸的办公大楼，心里忍不住感慨。

    回想当年的苏家，怕也远远不及。

    “嘀嘀嘀！”

    这时，苏放的身后突然响起了汽车鸣笛声。

    苏放下意识往旁边一闪。

    可那辆车却停在了苏放的身边。

    冷清秋从车上跳了下来，将车钥匙直接扔给了保安，快步来到了苏放面前。

    “你怎么来了？”苏放奇怪冷清秋怎么会来这里。

    “哼，既然你想找大伯，我怕你死了，青禾会伤心。”冷清秋面无表情道：“我大伯那人脾气很怪，但益君堂并不是多大的产业，如果你真想盘下来的话，我只要开口应该就没问题。”

    冷清秋话里的意思是说，冷别鹤虽然是想成为冷家家主，但也不至于为了一家小小的医馆跟自己计较。

    “啧啧，你这么帮我，不会是喜欢上我了吧？”苏放极为意外，虽然冷清秋的态度让人不舒服，可却是实实在在想帮自己。

    “哼！”冷清秋没有接话，白了苏放一眼：“你是不是就是这样把青禾骗到手的？”

    “拜托，什么叫骗？我们那是两情相悦。”苏放不悦道：“我看你就是羡慕嫉妒。”

    “我呸，你脸皮可真厚！”冷清秋似乎不想在这里问题上跟苏放纠缠，抬脚朝着走去：“我先警告你，你老老实实不要多说话。还有，通过昨晚的药材交流会，很多人都知道了你跟我的关系，如果不想被冷中兴弄死，你最好老实点儿。”

    一边说着，冷清秋朝着冷氏集团里面走去。

    那些保安似乎认识冷清秋，并没有阻拦。

    但刚进入大厅，不远处一名三十多岁的青年快步走了过来，拦在冷清秋面前：“哟，这不是我的妹妹清秋吗？”

    看到来人，冷清秋眼神中闪过一抹厌恶：“我来找大伯。”

    “义父没空。”冷中庸看了冷清秋一眼，目光落在了苏放身上，笑盈盈道：“听说清秋找了个男朋友，不会就是他吧？呵呵，怎么着，这是想带着男朋友来这里显摆？”

    冷清秋脸色一沉：“冷中庸，这里是冷氏大楼，我也是冷家人，有权随意出入，你赶紧让开！”

    “不好意思。”冷中庸并没有让开的意思，反而朝着门口的保安招了招手。

    那俩保安快步走了过来，弯腰问道：“少爷，有何吩咐？”

    冷中庸皮笑肉不笑地望着冷清秋：“冷清秋，虽然我是义父的义子，但义父也说了，咱们冷家大大小小的事不用你们管，你们每个月等着拿钱就行了。至于冷氏集团，你们也没必要来呢。”

    赤果果的威胁。

    根本不让冷清秋踏进大楼一步。

    这是真把冷家的产业当成自己的了呢。

    冷清秋握着拳头，脸色有些发白。

    她虽然知道冷别鹤一心想当冷家的家主，却没想到竟然如此明目张胆了。

    对于眼前这个冷中庸，冷清秋接触地并不多。

    但她知道，此人据说是大伯冷别鹤多年前从外面带回来的养子。

    还有人说冷中庸是冷别鹤的私生子。

    无论如何，冷中庸极受冷别鹤重视，大有将冷中庸培养成自己接班人的感觉。

    反倒是对冷中兴，属于散养的那种。

    “冷中庸，我带着他来找大伯谈生意的，让开！”冷清秋指了指苏放。

    冷中庸摇头，对着门口做出一个请的手势，对冷清秋道：“请出去吧，别让我动手，那样多影响咱们之间的感情啊！”

