    只是自从江小白把咚咚带到家里一次过后，江父江母就对那个贼精的狗子记忆深刻，而且还总是惦记着，这次江小白回家他们还问起了咚咚怎么不来。江小白无奈表示咚咚进剧组工作赚钱了。

    爸妈问这话，让她感觉咚咚不是个宠物，而是自己的娃。

    “我们家不仅女儿优秀，就连狗子都优秀，这要是说出去不知道得多少人羡慕呢，前头拍了公益广告，这又开始拍剧了。”江母听了很高兴，“就像那个张樱，整天大鱼大肉的喂她家狗，我看那狗除了一身膘外也没什么特别的嘛，呆头呆脑的，哪有我们咚咚机灵。”

    江小白听了想笑。

    张樱是妈妈的老朋友，前几年开始养起了狗，是一条金毛，她对那条金毛非常上心，好吃好喝的伺候着，还有许多营养品给它吃，比如什么鱼油啊钙片啊益生菌啊，天天都吃，狗子被养的毛发油亮，外形很不错。

    只是她那条金毛有点憨，不怎么机灵。

    跟它一比，咚咚那确实是成精了。

    “咳，妈，我等了半晌，怎么没听到你夸我呢？”江之奕轻咳了一声，从楼上下来。

    他刚才准备下楼，下楼到一半听到了老妈的话，就是“我们家不仅女儿，优秀就连狗子都优秀”这句，听时他觉得应该能等到自己，哪知道狗都到了，也没等到自己出现。

    于是他就出声抱怨了。

    “你这孩子，怎么还吃狗的醋呢。”江母嗔了他一眼，“看你的出息。”

    江之奕：……

    那是我要跟狗比吗？那还不是你把狗都排在我前面了！我在这个家到底还有没有地位了！

    他默默腹诽，却只是撇了撇嘴，没有说出来，“老妈，你真是太偏心了。”

    “行了，都快娶媳妇的人了，计较这个做什么？”江母打趣道。

    江小白挑眉，“娶媳妇？”

    她这么一问，江之奕的脸上竟然罕见的出现了一点粉红。

    “我和你爸刚刚商量过你哥的婚事，也跟黎家见过面询问过了，他们也是持支持态度的。”江母说着就露出欣慰的笑意，“我们初步探讨了一下，打算让他们省去订婚这一环，在年中时就完婚。”

    两家人是早就认识的，彼此熟悉，而两个孩子的禀性他们都放心，既然这是两情相悦，那就省去那些虚的，早些结婚。

    “那要提前恭喜哥哥了。”江小白笑着说。

    过年她回来时就知道江之奕和黎薇的感情很稳定，而且也是告知过双方家长过了明路的，不少亲朋好友都知道江家和黎家好事将近了。

    只是这个结婚的时间还是出乎江小白的预料，不过想了想也觉得可以理解。

    感情到了，一切事情都是水到渠成的嘛，而且对于真心相爱的情侣来说，婚姻的殿堂是他们都渴望理想的天堂圣地，早一些迈入就早一日幸福。

    至于说婚姻是爱情坟墓的这个形容，也是见仁见智了，可能对不同的伴侣、不同的时间和不同的心情来说，可能会是坟墓，也可能是圣地。

    至少对于此时的江之奕和黎薇来说，婚姻就是他们的圣地。

    在家中短暂停留了一两天后，江小白就启程离开了。

    路上时，她看起了新闻。

    刚刚董冉打电话，说福利院和《象牙塔》节目组的事有了新的进展，好几条消息聚集到了一起，让她闲了也看一看。

    确实是有好几条消息，就比如有一个叫蕊蕊的女孩被亲生父母找到了，已经把她从福利院给接走了，一家三口离开福利院时是笑中带泪，彼此都很高兴。

    蕊蕊不是弃儿，她是跟着妈妈买衣服时丢失的，丢的这一年时间她父母一直在找她，只是一直没有线索，还是看了节目以后才发现女儿竟然有了这样的黑暗际遇，父母两人又是惊喜又是心疼，在知道女儿最新行踪后立即就找到福利院接人了。

    还有两条不是跟福利院相关，但是跟《象牙塔的梦想》节目相关。

    那个捐款十万的申总出了新闻。

    申总其实是单身，一直没有结婚，据说他在接受财经杂志采访的时候被问过个人问题，他是这么说的——

    “我有一个特别心爱的人，但是因为我曾经跟她有些误会，不小心伤害到了她，她伤心之下就离开我了，我找了她好久，但一直都没有她的消息，她走后我就没有再找过别的女人，因为心里始终放不下她。”

    当时这一期杂志的主题就是“痴情寻爱”。

    而在节目播出后没多久，他竟然找到了那个女人，而且新闻上还说，那个女人带着一个九岁的儿子，儿子长的跟他有八分神似。

    原来竟然是这个女人在离开申总时就怀了孕，但她没有说，也没有打掉，而是一个人把他生下并抚养到了现在。

    据说经过申总的忏悔和追求，那女人已经回到了他的身边，两人没有办婚礼而是直接先领了证，如今已经是合法夫妻了。

    而申总在网上晒结婚证时说了这么一段话——

    “这样相聚的一幕数次发生在我的梦中，只是她的脸始终模糊不清，直到此时才慢慢清晰，与眼前的身影逐渐重合，她在牵着我的手对着我笑。我很感激我们的相遇，哪怕它花光了我所有的好运气也在所不惜，我引以为傲的事业与她相比都显得不那么重要了。而我认为，这个好运大概是江小白带给我的，谢谢她，还有《象牙塔的梦想》节目组。”

    江小白看到这个新闻的时候也觉得非常的传奇，而且总觉得有些熟悉，直到她看到了这条新闻下的评论——

    “我擦，这不是女频小说的老套路吗？书名是不是叫《总裁夫人带球跑》？或者叫《痴情总裁追爱记》也不错。”

    她看到后不禁失笑。

    申总的年纪已经不小了，她本以为他已经有家室，没想到并没有，他是一直在等一个人。

    这也算是一段佳话了。

    江小白虽然送出了祝福，但当事情出现之前，她也不知道会有什么样的神奇故事发生。

