    

    
                第3069章

    
                宗师成为山匪，整个富力山的山匪都非常团结。

    
                这两点之间，应该有些关联。

    
                几分钟过去，周元一直没有说话，只不过他的眼睛，突然亮了起来。

    
                他之所以会来找山匪，就是怀疑对方的收入渠道，估计跟流沙城是有关系的！

    
                想从他们身上找到进入流沙城的方法。

    
                周元并非只有这一条路可以走，只不过这条路显然是成功概率最大的一条路！

    
                之前他的把握并不大！

    
                可是在想清楚了富力山中存在着的疑点的后，他似乎明白了！

    
                宗师成为山匪，肯定不会是为了兴趣爱好。

    
                那么只有一点可以解释了！

    
                成为富力山山匪，具有非常大的利益，这样的利益，就算是对于一个宗师而言，都足以让他放下名誉声望这些东西，转行成为一个山匪！

    
                而让整个富力山山匪团结一致的原因，肯定也是跟利益有关系！

    
                那么什么利益，能让整个富力山山匪都团结一致，让宗师都甘愿放下自己的身段，去当山匪呢？

    
                周元来到冥绝城的时间还太短了，他也没有未卜先知的能力。

    
                所以对于这一点，他没有答案。

    
                “这帮山匪，平时依靠什么东西养活自己？”

    
                陈亨开口问了一句。

    
                这一家人，面露难色，他们也不知道问题的答案。

    
                “那他们平时都是什么时候才会出动的？”

    
                周元转而问了另外一个问题。

    
                男主人开口道：“基本上都是每个月的十五号！”

    
                “果然！”

    
                周元低估了一句。

    
                他脸上浮现笑意，至于其他人，此时也明白周元打算了。

    
                “队长，每个月十五号就是流沙城进行补给的时间，就算是战争时期也是一样的，所以......”

    
                “所以这帮山匪，肯定是依靠劫掠一整座城市的补给，并且进行转卖交易，以此来赚取利益的！”

    
                周元轻描淡写道。

    
                “而且看来不只是一座流沙城，富力山周围的城市，肯定都在遭受类似的烦恼！”

    
                他继续说了一句。

    
                “可是从这一点上，想要找到进入流沙城的方法......”

    
                “很简单！他们是掌握流沙城补给时间跟路径的人，到时候可以留给我们的操作空间非常大！”

    
                周元自信满满说了一句。

    
                “给他们留一点金子！”

    
                周元等人在出发之前，除了带上干粮跟随身的衣服，还带上了一定的钱财。

    
                在冥绝城，他们有专门的货币，但是在战争时期，货币价值动荡不定。

    
                俗话说得好，乱世黄金盛世古董，周元他们身上都带有一定数量的金子。

    
                那一家人眼看周元等人离开，并且留下了一小袋金子，先是感激，而后又是烦恼。

    
                周元他们居然没有听从自己等人的劝说，还是往富力山深处进发了！

    
                “我们现在怎么办？”

    
                “带着金子，离开这个地方，战火......要烧过来了！”

    
                农户男主人对着自己的妻子和孩子说道。

    
                周元带人走在前往富力山的路上，对于流沙城的补给路线，他已经有自己的猜测了。

    
                流沙城虽然是一座基础设施非常完备的大城，不过他们并非应有尽有。

    
                比如一些新鲜的蔬菜和粮食，在战争时期非常缺乏，这段时间肯定是要抓紧时间调配的。

    
                这帮富力山山匪，此时应该也在想着捞一笔吧？

