    沈墨突然懂得孟婆当日露出的那张脸为何如此魅惑众生，因为她本来的面目，怕也是个邪恶丑陋的怪物，越是如此，越要做出修饰。

    他也意识到，采药之后孕育出的元胎，由元胎蜕变的法相，说不定会格外地怪异。

    神话传说里，那些神仙有多目的，也有三头六臂神通的，还有半人半豹等等诸如此类。

    这些难道是长生种的法相，亦或者本相。

    沈墨仿佛掀开了世界神秘面纱的一角。

    在他警示圆意的时候，血水滴落的声音变得急促起来，空气里的血腥味愈发浓郁。

    沈墨低头，血水已经不知不觉间，蔓延到两人脚边。

    莫名的凶险伴随血水在迫近。

    没等沈墨开口，圆意合十，“我想我们还是先离开这里比较好。”

    此地不祥。

    哪怕白骨祭坛里有住持的遗体，圆意亦不得不遵从禅心的警告，他们必须尽快离开这里。

    沈墨深以为然地点头。

    他对白骨祭坛里的事物充满觊觎，并不代表着他会执意留在此地。

    找到解开白骨祭坛秘密的方法，才是当务之急。

    显然，地牢里不会有答案。

    答案很可能仍在摩诃寺内。

    “走。”

    血水猛地拍打出一个巨大的浪花，但连两人鞋底都没碰上。

    带着不甘心，血水浪花有如未知怪物的触角收缩回来。

    祭坛里的老僧遗体，嘴唇弯曲出一个奇怪的弧度，细细看来，像是逆反形状的半个“卍”符，似笑非笑。

    他手里的人皮经文生出若有若无的呼吸声。

    …

    …

    地牢外，摩诃寺内，那座装饰着千百琉璃盏的佛塔亮了起来。往常佛塔灯亮，摩诃寺内，当真是净如琉璃的光明世界。

    但此刻，四周逐渐聚起灰蒙蒙的雾气，越来越浓，让空气充斥着阴郁、阴冷。

    还有纸灰漂浮在空气里。

    这助涨了雾气的浓郁程度。

    沈墨的声音在圆意耳边响起，雾气的浓郁，以及其中的阴冷、阴郁，令他感知大幅度下降，甚至都看不到沈墨在哪里。

    “这是幽冥教的黄泉雾。”

    佛塔的琉璃灯照不破浓雾，反而灯光在雾气中折射，使得近在咫尺的身影，也会被干扰，随着雾气的漂流，愈发模糊不定。

    沈墨只听说过黄泉雾，如此是第一次看到。

    黄泉雾的形成跟幽冥教的一种特殊纸钱燃烧成的灰烬有关系。

    那种灰烬，只有幽冥教的大人物才能掌握。

    不知是不是孟婆又来了，还是判官，或者更可怕的阎罗殿主，更或者是那存于传说中的幽冥教主。

    这四位是沈墨所知的幽冥教四大巨头。

    毫无疑问，绝对都是迈入炼神多年的老怪物。

    即使经过一年的采药，沈墨亦没有绝对把握，能再次从孟婆手里逃生。每一个神通者皆是天纵奇才，经过上一次的交手后，孟婆回去肯定会对他进行深入的了解。

    在沈墨的判断里，孟婆至少是元胎级数的炼神。

    现在的他，论硬实力，跟她依旧有难以抹去的差距。

    上次的逃脱，更多是出其不意。

    “这么说幽冥教的人来了，地牢的事，莫非和幽冥教有关系？”

    圆意分析道。

    沈墨冷静地扫视四周，没有贸然开启眉心的猩红血眼，因为他心中有个感觉，如果开启血眼，会招惹来不好的事物。

    炼神的感觉，很少会出错。

    当然，也可能有更厉害的炼神，利用炼神的敏锐感觉，做出误导。

    预判你的预判！

    但沈墨暂时还是更相信自己。

    一边扫视，一边回应圆意，“谁知道呢，我们去佛塔那里看看，兴许有什么线索。”

    “嗯，我也有此打算。”

    沈墨心里却想着，如果幽冥教的目标是地牢的祭坛，那么他无论如何都要尝试破坏对方的好事。

    不只是为了出气，幽冥教壮大，对他来说，确实是坏事。

    反正无论是谁找幽冥教晦气，沈墨都不介意帮帮场子。

    灰雾和佛塔灯光的混合，着实容易模糊感知，让人迷失方位，但圆意要找到佛塔的正确位置并不难。

    佛塔受摩诃寺僧众的经声的熏陶千百年，早已有了一丝佛性。

    圆意这等高僧，对它有非比寻常的感应。

    沈墨没有大费周章地找寻佛塔的正确位置，选择相信圆意。

    圆意一步步向着琉璃佛塔靠近，他没有边走边问沈墨跟上没有，他心知肚明，如果沈墨找不准他的位置，绝对会提醒他。

    何况灰雾和佛光对声音没有特别大干扰。

    圆意能清晰听到沈墨的脚步声。

    不知何时，圆意带着沈墨来到佛塔近前。

    当他们走进佛塔三丈范围内，佛塔的琉璃灯光突兀地消失了！

    黑暗骤然而至。

    沈墨退出一步，佛塔依旧光明。

    往前一步，竟是彻彻底底的黑暗。

    光与暗的界限，仅在一步之间，似乎寓意佛魔之别，仅是一念之差，又或者有别的深刻含义？

    沈墨心如电闪地猜测，随后再次踏步进入未知黑暗里的佛塔。

    眉心肉缝睁开，猩红的血眼凸起，淡淡的红光捅破黑暗。

    圆意已经先他一步走到佛塔的入口。

    一个僧人提着灯笼出现在入口处，脸上毫无血色，正和圆意说话。

    “圆心师兄，你没有事。”圆意惊喜地看着圆心。

    无论两僧以前有多少不对付，都在圆心拼死护送他出殿的时候，烟消云散掉。

    渡尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇！

    圆心脸上同样露出欣喜，“圆意，你没事就太好了。长老们已经出定，并开启了琉璃佛塔的禁制，我们过去见他们。”

    “好，不过我还有个朋友，要不是他，我就落在鸠摩罗什手里了。”圆意回头看向沈墨，笑容尬住。

    沈墨已经来到圆意身边，眉心的血眼没有收回去，看起来异常狰狞凶狠。

    圆心似乎没有注意到沈墨的怪异之处，甚至觉得很正常。

    一个人有三只眼难道不对吗？

    沈墨眉心猩红的血眼扫过圆心。

    在他的血眼视线下，圆心一切正常，除了一点外，那就是圆心的胸腔里没有心。

    除此之外，一切正常，他甚至还在呼吸。

    只是沈墨能察觉到，圆心呼出的是冷气，没有活人的温度。

    圆意因为见到圆心的欣喜，没能察觉。

    何况，似乎连圆心自己都没有意识到，

    他的心脏，

    没了。

    沈墨收回血眼，缓缓点头。

    圆意见圆心没有关注沈墨的异常，心里不解外，又松一口气，他询问，“长老们怎么醒来的？”

    圆心没有隐瞒，经过大雄宝殿的劫难后，他对圆意没了芥蒂，仿佛还真正参透了生死，他不疾不徐地解释着，“我本来被那恶僧重伤，料定必死无疑。没想到正当我要咽下最后一口气时，突然听到一阵木鱼声。

    我的心脏伴随木鱼声怦怦直跳，最后木鱼声消失，我脑海里轰的一声炸响，仿佛心都被炸飞了。等我回过神，身上的伤势竟然痊愈。而长老们也随之出定，只是大部分的师兄弟仍在昏迷中。

    衍空首座说他们被伤了神魂，又修行太浅，暂时没法苏醒。”

