    第32章想去广灵寺

    寒露气的直跺脚，夏青下着拍了拍寒露的头，“我安排人去做这事儿了，你心思单纯，容易露馅，不过这回做的很棒。”

    看着气呼呼的寒露，夏青心情很好的又补充安慰了一句。

    “那也不能啥事都让她们三个干了，我就陪着小姐吃吃喝喝吧？显得我都没用，多废物啊。”

    寒露低着头，揪着自己的衣袖，嘟嘟囔囔的。

    寒露这副模样倒是真的把夏青逗笑了，“好刚用在刀刃上，以后有你发挥的时候。”

    听到小姐这么说，寒露终于笑了，一副骄傲的模样看着站在一旁的霜降。

    霜降无言以对。

    “霜降，找个可靠的人，不能泄露一点痕迹，把这些东西递到徐家人的手里。”

    夏青早就准备好了夏培海的弱点和罪状，既然徐家要和夏培海死磕，不去添把柴加把火，也对不起夏培海曾对自己那么尽心尽力了。

    霜降接过东西，二话不说的走出了院子。

    “霜降什么都好，就是不爱说话，和她一起伺候小姐，好闷。”

    夏青有四个大丫鬟，惊蛰一直在外面忙碌，很少回到府里，夏至更是从小姐退婚以后就不见了踪影，去哪儿了寒露不知道，也不敢问。

    一直陪在夏青身边的也就寒露和霜降了。

    性子活脱的寒露对沉默寡言的霜降难免有些微词，人是怎么可以做到一天说不到十句话的？

    “听说广灵寺的杏花开的正好，咱们去看看？”

    广灵寺对外是座颇负盛名的寺庙，事实上却是江湖上最大情报机构问心阁在京城的分部，无论想打探什么，只要出得起价格，问心阁都能给你答案。

    她想要知道父母去世的真相，可是她现在没有足够的人手和能力来调查这件事，问心阁的广灵寺是夏青能想到的最好的寻找答案的地方。

    “小姐想去广灵寺吗？那我去收拾东西。”

    一听可以出去玩，寒露兴奋的跑了出去，夏青看着寒露的背影，露出欣慰的笑容。

    上辈子，自己的四大丫鬟跟着自己都没有好下场，其中尤以单纯的寒露最惨。

    好在她重生了，得到了重来的机会，不仅能改变自己的命运，还能改变自己在乎的那些人的命运。

    四大丫鬟是自己最亲近的人，是她这辈子无论如何都要护下去的人。

    寒露用最快的速度安排好去广灵寺的事情，普通的马车里却有着精致的设置，当然了这是夏青重生之后寒露重新安排的，以前夏青出门的马车可是整个夏府里最差的。

    毕竟是要做生意的，广灵寺和京城的距离并不远，不到一个时辰就到了。

    “小姐，坐轿撵上山吧。”

    广灵寺在半山腰，大多数小姐夫人们上山都是坐轿撵，寒露这么安排也无可厚非。

    夏青摆了摆手，“不用，我爬上去，风景不止在山顶，上山路上的风景也值得我们关注。”

    听到夏青这么说，寒露也没再劝阻，她家小姐的身子本不太好，多出来爬爬山对身体也是极好的。

    只是，夏青等人爬了没多远，就听到远处的深潭处传来了哭喊声。

    “你快看看，我求求你了，你一定要救救他，救救他，咱们就只有这么一个儿子啊。”

    虽然距离较远，但是女子哭喊的声音太大了，让人无法忽视。

    “走，过去看看。”

    听着女子撕心裂肺的哭喊，夏青想起了自己的母亲，如果母亲知道后来她遭遇了那么多罪，也一定会这样痛不欲生吧。

    顺着声音走过去，只见有一处深潭，潭水旁边有一男一女，身后还跟着几个下人模样的，一个七八岁的男孩浑身湿透了，躺在岸边。

    很明显，这个男孩落了水，刚刚被人从水里救了出来，现在正处于生死不明的状态。

    应是孩子父亲的男子，强忍着悲伤，平复自己的情绪，给孩子把脉，一句话都没说，眼泪就开始往下掉。

    “老爷，你别哭，你告诉我到底怎么样，云昭他是不是没事，是不是？”

    坐在地上的女子，也是这位男子的妻子，躺在地上孩子的母亲，看着自己的丈夫哭了，噗通跪在地上，紧紧抓住对方的手，哭着问。

    男人痛苦的摇摇头，他只有这一个孩子，他一辈子行医行善，老天爷为什么要对自己如此不公？

    下人们看见主子两口子悲痛欲绝，不少人都悄悄的抹着眼泪，身旁的小丫鬟甚至忍不住的哭了起来。

    夏青的心狂跳不止，整个人都在发抖，依旧保持镇定的走了上去，“我能试试吗？”

    孩子的父母诧异的看着突然出现的夏青，眼中都迸发出了惊喜。

    “若你能救云昭，我们夫妻俩愿意肝脑涂地，在所不辞。”

    男子让开自己的位置，义正言辞的承诺。

    夏青看了男子一眼，心中倒吸了一口冷气，脸面上却丝毫不显，她认识这个男人，顺带着也猜到了女人和孩子的身份，只是她现在什么都不能说。

    夏青跪在了孩子身旁，双手按压着孩子的胸前，在心里不停的告诉自己：夏青你可以的，你一定行的，溺水救人很简单，你学过的，你训练过的，你一定能救他的。

    按压了几百下，地上的孩子还没有反应，夏青不得许多，一只手捏着他的鼻子，一只手捏开他的下颚，深吸一口气，然后对着孩子的嘴里吹了进去，反复不停的给孩子进行着人工呼吸。

    这是夏青上辈子看过一个女子在救治落水之人时所做的动作，后来她也曾研究过这套救治方法，原理她不知道，但是方法确实是有效的。

    她，她她在干嘛？

    周围的人看着夏青的动作全都安静下来了，男子自己也非常诧异，但也只是刹那间的疑惑而已，他更关心这个女人能不能救回自己的儿子。

    女子则死死的咬着嘴唇，看着一个陌生的女人对着儿子做那些，所有人的嘴都闭的紧紧的，目不转睛的看着啥情况，更是看着躺在地上的孩子。

    (本章完)

