    常世良有些畏缩地走到店堂门口，然后看着柜台后面站着的周掌柜，有些迟疑地迈步过去。

    “周掌柜，我们都在这里住了三个多月了，我想问问，什么时候可以去那个汉洲？”常世良朝周二贵拱了拱手，大着胆子说道。

    “你是……呂宋那边送过来的吧。”周二贵看了一眼常世良，放下了手中的账本，笑着说道：“怎么，住着有什么不方便的，尽管给我说。你家孩子毕竟成了我们汉洲水师的兄弟，可不能让你们受了委屈！”

    包括常世良在内，汉洲黑衣卫在呂宋的马尼拉陆续找到并迁移了一百二十多个原西班牙舰队中明人水手的家人至广州，准备择机送回汉洲，与亲人团聚。但汉荷战争爆发，汉洲的移民船被封锁，这些人便一直滞留在广州货栈里。

    周二贵手里掌握了十几万两银子，养活这些明人水手的家属倒是不存在任何问题，但长久的滞留于此，这些水手的家属反而有些焦虑不安起来。他们在马尼拉接到汉洲人带回孩子的各种信物和信件，然后出于对西班牙人的恐惧，还有对孩子的担心，立刻就服从汉洲黑衣卫的安排，乘船离开了呂宋，然后就到了广州。

    却未曾想到，到了广州后，却一直滞留在此，那个负责管理他们的周掌柜声称，汉洲目前正在打仗，海路封锁，需要长期地等待。原以为，这等待的时间，也就不过一两个月而已。可谁知道，这一等下去，似乎有些遥遥无期了。

    要不是，货栈里有吃有穿，也不怎么驱使他们做些重活路，而且聚集在一起的都是老的老，小的小，他们还真的有些担心，遇到了拐卖劳力的人贩子。时间一久，难免有些奇奇怪怪的想法，莫不是自己在汉洲的孩儿遭遇到了什么不测，或者，那个汉洲遇到了灭顶之灾，以至于他们无法赶到那里，与自己的孩儿见面。

    “汉洲现在是个什么情形，说实话，我也不是太清楚。”周二贵苦笑道：“但我们汉洲即使打不过那个荷兰人，自保也是无虞，你们的孩儿定然无事。如果我估算的时间没错的话，最多还有两个月时间，我们汉洲必然会派船来大明。到时候自然会接你们去汉洲与亲人团聚。”

    周二贵心里寻思着，探索船队的董指挥从另外一条航线来到了广州，声称可以完全避开荷兰人的封锁。那么等他返回汉洲，稍作准备，再带着大船队来大明，快的话，可能就在三月间，慢的的话，最迟也不过五六月间。

    听说，目前汉洲已经有十余艘大船，那么除了与荷兰人进行作战以外，最少也可以腾出三五条大船前来大明，除了装运大量移民，正好将这些呂宋明人水手的家人运回汉洲，以安人心。

    正说着，货栈店堂门口跑进来一个伙计，气喘吁吁地到了柜台。

    “周掌柜，码头来了一艘呂宋过来的商船，下来了七八十号人，领头的说要寻汉洲货栈，如今已被雇佣的中人领着朝这边过来了。”

    周二贵闻言，神情一滞，随即想到了什么，不禁摇了摇头。这汉洲黑衣卫的人，胆子愈发大了，而且手段也是愈发了得，竟然可以一次性地从马尼拉弄回来七八十人。不用问，这些人，要么是那些明人水手的家人，要么就是被汉洲俘获的那些原明人仆从兵的家人。

    “怎么弄回来的，你也别问。人先交给你，我这里还有特别的需求，要麻烦周掌柜。”黑衣卫呂宋负责人许兴民见到周二贵，也没多做客气，“帮我找一条船，船东要胆子足够大，人也可靠，而且，船上要能藏东西。”

    “你要做什么？”周二贵闻言，立刻有些警醒，瞧着模样，他们想要往呂宋运送一些违禁的东西。

    “做什么？”许兴民也是摇头苦笑，“帮我弄些刀剑长矛，数量要多些，至少得六七百件吧。……如果，能弄到一些火枪，那最好不过了。”

    “你们……，你们……要攻打呂宋？”周二贵有些目瞪口呆，“我们汉洲不是还在跟荷兰人打着仗吗？”

    “我们汉洲不攻打呂宋！”许兴民说道：“呂宋有个傻子，想给那里的明人寻条活路。”

    “寻条活路？……啥意思？”周二贵有些迷糊。

    “呂宋的明人快被西班牙人逼死了。”许兴民说道：“有人看不过去，想拿起刀子，杀出一条活路出来！……我也被那个疯狂的修罗说服了。”

    -------------------------

    齐大江一些船队已经在汉兴岛停留了五天时间，两个连队的陆战队士兵混同三百多名武装水手，在岛上土人的向导指引下，将整个小岛细致的梳理了一遍。发现大小部落六个，土人一千四百多人，还捉了几个琉球王国数年前委派过来的官员。

    张文琪主导建设的木寨，再一次地进行了扩建和加固，并从船上卸下了四门火炮，立争将这个距离大明最近的移民中转地，建设成一个能抵御海盗和少量西方殖民势力入侵的坚固据点。

    鉴于岛上的土人开化程度比较高，性情温和，而且还会种植庄稼，并能海上捕鱼。于是，齐大江接受了张文琪的建议，直接将这些土人也纳入汉洲管理范畴，与先前从广州移民到此的一百多明人混居。

    从威远岛携带而来粮食，是不足以支撑大规模移民在此停留的。为此，齐大江与众人商议后，船队到达大明后将一分为二，他自领包括“启明号”、“开拓号”、“扬威号”、“扬武号”四艘武力较为强大的战船，并附带“飞鱼5号”飞剪船，经广州前往安南、占城等地采买粮食。

    罗汝成统带剩下的五艘大船先在泉州，以及温（州）台（州）地区，采买部分粮食布匹等生活物资，然后再行前往淮北、山东等地，搜罗饥民，最后运往汉兴岛。考虑到东线各个补给中转点设施尚未完全建好，恐怕难以承受太多的移民中转任务。因此，搜罗移民的人数最好控制在三千到四千。

    “文琪，你真的属意留守汉兴岛？”齐大江看着面前这个与四弟年龄差不多的青年，有些欣慰，也有些感慨。转眼之间，曾经茫然无措的少年，已然成长发展起来了，并可独当一面。

    “齐统领，几年前，大总管带着我们一点一点地把建业城建成我们安全而又舒适的家园。新生岛的胡指挥经过两年，也将那个小岛建设成我们汉洲西线最大的移民中转点。如今，我想把以前学到的东西，用到这座汉兴岛上，看看自己能做出几分成就出来。为大明无数的饥民能安然地到达汉洲，铺设一条坚实的活路！”张文琪看着营地积正在忙碌的众多岛上土人，眼神透出一股坚毅。

    “记得你以前跟俺说过，要驾船去探索这个世上许多未知的地方吗？”董风山问道。在探索船队一年多，手把手地教张文琪航海，操船，辩识方位，自己也跟着他学画图，航线计算。明日出发去大明，冷不丁地听到他想留守汉兴岛，为大家建设汉兴岛这个移民中转点，心中很是不舍。

    “探索未知的世界，自然仍旧是要去的。”张文琪笑着说道：“等过两年，我们将东线各个中转点建设完备后，我仍旧会跟着董大哥一起去探索我们汉洲新的领地！”

    ——————————

    福尔摩沙（台湾）北部圣多明哥城（今台湾淡水港），三艘西班牙战船和一艘征用的商船陆续升帆，准备前往南部的荷兰据点，实施西班牙驻菲律宾总督的全占福尔摩沙岛的计划。

    这个时候，荷兰人的主要精力都在对付南边汉洲强盗团伙和马六甲海峡附近的葡萄牙人，这将给西班牙提供了非常有利的机会，可以趁势一举夺占荷兰人在岛上南部的两个据点。

    当然，西班牙此次攻击荷兰人在岛上的据点，或许可能存在一定的风险。如果久攻不克，被荷兰人的援兵堵在那里，会损兵折将，甚至危及岛上北部西班牙人的两个据点。

    但是，一旦夺占了荷兰人的据点，西班牙人就可以独自享有这座距离明国最近的岛屿，充分展开与明国的贸易，这将获取更多的经济利益，进而极大地促进菲律宾的发展。

    作为此次攻击荷兰据点的指挥官，帕斯卡·格罗斯少校倒是充满信心。荷兰人或许在海上有些实力，但在陆地上，肯定不是西班牙陆军的对手。从马尼拉抽调而来的两百名西班牙火枪兵，虽然都是来自墨西哥和秘鲁，但也不是那些荷兰雇佣军所能抗衡的。况且，他们还附带了五百多岛上的生番土人仆从兵。

    据悉，荷兰人的两个据点，拥有的武装力量只有三四百人，其中还包括部分殖民官员和商务人员。其整体战斗力，定然不如西班牙登陆部队的士兵。

    西班牙攻击舰队顺着岛屿的西侧海岸线，一路南下，两日后，西班牙舰队于1639年3月25日，来到荷兰据点赤坎城外海。

    然而，在这里，他们遇到了一支巨大的明国船队，由一百二十多艘大小船只组成，密布的排列在鹿耳门港外，声势浩大。

