    突如其来的变化，瞬间打乱了陆天龙和温天豪的计划。

    的确出人意料，他们还真的没想到事情竟然会发展到这个境地。

    这个叫做小七的女人，特么的竟然还会来这么一手！

    房间里面显然和下面大厅里面有相互连通的设备，她这一嗓子喊出去，里面顿时传来肥胖老板的惊呼声。

    “嗖！”

    不过也是在这叫小七的女人刚喊完这一句的时候，反应过来温天豪已经出手。

    手腕一抖，一道寒芒顿时刺入了她的头颅之中。

    整个人顿时向前趴着飞了出去，咣铛一声装在墙壁上反弹回来，死的已经不能再死！

    “出事儿，马上去外面喊那些兵蛮子，就说这里有奸细！”

    陆天龙和温天豪这才注意到，在这房间墙壁的隐秘部位，竟然安装着微型的对讲机。

    里面传来肥胖老板惊慌的命令声。

    “走！”

    陆天龙和温天豪对视一眼，一前一后朝着里面房间而去。

    现在他们尽可能不想和这些武装分子发生冲突。

    卧室里面有个窗户，温天豪上去一脚踹开，随后和陆天龙两人一前一后直接跳下。

    二楼的高度不高，两人平稳着地。

    刚刚站稳，便听到上面房间里面传来一阵砸门声，接着是破门而入，杂乱的脚步声快速朝着窗口这边跑过来。

    “马上命令下去，有敌人入侵，马上封锁全城！”

    陆天龙和温天豪从后面这条小胡同离开的时候，正好听到后面有人喊了一嗓子。

    全城戒严！

    这撒旦会的行动速度出乎陆天龙两人的意料。

    等他们从胡同里面出来，来到之前那条大街上的时候，一队又一队的武装分子已经迅速从四面八方朝着这个方向赶过来。

    如果他们猜测的没错，这武装分子肯定是和撒旦城里面的各个商店都早已经做好了联系。

    一旦发现陌生人或者发现有人举动异常，要马上向他们报告。

    所以才会有了现在的情况发生。

    “全他妈的给我老老实实站到一边去，谁也不能动，否则别怪老子不客气！”

    说是全城戒严，首先戒严的便是这条街道。

    上百名武装分子从四面八方涌过来，直接把这条街道给封锁了。

    整条大街上，不管是行人还是商贩，竟然全都被逼到了道路了两旁。

    这些武装分子竟然要一个一个的检查过来，而且还带着酒店的肥胖老板和几个服务员指认！

    同样出乎了陆天龙和温天豪的意料。

    不过还好，刚才干掉小七的时候，他们已经经过了易容，现在恢复本来面目，肥胖老板和几个服务员自然认不出。

    可尽管如此，两人还是不敢大意，找个机会，利用几乎可以超出人体视觉极限的速度，迅速进入另外一条小胡同，然后扬长而去。

    他们两个人并没有回圣狱等人的临时落脚点，而是在这撒旦城里面又转悠了一圈。

    马上发现，整个撒旦城竟然真的已经被封锁。

    进入的唯一大门处，已经被重兵把守。

    里面也是一队一队的武装分子出现，挨家挨户搜寻可疑人员。

    周围还时不时的响起一两声枪响……

    眼看不能再有什么收获，陆天龙和温天豪便赶往了圣狱等人的所在点集合。

    “天豪，你刚才注意到没有，在这些武装分子的队伍之中，偶尔会有黑衣人出现。”

    回去的陆天龙上，陆天龙仔细回忆着刚才的每一个细节，淡淡开口道。

    “黑衣人？”

    温天豪也在快速回忆，几分钟后点头，“没错，如果我记得没错，我们转悠的这一圈时间，大概在他们队伍里面看到了十个穿着黑衣的人。”

    “明显不是武装分子。”

    “老大，你觉得这些穿着黑衣的家伙，正是撒旦会的背后指使和帮凶？”

    温天豪明白了陆天龙的意思，睁大眼睛道。

    “现在只是怀疑而已，我们晚上进入将军府，看看还能不能有其他的收货。”

    \”不过我们也没有太多的时间浪费在这里，如果今天晚上还不能得到有用的线索，恐怕就要用强硬手段逼他们出现了。”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    战龙不可能一直呆在这撒旦城里面。

    想要找到撒旦会背后的指使者，如果始终得不到线索，便只能使用武力摧毁撒旦会，逼迫他们现身。

    “行，对抗几千武装分子，想想就挺过瘾的。”

    “反正不管怎么说，这撒旦会都留不得，王虎不也说了，这里就是边境那些武装分子的摇篮，很多人都是从这里训练之后才过去的。”

    温天豪自然没有任何意见。

    如果正面出手，对抗几千武装分子，哪怕战龙再强悍，也不可能成功。

    但是现在战龙在暗，撒旦会在明，这事儿处理起来就简单多了。

    以前时候，这种万人军中取敌将首级的事儿他们可没少干，包括之前众人说的在臭水沟里面泡了一天，也是为了直接击毙一个拥有大量雇佣兵保护的大毒枭。

    很快，众人回到了之前约定地点，和圣狱等人回合。

    温天豪先是把之前他和陆天龙的遭遇说了一遍。

    引来众人一阵唏嘘。

    一个卖身女，竟然还能立下上午不伺候客人的规矩，这真少见。

    正少见的是，温天豪都撒出去了那么多的钞票，那妞儿竟然还坚持给武装分子通风报信。

    真不知道应该说她是傻呢，还是傻呢。

    “老大，那咱们接下来的行动计划怎么安排？”

    唏嘘完了之后，言归正传，虽然现在众人所在的位置比较安全，是一栋破败的房屋，很长时间都没有人居住。

    但那些武装分子全都训练有素，说不定什么时候就能找到这里来。

    “我来之前已经跟天豪商量过了。”

    “看这撒旦城的面积，如果他们真的全城搜索，最多也就是一天时间，就能找到这个地方。”

    “所以，与其到时候被动和他们相遇，倒不如现在主动出击。”

    陆天龙一边思索，一边快速进行了安排。

    “今天晚上，我夜探将军府，去会一会那个撒旦将军。”

    “你们闲着也是闲着，那就和他们进行正面对抗，有异常情况注意保证自己的安全，其他就听从天豪安排即可。”

    陆天龙快速下达了命令。

    他要夜探将军府，让圣狱等人和撒旦会正面交火。

    一是战斗不可避免，那就让它来的更猛烈一些。

    就凭圣狱等人的实力，配合之前偷偷弄进来的那些先进武器，足以让他们有和那些人对抗的资本。

    反正武装分子没什么好东西，正好趁着这机会，送到地狱去一批。

    这样一来，说不定就能引的撒旦会背后的指使人出现，陆天龙在将军府内部也能够得到更多的线索。

    晚上十点钟！

    大半个撒旦城仍然是灯火通明。

    一队又一队的武装分子，仍然在挨家挨户进行着搜索，他们很凶毒辣，有些过来做生意的外地人，因为紧张没能及时说出自身情况，便被当场击毙。

    哭喊声，惨叫声，不绝于耳！

    黑夜之中，陆天龙像是一条幽灵般朝着将军府的方向而去。

    不远处，温天豪和圣狱等人已经做好了最后的准备。

    他们寻找到了一处易守难攻的建筑物里面。

    以前应该是武装分子修建的小炮楼模样的建筑，哪怕是重型武器，一时半会也休想击破。

    另外后面还有几条很隐蔽的小胡同。

    总之进可攻，退可守。

    “红星，你那边情况怎么样？”温天豪通过对讲机联系沈红星。

    沈红星并没有跟温天豪等人在一起，而是在相距约莫千米的一处高点上，那里视野开阔，可以有效对敌人进行狙杀。

    “好咧，看到将军府里面那四个瞭望塔没有？”

    “每个上面各有两人，给我干掉他们！”

    温天豪看着远处瞭望塔上的人影，狠狠开口道。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    众人仿佛都能听到瞭望塔上那些武装分子脑袋被狙击步枪爆头的声音，接着便是一个接着一个从瞭望塔上掉落下来。

    先是隐隐约约一阵惊呼，紧接着一声声急促的警报声瞬间响彻全城！

    “来吧兄弟们，好久没有用这些东西，都觉得有些想它们了。”

    圣狱手中捧着一个大号的加特林机枪，一脸狰狞笑道。

    以前在战龙时候，他们执行任务首先便是袭杀，但是很多时候也会直接进入到大规模的遭遇战。

    所以战龙成员各个都是全能，飞机坦克大炮，机枪步枪手枪，那是样样拿手。

    只是后来战龙解散，不再执行官方任务，没了这些东西。

    加上自身体内的特殊体质能力越发强悍，很多时候也用不到这些东西，自然接触枪械的机会就变少。

    不过也有一次例外，便是上次对抗西南一个国家的大毒枭，陆天龙从周小波那里把他所在军区最先进的武器全都借到手，让兄弟们好好的过了一把瘾。

    这一次，比上次更过瘾。

    因为那次只不过是上百人的毒枭私人雇佣兵武装。

    而这一次，面对的却是几千人的武装分子，亡命之徒！

    “兄弟们，正面交战开始，杀个痛快吧！”

    温天豪单手提着一把冲锋枪，另一只手心里则是寒光闪动，看着远处街道上冲来的数百武装分子，豪迈大笑道。

    PS：三更，其他更新要在下午或者晚上。

