    巨头挑战，这是多么让人惊悚的事情，在这个时候，所有人都不由望向李七夜。

    毕竟，面对这样的巨头挑战，任何修士强者、那怕是最强大的老祖，都会惊容，但是，李七夜却神态平静，完全没有任何反应，似乎这对于他来说，好像是微不足道的事情一样，就算是巨头挑战，以李七夜的神态看来，就好像是路人甲、路人乙的挑战没有任何区别。

    “立地金刚，不急着先向李公子挑战，我们昔日的旧帐，应该先理清理清。”在这个时候，李七夜还没有应战，一个悦耳的声音响起，这个声音在耳边响起的时候，任何人都感觉到了这声音的魅力。

    那怕不见其人，但是，听这样的声音，都不由为之臣伏，这声音就好像是无声无息地流进了人的心房一样。

    但，回过神来之时，不少大人物又不由为之心神剧震。

    立地金刚，剑洲五巨头之一，放眼天下，又有几个人敢直呼他的名号，就算有，那也是寥寥无几。

    在这个时候，一个女子从天而降，这个女子从天而降之时，便站在了立地金刚之前。

    一个女子出现在了所有人面前，这个女子穿着一身浅白衣裳，素颜无妆，看起来特别的有韵味。

    虽然这个女子一身衣裳普通，但却剪裁得体，恰到好处。

    这个女子没有什么惊世容颜，也没有慑人神威，但是，健康肤色、端庄姿仪，给人一种从容而雅致之感，她看起来是那么的自然舒服? 犹如天空上的云卷云舒一般? 似乎，她是天地之间自由自在的微风? 轻轻拂过大地? 是那么的舒展，是那么的惬意? 又是那么的随心。

    似乎，天地宽? 随心行? 一切都在从容之中。

    这样的一个女子，一出现，并没有惊艳十方，也没有绝世无双? 但是? 让人一看之下，忍不住久久而看，让人百看不厌，似乎比任何绝世美女、任何无双仙子，都值得人去欣赏? 这是天然杰作，一切都天然浑成? 并没有任何匠心之处。

    这样的一个女子一出现，让在场的所有人都不由为之一愕? 因为在很多人想象之中，直呼立地金刚之称号的人? 必定是惊绝十方的存在? 没有想到? 竟然是一个看起来颇为普通的女子而已。

    “长存剑神——”一看到这个女子，在场一位古老的霸主为之震惊，大叫一声。

    “什么，她，她，她是长存剑神。”听到这样的称谓之后，不少年轻一辈是瞠目结舌，不敢想象。

    有年轻一辈结巴地说道：“长，长，长存剑神，不，不，不是男的吗？”

    “谁告诉你长存剑神是男的了？”有长辈瞅了他一眼。

    “她，她就是长存剑神。”不少从未见过长存剑神的修士强者，特别是年轻一辈，都是这样的事实吓懵了。

    因为很多人潜意识认为，作为剑洲五巨头之一的长存剑神，乃是一位绝世无敌的老祖，而且是一个男的。

    现在又有谁想到，长存剑神竟然是一个女的，看起来似乎年纪也不大。

    “长存剑神呀。”看到长存剑神，就算是没有见过的强者，也不由为之感慨。

    事实上，在很多人心目中，那怕知道长存剑神是女的修士强者，在他们看来，长存剑神，应该是一位举世无匹、剑道冲天、神威碾压九天十地的至尊。

    但，当亲眼见到长存剑神的时候，又焉能想得到，长存剑神，看起来普通自然，并没有想象中的无敌神威。

    在这个时候，绿绮、大地剑圣他们都纷纷向长存剑神行大礼。

    “又见公子了。”长存剑神向李七夜鞠身，神态从容优雅，那怕她没有绝世容颜，但也是让人百看不厌。

    李七夜含笑，淡淡地点了点头。

    这样的一幕，让大家都看傻了，甚至有许多修士强者回不过神来。

    在此之前，不少人猜测，李七夜乃是有可能剑斋的人，甚至有可能是长存剑神的传人，但是，现在看来，李七夜并非是长存剑神的传人。

    一时之间，大家对于李七夜的身份更是猜测不止，在所有人看来，此时李七夜更是让人看不透，像是一团迷雾一样，根本就无法看清楚其中的真面目。

    长存剑神汐月，她就是李七夜在古赤岛所遇的那个妇人，也就是绿绮的主人。

    ”汐月姑娘，久违了。”此时，不论是立地金刚还是浩海绝老，都向长存剑神打了一声招呼。

    “久违了，万载悠悠，今日我们之间，也该清一清旧帐了。”长存剑神徐徐说道，声音并不带烟火，依然是那么的悦耳，但是，这样的话，听在任何人耳中，都是充满了份量。

    一听到这样的话，也让在场的修士强者不由面面相觑。

    剑洲五大巨头，他们之间的个人恩怨，外人并不知道，但是，今日长存剑神颇有讨债之意，这顿时让不少修燃起了熊熊的八卦之心。

    “大道漫漫，纷争不止，你我修道，皆有冲突之处。”立地金刚徐徐地说道：“当年一战，都为万世剑而出手，大家也谈不上恩怨也。”

    “是吗？”长存剑神汐月徐徐地说道：“万世剑之争，看各人造化罢了，但是，道三千跨荒横一手，这只怕两位是最清楚不过了。”

    长存剑神汐月这话一说出来，让在场的许多修士强者在心里面不由为之剧震。

    当年剑洲五大巨头一战，惊天动地，后来的结局今天也是明朗了，战剑道场的战神重伤坐化，日月剑皇夫妻归隐，最后只剩下了浩涨绝老、立地金刚、长存剑神。

    虽然大家这一场大战爆发的真正内幕，但是，今日看来，这背后一定有着其他不为人知的内幕。

    在此之前，也有流言说，剑洲五巨头一战，有其他人卷了进去，甚至是传闻说是天疆的道三千。

    但是，这仅仅是止于流言，今天由作为五大巨头之一的长存剑神汐月亲口说出来，这就不是流言了，那是铁一般的事实。

    “道三千——”听到这个名字，不少人心神剧震，抽了一口冷气。

    当世还未有道君，八荒不通往来，但是，来自于天疆的道三千竟然能横手剑洲的绝世大战，这背后究竟是有着怎么样的秘密？

    长存剑神汐月一说，不论是立地金刚还是浩海绝老，神态都颇为尴尬，干笑了一声。

    在这个时候，很多人开始意识到，浩海绝老、立地金刚，不是今天才联手的，而是在万年之前，当年的五巨头一战，浩海绝老、立地金刚，那都已经联手了。

    当年一战，具体情况外人不得而知，但是，现在看以猜测，当年一战，浩海绝老、立地金刚他们占了上风，或者占了大好处。不然的话，战神也不会重创坐化，日月剑皇夫妻也不会归隐，最后唯一留下了长存剑神。

    试想一下，长存剑神汐月，那怕是再强大，没有其他人相助，只怕以她一人之力，也难于抗衡浩海绝老、立地金刚。

    而且，在此刻，也不少修士强者意识到，当年五大巨头一战，长存剑神、战神、日月剑皇他们作为惨败得一方，很有可能不是因为浩海绝老、立地金刚比他们更加强大，更有可能是因为道三千，或者是一些不为人知的内幕。

    “当年种种，皆有意外。”立地金刚干笑一声。

    但是，长存剑神汐月却不卖帐，说道：“种种意外，那两位是最清楚不过，心知肚明。”

    “过去，已过去。”浩海绝老神态更干脆，说道：“我等不再纠结，若是汐月姑娘要与我们寻仇，那我们陪奉便是。”

    毫无疑问，浩海绝老已经不再纠缠当年的那些事情，或者说，他不想让世人知道当年剑洲五巨头一战的内幕。

    “好，我正是此意。”长存剑神汐月也是十分干脆。

    “汐月姑娘要以一敌二吗？”立地金刚不由目光一凝。

    浩海绝老盯着长存剑神，说道：“看来，汐月姑娘已经领悟了长存真谛，道行更是迈出了一个层次，可喜可贺也。”

    “比不上绝老。”长存剑神徐徐地说道：“不仅是自创无双覆雨剑法，又修练巨渊、浩海剑道！”

    “愧惭。”浩海绝老并无得意，说道：“长存剑法，绝世无双。”

    “今日，且让我再领教你的无双覆雨剑法！”长存剑神汐月目光一聚，锁定了浩海绝老。

    此时，长存剑神汐月要挑战浩海绝老，这是直接抢了至圣城主、铁剑的对手了。

    “好，我这把老骨头万年也没有寸步进展。”浩海绝老也目光一寒，徐徐地说道：“那就让我不自量力，领教一下汐月姑娘的长存剑法。”

    “铛——”的一声响起，长存剑神汐月话不多说，长剑出鞘。

    长存剑，在手顿时气势大变。

    长存剑，散发出了晶莹的光芒，犹如时光萦绕一样，似乎一寸剑便是千万年，剑出，便是千万年逝。

    这就是当年剑后所铸的无双之剑，曾被人称之为，剑后的长存剑法、长存剑乃是将要比肩万世剑道、万世剑！

