    伊凯塔纳托斯随手分出几颗神力星辰，操纵着它们狠狠砸在魁梧高大，浑身上下肌肉虬结的阿特拉斯身上。

    “轰———轰———轰”

    带着伊凯强大神力的神力星辰将阿特拉斯和与他战斗敌人撞开，随后一颗颗的向着阿特拉斯压了过去。

    阿特拉斯反应迅速，双手立即擎住一颗星辰，但随之而来的其他颗星辰马上砸向了他的肚子。

    阿特拉斯无力防守，硕大无朋的星辰携带着浩瀚的神力，狠狠撞在了阿特拉斯的身上，强大的力量直接顶着这位未来的擎天巨人飞了起来。

    眨眼之间，阿特拉斯就飞出了战场，化成了流星，再也找不到踪迹。

    “战斗结束再回来吧，可不要辜负了老师的好意。”看着化为微茫的擎天巨人伊凯塔纳托斯轻声说道。

    虽然对于伊凯塔纳托斯来说镇压阿特拉斯轻而易举，但是答应了老师还是要做的妥当一些为好。

    现在将阿特拉斯轰出了战场，等他回来宙斯应该都登上神王宝座了，老师应该会很满意。

    解决掉挂在心上的事，伊凯塔纳托斯全身心投入到战场。

    三百多颗万丈星辰砸在地上，大地震荡，掀起无尽的土浪。

    “轰隆隆～～～轰轰隆隆～～～”

    星辰们落地之后，夹杂着风雷之势不断滚动，碾压着战场上的提坦们。

    提坦神灵们唤起全身的神力，努力顶住巨大神力星辰的碾压，但是强大的神力撞在伊凯完全由神力塑造的星辰上……

    那画面太美……

    是真的太美，它在众神的关注下展现出一场视觉效果拉满的浩大烟火盛会。

    “轰、轰、轰…………”接连不断的爆炸声响起。

    战场之上，一片狼籍，无数地皮冲天飞起，地面全部炸开，阵阵巨大的轰鸣，即便隔着很远的距离也能感受到大地的阵阵颤动。

    爆炸依旧继续，不仅是战场，甚至连奥林匹斯山附近，都在不停的抖动。大地一直在翻腾，远处天空早已被无数灰尘笼罩……

    终于没有神灵敢用神力阻挡星辰的碾压，可是只靠血肉之躯怎么能阻挡三百六十颗飞速滚动着的巨星呢。

    大片大片的提坦神灵被碾成尘埃……

    看着这些被碾成尘埃的提坦，伊凯塔纳托斯相信他们就算死不了，短时间也无力再战了。

    整个战场在短短的半柱香的时间里，就化为一堆废墟，所有的神灵都为伊凯塔纳托斯强大的力量和毁灭性的战力惊叹。

    原本一脸写意的克洛诺斯，看到无数的提坦们被伊凯塔纳托斯横扫也不禁着急。

    他一边战斗一边对着还没有出手的古老提坦们怒吼，

    “科俄斯、福柏、泰西斯、俄刻阿诺斯，你们在干什么，还不赶快出手！！！”

    一阵沉默……

    “俄刻阿诺斯，到底是什么情况！！！”

    克洛诺斯脸色已经不对，他眼睛死死盯着几位提坦。

    几位提坦神灵相互对视，最后大洋河流之神俄刻阿诺斯站出来，张口说道，

    “………抱歉，尊敬的神王陛下，我们……呃……我们决定在这场战争中保持中立，这场战斗我们不会参与，我们有自己的苦衷，希望您可以原谅我们……”

    话终于说完，即使是经历了漫长岁月的几位提坦仍然感到羞愧难当，再也不敢看克洛诺斯，就立即带着自己的子女们撤离了战场……

    “噗———”

    神血涌入嘴里，克洛诺斯忍不住气得吐出一抹血雾。

    怒极的克洛诺斯，咬着牙将嘴里剩下的神血强行咽了回去。

    克洛诺斯目眦欲裂的盯着几位撤离的提坦，再也遏制不住怒火，他大声喊道，

    “呵——啊———，卑鄙无耻的叛徒，你们这些毫无信义的提坦，你们抹黑了提坦的荣光！！”

    随后又转头仇恨的看着天边战斗的宙斯，怒极喊道，

    “无耻的宙斯，你只会用一些卑鄙的伎俩，你丧失了王者的尊严和荣耀，啊———”，越说越怒，克洛诺斯终于发狂了。

    天蓝色大手再度浮现，与上次不同的是大手上还覆盖着一层银光。手臂狠狠的压在正在战斗的三位子女身上。

    看着眼前挣扎的子女们，克洛诺斯双眼通红的喊道，“你们以为拉拢了这些废物就可以打败我吗？”

    “哈哈哈哈哈————”

    “今天我就让你们看看提坦神族的族长，最尊贵神秘的时空之神，执掌天地权柄的神王，到底有多么强大力量。”克洛诺斯开始变的激动。

    “我无边的力量啊……”

    “哈哈哈哈———”

    无影无形的时空之力爆发，克洛诺斯操纵着时空之力将与自己对战的子女笼罩，古老尊贵的力量不断展现，执掌天地的奇异伟力施加在波塞冬、哈迪斯和赫拉身上。

    在被时空之笼罩后，三位神祇神力就开始运行不畅，每当攻击发出的一刹那，时间就开始倒流，攻击怎么也发不出去。

    他们的神体也开始被挤压扭曲，透明的空间内一道道泛着银光的细小光刃，围绕着他们坚韧无比的躯体不断切割出巨大的伤口。

    三神不断发出痛苦的惨叫，宙斯见情况不对，立即撤回支援，可怕的霹雳轰向克洛诺斯，可是克洛诺斯周围的空间扭曲，雷霆霹雳只能落在在克洛诺斯身边，却无法攻击在他身上。

    与宙斯战斗的光明太阳之神许珀里翁也不再演戏，火红的太阳射出道道炽烈的神光，同样轰向克洛诺斯，剧烈的高温灼烧着克洛诺斯周身，扭曲的空间开始显现，但仍然无法打破这道坚实的屏障。

    波塞冬三神，已经快被空间之力挤压成纸片了，而且还不断淌着神血。

    锋利的空间之刃，切割着他们的神体，三神的躯体都已经残缺不全。

    大姐赫斯提亚也着急了，她舍弃敌人挥舞起柴薪，将燃起的神火汇入许珀里翁的太阳火中，一起烧灼着克洛诺斯拉起的空间壁障。

    终于，壁障发出刺耳的“吱呀声”，但是仍然牢固……

    看着囚笼里三神危急的状况，正义女神忒弥斯，开始大声呼唤伊凯塔纳托斯，“伊凯塔纳托斯，帮我阻挡住克利俄斯，我去帮助赫斯提亚她们……”

