    第127章 可笑，这就是所谓的绝对火焰？

    沈善在那头魁梧的不详怪物，开始有所动作的时候，也是立马就不管脚边的这头瘦弱的怪物。

    黑紫色的长枪在瞄准了那头魁梧怪物后，没有丝毫的停顿，直接以雷霆之势就从手中抛射而出。

    在这把足有百余米的长枪抛射出去后，沈善也没有任何的闲着。

    他操纵着两百米左右的黑紫色须佐，连忙向后跨了一步，后仰着半个须佐的身躯，又是两道闪烁着黑紫色的长枪，在他的双手中凝聚而出。

    这两把长枪，也是足足有着百余米之高，强大而又澎湃的力量，不断在其中流转着。

    他知晓，就光凭自己所抛射出去的那一把黑紫色长枪，不太可能会将那道逐渐成型的光门击溃。

    就得要多做一些准备。

    而沈善现在也并不想直接将绯月花绽拿出，直接将场面局势完全的拿下。

    现在的情况，他还控制得住。

    如果在暗处还隐藏着什么别的恐怖怪物的话，那么自己所隐藏着的绯月花绽，就绝对能够打他一份措手不及。

    绯月花绽的力量，绝对是有着大帝巅峰，甚至于沈善相信，如果能够完完全全的将其解放，实力必然还要更加强大，估计超越大帝的力量都能够做得到。

    因为他隐隐约约的察觉，绯月好像还不只是绯月花绽的完全体。

    这个时候，率先被沈善所抛射出去的那把黑紫色长枪，也是彻底的轰击到

    这把长枪所爆发出来的恐怖威慑力，令整个空气都在不断的震颤着。

    长枪撕裂了空气，大量的火焰升腾，附着在了这把长枪之上。

    但这里的空间无比的坚固，到并没有出现任何空间有任何稍许动荡的情况。

    这把长枪的威力，已经足以媲美寻常帝级层次的攻击了！

    然而，就是这么一把拥有着无比恐怖威力的长枪，在刺击到那爆发着赤红火星的光门之上，却是被诡异的吞噬了一样。

    百米之长的恐怖长枪, 径直被吸收了进去, 仿佛那产生的所有恐怖的波动, 都不曾产生一般。

    不过，那整个光门，在吸收了这威力极其恐怖的长枪, 也是开始了剧烈的晃动。

    本来能够照亮整片空间的火光，现在也黯淡的只能照亮半片空间的范围了。

    看样子, 只要再吃上一两发的黑紫色长枪, 那么就应该能够彻底的把这道怪物所创造出来的这道光门, 完美的解决掉。

    而且那创造光门的魁梧不详怪物，也开始浑身溢血。

    这道光门的损伤, 恐怕会同步的传递到这头怪物的身上。

    只要将那道光门给解决掉，这头魁梧的不详怪物，应该也就能够同步解决掉了。

    而那位还待在沈善脚边的干瘦怪物, 挥动着手上无比锋利的刀锋, 以极其迅捷的速度, 就击砍在了那黑紫色须佐的脚边。

    无比璀璨的火光, 直接在须佐的脚上迸发了出来。

    可惜，这一道无比锋锐的攻击, 让两百余米高的须佐，没有承受到任何一丝的伤害，甚至于一丝裂痕都没有产生。

    同时, 一道无与伦比的反冲力，直接作用到这头瘦小的不详怪物身上。

    身为半帝的他, 竟然都止不住的朝后退了一小步。

    瘦小不详的怪物，用无比惊骇的表情, 望着面前这一道黑紫色巨人。

    他知晓就凭自己，那是绝对没有办法撼动这个恐怖巨人任何一瞬的, 连造成伤害都不可能。

    那么与其如此, 那他也就只能够贡献自己的性命了，为大哥来拖延时间。

    他也绝对不会允许下界之人, 成功的撑过这片空间，使得未来能够顺利突破大帝的境界。

    一旦下界之人, 出现了超越大帝的存在, 那么必然就会开始与上界之人有叫板的资格。

    如此想着的干瘦不详怪物，用尖锐的声音怒嚎了一声。

    紧接着，一团漆黑的火焰, 骤然的从这怪物的身躯之上溢散了开来。

    极度的痛苦, 灵魂开始被灼烧了起来。

    此时，正站在最顶端, 也是突然有了一种莫名的熟悉感。

    “人类, 这是绝对的火焰，就给老子燃烧殆尽吧！”

    “这道火焰是不会熄灭的，它会在你意识弥留的最后一刻，都会不断残忍的灼烧你，让你生不如死！”

    干瘦不详怪物用一种疯狂的语气大喊了一声后，就直接冲到了这黑紫色须佐巨人的脚跟边上。

    随后，一道诡异的燃烧感，赫然从沈善的脚边传出。

    沈善嘴角翘起了一丝玩味的笑容，双眸永恒万花筒转动。

    “真可惜，如果是其他的力量的话，我或许还真的会有些忌惮了，但是既然是这个力量，那就真是太可悲了。”

    “你可能并不知晓，这个力量，对我意味着什么。”

    沈善用精神力传音, 用他们所听得懂的话语, 径直开口说道。

    还没有等到不远处那魁梧不详巨人反应过来的时候, 本来还在须佐脚跟底下，不断燃烧着的黑炎, 竟然开始缓缓旋转，消失在了这片的空间之中。

    瘦小不详怪物用满脸的不敢置信状态，望着消失的黑色火焰，直直躺在地上，没了任何的生机。

    他引动这些黑炎，是将自身所有的生机，全部都爆发了出来，一旦黑炎熄灭，那他的生命力，也就到了尽头。

    沈善只是用不屑的眼神，望了一眼那瘫倒在地，彻底失去生机了的瘦小怪物。

    什么狗屁的绝对火焰，这不就是太阳最核心的火焰吗。

    通俗易懂点，就是他万花筒写轮眼中的天照的力量。

    天照的火焰就是这些黑色火焰，自然而然的这些被干瘦不详怪物所召唤出来的。

    既然是天照的火焰，那沈善也自然而然的可以来进行一个简单的控制。

    此时，那位还在不远处，引动着传送门的魁梧不详怪物，望着这如此骇人的一幕，眼珠子都被瞪了出来。

    惊惧与恐慌不一而足。

    他知晓那被召唤出来的究竟是个什么东西，那时能够灼烧一切的恐怖火焰。

    就算是在他们的上界，这种火焰也是处于禁忌级别的力量。

    然而现在，一个下界中人，并不只是简单的摆脱这簇火焰的影响，而是硬生生的让这等火焰消失，这是何等的手段！

    (本章完)

