    杨仪忍不住地哆嗦。

    这蛮夷的寨子毕竟建得粗劣，也不知道在门上加个门楼、屋顶。就只是两扇板门。门扉半开着，杨仪和把门的戟士隔着门对视了两眼。

    那戟士浑身披挂铁甲，必定是冷的，身上虽有件戎服，也挡不了多少寒风。但戟士们是轮班出来站岗，在后头不远处，有个顶棚，有个火塘可以烤火。

    杨仪站在营寨以外，他身边可什么都没有。在这冰天雪地里，他先出逃再折返，已经跋涉大半个时辰了！

    沙沙的雪片像是从天上倾倒下来那样，杨仪身上单薄的衣服根本遮蔽不了寒气。雪片堆积在他的领口和肩膀，被脖颈处的热气融化一些，然后顺着皮肤流下，已经浸透了上半身的袍服。

    杨仪觉得自己快要神志模糊，他忍不住往门里踏进半步，低声下气地道：“能让我进去烤烤火么？实在坚持不住啦！”

    而那戟士横戟一指，嗡声嗡气地道：“将军尚未准许，你出去！”

    杨仪颤抖着退出门外，尽量贴着门扉，躲过风吹。

    杨仪出身沔南冠族，世代诗书。其兄杨虑，少有德行，为州郡礼重，诸公辟命而不能屈，可惜年仅十七而夭。其门徒数百人宗其德范，号为“德行杨君”。杨仪自己也是襄阳名士，年少得享盛名。

    新任荆州刺史傅群就任后，方抵襄阳，就以杨仪为主簿。主簿是门下大吏，且执掌机要，非亲近者不可任，非才能出众者不可任。杨仪年未三十就担任这样的要职，足见傅群对他的期待。

    而杨仪本人同样看中这个机会，他本就是极有功利心的人，无日不盼着做大事，立大功，进而一鸣惊人、扶摇直上。所以他才会自告奋勇，带人深入荆山。

    毕竟此刻乐进、文聘、满宠等人的注意力都集中于江陵东北面的苍茫水渚，若杨仪能在临沮一带形成声势，毫无疑问是独当一面的大功，也大大有利于傅群和荆州诸将的协调。傅群也很支持杨仪的行动，故而将自家的近卫派出半数随行，以助杨仪的威风。

    然而千算万算却没算到荆山中会突然下起大雪；没想到荆州军竟然乘着大雪夤夜来攻；更没想到自己穷尽智力逃亡，却因为这场大雪而不得不返回。

    如果不回来，就一定会冻死在深山里啦。

    我杨威公有大志有大才，可不能死得这样毫无价值！

    所以现在一定得坚持住！然后还得想办法说服这支荆州军的将领，为自己抢出一条脱身的道路来！如果实在难以脱身，投靠刘备也不是不可行，但必须争取最好的条件，至少也不能……多冷的隆冬啊，真的太冷了……怎么就没人出来迎接？我是荆州刺史主簿！我不是一般人啊！

    杨仪不知何时已经蹲了下来，抱着自己的双肩抖抖索索。

    此时寨门后方有将士恭敬的唤声传来：“将军！”

    杨仪喜出望外地抬眼，只见一名年轻人踏雪而来。摇曳火光下，可见他嘴角带着笑容，一边走，一边从肩上解下自己身披的裘衣。

    是要来解衣推食那一套么……手段未免老套了点，可现在真的太冷了，快，快把裘衣拿来，再准备些酒食，有什么话都好说。

    正这么想着，杨仪眼看着雷远将裘衣披在了寨门前那名持戟甲士的身上。

    “我记得你。”雷远看看那名戟士：“汉昌城下与马超作战的时候，扈从们不在，是你冒箭雨持着军旗，对么？”

    雷远速来平易近人，但如今麾下部众渐多，能被他记住的，都是有些功劳、值得提拔的将士。那戟士满脸激动：“正是！”

    “那次受的箭伤，可痊愈了？”

    “早就好了！将军，你看我现在，一点事都没有！”戟士挥舞着长戟，显示自家体健，差点把裘衣甩飞。

    雷远上去半步，替他把裘衣围拢：“忽然大雪，军中的准备略有不足。这件衣服给你，袍泽兄弟们放哨的时候轮流披一披。明日我会抓紧搜罗御寒的物资，不至于使大家一直受冻。”

    “是！是！”戟士受宠若惊。

    雷远接着才问起：“适才来报，你们抓了个人？他在哪里呢？”

    “在这里！在这里！”杨仪从门扉外探出头，连声道。

    半晌之后，雷远和杨仪面对面地坐在厅堂中。炭盆中熊熊火焰带来了热气，使得杨仪身上的冰雪融化成水，挟着污泥流淌到他的脚边，形成一团团深黑色的水渍。

    杨仪狼吞虎咽地吃了好几块干粮，几乎要把自己噎着。

    雷远为他倒了盏热水，示意不必客气，敬请随意。

    杨仪愣了愣，长叹一声。

    “雷将军，今日原是我大败亏输。想要我杨仪如何，只管道来。”

    雷远饶有兴趣地问道：“杨主簿知道我么？”

    “早就听闻庐江雷续之的名声，阁下乃是玄德公部署在荆州的重将之一，近来又战绩赫赫，威声直逼关、张。我身为荆州主簿，哪有不知的道理。然则，以雷将军的身份，何至于要亲自深入荆山，抓捕我这么个区区主簿？”

    雷远失笑摇头：“并非专为了杨主簿。此前临沮附近亲附玄德公的渠帅通报说，有荆州大吏带人往来蛮部，我遂有此行……其实抓着谁，对我来说都没什么大区别。”

    新任荆州主簿的杨仪，近来颇得奉承，已经有些不太习惯这种轻蔑语气了。他瞬间神情一滞。

    随即雷远又道：“但能够请到杨主簿这样的聪明人，当然更妙了。聪明人一定不想死，所以比傻子好打交道，对么？”

    说得简直太对了。

    杨仪深深俯首：“雷将军有什么指教，不妨直言。我一定洗耳恭听。”

    “杨主簿知不知道我家主公麾下原有一位江陵太守麋芳，麋子仲？”

    “自然知道。此君乃是东海豪商出身，玄德公的亲近部下。”

    “不久前，麋子仲因为牵扯它事，已遭玄德公褫夺官职，罢为庶人，罚没家财。”雷远徐徐道：“东海麋氏抛家舍业追随玄德公多年，本来应该已没什么家财可言。但这一罚没，却发现其家訾豪富，钱财堆积如山。再追查下去，发现麋氏掌握着好几条贩运物资前往中原的渠道。”

    再怎么样的乱世，基本的互通有无总会保持。便如现时的荆州，纵使三方分据，可各方的领地里，都有大族从事货殖流通以获巨利。杨仪本地豪族出身，对此并不陌生。

    “雷将军的意思是？”

    “曹刘两家虽属敌对，生意往来却不必中断。杨主簿以为如何？”

