    异世战场的战斗。

    无比激烈！

    让各国人民难以入眠！

    尤其是大鹰，袋鼠，血日落，战车，雄鸡五国的国民。

    更是像拉不出屎来一样，憋着一口气，紧攥着双手，脸色涨红，涨紫，一动不动，一言不发，大气都不敢喘！

    五国联手，来杀张萧！

    到底能不能成？

    就看今夜！

    这是一场丝毫不亚于火影里面的五影大战斑的场面！

    恢弘！

    宏大！

    壮观！

    热血！！

    只不过。

    两者唯一不同的是……

    张萧不是斑那种穷凶极恶之辈。

    他代表的是真正的自由，民主，公平，正义！

    他代表的是真正的人间大善！

    大鹰国。

    直播间内。

    黑人主持吉米捶胸顿足，无比激动的大声呼喊，丝毫没有困意的在锤着桌子。

    “干的漂亮啊！拉塞尔，你一定要布置一个非常好的战术，让张萧这次彻底死在这里！”

    “只要他死在这，那即便是他复活了，你们也可以继续将他击杀！杀死一百次！！”

    这话，点燃了大鹰国国民的激情和热血！

    一个个都在屏幕前嚎叫着！

    唐吉诃德非常满意的点了点头。

    看向吉米的眼神，充满了赞赏和称赞！

    主持人，就是要站在大鹰国的立场来说话。

    那个克里斯汀，怎么能崇拜一个九州人？

    简直就是他们大鹰国的耻辱！

    “我相信拉塞尔的战术！”

    “他可是我大鹰国最强的特种兵王！”

    “看他的战术，利用以点打面，长线控场的战术，绝对不会让张萧逃出去！”

    他十分自信的微微点头，嘴角咧开，露出了满意且高兴的笑容。

    仿若。

    他已经看到张萧凄惨的下场！

    ……

    袋鼠国。

    美女主持妮可·基德曼，修长白皙的两条大长腿，紧紧夹住，纤细的腰肢，盈盈一握，让人无比羡慕那个能够握住这种细腰长腰的人！

    “拉塞尔在布置战术！”

    “他们开始行动了！”

    “我相信拉塞尔，他一定会带领这四人，将张萧杀死！”

    “然后收了他的战宠！”

    她激动的喊出了声，大声欢呼，给雷伊加油。

    其他嘉宾纷纷出声，一本正经的猜测，分析拉塞尔的战术。

    更是结合了大鹰国特种兵所掌握的几大战术。

    来给袋鼠国观众们进行解析。

    “拉塞尔一定会用围猎的方式，将张萧和他的战宠给围困起来，然后用导弹轰！”

    “不对，应该在这个基础上，进行了相应的灵活变动！毕竟，张萧不是常人，对付他要用非常之术！”

    “天啊！看看他的动作，他肯定是要狩猎张萧！将他驱赶到他们的埋伏圈中！”

    “开战了！开战了！一上来，就用了八枚导弹！”

    随着嘉宾们的欢呼声。

    战斗进入白热化的状态。

    张萧冲向了拉塞尔，哈罗，狄波拉三人。

    一边躲避导弹。

    一边冲向了拉塞尔！

    整个人犹如离弦的箭一般。

    可是，他的速度，还是没有导弹快。

    不过。

    张萧却是死抓着拉塞尔不放。

    那架势。

    似乎是要同归于尽一样。

    这让拉塞尔大惊失色，急忙向后撤退！

    他本以为自己埋下的核爆雷管能够阻挡住张萧的脚步！

    再加上那几枚导弹。

    直接让张萧死的连烟都没有！

    可结果却大大出乎他的意料。

    核爆雷管并没有出发！

    怎么回事？

    他们心中错愕，无比疑惑，感到吃惊。

    总不能是核爆雷管过期了吧？

    肯定不是。

    难不成是核爆雷管没有安装好？

    出现了失误？

    拉塞尔刚想要掏出引爆器的控制按钮。

    张萧就已经来到了他的面前。

    拉塞尔情急之下，在原地猛地一跳，身体在空中的时候，按下了导弹发射按钮！

    这下。

    强大的后坐力，由于没有地面的阻力。

    直接让拉塞尔身体倒飞了出去！

    张萧眼眸一凛，身影飞闪，主动迎向了这枚导弹！

    然后。

    在就要被这枚导弹击中的时候。

    刷！

    消失在了黑夜之中！

    嗯？

    嗯？！

    卧槽！

    张萧人呢？

    人哪去了？！

    怎么就突然消失了？

    即便是刚才他速度那么快，摄像机里已经无法捕捉到他的身影。

    但至少。

    还能看到他身上的光芒。

    可现在。

    连他身上散发出的白光都消失不见了！

    天啊！

    太特么神奇了！！

    不等各国人民多想。

    惊天动地的轰响。

    就在异世战场的黑夜中，猛地炸开！

    而另一边。

    二狗子已是来到了雷伊的面前。

    一爪子将他的脑袋，拍了个稀碎！

    咚！

    这一幕。

    瞬间让袋鼠国上下，心神一震，身体微微颤抖了起来！

    “雷伊死了？！”

    “法克！这个该死的家伙，它杀了雷伊！”

    “畜生！这头畜生真应该把它皮扒了！！”

    “妈的！马上三枚导弹就要来了！我看你杀死雷伊之后，你怎么躲得了！”

    袋鼠国国民眼眶呲裂，暴躁如雷，跳着脚在原地怒骂二狗子。

    他们有的狞笑，有的愤怒，有的狂骂……

    “法克！法克！法克！！”

    演播室里。

    妮可·基德曼连说了三声，气的胸口剧烈起伏，波涛浪浪，溅起朵朵雪白，让人目不暇接！

    恨不得将其搂在怀里，狠狠地蹂躏！

    这就是此刻演播室里其他男嘉宾的想法。

    当然。

    他们对与雷伊被二狗子杀死的事情。

    还是比较愤怒。

    并没有想象中的那么暴跳如雷。

    可能。

    一是因为雷伊给袋鼠国赚取了不少奖励，在这死一次也无妨。

    二是雷伊死了能够复活，但二狗子却不能，这无疑是让人十分开心的！

    “哼！这头畜生杀了雷伊是吧？它马上就会彻底死掉！”

    “呵呵，雷伊可以复活，但是它，或许就复活不了了！”

    “异世战场尽管没有说明战宠能不能复活，但我认为百分之百无法复活！”

    “没错！张萧虽然不知道去哪了，但他的战宠，确实要死啦！哈哈哈！”

    如果二狗子死了。

    张萧悲痛欲绝，暴怒狂躁。

    那雷伊死一次也值了！

    只要能看到张萧吃瘪。

    他们就会高兴！就十分的高兴！

    甚至。

    要远比杀了张萧都解气！

    “好！雷伊，你死了也没关系。”

    “至少，你让张萧战宠替张萧的死了一次！”

    战车国哈罗冷笑了声，迅速寻找张萧的位置。

    他担心张萧不知道会从哪里窜出来，将他给杀了！

    “法克！红外线探测器，怎么找不到他的位置了？！”

    “大爷的！拉塞尔，你赶紧检查一下仪器！！”

    雄鸡国狄波拉刚才被张萧冲了这么一下，吓傻了都快要。

    他哪里见过奔跑速度这么快的人类！

    不是说人类最快的百米速度，也才九秒二一吗？

    这特么。

    张萧刚才那速度，可以说一秒就能飞出百米吧！？

    神仙吗他！

    狄波拉总感觉自己在和一个非人类对战！

    时刻都处于一种极度危险的状态中！

    只有成功找出张萧，杀死他，才能解除神经紧绷的警惕！

    “法克！各项仪器没有任何损坏！”

    “你们仔细找！不可能感应不到张萧的温度！”

    “就算是隔着三米厚沙丘，也能感受到张萧的体表温度！！”

    拉塞尔怒吼一声，飞快在四周奔跑，一边奔跑，一边扛着导弹筒和瞄准器，搜索张萧的位置！

    然而。

    张萧就好像是人间蒸发了一般。

    各个仪器，瞄准器上，只有二狗子的五颜六色的体表温度影像，根本没有第二个生物的！

    那张萧去哪了呢？

    嗷呜！！！

    二狗子仰天嘶吼。

    三枚导弹，已然轰向了它的所在地！

    哈罗哈哈大笑，飞快向后倒退，害怕被导弹的能量冲击波给轰击到。

    “去死吧！去死吧！去死吧！！”

    狞笑声回荡在空中。

    让所有人不寒而栗。

    拉塞尔，狄波拉，贝恩斯，全都死死地盯着二狗子，想要亲眼看着它死掉。

    然而。

    就在导弹下坠，落入二狗子上方十米的高度时。

    一声轻喝。

    陡然从沙漠深处传出！

    好似从四面八方响起。

    最后凝聚冲天！

    猛地炸开！

    震荡在各国选手，各国观众们的耳中！

    “艮字……地龙游！！！”

    刹那间。

    一道沙漠巨龙。

    陡然从沙漠地面凭空出现。

    一口……

    将二狗子吞掉！

    狠狠地拽进了沙漠最深处！！

