    离开明安城，萧逸一路疾驰。

    在明安城的任务，已经结束了；盛事，也参加完了。

    他没有理由再留下，便离去，继续他的历练之路。

    至于帮明安城主一事，事实上，明安城主说对了。

    萧逸确实只是想帮明安城主府一遭。

    他如此羞辱霸星府武者，甚至差点废了陈星，霸星府必会追杀他。

    而且，在击杀掉他萧逸前，霸星府绝不会动明安城主府。

    不过，理由却并非如明安城主说的那般。

    对霸星府而言，区区一个明安城城主之位，或许确实不值一提。

    甚至于，霸星府，可能会在乎那些许名声。

    但，最重要的原因是，一个能连败十八府天骄的，初初扬名却又神出鬼没的武者。

    这个名唤紫炎易霄的强者，最后能成长到何等地步，无人能知。

    这种未知，方才是一个势力所忌惮的存在。

    至于要帮明安城主府，原因也很简单。

    他去城主府，为的是完成任务。

    可完成任务后，他还参加了那盛事，吸收了血池内的大量妖兽精血。

    他的修罗战体，本就是逆天功法，极难提升，所需妖兽精血堪称天文数字。

    可就是在血池内浸泡了不过数个时辰，便直接让他的修罗战体连跳几重，直接达到第七层巅峰。

    虽说这个机会，是他通过比拼，赢回来的。

    可参加的武者，毕竟什么都不需要付出，全是明安城主一人花费。

    故，萧逸便权当还他这一次帮助。

    或许这一种帮助，对萧逸而言算不得上太大的帮助。

    但，还是那句话，萧逸不想欠别人什么，便还了。

    还有一个重要的原因，便是易霄这个身份。

    早在许久前，在萧逸的打算中，易霄这个身份，就是用来背锅的。

    而时至今日，背的锅已经够多了，惹下的仇人也不少了，也不在乎多霸星府一个。

    “陈星，圣王境三重修为。”萧逸边疾速飞行着，边皱眉自语了一声。

    事实上，十八府天骄的战力，着实让他感到惊讶。

    此次，若非是因为得了火儿的火族血脉，控火之能大涨，以他的实力，绝不可能这么轻松胜陈星。

    当然，倒是剑道修为方面，要胜这陈星不难。

    毕竟他的剑道已经早已开始完善。

    之前，他在说‘太弱了’几个字，在说陈星弱的同时，也在说自己弱。

    “火之一道的修炼和完善，要加快了。”萧逸思索着，自语一声。

    “倒是那个家伙。”萧逸想起了陈星，却也想起了另外一个人。

    冉琦。

    萧逸还记得与他，有一次约战。

    大半年前，与他对战时，他不过天极境巅峰修为。

    但，所谓绝世天骄，便是一段时间不见，就能一飞冲天，再见之时，已让人惊讶得无以复加。

    冉琦能排名十八府天骄第二，绝不是那陈星能比的。

    陈星尚且是圣王境三重，冉琦现今又该是何等修为。

    而且，当初冉琦不过天极巅峰，已能跨一个大境界，实力直接达到圣境中期的地步。

    那现今呢？实力又该到何等地步？

    “看来，与这家伙约定的一战，还得拖延许久。”萧逸蓦地一笑。

    事实上，萧逸还想漏了一点。

    别的天骄，有大势力支持，有着源源不断的修炼之物。

    而他萧逸，什么都没有，偏偏还小世界大得恐怖，极缺修炼之物。

    至今为止的实力和修炼，一切皆靠自己。

    这般成就，已经相当恐怖了。

    “霸星府，若不来惹我就罢了。”萧逸忽然双眼一眯，“若来惹我…”

    对于中域十八府，萧逸大概有所了解。

    十八府中，霸星府绝对是其中野心最大的一府。

    行事霸道，且近乎疯狂地收服着一个又一个势力。

    就他所知道的，就有不下百座大城的城主之位，是他们霸星府扶持而当的。

    这种扶持，往往是先收服城内的一个大家族，而后取代原本的城主，夺得城主之位。

    这般野心大的势力，萧逸甚至可以预料到他们的报复。

    “哼。”萧逸忽然冷笑一声，“若来惹我，我便权当给自己的历练之路加些难度了。”

    说罢，萧逸不再多语，加快了速度，一路疾速飞行。

    殊不知，就在他离开明安城的那一刻起，紫炎易霄四个字，已注定了传遍四方域。

    ……

    对于萧逸的历练之路而言，似乎一直都是一个循环。

    游走于各处险地，各座妖兽森林。

    完成一个又一个的任务，或是炎殿的，或是药尊殿的，或是猎妖殿的。

    其中，或是猎妖任务，或是炼药任务，或是追杀任务等等。

    总之，这般历练，竟成了千篇一律。

    匆匆半年时间，亦是转瞬便过。

    ……

    此时，某座大型妖兽森林内。

    一支猎妖队，小心翼翼地行走着。

    观这支猎妖队的人数，在十数人左右，为首的是一个魁梧的中年人。

    “大家小心些，我收到消息，金焱圣蟒在这一带出现过。”

    “金焱圣蟒，可是最稀有的强大妖兽之一，若是能斩杀，我们直接在一座大城内建立一个家族都够了。”

    中年人低语说道。

    身旁，几个武者面露忌惮之色道，“可是队长，金焱圣蟒不是听说在一些特殊险地才会出现吗？”

    “这座妖兽森林，虽是大型妖兽森林，却还达不到那等条件吧。”

    “再说了，金焱圣蟒，我们杀得了吗？”

    “哼。”中年人冷哼一声，“我听说，那金焱圣蟒似乎受了伤势，要对付之应该不难。”

    “而且，我们圣刀猎妖队，作为附近大城第一猎妖队，还怕一头孽畜不成？”

    中年人，边说着，语气有些激动。

    几乎是与此同时的一瞬间，一道恐怖的炙热气息，直冲众人而去。

    “什么东西？”中年人率先反应了过来，却抵挡不住。

    炙热的气息，直将众人烧成重伤。

    这时，一头庞然大物，出现在了众人面前。

    “是金焱圣蟒。”中年人脸色大变，“不是说它受了重伤吗？怎么还这么强？”

    嘶…

    金焱圣蟒，吐着金黄色的信子，直噬众人而来。

    “不好。”众人脸色大变。

    恰在此时，一道紫色火焰，疾射而来。

    火焰，重重地将金焱圣蟒轰退数十米。

    嗖…一道冷酷的身影，凭空而现。

    “起。”身影暴喝一声，无数个火焰屏障，凭空而现，彻底封锁了周遭空间。

    “好个狡猾的孽畜，追了你整整十八座险地，这次看你还如何逃。”

    身影冷笑一声，笑容中，明显带着喜悦。

    身后，一众猎妖师惊讶地看着面前身影，“这…这是…好强…”

    “是他。”为首的中年人，率先反应了过来，直视身影那冰冷的面具，还有那紫色火焰。

    “是他，紫炎易霄，最近半年横行四方域的那个控火强者。”

    ......

    第五更。（补）