    移剌蒲阿原是契丹人，在北方契丹人大多投降蒙古后，他依然被完颜守绪信任和重用是有原因的。

    当年完颜守绪还是太子时，移剌蒲阿就是亲卫军总领。

    后来他在宫内当差，金宣宗病危时，完颜守绪的异母哥哥英王完颜守纯先入宫侍疾，意图夺取皇位，是移剌蒲阿领兵把他送进皇宫，帮他登上皇位。

    古代有三大功，定策之功，拥立之功，救主之功，蒲阿至少占两，所以他身为契丹人，却备受重用，掌握了枢密院的大权。

    金国的官制与宋朝差不多，尚书省管政，枢密院管军。

    赵泰这次过来，主要是想为自己的属下，谋几个差事。

    此时，移剌蒲阿刚办公归来，正洗漱泡脚，一名老仆道：“相爷，门口侍卫禀报，赵泰前来求见！”

    蒲阿拿开敷脸的热毛巾，不禁皱起眉头，“他来做什么，把他给我打发了！”

    蒲阿对于被赵泰抢了风头，心中很是不满，而且此前他断言，赵泰口出狂言，结果赵泰真退了蒙兵，让蒲阿很没面子，最近都是躲着赵泰，不与他出现在同一个地方。

    老仆闻语连忙出去，不多时，又折返回来，禀报道：“相爷，那赵泰坚持求见，还让人送来这个！”

    蒲阿疑惑的接过，打开一看，居然是一张房契。

    这让他眼前一亮，发现竟然是完颜守绪，赏给赵泰的那套园子。

    那园子浦阿清楚是完颜守绪做皇子时，曾经待过的地方，里面造的景儿，都是从南宋请的大师建造，景色优美。

    他曾经向完颜守绪讨要过，可是完颜守绪却没给他。

    赵泰送来这份房契是什么意思？

    浦阿不禁皱起眉头，他思索一阵，觉得见一面也无妨，随即吩咐道：“让他进来吧。”

    赵泰被领进书房，只见浦阿一身常服，坐在书案后，便恭敬行礼，“枢相！”

    枢密院与中书省分掌军政，号为“二府”，枢密院的长官为枢密使、知枢密院事，金国末年又增设枢密院判官一职，掌管枢密院大权。

    这也就是说，浦阿现在掌握金国的军事大权。

    浦阿看了赵泰一眼，指着房契，“你这是什么意思？”

    赵泰微笑道：“陛下赏赐给卑职这个宅子，可卑职觉得卑职实在配不上这样的园子，应该把它献给适合的人。”

    浦阿眉头一挑，又看了赵泰一眼，有些不确定道：“你要将这个宅子，献给本官。”

    赵泰正色作揖，“卑职以为只有枢相这样高贵的人，才有资格居住这样的宅子。”

    “呵呵~”浦阿闻语笑了起来，忽然发现眼前的小子，眉清目秀，很是可爱。

    赵泰见他的神情，就知道两人间的关系，有了一些改变。

    见此赵泰心里有些自得，不是他吹牛皮，他舔起人来，自己都会害怕。

    “说吧！你找本官有什么事情？”浦阿不着痕迹的收了房契。

    赵泰赔笑道：“枢相英明，卑职的小心思，被您一眼就看透了。卑职确实有事相求。”

    浦阿颇为自得，“你说说看！”

    赵泰躬身行礼，“卑职想要拜在枢相门下，今后为枢相马首是瞻。”

    赵泰没有直接提要求，而是先投靠浦阿，等浦阿把他当自己人，那不用赵泰提，他也会上杆子的给自己好处。

    毕竟，赵泰对自己的能力有信心，谁不想要一员得力干将呢？

    为了抗蒙，赵泰已经是不择手段了。

    浦阿有些意外，没想到红到发紫的赵泰，居然会投靠自己。

    浦阿心中迅速盘算，赵泰年轻有为，今后前途无量，而且他能力出众，若是把他收入门下，以后赵泰立功，他也会有一份功劳。

    看陈和尚和合达，三峰山败得多惨，就因为这个赵泰，他们不仅没受到处罚，还得到了奖赏。

    相比之下，浦阿觉得他从三峰山逃回来后，陛下对他的态度，明显冷淡许多，宠幸都快被合达和陈和尚分走了。

    “哈哈哈！”浦阿站起身来，走到赵泰面前，扶住赵泰的手，“国瑞啊！本官其实一直很欣赏你。你若是追随我，我不会亏待你。对了，本官有点不明白，你为何不投靠合达呢？”

    赵泰笑道：“回禀枢相，因为枢相和卑职，都不是女真人。合达能给卑职的，枢相能给，合达不愿意给的，枢相也能给卑职。”

    浦阿稍微体会，便明白了其中含义，心道：“小子看人真准。”

    “说说吧，你看上本相能给你什么？”浦阿端起茶杯喝了口。

    赵泰道：“枢相，蒙古虽退，但金国的威胁还没有解除。卑职料定，蒙古人必会再来。届时，谁能立功，谁就会得到陛下的赏识。因此卑职想帮枢相立功。”

    这次蒙古入侵，浦阿表现一般，风头都被赵泰、合达、陈和尚抢了过去，让他感到自己的地位受到了威胁。

    他听了赵泰的话，不禁问道:“你要怎么帮本官立功？”

    赵泰道：“枢相，合达和陈和尚能够立功，是因为他们手上有军队。您要立功，便也需要有军队才行！届时蒙古入侵，枢相掌握军权，才会被陛下委以重任。卑职几个属下能力都不错，希望枢相能够安排。另外，卑职希望在出使后，能够外放领军，地点最好靠近南宋。这样卑职便能够利用南宋的资源，为枢相练兵，等汴京有难，枢相一声吩咐，我便领兵来救。或者万一汴京不可守，枢相也有个去处！”

    赵泰的话，让浦阿陷入沉思，金国现在的情况，确实很危险。

    三峰山一战，十五万精锐尽失，现在金国正在重新幕兵，正是他掌握金国军队的机会。

    现在局面这么混乱，不掌握军队，说话就不硬气，而他又不能离开汴京，确实需要人去外地幕兵。

    想到这里，他决定接受赵泰，“你给本官一份名单，本官给你按派。”

    赵泰闻语露出欣喜的神情，又从怀中掏出一袋金叶子，微笑道：“枢相日理万机，为弟兄们操劳，这是弟兄们一点心意，以后每年弟兄们都会孝敬枢相。”

    “国瑞你这是做什么？”浦阿嘴上推迟，手却将金叶接过去，“下次，别再这样了啊！”

