    轰！姬无雪傲立天际，身上涌动死亡气息，强的一塌糊涂。

    天尊！秦尘这一边，终于第一次诞生了一名天尊。

    “秦尘！”

    姬无雪激动，难以置信的感受者自己的身体，一股可怕的本源力量在他身体中凝聚，得到了天界本源一丝亲睐的他，身上气息迅速提升。

    ?秦尘也激动看过去，“这是……”他造物之眼闪烁，隐约看到了，姬无雪似乎与这天界的死亡大道，有了一丝联系，是死亡大道的力量，在帮助他提升。

    帮着天界修复本源，修补大道，竟然会和这人族天界的大道，形成一种特殊联系。

    这又是怎么回事？

    秦尘仔细观看，细细辨别。

    只是，以他目前的境界，也看不出来是好是坏，但是，姬无雪修为的提升，却是实实在在的。

    ?这么说来，是不是除了姬无雪之外，其他人若是修补天界，也能得到天界大道的帮助，提升境界？

    这不是不可能。

    而且，这是一次机会。

    天大的机会。

    依靠黑奴他们自己修炼，以他们的天赋，或者说，以他们在天界所得到的培养，哪怕是秦尘给予再多的资源，将来的成就，也未必有多高。

    当然，以秦尘现在的身份实力，让黑奴他们将来突破尊者，并非什么难事。

    可是，也仅此而已了，想要跨入更高境界，如那天尊等一方诸侯，一方巨头的境界，难……这是逆天而为，自信如秦尘，也不敢说能做到。

    否则，天工作早就都是天尊强者了。

    因为天尊，太难了。

    可若是能和这人族天界的天道融合，那么，黑奴他们将来突破天尊，怕未必是什么难事。

    秦尘之前通过造物之眼凝视，加上不断推测，他已经看出来了。

    姬无雪之所以能瞬间突破天尊境界，主要，还是因为和天界的死亡大道有了一丝联系。

    他修炼，在帮助死亡大道修复，可同样的，死亡大道也在帮他提升修为。

    这是一个彼此辅助的过程。

    修复天界，天界再帮助他们提升修为，他们修为提升后，修炼规则，?会继续帮助天界大道修补。

    这已经超出了简单的释放出宇宙本源，让天界恢复的地步了。

    如果说利用本源来修复天界，是一个一次性的买卖，那么融入天界天道，帮助天道的修补，是一个长期的利益过程。

    “此计可行。”

    秦尘思索片刻，终于下定了决心。

    虽然不知道未来会不会有什么后遗症，但是目前，这是一种提升尘谛阁诸多强者实力的绝佳机会，甚至，比起自己给他们一些资源，给他们一些天材地宝，要更加光明的机会。

    “姬无雪，你继续吸收四周的本源之力，修补这一条大道河流。”

    嗖！秦尘话音落下，身形一晃，骤然来到了姬如月等人的身前。

    “诸位，都停下修炼。”

    秦尘隆隆说道。

    顿时所有人都抬头看过来。

    秦尘沉声道：“接下来，我会带你们到一个比较特殊的地方，到了地方之后，你们仔细感悟四周的规则之力，寻找是否有漏洞，然后，凝聚周围的本源之力去修补这些漏洞。”

    感悟规则之力？

    修补漏洞？

    广寒宫主等人，俱是露出一丝丝的疑惑。

    不过，既然是秦尘的吩咐，众人都没有丝毫的疑虑。

    纷纷道：“我等谨听尘少安排。”

    别说秦尘是让他们停下修炼，去修补什么漏洞了，就算是让他们直接去赴死，他们也无惧。

    “如月，你先来。”

    秦尘径直来到姬如月的身边，搂住如月，带着她来到了一条大道前。

    这是一条极其浩瀚的大道，空灵、深邃且锋利，和如月身上的气质极其类似，属于某种剑之大道。

    如月是天生剑体。

    自然适合修补剑道。

    以如月的修为，自然轻易就捕捉到了这剑道的长河气息，也找到了大道的裂缝所在，开始凝聚天地间的本源之力，修补剑道。

    秦尘没有停留，身形一晃，找上了混沌毒尊。

    “跟我来。”

    秦尘对着混沌毒尊说道，混沌毒尊，本身便是人尊高手，而且如今伤势痊愈，经过这些年的修炼和恢复，已然跨入到了人尊巅峰的境界，是尘谛阁中最强的一人。

    “是，主人！”

    混沌毒尊急忙跟着秦尘飞掠。

    对于混沌毒尊修炼的大道，秦尘却不是很肯定，便道：“你若是感知到有大道河流所在，便和我说。”

    “是。”

    混沌毒尊急忙应声，然后运转本源。

    一条条大道掠过。

    秦尘先是带混沌毒尊路过了毒之大道，结果混沌毒尊没反应，接着又带混沌毒尊路过了混沌类的一些大道，依旧没有反应。

    这让秦尘皱眉。

    该死，这混沌毒尊修炼的究竟是什么大道？

    如今，天界中的本源之力，正在缓缓消散，一旦浪费太多时间，等本源之力彻底消散掉，哪怕是他们找到了天界的大道也无济于事了。

    修补大道，必须依靠本源之力，光凭混沌毒尊他们自己，无疑是比登天还难。

    就在秦尘有些无语的时候。

    终于，在路过一条大道的时候，混沌毒尊急忙道：“主人，我感受到了大道河流。”

    秦尘凝神看去……这居然是一条吞噬类的大道。

    嘶，这混沌毒尊的潜力不错啊。

    吞噬大道，还是颇为可怕的。

    原来，这混沌毒尊虽然是利用混沌果实突破，身中剧毒，但实际上，他真正修炼的道则，是吞噬道则，所以，吞噬道则才是他的本源大道。

    “行，你就留在这里，修补这条河流，成不成，就靠你自己了。”

    秦尘转身就走。

    同时，他眉头微皱，这样下去，浪费的时间太多了。

    “所有人，都跟我来。”

    秦尘一抬手，顿时，黑奴等人，齐齐飞掠而起，一大群人，浩浩荡荡，跟在秦尘身后。

    “只要感知到有大道河流之力，就和我说。”

    秦尘高喝道。

    一个个带着去，太慢了，不如把这一群人都带上去，路过一条条大道，谁能契合上，谁便留下，这样速度最快，也没有前后之分。

    

