
　　很显然，日向一族将年轻人全部交给宁次离开木叶的事情，自然不可能瞒得过任何人。

　　更何况，宁次从始至终也没有任何隐瞒的意思。

　　尽管最开的时候，还有几个人听命于高层的暗部成员跳出来试图进行阻拦，但在全部被毫不留情的杀光后，剩下的人便不约而同选择对此保持沉默。

　　因为就在前两天，云忍已经将雷影被杀和自身损失惨重的消息通知了另外三个盟友。

　　现在所有人都知道，日向宁次已经不再是中忍考试时那个大放异彩的天才，而是只身一人就敢截杀云忍追击部队的强者。

　　而且最后还取得了难以置信的辉煌战果！

　　包括忍界鼎鼎大名的AB组合，以及大量年轻精锐，就这样在一战中被全部都战败。

　　除了一个八尾人柱力，其余连完整点的尸体都没能留下。

　　尤其是那种从穴道中直接喷出来的密集查克拉线，可以轻而易举破坏大部分攻击和防御性忍术，一旦被击中就会化作漫天血雾。

　　以目前眼下的状况，木叶根本无力阻挡这样一个强者，所以只能任由其离开。

　　除此之外，另一个原因就是两位火影顾问眼下已经倒在血泊之中咽下了最后一口气。

　　杀死他们的不是别人，正是手持利剑的佐助。

　　只见这位宇智波一族的复仇者轻轻甩了甩剑身上沾染的血迹，用居高临下的口吻对那些赶过来的人说道：“这是我跟他们之间的恩怨，奉劝你们最好别掺和进来，否则我也不介意血洗这栋大楼。更何况，关于鸣人的身世详细你们都已经听说了，对于这样一个充斥着腐朽、黑暗和肮脏的村子，你们真要为了它而献出自己宝贵的生命吗？”

　　“佐助！你这个家伙！”伊鲁卡眼神中流露出复杂的神色。

　　作为一名被火之意志彻底洗脑的人，他完全无法认同自己学生反过来要毁掉村子的做法。

　　但同样的，他也对于高层隐瞒鸣人身份，任由其被村民歧视十余年而愤怒。

　　可不管怎么说，两名火影顾问被杀，都是对木叶赤裸裸的羞辱和挑衅。

　　但凡还对这个村子有点归属感的忍者，都不会让凶手就这么轻易的离开。

　　“伊鲁卡老师。时代已经变了！忍者和忍村终将像武士那样慢慢退出历史舞台，你的坚持没有任何意义。就好像现在的忍者完全不会在意当初武士们的拼死反抗一样。”佐助随手将两具尸体从窗户扔了出去。

　　下一秒……

　　砰！砰！

　　两位顾问惨死的样子直接暴露在火影大楼外面的民众眼前。

　　瞬间！

　　整个广场变得鸦雀无声！

　　而佐助也接着这个空挡消失在原地。

　　尽管他原本是想要在村子里大肆破坏的，但现在却更希望慢慢享受木叶衰落乃至灭亡的整个过程。

　　因为持续的时间越长，那些高层就会越痛苦、越绝望。

　　……

　　与此同时，村子外面的树林深处，九尾已经彻底接管了鸣人的意识，正在疯狂对这个抓捕并囚禁了自己近百年的忍者组织展开报复。

　　尽管在十几年前它已经成功报复过了一次，可那个时候是被写轮眼控制，这一次是意识清醒，两者自然没有任何可比性。

　　“去死吧！人类！”

　　九尾咆哮着射出一发尾兽玉，当场将前方数百米之内的一切全部撕碎，至少有六七名来不及逃离爆炸范围的忍者当场死亡。

　　与其他八只拥有属于特定属性的尾兽不同，它可是最接近传说中十尾神树的存在，查克拉也是阴阳遁，而并非风、火、水、土、雷这五种基础属性和衍生出来的血继。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以除非同样的阴阳遁，亦或是涉及到阴阳遁的万花筒写轮眼、木遁、漩涡一族封印术，大部分忍术根本拿它没什么办法。

　　就算是仙人模式，充其量也只能跟九尾全力以赴的状态打个五五开。

　　“该死！再这样下午我们要支撑不住了！”

　　五代火影纲手死死攥着拳头露出了绝望与无奈的表情。

　　她无疑非常清楚，眼下的局势对己方来说有多么的不利，但却拿不出什么太好的办法。

　　毕竟她的本职是医疗忍者，大多数时候承担的都是治疗伤员之类的后勤工作。

　　至于战斗力嘛……

　　也许在普通忍者的眼中也算得上强大，可真正比起最顶尖的那一批还是差了点意思。

　　换成以前木叶人才济济的时候，这个这点自然不会体现的太明显。

　　可现在，随着自来也被长门打的陷入昏迷，卡卡西丢失神威写轮眼实力大幅下降，纲手居然成了村子里明面上的最高战力。

　　至于失去一条手臂的迈克凯，有好几次想要打开八门遁甲将九尾彻底压制下去，但都被制止了。

　　因为木叶眼下需要面对的敌人可不仅仅只有暴走的九尾人柱力，还有对村子极端仇视的宇智波佐助、火之国遍地开花的反抗军、拥有轮回眼并暗中搜集尾兽打算复活传说中十尾的晓组织。

　　“火影大人！让那些普通忍者撤退吧，不能再继续做无谓的牺牲了。至于九尾，我会把它引到没人的地方，等鸣人恢复清醒之后再跟他谈谈。”

　　在这关键时刻，还是卡卡西主动站出来承担了这个死亡率高达百分之九十的危险任务。

　　但还没等纲手给出回复，一个金色的身影突然从九尾的肚子里飞了出来。

　　“老……老师？！！！”

　　卡卡西瞪大眼睛，似乎不敢相信自己看到的事实。

　　不光是他，周围的其他人也都纷纷仰起头，盯着那个屹立于半空中的金色身影。

　　“四代目！他不是已经死了吗？”纲手脸上也浮现出震惊和骇然的表情。

　　没错！

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　这个身影不是别人，正是木叶的四代火影，号称金色闪光的波风水门，同时也是鸣人的亲生父亲。

　　随着九尾的意志完全挣脱并控制人柱力，他这部分封印在肚子里的查克拉终于被唤醒。

　　看着周围一片混乱的局势，水门立刻皱着眉头喃喃自语道：“怎么回事？鸣人为什么会突然暴走？甚至就连我都只能感受到他情绪中的悲伤、愤怒和仇恨？”

　　“哈哈哈哈！水门！你想知道真想吗？那就问问那些你牺牲了自己守护的村民把！他们会告诉你，为什么这个孩子会选择将身体交给我。”九尾狂笑着给出了建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十六章 被提前唤醒的水门（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 