    防线被破，意味着任务失败，众人的斗志都不高。

    “给老子杀，尽量把这些废铁留下！”

    领头的战王大吼，雷霆出手，将比较近的几个改造人摧毁。

    防线被破已成事实，他只能尽力去弥补。

    人活着，就不会放弃。

    “优先击杀战神境！”

    防线一破，三十个强大的机器改造人腾出手来，欲要消灭顶尖战力。

    “来啊，一群破铜烂铁，”领头的战王站立原地，身上撒发出熊熊战意。

    别了，我守护的龙夏！

    只见他身上劲气疯狂运转，已抱必死之心。

    “嘭！”

    突然，一道身影出现在他身前，拦下了恐怖的攻击。

    “喂，这么悲凉干什么？打不过也不知道躲。”

    “主上，我给你丢人了！”

    领头的战王低着头，小声开口，心中满是愧疚。

    危急之时，正是叶九州感到了。

    “知道就好，往后多学多练，提升武修境界，”叶九州趁机鞭策一番。

    说实话，他对于此人的表现很满意，但为了不让其懈怠，只好严格要求。

    “是！”

    领头战王拱手后，杀向其它战圈。

    叶九州出现了，那这些棘手的机器改造人，肯定是他来应付。

    “叶九州，你真阴险，干你娘！”

    其中一个机器改造人，突然来了这么一句，让人猝不及防。

    不用说，又是背后青木组织的负责人搞鬼，专门恶心他。

    “艹，等我把你们的头掰下来，看你们还怎么扑腾。”

    叶九州催动劲气，周身被火焰覆盖，杀向器械改造人。

    这都是精锐力量，他一个都不会放走的。

    “对手实力太强，展开亡命打击！”

    机械的声音响起，三十个改造人眼睛变为红色，一闪一闪的。

    此状态，已随时准备自爆了。

    “破！”

    叶九州杀到，一拳轰出，破开了一个机械改造人的胸口，恐怖的劲气，瞬间摧毁了能量源。

    改造人眼睛随之黯淡，报废了。

    多次交手，叶九州早就总结出经验，知道如何快速灭掉改造人。

    一击得手，他继续攻击。

    “咔咔！”

    周边的机器改造人猛然提速，上来六个死死把他抱住，难以动弹。

    不好！

    叶九州想把他们甩出去，可这些东西刚跟他接触，就已经在散发出恐怖的能量。

    要自爆了！

    “轰！”

    根本没时间做出太多动作，六个战神境的改造人齐声爆炸，冲天火光吞噬了叶九州。

    爆炸冲击波散开，掀飞周围实力较弱者。

    “主上！”

    战神殿众人看到这一幕，大喊出声，声音中带着哭腔。

    头掉不过碗大个疤，可看到叶九州身处险境，让他们痛心疾首。

    “喊魂呢？老子没事！”

    叶九州怒骂一声，走出火光。

    只见他浑身焦黑，头发冒着烟，被烧掉不少。

    心中那个气啊！

    刚才近距离爆炸，要不是他用劲气护住周身，加上自身体魄强横，早被崩没了。

    六个战神境的自爆，威力非同小可。

    “目标未死，继续攻击！”

    剩余的二十三个机器改造人，全部冲向叶九州，眼中红芒大盛。

    赫然要采用自杀式攻击。

    叶九州看着冲来的不稳定炸弹，选择了躲闪，没与其近身肉搏。

    谁没事会去找虐！

    “轰！”

    改造人无法跟上叶九州的速度，可一靠近，就会选择自爆。

    一连串的爆炸声响起，改造人数量快速减少，结果连对方的毛都没伤到。

    远处在屏幕前观战的青木组织众人，气得肺都快炸了。

    每一个战神境的机器改造人，都耗费不小，是他们的心血。

    “放弃攻击叶九州，攻击其他人！”

    木头看着情况不对，只得更改指令。

    “嗖！”

    现场，原本围追叶九州的机器改造人散开，攻向战神殿众人。。

    如同虎入狼犬，疯狂的厮杀。

    “王八蛋！”

    叶九州看到这一幕，暴怒出声，也顾不得机器改造人的自爆。

    战神殿中，不管职务的高低，私底下大家都是兄弟。

    他刚冲去，剩余的十五个改造人立马掉头，杀向叶九州。

    对方意图明显，既然改造人逃不掉，那就用此来换叶九州的命。

    杀死叶九州，也是大功一件，在青木尊主面前也说得过去。

    “七伤拳，七拳合一！”

    叶九州暴喝，体内五脏六腑承受巨大的冲击，右拳猛然挥出，一个巨大的拳头虚影出现。

    对此拳法的运用，他又上了一个台阶。

    “轰轰！”

    拳锋扫过，冲来的机器改造人爆开，化为满地零件。

    这一拳看着很帅，实则对身体的负荷不小，叶九州嘴角已有鲜血溢出。

    精锐小队被全灭，剩下的改造人都是土鸡瓦狗，不堪一击，被战神殿成员骑在脖颈上狂削。

