    眼见着靳青的手指动的飞快，黄兮儒的眼睛看的发直。

    707甚至觉得，如果黄兮儒有的尾巴的话，现在一定摇成了螺旋桨。

    察觉到黄兮儒灼灼的目光，靳青歪头斜眼的看向对方：“你喜欢。”

    黄兮儒对着靳青笑出一口大白牙：“喜欢，妹妹最厉害。”

    对于黄兮儒的夸赞, 靳青显得十分受用，伸手拍拍黄兮儒的肩膀：“回头老子给你做一个。”

    至于价钱，就从黄兮儒的遗产里扣。

    707：“...”宿主，当你欺骗一个傻子时，心里就没有内疚感么。

    黄兮儒还不知道自己即将遭遇什么，对靳青露出了没心没肺的大大笑容。

    同时用手在身前画了个大大的圈：“我要个这么大的。”

    靳青认真的看着黄兮儒比出的长度, 随后认真点头：“也行。”

    虽然麻烦点，可只要价格合适, 她对金主向来有求必应。

    黄兮儒笑的更开心：“你真好！”

    靳青也跟着笑眯了眼睛：“你也挺好。”

    但凡上门送钱的都是好人。

    望着两人相视而笑的模样, 707感觉自己整个身体都凉了。

    这俩货一个敢说一个敢做，他们想做什么，毁灭世界吗！

    就在这时，远处忽然传来了引擎声，显然是龙昊乾带着孔瑶回了别墅。

    靳青走到狙击手面前，对着狙击手脸上就是两巴掌。

    她本意是想把人打醒，可惜事与愿违，狙击手非但没醒，还呕出几口混着牙齿的血。

    望着不省人事的狙击手，黄兮儒小心翼翼的凑过来：“妹妹，他怎么了。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“可能是困了。”

    总不能承认是自己打的吧，她可没有这么大的手劲。

    黄兮儒瞪圆眼睛：“可他吐血了耶。”

    靳青伸手指了指天上的太阳：“天热，上火了。”

    黄兮儒的嘴巴张成了“o”型。

    就在707以为黄兮儒一定会出言质疑靳青时。

    却见黄兮儒猛然伸出手, 在靳青和他自己额头上分别打了个凉棚：“妹妹别上火，我不和这个傻子学。”

    707：“...”你是怎么有脸说别人傻的。

    靳青没和黄兮儒说话，此时的她正专心致志的想要弄醒面前的狙击手。

    专业的事还要专业的人来做，这人要是不醒，她怎么送龙昊乾上天啊！

    龙昊乾并没有意识到自己正面临着危险。

    将车停好后, 他便直接抱着已经脱力的孔瑶上了别墅二楼。

    孔瑶倒是想要反抗她，可她全身的力气都被龙昊乾抽干了，只能软绵绵的靠在龙昊乾怀里。

    一边说着拒绝的话，一边被龙昊乾抱着向楼上走。

    龙昊乾爱死了孔瑶这虚弱的小模样，这样的孔瑶简直从各个层面满足了他身为男人的虚荣心。

    似乎是发现自己已经进入了别墅，孔瑶开始剧烈反抗起来。

    可很快，她的反抗就被龙昊乾压了下去：“既然这么有力气，那就多来几次吧。”

    这座别墅是他送给孔瑶的，由于自己家的公司还没有完全洗白。

    为了保护孔瑶，龙昊乾直接将别墅写在孔瑶名下。

    平日里极少过来不说，就连自己最亲近的手下也不知道他还有这一处住所。

    只可惜，孔瑶并不愿意接受他的馈赠。

    谷賜

    不仅每次都是被他强行拉过来，甚至连他送来的房产证也没有留下。

    可孔瑶越是这样排斥，他就越喜欢拉孔瑶过来。

    他喜欢看着孔瑶那一边拒绝，一边低声啜泣的无助表情。

    更喜欢看到当孔瑶被逼收下自己馈赠时候的愤怒与无奈。

    尤其像现在这样，望着在自己身下挣扎着要走的孔瑶。

    龙昊乾轻笑一声，随后将人压得更结实：“我就喜欢看你一边哭, 一边求我的样子。”

    眼看着这边已经开始了不能播的画面，靳青拎着狙击手和黄兮儒直接上了树。

    干掉龙昊乾的事情不着急，她先得看看后续发展再说。

    707：“...”宿主, 你还记不记得，你可是黄花大闺女啊！

    见靳青目光灼灼的盯着别墅看，黄兮儒十分好奇的对靳青问道：“妹妹，你在看什么。”

    靳青想了想，直接将狙击木仓上的瞄准镜掰了下来，递给黄兮儒：“你自己看吧。”

    707瞬间尖叫出声：“宿主，你在做什么，黄兮儒可是个孩子。”

    靳青闻言切了一声：“你见过长胡子的孩子么！”

    教育这种事，必须从娃娃抓起。

    707：“...”你高兴就好。

    龙昊乾的花样特别多，多到黄兮儒已经看睡了，他都没有结束。

    倒是靳青依旧兴致勃勃，这人的体力可真好，比电视上还热闹，她又学到了好多。

    707：“...”你敢不敢告诉我，你看的都是什么电视，我这就买道具轰了他们。

    这一折腾就是四个小时，眼见着时间已经到了下午两点。

    靳青打了个呵欠，她也有些困了。

    黄兮儒倒是睡醒了，只见他揉着眼睛对靳青问道：“他们还在摔跤么。”

    托瞄准镜的福，黄兮儒根本没看清龙昊乾的脸，只能看到两个人抱在一起在房间各处滚来滚去。

    因此也没发现对方就是让他头痛的罪魁祸首。

    靳青再次打了个呵欠，顺手拍了拍身边的狙击手：“别睡了，起来干活。”热闹看完了，现在轮到你上了。

    光能看到这两人折腾了四个小时，结果一点声音都听不到，差评，弄死算了。

    707：“...”那个传说中念完经打和尚的，应该就是你吧！

    原本已经有清醒迹象的狙击手，再次被靳青一巴掌放倒。

    靳青：“...”这人不是顶级杀手么，怎么会这么脆。

    707：“...”可能是因为人家是个人吧...

    靳青歪头斜眼的看着昏迷不醒的狙击手，轻轻叹了口气。

    随后伸手捂住了对方的嘴，对着对方的心脏送了一丝灵力过去。

    强烈的痛楚令狙击手下意识的想要反抗。

    谁想他的嘴却被靳青死死捂住。

    只听咔嚓一声脆响，靳青下意识的松手向一边退去。

    却见狙击手瞪大了眼睛，下巴不受支撑的往下坠。

    靳青：“...老子要说老子不是故意的你信么。”

    狙击手：“呜呜呜，呜呜呜呜呜...”

    靳青转头看向黄兮儒：“他是不是再说话。”

    黄兮儒认真的点头：“他说，别动手，他什么都招。”

    707：“...”我艹，这傻子知道的也太多了吧。

