    龙形灵气！

    这可就不是一般灵气可以相比的了，先天强大了一截，同样是九级武灵，都可以轻易地击败，而此刻，那徐隐可是实实在在达到了武灵至境。

    在气势上，他比陈曦都强大了一些，在武皇境之下，能击败他的实在太少了，就是凌风都额，小脸慎重了几分，这样的徐隐，值得他全力以赴的。

    “徐隐无敌了，灵气化成了碧玉龙，一般的半步武皇天才都要被秒杀的。”

    “只怕陈曦都很危险了。”

    人们议论纷纷，都很震惊，这样的徐隐在他们眼中就是无敌的，不出意外的话，隐宗又将蝉联炎榜第一人了。

    陈家人张了张嘴，可是连一点声音都不出来，每个人的脸色都很难看，之前徐隐虽然很强，但陈曦也很强大，从表现上来说，陈曦还要更强一点，可面对此刻的徐隐，他们都有种无力感。

    那是高山仰止的强，怎么去战胜？！

    “龙形灵气，也不是不可战胜！”

    白云天双目闪耀，都要化成熊熊火焰了，战意在沸腾着，这一战陈曦必败，也只有他可以匹敌徐隐，争锋那炎榜之上。

    “不愧是隐宗年轻一代第一人，不过我会竭尽全力一战！”

    陈曦俏颜一蹙，身上的战意又浓烈了几分，徐隐的强大，彻底刺激了她，让她更加的狂野起来，要知道，在陈家陈小胖是打死都不会和陈曦战斗的，不是因为她的强大，而是因为她的疯狂。

    一旦战斗，那就是一个女疯子！

    “闪电拳！”

    一声娇叱，陈曦冲了出去，战拳如风，天空中落下了三道闪电，化成了一头咆哮的真龙，紫金色的，无比的璀璨。

    而那气势，更是前所未有，连半步武皇在这里，都要胆寒的，它利爪铮铮如铁石，鳞甲泛着金属般的光泽，将风、空气，以及金光都撕的“嗤嗤”直响。

    人们甚至怀疑，金色光芒都会被打破。

    陈曦脚步一错，身上冲出了一对翅膀，呈五彩色，犹如彩虹一般，将那玲珑般的身躯映衬的美轮美奂。

    那翅膀轻轻拍打，托着陈曦冲空而起，携带着那闪电真龙，向着徐隐杀了过去。

    “噌噌……”

    “在半步武皇时，这一拳不足以威胁到我，你以为现在就可以吗？”

    徐隐冷酷一笑，微微摇头，而后，他站在原地，手臂化成了战刀，身上的碧玉龙化成了一柄战戟，只有半丈长，直接刺向了半空。

    那一戟无声无息，一丝一毫的力量都没有逸散出来，全部都内蕴在里面，一戟杀出连风都停止了，因为，那战戟带出来的才叫风。

    而当战戟冲出的时候，突兀地，人们看到了一头碧玉龙，只有一个龙头，獠牙狰狞，两根龙角清晰地浮现。

    也是龙！

    天龙戟！

    人们在短暂的震惊过后，都露出了惊容，相比闪电拳，天龙戟更加出名，乃是隐宗的一门绝技，无比强大，号称年轻一代，永远都无法跨越的强大武技。

    天龙有九戟，一戟比一戟强大，而到了第九戟的时候，就是武皇来了都要被杀掉，而这么多年，隐宗的天龙戟，也着实名扬炎榜，年轻一代第一人，最后都依靠着这种武技来结束战斗的。

    今天，陈曦能否跨越过去？！

    “呛”

    一声龙吟，那天龙第一戟击落在闪电拳上，激荡出千道风波，如水波一般，向着四周扩散，将金光都击得“砰砰”直响，令得四周人们都退开了。

    “喀擦”一声。

    天龙戟碎掉了，碧玉龙头无声的瓦解了，虽然天龙戟很强大，但仅仅第一戟，不可能强的很离谱，比无极刀都要弱了一线。

    可是，正当陈家人暗自松了一口气的时候，那冲向徐隐的龙形闪电，也在即将到达后者面前的时候，一寸寸地崩开，化成了漫天的琉璃光。

    的确，第一戟比闪电拳第七拳要逊色了几分，但别忘了，徐隐本身的灵气要比陈曦更强，足以弥补这种差距了。

    “呛”

    下一刻，陈曦脸色沉重，自身后拔出了一柄窄剑，紫色的光芒瞬间就炸开来了，形成了一道剑虹，伴随着九道紫金灵气的涌入，它蒸腾出了一道道紫霞，而后，轻轻地一颤。

    “御雷剑！”

    她娇叱一声，那紫金灵气猝然融合，化成了一道雷鸣，一道笔直的闪电，就从中间冲了出来，快得惊人，连眨眼都来不及的。

    它瞬间就到了徐隐的面前，令得人们呼吸都屏住了。

    “当”

    突兀地，一柄战戟从徐隐的指尖飞出，堪堪挡住了这一击，上面缭绕着碧玉龙，形成了一个更加逼真的龙头，它张嘴咬住了那一道闪电。

    “噗”

    闪电寸断，而那碧玉龙獠牙也被崩断了，从中间不断地瓦解，一块块鳞片都飞了出去，依旧是势均力敌的一击。

    这让很多人都震惊，这两个人战斗太可怕了，只要一道涟漪，都能把他们给秒了，而对他们来说，这才只是一个开始。

    更关键的是，现在连陈家的御雷剑都出来了，在武技中，也不逊色于那天龙戟多少了，现在就看谁领悟的更多，更深了。

    “御雷剑第二式！”陈曦轻喝。

    “天龙戟第三戟！”徐隐也爆喝一声。

    徐隐身后也冲出了一个碧玉翅膀，冲空而起，与陈曦大战，他实力更强，天龙戟的蓄势也达到了更强，力压陈曦，将后者都打飞了出去。

    “砰”的一声。

    陈曦从半空中坠落了下来，落在道台上，出了沉闷之声，她左肩受伤，被战戟刺中了，流出了殷红的血，将白色连衣裙都染红了。

    “御雷剑第五式！”

    她神色越来越疯狂，半空中有闪电落下来，与九道灵气交织在一起，化成剑形的闪电，临空劈下，将金光都划出了一道口子，其强势不是一般武者可以相比的，令人们都心惊肉跳。

    “天龙第五戟！”

    徐隐沉声喝道，身上的光越来越强，最后化成了夺目的光戟，令他们的眼睛都要闭上了，隐约间，有半个龙身探了出来，震得道台都嗡嗡直颤。

    “轰隆……”

    这一击落下，陈曦倒退，白色连衣裙都被撕裂而开，露出了流血的香肩，以及瑰丽的手臂，如玉质一般，她脸色潮红，忍不住吐出了一口鲜血。

    本来御雷剑就比天龙戟差了些，而在灵气上，她又比徐隐弱了些，也注定了结局。

    “最强杀，御雷剑第七式！”

    陈曦深吸了一口气，双目狂野光，她知道不能这么下去了，下一刻就施展出了最强的一击，也是最后的底牌。

    这一刻，风停了，天空中七道闪电落了下来，化成了璀璨的彩虹，四周缭绕着云雾，看上去云蒸霞蔚的模样，但那深藏着的气势，与风暴却是无与伦比。

    “刺啦”

    当它飞出的时候，连道台金光都被强势撕裂了，道台也被犁出了一道深沟，比剑芒更锋利，比真龙更凶狂，这就是陈家的御雷极致一剑。

    雷虹！

    “可惜，你终究是差了些！”

    面对这一剑，徐隐深深一笑，手中地战戟，缓缓扬起，迎着阳光，大战到了现在，也是时候结束了。

    “呛，嗷！”

    金属颤音，带着无声的龙吟声，同时响起，紧跟着，一头碧玉龙真正地冲了出来，能有一丈长，龙角狰狞，气势如澎湃，直接压了下去。

    “轰隆隆……”

    整个道台都被笼罩，两股力量剧烈碰撞，光是那气势都压得人们喘不过气来，因着那力量太强大了，就连道台金光都撕裂了一道道口子，有可怕的涟漪逸散出来，将众人割伤，令他们面色大变。

    而在人群中，白云天身上闪烁着淡淡的光，将一切都抵挡了下来，而凌风则是沉默以对，这样的战斗力，还难以撼动他。

    当涟漪落下，道台归于平静，徐隐岿然不动，只是用力地握了握手中的战戟，没有谁可以打败他的，陈曦不行！

    “扑通！”

    陈曦倒下来，身上已经被血染红了，那血是从腹部涌出来的，那里已经被战戟刺穿了，令她地力量一下子降临到了冰点。

    她败了！

    陈家的第一天才倒下了，而御雷剑最终还是没有敌过天龙戟，何况，这才是第七戟而已，还有更强的八戟以及第九戟，那会有多么强大，连他们都很好奇。

    徐隐无敌！

    天龙戟无敌！

    这就是隐宗弟子的狂傲，没有谁可以阻挡徐隐了，就算是白云天也要败的，至于凌风，完全就不在考虑范围。

    道台上，徐隐收起了战戟，他目光掠向了下方，落在了凌风的身上，面庞上流露出了危险，瞳孔中有着浓烈地战意。

    对此，凌风也轻轻一笑，平静而战意汹涌，那是最强的自信。

    他知道，这是徐隐在向他起挑战了，而他要做的就是击败白云天，所以，他迈步走出，向着道台而去。

    正如徐隐一样，凌风也自信无敌，在炎榜上只有徐隐可以成为他的对手，因为他现后者也有所保留，没有尽全力，这才是最强的对手。

    至于，白云天也不过是个垫脚石而已。

