
　　冰心诀确实强大，可是最终修成的无情道让他诟病不已，毕竟都已经无情了，那世间万物又有什么意思。

　　不过其中的有情道也让他颇为赞叹，冰心诀中的有情道虽然不如无情道。但是也是一道之巅峰，如果能够领悟有情之极道，那也不比无情道差多少，有情道领悟小爱，无情道领悟大爱，各有高低罢了。23sK.com

　　以有情修无情，以小爱悟大爱，剑圣的路就是如此。

　　“李逍遥后来成为蜀山掌门，恐怕也和赵灵儿死后，他直接一下就顿悟了无情道有关，怪不得后来连李忆如都能放下，一心只是斩妖除魔，恐怕那时候的李逍遥，和第二个剑圣也没有多大区别了，只是心中的执念，让他一直在斩妖除魔罢了。”

　　这样一想，江林觉得仙剑中的故事情节一下就想通了，李逍遥最后对战拜月施展出来的爱无限恐怕就是有情道的巅峰一击，而灵儿一死，他一下就堕入了无情道中。

　　而且酒剑仙之所以收逍遥为徒，恐怕也正是看见他修炼了冰心诀之故吧。

　　“虽然如此，但是毕竟是一派绝学，对我修行上清大洞真经也有好处。”于是江林把冰心诀给记了下来，准备以后作为修炼上清大洞真经的参考。

　　而后，他看向了另一本秘籍。

　　“飞龙探云手。”

　　这是上古侠盗李寒空创出来的一招仙术，可以神不知鬼不觉地偷取敌人身上物品的技能。

　　江林仔细地看了看，发现这其实就是对法力的一种特殊运用，把法力化作自己的手一般，让法力如臂使指，非常好用。

　　“这倒是一本好功法。”江林迫不及待地全部记了下来。

　　不多久后，江林就把两本秘籍都还给了李芙蓉。

　　“婶婶，我已经记下了，您还是收起来吧。”

　　看江林没有作伪的样子，李芙蓉不疑有他，毕竟江林已经成就真丹，记忆力大增也是很正常的。

　　二人在又祭拜了一番李三思夫妇的灵位后，李芙蓉就又把灵位给藏了起来。

　　“江林，此刻还不是告诉逍遥这个消息的时候，我更希望的，是他一辈子都不知道这个事实，我宁可他记恨大哥大嫂，也不想他彻底失去希望，你明白吗？”李芙蓉情深意切地说道。

　　江林也明白李芙蓉的心思，他点了点头道：“放心吧，婶婶，我不会告诉逍遥的，我们一起保守这个秘籍。”

　　“好好好。”李芙蓉老怀大慰。

　　。。。

　　江林回到了房间后，并没有睡下，他已经突破真丹，已经不用睡觉了，只要冥想些许时候，精神足以恢复。

　　于是他拿出了一本秘籍，御剑术。

　　这是江林第五次年签获得的奖励，可惜要他真丹境界之后才能练习，他已经馋了它一年了。

　　“今天说什么我也要把你给学会了。”

　　御剑术共有六诀，江林首先学习的是第一诀，御剑诀。

　　御剑诀重要的就是一个御字，以自身法力来控制飞剑，当飞剑可以自由地穿行于自己五丈之内，那就是御剑诀大功告成了。

　　江林拿出自己的桃木剑，然后法力轻轻地延伸到桃木剑上去。

　　可是江林如今的法力已经是真丹中期，强大无比，他自以为的轻微法力，却一下就把桃木剑给激动了，桃木剑“哐当”一下，直接插入了地板中。

　　“这法力不控制啊。”江林一边翻看着御剑术的秘籍，一边学着秘籍上的法力运转。

　　而且御剑术还有一个重要的地方，养剑。

　　既然要御剑，自然就得养剑，剑和心意不通，又怎么御剑呢？

　　想通了这个问题，江林细细地感受着桃木剑的变化。

　　不知过了多久，江林隐约感受到了桃木剑居然有那么一丝的灵性存在，当他的法力涌入桃木剑中时，那道灵性活跃了起来，然后在跳动，于是他只好一边安抚灵性，一边测试着法力的多少。

　　直到快天亮的时候，江林的桃木剑终于跟随他的指挥动了起来，虽然不过在身周一米的范围，持续时间也不到三息，可是这正是一个良好的开端啊。

　　随着他不断地练习，终于在天色大亮的时候，桃木剑变成了围绕在他身周两米，不断旋绕着的飞剑。

　　“啾啾啾！！！”

　　看着桃木剑上剑光四溢，却又灵活的样子，江林不由得哈哈大笑起来。

　　“我终于练成了，哈哈哈！”

　　“大哥，你起这么早啊。”旁边房间中李逍遥被江林这么一闹，顿时直接就醒了。

　　看着李逍遥睡眼朦胧地出现在眼前，江林笑声一顿。

　　“抱歉了逍遥，吵到你了。”

　　李逍遥看着在江林身边环绕的飞剑，眼睛一下就瞪圆了：“这就是大哥你说的突破吗？居然连剑都飞起来了。”

　　随后，他犹犹豫豫地问道：“大哥，你这一招可以教我吗？太帅了。”

　　看着一脸期待的李逍遥，江林不忍拒绝，不过他又不想破坏李逍遥和酒剑仙的师徒关系，无奈地对他说道：“御剑诀虽然帅气强大，但是只有修为到了真丹境界才能修炼，你……”

　　看着江林对他摇头的样子，李逍遥都要绝望的时候，不料江林说道：“逍遥。你还是先把修为提升上来再说，只要你修为到了真丹境界，我一定将御剑术全部传授与你。”

　　“可是我不会修炼啊。”李逍遥傻眼道。

　　江林却是一拍他的肩膀，然后李逍遥就感觉到了自己身体中有一股力量在想要喷涌而出，那是李逍遥从小修炼出来的冰心诀法力。

　　“你不知道自己修炼了功法吗？”

　　李逍遥傻眼了，他略带回忆道：“婶婶只教过我一门呼吸的法门，说这样呼吸的话可以强身健体，所以我常常这样练习，身体果然轻健很多，于是我倒是天天坚持下来了，可是没有修炼过什么功法啊？最多就是修炼了一门飞龙探云手，不过这只是一个手法而已。”

　　看着李逍遥那懵懂的样子，江林确认他确实是不知道自己从小修炼的就是冰心诀。

　　于是江林把冰心诀的口诀念了一遍。

　　“对对对，婶婶教我的就是这个，怎么大哥你也会？”

　　“这是爹的修炼功法冰心诀，我当然会了。”江林脸不红，气不喘地说道。

　　“婶婶从小就把冰心诀传授给你了，只是你不懂，所以一直以为这只是一门强身健体的呼吸法，其实你修炼了这么多年，身体中早就蕴含了大量的法力，可是你不懂筑基之道，只能任由法力在身体中越积越多，要是不及时处理的话，恐怕你早晚爆体而亡。”

　　“啊！这罗刹鬼婆居然这么恶毒，想要置我于死地。”李逍遥还以为婶婶是要害他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零六章 御剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 