
　　西夏使者脸色难看道：“既然大宋天子主意已定，没有缓和的余地，这件事情重大，外臣无法做出决定，但请大宋给我一些时间，外臣回去和我们陛下商议一番，在给出结果如何？”

　　宋徽宗点点头：“你回去和西夏皇帝商议，若是他同意我们的条件，我大宋即刻退兵。若是不行，就怪不得我们大宋了！”

　　宋徽宗也是受到了武植的影响，硬气了起来。

　　他们大宋就该这么霸气。

　　你想打就打，不想打就不打？

　　天下哪有这么好的事情，做了错事就要付出代价。

　　这是宋徽宗此刻所想。

　　满朝文武虽然觉得这样欺负西夏人很愉快，但不少朝臣也实在是搞不清楚，这到底是好还是坏。

　　万一西夏人不同意，真打起来，他们大宋固然有优势却也是伤筋动骨啊。

　　不过镇国公这么霸气，也着实让不少人佩服。

　　他们大宋以前就没这么强硬过。

　　这种感觉还是不错的。

　　西夏使者吃了一脸灰，来时的平淡到回去的时候脸色苍白，便是离开了朝堂，立刻启程返回西夏。

　　这件事情他是拿不定主意的，若是他同意了这个条件，怕是西夏皇帝要杀了他。

　　朝堂上。

　　看到事情已经发展成这样，武植相信那西夏不敢不听，即便不听让岳飞在攻占他几座城池他们也就老实了。

　　只是这么一闹，现在武植缴山贼的计划，怕是要耽搁几天了，等西夏的事情处理了在做不迟。

　　他将想法也说了，宋徽宗没有意见，直接同意。

　　退朝后。

　　众人出了大殿不少朝臣在议论。

　　“你们是没看到刚才那西夏使者的脸色，比猪还要难看，这次我们大宋强硬的态度，我觉得才是我们大宋应该有的！”

　　“嗯，确实，若是我们大宋一直都这么强，以前那些被辽国和西夏欺辱的事情哪里会有。”

　　“这说来，还是镇国公制造了新的武器，并且挑选出了岳飞去平定西夏，不然哪有我们大宋今天这般说话的份量！”

　　“哈哈哈，刚才那西夏使者估计也没想到我们大宋如此霸道吧！”

　　“大国，应该如此！”

　　“几位大人说的在理，只是这件事情这样一弄就有点难以预料了，我担心西夏不同意和我们大宋全面开战，大宋也要消耗不少啊！”

　　一位朝臣笑道。

　　一人道：“那就打，将西夏灭了，一切消耗从他们身上搜刮弥补，若是灭了他们，得获得多少金银财宝？”

　　“凡是往好的上面想，我们大宋有镇国公怕什么？”

　　“诶，你这么说倒也是，只要我们能打赢西夏，消耗方面倒不是问题！”

　　一朝臣摇摇头：“那是快速攻占下来的后果，如果打起来消耗几年呢？这军队花费可就大了！”

　　“岳飞短短时间就攻占了他们数座城池，若是大军主力部队全力进攻，他们能撑多长时间？”

　　“嗯……也是！”

　　许多朝臣议论纷纷，甚至很是激动。

　　蔡京的一帮人，曾布的一帮人。

　　而武植身边也有一些朝臣，这些人都是想要巴结他武植的。

　　武植和曾布本来就是一起的，现在他身边多了一些朝臣，见面都是微笑，客套，巴结。

　　武植对此也乐意见到。

　　当然，也不能指望这些人能做什么。

　　此刻曾布走过来：“刚才镇国公开的条件，即便是我也吓了一跳！也就是镇国公敢开这么大口啊！这样的条件我可是想都不敢想。”

　　“是啊！”几个朝臣笑道。

　　武植让西夏割让八城，攻占的城池也算他们大宋的不予归还，除此之外还赔偿几百万银子和每年上贡的物资，那数量也确实有些惊人了。

　　这样每年西夏对大宋拿这么多钱，就会消耗他们的国库，大宋每年都会在他们头上狠狠削一刀。

　　武植笑道：“西夏一帮人，以为大宋是他们想来就来想走就走的，这点教训都是轻的，若是那西夏皇帝不傻就会同意，若是不同意，我亲自率军打入他们的皇宫，西夏亡国就不远了！”

　　武植说的这番话倒不是吹牛逼，那是真有这个自信。

　　毕竟岳飞就是一员猛将，而武植有很多新制造的武器。国力比他们强，还怕他们？

　　有时候几个好的将领，就能打出天大的优势出来。岳飞就是例子。

　　更何况还有精良的装备和物资。

　　听到武植的话，众人更是拱拱手。

　　对武植表示尊敬。

　　武植能文能武，一言不合就要冲到西夏皇宫去？

　　这……着实让人佩服。

　　曾布也是唏嘘，谁能想到以前武植还只是一个书生，现在却已经是能左右朝堂局势，甚至能给予外国严厉打击的大人物角色了。

　　现在曾布也学聪明了，一般不会和宋徽宗对着干。

　　但是他的一些新法，还是会慢慢的实施，只是他也不着急。

　　因为现在金国，辽国，西夏这些事情最重要。

　　今日朝堂上的事情也很快传遍了整个汴京，甚至是整个大宋。

　　所有大宋百姓在茶楼中，酒店中议论的那叫一个火热，甚至不少说书先生还原了当时的场景，惹得无数百姓叫好。

　　镇国公的名声在大宋广为流传。

　　当然，也会有人觉得西夏肯定不会同意，毕竟镇国公开口太大了。

　　西夏说到底是一个小国，这么大一笔花费，不仅仅是钱的问题，还有面子上的问题。

　　他们若是接受了得多耻辱？

　　也有人觉得，西夏会接受。

　　总之众人议论不一这也正常。

　　很快，随着时间一点点过去……

　　此刻。

　　西夏皇宫。

　　一名中年男子坐在龙椅上俯瞰四周。他面色威严，身穿龙袍龙衣，头戴冠冕，尊贵不凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　一双眼睛散发出不怒而威的眼神。

　　此人，就是李乾顺。

　　也就是西夏皇帝，

　　高大辉煌的宫殿四周，站着西夏的文武百官。

　　那西夏使者此刻跪在地上，一五一十的将在大宋朝堂上发生的事情全部告诉了李乾顺。

　　当李乾顺听到西夏使者说的事情后，脸色气的逐渐苍白。

　　满朝文武也是议论了起来！

　　甚至是谩骂！

　　“岳飞占领西夏地盘不归还也就罢了，毕竟我们理亏，但还要让我们割让八城作为赔偿？这……岂有此理！”

　　“西夏还要对大宋称臣，每年上贡百万两银子，战马一千匹，娟二十万匹，茶叶四万斤！

　　“他们还要单独拿出两百万两银子作为对大宋此次战事的赔偿！这是将我们西夏死里宰啊！”

　　“他们太过分了！”

　　“尤其是那个镇国公，他居然比大宋天子开出的条件还高几倍？”

　　“大宋镇国公简直欺人太甚！茶叶四万斤，娟二十万匹就已经是天价，居然还要八座城池和每年百万两银子，我们西夏国库每年才多少银子？这镇国公简直该死！”

　　一些西夏的朝臣恨不得将口中的唾沫喷出来。

　　实在太可恨了！

　　西夏每年国库收入也就那么几百万两，大宋要的着实太多了！

　　“镇国公？……这个大宋镇国公能左右大宋天子的想法？”李乾顺眉头一皱，感觉这事处理不好他们西夏会很困难。

　　他虽然在大宋收回燕云十六州的时候，就听说过镇国公武植的名号，但谁能想他比天子开的条件还高。

　　关键大宋天子还同意了！

　　一朝臣道：“陛下，那镇国公乃是大宋最近的新贵，颇得大宋天子宠信，此人会建造兵器，能打仗，还收回了燕云十六州，大宋天子对此人的信任，整个大宋朝臣已经无人可比！”

　　“他的想法宋徽宗肯定是同意的！”

　　李乾顺看向西夏使者：“他们还说了什么？”

　　此刻西夏使者跪在地上痛哭流涕道：“陛下，那镇国公恶眼相向，威胁我们大宋，他说……他……陛下，那镇国公说的言辞冒犯了陛下，微臣不敢说……”

　　李乾顺：“但说无妨，朕赦你无罪！”

　　西夏使者：“他说，如果我们不同意他们开出的条件，他就亲自带兵过来攻占了西夏的皇宫，还要……还要将陛下斩杀在皇宫内！”

　　西夏使者在其中添油加醋了一番，但也大致差不多是武植的意思。

　　西夏使者也很不悦那武植，那丝毫不将他们西夏放在眼里的眼神，让他至今记忆犹新。

　　他还真希望西夏冲过去灭了大宋，看那镇国公还怎么嚣张？

　　不过他就是想想。

　　若是能如此，他们就不用过来求和了！

　　此刻随着西夏使者的话，全场彻底哗然。

　　这是对他们西夏皇帝的无礼和放肆！

　　李乾顺贵为西夏皇帝，谁敢这么跟他说话？

　　这镇国公，简直……

　　李乾顺这一刻真想发兵将大宋攻破，在将这个镇国公千刀万剐。

　　“他真这么说的？”李乾顺浑身颤抖，似乎不敢相信一个大宋的朝臣敢这么威胁他？

　　西夏使者：“微臣句句属实，那镇国公的确很嚣张，陛下，现在我们该如何应对？”

　　众人都看向李乾顺，他们私底下议论虽然愤怒如天雷阵阵，真到了这个问题上的时候，还是不由浑身一紧，不知如何应对大宋的条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第255章 西夏朝臣炸锅了！三更！求订阅哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 