    第551章幕后操纵者   

    很快，王艳兵开着车带着张余、何晨光来到法特的仓库。

    

    仓库内，法特早就已经给张余三人准备好了这一次的行动武器。

    

    “上次的事情我已经调查清楚了。

    袭击你们的枪手是上帝之眼的人。

    这个组织的领袖是一个独眼，名叫卡依特。”

    

    法特一边介绍着情况，一边把一张照片放到张余面前。

    

    照片上是一个独眼的金发男人，男人脸上有一道醒目的刀疤。

    

    “这人一看就不是什么好东西。”

    

    看着照片上的卡依特，王艳兵忍不住开口道，随后又将照片递给一旁的张余。

    

    “就是他派人来袭击我的？”

    

    看了一眼照片上的卡依特，张余把照片还给法特，平静的问道。

    

    “不确定，但袭击你们的枪手是他的手下。”

    

    说到这里，法特凝声道。

    

    “或许你们可以去见他一面，从他口中问出事情的真相，随后谈一谈。”

    

    “这也许是唯一能够处理袭击事件的办法了。”

    

    “好，我知道了。

    卡依特在什么地方？”

    

    “他的办公室在中心花园六号楼十层。”

    

    法特一边说着，一边把一张T城区域图拿过来，在地图上给张余三人指出位置。

    

    “卡依特身边的保镖数量不是很多，但都是一等一的好手。

    而且中心花园离B军的兵营非常近，你们必须要在无声的情况下快速解决掉卡依特。”

    

    “知道了。”

    

    张余点了点头。

    

    而且正好，这一次行动可以用一下系统给自己的壁虎基因了，一直以来他可是甚少使用这种技能，毕竟也没有太多的机会，除非是爬树之类的，想想用这种技能来爬树，就是一阵蛋疼，要是人知道，定然会忍不住破口大骂，这么好的东西用来爬树，你丫的是咋想的。

    

    “武器已经准备好了，你们去挑选一下合适的。

    晚上八点我们行动。”

    

    听到法特的话，张余看了一眼手表。

    

    现在正是上午十一点半，距离行动时间还有七个小时左右。

    

    准备时间倒是很充分，但，就是不知道，自己房间内的那哥们能不能挺到晚上行动结束。

    

    “别担心，那家伙非常机灵。”

    

    在一旁的法特看出了张余心中的顾虑，安慰道。

    

    “他能够巧妙地模仿任何人的声调，在房间里大概模仿你说话的语气是没有问题的。”

    

    听到法特的话，张余点了点头，心中还是感觉到不安。

    

    总感觉，有人在背后盯上了自己。

    

    而且背后盯着自己的这双眼睛，张余明显地感觉到，那是一个棘手的家伙。

    

    不管怎样，先把眼前的事解决再说。

    

    想到这里，张余走到武器桌前，从桌上拿起一把上好消音器的G36C突击步枪。

    

    “记住，今晚的行动要求绝对无声，使用匕首和消音武器解决，决不能发出一丝声响。”

    

    挑选好武器后，张余低声嘱咐着何晨光和王艳兵，讲述着行动的细节。

    

    “你们在外围解决掉卡依特的保镖，卡依特交给我来对付。”

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵点了点头。

    

    随机王艳兵想到了什么，问道张余。

    

    “对了，你打算怎么处理卡依特？”

    

    “从他口中问出我想要的东西，然后”   

    说到这里，张余的手指在脖子上比划了一下。

    

    如果放卡依特一马的话，估计后面他能派自己的手下来找自己寻仇。

    

    为了避免不必要的麻烦，张余还是决定从卡依特口中问出什么后把人灭口，一劳永逸。

    

    “明白。”

    

    何晨光和王艳兵自然也是明白张余的手势，点了点头不再说什么。

    

    “准备好了就休息一下，准备晚上的行动。”

    

    对何晨光和王艳兵说完后，张余把消音手枪别在腰上，拿起G36C突击步枪走到沙发旁，把腿放桌子上闭目养神。

    

    晚上，会是一场激烈的战斗。

    

    与此同时，林顿酒店外。

    

    “怎么样了，人还在里面吗？”

    

    一辆豪华加长轿车内，巳蛇拿着一杯血红色的红酒，抿了一口之后问道身旁的恶虎。

    

    “人还在里面。

    巳蛇先生，你是怀疑那三个人吗？”

    

    事情变得有意思极了。

    

    寅虎的副官恶虎，竟然跟巳蛇纠缠在一起。

    

    而且这还不是最重要的。

    

    最为关键的是，巳蛇并没有离开T城，而是在暗地里躲了起来。

    

    “倒不是怀疑他们三个，只是觉得他们三个有一点眼熟，但我就是想不起在什么地方见过他们。”

    

    说到这里，巳蛇喝了一口杯中的红酒，脑海中努力搜索着关于张余三人的记忆。

    

    他们三个我一定在什么地方见过他们！   

    现在想不起，以后肯定会想不起来的。

    

    “不会这么巧吧？”

    

    “不管怎样，我还是要确定一下。”

    

    说完，巳蛇脸上露出变态般的笑容，看向恶虎。

    

    看到巳蛇脸上的笑容，恶虎身上的鸡皮疙瘩都要起来了。

    

    这笑容，实在是太恐怖了。

    

    “科特尔要的武器装备已经停在T城外的水域上。

    由于莫特的失踪，货轮不敢轻易的开进T城。”

    

    说到这里，巳蛇把手中的高脚杯递给一旁的恶虎，说道。

    

    “等你们什么时候找到莫特，什么时候货轮进T城。

    另外，派人按时按点给货轮送补给。”

    

    “明白。”

    

    恶虎答应了一声，一口饮尽杯中的红酒，响起了什么，问道巳蛇。

    

    “巳蛇先生，这件事要不要告诉寅虎先生？”

    

    “还有他啊，我都差点忘了他了”   

    听到恶虎提到寅虎的名字，巳蛇挠了挠自己的头，无所谓地说道。

    

    “现在先瞒着他吧，等到关键时候你再把这件事告诉他。

    还有．”   

    话说了一半，巳蛇脸上突然露出恐怖的笑容，尖尖的手指甲轻轻划过恶虎的胸膛。

    

    “不许跟任何人透露我还在T城的消息。

    明白吗？”

    

    “明明白。”

    

    看着巳蛇修长的指甲从自己胸膛上拿开，恶虎咽了一口口水，说话都是断断续续，显然，心情异常的紧张。

    

    “好了，你在我这里太长时间不太好，会引起别人注意的。”

    

    说完，巳蛇拍了拍恶虎的脸，柔声说道。

    

    “去吧。

    记得，有消息随时通知我！”

    

    后面的半句话，巳蛇的语气极度阴冷，那种阴冷，犹如地狱里的魔神一般，让人不寒而栗。

    

    “明白。”

    

    恶虎连忙答应道，忙不迭从轿车上下来。

    

    目送着恶虎离开，巳蛇重新给自己倒了一杯红酒，自顾自地说道。

    

    “在幕后当真正操纵者的感觉，挺不错的。

    司机，开车。”

    

    豪华加长轿车缓缓启动，从林顿酒店外离开。

    

    

    

