    女生们随之尖叫起来……

    “天呐！程影帝来了！”

    “真的是程影帝！”

    “我去！程影帝档期爆满，今天居然有空参加我们校友会！”

    “程荀哥哥，你来啦！”叶筱怡亲昵地走向了那个压轴进来的俊美男人。

    秦絮絮也跟着凑上去，“程荀哥哥，我们都等你呢！”

    秦瑟转过头看了下那个男人，眼神波澜不惊，继续悠哉喝茶。

    来的是娱乐圈著名的国民影帝程荀。

    程荀曾是京大的校草，后来被星探发掘，签了经纪公司，一路蹿红，成了家喻户晓的顶流影帝，粉丝上千万。

    同时，他也是叶筱怡和秦絮絮共同爱慕的男神。

    而这位影帝，却在大学期间追了秦瑟很久都没有结果。

    程荀和叶筱怡寒暄了几句话，就把目光投向了坐在一旁安静喝茶水的秦瑟，优雅走上前，打招呼道:

    “秦瑟，好久不见。没想到我们再见面，你已为人妇了。”

    “嗯，好久不见。”秦瑟淡应了一声，眼光没落在他身上超过三秒，转头懒洋洋地打了个哈欠，道:“还不开饭吗？饿了！”

    程荀:“……”

    这个女人还是和大学时期一样，不把他放在眼里！哪怕他已经是让万千少女舔屏的大明星！

    同学们看到秦瑟对待程影帝的态度都很是不满，觉得她也太目中无人了吧，不过是嫁了个有钱的鬼夫而已，牛什么牛！

    ……

    众人全部就坐，精致的菜肴也陆续端了上来。

    秦絮絮看着会所服务员送上桌的那个超级大的水果船，有些奇怪地问:“服务员，我们好像没有点这个吧？”

    服务员解释道:“这是我们会所特别赠送的，因为这间包厢里有我们老板很重要的一位贵客。”

    闻言，所有人都为之一惊，你看看我，我看看你……

    谁是蔷薇会所老板很重要的贵客？！

    秦絮絮眨了眨眼，马上笑嘻嘻地看向身边的叶筱怡，拍马屁道:

    “筱怡，你的面子好大呢！连蔷薇会所的老板都为你专门叫人给我们包厢送来这么大水果船，而且都是最名贵的进口水果呢！”

    叶筱怡面子上虽然有光，但是心里头却有点虚，她自己最清楚她并不认识蔷薇会所的老板，于是带着笑意谦虚道:“没有啦，应该是看程荀哥哥的面子上才送的吧？”

    对！程影帝可是大人物！

    蔷薇会所的老板一定是听说程影帝来了，才特意叫人送了水果船来的！

    程荀也有些错愕，不过很快便接受了这个设定，莞尔一笑，“大家别客气，喜欢就多吃点。”

    他的目光总是会不着痕迹地扫向一旁的秦瑟，在这里，所有人都用崇拜爱慕敬仰的眼神看着他，只有秦瑟没有任何反应，低头专心吃着东西，好像他都不如她盘子里的饭菜有吸引力。

    程荀心里有些不爽，那个女人怎么就对他没兴趣呢？她是不是性取向有问题，根本不喜欢男人！

    这时，会所的总经理敲了敲门走进来，十分恭敬道:“秦小姐，我们老板想请您听一下电话。”

    众人一愣，目光齐刷刷地投向了秦絮絮……

    秦絮絮也一脸懵，“欸？我吗？”

    她不认识蔷薇会所的老板呀！

    等等，难道是那位老板刚刚在外面看到她，看上她了？

    嗯，她今天的确是打扮很出众，也许是想要她的联系方式吧？

    思及此，秦絮絮不免有些得意。

    一旁的叶筱怡皱了皱眉，不满被秦絮絮抢了自己的风头。

    秦絮絮起了身，走过去，面带羞涩地伸手去接那位总经理手中的手机……

    然而，总经理却把手机一撤，越过秦絮絮，毕恭毕敬地递向了秦瑟，“秦小姐，请您听电话。”

    众人又是一惊！

    秦小姐，指的是秦瑟？！

    在一片注视下，秦瑟伸手接过了手机，语调懒洋洋的，“嗯？”

    没开免提，电话那头不知道说了什么……

    秦瑟又道:“味道不错，排骨有点咸了。不用免单，不用打折，今天不是我做东，和请客的人也不熟。”

    说完，秦瑟把手机还给了经理，又道:“给这些人，每人再上一份黄金鱼丝面。”

    黄金鱼丝面是蔷薇会所的镇店之菜，不是每天都有，只有每周五，星级大厨才会做这道菜。

    今天周二，根本不可能有黄金鱼丝面的！

    “好的，黄金鱼丝面马上就来，各位先慢用。”总经理对秦瑟鞠了一躬后，退了出去。

    众人目瞪口呆，秦瑟居然才是蔷薇会所老板的贵客？

    叶筱怡脸色有些藏不住的难看，问道:“秦瑟，你怎么认识蔷薇会所的老板？”

    秦瑟微笑，“我一定要告诉你？”

    秦絮絮不屑哼了声，“姐姐，你不说我也知道！一定是你那个有钱的鬼夫认识这里的老板，所以你跟着沾了光，才跟人家老板搭上线的吧？”

    是这样吗？叶筱怡太好奇了，等着秦瑟作答。

    秦瑟却只是轻笑了声，起身，“我去下洗手间。”

    ……

    从厕格出来，秦瑟就看到秦絮絮站在洗手间里，环抱着手臂，一副咄咄逼人的样子瞪着她。

    “姐姐，你别以为你那个鬼夫有点钱，有点势力，你就太得意！等他死了，你这个冲喜新娘可就没有利用价值了，未必还能留在人家豪门！”

    秦瑟笑道:“怎么？你羡慕啊？要不，你来做这个冲喜新娘？我退位让贤？”

    秦絮絮皱眉嫌弃，“呵，我才不去给那种快死的老头子当冲喜新娘呢！”

    秦瑟走到洗手池边洗手，不搭理她。

    秦絮絮跟过来，又道:“姐姐，虽然你刚才装作对程荀哥哥很冷淡，但我知道你心里一定后悔了吧？你当初拒绝程荀哥哥的时候，一定没想到他会现在这么红，这么有钱吧？告诉你，程荀哥哥是我的，我一定会拿下他！”

    秦瑟抽了张纸巾擦手，转过身，看到叶筱怡走进了卫生间，就在秦絮絮身后。

    “程荀？他不是你的闺蜜叶筱怡的喜欢的人吗？”

    秦絮絮满脸不屑哼了声，“她喜欢又怎么样，程荀哥哥又不是她男朋友，我还有的是机会！”

    秦瑟笑了笑，挑眉对秦絮絮身后的人说道:“叶筱怡，你的好闺蜜要拿下你喜欢的程荀哥哥，这件事不知道你会作何感想呢？”

    秦絮絮惊了惊，一回头，整个人吓傻，“筱……筱怡！你……你什么时候来的？”

