    山中藏四季，十里不同天。

    到了星家村的幽谷这里，已经不再下雨了，不过远方天空依旧黑漆漆一片，没有一丝阳光透过，颇有种黑云压城城欲催的萧杀。

    所有村民都聚集在幽谷口。

    如果细看，会发现这些人有一半身上都带着伤，紧张、忐忑、恐慌、绝望的情绪在人群中蔓延.......

    星燕返带着几个中年人渐渐走近。

    人群忽然传出喧嚣……

    “是村长大人回来了。”

    “村长，情况怎么样？”

    几位颇有威望的族老制止人群的骚乱。

    所有人都目光灼灼的望向星燕返。

    星燕返望着自己的族人们，话到嘴边，却哽在喉间说不出来。

    这些都是星家的根呀。

    也不知道这次大战之后，还有几人能活下来？

    他默然片刻，涩声说道：“怪谲潮要来了，所有人准备好武器。”

    “而且这次的规模.......远远超过之前！”

    闻言，所有人的脸色都变得很难看。

    所谓怪谲潮，其实就是无数怪谲汇聚在一起，如同浪潮一般。

    就在周正离开后没多久，星家村遭到了怪谲潮的攻击。

    其实怪谲潮一直存在。

    大规模的人口聚集会吸引怪谲攻击，所以每个城市附近都会有许多怪谲分布。

    星家村之前有神衹手臂，普通怪谲不敢入侵，但神器丢失后，立刻就引起怪谲的攻击。

    星家村凭借幽谷的地利和星落羽的机关造物，虽然成功打退了两拨怪谲潮，但自身伤亡惨重，到现在还没有完全恢复过来。

    可以说，他们现在只有全盛时期三分之一的实力。

    如今又要面对远超之前规模的怪谲潮，那结果.......

    十死无生！

    星燕返沉默半晌，艰难的开口。

    “安排妇孺从后山撤走，直接离开灵柩山。”

    “诸位，我们要为她们争取时间……”

    ……

    半小时后。

    时间缓慢流逝，等待已经变成一种煎熬。

    远方，地面渐渐震动了起来，似乎有无数庞然巨物在靠近。

    星家村的村民们穆然起身。

    阴沉的天空下怪谲们如同黑色浪潮，铺天盖地倾覆而来。

    一位面容古拙的中年人凑到星燕返身边。

    “村长，妇孺们已经全部撤走。”

    “那两个丫头呢？”

    “不肯走，被绑起来带走了。”

    中年人知道村长问的是谁，老老实实的回道。

    星燕返看着远处天空，忽然发出轻笑。

    “那就好，那就好........”

    “我们的祖先筚路蓝缕，才在灵柩山打下这片基业，逐渐站稳脚跟。”

    “可到了我这里却.......”

    “诶，某自诩一世枭雄，还真是愧对列祖列宗啊。”

    星燕返突然长空而起，屹立虚空。

    “族人们，把你们手中的刀剑拿出来，拼命的时刻到了。”

    “正如你们所见，怪谲潮已经来了，提前撤走的妇孺就是星家火种，他们生死存亡全系于我们。”

    “我，星燕返，你们的族长，会跟你们同生同死。”

    话音落下，众人陷入了短暂的寂静。

    一股名为萧杀的气息在战场中弥漫。

    半分钟后怪谲潮临近，站在最前面的人甚至可以看到怪谲的毛发。

    天边黑沉沉的阴云，竟然泛出些许蓝色。

    蓝色形成一道龙卷，突兀出现在战场中央，遮蔽住所有人的视线。

    蓝色龙卷中，似乎孕育着某尊可怕存在。

    祂如同天地共同孕育的神祗，寒冰中的主宰，一旦出世必定石破天惊！

    在祂的影响下，竟然生生的改变了天象。

    空中飘起了细细的雪花。

    星燕返手中托着一片美丽雪花，心中更加绝望。

    想不到这次怪谲潮中居然还有这等恐怕存在。

    就算是他，恐怕也难当一击？

    不过他不能后退。

    星燕返默然片刻，已然心存死志，他深吸一口气，将长剑提至胸前。

    “准备........”

    “杀！”

    ……

    就在这一刹那。

    恐怖的寒潮彻底爆发！

    强大的气息横扫开来，席卷方圆百里，让人血脉发寒，浑身战栗。

    星燕返目眦欲裂。

    这波寒潮涌来，他们恐怕还来不及战斗，就会被冻成冰雕。

    然而下一刻，他却震惊的长大嘴。

    蓝白寒潮翻滚弥漫，竟然向怪谲倾覆而去。

    恐怖寒气将无数冲在前面怪谲被冻成冰雕，随后寒风一吹，就破碎成无数冰碴。

    只一下，怪谲潮便空了一块。

    这还不算完，轰隆隆的声音中，无数一人高，通体冰晶的蓝色憨厚怪物从虚空中走出。

    这些有着椭圆形身材的怪物发出不知名的声音，逆而冲向怪谲潮。

    冰晶怪物似乎有迟滞、冰冻的能力，蓝色光环拓展开，一头头怪谲被轻易冻结，随后被它们联手撕成碎片。

    寒潮，在肆虐。

    怪谲，在撕裂。

    蓝黑交相呼应，相互纠缠，组成一幅难以用文字描述的血腥画卷。

    画卷的主题是屠杀，一边倒的屠杀。

    只不过这个对象不是人类，而是怪谲！

    有人捅捅星燕返。

    “村，村长，这是怎么回事，这是您安排的后手？”

    “您是在考验大家的勇气呗？”

    星燕返心中凌乱。

    神特么考验勇气，我有这么无聊么？

    就在这时，蓝色龙猛地收缩，随后迅速扩散。

    蓝色龙卷一边旋转，一边成指数型分裂。

    一分为二，二分为四，四分为八......

    战场上出现无数道细小的寒冰龙卷，对周围的怪谲们形成二次伤害。

    而在原地露出一尊面目狰狞，浑身覆盖蓝色毛发的暴猿！

    “是他，他怎么这么强大了！”

    星燕返目露震惊。

    虽然模样外观有些变化，但还是一眼认出，暴猿正是周正。

    暴猿忽然飞上高空，他双手张开，恐怖的劲气威压蔓延。

    “呼呼——”

    下一刻，无数寒冰长箭凭空凝聚，向着远处的怪谲潮罩去。

    “轰轰……”

    锋利的长箭落在怪谲潮中，寒气立刻爆发，怪谲不是被锋利长箭穿透，就是被恐怖寒气冻成冰晶。

    单单这一下，几乎杀死了怪谲潮中的近半怪谲。

    周正收回无支祁变化，落回战场中。

    寒冰吐息……

    寒冰元素……

    再加上被寒冰掌控加持的锋锐冰箭……

    神衹状态的无支祁几乎是一路开无双，生生碾压打残了怪谲潮。

    只不过由于等级限制，无支祁状态的他收割怪谲获得不了任何魂力。

    所以他才要变回本体，趁着怪谲潮混乱虚弱的时候尽量多的获得魂力。

    “呛！”

    周正取出夔牛棍。

    他眼中放光，向着怪谲潮发器冲锋。

    “宝贝们，我来啦！”

    周正与怪谲正式进入白刃战……

