    ……

    一片祥光暮霭中，佛光普照，宝相庄严的黄袍佛陀，突然皱起了眉头。

    仿佛一块石子丢入池塘，那种静谧的氛围瞬间被打破了。

    双目睁开，黑白分明的眼眸中，散出一股直入心底的平静。

    “既然来了，何必躲躲藏藏。”

    很快，旁边石板上窜起一道黑色烟雾。

    一个身穿黑色长袍，长发披肩，眉心生有黑莲纹饰，面貌奇古的中年男子，微弓着腰，背负双手，从黑雾中走了出来。

    如果徐君明在次，瞬间便会认出，这黑袍男子就是他曾经在深渊魔界中见过一次的魔祖无天。

    “躲藏？来你这里我还需要躲藏吗？”

    黄袍佛陀温润而又威严的目光，直视对方。

    无天毫无畏惧的与之对视。

    半响后，黄袍佛陀挥手间，地上现出一个黄绸蒲团。

    “坐吧。”

    无天也不客气，上前坐了下来。

    “你现在找上门来，不怕我把你擒拿炼化？”

    “你不会。现在的我修为还未达至巅峰，就算炼化了我，你也不会成功斩出恶尸。”

    “看来你是有恃无恐。”

    无天淡然一笑，“我这次来，希望你能用‘琉璃金灯’封锁天道。”

    “为什么？”

    “当然是为了帮你。”

    “呵呵，帮我？你会这么好心？”

    无天看了他一眼，缓缓起身，背负双手，迈步朝前走去，平静的话也传了过来。

    “你不惜让自己徒弟转世重生，还搞出一个西游取经，为的不就是把大乘佛教传入南瞻部洲吗？”

    “现在崇山书院四下扩张，南瞻部洲千百个小国，已经全部被他们灭掉了。整合起来的国土，超过七十万亿里，南瞻部洲超过四分之一的土地都被其掌握。已然成了南瞻部洲最强大的势力。”

    “等他们消化了现有的土地，力量必然提升数十倍。到了那一刻，你觉得，以他们现在表现出来的贪欲，会对南瞻部洲剩下的土地，无动于衷？”

    绕了菩提树一圈，来到黄袍佛陀面前。

    “我想现在徐君明心里想的是，道门占据东胜神洲，佛门占据西牛贺洲，而他崇山书院要占据南瞻部洲。”

    “所以，如果不能清除崇山书院，你佛门东传，占据南瞻部洲的计划，就是井中月，水中花。”

    顿了一下，双目直视对方。

    “如来，我就是你，你也是我。所以，你心里怎么想，我能猜得出来。你不用在我面前假装慈悲。”

    黄袍佛陀，如来佛祖，看着面前神色自信的无天。

    自从在函谷关化胡为佛后，他便借着功德斩出善尸‘五大明王’，成就混元天仙。

    但此后中古、近古数百亿年，再难寸进。

    为了斩出恶尸，犹豫良久后才参修‘原始天魔秘法’，斩出五恶念。

    未免暴露后，被人所灭，才在五大明王带领下投入十二上界，慢慢修炼。

    地仙界便是其中之一。

    无天便是五恶念之一。

    而他则是多宝如来善尸五大明王之一‘大威德明王’，也唤作‘无量寿如来’。

    在地仙界被尊称为‘如来佛祖’。

    “崇山书院陈玄奘已经成就大罗真仙，又有上品先天灵宝相助，你怎么胜过他？”

    “我自有我的办法。你只需要助我封锁天道，避免被崇山书院提前察觉就好。”

    如来深深的看了他一眼。

    “你去吧。”

    无天淡淡一笑，熟悉如来的他，看其神色便知道他同意了。

    “七日内动手，免得夜长梦多。”

    话落，身体骤然崩溃，化作黑雾没入地下消失不见。

    再次恢复祥和的给孤园中，如来静默片刻，左掌缓缓摊开。

    一盏尺寸高的莲花灯，缓缓从掌心浮现出来。

    金红色的灯芯，散发着浓郁的火焰道韵。

    此灯名唤‘琉璃金灯’，是地仙界诞生时，化生的两件上品先天灵宝之一。

    内生三十五道先天灵禁，虽然不算最顶尖，但在地仙界中，发挥出来的威力，却堪比三十六道先天灵禁的顶尖上品灵宝。

    甚至在镇压气运方面，还要胜过。

    看着无天离去的方向，口中喃喃自语。

    “你对我的谋划一无所知。西游，所有人都觉得我意在南瞻部洲。呵呵，真好啊。”

    心中一动，滚滚法力流入琉璃金灯。

    一道道金红色的光圈散开，天机瞬间模糊起来。

    离恨天兜率宫，正在炼丹的太上老君陡然睁开双目，两道神光凝儿不散。

    看着手腕上灵光湛湛的金刚琢，右手一抚后平静下来，再次变成了那看起来普普通通的黄铜圈子。

    “天机变了。”

    朝西方看了一眼后，复又闭上双目，兜率宫中也恢复了平静。

    万寿山五庄观，镇元子伸手一指。

    灵光万道，瑞彩千条的天地宝鉴逐渐平静下来。

    “有这种能力的，除了佛门就是道门，不过这个时机，应该是他了。”下意识的超西方看了一眼。

    “就是不知道那小友经不经得住佛门打压？”

    “一遇风云变化龙，呵呵，且看看是不是真龙吧。”

    东海外海数十万丈深的海底宫殿中，一身黑袍的无天睁开双目。

    “教主。”

    下方，五位身穿黑袍，奇形异貌的男女躬身行礼。

    微微颔首后，脸色微变，他也感受到了天机变化。

    “如来，我倒是高看你了。”

    “赤灵子？”

    “属下在。”

    身穿黑袍的赤灵子恭敬道。

    “你立即奔赴云台山，汇合罗焰，务必斩杀徐君明，夺回深渊魔界。”

    “定不辱命。”

    “记住我的吩咐，功成之后，用‘锁神圈’擒住罗焰，给本教主带回来。”

    “是。”

    目光一转。

    “黄衮？”

    身高近丈，虎头人身的巨汉瓮声瓮气。

    “请教主吩咐。”

    “你去崇山书院南方总院。”

    “遵命。”

    “血屠？”

    满头血发，脸色中透着病态的苍白，目光妖异的老者，连忙俯身。

    “请教主吩咐。”

    “你去崇山北方总院。”

    “是。”

    “剑魔？”

    一个长发披肩，怀中抱剑，双目幽深而清冷的青年抬起头。

    “你去崇山东方总院。”

    点了点头，并未多言。

    无天看向后面，一个头插荆钗，红颜白发，散发着生人勿进气息，五人中唯一的女子，映入眼帘。

    “银叶婆婆？”

    “请教主吩咐。”

    清冷的声音响起。

    “你去崇山南方总院。”

    “是。”

    “我亲自去中央总院，会会那陈玄奘。”

    随着崇山书院开始扩张，原本只有南、北两大总院的她们，如今已经扩展到了东、西、南、北和中央五大总院。

    再加上众多下院、中院和上院，整个南瞻部洲，都被他们包围了。

    如今，崇山的野心已经昭然若揭。

    但南瞻部洲各派却无人敢出头反对。

    不是他们不想，而是大罗真仙强大的威慑力。

    地仙界过往历史中，不是没有大罗天仙联合起来反抗大罗真仙，但除非你有足够强大的法器，类似上品大罗灵宝或者极品大罗灵宝之类，否则很难有胜算。

    再加上，崇山书院虽然灭掉了南瞻部洲所有的中小国家，以及一两个跳出来反抗的大国，并未动其它帝国。

    没威胁到各大派生存的命脉，他们自然不会狗急跳墙，站出来当出头鸟。

    更何况，佛门东传的消息已经传开，大家都想着看佛门跟崇山书院，人脑子打出狗脑子。

    最好两个混蛋一块玩完。

    所以，如今整个南瞻部洲修行界虽然一副风雨欲来的样子，却维持着诡异的平静。

    “教主，我们现在就要跟崇山书院开战？”赤灵子问道。

    “你不愿意？”

    幽深的目光，赤灵子心中一凛，连忙道。

    “属下对神教忠心耿耿，便是上刀山下火海也在所不惜。只是在佛门即将东传的关键时刻，我们跟崇山书院打生打死，岂不是便宜了佛门那群满口假慈悲的秃驴？”

    “教主，老赤的话也是俺想问的。崇山派虽然跟我们不对付，但佛门那些老混蛋更可恨。”

    黄衮嗡声嗡气道。

    在场所有人都知道，这头虎妖是个忠于神教的直性子，无天看了他一眼后，也没生气。

    威严的目光缓缓从众人身上扫过，目光与之一碰，无不躲避。

    “这次与崇山为敌，并非为了开战。我们的目的，是拖住崇山六祖陈玄奘，五德真君龙帝，太乙真君徐德，以及崇山派中可能存在的其它大罗修士，为赤灵子斩杀徐君明，夺回我神教深渊魔界创造机会。”

    无天语气严厉。

    他从来都不是什么大肚之人。

    上次被陈玄奘斩杀分身，夺了深渊魔界的事，更是深以为耻。

    现在他已经打探清楚，深渊魔界就放在徐君明随身至宝‘混元神门’中，这是他必定要夺回的魔教根基。

    另外，徐君明在云台仙会上大肆交换宝物，身上携带巨量大罗灵材和丹药的事已经传开。

    他也不介意发上一笔材。

    至于赤火仙罗焰，擒回来摆弄一番，用不了多久，就跟赤灵子他们一样，成为魔教的支柱。

    “…此事一成，尔等立即撤退。当然，如果崇山的力量不强，尔等也可打杀其弟子，搜刮一番。”

    耳闻不是与崇山开战，五人无不松了口气。

    崇山书院实力强大，一旦死战，难免损伤。他们虽然是魔教之人，但也不想兵败身死，亿万年修为化作流水。

