    见虞玦这里挟持了人质，燕宸曦也没恋战，很快便就退了回来。

    回来的时候，深深的看了不知从哪里冒出来的燕秋词一眼。纵使是燕秋词，也被祁王殿下那意味深长的目光瞧着，不由打了个寒颤。

    虞玦蛇捏七寸，让燕秋词挟持住了曼娘母子，恰好是抓住了白崇的软肋。白崇气急败坏的看着他们，道：“此事与他们母子无关，放了他们！”

    虞玦淡淡道：“只要你放我们离开这里，我自然会保证他们母子安然无恙。”

    白崇眼中闪过了一丝迟疑，看着虞玦道：“你好歹是堂堂王妃，拿孤儿寡母威胁人，手段未免太卑劣了！”

    虞玦被白崇的话气笑了，道：“白管家，论卑劣怎能比的上您背信弃义，与夫人暗通款曲，珠胎暗结，又暗杀自己的主人，残害同门，用药物控制江湖中人……就您这所作所为，放在江湖上，千刀万剐也不为过吧！”

    “你！”

    见白崇被虞玦一番话气的脸色红了又白，赵子明看的目瞪口呆，诧异道：“祁王……王妃为何会是这般样子？”

    听说这位祁王妃出身世家，应该是知书达理的大家闺秀才是，怎的……比江湖人还江湖！

    燕秋词昔日因虞玦那伶牙俐齿气的吃了不少苦头，长长的叹了口气不说话，柳墨生则是习以为常了。

    这里白崇迟迟做不出决定，虞玦看出来他有意拖延之意，冷笑道：“白管家莫不是想要将我们继续耗在这里？以为时间越久，我们中的毒越深，那样你就可以乘机救走他们母子？”

    白崇被说中了心事，眼神微微闪烁，虞玦毫不留情的打断了他的妄想，道：“你难道不奇怪，为何燕秋词没有受你控制，反而能暗中趁你不注意挟持了曼娘母子？”

    “你有解药？”

    白崇低呼一声，不敢置信的看着虞玦道。

    虞玦淡淡道：“你真的以为我们那么愚蠢，明知道青峰山庄有古怪，丝毫不设防？你真的以为，你们用虞美人的花汁提取出的毒，配合着惑术，天底下，便就无人能解吗？”

    原本白崇心中已是惊疑不定，此时听见虞玦提及虞美人，心中三分怀疑已然又多了五分！

    他看着虞玦的神色变了又变，最终似乎是做了什么决定一般，咬牙道：“好，我放你们下山。”

    闻言虞玦等人也没再继续耽搁，下山的时候由玄七继续挟持着曼娘母子。等到了山下，那青峰山庄的白雾终于散了些，祁王府的暗卫在下面接应，才将他们母子放走。

    而白崇失去了毒雾对他们的控制，也不敢硬碰硬，接应了曼娘母子之后，继续回了青峰山庄。

    燕秋词问道：“我们这就准备走了吗？”

    燕宸曦冷冷看了燕秋词一眼，道：“你想继续留在青峰山庄内作客？”

    燕秋词想着今日在山庄内，瞧见那些江湖人像是傀儡一般受人驱使，人不人鬼不鬼的样子，不由大了个寒颤。他唯恐燕宸曦将他丢下，连忙跟上他们，道：“那倒不是，只是朱成壁他们还在青峰山庄，我们就不管他们了？”

    燕宸曦没说话，对燕秋词的不待见显而易见的。

    见他如此模样，虞玦向燕秋词解释道：“不是不管他们，而是这青峰山庄里面太蹊跷了，那雾中有毒，无孔不入，在没做出解药之前，是暂时不能来此处了……”

    说到这里，虞玦的眼神渐渐地变得凝重起来，谁能想到看似不起眼的青峰山庄，竟是如此的棘手呢！

    就在想着心事的时候，身后传来燕宸曦凉丝丝的声音，道：“你何时给的他解的毒？背着本王，私相授受？”

    听着燕宸曦醋意满满的话，虞玦心知不好，想装作什么都不知道转身就溜，但还是被燕宸曦拎住了衣领，上了马车。其余人见他们这般样子，十分默契的选择在了后面骑马。

    马车内，虞玦仰脸望着坐在那不发一言的某人，讪笑着问道：“王爷，您生气了？”

    “没有。”

    燕宸曦淡淡的说道，虞玦看着一脸别扭的某人，嘴角抽了抽，心中暗道您还能再口是心非一点吗！

    “其实昨日我只是有点怀疑山庄有问题，为了以防万一，便交代了燕秋词几句……我当时做的最坏打算，白崇被戳穿，准备鱼死网破，能让曼娘母子掣肘于他，却没想到这人竟是那般丧心病狂，竟一不做二不休，做出放火杀人，下毒的事！”

    想到今日的场景，虞玦也不由觉得后怕。

    柳墨生他们是中毒的，她手中的丹药只能解傀儡毒对他们的控制，而无法让他们恢复内力。当时在山庄上，如果继续打下去，随着毒雾的吸入柳墨生他们内力越来越弱，只有因为喝了虞玦血变得百毒不侵的燕宸曦有战斗力。

    白崇以及幕后人无可孔不入，就算燕宸曦功夫再高也没办法保全这么多人，幸好燕秋词来的快……

    不然随着时间推移，柳墨生他们露了怯，就凭着虞玦那似是而非的话也不一定能糊弄住白崇，安然脱身。

    虞玦坐在燕宸曦的身边，仰脸望着脸色晦暗不明的祁王殿下，小心翼翼的解释着前因后果。

    燕宸曦听完之后沉吟了半晌，从面上丝毫看不出表情变化，虞玦瞧着他这个样子，估摸着他还是在生气。

    果然……

    片刻后，燕宸曦望着她，脸色淡淡，沉声道：“你竟将我们所有的生路托付在燕秋词身上，在你心中，他竟是那般值得你信任吗？”

    虞玦！！！

    “真的没有！”

    虞玦立即解释道，声音之大，让外面偷听的众人惊的险些掉下马来了。

    “我方才都说了，是意外！一场意外！没想到白崇是最终藏在青峰山庄的幕后人，所以燕秋词听我的话挟持了曼娘母子，误打误撞的救了我们的！”

    之后从青峰山庄回广陵城的一路上，虞玦就这个问题向某人解释了许多遍。见她如此诚心的份上，燕宸曦的脸色方才稍缓，谁知一回府，便瞧见了守在府门口的江梅魂……

