    

    当然，这种‘知’在帝心的好处，那些世家子并不是很清楚。

    甚至，就连郑明德与崔弘默两人，都不是很清楚，他们在大唐皇帝心中，比他们家主还要有份量!

    想着,李世民突然脸色一变，狠狠瞪了几人一眼。

    “没想到这两世家子，竟然在玄霸庄内，也能建有此种宅院，尔等混账东西竟然一座都没有，妄为玄霸弟子!”

    “阿耶，我等在夫子院内,都有一座小院!”

    李承乾低声禀报道。

    “可有这般大?’

    李世民再次瞪了一眼李承乾。

    李承乾与程处嗣几人，默默不语。

    “明日与玄霸说说，我也要一座此般房屋!”李世民一脸嫌弃说道。

    “啊?’

    李承乾一愣。

    “咋?’

    李世民紧紧盯着李承乾，让李承乾几人都吓了一跳。

    “阿耶，您可还记得，之前您在夫子这里建造的那座别院?”

    李承乾小声说道。

    “嗯?

    李世民一愣，下意识的朝着远处望去

    果然，在他印象中的那片地方，竟然有一座水泥建造的院落。

    要不是李承乾提起，李世民都忘了!

    “那里不是我之前，让将作监建造的别院嘛?怎的如此....

    “回阿耶，夫子在给李家庄大肆建造别院之时，阿翁便让夫子，将您那座小别院,也有给用水泥混凝土，重新建造了一遍!”

    李承乾连忙回道。

    “原来如此!”

    听罢，李世民神色一喜。

    随即，又是狠狠瞪了李承乾一眼。

    “混账东西,为何不早告诉我!”

    “哼!‘

    说着，李世民便迈步，往那处别院走去。

    身后，李承乾与李嵬等人，连忙跟上。

    很快，几人便来到别院处。

    由于李世民并没派人来接管，而李渊也不想一个人在此居住，别院便是一直空着。

    甚至，里面连一件家具都没有。

    等到李嵬推开大门，李世民便迫不及待的走了进去。

    这座别院也是将作监公孙念建造的，因此在建造之时，更是用心。

    虽然没有李玄别院那般大，但也将近一百亩。

    “嘶

    刚刚走进正房，还没好好体验一下，李世民不由下意识的打了个寒颤。

    “这里怎的如此阴冷?’

    看到李世民打寒颤，李承乾几人都是一惊，不过听到李世民的问话后，便是立即放松下来，轻笑道。

    “阿耶,水泥房屋在伏天,太阳晒不透，便会此般阴凉!”

    “真是如此?”

    李世民眼中闪过一丝疑惑，随即回想了片刻，好像在李玄屋内，也是特别凉快。

    暗自点了点头，没想到水泥房屋竟然还有此般好处。

    随即，又是一怒。

    “一群混账东西，如此水泥房屋，比玉华宫还要凉快，你这混账东西，竟然不早告知于我

    “阿耶息怒!”

    李承乾连忙拱手行礼，满脸赔笑。

    “尔等速速将此院落收拾出来，正好你阿娘与我，都可居住，住在太极宫，都快热出痱子来了!”

    李世民没好气的说了一句，随即再次细细观看了半晌，便满脸满意的往长安而去。留下一脸懵的李承乾，还有李崇义等人，互相对视一眼，连忙去派人寻将作监过来。

    而在两仪殿外

    房玄龄与程知节、长孙无忌等人，都满脸无奈的候着。

    本来，好不容易看到李嵬回来了，他们便早早的赶了过来，没想到还是迟了一步。

    不过，从宫外走到两仪殿，可不容易，怪累人的。

    而且，还是如此炎热的天气，几人也就没准备动身回去，而是齐刷刷的依在勾阑上，闲聊着。

    至于程知节，则是直接趴在勾阑上，打起鼾来。

    如此，一直等了一个时辰，才看到李世民与李嵬两人，从宫外走了进来。

    “见过陛下!”

    几人神色一喜，连忙上前见礼。

    “咦，诸位怎在这里候着?’

    看到这么多人，李世民一脸疑惑。

    “陛下，我等在宫外，看到李嵬回来，便急忙入宫来见陛下!”

    程知节连忙说道。

    “原来如此!”

    听此，李世民神色如常的看了一眼几人，便走了进去。

    “敢问陛下有何喜事?’

    坐在沙发上，喝上一杯凉茶，润了润嗓子，房玄龄与长孙无忌几人互相对视一眼，便对着李世民拱了拱手，有些期待的问道。

    听此，李世民一怔，随即意识到什么，连忙正了正神色。

    “尔等可有去看过玄霸的庄子?”

    “晋王庄子?’

    几人都是一愣。

    房玄龄试探问道:“陛下，您是说晋王殿下建造好之后的庄子?”

    “嗯!

    李世民缓缓点了点头。

    这下，房玄龄与长孙无忌等人，都不由满脸好奇。

    “敢问陛下，晋王庄内可是来了什么稀罕物件?”

    “不可言，需要尔等自个去体会!’

    李世民嘴角不由自主的露出一丝笑意

    见此，房玄龄与长孙无忌等人，心中更像是被猫挠了几抓子，痒痒的很。

    “陛下

    李世民直接摆了摆手，道:“好了，诸位在此等候这么久，应该都是为了水泥路铺建之事吧!”

    听罢，房玄龄与长孙无忌等人，连忙神色一正，看向李世民。

    “陛下英明，不知那水泥道路，是否真有贼子暗中阻挠?”

    “确是有人在暗中作乱!”

    李世民轻叹一声，随即从嘴中，说出几个名字。

    “他们安敢如此?’

    长孙无忌神色一怒，满脸阴沉。

    “陛下，待俺带一队人马，砸上他们家门，将那几个暗中串通的官员，都给抓回来交给陛下处置!”

    程知节瞪着眼睛，怒声道。

    “不用，玄霸已经拿出对策来!”李世民轻笑道。

    “陛下，是何种妙策?’

    房玄龄与长孙无忌等人，都不由满脸好奇。

    这下，李世民也没再继续卖关子，将李玄说的建议都说了一遍。

    “在商言商，可在玻璃与食盐、炒茶等方面:

    “妙啊!”

    听完，长孙无忌与房玄龄等人，都不由拍手称赞

    “没想到，晋王殿下与这些世家合作共同经商，还有此种谋划，晋王殿下深谋远虑，我等远不及矣!’

    “朕也没想到，与那些世家共同经商，还有如此奇效!以后，所有如同玻璃、炒茶这般生意，都可与那些世家合作!”

    李世民也是满脸喜色。

    “是，陛下!”

    房玄龄几人，连忙拱手称是。

    随后，长孙无忌皱眉思索片刻，缓声说道:“陛下，晋王殿下所言极是，房建司与路建司常年在外，经常与世家地方官员打交道，需要一位身份尊贵且不怕任何世家与官员的主官!”听此，房玄龄与李孝恭等人，都缓缓点了点头。

    “辅机心中可有合适人选?”

    李世民问道。

    “回陛下，臣一时之间，还未想起合适人选!”长孙无忌连忙拱手行礼。

