    嗖嗖~

    转眼之间，那两个强大的气息就出现在了附近，两人相隔千丈远，分别立于空间之心的两侧，遥遥的看着正在允许的空间之心。

    其中那个身形魁梧的壮汉在看到空间之心的那一刻，眼睛就冒出金光，兴奋的叫道：“嘎嘎，没想到居然会在这里遇到空间之心，我熊霸将这空间之心炼化，就可以一举突破洞虚后期，踏入炼虚境，就算是碎虚境，也指日可待了。”

    另一边那个身穿道袍的老者露出不满之色：“熊霸，你以为你可以独吞这空间之心不成？”

    “哼，无虚老道，就你的实力，也敢跟我抢？你是不是活腻了，敢跟我熊霸做对？信不信我一巴掌拍死你。”熊霸十分霸道蛮横的冲道袍老者说道，完全没有将对方放在眼里。

    苏辰远远的看着，因为忌惮这两人的实力，他并未将自己的神识延伸过去进行探查，只是通过两人身上的气息波动，来判断两人的实力，再结合两人的对白，显然，这个叫熊霸的魁梧男子，实力要强横的多，那个叫无虚老道的老者，都对他十分的忌惮。

    不过，苏辰更在意的是熊霸所说的话：“没想到洞虚境之后还有那么多的划分，炼虚境？碎虚境？莫非，洞虚境和金丹境一样，也分为三个不同的时期么？”

    苏辰所了解到的关于洞虚境的情况，只是一个大概，并不详细，甚至连炼虚和碎虚这两个层次都没有听说过，此时却从眼前这个熊霸的口中得知。

    “看来，我知道的还是太少了，不过，相信用不了多久，洞虚境层次的面纱，会被我揭开的。”

    苏辰心中暗暗想着，继续盯着眼前这出现的两个强者，虽然无虚老道不如熊霸，但是他展现出来的气息，应该在玄妙真人之上。

    玄妙真人在九州王朝已经是最顶尖的存在了，却还不敢在空间乱流之中随意穿梭，而眼前这两人却敢，足以证明他们的实力了，而且，苏辰相信，经过这么长时间漂流，自己现在应该是到了一个新的地方，而且，这个地方的强者肯定不在少数了。

    因为就算那些强者在空间乱流中冒险，也不会离开自己所在势力太远的，除非那些仙人层次的强者，才会有这个实力。

    对于熊霸的威胁，无虚老道虽然有些忌惮，可是，眼前这个空间之心的诱惑太大了，别说他们只是洞虚境后期的，就算是炼虚境的强者，都会出手争夺的，一旦得到，他们就有能力凝练出空间法则，真正的掌握空间之力，让领域蜕变成小世界了！

    那是碎虚境才能够掌握的力量，洞虚，顾名思义，洞彻空间之力，炼虚，炼化虚空，碎虚，破碎虚空，破而后立！

    这些都不是现在的苏辰能够理解的，他连领域都没有衍化到极限，洞虚境，还遥远的很。

    无虚老道看了眼熊霸，沉声说道：“熊霸，这里是空间乱流，你要想杀我，可没那么容易，而且，这空间之心，乃是天地孕育的宝物，不一定有实力才会得到，这东西到时候落在谁的手里，还未可知。”

    “哼，你这死老道，我熊霸放你一马，你却不知道好歹，既然如此，那就先解决了你，自然就没有人跟我争夺了。”熊霸蛮横的说完，身影以一个极快的速度冲向了无虚老道，他的身上凝聚出一个巨大的黑熊虚影，这虚影刚一出现，就释放出恐怖的气息，周围的空间在他这股气势的压迫之下，都承受不住，纷纷崩塌。

    但是熊霸并未将自己的力量扩散到空间之心所在的地方，而是完美的控制，他的气势造成的空间塌陷，落在他的身上，并未对他造成太大的影响，他的身体防御十分的强大，那些空间裂缝经过他的身体的时候，就好像冰块砸在了石头上，冰块破碎，石头安然无恙。

    “这个家伙，身体居然如此的强大。”苏辰看到这一幕，暗惊不已，不过，他很快就判断出来，这熊霸的身体固然强大，但绝对还强不到这一步，显然身上也有防御法宝，再结合他是妖兽之身，才有了如此强大的防御力。

    “这个熊霸定然拥有神兽的血脉，不然不会这么强，就是不知道那个无虚老道能否纠缠住他。”

    苏辰有自知之明，他现在对上洞虚境强者，根本不是对手，或许最差的洞虚境前期他能对抗一二，但是像眼前这两位，苏辰上去也不过是被秒杀的份儿。

    “熊霸，你不要欺人太甚。”无虚老道看到熊霸居然主动对自己出手，心头大怒，但是他知道自己的实力，虽然同为洞虚境后期，却不是眼前这头拥有大地之熊血脉的熊霸的对手。

    “封神法网！”

    一个巨大的金色网状法宝，从无虚老道手中飞出，瞬间变大，朝着熊霸笼罩过去。

    “哼，熊霸天下，给我破！”

    轰！

    熊霸一拳轰出，狠狠的击打在这封神法网之上，只是，这封神法网韧性十足，居然没有被一拳打爆，只是稍微变形了下，就继续朝熊霸包裹住。

    “这空间之心是我的！”无虚老道看到自己的这件法宝暂时将熊霸困住，心中大喜，但他知道不可能困住熊霸太久，也没有指望可以趁机打败熊霸，他当即身影一闪，化为一道残影，朝着空间之心冲了过去。

    现在离空间之心孕育已经没有多长时间了，能够提前靠近，或许可以抢得先机。

    “哼，想抢空间之心？你的实力和不够资格！”熊霸虽然被困住，但是依然自信，他冷哼一声，头顶上方的巨大熊影猛然对准无虚老道一声怒吼。

    “吼！”

    恐怖的吼叫声，形成了一道音波，瞬间将无虚老道击中，无虚老道整个人如同遭到了雷击，身体不由自主的停了下来，脸色一片煞白，身体僵硬。

    轰！熊霸趁机双拳猛然一撑，将整个封神法网都给撑爆了，而他整个人也一下子变成了他的本体，一头巨大的爆熊！

    “敢跟我做对，你只有死路一条！”熊霸冲向了无虚老道，杀气逼人。

    “不好！”

    无虚老道很快反应过来，连忙朝着另一个方向逃窜，尽管空间之心诱人，可是性命更为重要，熊霸似乎对得到空间之心很有信心，并未留下来守着，而是朝着无虚老道的方向追了过去。

    随着两人离去，一股恐怖的空间波动汹涌翻滚着，宛若滔天巨浪一般，掀起了一股席卷方圆数百丈方圆的波动，横扫四周，方圆数十里范围内都可以感受到这股波动。

    而在最中间的那颗晶体状的空间之心，上面的吞噬之力更加的强大了，周围的那些破碎的空间位面，也尽皆碎裂，化为一片块状的空间晶体，被空间之心吞噬。

    “孕育出来了！”

    苏辰看到这一幕，心中狂喜，他看了眼熊霸离开的方向，听到了一阵剧烈了轰鸣和一声惨叫，那惨叫是无虚老道的，虽然不知道无虚老道是否被杀死，但是熊霸感应到这空间之心孕育出来，绝对会第一时间赶回来。

    所以，苏辰几乎没有任何犹豫的出手了。

    “元磁神掌，收！”

    这元磁神光被苏辰凝练成手掌的样子，很自然的也被他改名为元磁神掌了，元磁神掌一出，直接洞穿眼前的空间，出现在了空间之心的旁边，散发着彩色光芒的元磁神掌猛然抓住空间之心，光芒一闪，下一刻，元磁神掌就带着空间之心出现在了九龙炼天鼎前。

    空间之心吞噬了周围的位面之后，非但没有变大，反而更加的凝实了，通体透亮晶莹，是一个球体，不时朝着周围释放着空间之力，似乎随时可以衍生出一个新的位面出来。

    “到手了！”

    苏辰狂喜，却也知道现在的形势很危机，他立刻将空间之心收入到九龙炼天鼎之中，然后身影从九龙炼天鼎中出现，朝着相反的方向施展天鹏遁天术逃走。

    苏辰在九龙炼天鼎之中无法施展神通，只能离开九龙炼天鼎，出现在外面，要不然，以九龙炼天鼎自身的速度，苏辰没有跑多远，就被熊霸给追上干掉了。

    即便如此，苏辰逃走的动静还是引起了熊霸的注意，熊霸刚一赶回来，就看到空间之心不见了，而与此同时前方一道气息真在急速的逃窜，他如何不知道发生了什么事情。

    “混账东西，居然敢趁机偷走我熊霸的东西，真是找死！”熊霸一边咒骂着，一边朝着苏辰逃走的方向迅速的追了过去。

    熊霸虽然不会天鹏遁天术，但是对空间的领悟十分的高深，直接撕裂一个个空间裂缝，穿越空间裂缝，不断的逼近苏辰。

    苏辰在前面急速奔逃，同时也在注意着后方的情况，在看到熊霸不断逼近之后，苏辰不禁着急起来。

    “在没有领悟空间之力之前，这天鹏遁天术的威力果然有限，碰到修为远超我的强者，就有些不够看了。”

    苏辰迅速的分析着自己的情况，就在此时，前方传来一阵剧烈的轰鸣声。

    “这是……空间洪流？”

    苏辰看向前方，脑海之中瞬间冒出一个念头，经过短暂的考虑之后，苏辰立刻冲了过去。

    “这个混账，以为这样就可以摆脱我么？”熊霸几乎没有任何犹豫就冲了上去，他和苏辰的距离越来越近，已经到了他的攻击范围了。

    “怒焰爆！”

    一道火焰凝聚的手掌朝着苏辰拍击过去，转眼之间就追上了苏辰，狠狠的击中了他，与此同时，前方的空间洪流也冲了过来，两股力量汇聚到一起，苏辰遭遇到了这两道恐怖力量的攻击，都蕴含着强大的空间之力，不是苏辰可以抵挡的。

    噗！

    熊霸这一掌落在苏辰的身上，即便是苏辰身体已经达到了下品真器程度，也吃不消，顿时感觉全身都被粉碎了一般，他借着最后的力道躲入到九龙炼天鼎之中，九龙炼天鼎紧接着冲入了这个空间洪流。

    然而，这两股力量的撞击，却撕裂出一个空间裂缝来，这个空间裂缝直接将九龙炼天鼎吸了进去，转眼之间，九龙炼天鼎就消失不见了。

    空间洪流并未持续多久，也很快消散，熊霸的身影紧接着出现，看着空无一物的现场，熊霸仰天怒吼，一拳将眼前的空间打穿，四下搜寻一番无果，最后愤愤的离开了。

