
　　一个魂体合一的大修师，被陆晨当场秒杀。

　　周围一众高手也不由皱眉。

　　“这家伙真的是七星修师？！”

　　“他没开魂体合一，也就是说他是以本体来攻击的！”

　　偶尔有人为了隐藏实力，故意压自己的修仙等级，但修仙等级是根据灵力数值来提升的，只要灵力到了就必然会升级。

　　另一方面，灵力也决定了三维属性的上限，因此压等级其实能隐藏的实力是有限的。

　　而陆晨比那人低了一个大境界，同时以本体击杀他的魂体合一，这其中的差距，简直让人匪夷所思。

　　就连那些帝修也不由皱起眉头。

　　武王站在远处，微微眯起眼睛，“如此轻松，就能击杀一名五星大修师，他的实力也太夸张了！”

　　“所以说，他一定是得到了女娲至宝！”

　　“四修罗，务必将此人拿下！”武王低喝一声，“小子，女娲至宝不是你这种人可以拥有的！”

　　陆晨也很无语，自己的实力本来就是这样的，跟女娲至宝关系很小。

　　女娲给他的远古神血只是激活万古血脉中的一个条件，而现在的万古血脉根本就没有成型，只能提升10%属性加成，完全可以忽略。

　　四修罗便是武王手下的四名帝修，他们快速站在陆晨四个方向，避免他逃脱。

　　“小子，实力的确不错，本体可以击杀大修师魂体合一，可惜你遇到了我们。”

　　“还好你现在只有七星修师，如果等你成长起来，以你现在的越级能力，到地修七八星的话，我们还真未必能降得住你！”

　　“小小年纪就有如此战力，着实不易，可惜，死在我邪武修罗手上的天才太多了，你不是第一个！”

　　陆晨淡然看着邪武修罗，“如果你们执意要动手，我可以保证你以后就没有机会了。”

　　邪武修罗冷哼一声，“不要以为有点实力就可以这样嚣张了，这里可是王城，你已经插翅难飞！”M.23sk.com

　　店铺里场地太小，陆晨往外走，其他四人步步跟随，时刻将陆晨包围在中间。

　　郡主快步走到父亲身边，武王看了一眼女儿，这丫头看唯我独狂的目光明显不对。

　　“柳儿，此人身怀重宝，为父不可能留他！”

　　郡主点点头，虽然那家伙确实很帅，让自己有怦然心动的感觉，但是在女娲至宝面前，帅也不能当饭吃。

　　“爹，女儿不知道你在说什么……你要如何处理那是你的事。”

　　武王微微一笑，女儿还是分得清轻重的。

　　武王座下四大修罗，邪武，佛武，神武，天武，实力都在帝修境界，由这四人出手，拿下唯我独狂应该不难。

　　关键就是时间！

　　这小子身上有女娲至宝，此时就出现在王城，相信要不了多久，其他王侯，甚至天家那一位都会赶来，宝物落在自己手上他自然能守住，但如果等其他人赶来他还没抢下，那可就说不准了。

　　想到这里，武王厉喝道，“邪武，不要跟他废话，抓紧时间，杀人夺宝！”

　　偌大的交易市场，看到这边武王府的人在动手，迅速收起摊位，关闭店门，不知道多少人在此观战。

　　“那家伙到底是什么人，竟然迎来武王府四大修罗同时出手？”

　　“刚才看到没有，那小子没开魂体合一便击杀一名五星大修师，实力应该也在帝修境界。到了帝修，强者的本体才能战胜魂体合一！”

　　“什么帝修，没看到他的胸章吗，七星野修师！真是匪夷所思！”

　　“就算他实力再强，四大修罗是什么人？五重天排名恐怕不会超过10000了。”

　　几亿人中的前一万，那已经是顶级的存在了！

　　“你们怕是不知道，四大修罗最可怕的不是个人实力，而是他们的联手！这师兄弟修炼的几个联手技能，就算是顶级高手见了都会头疼！”一位知情者说道。

　　他的话顿时让其他人更加震惊。

　　四修罗居然是师兄弟！四个前一万的超级高手，再联手起来，那实力简直无法想象。

　　正在此时，场上四大修罗同时开启了魂体合一。

　　四大修罗周身冒着紫黑红绿四种颜色的雾气，整个人的气场一下子变得不同了。

　　“联合领域·修罗炼狱场！”

　　陆晨微微皱眉，这四人的领域有些特别啊。

　　修罗炼狱场实际上有四种属性，联合发动后，四人在领域中，无论是谁，都可以享受到其他三种领域的增幅。

　　也就是说，领域的增幅效果一下子提升了四倍！

　　同时，陆晨受到了大量负面状态影响。

　　攻速，移速降低，攻击，血量降低，防御抗性降低，技能冷却延长，持续伤害……光是负面状态，陆晨就叠加了20种以上！

　　邪武修罗交叉双臂，抽出两把冒着紫色武器的匕首。

　　“是，是阎王短刃！”人群中突然有人惊呼起来，“好久没有看到利刃出鞘了，那小子死定了啊。”

　　“阎王短刃在东岳国神兵排行位居第18位，含有剧毒，攻击附带割裂流血，重伤，中毒效果，只要中招，光是流血中毒，短短十秒内就能要了你的命。”

　　“这么强？”

　　“废话，不然怎么叫阎王短刃呢？阎王叫你三更死，无人留你到五更！”

　　四大修罗的武器，一个比一个夸张，这边邪武刚拿出阎王短刃，那边佛武已经取出一卷佛经。

　　这卷佛经并非技能书卷，而是一种佛印攻击武器，佛印攻击原本是不需要武器的，但“达摩圣传金经”则可以强化佛印攻击。

　　“东岳神兵谱上第21的达摩盛传金经？！我的天，这可是佛印梦寐以求的武器！”

　　“神武的神武擎天枪，排名第26！无坚不摧，兵中霸者！”

　　“不是吧，天武修罗也出武器了！那是，那是……”

　　“皓天琥珀套剑！一共一十四把，全服唯一，东岳神兵谱第10，没想到我竟然能看到这套神兵！”

　　四大神兵同时出鞘，周围那些低境界者的武器纷纷震颤，仿佛在王者面前，深感自己的卑微。

　　四大修罗手中的神兵，没有一件是凡品，说起来，这师兄弟还真是实力超群。

　　“小子，你不是很强吗？在我们四人面前，我怕你是连拿出自己武器的信心都没有吧。”邪武傲然看着陆晨。

　　陆晨面如常色，单手一抬。

　　“无极，有人说你不敢露脸，这个面子你觉得要拿回来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第818章 四大修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 