    青云门中，一座气派巍峨的大殿中，决明真人的汗水滴落下来。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “座长老，洪西的事是我失策了。可是苏锦绣正在闭关结丹，比起一位金丹修士和青云将来会得到的实际好处，虚名又算得了什么？”

    镇阳真君摇头道：“你可知一个门派的声名意味着什么？若没有这些所谓的虚名，将来可还会有人愿意拜进青云门？没有了新的弟子加入，青云门又能存在多久。”

    决明真人抬起头，“绝对的实力才是众人的向往，以苏锦绣的气运，必会位青云带来无限荣光。所以……。”

    镇阳真君喝断他的话道：“不必再说！除非那苏锦绣百年内就能带着整个青云飞升，否则无论是什么都比不过青云的声名！”

    决明真人身躯一震，还想要说些什么，却见镇阳真君摆了摆手，叹道：“决明，你一心为了青云没有什么错。只是你这样的短见，实在不适合做为一派掌门。此事过后，你便让贤吧。”

    决明真人静默无语，正要再询问洪西一事如何处理时，就听殿外传来童子的声音，“小的有事禀明座太上长老。”

    自从察觉到不妥，镇阳真君的神识就一直关注着山门之前的情况，他如何会不知道生了什么，“本君已知，将苍翠叶送回万宝峰。”

    小童回了声“是”，便径直离去了。

    镇阳真君看了决明真人一眼，道：“去把那苏锦绣唤出来。其他对战的弟子由本君亲自选。”

    “那苏锦歌以邪术伤了洪西之事？”

    “洪西混进青云门偷盗我门中宝物，所图不明。此事情是我青云疏忽，论道战后送那苏锦歌些礼物压惊。”

    决明真人默默的退出了大殿，在青云的名声面前，一个即将结丹的弟子都不算什么。更何况一个才步入筑基初期的呢。此事牵扯到青云的脸面，找不出理由推诿，就只能把所有的脏水泼到洪西身上。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    日头慢慢的坠入晚霞之后，林佳期没有想到，她绞尽脑汁在思考的问题，竟然什么也不必做就解决了。

    看着苏锦绣慢慢的出走青云门的大门，林佳期恨不能立刻冲上去撕烂她的那张嚣张得意的脸。

    这次出来的仍旧有两列小童，在苏锦歌等人的对面依样设置了一排茶座。又重新为她们更换了茶果。

    除了十名青云门女修和这些小童，这一次青云门中再没有出来任何人。就连观战的青云弟子也退回到了禁制结界内。

    十名青云门的筑基女修，九名坐了下去，只留下苏锦绣立在场中。

    楚璎珞当即站起了身，“你就是苏锦绣道友？”

    此时的苏锦绣身上已经全然没有了苏青雪的影子，非但装扮不再学苏青雪，就连说话行事也不再模仿她。

    苏锦绣傲然的抬起下巴，“不错，是我。你们谁先来？”

    楚璎珞正要开口，就听林佳期那特有的柔弱嗓音响起，“楚师姐，让我来吧。”

    楚璎珞点点头，让林佳期上场去。

    苏锦绣看着对面的少女弱柳扶风的行来，不由嗤笑一声，“扶光是没人了吗？怎么连这种病秧子也派了出来。”

    林佳期心中恨意滔滔，面上却仍是一片云淡风轻，她浅浅一笑道：“自佳期幼时开始，就总有些丑八怪这么说。呀！”说到这里她低呼一声，伸出一双白皙纤细的手掩上唇边，眼波流转的看向苏锦绣，“苏道友不会误会佳期的意思吧？”

    虽然苏锦绣长得也很好看，但是在这样的纤纤美人面前，的确是不怎么够看了。

    有青云门弟子在禁制内大喊起来，“你们是来论道的，还是来比美的？”

    林佳期姿态袅娜的抽出一把雪亮的软剑，浅笑道：“自然是来论道的。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦绣冷哼一声，“那就少废话！”说完抽出自己的佩剑以雷霆之势向着林佳期攻去。

    苏锦绣的剑亦是软剑，而且有眼睛的修士都能看出来那是把古剑。

    林佳期的剑如其人，绵绵的剑意仿佛少女心事欲语还休，将苏锦绣紧紧缠缚。旁人只看出了这位扶光女修的绝妙剑意，只有身陷其中的苏锦绣感到了那遮盖在清丽剑术下的怨毒，仿佛美丽的鲜花下藏着的毒蛇信子。随时都会咬她一口。

    这个女修并非表面上看到样子，倒是有些本事。不过那有如何，她手中有的是压服她的手段。苏锦绣嗤笑一声，运力于剑，生生的劈开了那将她紧紧包裹的剑意，开始还击。

    人群之中，一位精通剑术的修士啧啧叹息，“可惜了一把好剑。”一旁立刻有人出了赞同之声。这剑的确是难得的宝物，可惜瞎在了苏锦绣手里，似她这般打法，不如改用大刀。

    单论剑术，苏锦绣的确不及林佳期，不过现在是比武论道不是比剑术。苏锦绣轻松一笑，丢出了一张紫符，轻易的就将林佳期炸飞出去。

    “果然是病秧子，换下一个吧。”

    苏锦歌立刻飞身过去，在起身的那一刻已经施放了一个回春术过去，第二个法术她下意识的使了净尘咒。

    苏锦绣有意羞辱林佳期，并没有使用什么大威力的符箓，目的只是要炸烂林佳期的衣服，炸糊了她那张风流袅娜的面孔。没想到苏锦歌的脑回路如此不同，行动如此迅捷。造成的结果就是，等林佳期抬起脸来，别说是黒糊一片，就连伤痕也没有半条。有的只是楚楚可怜。引得一众男修怜惜不止。

    那美丽的容颜直接刺痛了苏锦绣的眼。

    有人便开始大声的讨论谁的剑术更为精妙。直指苏锦绣用紫符是取巧。

    苏锦绣本是不介意这些人说什么的。符箓是她亲手绘制，这也是实力的一种。她介意的是这些男修对林佳期的态度。明明这个扶光女修与苏青雪是截然不同的两种人，可她和苏青雪一样，都能轻易获得男修们的簇拥。就凭这一点，这个女修就很该死。

    苏锦绣微微的眯起眼睛，杀这女修也不急在一时，待到她结丹之后再寻时间就是。眼前该收拾的是另外一个已经立在场上的女修。

    段玉萱立在场上，上上下下的打量着苏锦绣，嗤笑一声道：“见面不如闻名。”

    苏锦绣横起剑道：“少说废话，快些打完，我还要赶着结丹。”

    段玉萱轻啐一声，掏出三张紫符，一张丢向了苏锦绣刺来的剑锋，一张攻向她的下盘，一张封住她的退路。

    苏锦绣扬手抛出一只青铜大碗，将自己牢牢的护住，同时丢出一串紫符。

    段玉萱毫不示弱，素手一推，无数金铃出现在空中，叮叮的脆响连成一片，音波化作有形的声浪将紫符推了回去。

    苏锦绣冷哼一声“不自量力。”双手注力，紫符再次飞了回去。

    段玉萱自然不会束手等着紫符炸过来，便也使力推了回去。

    两人推来推去的较了半天劲，那些紫符和金铃便一起爆成了碎片，飘洒漫天。在紫符与金铃爆开的一瞬间，苏锦绣和段玉萱一起掏出了一把紫符丢向了对方。

    紫符相击，爆出的力量一瞬间震荡了大地，卷起一阵短暂的风暴。

    风暴停息，一个巨大的坑洞出现在场中，众人有些围拢过去有些御器飞起，一起看向了坑底。只见两名女修此刻正拼着手中的法器。一件接着一件的上品法器被毁坏，其中还掺着几件灵器。

    众人看的心惊胆颤，这哪里是比武论道，这整个就是在败家。

    一位站在坑边的修士嘬着牙花子道：“我滴个乖乖，这得多少灵石？”

    后面有人接口道：“用灵石就能买到这些，倒还便宜了。”

    有修士紧接这两人的话讨论起来，“那位段前辈我见过，好像是出自东瑶段家。她能拿出这些东西也没什么。倒是那位苏前辈，听说就是出自一个破落的小家族，如今竟然也能拿出这么老些的宝贝。”

    “啧啧，这苏锦绣是出了名的大气运。她的手里的好东西怕还不止这些。”

    “放屁的气运，都是抢的。——段仙子，加油！”

    ……。

    一片砰砰咚咚的声音中，林佳期坐在人圈之外的茶座上，唇角泛起了一抹不易察觉的笑意。就让那苏锦绣再得意一阵子吧。

    林佳期收回目光，转向了一旁的苏锦歌道：“多谢苏师妹照顾我。”

    “林师姐你客气了。”

    “苏师妹那黑水甚是有趣，我想用两颗极品补灵丹换你一滴黑水，不知道可不可以？”

    极品补灵丹？！苏锦歌眼睛一亮，随即冷静下来，“没有什么不可以的，只是林师姐要拿什么来装它？”

    林佳期亮出了自己的佩剑，指着剑身上那道不显眼的凹槽，道：“我这把佩剑加了金刚石髓，坚韧无比。苏师妹把那黑水滴进这里就行了。”

    苏锦歌点点头，依言将滴了一滴黑水进去。

    黑色的水滴刚刚沾到剑身之上，一股轻烟便随着“嗤”的一声响冒了出来。

    眼见着那漂亮的宝剑转瞬化为了轻烟一缕，消散在晚风中。苏锦歌的忍不住“啧”了一声。

    林佳期却毫不为意，淡淡笑道：“看来不行呢。”说着拿出了一个小瓶递到了苏锦歌手中。

    苏锦歌接过来，看着林佳期老神在在的准备闭目养神，忍不住出口询问道：“林师姐，你不心疼吗？”