    第259章 鼠群来袭

    实际上，李刚原本挺聪明的，无论是布施寺庙，还是给寺庙菩萨像换纱帐，都是诚心礼佛之举，都意味着，他打算智取。

    然而, 在被老祖的精血刺激，加上手里面带来了数十万的族人，李刚便有些膨胀起来了。

    妖终究是妖，容易冲动。

    而这一冲动，便直接把智取寺庙的计划，改成强攻了。

    数十万老鼠，铺天盖地，直奔山顶寺庙。

    。。。

    寺庙大殿之中, 此时虚空, 虚藏，虚吞，以及你，正在大殿之内诵经。

    由于今日山上的气氛有些怪异，倒是有一种大战来临时的感觉。

    很快，原本正在盘坐诵经的四人，双眼同时睁开，你们之中，最低的修为都已经到达了练气境九层，对寺庙之外的感知，自然是十分清楚的。

    看到那密密麻麻的老鼠，你不由有些头皮发麻，即便你现在有着练气境九层的修为，可面对密密麻麻的老鼠大军，也是有些无力的。

    毕竟这些老鼠, 可都不是普通的老鼠, 真算实力的话，全部都有着练气境的修为, 甚至一些强大的，有着足足练气境五六层的修为。

    然而，虚空，虚藏，以及虚吞，在见到对方竟然没有使用什么阴谋诡计，反而是用了强攻的办法，齐齐都是漏出了笑容。

    虚空更是直接说道。

    “虚吞师兄，我看你是多虑了，这些妖兽，根本没有什么智慧，想要强攻咱们的寺庙，看来都不用我们出手了。”

    虚藏也是面带微笑的说道。

    “孽畜就是孽畜，就是不知道，他们的实力如何，能够引动几位护法天王。”

    你很是懵逼，不知道这几个和尚在哪里说什么, 不过，接下来的场景, 便让你瞬间明白了过来。

    便见从寺庙的门口处, 一道虚影瞬间飞出，菩萨寺庙，岂能允许这些邪恶的妖魔进入，受到妖气的刺激，护法天王，已经降临。

    便见出场的天王，手持一把金鞭，身高足足有数十米，金鞭疯狂砸落，每一击，都能带着数百只老鼠的生命。

    看到仅出现了一尊护法天王，虚吞那难看的面色，也好转了起来。

    如果仅仅是招惹出一尊护法天王，证明来犯之敌，根本没有强者。

    若是有跟他一个层次的敌人，最起码也会引动两位天王。

    虽然只有一尊护法天王，可也是杀的群鼠无力抵抗。

    有些不要命的，想趁着空档，冲入寺庙，却也被一层光幕阻挡，根本没有办法进入。

    就这样，护法天王斩杀了数万只老鼠，老鼠们开始了疯狂的逃窜。

    躲在暗处的李刚，在看到那尊护法天王的时候，便眉头紧皱。

    以他的实力，斩杀这个护法天王，倒是没有问题，可若是在来上几位，即便是他也会力有不逮。

    “可恶啊，查看了那么多次，怎么就没有发现这寺庙有护法天王呢。”

    李刚，身为一個妖怪，但是却能化为人形，在官府中任职，自然修为很是强大，按照你的世界的等级划分，李刚，可是金丹境的妖怪。

    实力在这小世界中，不说是顶流，也算是高级别的存在。

    不过，之所以面对一个小小的寺庙，还如此谨慎，全怪那菩萨像上，有着一丝菩萨的真灵。

    虽然李刚靠着手段，没有被发现妖身，甚至还骗来不少的好处。

    但是，一旦暴露了妖身，怕不是那菩萨的真灵，便会瞬间苏醒，将其直接震杀。

    而现在，老鼠大军的溃败，让李刚再次冷静了下来，有护法天王镇守的寺庙，强攻是最亏的。

    因为，护法天王虽然实力并不是很强，但是，人家最主要的一点，便是可以无限复活。

    只有寺庙存在，信仰之力充足，哪怕护法天王被打碎，也会在瞬间从新恢复过来。

    所以，此时的李刚，在确定护法天王存在后，已经决定放弃强攻计划，改成之前定的智取计划。

    鼠群退去，寺庙之中，三个和尚面上都满是喜色，有着他们坐镇，以及护法天王的存在，别说是一些弱小的鼠妖了，便是那种化为人形的强大妖怪，他们也有信心将其击杀。

    。。。

    很快，时间来到了夜晚，吃过晚饭后，几人便都在大殿之中，开始敲起木鱼，诵读经书。

    在所有人都没注意到的角落，一只十分瘦小的黑毛老鼠，正在大殿外的一处角落，对着殿内探头探脑。

    这只老鼠，自然不是普通老鼠，而是，本次策划的领头人，李刚亲自所化。

    在发现强攻无果后，由于得到了老祖的一滴精血，李刚便直接吞服了精血，不仅提高了修为，还直接偷偷的潜入了进来。

    此时的李刚，故意将自己身体缩成了最小的状态，如婴儿手掌般大小。

    在观察片刻后，李刚十分大胆的直接从大殿的正中间穿了过去，钻到了供桌最下方的桌子腿后面。

    速度十分的快。

    你隐约好像感觉到了什么，不过在睁开眼后，仔细查看了一圈，都没有发现任何可以的地方，便从新闭目。

    而在寺庙封印之下，那只大象大小的老鼠，此时也漏出了兴奋的神色，他已经察觉到，他的族人，已经距离封印十分的近了。

    只需要打碎菩萨手中的玉净瓶，便可以让他解开封印，恢复自由。

    很快，你与三个和尚便都念完了经书，就在这时，虚吞开口说道。

    “今日白天，有鼠群来袭，难保今晚不会偷袭，不如今日我等四人，便在这大殿而眠好了。”

    虚吞的想法，是很稳妥的，毕竟夜晚，有的时候，才是真的危险。

    你们三个自然没什么意见。

    反而，那一直等待你们念经结束，回去睡觉的李刚，顿时有些着急。

    原本的他，打算你们离开大殿，在偷偷打碎菩萨手中的玉净瓶。

    而现在，你们不走了，反而要在这大殿过夜，这一点，他怎么也没有想到。

    而且，在这里一直潜伏下去，对李刚来说，实在是太过危险了，看了看那近在咫尺的观音像，还有那手中的玉净瓶。

    李刚直接一咬牙，身子瞬间变大了一些，并且直接窜了出去。

    (本章完)

