
　　【今天到喝喜酒，回来的时间比较晚，只来得及码出一章，只有这一更了，明天找时间补上。有推荐票的支持一下。】

　　“好冷啊，我从地下穿行，躲开了弱水河，避开了风灾，走过了火山，渡过了深渊。穿过了沼泽。没想到前面竟然是冰川，好冷，真的好冷。我都快要受不了了。”

　　易天行运转气血，抵御侵袭到体内的寒气时。

　　在前面，赫然听到一阵断断续续的叫喊声。

　　仔细看去，赫然可以看到，在前面，大海已然消失不见，取而代之的，是一大片的冰川。

　　这冰川一眼看不到边际，一股股寒风接连不断的吹过来，这寒风，不是普通的寒风，一般的寒风，是不可能让修士都产生如此强烈的寒意。这股寒意，已经是连真气都没有办法轻易的抵挡，只要钻进体内，连真气都会冻结，在寒气中，蕴含着一股冻结万物，冰封一切的意志在里面。

　　在前方，可以看到，冰川上，有着一道身影在前面不断行走。

　　那是一头巨大的穿山甲。这穿山甲身上闪烁着一股雪白之色，身上有鳞片，但那对爪子上，却不时的闪烁着一道光芒，金色，赤色，黄色，青色，蓝色。不断交替变换，身上的气息也随着颜色的变幻而变得不同。爪子十分锋利，这是五行穿山甲，能在金木水火土中穿行，依靠的就是这对爪子，遇山开山，遇水避水，至少是在五行之地中，都能快速穿梭过去。

　　相传，五行穿山甲要是蜕变到极致的化，全身都会化为五彩之色，那时候，五行之地，就再也没有什么地方能够阻挡的住它的脚步。就算是禁制都能被轻易撕开，现在只有一双爪子是五彩之色，还是交替变换，显然，血脉并没有蜕变精纯到完美的层次。

　　只能说是具有五行穿山甲的血脉。

　　能不能完成蜕变，也要看以后的成长蜕变是怎么样的。

　　而在穿山甲背上，却做着一名身如童子般侏儒身形的身影。

　　从背后看，能看的出，那人整个身体都在发抖，骨头的颤动声都能清晰听的到。

　　连穿山甲皮坚肉厚也不由的不断颤抖，行动时，一步步向前迈出，身躯都显得有些僵硬，看起来，让人担心，下一刻它就有可能彻底的停留在这里，化为一层冰雕。

　　再也别想继续前行。

　　五行穿山甲能在大地中穿行，能在火焰岩浆中行走，能在大海中遨游，但偏偏，这座冰川一进入，什么五行之力都不管用了，这寒气，实在是太冷了。一股股寒风，简直要将人血脉彻底冻结。

　　就算是凶兽也受不了，完全承受不住。

　　“好冷，这又是一道劫难么。这到底是什么寒气。这也太冷了。”

　　易天行也进入冰川之中。

　　第一时间就感受到在冰川上空，吹来的阵阵寒风，这寒风唿啸，直接就朝着身体内钻进去，就算是身外的战甲对于这种寒气也没有太大的作用，寒风依旧清晰的进入体内。血肉骨骼都开始变得冰冷。

　　神海中，真气翻滚，不断顺着经脉河道，在血肉中穿行，尽可能的驱散体内的寒气，保持血液流动。

　　好在，体内黑鼎中，一股股气血源源不断的喷涌而出，在血肉骨骼中穿行，寒风虽然源源不断，让人冰寒刺骨，但在气血的运转下，寒气在滋生出来后，立即就迅速笑容，气血如熔炉之火。始终让身体处在一种可以承受的住的状态中。

　　嗥！！

　　但就在这时，身下的金鹏发出一声凄厉的厉啸声，本来灵活的翅膀，渐渐变得僵硬，开始向冰川地面开始降落。发出的叫声，是在提醒易天行它要落向冰川，在这过程中，并没有因为寒风，而让飞行的过程中产生任何的颠簸与动荡。哪怕是身处在崩溃的边缘，依旧记得自身的职责。

　　眨眼间，已经平稳的降落在冰川上。

　　但在金鹏的翅膀上，却能看到，有一层冰霜开始凝聚出来。

　　“金鹏，你不会有事的。”

　　易天行看到，心中生出一抹触动，口中直接吐出一道话音。

　　跟着，体内气血催动，直接顺着双脚，朝着金鹏体内灌注进去。旺盛的气血，如同烈火般，不断将金鹏体内的寒气快速驱散出去。让金鹏本来僵硬的身躯，再次恢复几分，抖动羽翼，就要向天上飞去。

　　“不用飞上天空，这寒气太勐烈，飞的越高，承受到的寒风就更加勐烈。还是在地上走，虽然速度会变慢，至少能保证自身安全。这寒气，绝对不是普通的寒气。”

　　易天行当即就制止道。

　　在冰川上行走，比在高空中要好的多，至少寒风吹过来的力道，没有天上强劲。

　　气血不是无穷无尽，哪怕是以他的炼体修为，也不可能做到气血无穷，寒风越强，气血被消耗的就越多越大。

　　有易天行气血倾注体内，金鹏恢复过来后，没有犹豫，开始迈开步伐，向前踏去，就算是在地面上，巨大的身躯，苍劲的利爪，都让它在地面上的速度也慢不到哪里去。比起普通的骏马，也不会逊色多少。

　　砰砰砰！！

　　冰面上传出清脆的响声。

　　似乎听到后面的响声，坐在穿山甲上的那名侏儒般的修士回头看了过来，口中发出一声唿救声：“道道友，救救救命啊！！”

　　颤抖的话音刚落下，就看到，脸上出现冰霜，跟着，身下的穿山甲已经覆盖着一层冰晶，僵硬的站立在冰面上不动，一只脚还做出抬起的动作。

　　那名侏儒也彻底不动了。身上的冰霜快速浮现。

　　虽然还没死，但距离死亡，已经是咫尺之遥。

　　“竟然被寒风冻死了。”

　　看着眼前的修士，易天行眼中不由露出一抹惊疑之色，这人长得实在是太有特点了。想不惊讶都难。身如童子般侏儒，外表獐头鼠目，几近可怖难言，他的眼睛又狡猾，又恶毒，带着山雨欲来时那种绝望的死灰色，在现在，眼中，更是有着一种面临死亡的绝望与期望。

　　期望能够得到救助，活下来。

　　“这世界上，我救不了你，谁都救不了你，你还是安心的去吧。”

　　易天行深深看了这名侏儒一眼后，没有停下，一点救助的打算都没有，比赛中，人人是对手，出手救助自己的敌人，这不是开玩笑嘛。何况彼此间又没有任何关系。凭什么出手相救。

　　他看起来像白痴吗。

　　这种情况下，能救自己的，永远都只有自己。

　　刷！！

　　一道白光消散，被冻死的穿山甲与侏儒，一起消失不见，但在原地，却留下一些东西。

　　“不知道是什么好东西。”

　　易天行对此，毫不犹豫的就收了起来。对于这样的物品，自然是毫不客气。在那些物品中，他看到几本书册。现在不方便看，慎重的收进灵珠空间中。

　　“这寒风不知道要持续多久，覆盖多大的距离。现在距离终点，应该已经不远了。”

　　易天行深吸一口气，继续和金鹏向前走着。一步两步，是魔鬼的步伐。

　　“前面有人。”

　　不知不觉中，已经在冰川上走出一段漫长的距离。

　　突然间，眼前看到，前面又出现一道身影。

　　只是，这道身影并没有向前行走，而是站立在原地，身上浮现出一层冰晶。

　　“邀月。”

　　雪白的宫装，熟悉的背影，都让易天行在第一时间就认出那道背影的身份。心中不由一惊。随即就快速赶过去。看到面容后，彻底确认，真的是邀月。那只月光蝶已经缩小成普通蝴蝶大小，落在她的肩膀上，散发出一丝微弱的月光。同样僵硬的无法动弹。

　　邀月还没死。

　　但已经快要死了。

　　根据之前那名修士的情况，可以知道，这已经是寒风入骨，无法抵挡，要被彻底冻结一切生机的迹象。一旦如此，那就是身化白光，彻底出局的下场。

　　看着哪怕身体被冻僵，依旧将脑袋仰起的邀月，易天行微微摇头，没有多说。伸手将那僵硬的躯体直接横抱着放在身前，抱在怀中。

　　体内气血自然而然的将怀中的邀月覆盖进去。

　　磅礴的气血，让易天行身上，就好像是带着一座火炉一样，有一股热量传递到邀月体内，将寒风挡在外面。

　　“是他。”

　　虽然身躯僵硬，甚至已经处在崩溃边缘，但邀月本身的意识并没有真的消失，只是身体不能动而已，对于外界的感知一点问题都没有。

　　突然间被抱起来。

　　而且，一股奇异的热量涌入体内，本来频临死亡的邀月，当即就开始缓过来，更是感觉到一股熟悉的气息钻进鼻中，心中已经知道抱住自己的是谁。

　　心中不由涌现出一股复杂的情绪。

　　没有开口，也开不了口，身体中的寒气实在是太庞大了，哪怕是开始被驱散，依旧不是短时间内能够彻底驱除的。

　　“哼，之前占了我的便宜，这次就算是一点补偿，别指望我会感激。”

　　邀月心中暗自发出一声冷哼。

　　却没有任何动作，任由被易天行抱在怀中，感受着那股浓郁的气血冲击，心中不由的连心脏跳动都似乎就在耳边响起。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第226章 冰川抱月行免费阅读。https://xs.23sk.com 