    听着唐洛的话，徐局长更是浑身颤抖，如坠冰窖般！

    　　去看望老爷子？

    　　中海官场上，没有几个人不知道向市长的父亲是什么样的存在！

    　　那是硕果仅存的几位元老，就算当今一号见到他，也得恭恭敬敬喊一声向老！

    　　唐洛说的是去看望老爷子，而不是拜访，这说明他跟向老爷子也很熟悉啊！

    　　徐局长看着唐洛，心中后悔不已，他到底招惹了一个怎样的存在？

    　　唐洛？

    　　唐洛！

    　　难道他是华东唐家的子弟？

    　　想到这，徐局长脸色煞白一片了，完了！

    　　而此时，唐洛也挂了电话，玩味儿的看着徐局长，心里冷笑不已。

    　　不管这个徐局长落个什么下场，他都不会有丝毫的同情！

    　　要知道，如果他不认识向东方，如果他只是个普通老百姓，那现在受欺负的，就会是他！

    　　估计无论他怎么恳求，徐局长都会开除了韩雨萱！

    　　他这个当局长的，也不会在意，此举是不是会毁了一个年轻人一辈子！

    　　所以，他为嘛要同情？

    　　一切，都是徐局长自找的！

    　　“徐局长，你还要开除我妹妹么？”

    　　唐洛淡淡的问道。

    　　“不不，唐先生，刚才……是个误会，根本不是校园暴力，而是同学打闹！而且，我这外甥就是欠揍，韩同学打得好啊！”

    　　徐局长一惊，赶忙堆起讨好的笑容，说道。

    　　“大舅？！”

    　　听到徐局长的话，顾永飞瞪大眼睛，满脸不敢相信。

    　　“你说我欠揍？”

    　　徐局长看着这个他素来疼爱的外甥，再想到要不是他，自己哪能落得如此境地！

    　　这么一想，他怒从心头起，扬手一巴掌，抽在了外甥的脸上。

    　　“妈的，你就是欠揍！”

    　　啪！

    　　清脆的耳光声，在教室里响起，震惊了大部分人。

    　　徐局长这一巴掌，不可谓不用力，打得顾永飞脚下踉跄，差点摔倒在地上。

    　　紧接着，就见他的脸，肉眼可见的红肿起来！

    　　这一巴掌，出乎了所有人的意料，包括唐洛。

    　　不过，他并不同情顾永飞，这孙子纯属活该！

    　　其他人，则瞪大眼睛，这什么情况？

    　　“大哥，你干嘛，为什么打小飞？！”

    　　三角眼女人瞪着徐局长，大声叫道。<>

    　　“我为什么打他？哼，要不是你从小惯他，他能像现在这么胡作非为么？”

    　　徐局长也瞪着自己的妹妹，怒声说道。

    　　“你知道，刚才我跟谁通的电话么？中海市市长，向东方！”

    　　“什么？向东方？！”

    　　三角眼女人瞪大眼睛，满脸震惊之色。

    　　而此时，大部分的学生和家长，也都反应过来，同样震惊！

    　　紧接着，他们齐刷刷看向唐洛！

    　　他们可没忘了，刚才那个电话，是唐洛先打出去的！

    　　韩雨萱的这个姐夫，到底是什么来头？

    　　竟然能一个电话，打给向东方？

    　　杜可晴看着唐洛的目光中，也带着几分惊讶。

    　　难怪他有恃无恐！

    　　“我要让你这个好儿子给害死了！”

    　　徐局长咬牙说道。

    　　“……”

    　　三角眼女人哪还敢说话，甚至不敢去看大哥了。

    　　“快点，你们给唐先生道歉！”

    　　徐局长沉声说道。

    　　“……”

    　　顾家三人，又怎么可能会低头道歉呢？

    　　“妹夫，好汉不吃眼前亏，该低头的时候，还是得低头。”

    　　徐局长看着顾父，小声说道。

    　　顾父咬咬牙，还是低头了：“唐先生，对不起，是我们不对……”

    　　“虽然是你们不对，但我这人非常讲道理！既然我家孩子打了你的怂儿子，那就该拿医药费！”

    　　唐洛说着，又拿出两张一百的，一张五十的，递了过去。

    　　“来，拿着。”

    　　“……”

    　　顾父看着二百五，差点把牙给咬碎了。

    　　不过他最后，还是把钱接了过来。

    　　“既然我们已经赔偿了医药费，那这件事情就算过去了！要是日后你儿子再招惹我家小萱，或者报复她，那就别怪我以大欺小了！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“不会的，肯定不会的！”

    　　徐局长忙摇摇头。

    　　“嗯，最好不会，毕竟现在都是独生子，要是怎么着了，那可就不太好了。”

    　　唐洛看了眼顾永飞，说道。

    　　听到唐洛的话，徐局长等人都瞪大了眼睛，这是威胁么？

    　　不过，就算是威胁，他们也不敢说什么。

    　　“来吧，再跟楚校长说说，这次的事情怎么处理？”

    　　唐洛看着徐局长。

    　　“楚校长，这件事情就算过去了，孩子们打打闹闹的，也不算什么大事儿！”

    　　徐局长忙对老校长说道。<>

    　　“嗯，我也是这个意思。”

    　　老校长笑着点点头，心里却有点古怪，今天徐局长可是栽大发了啊！

    　　“你们两个呢？还有意见么？”

    　　唐洛又看向地中海和吴老师。

    　　地中海和吴老师哪敢有意见，没见徐局长都怂了么！

    　　“既然没意见了，那这件事情就算完了，各位，再见！”

    　　唐洛毫不客气，下了逐客令，仿佛他才是此地的主人一样。

    　　“是是是，唐先生，那我们先告辞了……咳，向市长那边，还请您多美言几句！”

    　　徐局长满脸讨好的笑容，说道。

    　　“你确定，让我去跟向市长说？”

    　　唐洛一挑眉头，问道。

    　　“这个……还是算了吧，唐先生再见。”

    　　徐局长犹豫一下，放弃了，万一唐洛再说什么坏话，那不更完犊子了嘛！

    　　还是他自己找找关系，再想想办法吧！

    　　“再见。”

    　　唐洛点点头，算这家伙聪明。

    　　“唐先生，再见。”

    　　老校长对唐洛说道。

    　　“呵呵，楚校长，再见。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　随后，老校长等人离开了，一场闹剧算是结束了。

    　　而教室里，却非常安静，学生以及家长，全都看着唐洛，不说话。

    　　“大家都看着我干嘛？呵呵，家长会不是还没结束么？杜老师，我们继续开家长会？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　杜可晴点点头。

    　　“小萱，还有小佳，走，我们回去。”

    　　唐洛一手拉着一个，回到了后面。

    　　赵月芳看着回来的唐洛，神色有些复杂。

    　　她实在没想到，这个年轻的有些过份的年轻人，竟然有那么大的背景！

    　　(本章完)

