    此话一出，众人都是一惊。

    这老头未免也太过分了吧，撞了别人的车，竟然怪别人乱停车？

    人家都是停在了停车位上的，动都没动。

    偏偏他自己撞了上去！

    云千帆脸色一沉，走到车前。

    看着保时捷被压成这样样子，心里也有几分火气。

    “喂，这是你的车？”

    老头捂着自己额头，满脸怒火的走上前。

    “是。”

    云千帆点了一根烟，静静的看着眼前的老头。

    如果这个老头一开始跟自己道歉，或许自己不会生气。

    更不会要他赔偿，现在嘛......

    “你车子停在这里，现在我满车的货物都损失了，我也受伤了，你打算怎么赔偿我？”

    周围的人一听，不由得瞪大了眼睛。

    这老头疯了吧？

    自己撞了别人的车也就算了，现在还恶人先告状，让人家赔偿。

    未免也太不要脸了！

    云千帆微微一笑，“你想要多少赔偿！”

    众人一听，脸上满是错愕。

    他们都想不到，云千帆竟然真的要赔偿这个老头的损失。

    不管怎么看，这一起车祸都是这个老头负全责吧！

    可是，他们不懂云千帆为什么要这么做。

    而老头一听，脸上顿时布满了笑容。

    至于额头上的伤口，都变成了小事。

    不过就是破了一块皮而已，但是这辆车一看就知道是豪车了。

    趁着这个机会，不妨好好的敲他一笔。

    老头心中想到这里，于是义正言辞的说道：“你能开上这样的豪车，一定有很多钱吧？”

    “这样，你赔我一百万，这件事我就不追究了。”

    老头的一句话，差点让周围的家长们都要出声怒骂了。

    也太不要脸了。

    就那些不值钱的货物，额头上破了一块皮就要一百万，真以为钱是大水冲来的吗？

    “一百万？”

    “好，我赔给你！”

    说完，就拿出了手机给楚雄打了一个电话。

    电话接通后，对着电话那头的楚雄道：“给我送一百万现金过来，我在阳光幼儿园的门口。”

    话落，就放下了手机。

    “等我十分钟，钱马上就来！”

    老头一听，心里那叫一个后悔啊。

    自己怎么才要一百万，听这个口气，自己就算是要他五百万都不会嫌多吧！

    眼珠子一转，忽然哎哟一声，当着所有人的面，直接躺在了地上。

    众人都愣住了。

    这老头，打算干什么！

    “我的胸口，好疼！”

    “我的肋骨好像都断了，不行不行，赶紧送我去医院。”

    老头大口大口的喘着粗气，装的还挺像那么一回事。

    只是他这拙劣的演技在云千帆眼中是那么可笑。

    “你不就是想多要一些钱吗？”

    “不用演戏，我赔给你两百万，你要不要，不要那就算了。”

    云千帆的语气格外平静，没有一丝波澜。

    那老头一听，当时就闭嘴了。

    眼珠子不停的转动着，也不知道在想些什么。

    隔了好一会之后，老头才起身。

    拍了拍身上的灰尘，“好，那就两百万吧。”

    话音刚落，站在周围的那些家长们彻底忍不住了。

    “呸！真不要脸。”

    “这世道，居然还有这么不要脸的人，真让人恶心。”

