一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着叶小川与云乞幽联袂远去的人群中，还要一个人心情很复杂。

    那便是古剑池。

    古剑池就像是玉机子的翻版，喜怒不形于色，城府极深。

    这些年来，他在苍云山长老与年轻弟子的心中，地位很高。想要嫁给他生猴子的女弟子，更是不计其数。

    可是，古剑池的私生活却非常的干净。

    苍云门虽说是道家门派，但真正的道士并不多，门规也不像佛门那样森严，门下弟子是可以成亲的。

    苍云门的男弟子，都想找一个适合自己的仙子，从此过上没羞没臊的双修生活。

    就比如正阳峰的纨绔李问道，这些年不知道祸祸了多少无辜的纯洁小姐姐。整天吃喝嫖赌的朱长水那家伙，都赢得了大美女刘童的青睐。

    榆木疙瘩傻大个，这个最有可能做一辈子单身狗的家伙，十年前竟然将紫薇派最出色的常小蛮娶回了家。

    孙尧的婚姻虽然不尽人意，没追到顾盼儿，可是妻子美合子也是一等一的美丽姑娘。

    再往上找，年纪较大一些的宗子辈弟子，冷宗圣与孙芸儿这些年来虽然没有成亲，但是两人早已经举案齐眉，私定终身。

    至于叶小川，这家伙就不必说了，眼睛与性子随他娘流云仙子，一双勾人的桃花眼，加上顽劣的性子，在不知不觉中，不知撩拨了多少情窦初开的仙子的芳心。

    可是，苍云门的大师兄古剑池，却从没有与任何仙子传出过绯闻八卦。

    人非草木花石，人是有七情六欲的，就算是佛门那些六根清净的和尚，也是如此。

    古剑池这些年来，确实是有一个中意的女子，那就是云乞幽。

    知道古剑池这个秘密的，只有孙尧。

    四年前，在北疆黑森林，叶小川与云乞幽骑着囚牛依偎在一起的模样，被暗中的孙尧与古剑池看到，当时的古剑池难以压制内心的情绪波动，被孙尧发现了这个秘密。

    这些年来，古剑池的内心之中，对云乞幽始终还是放不下。

    这也难怪古剑池会对云乞幽动心。在叶小川这匹脱缰的黑马杀出来之前，古剑池与云乞幽被誉为苍云门年轻一代的绝代双骄，一个位列六公子，一个位列六仙子，修为差不多，样貌也匹配，完全可以称之

    为珠联璧合，金童玉女。

    在整个苍云门，能与古剑池搭配的女子，也只有云乞幽一人。

    相比于古剑池，叶小川就差许多了，倒不是说叶小川的修为，而是叶小川的样貌，比起古剑池相差很大。

    叶小川在小的时候，还能看的过去，可是思过崖的八年，冥海的三年，让他变化有些大。

    都说一白遮三丑，叶小川的皮肤比较黑，五官也不错，但比起高大帅气的古剑池，还是略逊一些。古剑池心中一直觉得，只有自己才能配得上云乞幽这位天女，所以内心之中一直还存有幻想，总觉得有朝一日，云乞幽会舍叶小川而去，发现身边原来还有自己这位优秀

    的男人。

    可惜啊，云乞幽这些年来对他视而不见，眼中只有那个顽劣不堪的叶小川。

    此刻看到叶云二人深夜远去的背影，古剑池的内心很复杂，他忽然觉得自己的胜算，只怕已经低到可以忽略不计了。

    叶小川已经不是一年多前刚从冥海回来的叶小川，经过在南疆一年的蜕变，他已经从一棵小树苗，成长为了一棵大树，一棵让古剑池都得抬头仰望的参天大树。

    “哎。”

    古剑池心中轻轻的叹息一声，转身消失在黑暗之中。

    冷宗圣与孙芸儿将古剑池今夜有些奇怪的表情都看在了眼中。

    二人与几个熟悉的苍云弟子打了招呼后，也转身离开。

    孙芸儿道：“你有没有觉得古师弟似乎有点不对劲。”

    冷宗圣摇了摇头，道：“没觉得啊。”

    孙芸儿道：“你就是一个榆木疙瘩，比赵无极还迟钝，算我什么都没问。”冷宗圣道：“芸儿，我其实挺聪明的啊，这些年我与古师弟打过几次交道，确实有点不对劲，有时候古师弟给我一种成熟稳重的感觉，有时候又给我一种……另外一种感觉

    。”孙芸儿道：“那是他城府深，你看不透他而已。最近千面门的事儿闹的沸沸扬扬，还牵扯到了你的师弟马信群，你可千万不要再讲什么哥们义气胡搞乱搞，尤其是不要掺和

    古剑池与叶小川之间的事儿。”

    冷宗圣道：“你是说……夺嫡？芸儿，你脑袋灵活，眼下这场夺嫡纷争，到底谁的希望更大一些？”孙芸儿点头，边走边小声的道：“现在苍云门内的局势已经明朗了，未来有机会成为苍云太子的，只有古剑池与叶小川。古剑池在苍云门内经营多年，在轮回峰上根基很深，四脉中的两脉也在暗中支持他，又是掌门的真传大弟子，从现在局势来看，古师弟的赢面会大一些。不过叶小川也不可小觑，看似年轻，但是背后的力量却是非同小可

    。”

    冷宗圣不解，道：“背后隐藏的力量？什么力量？我怎么没看出来啊。”孙芸儿翻了翻白眼，道：“首先就是正阳峰的杜纯，李飞羽师叔明确表示，要将正阳峰首座之位传给杜纯，杜纯是站在叶师弟这边的。还有千佛峰的楚天行，他以前与古师弟走的近，最近事态明朗之后，瞎子都看得出来，他也是叶师弟一系的人。再说说这轮回峰吧，年轻精英弟子几乎全部聚集叶小川的身边，这些弟子虽然起不到太大的作用，但是他们的师父却是非同小可啊。醉师叔，静玄师伯，静慧师伯，赤炎师叔。再加上如今接管沅水小筑的宁香若。这些人一旦聚集起来，是一股可以改朝换代的力量。冷师兄，你不会真的傻傻的认为，赵无极、顾盼儿、刘童等人冲在前面给叶师弟开道，是自己自作主张吧？他们还没有这种魄力，他们只是这些师叔师伯推在前面的代言人而已。”