    “以若姐，恭喜你再次成为安家家主！”

    汪霸城大大咧咧道，与安以若握了握手。

    “谢谢！”

    面对汪霸城，安以若明显客气的多了，将汪霸城迎入主人席，更对一位位高官富贾客气的介绍着。

    那些大人物都对汪霸城客气的敬酒，而汪霸城反倒傲气的多了，只是懒洋洋点头而已。

    但没人敢有异议，都觉得汪霸城担得起这架子。

    “小洛！”

    汪霸城应付了众人后，目光突然落在苏洛身上，嘴角露出一抹笑容，且有些激动。

    “晚点，我将代表汪家向你爷爷提亲！”

    他对苏洛是真正的喜欢，说话语气也温柔许多。

    苏洛冷哼，没有理会他，与汪霸城不过一面之缘而已，不明白这人为何就是要缠着自己。

    “汪少啊，你想要提亲，首先必须小洛与她丈夫离婚，否则就犯了重婚罪了！”

    安以若却笑道：“放心吧，等爷爷来了，我第一件事就是替你说亲事！”

    “谢谢以若姐！”

    汪霸城高兴的点头，只要能得到小洛，管他是否结过婚啊。

    他自小便本领超出同龄，又出身世家，追求他的千金名媛，没有上千也有数百了，可都没有令他动容的，他更对那些经常儿女

    情长的男子极为不屑！

    直到遇到苏洛，他知道自己的爱情来了。

    他也不知道为什么喜欢苏洛，但苏洛的美貌，气质，一举一动都勾引着他的心！

    或许这就是一见钟情吧！

    “王八城？”

    两人聊着之时，一道淡然之声突然飘来，只见林辰站了起来：“我老婆这辈子只有一个男人，正是我林辰，我不管你是王八还是

    甲鱼，有多远，给我滚多远！”

    全场静寂！

    之前林辰来了，被安以若与众人嘲讽，沉默的不敢说话，所有人都以为他怕了！

    没想到遇到汪霸城后，林辰居然站出来了，更正面交锋。

    谁给林辰的胆子啊！

    “你是苏洛的老公？”

    汪霸城脸色一冷：“我听说过你这个窝囊废，你一个对老婆跪下的废物也有资格与我说话！”

    “确实没资格！”

    林辰点点头：“因为人哪有资格与王八说话啊，只有王八才有资格与王八说话！”

    “你找死！”

    汪霸城勃然大怒。

    “林辰，你别胡说八道，快点道歉！”

    安家众人纷纷训斥林辰。

    就连他们也不敢随便得罪汪家大少，林辰这般骂人，不是在害他们安家吗？

    “道歉？”

    林辰不屑冷笑：“他也配！”

    苏洛与二叔他们都脸色大变，之前的林辰给人怂货的感觉，但现在的林辰给他们感觉，如一柄出鞘的宝剑，直冲九霄！

    这是一种针锋相对的味道。

    更是如古代剑客，不出剑则已，一出剑，风卷云涌！

    “他也配！”

    林辰的声音徘徊在大厅，经久不息！

    “这人是谁啊，居然敢叫板汪少，找死吗？”

    “他好像就是苏洛的老公，一个谣传的窝囊废！”

    “为了老婆，他也真拼啊！”

    大厅开始传出阵阵的声音，场面悄然变得火爆了！

    感受着这股气氛，二叔与吴春梅他们心中也多了一分期待。

    曾经，林辰告诉他们，二十七号，他林辰肯定会出手！

    之前，林辰隐忍不出，让他们失望了！

    但，该来的还是来了！

    “林辰，我告诉你，等爷爷来了，我第一个提出你与苏洛的婚事，看你离不离！”安以若突然冷哼道。

    “好大的架子啊！”

    林辰一声大笑，将桌面的酒杯拿起，一口灌入！

    初来京城，因为安家的庞大，所以他一直在隐忍，但这一刻，他无需再忍了！

    这一杯烈酒入喉，正是将曾经的憋屈通通饮尽，虽然辣喉，却也畅快！

    “我等着你说那句话，不说，你就不姓安！”

    林辰一砸酒杯，冷喝道：“堂堂安家，居然沦落到要与他人联姻的地步了，偏偏你们安家自欺欺人，以为安家越发强大，根本不

    知道，你们这是丢了老祖宗的脸！”

    一句话，说的大厅静寂！

    虽然林辰狂，但不可否认林辰说的是实话！

    以前的安家，什么时候向人低头过啊！

    “安以若，就你也配成为家主，我将以苏洛丈夫的身份，第一个反对你！”林辰再度厉喝。

    “好啊，我看看你凭什么反对！”

    安以若眸子也通红了，林辰从开始的沉默不语，再到拔剑反击，打的她有些措手不及！

    曾经韶州的小医生，但屡屡创造奇迹，就连江湖中人也没杀死他，如今更在大庭广众下反对她，挑衅汪霸城！

    很男人，这就有意思了！

    安以若倒想看看，林辰能翻起什么大浪！

    “你有资格反对吗？”

    汪霸城怒瞪着林辰，狰狞道：“我是汪家大少爷，我是兵王候选人，我的将来必然是军部大佬，更是京城大人物，你一个窝囊废

    又靠什么与我争苏洛！”

    “你知道汪家的力量？”

    “你知道军部的力量？”

    “别的不说，就拿在场任何的一人，那也足够拍死你了！”

    汪霸城一声比一声大，霸气无双，带着绝对的骄傲与自信。

    人们则纷纷点头。

    不管从身份，来历，本事等方面，林辰都比不上汪霸城，如何与人争女人啊！

    更别说，汪霸城是兵王候选人，认识军部各方风流人物，面子很广！

    “哈哈，看来开始了啊，这场好戏，我们可不能错过了！”

    这时，大门突然走入几道身影，都是穿着军装，特别是走在最前面的一人，高大的犹如熊般！

    而且这几人中更有陈家的千金陈小环。

    只要不是眼瞎的都知道，这些人估计有些来头！

    “坦克！”

    汪霸城盯着那魁梧男子，大笑道：“没想到啊，你居然也来了，你这家伙倒是给我面子啊！”

    他又看着在场众人，傲然道：“这几人是特别行动组的人，在华夏拥有着莫大的权限！”

    现场哗然，许多人都听说过特别行动小组，但却是第一次见！

    那种感觉，无异于见到厉害的特种兵般！

    而这些人突然到来，难道是奔着汪霸城？

    汪霸城身为兵王候选人，确实有着这脸面啊！

    “至于这位更是厉害了！”

    汪霸城很满意众人震惊的目光，继续介绍：“他便是兵王候选人第一，坦克，一个让境外恐怖分子，谈虎色变的华夏英雄！”
