    大家你一言我一语，脸上全是急切。

    骆小冰便不再卖关子，道：“我还是希望你们能够种植粮食……”

    骆小冰这话一出，许多村民脸上闪过一抹失望。

    尤其是那些种了一辈子粮食，家里也就只能混个温饱的老农。

    他们实在是太清楚只靠地里的收成会给他们一个怎样的结果了。

    骆小冰将那些人的神色尽收眼底，没有着急说话。

    她想看看这些人的态度，看看这些人会不会因为失望而对她出言指责。

    若是如此，她大可不必帮忙太多。

    毕竟人心都是无底洞，若是往后自己做什么事情没能达到他们的期待，她都要被他们指责一通的话，那不如趁早划清一些界限，也好过给自己招惹许多不必要的麻烦。

    不过结果是好的，虽然不少人因为骆小冰的话而感到失望，可是到底没有人出声指责，或者想要打断骆小冰的意思。

    这也多亏了今日前来的都是家里的一家之主，而非那些缺少见识的妇人。

    看到这个结果，骆小冰很满意，就继续，“不过，自然不是像之前那样种，我会给你们提供种子，种出来的东西肯定比原先的产量要高。”

    灵泉水浸泡的种子能够提高收成，这一点她已经让张二郞去证实了。

    虽然南方这时候还没有收成，但是长出的穗子却早已提前证明了往后的产量，她可以放心大胆的让村民们尝试。

    一听能提高粮食的产量，村民们眼里燃起了希望之光。

    张老汉更是激动的问，“那……能提高多少？”

    无论是什么时候，农民最爱的就是粮食，若非实在产量太低，谁又不想种粮食？

    闻言，骆小冰便在心里估算了一下。

    大庆几乎大多是种植水稻，亩产最多的地方在南方平原，能够亩产两三百公斤。

    大兴村这边地靠西陲，土地要贫瘠许多，亩产只有两百公斤上下，次等水田更是只有一百公斤的产量，整体大概只有唐宋时的水平。

    在现代，二十一世纪时，袁老已经让水稻亩产一千公斤以上，二十二世纪时早已到达禾下乘凉梦的水平。

    她的灵泉水虽然能够改善植物种子，但是却也不能太过出格，所以她人为干预后给张二郞的粮食种子在南方的产量，按照张二郞来信所写的，预估是可以让水稻产量到五六百公斤。

    五六百公斤之于大兴村，那就相当于涨了三倍左右。

    思及此，骆小冰保守的道，“至少能亩产增加两倍。”

    骆小冰这话，让村民们一片哗然。

    两倍啊！

    那是什么概念？

    那可是既能让他们吃饱，又能有余粮拿去卖的程度啊！

    众人欣喜之际，骆小冰再次抛下一句重磅，“我希望你们水田依旧种粮食，旱地就种辣椒。”

    战争一旦来临，难民横生，会有不少人饿死。

    所以这个时候能多种粮食总归是好的。

    至于辣椒，之前都是山谷和大棚出产，虽然她增加了产量和减少了周期，可是那点的数量也只够她在这临安县这个小圈子里使用，连省城那边的供货量都无法满足，更别说是推行全国了。

    想要推行全国，首先就得扩大种植。

    南方的庄子里，骆小冰也叫张二郞去安排了，但是这临安县内还是要大规模种植，然后大规模招工才行。

    “辣椒!”有村民惊呼，“就是村长家那红彤彤很值钱能够做成辣酱的东西？”

    骆小冰点头，“就是那个！”

    得到骆小冰的肯定答复，村民们更激动了，“我们真的可以种植辣椒？”

    骆小冰再次点头，“可以，不过要签订销售协议。”

    见村民不懂，骆小冰解释，“我给你们提供辣椒种子，三年内，你们的辣椒只能卖给我。”

    有心思活络的村民一听，立刻便问，“那三年以后呢？”

    “三年以后，在我这里拿种苗或者种子的，依旧要签订协议只能卖给我，但是你们自己留种种植的，卖给谁我不干预。”

    人多种植，种子自然是会流传出去，到时候全国各地都有辣椒都不稀奇。

    而这三年的时间，她足以将自己的辣酱卖火全国，卖去邻国她都不愁。

    毕竟有多少人能够经得住火锅这类美食的诱惑呢？

    所以，骆小冰丝毫不担心会有人跟她抢先机。

    毕竟模仿的永远都是模仿的，绝不可能超越她这个经过现代美食洗礼过的原创。

    骆小冰这样一说，村民们满脸的兴奋，自然没有不答应的道理。

    骆小冰便跟他们商议好，三日后来签订协议和领粮食和辣椒的种子，并且叫他们通知村里其他没有来的人家，表示不管是谁，只要好好种田不起歪心思，都能签订这个协议。

    但是骆小冰也把丑话说在了前头，表示谁要将东西泄露出去，那就会衙门里见，绝不手软。

    虽然有这个前提条件在，但是村民们依旧是十分高兴的离开的。

    等村民们离开不久，天星就回来了。

    天星去了一趟李家村，也去了一趟县里，将该查清楚的事情全部都查清楚了。

    去李家村找李家人的是骆家兴，骆家兴是听从骆老太的令去的，但是去之前去见过骆和兴。

    骆老太原本是想要李家村人来膈应骆小冰，骆和兴一合计，便叫骆家兴在李家村李家人面前说了更多。

    其中能够在齐家当妾，可以吃香的喝辣的，以及让田老太去骆小冰家养老，当老太君坐镇齐家，等等这些都是骆和兴的主意。

    田老太人虚荣，该说的不该说的，在李家村人面前全部都秃噜出来了，所以要查很容易。

    不过最后田老太几个之所以年后才道，也是因为之前大雪封山，他们出不来。

    而天星去县里，为的就是查一查骆和兴的动态。

    骆和兴如今又回到了县学，出手变得阔绰，人缘似乎比以前还好，但是染上了赌，这是旁人不知道的。

    听完天星的汇报，骆小冰眼底划过一抹冷芒。

    这骆家都被整的分崩离析了还能如此蹦跶，可不就是仗着骆和兴是个秀才，功名还在么？

    想一想骆家老大老二的苦役也快结束了，倒不如趁机送骆家一份大礼好了。

