    邹松源当年明媒正娶凌氏为嫡妻，但因为凌家家道中落，生活艰难，他才带了妻女入燕国京都蓟城谋取出路。

    可是凌氏万万没有想到，进了蓟城之后，她就由邹松源的正妻变成了妾室。

    邹松源开始还对她耐心哄骗，说是为了在京城立足，才迫不得已为之。还让她将聘书交出来烧掉。

    凌氏性格软弱又习惯顺从夫君，虽然难过伤心，但还是依言而行。好在随行的奶妈赵嬷嬷有些心计，就暗中藏起了聘书，却说已经烧掉了。

    邹松源大发雷霆，因为没亲眼看到聘书，就怪凌氏擅作主张，逼着凌氏赶走赵嬷嬷。

    凌氏只是哭个不停，赵嬷嬷不忍看她为难，主动提出回家乡养老。

    临行之时，赵嬷嬷对凌氏吐露真相，却将凌氏吓了一跳。

    “小姐，那聘书我藏起来了，并没有烧掉！你明明是他明媒正娶来的发妻，他却逼你自认妾室，还要收回聘书，这明摆着狼子野心，可不能上他的当啊！”

    “啊？那若是被他知道……夫君会大发雷霆的！其实我也不是那么在乎名份……我家道中落，配不上夫君，只要能让我陪伴在他的身边，做他的妾室未偿不可！”

    “小姐糊涂，你一忍再忍，一退再退，到最后可能无路可退啊！”

    “赵嬷嬷，那聘书你拿来，我交给夫君！”

    “哪怕小姐怪我，我也决不会拿出聘书！你只记得那聘书还在，我会妥善保存。哪怕有朝一日我这把老骨头不在了，也会嘱咐你的奶哥哥将它保存好。若是有用得着它的一日，你就派人去取！”

    这些阵封多年的对话重新翻出来，让凌氏心中五味杂阵。

    她没有想到，自己无意间对女儿透露了聘书之事，女儿竟然真得找到了在乡下养老的赵嬷嬷，让赵嬷嬷带着聘书当众公开。

    想到丈夫对自己的绝情，再看到赵嬷嬷对自己的忠心，女儿的精明果断，不由心中百感交集，一时间怔怔地滴下泪水来。

    真相大白，众人再次哗然。

    凌珑很满意这效果！她为何不辞劳累，费尽心机将这些俊男靓女还有一大票一品诰命夫人集合到一起？可不是为了看他们如何孔雀开屏的，而是为了能有这样一个场合，来公布邹松源做下的丑事。

    “大家都看明白听清楚了吧！”凌珑拍了拍手，拿过麦克风，高声宣布道：“邹松源忘恩负义，狼子野心！他为了攀附花家谋取权谋，竟敢私毁聘书，将明媒正娶的原配发妻变成了无名无份的妾室。这也就罢了，更可恨的是，他为了讨好花家大小姐，一手策划导演了凌氏私通侍卫的戏码，简直丧心病狂，其心可诛！”

    人证物证俱在，邹松源做下的罪行再也无法隐瞒。凌珑当即命人去上将军府捉拿邹松源，押到慎刑司严刑审问。

    等到此事尘埃落定，凌珑又亲写和离书一封，交给了凌氏。

    “凌夫人可将此和离书交给邹松源，从此以后你跟他再无任何瓜葛！”凌珑看着脸色苍白的凌氏，不知道自己的做法能否得到对方的理解。

    凌氏拿着和离书的手颤抖着，却怎么都说不出一个字来。

    赵嬷嬷见状又是摇头又叹气，但她却并没有袖手旁观，而是跨前一步，恭声道：“老奴代替我家小姐叩谢陛下的恩赐！我家小姐她是太高兴了，都有些懵了，请陛下莫要怪罪！”

    凌珑赞赏地看了眼赵嬷嬷，不由打心底佩服她的精明果断，这十分符合她的胃口。当即道：“凌夫人深受邹松源的迫害，陈冤得雪，的确该是欣喜若狂！既然如此，先将凌夫人搀下去，派人小心伺候着。赵嬷嬷，你能否暂时留在宫里陪侍凌夫人左右！”

    赵嬷嬷一听此言顿时欣喜不已：“老奴承蒙陛下抬爱，求之不得！愿效犬马之劳！”

    凌珑当即命人赏了赵嬷嬷许多东西，将她安排在凌氏的身边照顾陪伴。然后又命人将侍卫刘全、管家王扣蒙还有另外两个参与诬谄凌氏的婆子一并押入慎刑司，和邹松源一起接受审讯。

    此事总算告一个段落。凌珑用她雷雳风行的手段揭开了这段阵年冤案，并且划上了一个圆满的句点。

    接下来，就开始了今夜的百花宴。

    *

    虽说邹家的事情不小，但毕竟跟当事者有关的人都被押了下去。剩下的人事不关已，也就不会十分计较。

    而且百花宴开始之后，俊男靓女们忙着吸引心上人，自然也就不再计较这件事情。

    随着这段公案的真相浮出水面，曾经蒙受不白之冤的凌氏彻底洗清了冤屈，摘掉了淫妇的帽子，从此以后可以挺胸抬头做人了。

    凌珑有点儿累，就半靠在龙椅里闭目小憩。

    那些贵女们就像开屏的孔雀般竭尽全力展示着自己的才艺，可是凌珑却连眼皮都懒得睁。

    她在思忖着如何进行下一个环节！

    该做的事情，一件件的都得做！这样，她才不会心存遗憾。

    不过，听到众人连声喝彩，凌珑还是忍不住睁开眼睛。

    这时，她就看到余子珩在表演书画。

    凌珑见过余子珩两次，都是在公众场合。因为余家也位列燕国的八大门阀之内，但却遭到了边缘化。

    八大门阀为大司马雷震为首，身边围聚了其他的门阀。可是近年来，顾家和莫家越走越近，似乎开始跟雷震唱反调。

    无论他们相互之间如何争斗，始终不牵扯余家。

    余家已经被八大门阀边缘化，一方面是因为余子珩不擅长钻营政权，另一方面余家渐渐败落，文弱书生余子珩根本撑不起余家，已经没有了让两派争取的价值。

    不过今天这种场面，余家再次展现了世家风采。

    余子珩俊美儒雅，彬彬有礼。最重要的是他擅长书画，又会吟诗作对，倾倒了朝中一票权臣之女。

    而他的妹妹余香，擅长女红，又懂音律歌舞，更是世间无双的美人！

    当凌珑看到这兄妹二人之时，不由眼前一亮。

    没想到在乌烟瘴气的蓟城，还有这样一对清新脱俗的兄妹俩啊！

