    “您是来自华夏的刘青山先生吗，我们有一件事情，需要您协助调查。”

    带队的一名警官来到刘青山面前，敬礼之后，又一脸严肃地介绍：“我是警视厅会计课的杜秋课长。”

    刘青山正吃饭呢，他对日式早餐不大满意，没有豆浆油条，也没有什么稀粥包子之类。

    他抬头望了一下那位一脸官司的警长：“杜秋先生，你们是在拍摄电影追捕吗？”

    在七八十年代，有一个岛国著名的电影，是高仓健主演的《追捕》，里面的主人公就姓杜秋。

    “刘先生，我们是认真的，请配合我们的工作。”杜秋课长依旧严肃。

    刘青山点点头：“我可以配合，不过总得让我们吃完早饭吧。。”

    于是，刘青山一伙人，就在一群警察的环伺下，吃了一顿难忘的早餐。

    等吃完饭之后，刘青山他们所有人都被请回各自的房间，不许出入。

    “杜秋先生，到底发生了什么事？”刘青山揣着明白装糊涂。

    杜秋课长也不隐瞒：“今天早上我们接到报案，东京国立博物馆内珍藏的古画红白芙蓉图，在昨天被盗。”

    在讲述这件事情的时候，杜秋课长的目光死死盯着刘青山，不放过对方的任何一点表情和反应。

    刘青山嘴里哦了一声：“我知道那幅画，很珍贵，可是我不明白，这和我有什么关系？”

    多年来站桩养气，要论心理素质，刘青山绝对过硬，至少他的精神力，远比眼前这位杜秋课长强大。

    所以对方的这点小伎俩，对刘青山根本就没用。

    “刘先生，请您理解我们的心情，这样国宝级别的文物失窃，我们必须全力追回。”

    杜秋也不敢太过分，毕竟对方是一位亿万富翁，而且颇有知名度，这样有钱又有名气的人，不是谁都可以得罪的。

    刘青山微微一笑：“据我所知，这幅画当年是在圆明园里收藏的，在流失之后，谁又能理解我们国民的心情？”

    这话其实挺噎人的，杜秋也没法回答，只能揭过：“那是因为历史的原因造成的, 我们都无能为力。”

    然后继续回归正题：“刘先生, 因为您和您的团队, 最近在一些银行收购华夏的古董，所以我们担心，窃贼会找到您头上, 这也许会给您带来麻烦，所以我们有责任保护尊贵的客人。”

    “你们是怀疑我购买赃物吗？”刘青山微微一笑, 然后轻轻一挥手：

    “杜秋先生, 我和我同班居住的房间, 你们可以随便搜查。”

    刘青山心里有数，就算他不这么说, 人家也肯定要详细搜查的，还不如主动一些。

    “那就打扰刘先生了。”杜秋倒也不客气，很快就吩咐手下, 开始检查。

    酒店的房间, 当然是最好清理的了, 前后不到半个小时你的时间就全都搜查一遍, 除了一个青花大盘之外，别无所获。

    不过这件青花大盘在购买的时候, 刘青山也留了个心眼，和卖主写了交易合同，自然跟这次的失窃案无关。

    事情到这里, 当然只能算是初步调查，远没有结束。

    随后杜秋课长就开始询问起刘青山昨天的行踪, 银行那边不必说，主要是去拜访谷村新司这件事, 引起了杜秋的注意。

    他先是详细询问一下时间，好像也没什么问题, 不过杜秋还是敏锐地觉察到什么。

    将事情从头到尾在脑海里复盘一下，杜秋觉得，这里面肯定有猫腻。

    在他想来，就算是刘青山购买了那幅画作，也不可能藏在宾馆，那么肯定要转移到别的地方，谷村那里, 就是重点怀疑的对象。

    前思后想，杜秋课长决定还是带人去谷村家里调查一番。

    虽然对方也是很有名望的人，但是配合调查，应该还是可以的。

    于是兵分两路, 杜秋课长带人赶往谷村家。

    在外面客客气气地打了个电话，谷村虽然有些不悦，但还是接待了杜秋一行人。

    例行公事，自然是要在谷村家里搜查一番的。

    谷村为人坦荡，倒是没说什么，搜来搜去，最后在客厅的角落里，发现一只皮箱。

    “这是我的朋友昨晚拜访时带来的礼物。”谷村不疑有他，据实相告。

    倒是杜秋不由得面上一喜：“谷村君，可以打开看看吗？”

    谷村点点头：“我也没来得及查看呢。”

    昨天和刘青山聊到很晚，今天早上又刚刚起来，所以真没查看。

    杜秋对这个皮箱给予了很大的希望，不料打开之后，里面却是一堆土特产，都是些干蘑菇山野菜之类的。

    倒是把谷村高兴得直点头：“还真是珍贵的东西。”

    可杜秋却失望了，又询问一番，也没有什么新的发现，只能悻悻告辞。

    到现在，他们也没有再调查下去的理由，酒店那边的警员也全部撤退。

    刘青山一行人，又去银行忙活，在明天，他们就要踏上归程。

    这最后的一天，也格外忙碌，因为不断有银行方面的代表找到刘青山，向他推销那些油画。

    刘青山最后也就半推半就，收了几幅。

    一直拖到这时候才出手，一方面是因为这是排在最后的选择，另一方面，刘青山也是吊吊对方的胃口，也好压价。

    事实证明，这个策略是非常成功的。

    就像梵高的《花瓶与15朵向日葵》，刘青山是九百万美金入手。

    当初岛国人拍回来的价格是3970万美金，刘青山就算是花了个零头儿。

    关键时刻，刘青山下刀子是一点也不客气，反正你愿意卖我就买，你价格高了，对不起，咱们撒由那拉。

    还有那幅《加歇医生肖像》，也被刘青山收入囊中，这幅画，就花了刘青山三千五百万美金。

    不过相比于8250万美金的价格，还是折价一半多。

    搞得鲁大叔他们都肉疼不已，因为这是他们此行最贵的一件艺术品。

    老帽儿越瞧这幅油画上的人越不顺眼：“这画的都是啥呀，比我长得还磕碜呢！”

    刘青山则笑而不语，这画上的加歇医生，是帮助梵高治疗精神病的医生，对梵高照顾有加。

    为了表达感激之情，所以梵高为加歇医生画像，也因此而留名。

    画作一共有两幅，这点跟红白芙蓉图倒是有些相似的地方。

    其中一幅，收藏在巴黎的奥赛美术馆。

    另外一幅，就是刘青山入手的这个，构图和第一幅类似，只不过桌上多了两本书。

    但是这一幅画像却是命运多舛，在被高价拍卖到岛国之后，他的拥有者将其保管在银行，并且扬言：在其死后，要跟这幅画一起火化。

    几年后，这人就突发脑梗死亡，然后这幅画就随之一起消失，再也没有面世，不知道是真的被焚毁，还是被别人收藏。

    不管最终的结局是什么，刘青山觉得，自己都有责任将这幅画保存下来，毕竟如果毁掉的话，实在太过可惜。

    他的计划是，将来拿到法国去，看看能不能跟奥赛美术馆商量一下，用这幅画，换一些华夏的国宝回来。

    这两幅《加歇医生肖像》的油画，如果能够团聚的话，也不失为一段佳话。

    相信那位平凡但是善良的加歇医生，在天堂也会露出微笑的。

    刘青山的另外一个大手笔，就是入手了雷诺阿的那幅《红磨坊的舞会》，成交的价格同样是三千五百万美金。

    在购买油画方面，刘青山就花去了一个多亿美金。

    虽然他还有几幅心仪的，但是因为他给出的价格实在太低，最终都没有成交。

    岛国的那些银行家，也不是没想过，把这些画作重新上拍。

    不过他们用屁股都能想出来，欧美的那些艺术品商人早就磨刀霍霍，下刀子肯定比刘青山还要狠呢。

    其实刘青山入手的价格，在现阶段来说，只能说是不虚高罢了，基本上体现了这些画作的真实价值。

    刘青山购买油画，当然不是为了收藏，就像当初那幅梵高的《星空》一样，都是准备和国外的美术馆来进行私下里的交换。

    最后算下来，准备的三亿五千万美金，刚刚花去了不到一亿五千万，算是勉强及格吧。

    不是刘青山舍不得撒钱，主要是那些银行方面，向他推销的作品，都是那些印象派或者抽象派的三流画作，丝毫没有升值空间。

    就算你放上一百年，不但不会升值，可能还会贬值。

    这些东西，忽悠外行暴发户还成，对付刘青山，一点都不好使。

    和几家银行都订好了，这些古董和艺术品，明天直接用运钞车护送到机场，刘青山这才带人返回酒店。

    这一天下来是真的累，正要吃口饭赶紧睡觉，不料酒店前台的经理又早早迎在门口：“刘先生，有客人来访。”

    刘青山也累坏了，询问一下是谁，要是无关的人，干脆就不见好了，他实在不想节外生枝。

    “那人说，是向您推荐古董瓷器的。”经理连忙向刘青山解释。

    想起前两天捡漏收上来的元青花大盘，刘青山顿时精神一振：

    “好，人在哪里，我过去看看！”

    反正都在酒店里，刘青山叫其他人先去吃饭，他只带了鲁大师和吴桐过去。

    来到酒店的一间会客室，只见沙发上坐着一个三十许的男子，穿着一身皱巴巴的西装，神情有些局促。

    看到经理领着刘青山等人进来，那人噌一下站起来，瞧那样子，个头也就一米六十多点。

    他很是恭敬地鞠躬：“是刘先生吗，打扰您啦。”

    刘青山摆摆手，然后就把注意力放到桌上那个大纸箱子上。

    那人倒也识趣，连忙打开纸箱子，然后抱出来一个大大的青花罐子。

    这种做派，倒是把刘青山和鲁大叔给吓了一跳：你也不怕磕着碰着？

    “这是我祖上传下来的青花大罐，听说十分珍贵，最近遇到点经济困难，只能拿来出售，实在是愧对祖先。”

    那人嘴里念叨着，这些说辞，刘青山听着有点耳熟，基本都是一个路数。

    那人一边说，一边把手伸进罐口，从里面往外掏东西，都是些海绵之类，看来人家还是做了一些防护的。

    “这罐子瞧着有贼光。”

    鲁大叔望了一眼，嘴里嘟囔一声，然后就往前走，准备近距离鉴定一番。

    所谓的贼光，在行内指的是新瓷器表面刺眼的反光，基本都是一眼假的东西，不过为了保险起见，鲁大叔决定还是仔细瞧瞧。

    而刘青山则忽然心生警兆，在那人从罐子里掏东西的时候，他总有一种心绪不宁的危险感。

    这是长期习武形成的特殊感官，刘青山自己也说不明白，但是他真切地感觉到，某种危险正在临近。

    “这位先生，让我先鉴定一下你的……”刘青山嘴上说着，身形却飞速向那人靠近。

    很显然，危险不可能来自于吴桐和鲁大叔，这两个是他最信任的人。

    那么只能是眼前这个陌生人！

    刘青山的话还没说完，猛然间就觉得身上的汗毛竖起，他立即身子向下一缩，一个前滚翻，向对方继续接近。

    与此同时，那人的手从大罐子里拔出来，赫然握着一把手枪，黑洞洞的枪口，向刘青山一阵点射。

    巨大而沉闷的枪声，在会客室里回响，还伴着男人啊的一声惨叫，显然是有人中枪。

    刘青山就感觉子弹擦着自己的头皮射了过去，如果把这一刻拍摄成子弹时间的话，肯定非常精彩。

    多亏刘青山武者的本能，救了他一名。

    至于他身后的前台经理，就倒霉了，已经倒在血泊之中。

    在电光火石之间，刘青山已经滚到那人身前，隔着桌子，他攻击不到对方，只能身体奋力向前一顶。

    实木桌子猛的一动，撞在那人腹部。

    那人吃痛，下意识地向前一躬身，上半身就伏在桌子上。

    随即他的口中发出一声惨叫，刘青山一掌劈在对方的手腕上，伴着咔嚓一声脆响，那人腕骨碎裂，手枪也落到桌上。

    一道身影闪过，是吴桐窜过来，一只手握住枪，不过手枪的重量比较沉，吴桐一只手拿不动，连忙又把另一只手搭上去，这才将手枪夺过来。

    这姑娘远比表面看上去勇敢，她并没有抱着脑袋尖叫，而是勇敢的冲了上来，和心上人一起并肩作战。

