    满清入关后，颁布禁关令，严禁汉人进入满人的龙兴之地；并修建了上千公里的柳条边隔绝关内关外，导致关内关外长期出于隔绝状态。

    到了十九世纪中叶，黄河下游连年遭灾，清朝政府却依旧禁关；破产农民不顾禁令，成千上万的冒着被惩罚危险，“闯”入关东，此为“闯关东”来历。

    鸦片战争后清政府对边疆控制日益削弱，沙俄不断侵蚀黑龙江边境，清政府采纳了黑龙江将军特普钦建议，于咸丰十年（1860年）正式开禁放垦；从此开禁放垦，鼓励移民实边，以振兴关外的经济；这期间，闯关东的百姓已经大规模向黑龙江地区迁移。

    1860年在关东局部驰禁放荒，1897年全部开禁，1910年关东总人口增至1800万人；民国年间（1912年——1949年），“闯关东”洪流澎湃，新中国前夕近4000万人；民国38年间，山东人闯关东数量达到平均每年48万人之多，总数超过1830万，大约占全部闯关东人口（3700万）的一半。

    闯关东可以算得是人类有史以来最大的人口移动之一，而闯关东的百姓大多来源于山东、山西、河北等灾害频发之地，他们在客观上促进了东北融入中原文化，推动了东北的繁荣发展，为东北的开发奠定了坚实的基础。

    然而那些闯关东的百姓却是不断经历着历史大潮的冲击，日俄战争期间，无数百姓在自己的国土上殒命与异国的炮火，军阀混战期间保守剥削，日军占领期间奋起放抗，谱写了一部部可歌可泣的史诗。

    衣着褴褛、扶老携幼的人群跟着老鹞子缓缓前行，他们的目光浑浊、眼神中满是迷茫，唯独看向北方的时候能流露出一丝神采，在他们心中，关东就是自己唯一的希望了，只要能闯过山海关，去到关外，这条命就能保住。

    这就是我华夏的百姓啊，不管什么时候，只要生活还有一丝希望，他们就不会放弃，因此历史长河奔流不息，在世界舞台上登场退场的国家无数，最终唯有我华夏依旧坐在麻将桌上纹丝不动，而他的对手们则换了一拨又一拨。

    “传文哥，你冷不冷？”鲜儿的呼唤打断了沈隆的感慨，她弯腰摸了摸沈隆的裤腿，被海水浸湿的裤子不知道什么时候已经全干了，这把鲜儿搞得满头雾水，明明才从海里上来没多久，怎么就干得这么快？

    “不冷，你累不？累了的话咱们歇会吧？去三江口元宝镇的路还长着呢。”沈隆看向后方漫长的队伍，这么多人一路行走，那怕歇会再走也赶得上。

    “俺不累，俺在家又不是不干活，走这点路算啥。”鲜儿望着沈隆，似乎在说，只要和你在一起，那怕再累也不辛苦。

    “成，那咱们就接着走！”沈隆紧了紧身上的包裹，里面还装着他俩一路所需的干粮呢，电视剧里传文把干粮弄丢了，害得他和鲜儿不得不停下来打短工，这回可不能再犯错了，为了节省空间存放更紧要的东西，他可没给随身空间里装吃的。

    走到快天黑的时候，老鹞子在一处荒废的村子停下，大家伙儿各自散开找地方过夜休息，不一会儿村子里就冒起了炊烟。

    沈隆没有乱走，带着鲜儿和老鹞子跟在一起，“大叔，你今天带了一天的路，先歇着吧，俺给你收拾吃的。”

    去外面收拾了些干草，早破屋中间点着，将包裹里的干粮拿出来烤热了递给老鹞子，全程老鹞子都没动弹，只是坐在那里看着他俩，鲜儿看到包裹里那点干粮想说些什么，最终嘴巴张了张还是没说出来。

    老鹞子接过文他娘亲手做的煎饼，不紧不慢地吃完，才摸着肚子说道，“我比你年纪大，我就托声大叫你大侄子，大侄子啊，既然吃了你的东西，我就教你一个乖，这闯关东最要紧的就是粮食，就没有把自己干粮分给别人的道理。”

    他看了一眼鲜儿，“从山东到关外千里迢迢，一路上土匪河匪兵匪不断，带再多干粮也不够，不知道啥时候就没了；有时候媳妇能丢，干粮都不能丢！”

    “大叔你咋说话来着，传文哥好意给你吃的，你还埋怨起人来！”鲜儿听到这些不高兴了。

    沈隆抬手制止了鲜儿，对老鹞子拱手道，“您说的这些的确在理，可今天您给俺带路了，您就是俺的恩人，俺们朱家虽然是庄户人家，知恩图报的道理还是懂的。”

    老鹞子砸吧砸吧嘴，啥也没说，到墙角找了个不透风的地方窝着睡了，不一会儿就响起了鼾声，尽管已经睡着了，手里还死死抱着他的包裹。

    沈隆抱过剩下的干草铺在地上，“鲜儿，你也睡吧，明儿个还要早起赶路呢！”

    然后他也找了个地方躺下，这个地方刚好可以把鲜儿护着，不管是从门口走进来的，还是从窗户爬进来的，甚至是缩在墙角的老鹞子，要是有人试图对鲜儿不轨，就不可能不经过沈隆这儿。

    黑暗中，老鹞子悄悄睁开眼睛，看着沈隆的位置，眼中闪过一抹惊讶，然后重新闭上眼睛，发出了更大的呼噜声，这回他是真睡着了。

    走了五六天功夫，沈隆包裹里的干粮是越来越少了，这些原本就是他一个人的，现在还要给鲜儿吃，偶尔还会给老鹞子点，眼看着就去了一大半。

    鲜儿每次看他从包裹里拿干粮都面露焦急，沈隆却是淡定得很，饿死？不存在的事儿，老鹞子看他这么淡定倒是越发得惊讶了。

    就这么几天的功夫，跟在他们身后的人都不一样了，有的没坚持住被拉下了，别看老鹞子一把年纪了，走路却不慢；也有的有自己的打算，遇到岔路就和他们分开了。

    这天傍晚，一行人走到了大河边，大家伙打算在河边休息一晚明天再走，老鹞子却是要马上过河，似乎在担心着什么。

    没等他们争执出结果，就见河边芦苇丛一阵儿晃动，钻出来几十号河匪。

