    下午结束了训练，李旭终于在训练基地的收发室收到了林语青的明信片。

    明信片没有信封，当然，明信片就是用来裸奔的，装入信封就失去了明信片的意义，样式毫无疑问和他寄出去的一模一样，林语青给他的祝福语是很简单的一句话：愿你永远感受到温暖。

    “太敷衍了吧！相较起来，我的就要用心得多。”

    李旭嘴里不满的嘟囔，脸上的高兴却怎么也掩饰不住。

    晚上李旭特意浏览了下网上的消息，SKT官方已经放出了新赛季的定妆照，看到队伍的合照海报的时候，李旭嘴角翘起，心里得意。

    果然，我是最上镜的，哪怕没有站在C位，我依然是SKT最帅的那个仔。

    就那么简单的站着，所有人第一个注意的就是李旭，没办法，长相先不说，身高1米84的李旭在SKT众人当中简直就是鹤立鸡群。

    后面几天，李旭不是单排就是和队伍一起进行训练赛，双排的时候基本上也是和Clid一起排位，毕竟上单在场上最应该信任的就是自家的打野。

    当然，如果是对阵Kespa杯遇到的BBQ战队，你最值得信赖的绝对是那个敌方的打野。

    哎！也不知道瑞典老哥Malice在BBQ能够坚持多久？

    不过想来这个老哥也不好过，李旭在SKT的表现可以说是十分出色的，已经赢得了众多粉丝的认可。

    而瑞典老哥的糟糕表现要是持续下去，BBQ的粉丝不给他递刀片就不错了。

    毕竟BBQ先SKT一步打破常规引入外援，肯定是希望能杀回LCK的，要是发现这个外援结果是拖后腿的，肯定整个队伍都会沦为笑柄。

    ??????

    1月15日，晚上李旭没有训练，无聊的刷网页。

    明天LCK春季赛的大幕就将拉开，而春季赛揭幕战的对阵双方正是SKT对JAG。

    LCK春季赛的宣传片已经被放了出来，由于S9赛季开始，LCK的赛事将由拳头官方接手运营，这次的宣传片也是由拳头制作，当然少不了各个队伍和选手的配合。

    宣传片一开始就是非常激烈的背景音乐，过往的LCK春季赛奖杯被银色的线条勾勒，侧面两边的把手从奖杯的顶部画出夸张的弧线连接着底部，有几分神似大耳朵杯，正面刻着LCK联赛的标志，整体五角星的形状，内嵌雄鹰的头部，弯曲而锋利的喙寒芒闪烁。

    然后奖杯上面开始出现历届LCK春季赛夺冠队伍的捧杯画面，当然，这些画面将永久定格，因为这座奖杯已经成为过去式，新的LCK奖杯将承载荣耀。

    画面一转，奖杯隐去，浮现的是去年夏季赛夺冠的KT战队代表人物老队长Score，背对镜头，猛的侧身看来，眼神犀利，仿佛要捍卫KT上赛季的霸主地位。

    然后是本赛季从KZ加盟KT的新中单选手BDD，以及打野选手Umit。

    接下来镜头一转，大有深意的又给到了Score，这一次Score穿着队服双手插兜，微微低下脑袋，怒视着一个身穿AFS队服的背影。

    镜头拉近，这个身影正是本赛季从KT‘叛逃’加盟AFS战队的Ucal，Ucal犀利注视Score，仿佛在说，不是我背叛，是队伍抛弃了我，身旁正是AFS的核心选手Kiin。

    接下来，一个全新的奖杯出现了，这是韩国拳头分部公布的接下来LCK的新奖杯。

    这个奖杯不再如同之前的奖杯一般圆润，而是由一根根银色棱角分明的柱状线条交织而成，140余根柱状线条象征着LCK的职业选手，线条上端交织成奖杯的模样，奖杯开口中央留出一个五角星形状的空隙。

    线条拧成螺旋状，下端变窄，代表着竞争。

    LCK赛区的象征‘星’与‘鹰’都被保留了下来，奖杯顶部为星型，两侧把手则是羽翼状，奖杯的正中央同样刻着LCK联赛的标志。

    奖杯的底座刻着所有LCK夺冠队伍的名字和夺冠时间，今后也将不断追加。

    接下来出场的是KZ战队和GEN?G战队代表成员，小花生毫无疑问占据C位，还单独给了他一个非常帅气的特写。

    毕竟技术水平先不说，小花生颜值就吸粉无数。

    后面三支新军DWG、GRF、SBG相继出场，接下来就是新加入HEL的Thal，T皇一离开SKT立马占据C位，看得出拳头对他还是很看好的。

    最后就是SKT的出场了，不得不说拳头是真的给三冠王面子。

    上赛季SKT打得那么烂，这赛季一分半钟的宣传片，SKT依然压轴出场并且是唯一一个所有队员都有特写的队伍。

    最后一幕是各个队伍的代表人物合照。

    毫无疑问，作为历届LCK宣传片的场均代表人物，李哥依旧占据最中间的C位，右边是他的一生之敌Deft戴先生，左边是号称Faker接班人的Chovy。

    不得不说LCK的宣传片是做的真的很酷炫，不过让李旭不满的是他居然连个正面都没有，只有一个印着ID的穿队服的挺拔背影。

    拳头是不是看他不顺眼？压轴出场的SKT所有人都有单独的镜头，当然李旭也有，但是为什么其他人都是那么酷炫的姿势，而他的单独镜头就是一个背影？

    虽然背影也很帅，但是现在的时代，就连电影里一个被主角一刀砍死的龙套，都要拼命转过脑袋来露个脸，可想而知，脸还是最能给人直观印象的部位。

    妈的，拳头是不是眼瞎了？我这张脸来个特写不比小花生吸粉吗？为什么要差别待遇？

    不提李旭的吐槽，明天的揭幕战已经吸引了足够多的眼球。

    这场比赛可以说是看点十足，网上气氛被炒的火热，不仅仅是机长Teddy对阵老东家，李旭和JAG的上单Lindarang的矛盾也被旧事重提。

    当初李旭加入SKT，第一个出来质疑他的职业选手就是JAG的上单Lindarang，当时李旭还点名要和Lindarang单挑。

    当然后面在俱乐部的介入下作罢，但是这一次两人终于有了一个正面对决的机会。

    当时的李旭初入职业，可以说在韩国电竞圈是四面楚歌。

    而他的反应不是小心翼翼的避免犯错，反而是如同受到挑衅的狮子一般露出獠牙。

    这和李旭的性格有关，他从来就不是一个逆来顺受的人，哪怕对面站着千万人，他也不会委屈自己。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人捅我一刀，我杀他全家。

    他就是这么一个爱憎分明的人。