    当主裁判拉奥斯吹响比赛结束哨声时，伯纳乌球场的记分牌上显示着的比分是五比零。

    这在世纪德比战中，无疑是一个悬殊的比分，同时也是一个耻辱性的比分。

    五比零，在皇马和巴萨的历史上反复出现过很多次，最有名的当属当年克鲁伊夫执教下的巴萨五比零狂胜皇马，随后一个赛季，巴尔达诺率领皇马五比零复仇成功。

    贝尼特斯执教皇马的第一个赛季，机缘巧合地在诺坎普球场五比零狂胜巴萨，而现在，安切洛蒂的球队也在伯纳乌球场五比零击败巴萨，更不用说是上个赛季的欧冠半决赛了。

    这是一场彻彻底底的惨败，没有任何理由，也找不到任何借口。

    巴萨球员的神情看起来都十分萎靡，显然也是清楚这一场失利对球队的打击，在他们走下球场时，比拉诺瓦也迎到了场边，不停地跟他们说着什么，显然是在安抚他们，但效果却并不明显，退场时依旧还是精神不振的样子。

    这是新赛季刚开始阶段的一场世纪德比，结果却遭遇到了如此惨败，这完全洗去了皇马首回合在诺坎普的失利，最起码在所有人看来，首回合的比赛就像是一次意外。

    每一名主教练都会根据不同的比赛来调整自己的战术打法，他们会进行一些尝试，而安切洛蒂的首回合比赛也明显就是要尝试传控球打法，结果失败了，于是第二回合又回到了皇马最擅长的反击和冲击打法。

    五比零，这就证明了皇马以后应该要走什么样的路。

    这一战不仅仅打掉了巴萨开局的锐气，同时也打出了皇马的底气和信心。

    最起码，在巴萨将帅们走下球场时，伯纳乌看台上的球迷都在疯狂地欢呼。

    这是皇马新赛季的第一座冠军奖杯。

    更令人高兴的是，他还是从巴萨手中夺下来的。

    …………

    …………

    弗洛伦蒂诺坐在主席看台上，也是整个人都松了一口气。

    这一场大胜缓解了过去一周，背负在球队上下每一个人身上的那一股沉甸甸的压力。

    首回合，安切洛蒂的球队输给巴萨，皇马上下就引起了重视，技术团队也专门进行了研究和分析，随后教练组、球员和技术团队、管理团队分别开会讨论过这件事情。

    第二回合的五比零就让所有人看清楚了一件事，那就是目前最适合皇马的，还是老路子。

    老路子不好吗？

    不，很好，真的很好。

    欧冠三连冠，西甲三冠王，这不是随随便便什么球队都能够取得的成就，可皇马拿到了。

    但职业联赛的残酷就在于竞争，在于每一个赛季结束之后，又是一次全新的开始。

    皇马不可能躺在功劳簿上，不可能还是继续过去三连冠时期的那一套战术打法，因为时代和环境是会变的。

    当年瓜迪奥拉的巴塞罗那何等威风，可如今呢？

    欧洲已经不止一支球队克制过巴萨的战术，皇马就更不用说了，过去三年就没输给过巴萨。

    原因很简单，巴萨没有变！

    巅峰之后，不变就只会一直走下坡路。

    可变就有可能会出现问题，例如怎么变？改变球员？改变战术打法？

    说是引入控球，可到底要怎么把控球跟球队原来的战术打法融合在一起？

    难道仅仅只是把几名技术球员推上去打首发，就算是融合了？

    安切洛蒂的问题就出在首回合比赛的步子迈得太急了，想要跟巴萨抢控球，这是豪赌，赢了，皇马接下来的一切都变得一帆风顺，可结果很不幸，他输了。

    巴萨依旧是这个世界上最善于控球的球队，没有任何球队能够媲美。

    可第二回合的比赛，皇马回归到了传统的打法，甚至打得比之前更加凌厉，更加尖锐。

    也许有人会觉得，前面二十多分钟的效果很好，球队的控球时间甚至比巴萨还多，但问题在于，没有任何一支球队的球员能够将这一套打法持续九十分钟。

    全场比赛下来，皇马的控球率只有百分之四十一，而巴萨高达百分之五十九，要知道，这还是在前面二十多分钟里，皇马控球率占优，而巴萨又很快被罚下一名球员的情况下取得的，可以想象，前面半个小时对皇马的体能消耗有多大。

    如果不是杨阳把握机会能力强，在上半场直接就把巴萨打残了的话，下半场谁胜谁负还不知道，这就是皇马传统打法的劣势。

    被动应对、体能消耗大。

    放眼整个欧洲足坛，哪一支球队不想踢出巴萨那样的足球，拥有那样极强的控球能力？

    只可惜，这种打法深入到了巴萨的基因里，其他球队很难学得会。

    而瓜迪奥拉也永远不可能来执教皇马。

    但不要紧，这一场五比零让皇马重新找回了自信，也重新看清楚了前面的路。

    杨阳跟齐达内说的那番话很对，别去学别人，坚持走自己的路，摸索属于自己的足球。

    百分之四十一的控球率，皇马却踢出了二十五脚射门，而巴萨只有区区九脚射门，没有进球，皇马却攻入了五球。

    但除了比分和这些外，皇马还收回了其他可喜的数据。

    ……

    “这一场我们的传球成功率很高，达到了百分之八十七，而巴萨只有百分之八十八点七。”

    巴尔达诺显然对这个数据非常满意，他认为，这就是皇马今晚五比零狂胜对手的原因。

    在控球率差距明显，但皇马打法更加直接明快的情况下，传球成功率竟然跟巴萨旗鼓相当，这是不可思议的，也是皇马能够一次次创造出射门机会的原因。

    “说到底，安切洛蒂今晚这一战还是在尝试，只不过他这一次的方法和方式更稳了。”

    巴尔达诺还给出了其他的数据，例如皇马的成功铲断数是二十三次，巴萨只有十三次，犯规次数皇马是十七，巴萨是八。

    如果把这些数据结合比赛来看，在前面二十多分钟时间里，比赛大部分都是在中线和巴萨半场进行，皇马如此高的铲断成功数，对巴萨而言会是多么可怕的威胁？

    一次次地直传身后，一次次地形成单刀，就是这样子出现的。

    “大卫·席尔瓦表现得非常好，马丁内斯让防守得到了稳健，而且他的传球也很出色，哈维·阿隆索就不用说了，莫德里奇和埃雷拉都会是球队有力的补充。”

    说到这里，巴尔达诺微微一笑，“我估计，接下来安切洛蒂应该还是会继续打磨这一套战术打法，在阿扎尔本场表现出色的情况下，球队现在最大的隐患反而是在右路。”

    这是所有人早有预料的，因为没有人能够取代麦孔，甚至就算是今年夏季麦孔留队，也不可能再拿出之前的那种表现了。

    阿韦洛亚看起来还是擅长防守，阿兹皮利奎塔目前还需要点时间融入球队，而且他也不是那种擅长进攻的球员，卡瓦哈尔倒是擅长进攻，可太年轻了一些。

    原本皇马的意思是把卡瓦哈尔租借出去，但安切洛蒂却选择留队。

    右路，这会是目前这支皇马最大的隐患。

    …………

    …………

    皇马主场五比零逆转巴萨，拿下了西班牙超级杯冠军！

    这也是皇马在二零一二年的第四座冠军！

    在比赛结束之后，彻底让整个西班牙足坛都为之震动，甚至连欧洲足坛，乃至全世界的媒体和球迷都感到震惊。

    马卡报在赛后第一时间发表评论，认为这是一场充满启示性的比赛，安切洛蒂的球队在比赛前半个小时，犹如狂风扫落叶一般，压到了巴塞罗那，彻底掌控了比赛的场面，并拿到了足够多的进球优势和一张红牌。

    “下半场，皇马的阵型收缩了一些，体能消耗太大了，但依旧可以看到，哈维·马丁内斯、费尔马伦和拉莫斯，以及门将卡西利亚斯牢牢守住了球队的半场，没给巴萨任何的机会。”

    “坦白说，巴萨不可谓不努力，但皇马今晚表现得近乎完美！”

    巴萨主教练比拉诺瓦在赛后也接受媒体采访，表示球队的上半场确实表现得不够理想。

    “但大家也应该要注意，我们在少一个人的情况下，依旧还是保持了自己的风格，甚至我们在下半场表现得十分积极。”

    比拉诺瓦表示，“足球比赛就是这样，我们祝贺对手获胜，也为错失冠军奖杯而感到遗憾，但我们对自己的表现感到满意，尽管比分上确实很糟糕。”

    加泰罗尼亚媒体却显然并不这么认为。

    世界体育报在赛后第一时间抨击巴萨开场战术，认为球队开场的接连失误给了皇马一次次的单刀机会，杨阳一次次地把握住了机会，从阿尔维斯被红牌罚下的那一刻开始，这一场比赛就已经为巴萨划下了句号。“

    每日体育报则是重点指责皮克，认为他在防守杨阳的时候出现了两次严重的失误，导致杨阳连续进球，这造成了巴萨开局的接连失球。

    阿斯报则是认为，这一场比赛对皇马有着巨大的意义，鼓舞了球队的士气。

    作为球队取胜的头号功臣，上演大四喜，当选最佳球员的杨阳则是在赛后接受媒体采访时表示，球队还不够完美，尤其是下半场。

    “事实上，我们回到更衣室后，所有人都在惋惜，因为我们下半场原本可以做得更好的，但可惜的是，比赛就是这样。”

    杨阳认为，这是一场不够完美，但足够出色的比赛。

    “关键是，它让我们重新找回了自信！”