    “奇怪，做割喉这种挑衅的动作，可不符合你这种谨慎的性格，有什么目的吗？”

    树林里，庆尘与李叔同汇合在一起，后者有些好奇问道。

    庆尘解释道：“我担心他们跑了。万一仇恨不够，他们不来追我，那我的计划可能就不好用了。”

    “奥，”李叔同点点头：“这就能说通了。”

    当这师徒二人并肩走着的时候，气氛一下子轻松了许多，就仿佛这里并不是什么禁忌之地，而是一片普通的树林。

    “对了师父，”庆尘问道：“那群荒野人进来了吗？”

    “只有火塘的进来了，以目前他们的路线来看，是正在直奔禁忌之地腹地，我总感觉他们突然出现在中原附近，很有可能也是冲着庆怀来的，”李叔同说道。

    “冲着庆怀来的？”庆尘疑惑。

    “当然，影子之争里又不是只有你想杀他，”李叔同解释道：“也许是庆氏有人跟火塘交换了利益，让他们来帮忙除掉庆怀。当然这才正常，只有你和庆怀打来打去反而不像是影子之争了。”

    “联邦跟荒野人也有联系吗？”庆尘不解。

    “当然有联系，只要有利益驱使，什么稀奇的事情都可能发生，”李叔同解释道。

    庆尘看向李叔同问道：“之前那个火塘长老说的，先祖的嘉奖是什么意思，我听他的语气，好像是有实质的好处？这些人怎么才能得到先祖的嘉奖？”

    李叔同看了庆尘一眼：“先祖怎么嘉奖他，那是他先祖的事，你能做的是，以后如果他想杀你换嘉奖，你就送他去见先祖。”

    庆尘：“……”

    这时候李叔同说道：“不过，小尘你记住，跟联邦一样，哪里都存在好人与坏人。或者说，荒野与联邦积怨已久，其实你早就分不清谁对谁错了，比如秋狩就是猎杀荒野人，在荒野人看来这些财团子弟跟恶魔也没什么区别。”

    庆尘若有所思。

    这时，李叔同也掏出一支密封袋来：“拿去自己解决吧，不过记住，你自己开了扎密封袋的头，也要防止自己的密封袋被人找到才行。”

    “嗯，”庆尘去一边解决了生理问题。

    就在他拎着密封袋回来，打算思考把这东西埋在哪里的时候。

    目光忽然就挪到了自己的老师身上。

    李叔同一下就恶心了：“你给我滚远点啊，我不帮你保管这个。”

    庆尘认真说道：“可这密封袋放在哪，都没有放在老师你身边安全啊。一日为师终生为父，我在心里拿您当父亲看待，您也说拿我当儿子看待，这世上哪有父亲嫌弃儿子的？”

    “你说的好有道理，”李叔同瞪直了眼睛：“我现在收回之前说拿你当儿子的话行不行？”

    “怕是来不及了，”庆尘说道。

    李叔同叹息，他指着一棵大树的树冠：“扔上去。”

    庆尘不明所以，但依旧照做了。

    只见密封袋飞上天空后，那树冠里竟然伸出一支毛茸茸的小爪子来，接住了密封袋。

    紧接着树冠一阵晃动，那毛茸茸的小动物借着树冠隐藏身形，一路往禁忌之地腹地飞驰过去，隐约间庆尘还看到对方硕大雪白的尾巴。

    庆尘一阵好奇：“老师，那是什么动物？”

    “以后你就知道了，”李叔同说道。

    少年奇怪的看了一眼老师，他忽然发现，这位老师在002号禁忌之地里不仅拥有绝对的规则豁免权，好像还有很多奇怪的朋友。

    这就是骑士的主场吗？

    “对了，”李叔同说道：“你要小心那个曹巍，就是庆怀身边的人。”

    “哦？”庆尘疑惑，自己这位老师还真是把所有细节都调查清楚了才来杀人的，连曹巍这个名字都知道了。

    “我看了这个曹巍的资料，远要比庆怀难对付一些，是个能征善战的好手了，”李叔同解释道：“我感觉那小子在藏拙，等着你犯错呢。”

    “嗯，谢谢老师提醒，”庆尘看了李叔同一眼：“那我去继续搞事情了？”

    “去吧去吧，”李叔同挥挥手。

    他看着庆尘的背影，忽然想起来一句话，所谓父母子女，就是今生今世不断目送着他的背影渐行渐远。

    自己应该是个合格的师父吧？

    李叔同也是第一次当师父，所以一直有点担心自己当不好。

    他犹豫了一下，最终还是决定任性一次：“要不老师帮你直接杀掉他们吧，算是老师送你的礼物？”

    然而就在此时，庆尘忽然转身回望着李叔同说道：“老师。”

    “嗯？”李叔同愣了一下。

    “这次我说自己先试试，倒不是因为自己的倔强，”庆尘平静说道：“小孩子被人扶着走路，长的就会比别人慢些。我知道老师您马上就要去做很危险的事情了，您知道很危险，所以带着我认识了李依诺，让我知道以后有困难了该去找谁，又带着我杀庆怀，帮我铲除一个影子之争路上的障碍。然后您又千方百计的帮我隐瞒身份，生怕会连累到我。”

    “我就在想，您这计划应该还要筹备个一时半会儿，如果我成长的足够快，或许到时候就来得及帮您了。”

    “在您眼里这个师徒关系对我可能是个枷锁，但我从来都不这么认为，”庆尘说道。

    少年站在昏暗的树林里，他虽然跟李叔同相识并没有多久，也没有血缘关系，但他知道谁对自己是真心的好。

    李叔同站在原地，脑海里回荡着少年刚才说的话：如果我成长的足够快，或许到时候就来得及帮您了。

    难怪少年就算回到表世界也争分多秒的训练，原来是想与时间赛跑。

    李叔同笑着挥挥手：“说什么傻话呢，赶紧去吧。”

    “嗯，”庆尘走入树林。

    ……

    树林里，曹巍正亲手割开一名死去士兵的衣服，一件也不剩。

    就在他割开对方的上衣时，一只诡异的六翅虫突然从割破的衣襟里飞出。

    眼疾手快的曹巍将匕首脱手而出。

    铎的一声，食指长的六翅虫被钉死在地上。

    那些六翅虫平时并不攻击大型生物，它们身体内的毒液本身是用来狩猎其他昆虫的。

    也只有触犯了这个禁忌之地的规则，才会招致攻击。

    曹巍从地上拔出匕首冷声道：“不要再私下里说什么神怪玄学，害死他们的就是六翅虫，不是妖魔鬼怪。”

    这下，士兵们的神情稍有缓解。

    曹巍看了庆怀一眼：“庆怀长官，我带两个作战班组去追他？”

    “不用追，”庆怀冷静的摇了摇头：“现在当务之急是将我们曾遗弃的密封袋妥善保管，告诉士兵们把所有袋子都挖出来，随身带在行囊里。冒然追击，反而会被对方调虎离山，要知道对方只需要找到我们的填埋坑就能杀人，但我们现在却只能被牵着鼻子走。”

    ……

    第一章，求保底月票

