    十米的高度，想要跳上去，几乎是不可能的。

    但，凭借邵兵现在的力量，甩一个人上去，还是非常有希望的。

    当即，邵兵便看向了一旁的田中鼠。

    而田中鼠在看到邵兵那发光般的目光之后，也是虎躯一颤，下意识地捂住了自己的胸膛。

    “老大，你这么看着我干什么？”

    而邵兵嘴角微微上扬：“你想不想开飞机？”

    开飞机？

    还不等田中鼠反应过来，只见邵兵直接一脚踹在了他的胸膛，将他踹翻在地！

    然后一把抓住了田中鼠的脚腕，用力把他给抡了起来！

    “老大！你干什么！”

    空中传来了田中鼠的尖叫声，但并没有人回答他。

    邵兵原地打转，把田中鼠给抡飞了起来。

    周围的人连忙躲闪，给邵兵让出地方。

    大胡子一脸惊讶地看着邵兵：“这就是华夏大力士吗？我的朋友，这力气可这恐怖！”

    邵兵连坦克门都可以打得开，别说抡起一个人了。

    再加上田中鼠长得也不高，也不壮，也就是个一百四十多斤。

    这体重，邵兵是手到擒来。

    呼呼呼！

    此时，被邵兵抡起来的田中鼠都有些眩晕了，终于，战斗机来了！

    天空之中，飞来了一架战斗机，空中传来了战斗机咆哮的声音！

    嗖！

    而此时，邵兵也猛地松开了手，大吼道：“愤怒吧！小鸟儿！”

    田中鼠直接被甩向了天空！

    在空中，田中鼠手舞足蹈，瞪大了眼睛，口水从鼻子中流了出来，好不狼狈！

    看到战斗机之后，田中鼠也明白了邵兵的意图，他尝试着想要抓住战斗机。

    但，他的运气不太好，迎面直接撞向了战斗机前方的螺旋桨。

    啪嚓一下！

    田中鼠的头颅直接被削了下来！

    血雾在空中爆炸！不久之后，一具无头尸体掉落在了地面上。

    田中鼠阵亡！进入复活倒计时。

    而大胡子此时也明白了邵兵的意图，他道：“我的天啊，这个想法太疯狂了！不过我喜欢。”

    第一次失败了，邵兵并没有气馁。

    因为他还有八名队员，一个个来，总能成功！就算刀锋特战队的人不成功，还有鹅国的特战队。

    “朋友，现在请你们帮我们拖延一下时间，如果我们能成功，便可以一雪前耻！”

    邵兵说道。

    闻言，大胡子也重重点头：“没问题，我的朋友！”

    说完这句话，大胡子怒吼一声，直接把当掩体的沙袋举了起来，狠狠扔了下去。

    好家伙，直接拆家啊！

    而在半山腰处的戴夫等人，也看到了田中鼠被扔向天空的那一幕。

    戴夫讥笑一声：“呵呵，太愚蠢了。”

    “难不成，他还想把自己的人扔到飞机上？”

    “大家都知道，飞机上的人只不过是NPC而已，这根本不可能成功。”

    一旁的亚当也是抱着胳膊，冷笑一声：“这是以卵击石啊！”

    米国队长此时正带领着部队疯狂发起进攻。

    而他们也遭到了战斗民族的疯狂抵抗。

    战斗民族不愧是战斗民族，子弹打没了，那我就用枪砸！枪砸没了，那我就用石头！

    石头没了，我就用沙袋！

    沙袋也没了，我上来跟你肉搏，一句话，只要你弄不死我，我就往死里弄你！

    而彪悍的战斗民族，也为邵兵等人争取到了一定的时间。

    此时，战斗机在远处出现，邵兵眼前一亮，机会来了！

    不管许安安同意不同意，邵兵直接把他放倒，然后便抡了起来。

    “我……我恐高啊！”

    在许安安的一声惊恐的大吼声中，他被扔上了天空！

    正面碰上了那架从山顶上飞过的战斗机！

    许安安克服自己心中的恐惧，双手一把抓住了飞机的侧翼！

    嗖！

    飞机飞过，许安安也被带走了。

    但，飞机上的狂风实在是太猛了！再加上天气寒冷，飞机的侧翼上有一层冰，许安安根本抓不住！

    当即，一个不小心，许安安便从飞机上掉落了下来。

    啪叽！

    摔在地上之后，许安安被摔成了一团肉泥，直接回复活点报到去了。

    又失败了！

    邵兵眉头紧皱，心中有些不悦。

    不过，这一次比上一次进步许多，再来几次，或许就能成功！

    而鹅国队已经坚持不了多久了，眼看着鹅国队就要被消灭了。

    当即，邵兵抱着不成功便成仁的想法看向了自己的战友们。

    “留下一个，剩下的人全部给老子打阻击去！谁留下来？”

    众人都看向了对方，最后只见许强站了出来。

    “老大，我留下来吧。”

    许强平时虽然话不多，但人如其名，他很强！

    当即，邵兵重重点了点头，道：“都给我听好了，大家都只有这么一次的机会，必须要做到一次成功！明白吗？”

    “明白！”

    所有人都是一声大喝。

    只有这么一次机会。

    如果让敌人成功打上了山顶，并且在这里驻扎成功，五十个人把守这山顶，他们两支特战队便再也没有登上山顶的希望！

    第一的位置，也会离他们远去！

    这一战，为了第一，也为了自己的尊严，为了自己的荣誉。

    为了自己的国家！大家都不能输！

    当即，只见刀锋特战队的队员们都疯了一样扑向了敌人！

    即便敌人的数量是自己的好几倍，他们也丝毫不怕！

    因为这就是华夏军人！

    下方打成了一片，而在山顶上，邵兵和许强也没有闲着。

    远处，战斗机已经飞了过来，距离也越来越近。

    当即，邵兵抡起了许强，将他抡飞了起来！

    当即，许强便在空中打起了转！

    在空中，许强闭上了自己的眼睛，不去看周围，因为越看越晕。

    而邵兵也使出了自己的洪荒之力，把自己这一生最强的力量都使用了出来。

    “给老子走！”

    嗖！

    邵兵松开了手！

    而许强也飞上了天空！

    远处，那架战斗机也飞了过来。

    许强在此时睁开了眼睛。

    而这一次，邵兵扔许强的角度非常好，没有对准侧翼，也没有对准战斗机的机头，而是对准了战斗机的驾驶舱！

    在空中，只见许强蜷缩着自己的身体，一头便撞了过去！

    啪嚓！

