    自那些天材地宝种植成功后，妖修得益进阶者不在少数。比起那些妖修，乌娘算是占尽了先机。但是她的化形之路却是一再受挫，这令她感到万分的丢脸。

     在空间之中啃了几十年的天材地宝，重金购来的各类极品灵兽丹糖豆一样的嗑，各种品阶的灵石随她使用，就是这样的条件她竟接连失败了两次。

     眼看着小黑再次进阶，而黄六在那些灵果、丹药的供奉下也隐隐有了进阶的迹象，乌娘急了。

     

    苏锦歌唯恐她求进心切反倒乱了心境，于是便要撤去禁制，冲击化形之事缓后。乌娘执拗了起来，在助力进阶的丹药依然用尽的情况下，硬生生的开始了第三次冲击化形。

     苏锦歌阻拦不住，只得由她。却是不敢再回洞府去钻研炼器之术，而是在不远处守候。万一情况有异也好及时援手。

     乌娘这次所耗的时间比前两次都长。三年时间过去依旧端坐如木雕，竟是半丝状况也无。既不见失败之象，也不见进益之象。

     这年冬至，太阳格外的大。

     苏锦歌捏碎了一只碧色的灵果，放进石碗中捣的烂碎。取了一方细纱布澄出来碧绿果汁的来。之后掐诀使了一道凝冰术，让那一碗的碧绿凝成一块坚冰。

     几道水刀术闪过，一片平整无比的绿色镜片便出现在苏锦歌手中。

     苏锦歌将那镜片放在眼前，仰起头来看向天空中的骄阳。

     黄六啃着一只冻灵果，蹲在一旁看的满眼纳闷，“哦呀，你这是干什么呢？”

     “你有没有发现今年的太阳黑子特别多。”

     黄六抬起脸直接看向空中那轮太阳，“那些黑斑点？”

     苏锦歌瞄了他一眼。话说这样直接看太阳，难道眼睛不会痛的吗？妖怪果然还是妖怪。

     心中才刚这样一想，便见黄六低下头使劲揉着眼睛说道：“哦呀，都刺出眼泪了。”

     苏锦歌不厚道的笑了起来。

     黄六听到笑声，一面揉眼一面委屈的指责道：“你这狡猾的人修，存心诓我去看太......哦呀！”

     话说到一半黄六忽然惊呼一声，丢开手中的冻灵果向后方远远跳去。苏锦歌亦是收了笑意，转头向乌娘所在之处望去。

     灵气汇聚的极为轻缓，但却是真真切切的在向乌娘体内涌去。

     约莫半炷香后，那灵气涌动的速度渐渐的快了起来，直到形成一道巨大的风漩。金色的光芒自风漩中间露出，初时柔和而后炙烈耀目令人不得直视。

     那股光盈斥天地，几乎夺去了太阳的光芒。

     一声清啼自风漩的中心响起，直上云霄。这一刻，那光芒到达了最盛，一度可与太阳同辉。

     灵云自四方涌来，转眼间光芒消散。重重灵云铺天盖日的压在百果峰上，云层间数不清的细小雷光不断的裂闪着。

     苏锦歌的脸色空前的肃然起来，如临大敌的换了件更高阶的灵宝备在手中。——通常来说劫雷都是紫色的，而现在百果峰上的云层中间，不断裂闪着的竟有紫、金两色雷光。

     这般的异常无法不令人打起十二万分的精神应对。

     黄六倒是很靠谱，在灵气初初汇集时便拎起了小黑远远的躲开了去。此处唯余苏锦歌和尚在风漩中的乌娘。

     在苏锦歌高度的紧张中，一道由紫金两色雷光交缠拧成的劫雷自云层之中将下。

     轰隆之声将足下的大地震动的微微颤栗。

     雷光直直的劈下，苏锦歌凌空飞起，双手齐挥连续祭出两件灵宝。

     果然，那劫雷颇为不同。在击碎一件灵宝之后犹有余威，第二件灵宝承下雷击，登时出现道道碎纹。

     灵宝不同于法宝，这东西乃是极为难得的物件。苏锦歌的手中也没有几件，闭关之前根本没有料到这样的情况，所以也未曾采买过。望着头顶正酝酿着第二道劫雷的云海，苏锦歌感到头疼起来。——今日这一番劫，恐怕不好过了。

     此刻的扶光派，刚刚经过一场热闹。开阳真人修为已达半步元婴，只是苦苦无法再进一阶。如今在那些天材地宝的供养之下，瓶颈几次出现松动的迹象。于是在梳理好门中的琐务后，开阳真人决心闭关冲击元婴。

     新任的扶光掌门选的毫无阻力，毕竟现在的门派实力与几年前不同。绝对的力量下，没有哪个家族敢在其中作妖。

     扶光派掌门的接任大典在上午进行，午宴过后便有许多贺客告辞离去。人才刚送去一般，便见劫云四起。

     即便是现在结婴、化形的修者渐多，可也不是滥大街的所在。对于这等大事修士们还是热衷于围观的。待到发觉那劫雷的异常，众人围观的心便越发强烈。

     还没走出去的停了脚步，已经走出扶光派的飞身半空，远远的观望着。还有两位正一脚迈出山门，一脚停在门内的修士相视一眼，不约而同的收回了脚。

     灵水峰附近不仅围拢了大批的弟子，就连玄和真君也飞身在半空用手搭着凉棚看向空中的劫云。

     百果峰与小镜峰相邻，重华真君早已察觉出异状，是以早早的便出来查看状况。

     玄和真君看了片刻，驱动脚下法器凑到重华真君的身旁，“重华师弟可知这化形的是明心师妹的哪只灵兽？”

     重华真君道：“若无意外，因该是那只金乌兽。”

     “哦。”玄和真君点了点头，忍不住又道：“看这情形是要异变？”

     重华真君道：“变异灵兽罕见，相关的记载却是很多。但却从未听闻哪只灵兽在化形时变异。这劫雷究竟是如何情况，还要请教玄和师兄。”

     玄和真君摆摆手道：“本君亦是未曾听闻过。——不过重华师弟尽可放心，以明心师妹修为抵挡这劫雷不成问题。”

     即是从未见过的情况，如何就能断定苏锦歌定能抵下？！这人安慰的，真是半点诚意也没有。

     重华真君默然未语，玄和真君也不介意，很快他就又寻到了新的交流伙伴。于是驱动着法器又凑向了正往这边飞来的青微真君。

     劫雷的异状引来大批修士的观看，几个日夜过去，峰下乃至山门外的人群依然只增不减。

     通常妖修化形三天三夜的时间便能降完九九八十一道劫雷。而这异常的劫雷凝结的极慢，直到第九天傍晚方才雷歇云散。夕阳烧红了半面天穹，收拢了光芒和灵风的百果峰安静异常，许久不见不见动静。

     时间一点一点的过去。

     不止重华真君，几位扶光元婴长老的面上都先后挂上了几丝担忧。

     围观的众弟子不明所以，明明八十一道劫雷都降下了，为何明心真君还未开启禁制。一时间众人心中各有猜测，疑问促使着他们低声的讨论起来。

     此时此刻的百果峰上，情况并没有如外面众人猜测的那样。

     硬生生扛了六七十道劫雷的苏锦歌一脸呆滞的望着面前的焦土。

     一刻钟过去，两个钟过去，......。

     不知躲在何处的黄六溜溜达达的走回到这里，当他看清那片焦土中站立的小小身影时，很是呆愣了一会儿。随即，丝毫不给面子大笑起来。

     “这么大的阵仗......，哦呀呀。”

     焦黑的土地中心，裹着千丝绡的的清秀女童一脸生无可恋的扔下了手中的镜子。

     黄六的笑声令她无比的恼火起来。

     “主人，你看他！”

     苏锦歌艰难抬起手，送了口灵泉水到自己口中。

     搞了那么大的阵仗，被雷霹了个七荤八素，满以为会见到一个光彩耀眼吧不俗于世的乌娘。结果光芒敛去，出现在眼前的竟然就是个蓝驱平平无奇的小丫头。

     对于苏锦歌来说，重点全在那个“小丫头”上。

     臭美到飞出天际的乌娘，四处撩汉吵着买面首的乌娘，一心要置办华服艳压群芳的乌娘，......。居然、竟然，是个连豆蔻年华都够不上的小丫头！

     这道雷比起那九十九道劫雷来威力更甚，它霹到了苏锦歌的心里，霹的她外焦里焦，焦的酥酥脆脆。

     乌娘见苏锦歌两眼望天只管喝水。心中委屈更甚，她狠狠的踢开脚边的镜子，垂着头半句话也不想说。

     苏锦歌轻咳一声，走到她身边蹲下来摸了摸她的头，“身量总会长大的，莫要不开心了。”

     她不劝慰还好，这一劝慰乌娘更加的委屈起来。这语气，这姿态，活脱脱就是重华真君日常待苏锦歌的翻版。

     果然，还是拿她当小孩子对待了啊。

     乌娘想起苏锦歌那些灵光闪闪的灵石，想起积攒了这么多年的首饰珠宝，越发的痛心疾首起来。首饰带不成了，衣衫华服不要想了，最重要的是面首也没法买了。

     “呜哇，主人我不想活了。”

     苏锦歌愣了楞，这打击就这么大吗？

     下意识的顺了顺乌娘的后背，温声道：“化形这样的事，许多灵兽妖修终其一生也不能触极。须知世间万事不可能皆随心意。”再次顺了顺乌娘的背，苏锦歌又道：“乌娘这样很是好看。”

     自从与苏锦歌缔结契约，几曾见她这般温柔的待自己。乌娘此刻直想撞树。到底还是把她当小孩哄了。可她明明比苏锦歌多活了许多的年啊。