    要说自家的这些个堂弟，朱允煐其实谈不上特别的熟悉。

    别看朱尚炳、朱济熺，包括朱高炽这些堂弟们，普遍也都是在应天府长大，也是在大本堂读书。但是这些个堂弟，和朱允煐谈不上熟悉。

    这些亲王们的长子，普遍都是和其他适龄的皇子一起在大本堂读书。

    这里头不得不夸奖老朱了, 身板好的结果就是自从朱标出生后就一直在生孩子。人到三十才有第一个儿子，绝对很晚了，结果谁知道是厚积薄发，到了六十依然还能生孩子。

    所以在大本堂，从来都是一副侄儿说不定比起当叔叔的年龄更大，大本堂始终是保持着热闹的状态，要入学读书的宗室子弟或者一些有殊恩的勋贵子弟实在太多。

    而朱允煐，基本上是跟着马皇后在读书识字，或者是跟着老朱和朱标。他其实从小接受的是帝王教育, 而不是和那些亲王们、亲王世子一样接受‘普通教育’。

    喜欢逃学的朱允熥，或者是勤学的朱允炆，实际上对这些堂兄弟更熟悉一些，甚至可以一起读书、一起成长，他们的手足之情可能也是更深一些。

    看着朱橚，朱允煐颇为无奈的说道，“五叔想来也是明白，虽说皇叔们的子嗣也都衣食无忧。只是一个个的，若是能承袭亲王爵位，谁乐意去当个郡王呢。”

    可不就是这么一个道理嘛，皇帝的子嗣为了坐上龙椅，那可以说是无所不用其极。

    而那些亲王们的子嗣也都明白, 他们基本上是和龙椅没有什么关系的。只是就算不能坐龙椅, 那就好好的努努力, 如果兄长不成器, 或者弟弟们没有机会，那就可以‘取而代之’成为亲王了，那可是要比郡王风光太多，也有更多的权力。

    朱允熥忽然说道，“要说旁人，咱是不太熟，济熺堂兄虽说没有大才，倒也本分。他常常和二哥、尚炳堂弟、高炽堂兄、有燉堂弟一起，都是喜欢读书的，也都有些才华。皇爷爷以前一直说咱，让咱跟着他们学学，能当个贤王。”

    朱橚看了看朱允煐，再看看朱允熥，那表情就是比较微妙了。这一母同胎的，完全就是两个样子。一个是从小到大都是聪慧不已，一个小小年龄就是宗室纨绔典范。

    “咱是知道这些，他们几个都是亲王世子，皇爷爷和父皇也都是很重视，”朱允煐笑着说道，“就像有燉, 他要是不好好读书进学，咱就要管管。有爋的话，咱就看顾的少了点。”

    朱有爋, 这是朱橚的第二子。而朱有炖，这就是朱橚的嫡长子了，也是周王世子。

    朱橚想起来了什么一般，说道，“要说有炖，咱还是有些底气，和咱很像，也是有些文采。就是有爋这混账东西，咱是一点都不安心。”

    “是不安心，要不是顾及五叔颜面，咱早就收拾他了。”朱允煐没好气的说道，“那混账东西，早些时候暗戳戳的让人给咱带些个消息，看样子怕是对周王世子有些念想。”

    这本来是吃瓜来的，是二哥、三哥家里的子嗣不安分。可是没想到，自家孩子也不省心。

    朱橚沉默片刻，随即说道，“那混账就是想多了，他就是个庶出，还不是长子，尽乱想。”

    “以前允炆也是这般，咱现在越想越是这般。”朱允熥开始八卦起来，说道，“咱算是吕氏长大，只是咱和允炆虽是一起长大、一起读书，吕氏可不管咱。允炆在父皇面前卖好，样样都学着父皇，咱可是知道他们觉得咱大哥不像父皇。”

    不类己，这对于皇储来说可谓是不小的‘罪名’，说不定就坐不稳东宫了。

    虽然看似对政治不感兴趣，可是朱橚这个宗室初代纨绔也不是没心思的。别看他有过擅自离开封地的黑历史，现在更喜欢研究植物、编纂大典。

    不过到底也是马皇后跟前长大的。押运粮草、塞外传旨等等，他都可以做好。要说带兵打仗，他看似没有太多的经历，不过还是有些本事的。这可不是绣花枕头，这是有真才实干的。

    其实老朱的前几个儿子，先不说残暴或者荒唐，一个个的普遍都是有一定的军事才华。这大概也是因为他们出生的时候，老朱还在打天下，老朱和马皇后希望这些子嗣能够辅佐大朱。

    朱橚没好气说道，“不是咱说允炆，那小子就是瞎想，吕氏也就是小门小户出来的没个见识。咱大哥是有文采，朝野上下也都知道咱大哥宽仁，真想要学大哥，就学了个样子。”

    朱橚自然有资格这么说，他的大哥到底是什么样的人，朱橚有话说。

    其他的几个哥哥哪个是省油的灯啊，但是在大哥面前乖巧无比，那是从小到大被教训的，大哥那才是真正的‘长兄如父’。更何况朱橚也知道，他的大哥天然就是一个皇帝的心性，所谓的儒雅、宽仁，那只是假象。

    朱允炆早些年的心思，吕氏早些年的想法，宗室上下都能看出来一些。甚至包括很多的文臣，也都觉得朱允炆挺好的，比起朱允煐这个不重视儒家、百般打压儒家的，朱允炆简直就是完美的，肯定更加符合儒家士子利益的皇子龙孙。

    朱允煐笑了笑没有说话，早些年可能还有些许紧迫感，那还是不懂事的时候。只是稍微长大一点点，朱允煐就没有将吕氏和朱允煐放在眼里，他们的那些小动作就当做了笑话。

    这也是朱允煐现在很大度的原因，对朱允炆和吕氏，也没有‘另眼相待’。

    “宗室子弟，都是有些想法。”朱允煐说道，“寻常人家为了争家产，兄弟翻脸也常见。秦王也好、晋王也好，五叔家的那些个事情，咱都知道。只是咱觉着啊，这苗头不好。”

    朱橚这时候显然是比较严肃的，看起来宗室子弟的那些小心思，让皇帝很是不高兴了。

    朱允煐继续说道，“咱大明，对宗室是优渥的。咱也知道撤藩之事，宗室理由也是有些不乐意。咱也是没办法，咱大明现在不用宗室坐镇地方收拢兵权。咱现在不撤藩，以后势必还是要撤，只怕那时候没有现如今这般平和了。”

    对于朱允煐的话，朱橚觉得还是有些道理的。

    当初他们几个就藩，为的就是从武勋手里收拢兵权，为的就是拱卫大明。

    只是遍观史书，藩王在外都是有些动乱的，这好像也是免不了的事情。哪怕大明朝的藩王，不像西汉时期的藩王军政一把抓，但是大明的藩王，到底也是有着一定的权力，皇帝比较警惕，这也是很正常的事情。

    至于说削藩，朱橚其实也不太乐意，只是也只能乖乖接受。

    哪怕他知道这是朱允煐这个皇帝的意思，而表面上这是洪武皇帝做主的。

    不要说在老朱面前不敢扎刺，就算是在英示皇帝跟前，朱橚等人也不敢多说什么，撤藩就撤藩。起码这个侄儿皇帝会给他们荣华富贵，宗室依然可以衣食无忧、地位显赫。

    说到底，还是皇帝的手腕太厉害，藩王在面对皇帝的时候根本没办法生出半点反抗的心思。

    朱允煐继续说道，“皇爷爷对待大明百姓，那叫一个宽厚。咱大明子民，手持《大诰》可减罪一等。皇爷爷这般，就是为了让百姓知法、让百官手法。虽有读书人说常有出于常律之外，或是严苛，只是这也是为了使人知所警惧，不敢轻易犯法。”

    《大诰》，这也算得上是大明朝的普法了，虽说也有不足之处，只是好歹也是一个进步。至于有人反对，大概也是因为他们觉得《大诰》触犯了他们的利益。

    朱允煐继续说道，，“《大诰》、《大明律》，也都用重典以新天下，故令行禁止，若风草然。蒙元法纪废弛，民间多有贪污腐败、豪强地主欺压百姓、地痞光棍为祸乡里，不说一扫而除，只是这些也好了太多。”

    朱允熥和朱橚安静的听着，有些事情他们可能知道一些，但是作为身份敏感的亲王。很多的事情他们未必知道的那么多，他们对于朝堂上的一些事情的了解，实际上还不如一些文武百官。

    朱允煐表情依然严肃，说道，“只是皇爷爷也怕刁民闹事，所以说多有规定。军民词讼务要自下而上陈告，敢有越诉紊乱者罪。若是诽谤、诬陷，更是要严惩不贷。”

    朱允熥和朱橚好像明白了，文武百官、百姓子民，他们受大明律的保护。只是这些个宗室，也是该被约束一番。虽说有宗人府管着，只是很多的事情也不能只是宗人府。

    说到底就是大明的宗室待遇太好了一些，以至于一些宗室子弟有恃无恐。

    如果只是像朱允熥这样的纨绔，其实也没有太大的问题，大明朝不需要每个宗室都英明贤良。不过也该限制一下宗室子弟，不该让他们去为非作歹。

    皇帝要开始较真的话，这些个宗室子弟的日子，可能就没有以前那么好过了。

