 “你——”黄陵天表情又惊又怒，顺势一变，一腿朝陈飞横扫而来。陈

    飞见状，冷哼一声，手臂格挡的一掌拍了出去。

    顿时，“咔嚓”一下，黄陵天的右腿腿骨瞬间断裂，巨大的力道，直接带着黄陵天飞了出去，然后重重的砸在地上。“

    黄长老！”胡师兄等人见状，不由得惊呼了出来，连忙朝黄陵天狂奔而去。

    周围的宾客们，则是愣了一下，才回过神来，一个个愕然无比，看向陈飞的目光带上了震惊之色。“

    怎么会，这陈飞竟然胜了？”

    “黄长老败了，而且两招就败下阵来，这不是真的吧？”“

    手掌被打穿了，腿都断了一条，还有什么不是真的。”

    “但，那毕竟是冰湖宗的长老，地级武者啊！怎么会——”…

    ……

    别说普通宾客，就算是三大家族和周家的人，此刻也是满目惊愕，完全没想到会是这个结果。刚

    才一个个兴奋无比的他们，此刻又连忙收敛神色，不敢显露自己的兴奋了。

    倒是孔伟在一旁微微仰着头，面带傲色，冷哼道：“我们灵龙的总教官，击败一个小小的宗门长老，有什么好惊讶的。”胡

    潇等弟子匆忙为黄陵天包扎好了伤口，想要将他扶起来。但

    此刻，陈飞踏步走了过来，双手背在身后，居高临下的冷冷看着黄陵天，“你不服气？”

    黄陵天没有说话，但眼中却明显带着不服之色。

    见状，陈飞不由得皱了皱眉，心中涌起一股怒意，冷喝道：“你敢不服？”黄

    陵天咬牙道：“你杀了我女儿，我不能杀了你为我女儿报仇，那是我技不如人，我认了。但要我服气，要我向你屈服，你休想！”

    陈飞闻言，面色一沉，厉喝道：“屈服？你以为自己是面对敌人的革命英雄吗？”“

    你女儿黄曦月，在灵鸟村设置法阵，导致村民误触受伤。然后为了封锁消息，她将村民击杀。前后导致两名村民死亡一人重伤，其中还包括一名十二岁的儿童。”“

    这样狠辣歹毒的行为，我杀了你女儿，那是为民除害！你有什么不服的，你凭什么不服？”

    陈飞此话一出，现场众人全都惊了，脸上的表情有些异样了。

    众人只是知道陈飞杀了黄陵天的女儿，想着黄陵天此刻来而女儿报仇，是天经地义的事情。却完全不知道，黄曦月竟然做出如何狠毒的事情来，顿时一个个低声议论了起来。

    黄陵天面色一沉，表情有些难看，随即咬牙道：“那是你的片面之言，是你故意污蔑我女儿的，你就是想要为自己开脱。”“

    片面之言？”陈飞冷哼一声，然后看向胡潇等人，出声道，“当时他们也在场，你让他们自己开口说，到底是怎样的情况？”顿

    时，众人的目光一下集中到了胡潇身上。

    “你说，当时到底发生了什么？我女儿是怎么死的？”黄陵天瞪向胡潇。

    陈飞的眼神也看了过来，虽然没有发话，但那恐怖的威压，却是十分明显。胡

    潇感到巨大的压力，已经入冬了，但额头的汗水，却涔涔而下，“我，我——”“

    说实情。”陈飞冷喝一声。胡

    潇心中啪嗒一下，好似什么断裂了，再也扛不住了，连忙开口，将事情的前因后果讲了出来，“当时的情况是……”

    众人听完之后，不由得倒吸了口凉气，看向黄陵天的目光，也变得有些异样了。黄

    曦月的歹毒，在胡潇详细的描述下，比刚才陈飞简单叙说的状况，还要恶劣。

    黄陵天扫了一眼众人的表情，面色有些难看，随即咬牙道：“就算如此，你也没权杀我女儿。这是我冰湖宗的事情，由我们自己来处理。”陈

    飞闻言，摇了摇头，眼中露出一抹冷意，寒声道：“本来，我多费如此口舌，是想看看，你这个做父亲的有没有一点悔意，会不会为自己女儿的行为来赎罪。”“

    但现在看来，你完全不知悔改，没有丝毫的愧疚。既然如此，那我没必要留你了。”说

    话间，陈飞眼中杀意凛然，一柄气剑在身前凝聚成形。黄

    陵天感受到陈飞的的杀意，不由得恐惧起来，急忙呼喊道：“你敢杀我？我是冰湖宗长老，我们冰湖宗是不会放过你的。”

    “一个小小的冰湖宗而已？我随手就能灭掉。”陈飞冷声不屑道，气剑长啸，就要凌空劈斩出来。此

    刻，不少人不禁闭上了眼睛，不敢看这一幕了。

    就在此时，一声长啸传来，“陈宗师，请手下留情。”

    伴随着声音，一名身穿长袍，留着长发的中年男子飘然而至。但

    和男子飘然的风格违和的是，此刻的男子，满脸着急之色，额头上沾染着汗水，显得十分急切。

    看到这男子，胡潇等弟子不由得惊呼了起来，“掌门，您，您怎么来了？”“

    掌门？冰湖宗的掌门许秋湖？”

    “徐掌门来了，事情又有变化了。”“

    或许，黄长老有救了。”

    “听说许掌门是地级中期境界的武者，实力很厉害的。”…

    ……议

    论声中，陈飞看向这男子，冷声道：“你是冰湖宗的掌门？你也要和我动手？”

    正当众人以为冲突一触即发的时候，接下来的一幕，却是他们万万没有想到的。

    许秋湖许掌门，听到陈飞的话之后，连忙摆手解释道：“不是的，绝对不是。就算给我一万个胆子，我也不敢和陈宗师您动手啊！”

    “那你现在是什么意思？”陈飞微微眯眼，看着许秋湖。

    许秋湖道：“黄曦月的事情，我已经了解了。的确是我们冰湖宗有错在先，她的确该杀。这件事，也是我宗门管教不严，我们回头一定好好改正，绝不再犯。”

    “当然，对于那两名村民的家人朋友，我们也绝对会进行补偿的。”

    黄陵天看到掌门如此模样，不由得皱眉，出声道：“许掌门，他杀了我女儿，还对我出手，你怎么——” 