
秦睿看着自己的父亲秦无袖，此刻正瞪着眼眸盯着他，似乎自己只要说错一句，就会被打死一样。

他想到自己娘亲白氏，大夫说胸骨断裂四根，内脏也有破碎几处，还有就是自己明明告诉他，自己要娶风云菱为妻，这个爹还色眯眯的，明显是自己想纳妾，这种人还是父亲吗？

“舅舅，我这就去叫风姑娘来，其实风姑娘是个好姑娘，人美又心地善良，舅舅可别为难他。”秦睿还是怕自己舅舅会伤害风云菱。

虽然讨厌父亲，但他是真心喜欢风云菱，想娶她为妻，相信只要娶了风云菱，那他一定能成为整个武都最让男人嫉妒的一个。

此刻的风云菱听了个大概，突然想到秦睿送她的发簪，立刻拿出来插在了头上，随即走了出去。

正好秦睿也往这边走，两人在路上相遇。

风云菱对着秦睿柔美一笑，让秦睿直接停下脚步傻眼了。

他觉得自己真的从来没见过这么美的姑娘，一见她，一颗心就不受控制地乱跳，再看她头上的发簪，顿时一张脸都激动得红了。

她戴上自己送的发簪，是不是说明她对自己也有意思呢？

秦睿顿时觉得有点飘飘然，自己父亲想跟他抢女人，也不看看他老成啥样了。

后院还那么多侍妾，风姑娘这种等级的美人如何能委屈她。

自己虽然有些女人，但都是侍妾都够不上的，毕竟他还没有正妻，外面玩儿也就是一些花楼姑娘。

“秦少爷。”风云菱甜甜地叫唤一声，“出什么事了？”风云菱故意朝那边看一眼。

秦睿只感觉自己浑身骨头都有点酥软，连忙笑脸道：“是我舅舅来了，和我爹争吵，我舅舅想见见你，不过你不用担心，有我在呢。”

“见我？”风云菱故意露出好奇之色。

“嗯，因为我娘的事情，我舅舅觉得是你引起的，所以想见见你。”秦睿一边说一边带路。

风云菱在后面挑眉道：“你娘的事情和我有什么关系？我可没打她哦。”

“自然和你没关系，是我爹实在太过分了，好歹都这么多年夫妻，居然为了韩莲儿对我娘下这么重的手。”秦睿内心气恼道。

风云菱耸耸肩不再说话，反正她得演好这场戏。

一进去后院，里面秦无袖和白家主之间的对骂还没结束，只是都是一些没营养的咒骂。

“舅舅，我把风姑娘带来了。”秦睿进去后大声说道，声音里居然还有一丝喜悦之色。

白家主立刻转过身来，当看到一身白裙飘然的风云菱时，也是瞬间愣住了。

“舅舅，这位就是风云菱姑娘，睿儿想娶她为妻。”秦睿再次说出了自己的想法，如此一来，他觉得舅舅应该会帮他的，因为现在情敌是他爹。

白家主回过神来，顿时有点微微尴尬，但风云菱知道这中年男子倒不是好色之徒，没有那种好色之徒一见她的色色的眸光，只是一瞬间的惊艳而已。

“白家主好，在下风云菱，是来秦府看望韩莲儿姑娘的，不知道白家主找小女子是为何呢？”风云菱很是风淡云轻地问道，随即目光瞥了秦无袖一眼。

秦无袖本来和白家主争得面红耳赤的，现在调整一下，看到风云菱看过来，立刻也露出一抹稳重的笑容。

只是那笑容里总带着一丝色彩。

“原来就是你这个女人，让秦无袖居然敢把我妹妹打成那样，还想打死了娶你做秦府当家主母不成？不过看你姿色，确实上等，怪不得睿儿这傻小子也会喜欢你。

两父子居然为了同一个女子，反目成仇，风姑娘，你本事不小啊。”白家主一句话让风云菱瞬间高看他几分。

毕竟白家主不像秦无袖这个秦家主那么脑残。

“呵呵，白家主，你这话说的，云菱哪里有这种本事啊，云菱只是一介女流之辈，哪里能参与你们男人的事情，我再说一次，我只是来看韩莲儿的，其他都与我无关，白家主要找出气筒，可别找我哦。”

风云菱这话直白到白家主都震住了，这姑娘脑子有毛病吧？有这么对他说话的吗？

肆无忌惮，随心所欲，和她那张妖魅倾城的脸可完全不和谐啊。

“秦家主，秦少爷，你们不会因为我反目成仇吧，我第一天来而已，要是这么冤枉我，我还不如现在就走了。”风云菱露出委屈之色，看看两父子。

秦无袖顿时一急道：“风姑娘且慢，这事跟你无关，就算没有你，老夫对白氏也是情分已尽，至于睿儿，他是我儿子，我们更不可能反目成仇，白家主给他妹妹出气，我理解，还请风姑娘不要听信他的胡话，秦府欢迎风姑娘永远住下来。”

“对对对，风姑娘，我爹一定会答应把你许配给我的，你以后就可以在秦府永远住下来，还能和韩姨娘成为好友。”秦睿连忙道，似乎已经忘记自己那可怜的娘亲了。

“混账！”白家主被气得浑身发抖，这两父子看着风云菱的目光他就知道此女就是妖精，把两父子的魂都给勾住了。

这种话居然也敢大言不惭地说出来，简直丢光男人的脸。

秦家父子转头看向被气得一张老脸都扭曲的白家主，似乎才意识到自己的话在这种事情说有点过分了。

白家主可是为了白氏来出头的，现在两父子都帮着风云菱，这是赤裸裸打白家的脸啊，秦无袖最多就是负心狼，但秦睿这个儿子如此对自己娘亲，那就是违背了孝道，以后出去可是会被看不起的。

“你们……我看你们已经被此女迷了心智，只有杀了她，才能让你们两父子脑袋清醒过来！”白家主顿时手中出现长剑，对着风云菱就冲了过来。

风云菱眼睛猛地一眯，这白家主倒是果决啊。

而且他实力风云菱是看不出来，也就是说肯定高于风云菱，风云菱只能快速往秦无袖身后躲，毕竟秦无袖比秦睿实力要高多了。

“白洋舟，这是我们秦府的事，你管得也太多了！”秦无袖果然手中也出现长剑，直接对着白家主刺过来的长剑就迎了上去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850781"  chaptername="你管太多了">加入书签</a>
</div>
