    鼠头雕像只感觉自己的体内法力混乱无比。

    那些阴火朝着攀上它的身体，深入它的骨髓里面，灼烧着它的灵魂。

    而且还有一个更加严重的事情，那就是，它的土遁神行术竟然在这片区域的笼罩之下无效了。

    “可恶的人类！”

    鼠头雕像猛地横扫大锤，借着大锤的惯性，带动自己的身体向着前方不断旋转。

    李亦书的额头上三个花纹浮现。

    大锤很快就来到了他的眼前。

    李亦书抬手，手指收拢握紧。

    突！突！突！突！突！

    五指收拢之间，一道又一道的土墙接连冒出，阻挡着大锤的攻势。

    “烈火。”

    李亦书抬起另一只手，只见空中，出现了一团大火球，猛地向着鼠头雕像砸下。

    鼠头雕像见状，收势停下脚步，躲开火球的攻击。

    但火球却在准备砸到地上的时候，一道旋风将它托住，火焰跟着旋风旋转，四散开来，灼烧着地面。

    阴火明火同时灼烧，雕像石块越发发白。

    这样下去不是个办法！

    得先离开对方展开的阴火领域！

    鼠头雕像打定主意，挥锤飞遁。

    “拦了我就想走？”

    李亦书再度抬手，在鼠首神像的前方，有着一面三米厚十米高的土墙挡住了对方的去路。

    另一只手则是虚空一握。

    “焚烧！”

    地面上，明火跃动，感觉到法力在某处制造了一个点，纷纷离地而去。

    鼠头雕像中，无数的火苗四面八方，附着而来。

    没有丝毫可以躲闪的点。

    火焰，直接将其给吞没！

    火属性虽然无法克制土属性和阴属性，但是那也得看双方的实力差距大不大！

    小妲己那五星超模的法术潜力，本来就足以弥补属性上的差距。

    更不用说还有三星会心一击技能能够忽略一定的法术防御，二星魔之心还能够提升法术伤害。再加上刚刚学会的三星法术蔓延可以增加持续伤害等强力buff……

    只是短短的十秒时间！

    鼠头雕像的身体就在空中慢慢变得僵硬起来！

    随后，它的躯体开始出现一道道裂痕，如同蛛网般四散而开！

    最后，整个躯体碎裂，砸在地上化为碎灰！

    在它成灰的那一刻，数百颗黑紫色的珠子散落一地！

    【击杀鼠首神像】

    【获得阴元素能量*100】

    【获得土元素能量*100】

    【获得‘魂珠’*299】

    【获得‘香火珠’*1】

    【获得制造图纸‘极品的双手锤’*1】

    【获得经验值提升】

    这奖励，直接就是一次大爆发！

    这还只是这个秘境里面十多只神像的其中一只的奖励！

    单个看好像奖励不太丰厚，但是数量多了后，相当于是多杀了两天的怪物，只是没有相应这么多怪物的经验值罢了。

    李亦书等对方的尸体和武器渐渐消散了，就上前将那些珠子给收起来。

    近三百个黑紫色的珠子，还有一颗是白白净净的，里面像是有烟雾的珠子。

    【魂珠：藏纳怪物掉落物品的珠子，奖励根据曾经被击杀的怪物品质、数量而定】

    【香火珠：内有蕴含一缕神性香火，可为具有神性的物品、活物增加微弱神性】

    “魂珠……开一颗就相当于是获得了数量不明的怪物掉落物品奖励？小宝箱？”

    “要是有经验值就更好了。”

    李亦书试着打开了一颗。

    背包里面立刻出现了百来份的木材、石材，还有两百多份的元素能量，一颗阴元素结晶碎片，以及皮毛，材料若干。

    这些奖励，大概就相当于是击杀了二十来只，20级二星品质的怪物的掉落奖励。

    一颗如此，那么自己有近三百颗，这数量，很可观。

    要是运气逆天一些，能够掉落三种魂核之一那就是血赚！

    “香火珠，给具有神性的增加微弱神性，那自己身上的，目前也只有小呆是可以用的。”

    李亦书将香火珠收好，打算回头留给小呆当零食吃。

    最后那个则是三星级别的极品双手大锤的制造图纸，算是一份额外的收入。

    就是有点可惜的是，用大锤子当武器的人并不多。

    而且在这里游戏这里，当前阶段，大多数的御兽师甚至都只会躲在后面，不出手，就让宠物上。

    甚至是那些排行榜前列的玩家，也没有几个是和宠物一起作战的，都是当个辅助打手的多。

    毕竟合体后虽然能够继承宠物的全部属性和技能，但是宠物有基本的战斗技巧，生活在现代社会上的人却是没有这些优势。

    在如今这个社会上，健身的人都少，更别说会战斗技巧了。

    就连李亦书，要不是有过两年当兵的经历，和宠物比较强，加上外挂，恐怕都是和那些玩家一样，当个辅助打手。

    李亦书目前暂时没有碰到能够和他过手的敌人，虽然知道自己优势，但他可不会就盲目自大起来。

    到了后期宠物多起来后，战场之上瞬息多变，稍不注意可能就得丢命。

    养成自大的性格，那无异于是慢性自杀。

    收拾好战利品后，李亦书继续往地图上的神庙位置飞去。

    途中，王一北打来了视频通话。

    ……

    这一次接通的人数，比先前多了不少。

    不仅有联盟攻略团的那二十人全在，还有李亦书这边的那位学生。

    许茉微至今没有联系上，不过王一北他们的工会都传达了消息，开始沿路搜寻了。

    王一北那边有几位玩家的宠物，都是搜索、探秘的好手，相信在他们的帮助下，很快就会有消息传来。

    视频接通后，王一北背对着屏幕，四十五度仰头，手中还捏着一枚黑紫色的珠子，对着阳光装模作样观察起来。

    周凯见状，啪的一下捂住了脸，然后将麦给闭了。

    果然，下一秒，就有工会的人问了，“老大，这是什么东西？”

    王一北回头，对着提问者赞赏地点了点头：“这是NPC给我的宝物。”

    其实拿到手后，王一北就知道这个魂珠是啥玩意了。

    奖励虽然谈不上多么丰厚，但是这玩意稀有啊！

    NPC奖励的一小步，那就是游戏福利升级的一大步！

    王一北接连跟着嘚瑟了几句，见视频里面的老李头没有搭话和对自己露出了羡慕的眼神，忍不住道：“老李啊，你们裁决商会资源那么雄厚丰富，有没有见过这种宝贝？”

    这话乍一听还以为是对方在夸奖。

    王一北说这话的语气也十分的客气。

    但其实裁决商会里面卖什么东西，他基本都清楚！

    天天没事就刷一刷，想看看老李头到底发展到了什么地步了。

    这东西他可以百分百肯定，裁决商会是绝对没有的卖的！

    王一北用期待的目光紧盯着李亦书的画面，就希望能从对方的嘴巴里面听到‘不知道’、‘没有’、‘这是啥’这些字眼，然后满足一下自己那已经被打击的破破烂烂的虚荣心。

    “你说这个？”

    李亦书正在赶路呢，听到王一北的话后，随后就掏出了几枚拿在手心。

    王一北笑容顿时就僵住了：“哈，老李，你的运气也不错哈，嗯……”

    李亦书点了点头：“杀个怪给了我几百颗。”

    王一北嘴角抽搐，就连魂珠掉落在了地上都没有发现。

    周凯见状，叹息一声。

    然后将麦重新打开，转移话题：“一北，你发现这个世界里面有NPC了？”

    说起这个王一北就有精神了哈，他直接就是原地复活！

    然后眉飞色舞道：“那可不，这是一个大发现啊！”

    “那NPC问了我一个旷古难题！”

    “不过就这种问题，在我这么聪明绝顶的人面前，根本就算不上什么难题！”

    “我轻易而举就将它的问题给解答出来了，然后它就——”

    这时，李亦书诧异道：“它是不是问你，它像不像人？”

    话音刚落，王一北那边的视频好像卡了。

    人一动不动。

    过了好一会儿，他才喃喃道：“你，你怎么知道？”

    李亦书了然点头：“我刚刚说杀的那个怪就是它。”

    就说刚刚碰到的那个鼠首神像怎么会那么暴躁呢，原来是之前碰到王一北了。

    看他手上的那枚珠子，应该是同一个。

    王一北此时，也和雕像一样，嘴唇哝哝半天也没有发出一点声音来。

    周凯则是听闻后，嗅到了一丝不一样的味道。

    好基友说是NPC，而李亦书则是说是一只怪物，还会问答……

    周凯拧眉道：“一北，你说的那个NPC，该不会是神像吧？”

    王一北听到熟悉的声音，轻轻点头：“啊。”

    周凯对此感到无语，再看向李亦书：“李老大，那个神像大概是什么实力？”

    李亦书道：“也就比炽火林的BOSS强那么一点点。”

    炽火女王也是一只三星级别的怪物。

    不过炽火女王胜在会玩召唤技能，玩群殴战斗。

    而鼠首神像，拥有阴属性，而且自身等级也比炽火女王高了一些。

    而要是鼠首神像和炽火女王碰到了，玩单挑的，李亦书觉得鼠首神像能吊打两个炽火女王差不多。

    而王一北听到李亦书的话后，才反应过来，再想想刚刚自己那副作死的样子，顿时吓得一激灵。

    那个‘NPC’原来是怪物？？？

    而且比第十层里面的炽火女王还牛逼？？？

    要知道虽然过去了这么多天，但是爬塔进度排行榜上面，依然还是除了李亦书打通了第十层外，其他玩家没有一个打通第十层的！

    原因之一，就是因为这个炽火女王实在是太难杀了！

    而自己刚刚，居然还敢在一个比炽火女王还强大的怪物面前和它聊天。

    这，这是在鬼门关溜达了一圈啊！

    王一北冷汗津津。

    周凯也是一阵后怕。

    李亦书见状，又添了一把火：“那样的怪物不是只有一只，应该还有十多只。”

    视频对面的众人，听到李亦书所说，不禁打了个寒颤。

    这个地图，果然没有那么的简单。

    这个时候，视频上有个人忽然露出了惊喜的表情，对着视频聊天说道：“各位老大，许小姐找到了！”

    一直沉默的学生立马道：“老师她，她没事吧？”

    那个说发现许茉微的人还没说完，许茉微就加入了视频聊天。

    此刻的她脸色还是有些苍白，一副虚弱的样子。

    不过整体而言，没有什么大碍。

    许茉微接通视频后，定定的看了李亦书好几眼，随后才勉强露出了笑容，再看到这次进入秘境后仅存的那位学生，神色再度变得哀伤了几分。

    不过很快她就收拢了情绪：“我碰到周扬了，他的身边还有一个人，十分强大。”

    李亦书微微点头。

    联盟攻略团早先在跟自己说秘境消息的时候，就提到过有那边的人也意外进入过秘境了，所以，也不难猜出，那边的人也大概琢磨出来如何进来秘境了。

    李亦书见到许茉微还算是没怎么危险的样子，说道：“你还差多少的击杀数量，待会你和周凯他们先汇合，注意，早点击杀满一百只怪物，然后获得出去的资格。”

    杀人虽然只需要三个，速度更快，但是现在秘境里面，多是自己人，自然是杀怪比较好。

    击杀满额，然后可以获得离开秘境位面资格的事情，之前他也在视频里面和周凯等人提过了。

    许茉微倒是微微一愣：“击杀数量？”

    李亦书好奇：“你进来后，没杀过怪吗？”

    许茉微更加疑惑乐：“我杀过两个，不过那个时候天是黑的，还有好大的雨，没看清楚到底是什么东西。”

    李亦书闻言，眉头微蹙。

    缝合之躯和怅魂，不算在击杀数量之内？

    之前他准备转化的时候，两只死亡数量确实没有增加，但李亦书当时还以为那是因为它们的死是由于阴雨离开，所以没有算在了自己的头上。

    可是现在看来，阴雨来临时候的怪物确实是不算在击杀数之内的……

    那如果又到了下雨的时候，该如何离开这个世界？

    阴雨之下，正常怪物直接就消失了。

    那倒时候剩下的离开方式，就只剩下了……杀人？

    想到这里，李亦书的脸色变得凝重起来：“王一北，周凯，你们手里面有买了元素炸弹吧？”

    两人见到李亦书的严肃表情后，也意识到事情产生了变化，连忙点头。

    元素炸弹现在卖的畅销，虽然大头在裁决商会自己的仓库里面，但不少人都买到了，手上多多少少都会准备一些，以备不时之需，而关系较好的联盟攻略团更是买了不少。

    李亦书继续道：“待会你们所有人集合在一起，用元素炸弹早点凑齐100个击杀目标！”

    等吩咐完，许茉微担忧道：“那你怎么办……？”

    李亦书摇头：“你们弄完先走，我还有一点事情需要确认一下。”

    他的击杀数量早就已经足够了。

    等到阴雨来临之前，还没有完全将秘境屏蔽掉的时候，直接离开这里不就行了。

    现在他关心的，只有神庙。

    在神庙里面，鼠首神像那样实力的怪物，好像，就只是小弟级别的啊！

    那个供台之上有一尊神像，那才是真正的boss！

    【击杀鸡首神像】

    【获得阴元素能量*100】

    【获得火元素能量*100】

    【获得‘魂珠’*300】

    【获得‘香火珠’*1】

    【获得制造图纸‘极品的布甲’*1】

    【获得经验值提升】

    【……】

    【击杀蛇首神像】

    【获得阴元素能量*100】

    【获得水元素能量*100】

    【获得‘魂珠’*300】

    【获得‘香火珠’*1】

    【获得制造图纸‘极品的冰箱’*1】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物‘帝王骷髅’提升到了26级】

    天色渐渐暗了下来。

    山丘接近中部，战斗的余波刚刚平息。

    李亦书将战利品一一收好，叉腰看着渐渐消失的两具神像的尸体。

    “老鼠和鸡为我像不像人也就算了，你一个蛇扭来扭去的在这跟我凑什么热闹……”

    “十二生肖是吧？”

    “很好，这倒是帮我明确了到底有着几个神像。”

    李亦书现在严重怀疑，所谓的神像接受指导的事情，确定是和女帝一个位面的人搞的事情了。

    这见面就问像不像人的，还以为自己是妖精修炼到一定程度要化形呢？

    还有这个十二生肖也是。

    李亦书借助动能装置，小跳三十米。

    再往远处眺望一番，距离神庙的位置已经不远了。

    果然，当他再向前走了两千米不到的距离后。

    李亦书已经再度站在了山洞的门口。

    不过这里比起炽火林小位面的神庙，这里的神庙显得更加有生气了不少。

    石板由于长久被雨水冲刷，显得干净整洁。

    两边的方形灯柱，上面盖着的怪物模样也是清晰了不少。

    看样子，应该是类似于青蛙的生物。

    方形灯柱的中间，有着点点的绿色幽火在持续燃烧着。

    不知道是不是自己的错觉，李亦书总感觉那火焰之中，似乎有什么东西在打量着自己。

    那种诡异的窥视感，让人像是被冷血动物舔了后腰一样的不舒服。

    神庙内不确定有多少的神像没有外出。

    那只之前用阴火珠当眼睛的主神像，不知道也是否在这里。

    还是小心为上。

    李亦书对着小妲己使了个眼神。

    小妲己踩着空气，来到了他的肩膀上。

    同时小呆也是抱住了李亦书的大腿，进入了合体模式。

    如今的小呆已经来到了三星品质，合体后化作的骨质盔甲，线条更加地流畅了，同时，那盔甲的白玉表面上，也有着点点的红色阴火在飘荡。

    做好准备，李亦书踏步往前。

    正打算进去一探究竟的时候。

    这一步刚刚踏出去——天昏地暗！

    时间仿佛从傍晚，瞬间挪到了深夜时分。

    天空，在这一瞬间就彻底黑暗了下来。

    空中黑云滚滚，有点点阴雨落下！

    李亦书眉头紧锁，望着天空。

    “喂喂。”

    “这个时间点，巧合的太过分了啊！”

    按照他之前的猜测，控制阴雨的势力，应该是和秘境的实力不太对付才对。

    但是现在，这简直就是把‘我帮你打掩护’这几个字公然的打在了空中一样，并且还开了炫彩气色弹幕疯狂闪烁的那种。

    李亦书一时之间也不知道这两个家伙，到底是合作了，还是……

    他意味深长地看了眼神庙里的山洞后，选择了传送出去。

    现在这一场阴雨才刚刚开始下，等到大雨真的完全落下之后，秘境就会被彻底屏蔽了，到时候想走人，就只能是杀人了。

    “看你你还没有做好和我打照面的准备啊。”

    “可以，那等我回去好好休整一番后再来见你。”

    李亦书脸色淡然，对着山洞轻声说道。

    小呆进化后的技能，和小妲己全三星的技能，商会在这几天里面，已经收集的差不多了。

    等自己再过两天后再进来，到时候，后悔的人绝对不会是自己。

    李亦书眯眼瞥了眼天空。

    “传送。”

    ……

    “他……他走了？”

    李亦书的身影，在原地消失后。

    神庙洞口的某一处阴暗角落，周扬狠狠地松了一口气。

    这时候他回过神来，才发现自己的后背已经被冷汗浸透。

    原先昨晚就已经淋湿的衣服，再加上现在，更是黏糊糊的沾在了身上，和胶皮一样难以分开，难受极了。

    而双腿上传来的阵阵刺痛，则是让他满脸怨恨。

    他的两条腿，一条是被李亦书炸掉的，一条是昨晚大雨的时候不知道被哪个疯子给趁黑切掉的。

    想当初的他，也是一个叱咤初始副本，在楼兰荒漠也能算得上是顶级强者的人物，可这才过了几天，他就已经变成了一个双腿全无的残疾人。

    就连自己的合作人王不知，见到他这一副落魄模样，还有听到了李亦书和联盟攻略团的人来了后，也丢弃了他，自己离开了、

    “李亦书！”

    “王不知！”

    “还有昨晚偷袭我的那个家伙！”

    周扬咬牙，从牙缝里面挤出了两个名字，内心深处用最脏的话语不断诅咒着两人。

    但是当他骂完以后，随之而来的是深深地无力感。

    现在，失去了双腿的他，也就只能指挥着自己的两只宠物压压中低层的玩家。

    面对那些排名前列的玩家，比如说王不知，还有榜首的李亦书，自己就跟个蝼蚁差不多了。

    否则，刚刚他也不会只是躲在了暗处瑟瑟发抖，还尿了裤子。

    最后更是为李亦书的突然离去，庆幸不已。

    “只是，为什么这么突然……”

    周扬躲躲逃逃了一个白天，并不清楚外面到底发生了什么。

    但是他想到，能让李亦书都离开的，肯定是有着让对方都忌惮的原因。

    想到这里，周扬的心里面也是开始害怕。

    也不知道是心理作用，还是真实如此。

    周扬开始觉得山洞里面，似乎有着眼睛在窥视自己！

    而且，不只有一双！

    他内心催促着自己赶紧离开，但是又害怕外面现在的环境，阴雨滂沱，那些骇人的怪物又出来了。

    他一个双腿残废的，能够跑到哪里去？

    正踟蹰着。

    突然！

    在神庙的内部亮起了幽幽赤火！

    做鬼也是有着等级区分的。

    周扬想起了前世的怪物，能够达到红色的都不简单！

    不行，得走！

    离开这里！

    可就在这个时候，里面有一道诱惑心灵的声音叫住了他！

    “你失去的那些东西，你难道不想亲自动手拿回来吗？”

    这一声，叫住了周扬！

    哪怕直觉告诉他，他和小说中的那些和魔鬼做交易的蠢蛋无疑。

    但是万事都是经历过才知道，走到了那一步，有些事情的发生是必然的。

    哪怕是蠢！

    哪怕是坏！

    哪怕只是个万一！

    哪怕可能如同英雄传记，网络小说中的配角那般，结局灰飞烟灭！

    哪怕有一万个哪怕！

    都抵不过心中两个字：不服！

    我失去的那些东西，我就得一件件拿回来！

    哪怕我真的已经拿不回来！

    我也要那些让我失去东西的人体验和我一样的滋味！

    让他们也失去一些东西！

    周扬的脸上万般情绪变化，终究是定成了狰狞模样！

    他的双手扣着神庙里面的地砖，脸上充满了屈辱之色，但又十分坚定地往里面爬去！

    在黑暗中爬行了百米后。

    最终，眼前近万道红光骤然亮起！

    ……

    另一边，李亦书已经回到了家园里面。

    刚好时间也已经到了每日进度排行榜刷新时间。

    他的名字不出意外的继续挂在第一名，18层。

    但是下面倒是出现了一些变化。

    端木明月居然通关到了第十一层了。

    “看来，没有展示出来的那一只主宠，应该已经升级到了三星品质了。”

    李亦书看了一眼后就关掉了。

    按照之前自己的推断，修罗试炼地对应的是第十层炽火林。

    修罗试炼地还没有彻底解决之前，他暂时没有打算继续向上刷塔。

    10层往上的怪物等级已经是平均24了，偶尔还有一些boss居然有着三星的品质。

    以端木明月的实力，估计还要有几天才能够追上自己的进度。

    “修罗试炼地……”

    “畜生，神像……”

    李亦书若有所思。

    等他回到了庭院，绿植都已经有他这么高了。

    而甜杆小树林里面，小麋鹿正藏在里面拿着细长的叶子遮住自己的脸庞，偶尔拉下来偷看李亦书一眼。

    李亦书哭笑不得，不过小麋鹿敢主动偷看他，看来是上次给它临时搭的小窝博取了不少的好感。

    再养一段时间，估计小麋鹿就敢搬到房子里面住了。

    “普通的那些绿植已经不够看了。”

    “土壤二星品质，倒是还能够用上一段时间。”

    李亦书估摸着明天就能够收割一茬作物，等回头再到商会里面挑几个稀有级别的植物过来种种。

    稀有级别的植物提供的食物、材料，更具风味。

    回到家里简单的洗漱一番后，李亦书换了一身干净的衣服，就传送到了公共贸易市场。

    他的人和联盟攻略团的人，不计代价地用元素炸弹轰炸怪物，积攒怪物死亡数量，早早地就传送出来了。

    如今都在自己的商会总部等候多时了。

    ……

    李亦书换了一身居家的便服，黑色T桖和休闲裤，坐在了主位上。

    许茉微和黄平平他们坐在了左侧，联盟攻略团的王一北和周凯则是坐在了右侧。

    许茉微是最先进入的秘境，便将自己的经历缓缓道来，特别是说到了四个学生被杀的事情，更是双拳紧握，显然内心没有表面上那么平静。

    众人看向李亦书。

    周扬击杀学生，不管是顺手而为，还是有着其他的目的，这都是想和李亦书开战，不死不休的信号。

    李亦书沉吟片刻，问道：“他身边的那个人你看清楚了吗？”

    许茉微摇了摇头，黑夜里面，大雨滂沱，刺杀根本看不到什么景色，她还是用的黑面蜘蛛的天赋热成像才能看到有人在前面，才能够刺杀成功的。

    这个时候，周凯说道：“那个人既然能够一击重伤许小姐，说明实力排在了前列，从我这边的时间来看，应该是王不知了。”

    周凯身为一个公会的副会长，在会长不靠谱的情况下，他负责观测的事情比较多。

    对于那些排名前列的人更是关注。

    昨晚察觉出秘境的消息后，他们就已经问出秘境的事情朱云雷等人也知道了。

    他们自然也反利用线人和朱云雷等人联系过，朱云雷当时倒是能够联系上，但是王不知却是和其他人一样失联了。

    这和许茉微提供的信息相互验证，基本可以确定对方是王不知。

    李亦书闻言点点头：“既然如此，那就把朱云雷、王不知和周扬的势力信息都给整理出来，下次再进秘境的时候，他们就不用再出来了。”

    众人闻言，心中微微一惊。

    这是要牵连到死啊！

    朱云雷和王不知的商会在前些天彻底完蛋了，而生存模式这边的个人势力也大幅度减弱了不少。

    原本成百上千人的一个大工会，经历了一次战斗变革后，死的死，伤的伤，退的退，如今两家工会加起来的人数，才堪堪过百人。

    不过再想想，这群人在经过上次的事情还依然战队在朱云雷等人身边，也算得上是亲信了。

    话题渐渐聊到了秘境里面，王一北和周凯的话便多了起来。

    “现在秘境的信息基本都传播开了，预计明天会有上千人会抵达第十层炽火林，他们进入秘境的可能性会很高。”

    “但是从现有的信息上来看，这个秘境恐怕迟早会成为一个绞肉机的存在。”

    王一北还是有点专业性的，几句话就点出了关键问题。

    修罗试炼地目前最大的问题，无异于就是那个传送机制。

    要么是需要击杀够足够数量的怪物，要么就是去击杀足够数量的人。

    但是怪物终究是有限的，一下子涌入上千人的话，不用太长时间，一两天就够了，到时候就会出现僧多肉少的情况。

    到那个时候，再想要传送出来，可想而知，那些玩家们都会将自己的屠刀放在了同类身上。

    更何况，那里面还有着神秘莫测的阴雨环境。

    只要阴雨出现了，秘境就会提前变成了一处绞肉机战场。

    到时候的生存几率有多少？

    四分之一？

    还是十分之一？

    难以想象！

    周凯叹息道：“我刚刚去论坛那里发帖了，将秘境的大致情况说了一下，不过恐怕不会起什么作用。”

    人都是有侥幸心理的，更何况秘境里面的奖励那么诱人。

    万一没下阴雨呢？

    万一活着的是我呢？

    只要是能够活下来，那就是比正常爬塔高出了不知道多少倍的利润！

    周凯这边说的风轻云淡，其实论坛那里早就已经骂开了。

    无非就是说他们联盟攻略团是想着吓走其他玩家，独占秘境奖励，危言耸听。

    李亦书摇了摇头：“不管他们，反正到时候后悔的又不是我们，好言难劝该死的鬼。”

    这些人，懒得管他们。

    李亦书最后定调：“我们之中，大多数人的实力还不太行，下一次的秘境，我和老王一起去就行了。”

    许茉微的伤势还没有完全好。

    周凯的实力还可以，但是和排名前列的人还是有着一些微弱的差距。

    修罗试炼地，那就是一个修罗决斗场，没必要进去里面白白送命。

    再说了，哪怕是进去了，最大的好处谁能够争得过自家老大？

    还不如好好爬塔练级去。

    ……

    会议解散后，联盟攻略团的人回去。

    李亦书安慰了许茉微几句：“看来你有暗杀的天赋，回头阴影皮甲洗好了你拿着。”

    李亦书刚刚爆出了一个极品级别的布甲制造图纸，搭配上炽火女王爆出来的材料火炽网，阴影皮甲也是时候该淘汰了。

    虽然说稀有级别的皮甲，在如今的市场上作为一种高档货有着一定的流动，但是阴影皮甲的制作材料珍贵，比普通的稀有皮甲还是强上不少的，而且这装备还十分适合刺客类玩家。

    也不是白送，就算许茉微作为工会元老，也还是需要用工会分红来换了。

    当然了，内部有一定的折扣价。

    回头等她不用了，再传承给下面的人就是。

    随后李亦书挑选了一些稀有级别的植物种子：【稀有甜杆】、【稀有酱树】、【稀有稻米】、【稀有麦苗】。

    穿越到这里已经有些时间了，生活要逐渐改善嘛。

    最后，也是最关键的——老黄抱着一堆锦盒进来。

    “一共九枚传承魂核。”

    “都是按照老大的要求收购的，三星级别的品质！”

    “还有两颗重复的在商会库房，老大需要随时可以来拿。”

    如今已经是进入了噩梦之森的第五天，三星级别的传承魂核虽然珍贵，但也不是没有出现过，毕竟玩家人数上千万了。

    上千万的玩家中，偶尔有千分之一的人出现了一些奇遇那都是万人了。

    毕竟每个人的副本都是单独副本，大致相同，但是细节处又不完全一样。

    有些人的运气好，找到了白银级宝箱，或者是找到了什么藏宝地点也不是稀奇的事。

    选择生存模式的玩家，有着三百多万，时间长了，累积下来，市面上就有着那么十多二十枚的三星传承魂核在流动。

    而这些魂核，基本上都进入了裁决商会的口袋里。

    原因还用想吗？有钱就是任性！

    对于那些普通玩家而言，单颗二星传承魂核的20%加成，和单颗三星魂核30%的加成，对于他们的提升，还不如换四五个二星传承魂核的。

    该技能运气好的话，传承的时候会留下三两个二星级别的技能，那可比单个三星级别的提升还要大上不少。

    这是普通玩家的追求，高端的玩家自然会追求全三星阵容。

    但是他们没有李亦书的裁决商会那么有钱。

    而且，传承替换技能卡组，风险也是很大的。

    结果就是，李亦书几乎垄断了三星传承技能！

    “行。”

    “和辛来说一声，今晚不接客。”

    今晚的时间是属于小妲己和小呆的。

    全三星技能阵容，走起！

    ……

    传承技能对于别人来说是一个技术活，但是对于李亦书来说，这只是磨时间罢了。

    等到合适的时间，创造宠物合适的状态等等。

    小妲己和小呆两个小家伙，加起来一共有着9个技能要替换，折腾一晚上是很正常的事情。

    而且除了改技能，新的极品布甲，冰箱制造，都是需要花费时间的。

    李亦书这一觉，直接睡到了大中午。

    刚刚起来，就看到小呆跪坐在床边。

    而它的脑袋上还顶着红色的‘！’，不停地闪烁着。

    “啥？”

    李亦书有些迷糊。

    小呆攥着手，脑袋上的图案再次发生变化。

    一会是个‘0’形。

    一会又变成了‘II’形。

    李亦书摸着下巴想了一会儿，想起来了。

    随后他从背包里面掏出了三枚香火珠来：“想吃这个？”

    小呆看见香火珠终于点头，脑门上浮现：^_^

    构成很简单，但是看得出来很开心。

    李亦书摸了摸小呆光滑的头盖骨：“也是时候吃饭了，待会给你准备两根骨头消化消化。”

    小妲己从宠物训练室里面飘出来，尾巴掩着嘴巴打着哈欠。

