    许不令单手持刀，左手双指夹住了剑尖，看着眼前的剑客。

    他学这一剑‘撼山’，是因为老司徒说，世上有能破连环刀的人。

    这一剑，原本是给贾公公、厉寒生、左清秋准备的杀手锏，杀朴狄，其实没必要用这招。

    但都是剑客，特别是出类拔萃的剑客，都讲究一个‘干净利落’。

    遇上值得的对手，若不痛痛快快一展所学，既不尊重对手，也不尊重自己这身武艺。

    毕竟能让许不令全力以赴的对手，实在太少了。大玥已经快死绝了，今后还有没有，都是个未知数，杀一个少一个。

    许不令从朴狄头顶上收回长刀，倒持在手中，眼神平淡：

    “身手不错，荒废太久，可惜了。”

    朴狄胸口在淌血，却好似没有半点感觉，把剑收回了剑鞘，看着许不令的刀：

    “好剑法，这是撼山？”

    许不令点了点头：“你是朴狄吧？南越能把剑用这么好的，好像就二十年前的南越剑魁了，我在说书先生口中听说过，还以为你早就死了。当年好歹也是年轻一辈的天纵奇才，怎么混成这模样？”

    朴狄提着剑，看了看胸口的刀伤，必死无疑。他沉默了下，轻声一叹：

    “喝酒吗？”

    许不令把醉竹刀收回了背后的刀鞘，转身走向贵妃街。

    朴狄摘掉了脸上的面巾，擦去了脸上的雨水，又把散乱的花白头发绑了起来。

    贵妃街距离城墙边不算远，两人无声走过小巷，直至来到了老酒馆的后门。

    朴狄解开蓑衣挂在墙边，打开了后门，两个人进入其中，身后留下一串血迹。

    烛火亮起，二十年未曾变过的老酒馆内，稍微明亮了几分。大门紧闭，依稀还能听到对面府邸的嘈杂声。

    许不令在酒桌旁坐下，解开面巾，擦去了脸上的雨水。

    朴狄又恢复了二十年来店小二的模样，再无半点气势，在炉子上温了壶酒后，端着来到酒桌对面坐下，给自己倒了一碗，又给许不令倒了一碗，拿起了一饮而尽。

    许不令未曾言语，喝了口酒后，平淡看着朴狄。

    一碗酒下肚，朴狄脸上多了几分血色，看着烛火良久，才轻声道：

    “二十多年前，我在南越江湖闯荡，小有名气，有次路过灵山县，遇上了一个小姑娘，灵山县令家的小姐，长得很漂亮。”

    许不令自然明白那个姑娘是谁，端起酒碗抿了口：“然后呢？”

    朴狄摇了摇头：“一见钟情，经常偷偷在灵山相会，从她十五岁，一直陪到了十七岁，互定终身，约定她十七岁那年的秋天，一起出去浪迹天涯。结果到了那一天，她失约了。我在灵山上等了很久，按耐不住，又跑去她家里找他，结果她已经准备嫁人了，只给我了一封信。”

    朴狄端起酒碗一饮而尽，眼睛红了几分。

    许不令安静聆听，轻声道：“信上说什么？”

    “信上只说要入宫，从此断了往来，祝我在江湖上出人头地。我当时年轻，心气傲，也没去见她，拂袖而去跑到了中原。

    走之后其实就后悔了，但拉不下脸回去，便一心练剑不去想这些。走了一万里，练了百万剑。走路在练、吃饭在练，连做梦的时候都在练，为了剑连命都不要，用了三年时间，学会了祝陆曹三家的剑，风头一时无两。

    等待功成名就，发现还是忘不掉她，觉得当年的事儿太仓促，怎么也得当面听她说一句才行，便回到了南越。”

    许不令叹了口气：“然后呢？”

    朴狄眼中满是哀色：“然后，我就来了京城，打听到了她经常来这小酒馆。我就在这里守株待兔。那天，她就坐在这张桌子上。我在窗口露了个面，她独自来到了后面的巷子。

    再次相逢，却早已经物是人非。我和她问了信的事儿，她说，当年是她爹逼着她嫁人，把她关了起来。她爹是百虫谷的人，怕她爹为难我，只能那么写信骗她爹。她不是那么绝情的人，以为我能明白她的处境，会偷偷跑去找她。没想到我就那么一去不回了。

    当时，我和她说话都很平静，好像都看开了。

    我心里其实很愧疚，无颜面对她，什么都没说，独自走了。

    只是没想到，她回宫之后，很快郁郁而终。故去的前几天，她每天都会来小酒肆等着。

    后来我才明白，她这些年在宫里，一直在等我接她走，我回来了什么都没做，她没了盼头，自然就活不下去了……”

    朴狄的声音越来越小，不知不觉间已经泪如雨下。

    许不令沉默了片刻，端起酒碗抿了口：

    “那这事儿怪你，真不能说人家姑娘什么。”

    朴狄沉默了下来，没有回答，转过头，看向关上的窗户，窗户对面是陈炬的府邸：

    “现在，她就一个儿子活在世上，唯一和她有关系的人，就是这个儿子。我能死，她儿子不能。你到底要做什么？”

    许不令想了下：“有人要对我下手，要查清楚，还得找几个人，被百虫谷抓了。”

    朴狄摇了摇头：“陈炬性子瞻前顾后，难以独自掌事，无论朝野大小事，都是安国公周勤在背后安排，他答不答应，都拒绝不了。他知道百虫谷的存在，但从来不过问，你即便对他动手，也问不出什么。”

    许不令放下酒碗：“若真是如此，我留他一命。”

    朴秋又倒了一碗酒，一饮而尽，看着桌上的烛火，不再言语。

    许不令看着窗口，略微出神，也不知在想着什么。

    滴答——

    滴答——

    朴狄胸口的刀伤深可见骨，难以愈合，不停的淌血，血从衣衫流到凳子上，再滑落到地面，直至渗入地板的缝隙之中。

    武艺再高，血总有流干的时候。

    也不知过了多久，寂静的老酒馆里，传出‘咚’的一声轻响。

    朴狄好似喝醉了一般，倒在了酒桌上，手中握着两缕用红绳系在一起的头发。

    许不令轻轻叹了口气，站起身来，抬手在朴狄的脖子上摸了下，确定死透了后，转身走出了老酒馆。

    门外风雨依旧，酒幡子和街边的灯笼，在屋檐下摇摇晃晃。

    老酒馆好像什么都没变，但少了个人之后，便再也不是以前那个老酒馆了。

    许不令来到前街，看了眼‘念凝轩’的招牌，迟疑良久，摇了摇头，转身走向了皇城。

