    看到奶奶和盼盼这个样子，大家都急得如同热锅上的蚂蚁。

    还是宋海楠喝酒少，头脑清晰，她赶紧满面堆笑，追过去死死拖住奶奶：“奶奶不要走，您走了，留下这个烂摊子我们怎么办？来来来，坐下坐下，起先招待不周，都是我修养不够，我给您老赔罪了，求您大人不记小人过。”

    听到这番话，奶奶脸色开始有些缓和。

    宋海楠继续说下去：“今天实在忙晕了，我给您敬酒。”说毕，举起手中的杯子。

    她的话，让毛远航很受启发，他提着啤酒瓶过来，把宋海楠手中的杯子斟满：“奶奶，看我们台长都在这儿，您无论如何得给我一个面子。”

    奶奶接过酒杯，一饮而尽。毛远航又斟了一杯给她，她又一干而尽。

    宋海楠和毛远航二人连拉带拽，把奶奶扯回桌前。

    副台长早已被整成个大红脸，但他很快反应过来，于是赶紧站立起来，像侍者一样笔直地站在那里：“奶奶您才是今天的主角儿。”

    两桌二十多人也都是类似的说词，大家恭恭敬敬的肢体语言和面部表情，让奶奶的自尊心大得满足。

    她笑得合不拢嘴，一屁股坐了下来，毛远航又赶紧递上一枝烟：“都怪我，明明知道您烟瘾大，今天光顾着录节目，你憋了俩小时都没抽，肯定早就受不了了吧。”

    说着，递过一根红塔山，奶奶接过来，塞进嘴里，宋海楠又过来，殷勤地转动了打火机的转轮，把火苗递到奶奶嘴边的烟上。

    奶奶猛吸一口烟，又把白烟从嘴里喷了出来：“嘿你别说，今天我自己都忘记抽烟了。”

    众人皆笑。

    奶奶开始了她的感慨：“做人哪，不能忘本，不能瞧不起农民。往上数三代，谁的祖宗不是农民？”

    副台长点头：“您这话太有哲理了，我就是农民的儿子，谁歧视农民，他就是歧视我，他就是不受欢迎的人！阿姨今天立了大功，应该喝茅台。”

    话音方落，宋海楠拉开沫若雅间的门，冲外面喊了一声：“服务员！”

    服务员很快进来了。

    副台长说：“你们这里有没有茅台？”

    服务员说：“茅台没有了，不过有杏花村。”

    奶奶说：“不要杏花村，村里呆了一辈子，好不容易上个省城，还喝村酒，不要不要，有没有高级点的？”

    众人听后会心地相视而笑，宋海楠直恭维奶奶幽默。

    服务员笑出了小虎牙：“奶奶，我们这里有孔府宴酒，这个最高级了。”

    奶奶一听笑了：“这个我电视上看过，听着也喜庆，就喝孔府宴酒。啤酒名儿不好听，好像放屁一样，味道还难喝。”

    服务员很快捧来一瓶孔府宴酒，和一套白色陶瓷白酒杯。台长亲自把它打开满上，双手给奶奶敬酒，也不客气。然后毛远航、牛一点和宋海楠轮番给她敬酒。

    奶奶还挺能喝，她很快就喝得满面红光，嗓音洪亮，不断引得大家捧腹大笑

    只是对于大家关心的播出节目之事，她一直守口如瓶，好几次大家把话头儿引到这个方向，都被她狡猾地引开。

    又轮到副台长敬酒了，副台长已经有些晕，说话也有些舌头打结。

    而奶奶依然侃侃而谈，一发不可收。

    牛一点看了看毛远航，头上在渗出细汗。

    他又看了看宋海楠，表情焦急而茫然。

    他和两个人交换了一下眼色，就出去开了个小会。大家一直得出的结论是，要从盼盼身上寻找突破口。

    三个人回去，盼盼正在喝着雪碧，宋海楠又打开一罐新的雪碧，给盼盼倒上：“爱喝多喝点。”

    盼盼一口喝了一杯，刚刚喝完不大功夫，就开始面色潮红。

    宋海楠关心地搂住她的肩膀：“盼盼，你怎么了？”

    盼盼说：“没事没事，就是有些头晕。”

    宋海楠乜斜着眼睛，看了下毛远航和牛一点，然后说：“可能是太累了，这里乌烟瘴气的，我带你出去透透风就好了。”

    盼盼点了点头，就在宋海楠的搀扶下出去，到了楼下。

    宋海楠问：“盼盼呀，有件事姐得好好问问你，前面不明明说好的吗？怎么节目录完，又变卦了？是不是律师挑拨的？”

    盼盼说：“王律师说，你们拿大头，我和奶奶拿小头，太亏了。”

    宋海楠说：“王律师也是为你们好，怕老人家和小姑娘受欺负。”

    盼盼说：“对呀。”

    宋海楠说：“其实牛老师、毛老师和我，也都和王律师一样，都是为你们好。”

    盼盼不吱声。

    宋海楠说：“刚才奶奶说得特别有道理，你们要啥条件，我们都答应，现在你就给王律师打电话，把他请过来，我们马上签合同，马上给你们钱。你看怎么样？”

    盼盼眼睛一亮：“真的？”

    宋海楠说：“那还能有假？赶紧请王律师过来。”

    盼盼迟疑了一下：“我得先回去问下奶奶。”

    宋海楠说：“现在头不晕了吗？”

    盼盼说：“好多了。”

    二人一起返回酒桌，奶奶喝得热火朝天。

    盼盼进来在奶奶耳边嘀咕了几句，祖孙俩又一起走下楼去。

    五分钟后，她们又返了回来。

    奶奶说：“谢谢各位领导，各位老师，既然你们不欺负我老婆子，我现在就让盼盼给王律师打电话。”

    盼盼掏出手机，熟练地给王律师打通电话，王律师先推说有事，盼盼一阵撒娇，王律师就不再推辞。

    二十分钟后，他打车过来了。

    王律师白净面皮，三十来岁，戴着眼镜，斯斯文文，手里提着一个黑色皮包。

    他是个南方人，说一口口音很浓的普通话。

    一上酒桌，宋海楠就飞着媚眼，对他一阵恭维。

    彬彬有礼地点头答谢。

    但是当宋海楠倒了一杯白酒，要敬他的时候，奶奶端着酒杯过来制止了：“酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，今天这个酒，小王你可不能喝！”

    王律师赶紧把送到嘴边的酒放到桌上：“奶奶提醒得好，好，太好了！”

    奶奶把王律师跟前那杯酒拿起来喝光：“想喝酒，得先办正事，正事办完，想喝多少喝多少。”

    毛远航站了起来：“这样，我们再找个雅间，只喝茶，不喝酒，专门和王律师谈合同的事，海楠，你和台长继续陪奶奶喝啊，喝好，喝高兴！”

    副台长和奶奶都点头同意。

    毛远航向牛一点使了个眼色，牛一点站了起来，向沫若雅间门口走去，王律师也提着黑皮包跟了过去。

