    慕容折雪：“朕出宫看看她。”

    小安子顿时白了脸，赶紧道：“陛下，去不得，真的去不得！老人们说过，夫妻成婚的前夜，都是不能见面的，不吉利！许多新郎官，可都是因为这个，被拦着没敢去见新娘子呢，您也要忍住！”

    慕容折雪：“……”

    所以，他眼下，就是什么都做不了，只能躺下休息？

    小安子生怕他劝不住，还赶紧道：“殿下，您要为你们的将来着想啊，这一面不见也是没有关系的，但是未来若是不能长久，这就亏大了！虽然说这种事情也没有什么根据，但是我们宁可信其有，不可信其无啊！”

    这下。

    皇帝陛下自也只能躺回去了。

    也语气淡淡地吩咐了一句：“点安神香吧。”

    小安子这才松了一口气：“是，奴才这就点上！”

    只是就算是点了安神香，皇帝陛下还是没有丝毫睡意。

    小安子又不敢说，要给殿下吃点迷药啥的，毕竟太医们准备的迷药，未必有叶夭夭准备的好，陛下龙体要紧，也不能让陛下乱吃药。

    于是……

    小安子想起来一件事了，找出来自己之前，就已经准备好的小册子，递给了慕容折雪：“陛下，这是奴才之前跟您商量过的，您若是不知道怎么洞房，嗯……就看看。奴才原本准备，明天再给您看的，但是既然您睡不着的话，那就……”

    哎，也不知道自己给陛下看这个，到底对不对。

    因为理论上，按照规矩，陛下根本什么都不需要懂，让皇后娘娘来伺候陛下就行了，嬷嬷们早上去给皇后娘娘梳妆的时候，也是会给对方图册看看的。

    但是陛下之前，也特意提过，所以他还是备了。

    慕容折雪：“……”

    他微微热着白玉般的面颊，把画着各种小人的图册，接过来看了看，神情十分凝重。

    小安子默默捂脸……

    陛下还是太子的时候，对什么东西，都是一看就明白，很多书甚至是只看一个开头，就知道想要表达什么。

    但是看这个玩意儿，陛下仿佛面对着什么了不得的敌人一样。

    叹气……

    慕容阵雪看完了一本之后，面颊还是有些热，看着小安子问道：“就是这些了？”

    小安子看着自家主子，好像还是没有什么睡意。

    于是默默地从袖子里面，又摸出了几本，递给了他：“陛下，看吧……”

    慕容折雪：“……”

    一个时辰之后，皇帝陛下看完了小安子安排的所有的图纸。

    却依旧还是精神很好。

    但是好在，大婚原本就要早起，从躺下失眠了两个时辰，到现在又看了一个时辰图册，已经过了三个时辰，也差不多要到准备大典的时辰了。

    小安子便道：“陛下，看看时辰也差不多了，奴才吩咐人，来伺候您更衣，准备大婚吧。”

    慕容折雪：“……嗯。”

    ……

    天还没亮的时候。

    叶夭夭也被从床榻上，叫了起来。

    她服用了迷药之后，睡得竟然还挺香的，一直都处在熟睡状态，而且没有做什么梦，所以这会儿精神特别好，在宫里的嬷嬷们的伺候下，换上了喜袍。

    便坐在那里，由着众人给她上妆。

    傅云沁也是早早地就起来，在边上陪着她，开口道：“可惜，白芷柔不能来参加你的婚礼了，她一直对这件事情，很遗憾。”

    这几日傅云沁在晋国公府住着，也跟叶夭夭说过，白芷柔如今的情况。

    她似乎还没从白丞相的死里面走出来。

    但是她如今过得也不差。

    有傅家照顾着，慕容隽也一直陪着她，从前一个王府的世子，如今竟也学会了照顾人，只是她并不怎么理会慕容隽。

    叶夭夭也觉得有些遗憾：“是啊，这种时候她不在……”

    傅云沁立即道：“是我说错话了，我不该在这个时候说这个的，反而闹得心情不好！你今天是新娘子，还是应该开开心心的才是。”

    叶夭夭笑了笑了，开口道：“嗯，你说的也是！白芷柔在朝城，就算人不能来，肯定也希望我今天能高兴，我做出一副苦瓜相，反而会让她失望，辜负了她一片期待！”

    而且，以后他们会迁都到朝城，到时候总还会再见面了，这么想想，倒也不觉得特别难以接受了。

    傅云沁认真地点点头：“嗯！”

    叶夭夭画好了妆容之后。

    便有年纪很大，又子孙满堂的老妇人，上前来帮叶夭夭梳了三下头发，表达祝愿之意。

    只是这会儿。

    一个嬷嬷，也递给了叶夭夭一个册子，开口道：“皇后娘娘，这个是您要看的。”

    叶夭夭纳闷地接过来。

    并问了一句：“这是婚礼的流程吗？”

    说话之间，她就已经打开了册子，看见里面的内容，顿时脸色就僵硬了一下：“这……咳咳！”

    这特么就是传说中的春。宫图啊！

    嬷嬷在边上道：“娘娘，陛下这些年，一直都是孤身一人，身边也没什么人伺候，您是知道的。所以陛下对这个，许都是不懂的。宫里头也不是没有提过，让一个宫婢来教一下。但是陛下拒绝了。如今您很快就要做皇后，自然是要以陛下为尊，所以您一定要懂这些，今夜也能，好好侍奉陛下。”

    叶夭夭当然明白，这到底是个男尊女卑，皇权至上的封建时代，所以嬷嬷说什么，要以陛下为尊什么的，她也没什么太大的感觉，总归别人怎么说是怎么说，但是他待她好就行了嘛。

    至于这个小册子……

    叶夭夭津津有味地看了起来，没别的，她也想知道，古人们都有什么花样，说不定她能通过学习，拥有高超的技巧，让她家小折雪，一改那等性冷淡的禁欲模样，一边夸奖她是个磨人的小妖精，一边与她……

    咳咳咳！

    嗯，还是先看！

    嬷嬷原本还担心，叶夭夭会不好意思，不愿意看，没想到她不仅没有不好意思，而且看得十分自然，就跟在看一本医书，没什么区别，甚至还时而不时地，举起小册子。

    问嬷嬷一句：“这个姿势，是不是会比较累啊？”

    嬷嬷：“……”

