    “慢、慢点啦，没人抢......”盖尔兹对罗伊说道，伸手递过去一个萨姆拉。

    罗伊伸手接过，一口咬下。

    “谁说的。”他一边吃，一边指着玲玲那边。

    此时，就见玲玲双手飞速的抓着一个又一个的萨姆拉，桌上的萨姆拉肉眼可见的消失着。

    而两位巨人看到玲玲吃的有点快的太离谱了，连忙制止按着她，可是，玲玲的牙齿铿铿铿的咬合着，跟铁齿一般，下一刻，她便将两个巨人推开了。

    吃到激动的玲玲，才不管够不够其他人分呢。

    她仰天高举双手，凶恶的喊道：“萨姆拉~！”

    然后，将盖尔兹、海尔丁等人盘子上最后几个萨姆拉，统统伸手拿走吃了。

    玲玲伸手到罗伊面前，愣了一下，眨眨眼，饶过了他。

    还好，这还不算爆发思食症......

    罗伊冲着盖尔兹眨眨眼，你看吧，我说啥来着？

    玲玲抢的，就给他剩了手里的一块。

    盖尔兹都看呆了，论起战斗力，还是你们俩最凶啊。

    “唉？不吃吗？要不要给玲玲......”玲玲嚼着嘴里的萨姆拉，念念不忘的盯着罗伊手上的萨姆拉。

    好吧，思量了一秒，玲玲还是觉得，美食大于罗伊哥哥。

    罗伊将萨姆拉递了过去，给你给你，都给你。

    谁让他拿了玲玲的天赋呢，一块点心而已。

    修女微笑着看向这一幕，心里暗暗冷笑，罗伊的价格又能涨上不少呢。

    玲玲满意的将最后一块萨姆拉丢进嘴里，一脸惬意的享受着饭后时光。

    罗伊离开座位，走向远处另一桌。

    呵，他才不是去蹭萨姆拉呢，只是过去看看刚出生的洛基王子，还有刚出生的罗德·戈尔德巴克而已。

    一位美丽的巨人妇人，此时怀里抱着一个刚出生不久的婴儿，而妇人不远处，一位巨人族男人，怀里抱着刚出生不久的儿子。

    罗伊来到这边这桌，坐了下来，拿过一个萨姆拉，一边吃着，一边看向那个妇人的怀里。

    啧啧，婴儿时期的巨人还挺可爱。

    那个男人将儿子递给漂亮的老婆，自己端起酒杯，去和其他巨人喝酒去了。

    罗伊一边吃着萨姆拉，一边看着这两个婴儿。

    “很可爱吧，哈哈哈~”美丽的妇人将儿子抱来，对罗伊笑了笑。

    对于罗伊，这个虽然体型很不起眼，天赋却极强，碾压巨人幼崽，却又很懂事的小家伙。

    艾尔巴夫没有哪个战士，或者女性不喜欢的。

    “洛基王子确实很可爱啊。”罗伊笑着伸手，揪了揪洛基那白白嫩嫩的小脸。

    话说，洛基他妈这么漂亮性感，他未来咋会看上长相那么......诡异的罗拉？

    快乐总是短暂的，这话一点没错。

    罗伊逗弄完白白嫩嫩的小婴儿，玲玲吃饱了萨姆拉，明日，便要迎接难过的冬至祭了。

    翌日。

    冬至祭十二日的首日。

    艾尔巴夫的人们相信，每年的冬至，是为了庆祝“太阳的死亡与复活”。

    而在这十二天中，按照习俗，他们需要禁食。

    斋戒期间越严苛困苦，越懂得珍惜太阳的回来。

    窗外大雪飘飘，地上与屋顶被一层银白覆盖，银装素裹。

    屋内，传来玲玲和修女的讨论声。

    罗伊坐在窗口处，看着窗外的雪景。

    从今天开始，雷丁师父便停止了对他和海尔丁的教导和训练。

    因为要禁食十二天，所以必须每日都节省体力。

    壁炉的火焰跳动着，孩子们一个个坐在周围，开心的打闹着。

    罗伊歪头看了眼他们，嗯，小孩子嘛，很正常。

    一开始会很激动，觉得很好玩。

    饿他几天，全都就蔫了。

    断食の第3日。

    “修女，我要饿死了。”

    屋内，传来玲玲的抱怨声。

    罗伊安静的坐在窗边，回头看了眼玲玲，好家伙，她这脸上，好危险的表情。

    话说，玲玲是断食第几日暴走的？

    修女在壁炉边安慰着玲玲，给她讲着艾尔巴夫冬至祭的传统。

    玲玲饿了，却和她讲传统故事？

    这就如同跟员工讲梦想，却压根不谈为啥变着法削减工资一样。

    逼急了，说不定哪个猛人就爆发了。

    会......死人的~

    而玲玲，就是那个减我工资嫩死你的猛人。

    “修女，我出去透透气。”罗伊说罢，穿上棉袄，穿上鞋子，拿起剑，走了出去。

    “好的，不过别走太远哦，注意安全。”修女转头看来，笑着说道。

    “好的。”罗伊点点头，推开门，冷风瞬间呼啸而入，风雪飘进。

    他连忙走出屋外，关上屋门。

    玲玲疑惑的看了看，饿了三天了，难道罗伊在外面藏吃的了？

    “修女，我去看看他。”玲玲无精打采的说道。

    ...

    屋外，风雪飘飞，罗伊裹了裹衣服，慢慢的走在雪路上，听着身后跟来的声音，笑了笑。

    一路远离羔羊之家，罗伊看了看远处，艾尔巴夫村子，那屋顶上可爱的绵羊木雕也看不见了。

    罗伊这才转身看向身后一路跟着他的玲玲，伸手从怀里掏出一袋饼干，递了过去：“给，别饿着。”

    “哇！”玲玲瞬间提起了精神，伸手便拿过去饼干袋子，口水都流出来了。

    还是罗伊哥哥最好了！

    “可是......修女说了，这是艾尔巴夫的传统，我们这样，会不会不太好啊？”玲玲口嫌体正直的说道，手上却嘶啦一声打开了袋子。

    “吃吧吃吧，回去记得把嘴巴擦干净了，别被发现证据就好。”罗伊摆摆手，转身离开。

    呵，能让玲玲慢点爆发思食症最好。

    他正在想应对的办法。

    毕竟，艾尔巴夫的人们对他确实很好，雷丁师父就连巨人族的剑术都愿意教他。

    他总得为巨人族做点什么，心里才能舒服一些。

    独自一人，走在冰天雪地之中，罗伊在艾尔巴夫周围逛了逛，接着又在岛上其他地方转了转。

    他在寻找着某些东西。

    “奇怪了，怎么饿了三天，雪中送炭的给她食物，也不涨一点亲密值了？”罗伊不解的回头望了眼后方。

    断食の第四日。

    屋内，修女和大家坐在温暖的壁炉边，讲着故事。

    玲玲精神比之前好了不少，同样充满耐心的听着。

    毕竟，罗伊今天又偷偷喂了她一些食物。

    “奇怪了，怎么还是不涨亲密点？”罗伊不解的看向玲玲，他心里有一个猜测，但有些不太确定。

