    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：战灵后期

    肉体：宗师后期

    技能：奔雷拳（造极）、遮影步（造极）、青莲剑法（造极）、皆字秘（造极）、金刚不坏神功（造极）、行字秘（造极）、平乱决（造极）、草字剑诀（造极）、苍穹剑法（造极）、沧龙诀（造极）……

    可签到地：昆仑山腰

    ——

    龙血淬体后，他的肉体强度已经达到了宗师后期。

    这种级别的肉体强度，再加上他的境界。在不适用任何防御技能的前提下，足以抵挡同境界异兽的攻击。

    站在昆仑山脚下，高牧仰望昆仑山。

    这座古老且又神秘的山脉，有着许许多多的传说和故事。

    而这座大山，更是在灵气复苏后，出现了许多强大的异兽。

    在距离高牧的不远处，就有一只异兽在蛰伏。

    “披甲战狼！”

    高牧的眼镜，反馈回了这异兽的信息。

    这是一只战皇初期的异兽。

    它不光拥有非常强悍的战斗力，而且还有着非常强悍的防御力。

    高牧始终觉得，这颗星球上的灵气复苏，就是为这些异兽准备的。

    在一些已知的异兽中，一些强大的异兽，进化已经趋近于完美。

    “破妄神眼！”

    高牧用神眼看来查看披甲战狼的弱点。

    披甲战狼进化虽未完美，但是它身上的弱点却少之又少。

    其中几个弱点，更是在披甲战狼的腹部。

    四脚站立的它，本就不高。

    这也就导致了它可以非常完美的隐藏自己的弱点。

    在高牧观察披甲战狼的时候，披甲战狼也发现了他。

    它一双血红色的眼睛，正一动不动的盯着高牧。

    盯了一会后，它便发出一声狼嚎，然后直奔高牧而来。

    披甲战狼的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    它张开锋利的嘴巴，直接咬向高牧。

    “皆字秘！”

    高牧直接让自己的实力提升十倍。

    随后他一动不动，任凭披甲战狼的牙齿咬在自己的身上。

    “咔嚓！”

    披甲战狼的牙齿，并未对高牧造成伤害。

    与此同时，高牧对自己的肉体强度，也有了新的认识。

    “既然你杀不了我的话，那你就只能等死了。”

    高牧嘿嘿一笑，然后抽出龙纹剑。

    “仙劫剑诀！”

    雷电瞬间萦绕在龙纹剑上。

    随后他朝着前方刺出。

    别看龙纹剑只是一把大宗师级的武器。

    但在高牧的手中，它却比一些战灵甚至战皇级武器还要厉害。

    龙纹剑刺出，直接破开了披甲战狼的防御，刺入它的体内。

    剑刃上所带的雷电，让披甲战狼的身体开始哆嗦起来。

    高牧趁着这个机会，抽出龙纹剑刺向披甲战狼的弱点处。

    随后他一划，便将披甲战狼的肚子给划开。

    随后高牧便将披甲战狼扔在了地上。

    落地后，它挣扎了几下后，便彻底死亡。

    取出内核后，高牧便继续前行。

    可他刚击杀披甲战狼没多久，就又有异兽出现。

    这昆仑山下的异兽密集度，甚至比基地市的密集度还要高。

    再又击杀了几只异兽之后，高牧坐在地上喘息。

    这昆仑山的异兽不光密集度高，而且在同等级的前提下，这里的异兽也要比其他地方的异兽强。

    就算是高牧这么强大的存在，杀了几只异兽之后都累的气喘吁吁。而且，灵气消耗也非常的大。

    如果换成其他人的话，恐怕还没靠近这里，就已经精疲力尽了。

    “这样下去，也不是办法啊！”

    按照这个进度的话，想要上到半山腰，高牧恐怕要累死的。

    就在他思考对策的时候，突然发现不远处正有一队人朝着这边靠近。

    在高牧发现这队人的时候，这队人也同时发现了高牧。

    “发现高牧，就在不远处！”

    “大家做好战斗准备，我们随时可能会进入战斗。”

    “高牧是个狠人，你们不要妄想他会放过你们。”

    ……

    伴随着小队不停的靠近，高牧的脸上也露出警惕之色。

    高牧大概的数了一下，这小队有七人左右。

    这些人浑身上下都隐藏在黑色的兜帽袍中看上去非常的神秘。

    他们的身上，虽未散发出属于武者的气息。

    但高牧却能从他们的身上，感受到浓浓的威胁感。

    “确认对方身份，直接发动攻击！”

    在小队靠近高牧之后，二话不说直接发动攻击。

    “天梭仙影步！”

    高牧也不是那种犹豫不决的人。

    他直接来到了这群人的身后。

    龙纹剑出鞘，瞬息之间就秒杀了一人。

    “这感觉，不对劲啊！”

    高牧在秒杀一人后，眉头微微一皱。

    不过现在的他，不是考虑这个的时候。

    高牧的反应快，这群人的反应也很快。

    在高牧秒杀一人之后，他们竟在第一时间就把高牧团团围住。

    随后他们便亮出了武器。

    和高牧预想的不同，这群人的武器竟是清一水的重机枪。

    “哒哒哒！”

    他们同时扣动扳机。

    子弹如潮水一般，朝高牧倾泻而来。

    “荆棘战甲！”

    绿色的荆棘，瞬间开始在高牧的周身环绕。

    而子弹打在绿色的荆棘上，皆出现了反弹。

    子弹打在这群人的身上，竟发出了‘当当当’的金属碰撞声。

    这声音的出现，让高牧对他们更加的好奇。

    子弹未对高牧造成伤害，同时也未对他们造成伤害。

    也就是说，几次交锋之后。除了刚开始被高牧秒杀的人之外，双方都没有任何的损伤。

    “既然如此的话，那我就只能故技重施！”

    高牧想着，便再次启动了‘天梭仙影步’。

    可这群人好似对高牧有所防范一般。

    在天梭仙影步启动的一瞬间，他们便背对背的站在了一起。

    既然无法从后面秒杀一人的话，那高牧便选择正面硬钢。

    “行字秘！”

    高牧用最快的速度，冲到一人之前。

    “仙劫剑诀！”

    在雷电覆盖龙纹剑的一瞬间，龙纹剑也顺势刺入一人的体内。

    依旧是奇怪的触感。

    最让高牧没想到的是，这一剑竟直接秒杀了一个人。

    “这雷电，这么有用吗？”

