    第169章 同学聚会变味了

    女人再也承受不住压力。

    最后红着脸说了句打扰了然后仓皇逃遁。

    陈长风也顺利接收了大哥的名片。

    这顿晚饭吃的尤为的香。

    初晴简直越来越喜欢陈长风了，不仅如此，她刚才都有想跟他立地成婚的冲动了。

    热恋中的男女。

    时刻都不想分开。

    ······

    经过一个多月的取景拍摄。

    大话西游剧组终于迎来杀青返回沧海市。

    值得一提的是。

    《喜剧之王》和《战狼》同时下架，分别收货17亿和25亿高票房的成绩。

    创造了影视数项记录。

    成就影视圈的一段佳话。

    同时七大专辑已经彻底火爆全网，版权费都卖红了眼。

    现在走在大家小巷都能听到专辑的歌曲。

    同时极限综艺迎来综艺节目最高收视率及评分。

    接连两个月热度不减。

    广告商更是铺天盖地席卷而来。

    那些原本与云众传媒解约的合作商都急着赔付违约金，然后再次打算高价杀入重围的冲动。

    云众传媒影视、歌坛、综艺三开花。

    也如期迎来了股市期待的二季报。

    归母净利润120亿。

    同比增长1035倍，较去年总利润增长300%。

    如此劲爆的数字直接让股市起飞。

    至今已经17连板。

    抛开那些不说。

    有件事困扰陈长风一周了。

    那就是初晴的高中闺蜜胡春春的生日宴他是去还是不去。

    去的话用什么身份去。

    与其说生日宴不如高中同学聚会来的贴切。

    基本上去的都是沧海市人。

    不管去与不去。

    陈长风都很不喜欢这种场合。

    现如今的同学聚会已经变味了, 基本就是谁穷谁尴尬。

    随着年龄与阅历的增长，你会发现很多感情都淡了，正如纳兰性德所说，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。

    其实造成以上现象的原因有三。

    一是攀比炫耀！

    谁都不服谁！

    二是嫌贫爱富！

    这也是通病同样也是本性。

    三是玩暧昧！

    这也是陈长风最反感的一件事。

    玩暧昧是同学聚会上最被人诟病的事情之一，所以他也一直在为此事困扰。

    最终，初晴独自赴约。

    而陈长风则在下边等候, 并且一再叮嘱她不要喝酒。

    一是怕她吃亏。

    二来她现在属于公众人物，很容易被人捕风捉影。

    ......

    沧海假日酒店2层888号包厢。

    胡春春生日宴。

    足有上百平的豪华包厢内坐了十几个人。

    其中最惹眼的要数坐在胡春春身边的云清了，而在他一侧还有张空座位，专门是为初晴准备的。

    今天，云清穿了一套白色的西装。

    外加上他帅气的外表，看的包厢内几个少女都有些痴了。

    白马王子。

    “云清，你高中那会出国到现在也有七八年了吧？怎么突然想起回国了？”胡春春忍不住问道。

    “呵呵，只是顺路回来探亲。”

    云清浅笑一声，不自觉的看了眼身旁空着的座位，“还有，顺便见一见想见的人。”

    “初晴？”

    胡春春眉毛一挑，追问道：“她知道你回来了吗？”

    云清笑着摇了摇头，“她还不知道，我想借这次机会给她一个大大的surprise！”

    包厢内都是初晴高中时的同学。

    胡春春和云清是她们当时最要好的朋友，只不过当时云清高中只上了半年就离学随家人去了M国。

    再后来毕业胡春春去了京都发展，最近也是刚刚才决定回沧海市发展。

    刚回来胡春春就联系了初晴，知道她现在可是影视圈当红的大明星，借着自己生日的机会朋友见面叙叙旧外带召集那些高中的老朋友都聚一聚。

    胡春春没想到云清竟然也回来了。

    而且还特别的突然。

    值得一提的是。

    云清高中时就特别受女孩子欢迎，人很帅, 很干净，又经常喜欢穿一身白，是许多女孩子心目中的白马王子。

    古话不是说的好。

    要想帅，一身孝。

    不过胡春春也知道当初云清对初晴有意思。

    但当时大家都没把话挑明。

    直到今天，他回来了。

    而且目的很明确，不用脑子想也知道他就是为了初晴。

    看到云清满脸神秘的样子，胡春春不由笑道：“怎么？看你这样子好像很有自信，这么多年了，你们联系过吗？”

    “呵呵。”

    云清笑着摇了摇头，“没有，不然怎么能算得上惊喜。”

    “可是，她现在可能跟以前不一样了。”

    “当红大明星不说。”

    “而且身边......”

    胡春春本想说她身边有了个陈长风的。

    一个超级火爆的超级网红。

    但觉得这种情况下讲出来又有些不妥。

    想着，胡春春刻意转移话题问道：“那你以后有什么打算？回国发展吗？”

    云清摇了摇头，满脸小自豪道：“上个月我刚刚拿到M国的绿卡，再过几年我算是M籍华人了。”

    此话一出，围坐的同学顿生羡慕。

    M国绿卡。

    那可是身份的象征。

    高中时候大家都知道云清家里是做大生意的，公司后来也迁徙到M国注册，变换国籍要说也在情理之中。

    虽然大家都很羡慕云清，但胡春春并不觉得M籍有什么好的。

    最主要的原因她是陈长风的粉丝。

    深受其感染。

    这是夏国人该享有的自豪吗？

    落叶归根的道理都不懂。

    胡春春现在也已经不是当初高中那会的傻俏姑娘了, 思想上也成熟了很多, 而且现在再见到云清，她已经没有当初那时情窦初开的小心情，这么多年没见了，好多东西也都淡了。

    甚至就在他炫耀自己国籍那一秒。

    胡春春心底竟然生出一丝淡淡的反感。

    “呵呵，那挺好。”

    胡春春笑了一声，没再继续问下去。

    “其实来前我都想好了，这次回来除了探亲外还有就带初晴一起去M国发展。”

    云清说出了自己来的真正目的：“她现在不是在做演员嘛，到那边我可以给他一切资源，甚至进入好莱坞。”

    额。

    这么专权的吗？

    胡春春发现自己好像有点不适应从M国回来的云清了，风土人文以及说话方式都严重偏离了原先的轨道。

    心说你问过初晴了吗？

    这就要带人走？

    想什么呢？

    (本章完)

