    被君临这么一番折腾，罗伯特剩下的积分也不多了。

    考虑到他快要钻石阶了，而现在都是黄金阶装备，所以罗伯特暂时放弃了强化，打算等进入位面，晋升钻石再强化——反正君临现在有权限，位面强化也只需要多付一成本钱。

    搞定了罗伯特，接下来就是叶清弦。

    叶清弦现在是两件黄金史诗——暗影战衣被提升到黄金阶了，属性提升，其他没什么变化，至于命运棋盘，这玩意儿应该可以算神器了。

    除此之外就是黑暗护身符，树精灵之弓，天羽箭，大使勋带和天使项链。

    相比罗伯特特色鲜明的群伤路线，君临的近战强攻路线，叶清弦的天罚者路线现在很成问题。

    因为她过于全能了。

    正面作战有远程射击和大量宠物，有菲奥娜替身负责强控，顺带还能客串逆袭者，隐身刺杀，此外还有强大的信息搜集能力。

    但随着对手的强大，叶清弦的隐身作用已经越来越小，其爆发伤害手段却只有芒破和背刺，而且一个远程一个近战，无法发挥叠加作用。

    可以说攻击力成为叶清弦最弱的一环。

    以前欺负低级位面还好说，但现在中级位面，大量的钻石阶和大师阶，一个黄金阶在攻击不足的情况下，很难发挥威胁作用。

    再这么下去，叶清弦可能就是狂扁对手，但就是半天才杀死一个，效率极低。

    哪怕分体成两个都没用。

    命运棋盘虽然是个好东西，但也无助于自身的成长。

    所以叶清弦的选择就简单多了。

    灵能冲击：将大量的灵能集中起来，在集中目标后进行强力冲击。

    灵光爆破：将大量的灵能集中于作用的武器上，集中目标后延迟一秒进行爆破。

    灵光暗影：一种快速移动身法，高速移动时会拉出残影，真身位于残影中，灵体未摧毁状态下，暗影不受伤害，在施展灵光暗影的过程中，释放的攻击受灵光暗影速度加成。

    这三个都是灵能侧的能力，但不限于远程还是近战都可以使用。

    之所以选择这三个，还是为了配合芒破和背刺。

    芒破的问题在于距离越远，威力越弱，就算无视防御，没有足够的威力也没用。灵能冲击可以解决芒破随距离削弱的问题，而灵能爆破的内部伤害，则可以解决芒破本身攻击力不足的问题。

    不仅可以作用于芒破，也可以作用于背刺等其他手段。

    灵光暗影也是一样，可以和跳跃结合，现在叶清弦的跳跃能力已经可以在空中反复横跳，但跳跃不是加速，只靠自身敏捷的速度，依然比不上那些有速度类能力加持的候选者，灵光暗影即解决了这个问题，也解决了攻击加持的问题。

    可以说这三个能力是结合了叶清弦现在的情况而来的，有效弥补了她攻击不足的缺陷。

    而接下来君临更是用绝对真理帮叶清弦也晋升为次元法则能力。

    尽管这种做法比直接觉醒消耗的积分更高——晋升三个能力到二十级，花费十八万积分，购买三块法则碎片，虽然不是顶格，但也花费了近三十万，再加上寿命支出，总花费比直接购买顶格法则碎片还高一些。

    但最大的好处就是——你可以选择能力了。

    候选者最大的问题就是通过觉醒，很难获得自己想要的配套能力。

    但是位面晋升，相当于可以选择性觉醒，让能力更加配套，这种效果才是最好的。

    相比之下，多付出一些积分到也不算什么了。

    真正让君临在意的还是三次晋升，君临的寿命消耗却一次比一次高。

    这意味着叶清弦本身的觉醒难度已经越来越大。

    在拥有了绝对掌控序列树后，君临已经知道，这是因为叶清弦没有根源。

    没有根源，就如幼苗结果，负担会越来越重，觉醒也就会越来越低。

    对于绝大多数候选者而言，十多个法则能力，已经是极限。

    实际上从中级候选者开始，候选者们多半就不再追求觉醒新的能力，而是追求提升原有的能力。

    也就是君临能开挂，才能让他们三个获得多达十多个法则能力。

    可在根源缺乏的情况下，法则能力越多，负担越重，觉醒难度就越大。

    君临估计，象这样下去，即便他有先例维持，都很难再让大家觉醒新的能力，反正有一点可以肯定——以后的战斗，靠自己觉醒的希望已极其渺茫。

    除非能象永恒位面那样，死上无数次，一个能力反复尝试。

    所以这次晋升后，君临也指出：“以后不要尝试觉醒新的法则能力了，尽可能在原有能力上突破吧。如果条件够，我再帮你们晋升，不够的话，也就没办法了。”

    在君临说出这话后，罗伯特终于意识到：我那几十万好像也不算亏啊？

    毕竟现在顶格碎片的几率都在大幅度下降。

    他给自己找到了一个宽心的借口，然后心安理得的休息去了。

    最后就是把三个人的次元皮肤升到顶格，剩下不多积分，因为也快晋升钻石的缘故，便保留了下来，准备进入位面晋升后看情况再使用。

    次日，麦子传来消息。

    夏军集结完毕，加君临他们总计132人，其中五级候选者38人，六级候选者35人，七级候选者33人，八级候选者26人。

    全员出动，目标：75星火位面。

    ——————————————————

    “星火位面。”

    “位面特性：魔能。”

    “任务模式：拯救。”

    “当前任务：”

    “1生存：在本位面生活250天。任务完成，获得10000点基础积分奖励。”

    “2狩猎：执行你的职责，猎杀所有非本土的入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “3发现：一场巨大的阴谋正在席卷这个位面，发挥你们的能力与才智，去发现即将到来的危机。完成任务，根据贡献给出奖励。”

    一片开阔地上，候选者们正聚集在一起。

    与之前不同，这次所有级别的候选者都在一起。

    这算是尼古拉开恩？

    不，这应该是尼古拉给君临的一个提示：这次君临要面对的麻烦不会小。

    “发现？巨大的阴谋？哇塞，不会是说我们吧？”候选者们纷纷笑了起来。

    说起来，拿下这个位面，让它成为地球人的据点，本身也可算是一个阴谋了。

    唔，自己打自己，搞不好还真是这样。

    不过尼古拉要是用这种方式刁难，那大家充其量也就是失去一个拯救任务的奖励，代价太小，根本不算什么。

    君临环扫了一下，道：“178人。”

    虽然这次夏军大集结，不过总还有别人也会进来。

    所以除了132名华夏候选者外，还有46名其他候选者。

    人数不多，问题……不好说。

    君临给了吕振华一个眼神——当初的九人组这次也过来了，算是老搭档。

    吕振华明白，轻咳了一声，示意大家不要表现的太张扬。

    还有外人在呢。

    可惜夏军候选者终究不是真正的军队，桀骜不驯者众多，有些人并未在意，依然高谈阔论，君临已将这些人记了下来，对蓝蓝道：“回头把人也区分一下。”

    “明白。”蓝蓝点头：“上面对夏军一直缺乏有效管控，这次也正好是个机会。”

    “嗯。”君临已开始观察位面兼容度。

    果然这里虽然是魔能位面，但是其他方面的兼容度也很高。

    其中科技最高，兼容度达到了百分之七十六。

    灵能次之，兼容度百分之六十三。

    最后就是圣光体系，兼容度百分之五十二。

    看过之后，君临道：“麦子！”

    麦子会意，已发动位面先知，片刻后取出一张地图，指着一条中线道：“我们现在在古川河流域。整个位面现在分成两股势力，一个是原星火王朝，在北边。一个是星火联盟，在南边，有十八股反抗势力联合组织起来的，整体局势还算均衡。”

    “所以北边就是敌人的地头？那我们应该去南边。”叶清弦道。

    “话是这么说，不过我怎么觉得老大会向北走？”罗伯特嘟囔。

    君临笑道：“系统都说得这么明白了……一个巨大的阴谋。你们还指望那些反抗势力能有什么大计划？”

    “问题这个阴谋是谁搞出来的？尼古拉在里面发挥了什么作用？”蓝蓝道。

    君临摇头：“肯定不会是尼古拉，他最多就是推波助澜。理论上，阴谋应该和星光文明有关。比如……”

    麦子接口：“比如尼古拉告诉星光文明，有人在打你们下属位面的主意。”

    叶清弦点头：“对，就像狂猎那次一样，然后星光文明就开始有所动作。”

    “但这不叫阴谋。”君临却摇头：“阴谋的意义通常建立在两个基础上。一，自身力量不够。二，图谋巨大。星光文明不符合这两个特征。”

    星火位面是星光文明的下属位面，他们对这个位面的做法应当是保护，而不是搞什么可能连整个位面都祸害到的阴谋。

    “那就是无生者？”猴子道。

    “现在还不清楚。”君临道：“有些事只能发生了才会知道。另外你们不觉得有趣吗？这次的任务竟然是发现，而不是解除。只要我们发现了阴谋，任务就算完成，这到是很有意思。”

    “这说明什么？”

    “暂时还不知道。这样吧，振华蓝蓝，你们带其他人去南边，我和萝卜麦子叶子去北边。”

    “象狂猎那样？”吕振华问。

    “对，你们在明处行动，帮反抗势力对抗星火王朝，我们在暗处行动。阴谋的一大特点，就是它的行为不会符合正常逻辑，你们尽量把动作搞的大一些，对手一切有违常理的表现都是线索。”

    “明白。”蓝蓝递给君临一张纸条：“这上面的人，是前辈在这个位面留下的暗手，他们中一些现在还在北境。你过去可以联系他们，但也别太信任。”

    “不怕他们有行动，就怕他们没行动。”君临扫了一眼纸条，已将内容全部记住，顺手措碎。

    当下四人便向北境附近的一座城市走去。

    不过很快，他们就注意到，还有两名候选者，竟然也跟他们同一方向。

    是不属于夏军的两个候选者。

    君临给了罗伯特一个眼神，罗伯特会意，叫道：“嘿，伙计，那边是星火王朝的地盘，他们对候选者可不欢迎。南边是反抗势力的地盘，他们对候选者是合作态度。”

    两名候选者同时抬头，原来这两人竟是长得一模一样，是对双胞胎兄弟。

    其中一个已道：“如果你们能去北边，那我们也能去，对吗？”

    罗伯特一滞，君临笑笑：“没错，每个人都有选择的权力。”

