    王道的确有些失望，本来他认为蕴情赛是多么高端大气上档次的比赛，以为可以帮助孙雨蝶和龙腾的感情升温，却没想到蕴情赛居然是这种粗制滥造的恋爱冒险游戏。

    这种东西，别说是在十方大陆，就是在现代，都无法帮助一对恋人感情升温，不过是一些宅男宅女们消遣的游戏而已。

    王道觉得很奇怪，以黄维生看透人心的本事，他怎么可能会认为这种比赛，能够帮助孙雨蝶呢？他应该比自己更加透彻的领悟到这游戏中的无数漏洞才对。

    但是现在这些已经不重要了，帮不到孙雨蝶，这场比赛毫无意义，王道已经没有兴趣玩下去了，他之所以会跟四儿说这么多，无非就是觉得四儿的性格可爱，跟其他的妖族不同，下意识的打算帮帮它，让它可以以后改善改善。

    “等一下！”四儿急忙说道“还有一对呢！刚才慕容哥哥都要选了，是你叫停的，要不然他一定会选择，他是认同四儿的！”

    王道苦笑道“你这丫头连举一反三的能力都没有吗？我还以为不用说慕容了呢，慕容的情况跟大牛差不多，而是慕容面对你的选项，没有任何思考能力，只是机械性的按照你的意图去做，对他们的感情没有任何实际帮助。”

    “更何况，他们的感情，占据主导地位的，并不是慕容，而是洪妹，你不信的话，你解开他们就知道了。”

    话音刚落，就看两道白光再一次出现，进入了慕容枫和洪妹的体内。

    结果洪妹恢复行动的第一句话，就让四儿吐血了。

    只见洪妹大大咧咧的直接拿过了果盘，暴力的捏开了脆皮果，双脚搭在了石桌上，一边吃着，一边撇嘴道“那么麻烦干嘛？我想吃自己不会吃吗？还需要小疯子照顾？再说了，我也不喜欢吃鲜果，你端点肉上来不行吗？”

    “……”四儿觉得自己要抑郁了，这一家子全都是奇葩啊！

    见四儿不说话了，洪妹笑呵呵的将果盘放下，站起来拉起了慕容枫，笑道“四儿姑娘，我知道你是好心，想教我们家小疯子怎么照顾我，爱护我，其实你教他还不如教我，小疯子已经足够爱护我了，他的脑袋本来就一根筋，认定了的事情，就绝不会变。”

    “自从上一次的屠戮赛后，小疯子就认定要保护我，爱护我，照顾我，所有对我好的事情，他只要发现了，都会愿意做。所以他真的不需要教了。”

    “反而我作为一个女人，我真不知道应该怎么做，你那些宠妻的招数，还不如反过来告诉我，让我学学怎么宠夫，我都快被他照顾的不好意思了。”

    这时，就看慕容枫大脑袋一晃，道“不……你很好……不用学……”

    洪妹甜甜一笑，一拍慕容枫的胳膊，笑道“看吧，我家夫君多乖，真的什么都不用学了。”

    王道笑道“怎么样四儿？现在还有什么话说？可以让我们中止比赛了吧？”

    “不行！”四儿气呼呼的说道“我就不相信我的办法一点用都没有！我要用我最后的杀手锏了！”

    王道略感兴趣的问道“哟？你还有杀手锏？”

    “哼！你以为我们永恒大妖就这点本事吗？让你们见识见识！”

    说完，王道等人就感觉眼前一花，周围寻道宗的场景瞬间变换，从寻道宗的后院，变成了一片黄沙遍地的荒漠，十人置身荒漠中间，一眼看不到头。

    “吼！”这时，无数的怒吼突然从四面八方传来，让所有人下意识的心神一紧。

    随后，众人便看到无数的妖兽突然从远处袭来，浩浩荡荡，黑压压的一片，数都数不清！

    还没等众人惊讶，忽然就看五个女人的身体僵直，不受控制的往前方走去。

    “怎么回事？！”龙腾感觉到自己也恢复了行动力，急忙上前要拉住孙雨蝶，可是不管怎么拉都拉不动。

    其他人也是一样，都在拉着自己的武侣，但是却没有任何人停止女人的步伐。

    只有王道，一直站在原地，饶有兴致的看着眼前的一幕。

    很快，五个女人分别站在了五个角，就那么直挺挺的站着，迎接越来越近的妖兽。

    这时，四儿的声音在一次响起，道“嘻嘻！这就是我的杀手锏啦！老王！怕了没有？”

    王道好笑的说道“你还什么都没说呢，我有什么好怕的？”

    四儿诧异的说道“这还不怕？你的武侣失去了行动能力，那些妖兽可就要马上把她撕成碎片了，你都不怕吗？你真的不爱你的武侣？我可告诉你哟，这里虽然是幻境，但如果你的武侣真的在这里被杀死了，那现实中可就真的死了哦！”

    “什么？！”龙腾惊叫起来，怒喝道“永恒大妖！你要干什么？！马上给我放开雨蝶！”

    “终于露出真面目了吗？”吴小七冷声说道

    “奶奶个腿的！俺就知道妖族没有一个好东西！”张大牛气愤的叫道

    “出来！我……杀了你！”慕容枫紧握着拳头，指天怒吼道

    四儿却没有理会这四个男人，看着仍旧站在原地的王道，疑惑的问道“怎么？老王，你就不想说点什么吗？”

    “说什么？你制造出来的这些幻境妖兽，根据五个女人面对的方向，分别有不同的境界的妖气释放出来，龙腾那边的妖兽，基本都是在锻神境，比龙腾的了心境一重低了一个大境界。其他人也都是低一个境界的，甚至你还特别照顾了小七和我，知道小七是炼丹师，专门给他安排了植物类的妖兽，而我这边，更是因为我没有内气属性，你专门找了低了我两个境界以上的妖兽。”

    “这都是能够让我们达成碾压的妖兽，你明显就不想让我们死，只是想让我们为了保护自己的武侣而战斗，意图这么明显，我有什么好怕的？”王道好笑的说道

    原本慌乱的四个男人听到这话，顿时愣住了，仔细的看了一眼自己前方的妖兽，它们都释放着妖气，很容易就能看出来它们的境界，果然如王道所说的一般，都是低了自己一个大境界的！而且全都是自己最擅长对付的妖兽！

    “……”四儿沉默了一会后，可爱的童音忽然化作了幽幽的诡异之声，道“你这个人类真可怕！比武神还要可怕！”

