    司徒嫣然只是轻微的抽泣。

    一个带着面具的男子走过去将欧阳明杰的头上的黑袋子摘掉。

    终于见到阳光的欧阳明杰惊恐的喊道:“大哥，大哥，不要杀我，我有很多钱，我家有很多很多的钱，只要你放了我？”

    啪！！！

    绑匪毫不留情一巴掌拍在欧阳明杰的脸上，顿时让高傲的欧阳明杰眼中充满了怨恨。

    无辜的司徒嫣然不知道怎么办，也不知道怎么回事，为什么欧阳明杰和自己一起被绑架了。

    “特么的闭嘴！”绑匪怒视着欧阳明杰。

    而欧阳明杰则是立刻惊恐起来，心中的什么高傲都是狗屁，只要自己能够活着就好。

    绑匪将司徒嫣然的头套也摘下来，说道：“真是好漂亮的姑娘啊？”

    “你想怎么样，请你不要乱来，要钱的话好说，我叫我爸爸送钱过来给你？”司徒嫣然说道。

    相比起来欧阳明杰就十分的惊慌，而司徒嫣然则是冷静很多，尽管心里面很害怕，也懂怎么做自己可以少遭罪。

    “钱这东西好说啊，可惜今天主张绑架你们的人不是我？”绑匪笑着说。

    紧接着，田莉带着其余六个绑匪出现，眼光冷漠，她已经知道赵全入狱自己被通缉的事情。

    同时也知道自己逃不过几天，所以今天一定要报复欧阳明杰。

    “莉莉？”

    欧阳明杰一见到田莉立刻欣喜的说道：“宝贝，莉莉，这个恶作剧一点都不好笑，赶紧放了我？”

    只见田莉走过去甩手就是一巴掌。

    啪！！！

    欧阳明杰直接被打蒙了，怒道：“臭女人，你特么敢打我？”

    “欧阳明杰，你这个畜生，别以为你现在还是欧阳家的少爷就对我吆五喝六。”

    “你什么意思，别忘了你可是老子的情人，你的一切都是老子给的。”欧阳明杰喝道。

    “呵，你跟我睡的时候都是甜言蜜语，而当我有了你孩子之后你让人侮辱我，让我失去了所有的生育能力，你真是好有本事啊欧阳大少爷？”

    田莉面露凶狠之意，接着说：“你知道吗，你身边的那两只狗被我杀了，我还把他们分尸了，现在就放在房子里面的地下室，他们罪有应得。”

    这话让欧阳明杰心中颤抖起来，怪不得自己这两天没有遇到那两个手下，原来早已经被田莉杀了。

    “莉莉，我知道错了，只要你放了我，以后我一定会好好的对你，以后只爱你一个人。”欧阳明杰说道。

    “对我好，那这个女人呢？”

    田莉激动的指着司徒嫣然，说道：“你就是因为这个女人才会对我这样，现在你还想说对我好，你这张嘴还真是会骗人啊？”

    “莉莉，不是这样的，我是真心爱你的，司徒嫣然只是......一个学生，我怎么可能会爱她呢？”

    “够了，我会把你伤害我的一切全部加倍还给你，最先的就是你这张嘴。”

    田莉后退，两个绑匪就走了上来，一个人摁住了欧阳明杰。

    “你们干嘛，我可是欧阳家的大少爷，你们找死是不是？”欧阳明杰挣扎的喊道。

    另外一个绑匪拿着一把老虎钳，强行张开欧阳明杰的嘴夹住一颗牙。

    紧接着狠狠的一拽，直接将门牙给拔了起来。

    “啊——”

    欧阳明杰痛的惨叫起来，嘴里面全是鲜血，被绑匪狠狠的锁住了脖子。

