    

    第356章皇后娘娘来救他了

    很明显。

    他应该是故意撤退了看守的人，等着她主动进去。

    陆云萝扫了一眼那无人看守的院落，转身离开了。

    西竹院内院的东厢房内。

    长容一身鲜血正奄奄一息的被吊着。

    头发凌乱的遮住了他的容貌。

    经过了这一天的折腾。

    他已经连一丝疼的力气都没有了。

    心中只剩下一个声音在坚持。

    就算是死。

    他也不能背叛皇上！

    不能背叛皇后娘娘！

    凌乱的长发下，长容的双眸微微闭上，脑袋逐渐晕沉。

    就在这时。

    外头传来了一阵巨响。

    地面一阵抖动。

    “什么情况？”

    “走水了，快点去救火！”

    外头一片混乱。

    无人看守的西竹院瞬间从暗处冒出了许多人影，纷纷冲向起火的地方。

    长容累了，闭上了眸子。

    片刻之后。

    忽然有道清脆的声音传入他的耳中。

    “长容，快醒醒！”

    他睁开眼眸，看到了一张和和皇后娘娘一模一样的脸。

    嘴角微微勾起一抹令人心疼的笑，他居然梦到皇后娘娘来救他了！

    这个梦真是太离谱了！

    闭上眼。

    脑袋越来越沉重。

    最终彻底晕了过去。

    陆云萝脸色一沉。

    妈的！

    赫连狱这个王八蛋！

    居然下这么狠的手！

    她的目光一一扫过长容身上触目心惊的伤痕。

    脸色越来越难看。

    她刚才直接粗暴的用上了猛火油和炸药，引出了藏在西竹院周围的那些人。

    趁着外面一片混乱才溜了进来。

    她得赶紧带着长容离开。

    顾不上给长容检查伤势，起身将绑住长容手腕的绳索解开。

    正准备将长容收进空间的时候，一道声音从她身后响了起来。

    “云萝，你终于来了。”

    赫连狱的声音柔柔的。

    但却听得陆云萝一阵头皮发麻。

    她转身。

    只见赫连狱一身玄青色的衣袍从屏风后面走了出来。

    显然，他是已经恭候多时。

    陆云萝看了看地上的长容，知道她此时是没办法带着长容离开了。

    当下到也不急了。

    “先给我找个房间，我要给长容身上的伤口处理一下。”陆云萝一脸冷漠。

    “来人，带他去房间。”

    赫连狱看着她，沉声说道。

    厢房内。

    陆云萝给长容身上的伤口全部处理完之后天色已经黑了下来。

    她出来的时候。

    赫连狱正在门口等着她。

    俊美的脸在昏暗的光线忽隐忽现。

    “饿了吗？我已经让人备好了饭菜。”

    陆云萝看了他一眼，她是真的一点都看不懂这个男人。

    你说他喜欢她吧。

    却把她的手底下人的折磨成这样。

    你说他不喜欢她吧。

    他有时候又挺好。

    “你把长容折磨成这样不是为了让我来吃饭这么简单吧？”陆云萝问道。

    “你真是聪明！”赫连狱看了她一眼，目光灼灼，“跟我回北苍吧。”

    “我同样也可以许你皇后之位，甚至，只要你喜欢，我可以为了你空置后宫，和你一人一生一世一双人！”

    一生一世一双人。

    这是她曾经说过的话。

    他一直记在心中。

    甚至为了这句话，他都尚未娶妻。

