    在灵鹫宫等人走后，木婉清坐在马背上，冷眼望着周轩说道。

    “你为什么会跟这群人认识？好像还认识他们的什么尊主。”

    她也不知道为什么，心里很讨厌周轩跟别的女人勾勾搭搭。

    周轩转过身来，微微一笑说道。

    “你忘记了吗？我可是能掐会算的。只需随口说说，她们自然也就信了。”

    木婉清听到这话，冷哼一声又说道。

    “原来你是在骗她们，男人果然没有一个好东西。”

    后面的钟灵却忍不住开腔了，她对木婉清反驳道。

    “木姐姐，话可不能这么说，段大哥刚刚可是在救我们。”

    周轩看着木婉清满是不屑的眼神，笑着摇摇头说道。

    “你这话可就错了。我并没有骗她们，说的也是实话。我的确算是她们尊主的师侄，只是我们并没有见过面而已。”

    逍遥派有三个大佬，天山童姥、李秋水、无崖子。从武功上来说，基本上都处于伯仲之间。他现在一个都没见过，但对他们三个的爱恨情仇却很了解。

    天山童姥六岁时开始练八荒六合唯我独尊功，每三十年返老还童一次。

    每次返老还童的同时内功需重新练起，并且午时需饮生血，这样一天恢复一年功力和容貌。但是因为童姥开始修练的年纪太小，以致于永远都是六岁女童的模样，而童姥比掌门师弟无崖子大三岁。

    天山童姥和同门的李秋水同时爱上无崖子，两人从此结下梁子。

    二十年后，正值童姥二十六岁那年，练功有成，手少阳三焦经脉逐渐好转，本可发身长大，与常人无异，哪知遭李秋水暗算（背后大声吓一吓），走火入魔，这回彻底长不高了，永远停留在六岁女童的身材。

    在这种情况下，无崖子当然不会爱上她这么个六岁儿童般身形的“大师姐”，所以自然选择了李秋水。所以童姥受到了双重的打击，一是身体的不治，二是爱情的失望，她对李秋水的怨忿可想而知。

    童姥作为报复，等神功大成之后就潜入王宫，在李秋水脸上用利刃划了个井字，两人至此仇深似海。

    两人因情而妒，因妒而互相陷害，互相报复，致使双方都有了终身遗憾。而一生的报复不休，又使双方不约而同的走入精神的迷途，

    童姥一生苦恋无崖子不得，吃尽了苦头，心里恨极了男人。

    她自创“生死符”以克制群洞主、岛主，在某种意义上说，即是对男人的报复。而她收留了千千万万被男人所伤所弃的女子，大大小小，教其武功，使之自立，重新做人，则善莫大焉。

    她的性格暴戾，她的乖张，她的古怪脾气，她当处妙龄少女时，必也纯真无暇，天真浪漫，只是时日遂增，忧愁日多，爱欲日深，一生都未摆脱“情”之一字，对无崖子的思念日积月累，无以排遣，遂成疾也。

    这种病是岁月的印记，是时光老人的残酷处，使一个天真少女遂成了阴冷老妇。

