
　　千年古刹天宁寺“不二法门”前，文锦、源持、云悟、广度、心华、静修、妙悟、慧本、五缘、同慈共10位得道高僧被几十个日军围困住。

　　遍地是百姓和和尚尸体。

　　到处是枪声，有很多日军背着大包出出进进。

　　野生未明大佐挎着指挥刀站在高僧们面前，用中国话大声说：“我知道你们中有一人是清门舵主，手中拥有能号令苏南地区清门弟子戒指，假如交出来，我就下令停止杀戮，给你们一条活路。假如不交出来，我就下令把你们全都杀了。”

　　所有高僧全都紧闭双目，双手合什，嘴中念念有词。

　　没有人理睬日军大佐，看模样所有高僧全都抱有必死之心。

　　此情此景让苏雷感到无比震撼。

　　在苏雷的印象中日本人也信佛，原来以为日本人不会杀和尚。满地的和尚尸体把苏雷原有观念彻底击碎，日本人全都泯灭了人性，不要说和尚，就是襁褓中的婴儿都杀。

　　在苏雷的原有印象中，日本人侵略中国时，只在南京屠杀了三十多万中国军民，现在苏雷终于明白了，日军不仅制造了惨绝人寰南京大屠杀，在南京大屠杀前，早就进行了长三角大屠杀。关于这一点，苏雷这个抗战通竟然都不了解，更不用说普通中国人了。为什么会这样的？一个个问号打成了结。苏雷如此聪明，学识如此渊博都想不明白原因。

　　第9师团、第11师团和16师团一样，队伍开到哪里，就一路屠杀中国人到哪里。所有中国百姓仿佛全都是待宰羔羊，日军可以随心所欲宰杀。

　　苏雷从小接受的是无神论思想教育，不信神佛，但从来都对佛教圣地怀有崇敬之心。妈妈有多次带苏雷到天宁寺来礼佛，求佛祖保佑全家平安公司生意兴隆，苏雷虽然不信神佛，但妈妈叫他跪下，他就一定会跪下，而且会听妈妈的话向佛祖像叩头。

　　这里是苏雷熟悉的地方，过去和现代模样差不了多少。

　　天宁寺庄严肃穆得很，每次前来苏雷都不敢高声说话。

　　现在日军竟然要屠杀天宁寺内所有得道高僧们！

　　苏雷被日军用上了刺刀的三八大盖看押着，日军甚至都不用开枪，只要用刺刀捅一下，苏雷就会一命呜呼。苏雷好想豁出去，舍得一身剐和日军拼命，以螳臂挡车之气概和日军拼杀，从而挽救得道高僧们的生命啊！

　　苏雷的眼中满含泪水。

　　野生未明大佐用日语对日军讲话。

　　句子短促，语速极快。

　　包围高僧们日军端起枪，举起指挥刀。

　　看押苏雷日军，一脚踢在苏雷屁股上，苏雷跌跌撞撞冲进得道高僧们之间。

　　野生未明大佐扯着喉咙喊话，十几支上了刺刀三八大盖和五把指挥刀同时向得道高僧们或捅刺，或劈砍。

　　苏雷在高僧们间被推来挤去，感觉随时都会被日军刺刀捅中，或者指挥刀劈中。

　　苏雷毕竟是由普通大学生穿越而来，在现代连只鸡都没有杀过，身处如此血腥残暴境地，面对着寒光闪闪刺刀或指挥刀，看着鲜血飞溅场景，听着“卟哧卟哧声”，怎么可能不害怕？苏雷非常害怕，头晕乎乎的，行为变得机械而木讷。

　　换成一般人也许立即就会吓疯。苏雷不仅没有被吓疯，而且并没有表现出日军大佐期待的恐惧模样。

　　穿越过来一万人都活不过半年，苏雷以为他也一定会象一万人那样很快就会死去。

　　让苏雷感到欣慰的是，他刚穿越过来，就一屁股坐死了一个日军少佐，用椅子砸死了两个日军军曹。从这个意义上说，苏雷以为他现在就死，已经死得其所了。

　　苏雷听不懂日本话，哪知道日军大佐让日军把苏雷推进得道高僧间，只是陪杀，日军并不会真的杀了他？苏雷以为日军会象杀得道高僧们一样，把他也杀了。

　　十名天宁寺得道高僧在十几秒内，就全都被日军杀死。得道高僧们是从容赴死的，当刺刀刺向他们，或指挥刀劈向他们时，表现得是那么地安详。M.23sk.com

　　浑身溅满鲜血的苏雷昂首站立在得道高僧们的尸体间，脸上几道鲜血慢慢向下流淌。

　　“八格！”

　　“跪下！”

　　野生未明大佐冲苏雷吼叫。

　　苏雷睁开眼睛，野生未明大佐双手握着寒光闪闪指挥刀，日军记者拍照。

　　苏雷的心跳得好快，每分钟肯定超过一百五十跳，感觉胸膛会炸裂。

　　苏雷抖颤嘴唇恶狠狠大声说：“畜生！狗日的，老子操你奶奶。”

　　一向温文儒雅，出身于高级知识分子家庭的苏雷，长这么大都没有说过哪怕一句脏话，在极度愤怒中，苏雷忍不住开始骂人了。但苏雷不擅长骂人，骂了一句后，就不知道再骂什么好。

　　见苏雷骂人，野生未明大佐产生扑过去，一刀把苏雷劈为两半的强烈冲动！他拥有能把苏雷劈成两半的宝刀，也掌握着能把苏雷劈为两半的高超刀法。

　　可是野生未明大佐仿佛中了邪，首先想保护好宝刀，其次竟然固执坚持想征服苏雷。

　　野生未明大佐心想，这个中国青年是怎么回事？陪了两次杀，怎么还没有吓破胆？

　　假如连个中国青年都征服不了，皇军怎么可能征服得了全中国？

　　在野生未明大佐看来，打败中国不用三个月，打败中国后怎么办？首先得统治，其次操作吞并。必须把全中国人的反抗意志和能力彻底清除掉。

　　一次吓不破中国青年的胆就两次，两次不行，就三次，日军大佐坚信，不用多久，眼前的这个中国青年，早晚会被吓破了胆，不久后就一定会跪地求饶，到时就命令他跪下，再干脆利索地一刀把他的脖子砍断。

　　明天第20联队就将杀向奔牛，然后杀往吕城，丹阳，镇江，努力争取在半个月之内杀到南京。一旦消灭掉保卫南京的中国军队，攻破南京城后，就按照日本大本营的密令，把南京城内所有中国人全都屠杀掉。

　　野生未明大佐被苏雷骂后，并没有生气。

　　中国青年明天必然会成为死人，他有力气骂，就让他骂，逞口舌之能并不能救他的命。

　　野生未明大佐用日语对日军说话，说的什么，苏雷当然听不懂。日军大佐说话时，日军全体躬着身体“嗨嗨”不停。

　　十几个日军立即在得道高僧尸体上进行搜索，把所有值钱东西全都装进布袋中。

　　遇到有的高僧戴着的戒指难以脱下，日军便用刀切断手指，把手指连同戒指一起装进袋子中。

　　日军没有能找到清门舵主戒指，关键是不知道戒指的模样，即使找到了，不花功夫也鉴定不出。

　　野生未明大佐决定先把戒指全都收集起来，攻破南京后再对所有戒指进行仔细研究鉴别。

　　野生未明大佐亲自检查高僧尸体，仔细检查每一根手指。

　　野生未明大佐把没有能找到清门舵主戒指的火气发泄在苏雷身上，命令四个日军用枪托狠狠地打击苏雷。

　　狂风暴雨般的枪托打击立即开始，熟悉而神奇的“+1”“+1”声再次连续不断响起来。

　　惊魂未定苏雷立即感到有无数双美女的玉手，在轻柔捶击他的身体，那种无以言表酸爽感再次席卷全身。

　　“叮，肉身承受足够的攻击，获得技能:钢铁身躯5级！”

　　“叮，承受了足够次数的枪托攻击，获得技能：枪法4级！”

　　日军的这次打击持续时间很长，扛揍系统经验值在快速增加。大脑中“叮，肉身遭遇枪托攻击，肉身强度+1，枪法+1”声音，不一会声音再次改变为“+1”“+1”。

　　苏雷在心中呐喊：“狗日的，小鬼子，有种你们就一直这样打老子。”

　　日军假如能一直用枪托打击苏雷，说不定苏雷穿越过来的第一天，扛揍系统子系统钢铁身躯就能上升为10级，枪法上升为10级，甚至格斗也能升为10级。

　　可是野生未明大佐并没有让日军继续用枪托打击苏雷，这个被苏雷骂为畜生的野生未明大佐，邪恶无比，他担心苏雷会被活活打死了，由此不能击溃苏雷的心理。在他看来，征服苏雷的肉体轻而易举，甚至消灭苏雷的肉体都只是举手之劳。举起指挥刀，挥动，苏雷的头颅与身体必然会分离。或者让士兵用步枪上的刺刀捅刺，可以把苏雷的肉体捅成马蜂窝。自从这个被苏雷骂为畜生的野生未明大佐产生征服苏雷的念头开始，这个畜生就把打击苏雷的肉体作为了征服辅助手段，恐吓上升为了主要手段。

　　野生未明大佐虽然没有从天宁寺高僧处搜寻到清门舵主戒指，有强烈失落感是必然的，不过，他不能让队伍在天宁寺待太久，屠杀中国人计划还必须继续实施。16师团长有密令，16师团占据武进期间必须尽可能多地屠杀老百姓。

　　假如为了搜寻戒指，而耽误了屠杀百姓，野生未明大佐以为这是最大罪过。

　　野生未明大佐为防止苏雷逃跑，竟然下达了用铁丝穿刺捆绑苏雷命令。

　　两根锈迹斑斑粗铁丝被日军拿来，苏雷以为日军只会简单捆绑他的双手，当发现日军竟然妄图用铁丝穿苏雷的锁骨时，苏雷惊慌了，当然会反抗的呀！

　　苏雷好后悔，假如不贪图扛揍系统经验值，早一点想办法逃跑多好。

　　虽然现在苏雷的格斗技能上升为了2级，具备相当强的格斗能力，但日军怎么可能给苏雷反抗机会？一把指挥刀架脖子上，前后各有一把刺刀顶住他的身体。苏雷挣扎几下，发现假如坚持挣扎会被日军杀了后，只能任由日军处置。

　　两个日军各用一根铁丝，用一头钻苏雷的锁骨时，苏雷以为会很痛，心中充满恐惧，眼睛睁得好大。嘴中一直在大骂日军狗日的，畜生。

　　让苏雷意想不到的是，铁丝竟然很难钻透皮肤，两个日军费了很大的劲才穿过去，而且只是刚开始时有点痛，流了一点血，铁丝穿过去后，就一点都不痛了。铁丝一穿过去，脑海中就响起“叮，身体遭受外力攻击，钢铁身躯+2”声音。

　　铁丝穿过锁骨后，两个日军用力扯铁丝，把铁丝拉直，然后搭在肩膀上，用力往身后拉，再用铁丝的一头钻苏雷的手掌。

　　同样费了很大的劲后，这才钻透。日军再死命把苏雷的手臂弯曲，让小臂尽量往上抬，把苏雷的两只手掌叠在一起，最后把铁丝绞结起来。

　　同样也使苏雷获得两点钢铁身躯经验值。

　　野生未明大佐用日语下达命令，退出天宁寺，向西杀过去。见人杀人，见房子烧房子，见妇女先强暴，再斩杀，见值钱的东西全部装袋掳走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第4章 天宁寺血债免费阅读。https://xs.23sk.com 