    348

    星魔教的一行弟子中，有至仙，有玄仙，也有金仙，只要他们不深入龙墓，就不会遇到危险。

    方才也是司徒纵托大，带着星魔教的弟子进入龙墓的深处，拿到星空古斩之后，遇到化湿天的仙人，险些被团灭。

    或者说，化湿天的仙人早就盯上他们，直等到他们拿到星空古斩之后，才对司徒纵等人下杀手。

    而此刻，司徒纵带着陆云和卿寒，以及司徒赟三人，小心翼翼的朝着龙墓深处而去。

    司徒纵之所以带上司徒赟，也是有着他的私心，想要让司徒赟多和这两位小主亲近亲近，让他可以在门中取得高位。

    ……

    一路之上，有惊无险，司徒纵带着三人来到了一座已经残破的阵法之前。 这座阵法乃是守护龙墓深处的阵法，在付出三尊果位仙人的代价之后，众仙才将这座阵法撕裂出一道缺口。

    这里也是进入龙墓深处的唯一途径。

    “来者止步！”

    就在这时，两尊罗天果位仙人突然间出现，将这个小小的缺口封锁。

    “我东林世家为了撕裂这座阵法，而付出一尊果位仙人的性命，所以尔等想要进入龙墓深处，需要交付一亿上品仙晶，否则休想从这里通过！”

    说话的是一个面容冷艳的女仙。

    她的修为与司徒纵一样，同是罗天果位巅峰的境界，但是她却比司徒纵更强，已经领悟到‘玄天’的意境，只要遁入虚空，采摘到玄天道果，便可以成就玄天果位。

    不过采摘道果，九死一生，这个女仙的积累显然不够。

    “怎么回事？”

    司徒纵的脸色微变，他之前进出这里的时候，还并没有这道关卡，却没想到短短的一段时候后，东林世家的仙人便将这里封锁起来。

    “看来那里面是有宝物出现了。”

    陆云小声的说道。

    “我北海妖庭同样也损失了一尊果位，各位想要进入龙墓深处，同样需要交付一亿上品仙晶方可。”

    另外一个罗天果位也跟着说道。

    “交给东林世家的‘碧莹’仙子一亿仙晶倒也没什么，但你北海妖庭是个什么东西？一窝爬虫而已，老巢都被人端了，还敢在这里耀武扬威？”

    说话者，是一个玄天果位仙人，此刻他已经做好强行破关的准备了。

    这个玄天果位是后来才来到这里的，他不久之前接到消息，龙墓深处有至宝出世，需要强援。

    不仅仅是这个玄天果位，甚至周围的其他仙人，脸上都带着一抹跃跃欲试的神色，准备强杀进去。

    “哼！”

    北海妖庭的罗天果位脸色一沉，冷声道：“各位说的不错，我北海妖庭已经到了生死攸关之际，所以……妖帝大人也不怕得罪了谁，若是你们不交仙晶就进去的话，你们猜妖帝大人敢不敢大开杀戒！”

    北海妖帝北宫玄，在所有人的认知中，才是采摘了八颗玄天道果的绝世强者，那些采摘了九颗玄天道果的仙人，大多数都在苦苦压制自己的修为，不会轻易动手的。

    可以说，仙帝不出的情况下，北宫玄就是仙界的至强者之一。

    他的实力，足以横扫这座龙墓。

    听到这北海果位的威胁，所有人都不禁变了脸色。

    现在的北海妖庭可以说是摇摇欲坠，妖宫都被人一窝端了，北宫玄若是狂性大发的话，还真的没有谁能奈何得了他。

    “另外……”

    忽然间，这个罗天果位巅峰的北海妖仙的眼睛，直接洞穿了司徒纵的保护，看向陆云。

    “陆云！妖帝大人说了，那些宝物连同妖宫你拿去便拿去了，只要将我北海龙脉归还，妖帝大人便可以放过你这一次，让你安然离开北海。”

    这个妖仙的话一出口，便如同一盆冷水，浇在陆云的头顶。

    他没想到，北宫玄竟然这么快就推测到他的头上。

    与此同时，周围其他人的眼睛，也都一下子看向陆云。

    洗劫妖宫的，竟然是陆云！

    “他在唬我？还是说要为接下来进攻玄州寻找借口……”

    陆云的心思万转，开始不断的思考着究竟是哪个环节出了问题。

    “薛道子！”

    蓦然间，陆云的心头一沉。

    龙宫宝库的内库之前，薛道子可是与北宫玄正面对轰，并未掩饰他的真形。

    陆云的千变万化符，对他的鬼差是没有作用的。

    而薛道子曾在仙空岛上出手，一脚踩死了灵族的灵如雨与一众仙人，为陆云立威，却没想到，这竟然成为了他最大的破绽。

    但是当时，陆云却又不得不那样做，若是不杀鸡儆猴，那么就镇不住那些居心叵测的仙人，同样也会让陆云变成一个笑话。

    说到底，陆云还是太嫩。

    他的两辈子加在一起，算上地狱中度过的那些时间，还不及仙界那些老怪物年龄的一个零头。

    虽然陆云在不断的成长，但在一些部署之上，难免会有一些纰漏。

    “哈哈哈——”

    心思百转之下，陆云长笑一声，缓缓的从司徒纵的庇护之下走了出来。

    刹那间，他便觉察到，一道一道阴冷的杀机将他锁定，就连妖庭妖仙身边的那个东林碧莹，看向陆云时候，眼中的杀机也毫不掩饰。

    东林世家的上一代家主，便是死在玄州，因陆云而死。

    “北海妖庭？你北海妖庭与我玄州，本就是不死不休，我陆云又有什么理由要将你北海的龙脉归还呢。”

    陆云的话让周围的仙人脸色再变。

    原本他们对北海妖仙的话还有所怀疑，并不认为洗劫北海妖宫的事情是陆云所为。

    但是现在陆云的话，却无疑是承认了这件事是他做的。

    “你北海妖庭与东林世家，死了两个果位，便在这里索取过路费？那是不是之前，破开龙墓之外的禁制时候，陨落的那位果位背后的势力，也应该站在龙墓之外，挡着龙墓大门索要仙晶呢？”

    陆云可不管东林世家还是北海妖庭，两者都是他的敌人。

    甚至东林世家对陆云的恨意更要强过北海妖庭。

    “不过是里面出了宝贝，你北海妖庭与东林世家想要独吞罢了……莫非还真有人会相信，你们交了一亿仙晶，那北宫玄便不会大开杀戒了吗？”

    陆云朗声笑道：“大概，你们还不知道吧，那北宫玄早已无声无息的采摘了第九颗玄天道果！甚至……他还找到了采摘混元道果的方法！”

    “只要北宫玄的积累足够，他将立刻采摘到混元道果……只是到时候，不知道是哪一天，哪一地，或者是哪一仙海的天位，会落到北宫玄的手中，让他成就天帝呢？”

    陆云的话音不大，却清清楚楚的传到在场每一人的耳中。

    所有人都情不自禁的打了一个激灵。

    “胡说八道！”

    北海妖庭的那座罗天果位，脸色唰的一下就变了……陆云这根本就是在造谣，在恶意中伤北海妖帝！

    “胡说八道？”

    陆云微微的摇头：“采摘混元道果，需要过那种诡异的长毛怪那一关……啧啧啧，我与那长毛怪对决过，而在北宫玄的身上，我竟然感受到一种可以克制那种长毛怪的力量……”

    “不要怀疑我的话，妖宫中有北宫玄的化身，否则他又怎么会知道洗劫妖宫的人是我，而我又怎么会接触到北宫玄呢……”

    陆云的话，让所有都变了脸色。

    “那条龙脉，就是北宫玄采摘混元道果的关键吧。”

    “否则，那北宫玄又为何单单只要那条龙脉呢？”