    第51章一个篮球引发的血案（下）“什么？林逸？来了？在哪里？”

    　　

    　　钟品亮也是一惊，连忙抬起头来，向张乃炮所指的方向看了过去！

    　　

    　　果然，见到林逸正穿着校服挎着书包悠闲的从校门口走了进来。

    　　

    　　“草，这小子还挺悠闲的啊！”

    　　

    　　张乃炮看着林逸那悠哉的样子心中很是不爽，昨天被这家伙差点儿打成脑震荡，现在头上还有个包呢，而且脸上还贴了好几条创可贴，想想就觉得恼火。

    　　

    　　“亮哥，咱们过去？”

    　　

    　　高小福下意识的说道。

    　　

    　　“过去？过去干毛啊？你能打过他？”

    　　

    　　钟品亮不爽的看了高小福一眼，你还以为你自己多能打啊？昨天还不是一招货？

    　　

    　　高小福立刻反应了过来，昨天自己三人被林逸打的落花流水，现在过去纯粹是找不自在呢！缩了缩头，只能看着林逸干生气。

    　　

    　　钟品亮三人正不爽呢，忽然看到邹若明将林逸叫住给他捡球，顿时一副看好戏的样子，目不转睛的盯着林逸那边。

    　　

    　　“哈，这回好了，有人替咱们收拾林逸了！”

    　　

    　　高小福出了一口恶气，看着事态的发展。

    　　

    　　这邹若明可是一个狠人啊，尤其还有个混社会的哥哥，林逸要是与他发生了冲突，那都不用自己这边找他麻烦了，邹若明就得弄死他。

    　　

    　　“以林逸的性格，肯定不带给他捡球的。”

    　　

    　　张乃炮得意的说道：“邹若明可是挺能打的，这下有好戏看了！”

    　　

    　　钟品亮也是饶有兴趣的看着林逸和邹若明产生了冲突，要是真如张乃炮所说，先让邹若明揍林逸一顿也不错！

    　　

    　　“啊？不会吧？林逸什么时候变得真么弱了？”

    　　

    　　高小福见到林逸过去捡球，顿时张大了嘴巴，这还是昨天那个林逸么？

    　　

    　　昨天那个林逸可不是这样啊？莫非今天的是他的双胞胎兄弟？

    　　

    　　“这个林逸，气死我了！”

    　　

    　　钟品亮握紧了拳头：“他也会看人下菜碟，在邹若明面前，就这么乖，看不起我钟品亮怎么的？我他妈的和他誓不两立！”

    　　

    　　张乃炮和高小福也气得够呛，这是挑衅啊，赤裸裸的挑衅啊！自己等人就比邹若明他们差么？

    　　

    　　三人正生气呢，戏剧性的一幕发生了，林逸抛出了篮球，然后篮球砸在了邹若明的手上，穿过他的手，又砸在了他的脸上。

    　　

    　　随后，邹若明的鼻子喷着血，倒在了地上……

    　　

    　　“我靠，不是吧？”

    　　

    　　张乃炮张大了嘴巴。

    　　

    　　“我就觉得林逸不是个好东西，怎么可能这么顺从！”

    　　

    　　说着句话的时候，钟品亮心里也松了一口气，说实话，刚才林逸对邹若明低头让他很是不爽，现在见到邹若明和昨天的自己一样，被林逸给干趴下了，顿时出了一口恶气，甚至现在的邹若明还不如昨天的自己呢。

    　　

    　　“邹若明这回倒霉了，草，谁叫他惹到林逸这小子的，这小子就他妈的是一个疯子！”

    　　

    　　想到昨天林逸在天台上的行为，高小福顿时有些幸灾乐祸。

    　　

    　　“看来，这人也只有黑豹哥能对付他了，我们根本就不是他的对手！”

    　　

    　　钟品亮昨天还有些不忿，认为林逸将他们三个打赢多少都占了点儿出奇制胜的因素，但是今天，他们才知道，原来林逸这家伙很恐怖！

    　　

    　　实力超级强悍，离那么远，居然能用篮球将邹若明给砸晕死过去。

    　　

    　　“的确是这样。”

    　　

    　　张乃炮深以为是的点了点头：“看来，咱们几个还是别招惹这家伙了，这家伙就是一个暴力狂。”

    　　

    　　林逸自然不知道刚刚打的人就是学校四大恶少排名老二的邹若明，不过就算知道了，他也不会手下留情，四大恶少？让你变成死大恶少！

    　　

    　　林逸来到了高三五班教室门口，然后敲了敲门。

    　　

    　　“请进！”

    　　

    　　里面传来了班主任刘老师的声音，这一节是刘老师的数学课。

    　　

    　　“刘老师，我家里有点儿事情，来晚了。”

    　　

    　　林逸推开教室的门，很是礼貌的说道。

    　　

    　　他虽然已经和教务主任打了招呼，但是他并不想用这层关系来压刘老师，毕竟县官不如现管，自己以后还要在刘老师手下混。

    　　

    　　刘老师早上已经得到了王主任的关照，所以此刻并没有多说什么，只是点了点头道：“好，你进来吧。”

    　　

    　　林逸规规矩矩的走进了教室，然后回到了自己的座位上去。

    　　

    　　陈雨舒有些惊愕的看着健步如飞的林逸，对身边的楚梦瑶说道：“瑶瑶姐姐，我怎么觉得他没受伤呢？他的腿可是中了弹耶，居然走的这么快？”

    　　

    　　“谁知道他了！”

    　　

    　　楚梦瑶斜了林逸一眼，撇了撇嘴，道：“可能情场得意吧。”不知道怎么的，楚梦瑶就想到了昨天林逸在医院里和宋凌珊那一幕。

    　　

    　　“喔，宋凌珊那个小骚狐狸，还以为她多清高呢！”

    　　

    　　陈雨舒也想到了昨天的那一幕，有些不忿的说道，更加不忿的是，自己的哥哥居然会喜欢一个这样的女人。

    　　

    　　虽说，在陈雨舒看来，林逸还算勉强过得去，抛去那些个有色眼镜，还算个挺帅气，挺有能耐的男人，但是却不比自己的哥哥，所以对宋凌珊居然倾心于林逸，很是耿耿于怀。

    　　

    　　林逸自然不知道，前面两位大小姐正在谈论着自己，林逸拿出数学书，翻到了刘老师正在复习的那一页，安静的听起了课来。

    　　

    　　所有的课程都已经结束了，现在每天的课程就是复习以前所学的知识。

    　　

    　　但是林逸虽然没有上过学，不过也在林老头的督促下自学了高中、大学的课程，所以听刘老师讲课，一点儿也不会觉得吃力。

    　　

    　　林逸并非什么神童，只是记忆力比一般人好上一些罢了，再加上现在网络这么发达，什么资料和教程都能下载到，所以自学并非是什么难事。

    　　

    　　看向前面钟品亮、高小福、张乃炮的位置，林逸才发现他们三人并没有在教室里，莫非这三人昨天伤的太重，没来？

    　　

    　　不过他们的死活林逸根本也没放在心上，随他们去吧，愿意来不来，不来更好，省得自己看着闹心。

    　　

    　　不过，让林逸没想到的是，钟品亮和高小福、张乃炮等人，却开始密谋起怎么对付他的阴谋来……

    　　

    　　<!---->

