    画面一晃，李常春来到了春满楼军营。

    熟悉的人儿，亲切的场面。

    弟子们一个个喜笑颜开的把李常春围在中军帐篷。

    他们知道，大帅一回来准带好东西。

    果不其然。

    李常春把最近在仙界搞来的仙器法宝呼啦啦又倒了一地。

    随便拿出一件放在凡间那都能征服一片大陆。

    而李常春每次一回来就是上百件的往下发。

    好似仙器不值钱似的。

    春满楼弟子们虽说还差点修为才能飞升，但现在的战斗力再加以仙器辅助完全不弱于天仙。

    亦是真仙高手都有一战之力。

    在凡间的位面空间可以说横行无阻。

    灵灵两眼放光的盯着一地仙器口水都流了一地。

    “哇师父，您又从哪搞这么多仙器，仙界是不是遍地都是宝呀？”

    李常春嘴角上扬：“本帅岂是等闲之辈，这些东西都是从仙界的一个仙帝宫里掠夺过来的，都是好东西呢。”

    白无神心头一震，心脏明显的抽搐了一下。

    大帅可真是越来越离谱了，他到底在仙界做了什么？！

    仙帝啊，那可是高高在上不可亵渎的大仙。

    慧眼识珠的他凝眉打量地上扔的一堆仙器，确实很多都是极品、上品。

    非常相信这是从一个仙帝宫中搞出来的东西。

    因为金仙的财力远远也没如此浑厚。

    灵灵捧着双手兴奋的问道：“师父，仙帝厉不厉害？”

    “还行吧，跟为师有那么一战之力。”

    “师父，那你觉得弟子的实力跟仙帝有多少差距呢。”

    李常春还没答话，只听一旁噗通噗通两声，黑白无神双双趔趄倒地。

    白无神脸色发苦的笑道：“师姐，仙帝有多厉害……怎么说呢……仙帝一根手指头就能把一颗星球戳破，您说和您差多少。”

    “哈？”灵灵见鬼似的一下子蹦离李常春五米远，并做出了防御姿态：“师父，你是不是人？”

    李常春一脸黑线：“灵灵你又欠揍了是吧！”

    对于李常春的强大，众弟子早已见怪不怪。

    惊讶过后很快也就恢复常态。

    心说不就是个仙帝嘛，没什么大不了的。

    大惊小怪的跟没见过世面似的。

    接下来又是发仙器环节。

    五大队长人手一把极品仙器。

    再往下依实力发放高中低阶仙器作为奖励。

    以此来激励弟子们努力刻苦训练的动力。

    一番折腾、欢快的团聚、发奖励，春满楼内跟过大年似的开心。

    当然更开心的还要数李常春本人。

    真没想到这帮小崽子们竟然从冥王大陆刨出来八万多颗灵石精魄。

    李常春真是万万没想到啊，仅一个位面就如此雄厚。

    那要是转一百个位面还不大发特发了嘛。

    财源滚滚，取之不尽，用之不竭。

    经过与五大队长一番商议后决定今天收拾一下，然后明早就启程。

    前往一个叫深兰大陆的星球。

    选择深兰大陆的理由一是因为他资源丰富，二是它属于赢帝管辖。

    既然要在仙界先拿赢帝开刀，自然从下届也先断他的根。

    夜色融融，黝黑的天幕上缀满了繁星点点。

    忙碌一天的李常春正在帐篷里跟灵灵、苏霜她们讲故事。

    忽地有弟子躬身跑来禀报。

    “禀大帅，冥族高层阴血涛、阴血浪前来求见。”

    “冥族？”

    李常春可不认得他们，严格的说都是灵灵他们与之交际的一直。

    对灵灵疑惑的撇过去脑袋。

    “灵灵他们是什么人？”

    “两个烦人的家伙。”灵灵嘟起小嘴，眉头露出不悦：“一个是这片大陆现任冥王，一个是大将军，两张死人脸，见不见都行。”

    李常春歪嘴一笑倒是挺有见见的意思。

    收了人家这么多灵石精魄，见一面也是应该的嘛。

    “行了，你去让他俩进来吧，本帅倒想看看他们有啥事。”

    阴血涛、阴血浪冥族顶梁柱。

    站在这片大陆金字塔尖的一对兄弟。

    在这冥王大陆有什么风吹草动怎能不会知道，何况春满楼的正主来了，知道了自然要过来拜访一下。

    也好掌掌眼看看这个神龙见首不见尾的神秘大佬英姿。

    是什么样的男人才能带出如此强大的弟子军，这么多天来打的他冥族满地找牙。

    阴血涛、阴血浪两人受召并肩走进了帐篷。

    随之而来的还有黑白无神，只不过黑白无神没进帐篷只是在门外守护。

    冥族顶尖高手，也就黑白无神能与针锋相对。

    黑白无神还怕这俩货对大帅不敬呢。

    身为冥王的阴血涛怎能看不出来黑白无神跟着来是什么意思。

    不过这次他来并没打着来滋事的想法。

    否则也不会只他两人而不带任何侍卫。

    阴血涛两兄弟进来后在帐篷内扫视了半周就猜出了坐在主位的李常春身份。

    能有两大“女煞”左右服侍，肯定就是正主无疑。

    两人对视一眼，微微躬身，对李常春问好。

    “在下冥族之王阴血涛……”

    “在下冥将阴血浪……”

    “见过春满楼主事大帅。”

    李常春很有绅士的回礼：“两位大人安好，快快请坐。”

    “霜儿，去把为师珍藏的多年好茶沏来。”

    苏霜满脸狐疑的小声回道：“师父，哪里有茶，俺们平时都喝的白开水。”

    “咳咳~看这里。”李常春手上不知啥时候变出一包茶叶，放在桌下晃荡：“别说话憋不死，这不有么，去泡来就是。”

    苏霜顺眼看过去，马上就明白了过来。

    看来师父又要开启装哔模式了。

    不动声色的接过茶叶，躬身退了下去照办。

    配合，完全配合你。

    师父您一定要把逼格搞的更加清新脱俗哦。

    阴血涛急忙又从座位站起来，躬身对苏霜笑道：“妖神大人不必麻烦。”

    “放心，毒不死你！”

    苏霜只是冷冷的留下一句话，看都不看阴血涛一眼脚下不停的就走了出去。

    多次的掠夺战斗里阴血涛与苏霜也有交过手，不过双方实力旗鼓相当。

    再说苏霜手里有仙器、仙丹，也算谁也奈何不了谁。

    倒是跟黑白无神交手的话，那阴血涛可就是典型的被虐打一方。

    被一群外来人打的缩脖子，他这冥王当的也是醉了。

    无奈实力不济只能赔笑脸。

    这世上归根到底还是拳头硬才说了算。

    春满楼很强，冥王手下远远不是其对手。

    李常春微微一笑，开口问道：“不知冥王大人深夜来访有何贵干。”

    阴血涛急忙躬身回复：“久闻大帅威名如雷贯耳，今日特来拜会一下，如有打扰还请海涵。”

