    第297章尽管点，他请客

    京城，金皇酒楼。

    宋晚领着周洁莹四人抵达沈晔给的地址。

    到柜台报了沈晔的名字，很快就有服务员过来把她们领到二楼包间。

    宋晚本以为王希然和蒋云峥他们也会在，结果，进去的时候，只有沈晔一个人。

    屋里开着灯，沈晔独坐在桌前，垂眸看手机，表情冷峻淡然。

    然而，在宋晚拉开门，他侧过头的瞬间，脸上冷峻的表情，瞬间被温柔取代。

    “来了？”

    沈晔收回手机，起身朝她们走去。

    “其他人没来？”宋晚看着他身后空荡荡的桌子挑眉问。

    沈晔抬手摸了下她的头，低声道：“他们都有事儿，没来。”

    说完，对一旁正偷笑的四人微微颔首，淡笑道：“先进去坐吧。”

    宋晚对四人笑着介绍：“我男朋友，沈晔。”

    几人闻言，忙纷纷和沈晔自我介绍。

    坐下之后，沈晔绅士的提醒：“桌上有二维码，你们看想吃什么。”

    宋晚朝几人眨了下眼，笑说：“尽管点，他请客。”

    王露眼睛一亮，“那我们就不客气了哈！”

    作为资深吃货的王露，第一个拿出手机扫码点菜。

    其余三人刚开始还有点注意形象，到后面直接放飞自我了。

    “点这个，便宜，分量还足。”

    “京酱肉丝来一份儿。”

    “我要吃宫保鸡丁，黄焖鸡翅也不错。”

    ……

    看着凑在一起点菜的四颗小脑袋，宋晚侧头看向沈晔，却发现沈晔也正在看自己。

    她耸了耸肩，勾唇一笑。

    “想你。”

    在几人叽叽喳喳的点菜时，沈晔忽然凑近宋晚，用仅有两人能听见的声音开口。

    宋晚耳根发烫，嗔了他一眼，端起茶杯轻抿一口。

    沈晔望着她低声轻笑，放在桌下的大手，已悄悄握住她的小手，然后十指紧扣。

    宋晚低头看了眼自己的左手，然后抬眸看着正目光含笑的凝视自己的沈晔，又扭头看向点菜点到入迷的四个小姑娘，朱唇不自觉的扬了扬。

    “诶，对了，晚晚，你和姐夫吃什么？”王露抬头问。

    五人里，宋晚的年纪最长，所以，四人干脆称呼沈晔为姐夫。

    沈晔淡笑道：“我们随意，你们点就行。”

    王露闻言目光偷偷移向宋晚，点她点头，这才笑着确认订单。

    几人回到各自的座位后，目光都纷纷放到二人身上，然后抿唇微微。

    宋晚蹙眉，一脸嫌弃道：“你们这什么表情？”

    苏笑笑道：“高兴的表情。”

    其余三人立即点头附议。

    “姐夫，你和我们晚晚是怎么认识的？”江春月十分好奇。

    王露举手，“我也想知道。”

    沈晔淡淡一笑，“说来话长。”

    是挺长的，如果加上前世，就更说不完了。

    “行了，先吃点心垫垫肚子。”

    宋晚将点心推到几人面前。

    知道宋晚不想让她们多问，几人倒也识相，都纷纷拿起点心堵嘴。

    等菜上齐后，周洁莹主动给几人都倒了果汁。

    “托姐夫的福，我们才能来大酒店吃饭，我们都敬姐夫一杯。”

    其余人闻言，都纷纷放下碗筷，端起果汁敬沈晔。

    (本章完)

