    两个通讯兵只是先上来报告情况的，他们并不知道三连还剩下多少人，在石龙顶伤亡了一部分，在攻击金山坞的途中也伤亡了一部分，现在冯锷正在统计三连在战斗中的伤亡。

    “连长，三十七个弟兄阵亡，十三个弟兄受伤。”

    王宁朝冯锷汇报着最新情况。

    昨天晚上出发的时候三连还是齐装满员的一个步兵连，两场战斗下来，这么多弟兄没了，让冯锷有点伤感。

    “也就是说我们现在还剩下不到一百四十个弟兄了？”

    冯锷问道。

    “嗯！”

    王宁点点头。

    “命令部队，上罗汉岭。”

    冯锷点点头，山上的战场没什么好打扫的，最好的战利品电台已经被鬼子炸掉了，让冯锷拥有电台的梦想落空。

    “欢迎回来，冯锷！”

    上山的冯锷感受到了张昌元和张友发的热情，两个长官给了冯锷一个热情的拥抱。

    “还不错啊！嗯！”

    张友发很高兴，到现在居然三连成了三营人员状况最好的部队，在刚刚的白刃战中，警卫连和三营死伤超过两百人，其中三营就死了一百多个，现在一连和二连只有一百出头的士兵了。

    “看，那边，团长带着部队撤退了。”

    尹作干指着他们的西北反向，六十二团的大部队正在鱼贯的进入山林，从罗汉岭的北边通过。

    “警卫连的弟兄伤亡太大，已经撤了，等下我带着一连和二连先撤，你在这里守半个小时，然后再撤，负责大部队后卫。有没有问题？”

    张友发盯着冯鄂，他现在有点不好意思，本来他是带三营来断后的，结果一场白刃战下来，部队疲惫就不说了，关键是伤亡太大了。

    至于说武器，三营倒是没损失多少，因为胜利者享受着打扫战场的权利，除开损毁的，三营的武器又回来了。

    “伤员我们带走，你小心点；记住，大部队撤退之后，半个小时就走；别跟鬼子纠缠，天亮了，鬼子的支援会很快，可能还会有飞机！”

    张友发提醒着冯鄂。

    “是，营长放心，半个小时之后撤退。”

    冯锷点点头，然后目送着张友发带领三营的其他弟兄离开。

    “加固阵地，防备鬼子的炮击。”

    冯锷大声的吆喝着，然后自己拿着望远镜开始观察罗汉岭东边，鬼子的追击部队应该就是从那边过来。

    “将军阁下，京山大队报告！”

    苏州，日军旅团部，一名通讯兵把一封电报递给了刚刚起床的旅团长。

    “哟西，抓到中国人的主力部队了吗？”

    少将旅团长满含笑容的接过电报，在他的计划中，凌晨的行动就没有不成功的道路，中国军队全部被堵死了，除非他们会飞。

    “八嘎！怎么会这样？”

    少将旅团长一脸震惊，看着电报的内容。

    在电报上，京山大队报告，罗汉岭方向，中国军队没有受到任何阻击，现在他正在请求下一步作战命令，是否继续追击。

    “混蛋！”

    “饭桶、猪猡，负责阻击的部队呢？他们不是说已经占领罗汉岭了吗？到底是怎么回事？”

    少将旅团长愤怒的大叫。

    “将军阁下，狙击部队在二十分钟前失去联系！”

    一个鬼子参谋小心地回答着。

    “八嘎，难道这是一个陷阱吗？中国人现在丁蜀伏击了山下中队，紧接着两面夹攻攻下罗汉岭？中国人有这么强大的战斗力吗？守备罗汉岭的两个中队是猪吗？”

    少将旅团长的声音中带着无奈，哪怕中国军队两面夹击，什么时候两个中队连几个小时都守不住了？

    “将军阁下，看来战场上发生了很多我们不知道的事情，只有等各部队恢复通讯之后才会明白，我建议继续加大这一地区的情报侦查力度，这支中国军队应该是他们的精锐嫡系，这是我们的地盘，争取在这一片地区，干掉他们！”

    旅团参谋长在旁边提醒着旅团长。

    “哟西！让特高课的人办吧！命令京山大队返回无锡。”

    少将旅团长叹气的放弃了追击，因为他不知道前面中国人还有什么阴谋，一切的一切都显得太诡异了。

    至于张友发担忧的空中轰炸，现在日军的航空兵根本忙不过来，他们已的主力部队在徐州陷入了苦战，航空兵每天都必须支援徐州战场。

    六十二团的首战就以这么一种诡异的方式结束了，因为六十二团和鬼子都认为是自己的完败，双方都伤亡惨重。

    冯锷眼睁睁的看着大队的鬼子在罗汉岭前大摇大摆的撤退，他们放弃了追击，自己只有一个连，不可能这么送上去，实际上冯锷连枪都没敢开，他怕鬼子不要命的攻上来，那三连恐怕连一个人都剩不下，因为密密麻麻的鬼子太多了。

    “动静小点，撤！”

    冯锷看着鬼子离开，挥舞着手，命令弟兄们撤，他在这里呆的时间快一个小时了，刚刚每走是因为鬼子就在五百米外看着，他怕贸然撤退变成溃退，失去了地利优势，鬼子一旦发现他们撤退的话，肯定会掩杀上来。

    从罗汉岭回到龙岕尖山，只有不到三十公里，冯锷带着三连的弟兄慢悠悠的走着，顺便让大家回想一下昨天晚上的战斗。

    “连长，一天一夜没休息了，让弟兄们找个山泉，烧点热水，吃点热乎的东西再走吧？”

    陈华靠上来，对着冯锷说道。

    “行，正好让弟兄们歇一下。”

    冯锷点点头，从紧张的战斗中解脱出来，他感觉整个人非常疲惫，而弟兄们就更悲惨了，他们一个个耷拉着脑袋，机械的行军。

    “呵呵，前面就有一个小湖，那我让弟兄们就地休息了？”

    陈华脸上笑着，他实际上已经找好了地方，才来请示冯锷的。

    “行！让王宁负责警戒，弟兄们原地休息一个小时再走。”

    冯锷也没揭穿他们，经过了一个晚上的鏖战，确实非常累，如果不是没有带棉被的话，恐怕冯锷都要下令睡一觉再走了。

    打了胜仗的部队都有很多战利品，冯锷手底下的弟兄晚上弄到的鬼子饭盒不少，现在一个个架在火堆上开始煮粥，鬼子的饭盒里面自带的粳米让他们很眼馋。

    “呼……”

    冯锷坐在地上，眼前是熊熊燃烧的篝火，因为劳累而湿透的军装又被造成的露水浸透，在篝火的映照下冒出一缕缕白烟；而冯锷手上拿着昨天晚上得到的香烟，惬意的抽着。

