    “你尽管来，别哭就成。”贾蓉随口道，神情带着几分散漫，完全没将赵冉的威胁放在眼里。

    赵冉的身份，早在那次宫门口遇见，贾蓉就让青鹰去查了。

    和他猜测的一样，皇室中人，父亲是庸王赵郸，永治帝最亲近的胞弟。

    当年永治帝逼宫夺位，庸王跟着一起出了大力。

    永治帝为了表示对庸王的宠爱，把富饶的齐州给了庸王做封地。

    待永治帝登基，朝局稳定，庸王就去了封地，他是个很识相的人，知道永治帝忌讳什么，多年来，从未出封地一步。

    封地上的事，也基本都是地方官员在管，他鲜少插手。

    只当个闲散悠闲的王爷，没事写诗作画，煮茶饮酒。

    也因着他，齐州文风鼎盛。

    尽管他无心政事，却没人敢小瞧他。

    一来、他自身才能卓越，地方官员但凡有处理不来的事，只要求到庸王府，立马就解决了。

    二来、永治帝对他极为宠信，这些年每逢时节，都不忘往齐州赏赐东西。

    庸王的两个嫡女，更是一落地就被封为了郡主，这等隆宠，不知道让多少人艳羡。

    所以，压根就没人敢不长眼的去招惹庸王。

    尽管庸王不方便离开封地，但世子却每年都会被永治帝召到京城，待遇与皇子一般无二。

    赵冉作为庸王的嫡女，确实有资本娇纵，只是贾蓉不惯着。

    放完话，贾蓉转身就要走，迈了一步，贾蓉停了下来，回头朝赵冉道：

    “对了，下次再让我看见你闹市纵马，惊民伤人，就不是这么简单了。”

    “你以为你是个什么东西。”见贾蓉敢反威胁自己，赵冉只觉得说不出的屈辱，捏着鞭子，就欺身而上。

    “洛七。”贾蓉唤了一声，不是要他出手，而是制止他。

    对付赵冉，贾蓉自己就可以。

    就在贾蓉手上蓄了力，要夺赵冉鞭子的时候，前面响起一阵马蹄声。

    “郡主！”

    听到为首之人的呼喊，贾蓉敛了眸，收回手，侧首躲开了赵冉抽来的鞭子。

    “洛七。”

    贾蓉轻唤，手指抬了抬。

    洛七立马会意，脚尖轻点，就冲了出去，在贾蓉目瞪口呆的眼神里，把来的那些人的马，都给踹翻了。

    看着躺在地上呻-吟的人，贾蓉嘴角抽了抽，犊子玩意，我是要你把赵冉拿下。

    他自己容易收不住手，当着那些人的面打伤赵冉，是个麻烦事，少不得要没完没了。

    可没想到，洛七把那些人全给撂翻了。

    看着洛七邀功的眼神，贾蓉满脑门黑线。

    人家赵冉是有永治帝做靠山的，跟她小打小闹一下，没多大妨碍。

    但你这么张扬，怎么，你觉得自己可以比皇室嚣张？

    见赵冉还要不依不饶的，贾蓉朝洛七开口，“用她的鞭子，把她的手捆了。”

    这次，贾蓉特意跟洛七说的清楚明白，就怕这小子又会错意。

    赵冉那点子身手，也就能欺负欺负普通人，连贾蓉都不如，面对洛七，毫无反抗之力，三两下，就被洛七捆了。

    “贾蓉！”

    赵冉被捆在身后的手腕扭动，眼睛死死盯着贾蓉，带着愤恨。

    贾蓉无所谓笑了笑，朝着赵冉走去。

    “你要对郡主做什么！休要放肆，庸王府定不饶你！”

    见贾蓉走向赵冉，生怕他会对赵冉不利，护卫赵冉的侍卫低吼，挣扎着要从地上起来，奈何从马上摔下来，跌断了腿，动弹不得。

    贾蓉看了侍卫一眼，不做理会，几步到了赵冉身前。

