    “异人，你，不能关押我！”

    破损不堪的山庄内，面对着突然是以禁锢的铜棺，九世灵胎异常愤怒。

    他的诡异之声，有婴儿的尖锐，清澈，也有老者的深沉，威严。

    两种语调，夹杂在一起，可怕的冲击力，震撼人心！

    然而，这声音就算再怎么可怕，那又怎样。

    一个即将被彻底关押的恶灵罢了，他掀不起任何风波！

    轰！

    风波中，铜棺虽小，可当这铜棺被重重关上的时候，它所造成的动静，却足以让整片天地为之震撼！

    铜棺关闭，天地之间，也一下子安静了下来！

    ……

    山庄里，当林修面前的诡异铜棺重重盖上的时候，现场，包括全网无数的水友，皆是一脸懵逼。

    所以，九世灵胎真就这么被解决了？

    整件事直到最后，也没有出现任何一点意外？

    额。

    不是吧，不是吧！

    这事不会真这么简单吧？

    按照九世灵胎的强势来看，这铜棺大概会在几十秒后突然爆炸吧？

    然后，恐怖BOSS凌然出世，一招，荡平世间一切渺小生灵。

    嗯，对的，结局一定是这样的！

    凄凉夜色下，全网无数水友翘首以盼，就等林修手中的铜棺出现问题。

    时间一分一秒流逝。

    水友们提着紧张的心，不停张望，期待着接下来一场更加精彩的战斗继续爆发！

    今天晚上，不管怎么说，林修大佬，还有嘉儿女神，两位其实都还没怎么出手呢。

    九世灵胎VS林修大佬，嘉儿女神，这画面一定很好看！

    众人的愿望，是“美好”的。

    但可惜，结果却是残酷的。

    是夜。

    在无数水友翘首以盼下，残破山庄内，那可怕的倒悬风波开始偃旗息鼓。

    从开始如同冰山倒悬，到后来像一棵棵巨树到处旋转，直到最后，就只剩下一道道不成气候的阴风，遇到残垣断壁阻拦，瞬间消散。

    这？！！

    可怕风暴的消亡，代表着九世灵胎的颓势。

    望着面前一幕，全网惊呆。

    所以，今天晚上的BOSS大战，真就这么结束了？

    这可就有点意思了。

    九世灵胎，裹挟着不世之威，强势出关，一出场，便要大杀四方。

    但是，面对着毫不讲理的林修，今夜九世灵胎啥事没做，直接被当场镇压。

    堪称惊悚设计降临一来，所有副本中最离谱，最悲催的BOSS！！

    今天晚上，林修大佬凭借手中的黄金裹尸布，还有诡异铜棺，创造了一个足以载入史册的经典战役！

    今后，不管是谁再提到惊悚世界最快战役的时候，绝对绕不过林修今晚这道坎！

    ……

    这天晚上，月色之下，当无尽的阴风散去时。

    风水先生，老太爷，四眼仔全都呆了。

    还有，那些被林修以庚金异火烧去傀儡丝线的大学生，情况同样如此。

    众人愣了很长一段时间，终于听到风水先生开口说道。

    “这家伙刚刚封印住九世灵胎，状态必然疲惫，这时候，趁他病，要他命！”

    “四眼，你我联手，先解决了这厮，之后九世灵胎精华，我们再来分成！”

    一听这话，四眼仔内息猛然一动，瞪大双眼，冲着貌合神离的师兄道：“呵，老伙计，原来这家伙不是你的人？”

    对此，风水先生没有回答，他在招呼四眼仔后，很快就将自己的目光望向了周老太爷。

    和周老太爷互相看了一眼后，两位实力不俗的高手，瞬间向着林修和嘉儿所在的方向袭来！

    四眼仔犹豫片刻，知道九世灵胎一事机不可失，失不再来。

    哪怕他再看不上自己的狗屁师兄，这个时候也只能选择和他连手。

    于是，凄凉的月色下，山庄内，原本制造事端的几位幕后高手，同时杀入阵中。

    原本因为九世灵胎的禁锢而显得平静的废墟，顿时又紧张起来。

    一时间，无数的水友和双马尾美女一起，紧张得瞪大双眼！

    各种弹幕，疯狂而出。

    “今天林修大佬封印九世灵胎，创造了最快顶级BOSS清除速度！”

    “如今面对三位战力不俗的精英BOSS，林修大佬应该不会有这么好的运气了吧？”

    “僵尸老太爷皮粗肉厚，不怕疼痛，风水先生一套火符，震撼人心！”

    “还有那四眼仔各种异术，神秘莫测，今天晚上林修大佬搞不好要翻车啊！”

    “处理不好这三个BOSS，林修大佬之前所有的收获，怕是要白给了！”

    “辛辛苦苦忙了一场，到头来却是为他人做了嫁衣！”

    “这事真是一波三折，跌宕起伏啊！”

    夜凉如水，愁云惨淡的夜空下，三位顶级大佬来得很快。

    但也就是在这个时候，林修耳边响起了系统之声——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功镇压九世灵胎！”

    “您身上的异能禁锢解除了！”

    一时间，林修手中剧烈晃动的诡异铜棺恢复平静，同时，无数澎湃的气息，自林修身上翻涌而出。

    气势之强，即便是强悍如嘉儿身旁顶级的守护灵，脸上也露出了一丝震撼之色。

    紧接着，黄金裹尸布自诡异铜棺上抽出，如同神级战袍一般，包裹在林修身上，绷带上，散发出不世威严！

    与此同时，一道庚金琉璃火自林修身上燃烧而出，伴随着琉璃火焰，一道足有6多米高，人身，章鱼头，蝙蝠翅膀，手握死神之矛，掀起无尽风暴的可怕巨人，出现在林修背后。

    这是林修的【旧日支配者】天赋。

    传闻中，散播恐惧的克鲁苏降临，一矛，掀起一道又一道可怕潮汐。

    周老太爷、风水先生等，强势向林修袭来。

    面对着可怕的死神之矛，还有黑色潮汐，毫无准备。

    刹那间，三人皆被死神之矛气息洞穿，胸口之上，留下一个巨大的黑洞！

    三位精英BOSS确实挺强的。

    奈何林修的【旧日支配者】天赋，是从百万观众诅咒中获取的能量。

    三位精英的防御再强，几百名，上千名观众身上的诅咒气息，就足够将其秒杀了！

    从风水先生突然暴起，到林修彻底掌控战局。

    整个过程，前后三秒。

    林修又一次创造了最快击杀记录！

    但同时，林修也因为筋疲力尽，而脸色一白，直接倒在了废墟之中！

