    按照文玉白的计划，是不打算自己一个人杀掉所有的丧尸，而是只打算清理掉一半，剩下的给石东青和苏永泉他们练兵。

    况且这么长时间的操控回旋飞刀杀丧尸，文玉白确实也有些疲惫，听到石东青建议天黑了收队回去休息明天再继续，便点头同意了。

    当然在没有解决丧尸围城的情况之下，大多数的战斗人员都没有离开基地围墙，只是到围墙下面的临时营地中去休息而已。

    这样一旦出现什么险情，大家就能及时出战。

    文玉白进入石东青让人特别给她安排的临时营地，很意外看着很粗糙的石基地长，竟然会让人给她安排热腾腾的饭菜。

    不过这种想法坚持不过三秒，就被石东青这个坑爹的货给戳破了。在文玉白赞扬石基地长很细心的时候，这安排的肯定是石副官想出的，绝对不会是他父亲。

    “宿主，我已经扫描过了整个四号基地，确定这个基地中并没有受到虫兽的影响，基地外面的丧尸群也没有。”系统这时候回话道。

    系统的回话证实是了文玉白猜想，不过她没有说话，继续不动声色吃着东西。

    吃饱之后，石东青终于将自己心中深深的不解问了出来：“学姐，你为什么要将丧尸收起来，这么大空间的空间法宝用来收丧尸也太浪费了。”

    “别问。”文玉白神情严肃的回答道。

    文玉白每每遇上她不想说假话，又不能解释的事情时，总是神情严肃的让别人不要问她。

    在逃难的路上，她曾经用这一招忽悠过石东青他们好几次，每一次都有奇效。

    果然这一次也不例外，石东青还是和从前那样，她这么一说，他就立刻自我脑补，然后也神情严肃的不再问了。

    这个忽悠办法对于她的家人来说或许不太灵，但对于其他人来说效果非常好，每次都能令其他人闭嘴不问。

    她也不知道那些人脑海中到底脑补了什么，但对于她来说，只要他们不开口继续问这些让她难以回答的问题就行了。

    吃过晚饭之后，石东青就迫不及待的让文玉白跟他到四号基地军后勤资源部走一趟。他没有空间器，收获的晶核大多数都放在基地的保险仓库中。

    文玉白知道她快速晋升的修为刺激到了石东青，再加上这一次丧尸围城多少也刺激到他了，让他迫不及待的想带她去取晶核换修炼资源，想要尽快提升自己的修为。

    文玉白没想到两个人到达后勤部，石基地长也在那里了，显然石东青利用卫星电话跟父亲通过气。

    不仅是石东青想要赶紧变强，就是石基地长也很想。

    石东青从文玉白手中购买了两瓶中级强化药剂，一瓶给他自己用，另一瓶很明显是石基地长用的，文玉白还别有用心的给他们搭配了纯灵水。

    她相信经过今晚之后，这父子俩就会知道纯灵水的辅助效果有多好了。

    石家父子俩一旦发现纯灵水辅助修炼效果，比用二级晶核的溶解的能量剂修炼还要好，而且还没有异能类型的限制，又比用二级晶核能量剂修炼更便宜，以后肯定愿意用晶核换纯灵水来修炼的。

    如今的文玉白身上有两个系统，亚尔维斯联盟提供的手环系统需要挣到大量的的金币，主神系统需要大量积分。

    所以她和裴世彬明知道收起丧尸尸体的行为，肯定会引起虫兽关注，两头烧的两人却不得不为之。

    因此就算是自己的小伙伴，能够薅羊毛的时候她也不手软。

    文玉白从晶核存放一事上来看，猜测到了这父子俩都没有空间法宝，所以空间器也是一个很好的买点。

    这一夜很平静的过去了，石东青因为要晋级，所以回家去了。

    等他第二天出现的时候，修异能等级已经从三级初期升到了三级后期。

    他的手下目瞪口呆了一会儿之后，猜测的眼光都看向了文玉白。

    能够活到现在的傻子是很少的，石东青的修为提升速度的虽然比其他人快一些，但也是按班步骤的一点点的升。

    如今一下子升了两个小等级，只要有一点脑子的人都能够联想到一个可能，他昨天夜里肯定是得到了什么机缘。

    而带来这个机缘的人，大家都不用怎么猜，也知道肯定是那位昨天刚到四号基地的文少校。

    虽然没有人敢直接过来问文玉白，但是有不少人偷偷向石东青询问。

    强化药剂是主神用水蓝星上天才地宝炼制出来的，并不能够大批量供应的，文玉白只打算给她要培养的人服用。

    可办法是人想出来的，文玉白早就想出了一个既能增强众人的实力，又能挣晶核的办法。

    她用精品纯灵水和普通纯灵水调配出来纯灵水配剂，也有初级强化药剂的功效。

    三级以下的异能者服用的话，只要修为已经到了临界点，肯定就能够立刻突破的。

    普通纯灵水价格确实是很便宜，文玉白又不打算在这上面大赚特赚，因此就算是加了精品纯灵水调剂出来的纯灵水配剂，文玉白也只定价一千枚晶核一瓶而已。

    这个价格不用说异能者了，有点武力值的普通人恐怕都能负担得起的。

    文玉白本来只想提供给四号基地一些，而其他的一号基地那边会有份额的。可石东青是个鬼精的，有好东西他很有魄力的不惜代价的扒拉给自己人。

    结果在石东青的努力交涉下，在文玉白到达四号基地第三天，石基地长和石东青那些直属的异能者部下，竟然有三分之二晋级了。

    石东青父子俩一夜之间齐齐晋升两个小等级，已经够夺人眼球的了。

    谁知道他们手下的嫡系异能者，也在一夜之间一大半齐齐晋升了一个小等级。

    可想而知，这在四号基地异能者群体中造成了什么的轰动效果，也让文玉白见识到这些人想要变强的渴望有多强烈。

    导致文玉白几乎维持不住她高阶异能者的高冷形象。

    文玉白之所以不加掩饰的让石东青父子俩人服用中级强化药剂，是因为一号基地方面知道她手上有能够辅助修炼提高修为的纯灵水药剂。

    她不加以掩饰，别人才不会怀疑她给石东青父子俩服用的并不是纯灵水调剂。

    可她没想到异能者的反应这么激烈，凭谁被众多异能者用渴望之极，不敢靠近却又在想方设法想要靠近的眼神一直瞅着，心中都要发毛的。

    感觉再这样下去自己会成为一个贩卖药剂的贩子了，文玉白急忙将药剂交给石东青帮她售卖，才勉强维持住了自己的形象。

