    

    第136章我只是想要杀光你们

    乔叶裂嘴一笑道：“抱歉，你说的算吗？”

    乔叶伸手一抱那块血海秘石，就打算丢进玉牌里，这玩意对于一个人来说，实在是有点大，不利用空间宝具的话，搬着实在是麻烦。

    但是……

    下一瞬，乔叶不由的一脸愕然，竟然……

    塞不进去！

    乔叶再次伸手抱了一下血海秘石，仍旧是一点反应都没有，那块血海秘石根本无法被塞入玉牌之中。

    “没有用的，所有的一品灵材都具备着一些特殊性，而血海秘石的特殊性，在于这东西无法放入任何的空间宝具之中，甚至，不受任何空间类型武魂，功法跟武技的影响。”向凌宇冷笑一声道：“而且，你这是在自寻死路，血海秘石是无法轻易触碰的，因为带着强烈的腐蚀性，不然你以为，我们为什么要弄一堆的尸体来搬运？你的双手就没有感觉到疼痛么？”

    那血海秘石的确无法塞入玉牌的空间之中，这一点来看，向凌宇说的是实话，血海秘石无法塞入空间宝具之中，不过……

    乔叶摊开双手，手掌干干净净的，也没有受到任何的伤势，哪里有什么腐蚀的效果？

    向凌宇看着乔叶摊开手掌，也是一惊道：“你为什么不受血海秘石的腐蚀影响？”

    向凌宇那模样，不像是在说谎，的确很惊讶，而乔叶……

    乔叶知道个屁，他都不知道血海秘石有腐蚀性，怎么可能知道为什么腐蚀对自己无效。

    “不过……”乔叶看着向凌宇道：“你倒是提醒我了。”

    乔叶抱起血海秘石就纵身跃出深坑。

    不管为什么血海秘石为什么对自己没有腐蚀效果，但既然自己可以直接触碰，那在放不进空间宝具的情况下，就直接抱着呗。

    向凌宇立刻低喝道：“拦住他！”

    王巨率先的出手，一拳朝着乔叶的方向轰了出去。

    出灵境九阶的修为，相当于武域这边的武灵境九阶，实力的确非凡，那一拳轰出，那拳风呼啸，竟然如同台风过境一般，将周围的沙石吹的横飞起来，无愧于破阵之拳的名头。

    乔叶也不废话，直接扭转身体，就是一脚朝着后方扫出。

    砰的一声，拳脚相撞，发出一声巨响，王巨的身体朝着后方连续的退后，而乔叶则是在空中一翻身，稳稳的落在地上。

    乔叶笑道：“你不行！”

    王巨瞬间大怒，一双肉拳朝着前方连续的轰击，下一瞬，密密麻麻的拳影出现，铺天盖地的朝着乔叶的方向盖了下去。

    咣！

    乔叶也不放下血海秘石，而是心念一动，自己的脚下立刻出现了大片的黑烟缭绕，朝着前方冲了出去。

    那黑烟在半空中凝聚化形，变成了一条一条黑色的蛇首，张开血盆大口，将那拳影给全部吞了下去。

    却在此刻……

    乔叶的背后，忽然一道冷冽的刀芒出现，朝着乔叶的方向斩下。

    剑锋刀客王子奇！

    王子奇用的兵器，乃是刀剑，左手刀，右手剑，一刀斩出，锋芒毕露。

    乔叶立刻回转身体，手中的黑色大戟横扫而出，用力的斩向对方，当啷的一声，黑色大戟跟刀锋相撞，发出清脆的交鸣之声，紧接着，王子奇被震向后方。

    向凌宇向前走来道：“你知道我们是谁吗？你真以为自己能够带着东西跑掉？”

    “不就是风雷雨雪中的清雨队么？”乔叶笑着道：“另外，你搞错了一件事情，谁告诉你，我想要逃跑的？”

    咣！

    乔叶举起黑色大戟，朝着地面一砸，大片的黑色烟雾就不断的朝着四周铺开。

    乔叶笑道：“我只是想要，杀光你们而已！”

    “好大的口气！”张佳新冷笑道：“你以为自己是个什么玩意，还想要杀光我们？”

    乔叶道：“岳山河也是这么跟我说的，然后他的脑袋被我拿去换军功了。”

    向凌宇瞳孔微缩道：“是你杀了神风队？”

    这好些天过去了，神风队全军覆灭的事情，灵域那边当然也收到了消息，只是不知道是谁杀的而已。

    “看来还真是冤家路窄。”向凌宇道：“你的脑袋，我们收下了，给我上！”

    向凌宇言落的刹那，王巨跟王子奇同时跃起，朝着乔叶杀了过来。

    这两个家伙都是近战类型的，一个依靠一双肉拳破阵，另一个则是左刀右剑，在清雨队之中，担任着冲锋陷阵的责任。

    看着两人袭来，乔叶也不废话，直接伸手朝着前方一点。

    震雷环！

    滋啦！

    刺耳的电流声响起，无数的雷弧出现，朝着前方铺了出去，在王巨跟王子奇杀上来之前，形成了一枚一枚的雷球。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    下一瞬，那些雷球在两人逼上来的瞬间，就连续不断的爆碎，一圈一圈的雷弧朝着四周荡开，将两人给轰飞出去，同时对两人造成了麻痹的效果，让两人的身影不由的一滞。

    却在此刻……

    张佳新绕行到乔叶的身后，双手一合，额头的天灵纹闪烁光辉。

    “出灵！”张佳新喝道：“八目虎王！”

    一片金色的光辉在张佳新的身前铺开，紧接着，一头有着八目的巨形金色老虎，踩踏着光芒走了出来。

    张佳新的绰号林间惊兽就来自于此，他的能力类似于召唤类型的武魂，能够召唤有百兽之王之称的虎王。

    那头身高在三米开外的巨型虎王出现，立刻迈开四足朝着乔叶的方向奔跑，看起来无比的凶狠，那爪子抬起，仿佛能够撕裂一切。

    只不过，那头八目虎王还没有冲到乔叶跟前，乔叶忽然的朝着后方伸手虚握，一只烟气凝聚的大手出现，一把抓住八目虎王，接着朝上方猛的一用力，就将八目虎王给掀飞了出去。

    然后……

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    大地忽然的裂开，在乔叶反应过来之前，一只一只苍白的尸手，忽然的从破碎的地底伸了出来。

    “出灵！”阴无邪冷笑道：“阴兵借道！”

    伴随着阴无邪的喊声，那苍白的石手迅速抓来，不断攀上乔叶的双腿。

    ……

