    李青山把小狐狸抱回木屋，用毛巾包着，看着小狐狸瑟瑟发抖，李青山输入真气，缓解她的寒冷。

    当李青山把真气输入进去后，才发现小狐狸的体内，是有一股庞大的真元，包裹着她的丹田。

    这也就是她四十年没有出生的原因吧。

    “在这股真元没被吸收完前, 她一直都是狐狸形态，可怜的小丫头。”李青山心疼地摸了摸小狐狸。

    通体雪白，没有一点杂质，纯得如同初雪，因为刚刚降生，还没有睁开眼睛。

    在李青山的注视下，小狐狸眼睑颤抖，似乎要睁开。

    李青山面带微笑地看着，小狐狸第一个见到的人不是父亲和母亲，而是他。

    果不其然，小狐狸睁开了眼睛。

    它看到了李青山。

    它的瞳孔从刚开始的纯净，迅变的惊恐，它浑身炸毛，身体弓起来，尖利的叫一声，直接逃出了李青山的竹屋。

    李青山脸色一变，他施展身法，迅速跟出去。

    小狐狸逃出竹屋，循着味道，来到父母的碑前，小声地叫着，声音如娃娃啼哭, 十分伤心，在用爪子挠着石碑。

    它在石碑上嗅到了记忆深处的味道。

    它知道自己母亲已经远离它了。

    它和其他刚出生的妖族不同，小狐狸一出生就有灵智，身手敏捷。

    它很害怕人类。

    李青山看出了这一点，他远远地停下脚步，默默地看着。

    小狐狸悲惨地叫唤几声，没有唤醒沉睡的父母，只能向着思过崖外面跑去。

    李青山立即跟上。

    小狐狸跑着跑着，来到思过崖边，四面都是悬崖，白云浮沉，断雁西风。

    思过崖的锁链收起来，就是一座孤岛，没有对外的道路，除非飞过去。

    但小狐狸刚出生，还不会飞行，站在思过崖边缘, 瑟瑟发抖。

    李青山隔着几百米距离看着, 神情思索。

    小狐狸看到李青山靠近，变得奶凶奶凶的, 愤怒地看着李青山。

    吱呀吱呀……

    它用力叫唤着，表达自己的愤怒。

    “这只小狐狸在母亲肚子里待了四十年，虽然没有出生，但恐怕早有意识，一直在炼妖塔，看到母亲被惩罚，自然是害怕和仇视人类。”李青山从它的行为里分析出来。

    他缓缓后退。

    小狐狸这才收起奶凶的表情，孤独、可怜、无助地站在思过崖边。

    李青山一直用宗师领域照看着它，确保它没有事，才一步步地后退。

    直到最后，李青山退到木屋里。

    小狐狸才有一点安全感，从思过崖边来到父母的碑前，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    也不知道是饿的还是冻得。

    李青山估计两者都有。

    他想了想，出了木屋，去收集百花露水，那东西是个宝物。

    这百花在思过崖这么灵气充沛的地方生长出来，接受日月精华洗礼，滴下来的露水，自然也含有灵气，百花露水，放在外面，也是修行一大助力。

    看到李青山出了木屋，小狐狸光速地逃走，躲得远远的，然后暗中观察。

    弱小可怜。

    李青山没有理它，现在的小狐狸如惊弓之鸟，一点惊吓都受不起，李青山把百花露水收集好，再拿出毯子和被子，来到吴少北夫妻的墓前。

    “你們的女儿对人类的戒心十分严重，暂时就让她待在这里吧。”李青山叹息一声，看着又拉开了几百米距离的小狐狸，他无奈摇头。

    把毯子和被子放下，百花露水也放下，李青山回到了木屋。

    他闭目修行起来，不再管小狐狸，也不去看它。

    李青山相信，小狐狸现在又饿又冷，在确定没危险后，一定会吃的。

    他与其看着，增加小狐狸的危机感，还不如好好修行。

    果不其然，小狐狸确定李青山在竹屋里，小心翼翼地回来，一开始它还不打算用毯子和被子，也不打算喝百花露水。

    但是最后，饥肠辘辘的它，还是忍不住百花露水的香气，舔了一口，随后舒坦地眯起眼睛，这实在太好喝了。

    喝着百花露水，小狐狸也没忘记监视竹屋，确保李青山没有出来。

    最后，小狐狸喝完了百花露水，这期间李青山没有出来，它一颗心才放下，懵懵懂懂的它，躲在毯子和被子里，蜷缩一团，安静的睡着了。

    屋内，李青山在安静修行，提升境界。

    屋外，小狐狸刚出生，需要多睡，才能慢慢成长。

    这匆忙的一天，就这样过去了。

    李青山修行一夜。

    小狐狸安睡一夜。

    双方都很舒坦。

    第二天一早，李青山停止修行，推开竹屋。

    小狐狸立马被惊醒，化为一道白色闪电，迅速地消失不见。

    李青山没有在意，自顾自地去收集百花露水，然后呼喊五鬼，在小狐狸那边打造一个小木屋，这样它可以不受刮风下雨。

    五鬼动作很快，手脚麻利的把木屋建好，一个适合小狐狸住的地方，不需要多少力气。

    李青山把百花露水准备好，木屋就已经好了，他重新把毯子和被子铺好，然后放下百花露水，就去了远方擦拭碑林，领悟功法了。

    五鬼把其他地方卫生打扫干净，就变成静止的，安静地领悟五帝大魔神通。

    小狐狸这才慢慢地靠近，亦步亦趋，胆子很小，真的确定没有危险，李青山也不见了，才靠近木屋，嗅到百花露水，才开心了些。

    咕噜咕噜。

    小狐狸也饿了，把百花露水喝完，看到木屋，左右打转，它不适应，想把毯子和被子拽出来，可它的力气很小，最后也没有成功，垂头丧气地瘫在木屋里。

    不一会，轻轻地鼾声响起。

    小狐狸累得睡着了。

    李青山领悟石碑回来后，收敛气息，不发出声音，没打扰小狐狸的美梦，进入竹屋，也开始了修行。

    “现在只能潜移默化地改变它，在炼妖塔的遭遇，让小狐狸对我一点信任都没有，我需要慢慢地取得它的信任。”李青山在心里呢喃。

    这是一个长久的事情。

    他也有足够的时间，来完成这件事情。

    就这样，李青山回到竹屋修行，小狐狸在木屋睡觉，互不打扰，互不干涉。

