    “该死，少爷要是出了事，这个蝼蚁死一百次都不足惜！”剑启握紧拳头，咬牙切齿道。

    莫川这一道剑光之恐怖，哪怕是他都没有信心接下！不仅如此，甚至，整个玄仙境都不见得有人能承受得住。

    就算少爷有大五行术的土行护甲的庇护，剑启却仍然止不住担心，很没有底气。

    周围，其余玄仙护卫，以及那些四环海域的大佬，一样面色震撼，怔怔地看着菱形镜子中的画面，被莫川这一剑给惊到了。

    而就在这时，仙果岛，核心区域，那一道惊艳的剑光，已然落下，斩在了何白海土黄色的土行护甲上面。

    砰！！！

    剧烈的碰撞声响起，四周的空气都在不断轰鸣，何白海脚下的大地，更是龟裂开来，出现无数的裂纹，好似密密麻麻的蜘蛛网。

    何白海整个人都吓呆了，心脏狂跳不止，对于剑光的恐怖，他事先早有心理准备，但当真正承接这一剑的时候，他才发现，这一剑远比他想象的可怕。

    刚刚，要不是土行护甲的庇护，他估计早就爆体而亡，连元神都不剩下。

    而即便此刻，他的情形也十分不容乐观。

    剑光依旧没有消散，落在土行护甲上面，绽放绝世威能。

    何白海感受到了土行护甲的震颤，似是快要抵挡不住了，正在艰难地与剑光抗衡。

    “不要碎，千万不要碎……”何白海面色沉到了极点，呼吸无比急促，正在疯狂祈祷。

    然而，事不如人愿……

    咔嚓！

    在剑光的不断破坏下，土行护甲竟是真的出现了几道裂纹！

    “完了！”何白海眼前一黑，很是绝望，只觉得自己仿佛要昏了过去。

    不过，就在这千钧一发之际，土行护甲却是散发出了强烈的土黄色光芒，无比神圣！

    何白海脚下的大地，也在同一时间闪烁起土黄色光芒，似是在与土行护甲共鸣！

    “这是……”何白海惊慌之余，露出了诧异之色，下一秒，他便感觉到了浓郁的土元素之力，从脚下的大地传了过来，附着在土行护甲上面，护甲上面的那几道裂纹，迅速闭合、修复，直至消失不见。

    此时，土行护甲，厚重光滑，仿佛从来没有受到过损伤一样。

    反观莫川的那一道恐怖剑光，威能已经耗尽，很快便消散于虚无。

    何白海先是一愣，而后大笑了起来，“哈哈哈，大五行术，到底还是大五行术啊……古人诚不欺我！”

    仙果岛上空，看到这一幕，剑启终于松了一口气，叹道：“少爷没事就好，不然，要是少爷也陨落了，我怕是真的无法向岛主交差。”

    一旁，其余玄仙护卫，看着菱形镜子中的画面，此刻也是平静了下来。

    他们看向剑启，打趣道：“你就放一百条心吧，剑启兄，你家少爷，可是掌握了传说中的术法大五行术！”

    “而大五行术的威力，现在你也见识到了，有此术傍身，岛上根本没有人能杀得了你家少爷，哪怕是那个莫川，现在不也是失败了？”

    闻言，剑启脸上不由露出了一丝淡淡的笑容，不过随即，他又看向镜子画面中的莫川，面色转冷，道：“但这个蝼蚁还是该死，刚才差点害得我家少爷陷入危险境地！”

    那些玄仙护卫失笑道：“这就不需要剑启兄你操心了，解决这个莫川，不还是你家少爷一招大五行术的事？”

    剑启点了点头，倒是没有否认。

    听到这段对话，周围，那些四环海域的大佬，一阵无言，感慨万千。

    大五行术的威力，刚才已经初显，真的……无愧于它的传说之名！

    仙果岛，核心区域。

    “莫大哥……”见到莫川一剑没有奈何得了何白海，徐思雅轻咬红唇，看着莫川的背影，美眸中闪过一丝担忧之色。

    旁边，那两个幸存者，脸色也不是很好看。

    而那些被莫川的剑光，吓得退出去一大段距离的三环海域修士，此时则是又赶了回来，刚才的那一幕，他们可是看得清清楚楚，震撼到了极点。

    “面对如此惊艳一剑，何兄却毫发无损，实力之强大，当真是我们年轻一代之楷模！”他们堆着笑容，十分讨好道。

    “主人的大五行术，盖世无双，冠压整个上仙界！”安星文也是连忙恭敬道。

    听到这些追捧，何白海虽然没有得意忘形，但是还是嘴角微翘，露出了一丝淡淡的笑容。

    他看向莫川，之前脸上的惊慌之色全然不见，取而代之的是绝对的自信，他玩味道：“蝼蚁，没有打碎我的护甲，你很失望吧？”

    “但是，这便是大五行术的恐怖！只要在这个世界上还有大地，还有土元素存在，那么，我的土行护甲便是无敌的，便是永不可破的！”

    “你……永远也别想打破这套护甲！”

