    “爸，你放心吧，林兄神通广大，手段过人，不会有事的。”

    伍一郎开声说道。

    他在暗界的时候，就结识了林飞，一路跟随，直到三千大小世界，一路上，对林飞已经是佩服到了五体投地。

    更何况，伍一郎知道，林飞现在，可是属于落神谷的人！

    伍一郎不相信，作为落神谷的人，林飞会那么容易就陨落。

    所以，伍一郎对林飞十分有信心。

    “仲辉，就照我的话去做。”

    老族长的态度十分坚决。

    “好吧，林界主，爹，你们要小心一些。”

    伍仲辉无奈，只好点头。

    “林哥哥，我也跟你一起去！”

    小萝莉猛摇林飞的手臂，说道。

    从刚才到现在，她一直紧紧挽着林飞的手臂，没有松开过。

    林飞也只好由着她。

    “不行，雨儿！

    这不是闹着玩的事。”

    伍仲辉喝斥道。

    “好吧。”

    雨儿吐了吐小巧玲珑的香舌，她也知道，这确实是非同小可的事情。

    终于，她放开了林飞的手臂。

    “好了，事不宜迟，老族长，我们这就回去吧。”

    林飞对老族长说道。

    林飞取出万界轮回牌，锁定伍氏祖地的坐标，直接激活。

    咻的一声，万界轮回牌，带着林飞和老族长，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    “走，我们去找一个隐蔽的地方，先躲起来。”

    伍仲辉带着伍氏的族人，向着远处的混沌虚空而去。

    玄武位面，伍氏星，伍氏祖地。

    伍氏祖地之外，依然围着一大批妖族的人马。

    有中位神，也有下位神。

    至于三个老妖怪，暂时不见踪影，估计，应该是躲在某一处虚空之中了。

    突然。

    伍氏祖地之前，两道流光，一闪而至。

    林飞和老族长出现在祖地之前。

    因为，伍氏祖地，被一个古阵笼罩着。

    林飞发现，就算是万界轮回牌，想直接穿越这个古阵，进入祖地之内，也有点困难。

    于是，林飞只好在伍氏祖地之前，停了下来。

    “谁！”

    林飞和老族长的身影，刚一出现，就被发现了，一道道暴戾的目光，齐刷刷射过来。

    “是那个小子，害死老祖的那个人类小子，他又回来了！”

    一个个妖族，认出林飞之后，怒吼咆哮了起来。

    “不错，是我回来了。”

    林飞淡淡一笑。

    然后，林飞张嘴一喷。

    唰！

    紫色飞剑，轰然斩了出去。

    刀体璀璨，震慑人心，刀气如海般扩散，茫茫无边。

    噗噗噗

    飞剑旋转出去，将附近一个又一个妖族，斩得粉身碎骨。

    倾刻之间，就有数万妖族，惨死飞剑之下。

    林飞对妖都的妖族，没有一点好感，有的，只是厌恶。

    特别是妖主，在林飞的心目中，已经被列为最主要的敌人之一。

    要知道，三千大小世界，在远古时代，是一片实力比较强大的世界群，正是因为妖主，才变成今天这样弱小。

    “吼，小子，你找死！”

    林飞刚才动手，远处，就一道雷霆霹雳般的怒吼声响起。

    然后，三道气息狂暴的身影，遥遥向林飞逼近。

    “林界主，我们快进去！”

    老族长已经将古阵打开一角，带头冲进伍氏祖地之中。

    “你们这三个老畜生，等着吧，我会亲手取你们项上人头的。”

    林飞望着那三个正在急速赶来的老妖怪，冷冷一笑，然后，转身走进伍氏祖地之中。

    轰的一声。

    伍氏祖地的古阵，重新关闭。

    “小子，滚出来！”

    三个老妖怪暴怒之下，出手攻击古阵，一股股粗大的妖力，滚滚散散，如龙似蛟，不断轰击在古阵之上。

    可惜，这个古阵，是伍氏的始祖布置下来的。

    伍氏的始祖，在当年，可是无边混沌海之中，排名前四的恐怖存在。

    所布置下来的古阵，虽然经历了十分漫长的岁月，威力不如当初。

    可是，也绝不是三个上位神，就能轻易击破的。

    伍氏祖地之内。

    老族长带着林飞，飞速行进。

    伍氏祖地的内部，其实就是一方小世界。

    灵气浓郁的逼人，大道法则完善，生长着种种天材地宝，遍布着各种神晶矿脉，确实是一处xiu lian的福地。

    “林界主，前方，就是星辰殿了。”

    片刻后，老族长指着前方的一座宫殿，说道。

    只见，那座宫殿，璀璨辉煌，雕刻着许多日月星辰，还有一些让人看不懂的古老符文。

    隐隐间，一股恐怖的威压，从宫殿传递出来，似乎诸天万界，无穷位面的重力，汇聚于此。

    “林界主，进入星辰殿，一定要小心。

    星辰重力，十分恐怖。

    所以，进入星辰殿之后，你一定要紧紧跟着我，看准我落脚的位置，紧紧跟随。

    否则，就会受到星辰星力的攻击。”

    老族长回头，郑重地对林飞说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    老族长站在星辰殿之前，取出一块颜色十分暗淡的古老令牌，按在殿门之上。

    轰隆隆

    大门轰然打开。

    “林界主，我们进去！”

    老族长的脸色十分严肃，带着林飞，走进大门之内。

    大门之内，竟然是无边无际的星空！

    一颗颗庞大的星辰，悬挂在星空之中，闪闪发光。

    林飞的神识力感知过去，发现这些星辰之上，没有任何的生灵。

    不过，每一颗星辰，都是灵气逼人，生命力十分充沛。

    千千万万星辰，密密麻麻汇聚在一起，形成一条条耀眼夺目的银河，在宇宙星空之中，纵横交错，闪闪生辉，照耀万界，蔚为大观。

    “好恐怖的星辰能量！”

    林飞骇然发现，在这片辽阔无边的宇宙星空之中，除了一颗颗星辰之外，还有弥漫着海量的星辰能量，充斥着每一处空间。

    无穷无尽的星辰能量，就好像透明而粘稠的海水一般，荡漾在林飞的四周围，时而平静，时而沸腾。

    肉眼可见，空间和时间，在恐怖的星辰压力之下，被挤压得不断变形，很不稳定。

    “林界主，现在，我们去星辰殿内的中央大广场。

    大广场之中，有我伍氏始祖的雕像，传说，星辰**，就藏在中央大广场。

    同时，中央大广场，是星辰殿之中，最安全的地方。

    我们先进入中央大广场，再作计较。

    你看到那些石桩了没有，从现在开始，你跟着我，我踩过的石桩，你才能踩，千万不要走错。

    否则，就会引起那些星辰重力的攻击。

    后果，不堪设想。

    还有，千万不要主动去招惹这些星辰重力。

    因为，这些星辰重力，属于混沌本源能量，除非对混沌本源法则，有所领悟，才有可能，去接触，或者吸收。

    明白了没有。”

    老族长的表情，十分严肃。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    林飞早就看见，在宇宙星空之中，悬浮着一根根粗大的石桩。

    石桩的表面，十分光滑，显然，经常被人踩踏。

    “走吧。”

    老族长展动身形，在前方带路，他每一步，都准确地踩踏在一根石桩之上。

    老族长已经多次进入星辰殿，对这些石桩十分熟悉，知道哪一根是安全的，哪一根是危险的。

    林飞也跟在后面。

    “对混沌本源法则，有所领悟，就能接触这些星辰重力了么。

    那好，我试试看。”

    林飞感受着荡漾在四周围的星辰重力，心中暗道。要知道，林飞之所以想进入星辰殿，最主要的目的，就是这些星辰重力！

