
龙莉雅丝公主的确看上火元素之头冠，可惜向导表示不还价，这让龙莉雅丝公主感觉火元素之头冠的价值太高就选择放弃。

其实一旁颜铁龙表达愿意借钱给龙莉雅丝公主，毕竟剑圣家族跟竞技场掌握者的几场比赛，颜铁龙他们盈利超过一千五百万怎么，而这些一直放在仓库只会落灰，不如拿出去增值来的划算，所以颜铁龙才有鼓动龙莉雅丝公主向他借钱，可惜龙莉雅丝公主感觉火元素之头冠太贵没有成功。

强然龙莉雅丝公主不要，但是颜铁龙却在离开前订下火元素之头冠，毕竟颜铁龙也承认火元素之冠的确是好东西，他认为等越来越多的人从星宇神之遗迹获得财富，未来火元素之冠肯定会大幅度增值。

离开魔法师之家之后，颜铁龙就看了看天空的太阳已经到头顶，于是他带几到附近最好的饭店将就一顿。

颜铁龙他们一行人来到距离魔法师之家不远一家名叫慧智餐厅，这一家主打的美食就是面包和各种小点心以及各种饮品，但是唯独没有酒，这些菜品都十分偏向魔法师，不过稍微相信也能理解距离魔法师之家那么近，做专属魔法师饮食利润应该不少，毕竟菜目录上上价格是其他餐厅和饭店的价格高上二到三倍。

由于是颜铁龙请客，所以龙莉雅丝公主是毫不客气点了近三十人份的各种食物以及各种饮品，单单他们一桌点餐就高达六百金币。

颜铁龙他们一桌堆满各种食物自然引起其他人的关注，不少来这里享用美食的食客小声嘲讽颜铁龙就是没有见识的乡下暴发户。

强然顾客嘀咕嘲讽声十分小，但是颜铁龙这一边都是高手，于是几个小声嘲讽颜铁龙他们的客人突然不能动了也不能说话，原来是龙莉雅丝公主和花紫衣用精神控制，毕竟那几个客人只是会一些武者而已。

很快店里的员工就发现了几名客人被定身，于是他们立马招来驻扎店里的魔法书来看看，毕竟那些无法动弹的客人看上去像是被诅咒一样。

店中驻扎的魔法师稍微查看一下，他就发现这些客人被精神力控制，于是通过感知就发现是二个二十几岁女年轻人所散发精神力控制。

已经知道几不能动弹的客人是被谁控制，于是驻扎店的魔法师就询问身边服务员关于那些定身客人是否得罪了龙莉雅丝公主那帮客人。

服务员当然也听到被定身客人小声嘲讽当时他们也十分认同，不过现在来看那些可能是乡下暴发户可能就是魔法师，于是他十分恭敬向驻扎店里的魔法师汇报刚刚的情况。

魔法师听到服务员的汇报，他也明白是那些不开眼的客人得罪龙莉雅丝公主，于是他上前直接免了颜铁龙他们这一桌饭钱，接着请龙莉雅丝公主他们放过那些定人客人，并且表示那些定身客人也接受了教训。

龙莉雅丝公主听到来者免了他们餐费，于是她对花紫衣点头，接着二女收回精神力。

而龙莉雅丝公主和花紫衣收回精神力之后，那些被精神力定身的用餐客人就能可以行动，而那些客人真的吓坏了，他们第一时间付款跑路，毕竟在不跑，他们担心会到冥界报道。

驻扎魔法师见到龙莉雅丝公主他们给他面子，于是他按照先前答应龙莉雅丝公主的话，他直接将龙莉雅丝公主他们这一桌算在他头上。

在颜铁龙他们享用一半之时，来了五名魔法师来用餐，他们在等待食物到来前所聊的话让颜铁龙十分感兴趣。

而五位魔法师聊的话题就是是二件事，第一件事是一个月前柳叶王国三大主城的风西城的光明教堂被人焚烧，而光明教堂一直到现在都没有找到幕后凶手，但是那五魔法师交流的意思和亢奋幕后主使者是一名魔法师干的。

其实光明教堂分部被人毁掉，颜铁龙内心想只是二个字活该，毕竟光明教廷所到地区迟早都会出现圣战清除所有不信仰光明教廷的人，并控制贵族，最后变成他们一言堂。

而游戏中一旦光明教廷周围人类大陆60%王国控制权之后，他们圣战会席卷整个大陆，等他们完全控制人类大陆之会对其他大陆原住民发动圣战，到时候不是人类灭亡就是异族灭亡，所以游戏后期大部分游戏玩家都会压制光明教廷发展；当然也有玩家就是认定光明教廷并进行壮大，而选择壮大光明教廷或者其他宗教的游戏玩家最后都无法攻略最后一层，当然使用修改器那就另当别论。

而第二件事是一周前一名叫巴巴菲格雷火系魔法师横死在艺术竞技场那边，而那五名魔法师认为是光明教堂干，现在他们正在寻找刺杀巴巴菲格雷的凶手。

颜铁龙听到五名魔法师交谈第二件事之后，他忍不住想起菲拉稀铂申和艾伦卫达二位魔法师强者离开，会不会跟被刺杀的巴巴菲格雷有关，毕竟茜婆婆以前可是召唤陨石干过光明教廷，想来她的师弟和师侄跟光明教廷的关系也不会好到那里去。

颜铁龙猜的不错，菲拉稀铂申和艾伦卫达的关系网找到刺杀巴巴菲格雷那些光明教廷小队，而他们就带人要将那个小队给灭了，毕竟一旦光明教廷对战德斯王国进行完成渗透，那么西方魔法师将没有生存的土壤，所以他们必须保卫对于他们来说最后的生存土壤。

享用玩午餐之后，颜铁龙他们前往下一个目的地，精品魔法道具店，毕竟符罗图恩已经表示过精品魔法道具店里面好东西有很多，很多实力高强的魔法书都会到那里淘宝；当然颜铁龙他们之所以选择精品魔法道具店，那是因为距离魔法师之家最近。

一点左右，颜铁龙他们乘坐的马车来到精品魔法道具店，这里没有需要验证会不会魔法，不过却要拿出一千金币的保证金才能进入，而精品魔法道具店员工告诉颜铁龙他们，他们之所以要保证金，那是他们担心客人损坏他们的商品没有钱陪。

好在龙莉雅丝公主带近六十万金币，所以颜铁龙他们十分轻松进入店中。

颜铁龙他们稍微看了看店中商品，而精品魔法道具店的魔法装备的确要很贵，比如下品回复魔力红宝石手镯在魔法师之家将近五千金币，这里同等商品就要三万金币

看了一圈之后，颜铁龙他们一行都十分失望，毕竟里面的东西不但贵，而且都不实用。

颜铁龙找来一名服务员，花十枚金币当茶水钱才得到得知，精品魔法道具店第一层都是走货，特定的节假日或者换代商品会低价处理，而精品魔法道具店的好东西都在二层和三层，但是到第二层需要购买价值十万金币的商品才能进入，第三层是要购买一百万金币的商品才能进入。

龙莉雅丝公主考虑到就算花十万金币也不一定能看到好东西，于是她选择放弃前往下一家、三星魔武器专卖店。

当颜铁龙他们来到三星魔武器专卖店之时，他们就见到三星魔法武器专卖店居然排起百人队伍，而且他们还看到队伍中的符罗图恩。

颜铁龙看了那么长队伍，他当然想要快速进入三星魔法武器专卖店，于是表示跟符罗图恩是一伙的。

然而让颜铁龙意外是符罗图恩却表示，三星魔法武器专卖店排队购买，不许插队，不过可以出钱买位置顶替排队之人。

符罗图恩刚说完，队伍最前第六人位子出现骚扰，不过很快骚扰被平息，很快二名十分强壮大汉抬着一名已经昏迷不醒的年轻魔法师。

符罗图恩看着被抬走的魔法师，他告诉颜铁龙一旦有人插队就会被三星魔法武器专卖店雇佣的保镖揍一顿，并指出三星魔法武器专卖店周围可以有禁魔区域，在强的魔法书在三星魔法武器专卖点都没有一丝抵抗力。

由于颜铁龙因为诅咒封印魔力，所以他并不清楚这里已经是禁魔区。

当颜铁龙见到龙莉雅丝公主和花紫衣都向他点点头，他内心对于三星魔法武器专卖店能弄到禁魔道具，特别能长期开启禁魔状态感觉到吃惊，要知道颜铁龙身上的禁魔球也无法做到长时期开启，必须让禁魔球关闭自动回复能量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68463584"  chaptername="第一千二百四十二章：魔法师跟光明教廷的恩怨">加入书签</a>
</div>
