    

    禁忌海域开启已经半个月了，听说上次开启的时候也就是半个月的时间，所以很多的人都已经开始慢慢往外退了。

    运气不怎么好，陆子愚这剩下的时间内，没有遇到什么好东西，更别说先天之气了。他也开始慢慢向外围移动了，不过却是找了另一一个方向。

    进来的时候是从无限海域这边进的，但是这次出去的时候，他想从离山海域那边走，刚好出去后就回家。

    这个方向当然是有人找过的，这次他走在海面上，速度不快，一步一步的走在海面上，也没有用什么功法，就那样慢慢的走着。

    由于是横着走，不时的会遇到一个个武圣，向这些人打了个招呼，说了下自己出去后就直接回家。就这样走了两天时间，依旧是什么都没有，只是昨天天上掉下来一个火球，还兴奋的跑过去以为有什么好的宝贝，但是屁都没有，就是一块陨铁。

    这里已经快要到外围了，半天的时间也没有碰到一个人了。他站在海面上，转身向回看了看，向着要不要回去再找找。

    “嗡！”

    一声很是轻微的响声，从禁忌海域中心的位置传来，然后像是水纹一样，四散扩散开来。

    “大家快离开，这里马上要关闭了！”

    镇海王的声音从里面传来，声音非常的大。

    陆子愚也是听说过得，禁忌海域要是关闭前，就会有这种情况的，这话是第一道，一会还会有两道的，这样三道声音响过后，禁忌海域就会彻底的关闭，再想进来，就只能是靠着自身强大的实力和不怕死了。

    “看来是没有机会了！”

    陆子愚叹息一声，又转回身体，继续向外走去。

    他还缺少一道先天之水呢，看来只能是找人去换一道了。本来还想着在这边能遇到一道，让后直接回家的，可是现在的情况好像要回去了。

    不知道哪位手里有先天之水，换了后，他倒是手里的先天之气不缺了，但是想给老祖宗好像是没有了，只能让他老人家等下次了。

    “嗡！”

    这么点的时间，中心区域内有传来了一道波纹。

    他脚下的速度加快了几步，直到来到了外围，他才缓下脚步。

    “轰……！”

    就在他在外围慢慢走着，突然感觉头顶有轰隆声传来。

    “不是吧，到了这里了还有！”

    对这种声音他很熟悉了，正是天上掉下来的火球，不过这次的声音很大，他嘴里说了一句，抬头看去。只见距离他脑袋上空不远处，有一个巨大的火球向他砸来。

    “这是要杀人啊！”

    他大叫一声，脚下加快速度向前跑去。

    那么大的火球，掉下来还下来，那周围几里都不安全啊。

    “轰！”

    一声巨大的声响在他的身后响起，然后有巨大的能量在他身后暴起，将他向前推了几十丈，然后接着是几千丈高的海水浪潮。

    还好，这里已经是外围了，这里的压力对他来说没有什么影响，他直接飞了起来，躲过了这些巨浪。

    “是什么东西！”

    他站在空中，向那火球砸下来的地方看去。

    那里周围几里都没有海水了，能直接看到海床。然后海水慢慢的倒灌了进去，最后海面开始恢复起来，不过动静太大了，想要恢复也不是三两下能回复的。

    他没有再迟疑，一个闪身向那里飞了过去。他感觉到了，远处有武圣已经过来了，这里的动静太大了，整个禁忌海域都能感觉得到。

    “这么大！”

    他直接钻进了还在翻涌的海水中，最后看到那颗火球的时候，不由乍舌道。

    三丈多深的玄铁层已经被砸透了，一颗刚被海水降温的黑色圆柱状的东西正插在上面，还烧的海水不停的冒着白烟。

    黑色的柱子差不多有一人高，也有一人粗细。

    看了两眼也没有看出什么，后边马上就有人来了，想不了那么多，直接挥手将那柱子拔了出来，装进了乾坤袋内。

    “疾风侯，你好像晚了！”

    他收起柱子，然后转身等了一会，才微笑开口说道。

    陆子愚的声音刚落，就看到前面出现一道人影，正是上次他们交过手的疾风侯。

    “陆兄倒是好运道！”

    疾风侯眼睛撇了那个已经什么都没有的大坑，收回目光后看了看陆子愚说道。

    “呵呵，我的运道一直还不错！”

    陆子愚笑了下说道。

    “嗡！”

    他的话音刚落，又一道很是轻微的声音响起。然后陆子愚感觉身上的压力突然大增，就好像是快要接近禁忌海域内围了一样，而且在慢慢的增加着。

    “不好，这里已经开始关闭了，马上离开！”

    疾风侯脸色一变，说了一句侯转身向外围飞去，只是速度慢了很多。

    陆子愚也没有迟疑，跟着出了海面向外跑去。刚出来，还看到了几道身影向外跑，好像都是刚才的东西吸引来的，不过这会没有几个人在意了，都是向外狂跑。

    陆子愚越跑脸色越是凝重，这压力来的非常的快，虽然他的速度很快，但是依旧是感觉到身上的压力越来大了，最后都要赶上中心区域的压力了。

    “嗤！”

    突然在他的前方一丈的位置，出现了一道空间裂缝，他差点就要撞上去了，还好最后擦着边过去了，但是一缕头发却是被割断了。

    他心头大惊，这里竟然开始出现空间裂缝了，脚下的速度不由得慢了几分，刚才是在是太危险了，差点自己直接撞进了空间裂缝。

    “哈哈，终于是出来了。”

    前面有一个声音充满了兴奋，好像是出去了。

    陆子愚不由大喜，脚下又快了几分，听声音是不太远了。

    “嗤……！”

    “嗤……！”

    身边不时的有空间裂缝形成，听的他是头皮发麻，根本就不敢扭头去看，担心稍微一分神，自己的小命就没有了。

    “噗哧！”

    好像是撞破了什么，他的身体突然急速的向前跑了一段距离，然后又突然慢了下来。

    “终于是出来了！”

    慢慢停下身体的陆子愚，脸上大喜，终于是松了口气。        

