    对于玉瓶中的东西，她自然是能够分辨出来。

    仅仅是凭借药香，就已经足够让她震撼了。

    诺清幽诧异的抬头看向北冥御风，从对方的眸子之中，却不能探讨到任何有用的信息。

    因为至始至终，对方依旧是那般平静。

    双目有时候就汪深潭，无法望见其底。

    “为什么……你会有五阶回灵丹？”

    诺清幽很是不解，五阶丹药，算不上是稀少，但也绝不会是白菜价。

    在一些小地方，三阶炼丹师就已经是顶天了。

    更何况北冥御风的实力只有筑基期，五阶炼丹师根本不是他有资格能够接触到的。

    而且，五阶炼丹师想要练成五阶丹药，成功率普遍也只有40%！

    不管从哪方面，都诠释出来这颗回灵丹的重要性。

    或者说是对北冥御风的重要性。

    最让人震惊的并不是北冥御风为何拥有，而是拥有，却将其给自己。

    “你所受到的伤势不轻，甚至已经升级到了本源。”

    “回灵丹虽然对你的本源之力没有但点恢复的效果，却能够巩固你的伤势，不会让你产生境界跌落的情况。”

    “我想你现在，应该很需要这东西。”

    北冥御风并没有从正面回答她的话，而是不在意的摆了摆手。

    仿佛这东西对他而言，仅仅只是废物。

    不过从事实上，也的确如此。

    诺清幽眼中露出一抹复杂，她有些犹豫。

    就算是对于她而言，这也是不可多得的东西。

    更何况她现在，的确需要。

    “想要就拿着，什么时候变得这么婆婆妈妈了？”

    北冥御风轻轻笑了笑，继续道：“如果你觉得对我有所亏欠的话，那就等一下把碗给刷了。”

    “好！”

    出乎意料的，诺清幽竟然真的同意了。

    北冥御风觉得有些不可思议，错愕的看着眼前面容精致的少女。

    很难想象，她真会去干这样的活儿。

    “放心吧，我不会来白你的东西。”

    “等回了帝都之后，我会还给你的。”

    她说得很认真，随后将后者所递过来的玉瓶收好。

    诺清幽心里很清楚，这个丹药怕是北冥御风不知花费多大的力气才弄到手的。

    所以，她不会有任何怨言。

    更何况，仅仅只是刷碗而已。

    北冥御风怂了耸肩，不置可否。

    他并没有出声推辞，因为知道没用。

    对方的性格，从某方面而言，他也算是了解了不少。

    在这种没有丝毫意义的问题上，还是少争论为妙。

    半个时辰之后，两人已经处理完毕。

    就如诺清幽所说的那样，她真的去刷碗了。

    不过可以看得出来，动作似乎有些生疏，却显得格外认真。

    似乎一个简简单单的动作，都要完全做好。

    “话说，反正你身上的伤势还需要几天时间恢复，长时间呆在屋子里，怕也会闷得慌，要不要出去走走？”

    北冥御风在一旁，轻声询问了一句。

    诺清幽翻了个白眼，“是你自己想出去逛吧，还非得找一个借口拉上我？”

    她几乎是瞬间识破了对方的心思，毫不留情的打击。

    北冥御风倒也没有半分尴尬，直接大胆的承认了下来。

    “你就说行不行吧。”

    他微微摊了摊手，随后朝着门外走去。

    北冥御风可从来没有忘记他从妖族出来的真正理由，说是隐居，实际上就是自己无聊。

    现在嘛，自然是不可能整天呆在屋子里的。

    而且还有一个向导，简直妙哉！

    诺清幽无奈的摇了摇头，她看向北冥御风的背影，有时候觉得这家伙很欠揍，很可恨。

    但有时候，似乎却又觉得莫名可爱，就像是一个未曾长大的孩子一样。

    “好吧，看在你帮我的份上，我也帮你。”

    “……”

    ————

    帝都，万天神朝！

    金碧辉煌的大殿上，四周所流淌的灵气浓郁得几乎快要化成实质。

    而此刻的朝堂之上，却是被一股极为压抑的气氛所笼罩在其中。

    主位置上是空的，没有人。

    但两排所站着的大臣，每个身上所流淌出来的气息，都透露出一股强大。

    隐隐约约之间，似乎让人忍不住想要跪下朝拜。

    在最前方，则是有着十二位身穿长袍的身影，有男有女。

    但此刻在他们脸上所流转出来的神情，都极为凝重。

    “出了这么大的事情，为什么现在才有人发现！”

    突然间，整个大点沉闷的气氛被这样一道声线所打破。

    发出声线的，正是那十二道身影之一。

    那是一个女子，头上戴着羽冠，手中还摇着一把折扇。

    身上洁白的长裙常常的点缀在大殿之上，面容之上所夹杂着明显的愤怒。

    而她，正是万天神朝十二圣之一的月圣。

    她的话音落下，除了另外的十一人之外，整个大殿没有一个人敢出声。

    全都跪倒在地上，瑟瑟发抖。

    仿佛在这一短短一刻之间，承受了莫大压力。

    似乎下一秒，他们就会死去。

    另外十一人虽然没有开口说话，但他们身上所流转出来的情绪，显然也并未曾好到哪里去。

    “月圣，先冷静些，现在可不是争论这些的时候。”

    而后，一个面容清俊的男子开口了。

    “女帝陛下失踪，就连我们都没有丝毫察觉，更不用说他们了。”

    “而且女帝陛下若是自己离开的，那也并非不是没有可能。”

    开口的是羽圣，在十二圣之中，他们之间的关系一直不错。

    此时，也是开口劝慰。

    “女帝陛下没有任何理由啊，不应该突然失踪才对。”

    “而且女帝陛下身为帝境强者，也绝不可能会……”

    后面的话她没有说出来，但所有人全都听懂了。

    清幽女帝从来不会早朝，由此，就算是一段时间不见，也不会有任何怀疑。

    虽然他们早就察觉到了不对，可却也未曾往其它方面去想。

    直到昨天，万天神朝最顶端的神灯之心突然炸开，维持整个神朝运转的能源破碎，他们才终于察觉到了事情的不对。

    因为神灯之心，是清幽女帝一手构建出来的。

    和清幽女帝之间，同样有着细微的联系。

    从某方面而言，他们的女帝陛下，很有可能，出事了！

    一时之间，万天神朝十二圣全出，纷纷被惊扰出关。

    这样的大事，他们不敢有半分怠慢。

    现在最关键的是，他们万天神朝没有女帝坐镇，所面临的危险，不言而喻。

    其中最大的威胁，就是北妖界的妖族！

    他们可从来不会忘记，三千年前那一战。

    “现在最重要的，是探查女帝陛下的下落。”

    “神灯之心虽然破碎，但却未曾被完全毁坏，这说明女帝陛下并没有生命危险，或者说暂时没有生命危险！”

    月圣说着，其他几人眉头虽然紧皱，却也点头。

