    ;

    宁凡心中苦笑，他如何敢怪罪向螟子这位准圣。

    应该说，忽然被一位准圣叫住，该感到紧张的，是他宁凡才对。

    “小友不必担心，老夫没有恶意，只是想与小友交流些许修炼心得，仅此而已。小友如不愿，自可离去，老夫绝不会阻拦。”

    向螟子微微一笑，神情却有些怅然。

    在近处去看宁凡之时，南螟子更加觉得宁凡身上，有一股与森罗极其相似的气质。

    同样脚踏血海，同样心中有情，同样是一位心中有执的魔君...

    旁人或许看不穿宁凡的太多底细，向螟子却可隐约看出，宁凡是一名魔修。

    宁凡心思飞转，咀嚼着向螟子的话语。

    “此人对我应无恶意，否则大可直接仗着准圣修为出手，而无需与我废话的...”

    “听他所言，他应该也已开启天人第一门，真的只是想与我交流天人合一的心得体会么。”

    沉吟之后，宁凡终是点了点头，应下老者的要求。

    向螟子亦是满意地点了点头，忽然一抬手，二人就这么直接身影变淡，消失于天梯之上。 在神虚阁这种庞然大物之中，元婴修士不过相当于蝼蚁，其生死几乎无人过问。

    在他们看来，向螟子是被宁凡捉走了，多半会凶多吉少...

    怪只怪向螟子胆大妄为，以元婴修为触怒第二步前辈。他们虽未向螟子担忧，却无力相助...

    他们并不知晓。整个天梯之上都无人知晓，宁凡与向螟子实际并未离开原地半步，他们仍站在天梯上，却似站在了另一个空间之内。

    宁凡望着空无一人的天梯，望着空无一人的神空星。目光一震道。

    “这是...结界！”

    就在之前的一瞬间，南螟子在整个神空星范围内张开了结界，隔绝了所有人的探查。

    他们仍在此地。却再无人可知。

    “小友不必惊慌，老夫之所以在此地张开结界，也只是怕旁人打扰我二人论道罢了。若小友想要离去，老夫可随时打开结界，送小友离去的。”向螟子含笑解释道。神情有一种说不出的亲近之意。 宁凡微微一怔，稍稍定了定心神，对向螟子抱拳一拜道。

    “晚辈宁凡，见过前辈。”

    他的语气十分恭敬，心中却仍保持着十二分的警惕，悄然间，杀帝玉简已藏于袖中。必要之时。更准备随时发动幻生丹的药力...

    “宁凡么...宁入凡尘不为仙，倒是个好名字。”

    向螟子紧闭的盲目动了动，转向宁凡衣袖方向，似看出宁凡袖中藏有自保之物，却也并不点破，只微微一叹，摇摇头，继而又道，

    “老夫向螟子，与你一样，已经开启了天人第一门，今日叫住小友，是想与小友交流一下天人合一的修炼经验。敢问小友对天人之门的开启，有何感触？”这一句提问，向螟子语气极为客气。

    “感触么...”宁凡目光闪了闪，沉吟了片刻，而后言道，“天人之门的开启，给我最大的感触，便是太过偶然，偶然得没有任何征兆可言...”…

    “小友觉得天人之门的开启，纯熟偶然是么？老夫最初开启天人之门时，也和小友持相同看法，只是时过境迁，老夫的看法却渐渐有了改变。这世间万物，一切偶然之中都有必然存在。在老夫看来，这天人之门的开启，还是有迹可循的。”

    “老夫不问世事，已有无数年。这些年，老夫时而化身元婴，与这些元婴修士在此扫着天梯，时而化身凡人，跑到某个修真星的凡人过度隐居。曾有一次，遇见一个凡间大儒，向之请教，他传授给老夫三大人生境界。老夫认为，这三大境界与我辈修士的修道之路极为相似，你可愿一听？”

    向螟子微微一笑，却是沿着天梯，一步步极为缓慢，朝上方走去。

    宁凡目光一动，跟在向螟子身后，恭敬道，“愿听前辈高论。”

    “呵呵，那位凡间大儒告诉我，在凡间，古来成大事者，都有着三大境界。第一大境界，是‘孤独修行’的境界，若有凡间的一句诗词来形容，便是‘独上高楼，望尽天涯’...”

    “我辈修士在修道第一步之时，大都是为长生而修，这种修行，终究只是被动，是畏惧死亡，畏惧陨落，畏惧寿终正寝...第一步修士，以为长生就是修行的终点，以为他们已经看到了大道的全貌，看到了世间的天涯海角，却不知，那只是他们的井底之见。这大道，从无终点。这天地，也从无任何天涯海角...他们不知，却仍是孤独修行，一路积累所学，只为有朝一日看清一切，这，便是修道者的第一大境界。”

    “这大道，从无终点...这天地，也从无天涯海角...”宁凡目光一动。

    “我辈修士在踏入修道第二步之后，会渐渐意识到，生死不过虚妄，长生只是长死的开始。这时候，他们追求的不再是长生，而是道真。他们想要弄清道的真相，无人逼迫，却孜孜以求，执着于心，虽败无悔...这，便是修道者的第二大境界，‘执而无悔’的境界。在老夫看来，第二步修士之所以强于第一步，不仅强在修为上，更强在对大道的追求上。”

    “对大道的追求么...”宁凡喃喃道。

    “修道第三步，太过遥远...在老夫看来。这是一种‘蓦然回首’的境界...由凡入修，由修成仙，由仙再入凡，或许唯有如此，才能踏入那渺远的修道第三步...”

    言及于此。向螟子忽然露出迷惘之色。

    他处在准圣修为已有无数年。却终是无法踏入传说中的修道第三步...

    “前辈所言，将修道三步分为三大境界，倒是颇有哲理。只是这一切与开启天人合一之门。有何关联？”宁凡忽然开口问道，打断了向螟子的迷惘追思。

    “孤独修行，无悔追求，蓦然回首，水到渠成...这就是老夫眼中天人之门的开启方法。而在小友看来，这一切，似乎只是偶然。”向螟子似笑非笑道。

    “孤独修行，无悔追求，蓦然回首，水到渠成...”

    宁凡目光忽的狠狠一震，好似醍醐灌顶。似明白了什么，又无法言说。

    向螟子含笑看着宁凡，好似从宁凡的觉悟中，找到了印证，亦是颇有所得。

    “小友似修有罗家的战火神通。今日来神墓，可是为求一战而来？”向螟子忽然问道。

    “正是如此。”宁凡收了神色，恭敬答道。

    “今日能有小友一见，也是有缘，此物送与道友。或有一日，此物能助小友修习战诀也未可知。若小友能修成战诀第四变，救醒罗家战王，也算稍稍抵消我徒罪业...”…

    向螟子屈掌一招，取出一个四方金令，递给宁凡。

    令牌之上，只刻着一个神篆字，那便是——‘战’！

    “这是...四溟宗的‘征战令’！持此令牌，可借四天仙界的四座传送阵，随意出入四天与妖族世世代代界战的蛮荒战场！”宁凡目光立刻动容。

    在四溟宗，唯有仙位等级达到‘四等天监’的人，才可获赐征战令！

    放眼整个四天，能拥有天监仙位的人，至少也是万古之上的老怪！

    而拥有‘三等星君’仙位的，只有四溟宗的二十八位‘星宿古帝’而已。

    二等、一等仙位者，现如今，无一人...

    名义上，宁凡曾在封魔巅内获赐为八等仙位，算是九等仙位中的低等仙官。

    以宁凡的资历，是不可能从正规途径获赐征战令的。

    “此令，我不能收。”

    宁凡收了神色，欲将征战令递还给向螟子。

    向螟子只是摆摆手，并不去接，又挥手解开了结界，一步步走下天梯，对宁凡含笑传音道，

    “断戟峰上的战意，终是有限，当年的战王罗睺，是在蛮荒战场修成第四变的。此令放在老夫这里，只是废物，却会对你有所帮助，你无须推辞。况且，这不是老夫对你的好意，而是老夫对罗家的歉意...只是希望能借你之手，唤醒战王，仅此而已...”

    “好了，小友该去神墓了。”

    向螟子只是含笑，却再不回头。

    宁凡看着向螟子的背影，沉默许久，终是将此令细细检查了一番之后，收入了储物袋之内。

    而后对着向螟子微微抱拳，转身继续朝天梯之上走去。

    他虽对神虚阁没有任何好感，但对这向螟子，却并无太多反感。

    而令宁凡惊讶的，是堂堂准圣修为的向螟子竟会待人和善，并不似一些大能老怪那般倨傲自恃。

    与元婴修士为友，与凡人论道...在这向螟子的身上，有一种返璞归真的气质...

    仙帝，已站在了仙之顶点。而准圣，却是在一点点朝山下走去，重入凡尘...

    “上山为仙，下山为人...我的路，还未行至仙之顶点，还远远不是下山的时候...”

    宁凡一步步行至天梯之巅，踏入那椭圆光门之内，出现在一处广阔无垠的天地之间。

    这片天地，实际上是一整个巨大无边的青铜棺椁，中有九层世界，建着无数坟丘。

    而宁凡，现在便在这棺椁之内，在神墓第一层的世界。

    入目处，天地荒凉。极远处，则建着数以百万的巨型宫殿，所有的宫殿，模样都好似巨棺一般...

    近处，则建着一个小型修真坊市，共有数百修真店铺在此。

    这些修真店铺有的是神虚阁修士所开，有的则是外来修士租用的店铺，在此出售各种天材地宝。当然，出售最多的还是各个品级的太古神魔功。

    “请问这位前辈，是来墓中界挑战各个‘墓宫’的，还是来此购买功法、传承水晶的？可需要小女子作为向导？”

    就在宁凡四下观看之时，修真坊市人来人往的长街上，一名容貌美艳的碎虚女修美目一动，朝宁凡走来。

    以她多年混迹于墓中界的眼力，一眼便看出，宁凡是第一次来神墓。

    若能给宁凡当神墓向导，想来能赚上不少道晶的。