    可是，当林穆小跑了片刻后，朝着海岸线望去，没有一点亮光。

    只有几声凄厉的马叫声，是从左边的密林中传出。

    认为下马村应该就是这里了。

    林穆小心谨慎的走过去查看一下。

    本来遁地术也是一个非常好的侦查技能，但现在技能境界太低了，速度很慢，还不如靠腿。

    而且林穆并不认为这群马贼中，会有一个稍微能打的存在。

    小心靠近，也不过是维持一贯的作风而已。

    并不是忌惮这群马贼。

    可是，当林穆进入一个类似荒废了许久，连路都被杂草完全掩盖的村子时。

    他被眼前的一幕惊呆了。

    到处都是骸骨。

    而且这些骸骨中还残存着未腐烂的血肉，一看就是近期才死的。

    这些骸骨中都没有脑袋，并且全部被堆在一起。

    很难分辨到底是人？

    还是动物的？

    林穆不是骨科医生，不会分辨，也不想去分辨。

    虽然被惊吓了0.1秒，但瞬间就回神了。

    心中没有害怕和恐惧，继续往前，深入这个下马村。

    “啧啧！”

    “传说中的祭坛啊！这到底是谁的手笔，那么残忍！”

    林穆心中有些忍不住的感叹道。

    他站在一个类似金字塔的建筑前，看着这个塔完全都是头骨搭建而成的祭坛。

    那么，联想起来，他之前见到的骸骨堆，应该全是村民的。

    同时，林穆的内心也翻涌出一股难以压制的怒气。

    他是僵尸没错，也会吸食人血。

    甚至杀人。

    但从来不曾想过会有这样的事情发生在山神庙的附近。

    这可是非常不给面子的。

    人性啊！

    到底值多少钱啊！

    这样的手笔，一看就让人想到是出自某个邪恶修士的祭祀行为。

    通过系统的选择，林穆知道是那个蛊师莫如，搞出了这个祭坛。

    但到底为了什么，他不知道。

    也不想知道。

    林穆继续村内走去。

    眼前出现了一条稀松小径，代表这是有人活动的痕迹。

    刚才的马叫声也是从这里传出的。

    林穆今晚离开山神庙的目的，亲自出口忽悠的目标。

    此时全部躺在地上。

    原以为马贼是拖家带口的。

    昨晚见到的两三百个马贼，猜想最少应该拥有两千个家眷吧。

    可是现在，被他的大风吹出马家村逃出来的这群马贼，全部死在这里，一个不剩。

    其实，林穆猜想的并没有错，这群马贼确实是拥有两三千个家眷。

    但都成为了枯骨了。

    每一具马贼的尸体都是睁着大眼睛，神情无比惊骇。

    他们的死前一定是经历某种可怕的事情。

    而且他们的眉心上，都有一个指甲大小的窟窿，好像是被什么东西，从里面爬出来造成的。

    林穆盯着那窟窿挺久的，猜想这群马贼的应该是中蛊了，然后被寄生在脑子里蛊物给杀死了。

    跟那座祭坛的头骨，应该是同一种巫蛊，毕竟眉心窟窿的大小，形状都一样。

    连剩下的马匹中，脑门上也是有这样的伤口，并且还是不久前造成的。

    林穆进村后，一直用灵识感知，查探周围。

    没有发现任何人，或者蛊虫。

    “是莫如么？一定要宰了呢，用你的血，来偿还我减少的信力。”

    在林穆心中，他或许会对马贼和下马村的惨死而滋生同情。

    但并不会给自己找麻烦，去帮他们报仇。

    如果不是系统的选择，还有为了刷信力的计划，他真的想继续苟在山神庙里。

    道师的世界实在是太麻烦了。

    还是猥琐发育到飞僵才出来显摆。

    可如今，他想任性一下。

    刷一刷众生信力，去开启信力商城这个盲盒。

    不过，经历这次村游后，如果让林穆见到了蛊师莫如，不想多说废话，直接宰了。

    带着有些落幕的心，开始走回山神庙。

    在林穆离开山神庙的期间。

    九叔也已经跑来了，在里面搜寻一般后，并没有在神庙里，发现林穆的存在。

    他来找林穆，是为了寻找马贼突然尸变的答案。

    刚才在大树林，吩咐护卫队把已经尸变的马贼尸体，一定用荔枝柴烧毁。

    同时，也发现阿强并没有死，只是受了重伤，四肢具残。

    等九叔处理好一切事宜之后，就朝着山神庙赶去。

    可是，当他来到时。

    努力的把山神庙翻了个遍，也没有发现林穆的影子。

    “任爷，会去哪里呢？”

    九叔站在神像前，见到山神天书还在神像手中。

    猜想林穆有可能躲起来了。

    以为这山神还是会像之前那样，躲在水里。

    前几天，在旱魃法术下，整个山神庙几乎没有一滴水分的存在。

    九叔找不到水潭，就努力的在地上翻找了几遍泥土，都没有发现有新翻土的痕迹。

    最后，来到刚才，把林穆挖出来的地方。

    仔细查看后，发现了一根淡银色的汗毛。

    猜想应该是他捉弄林穆时，不小心弄掉的。

    毕竟林穆可是僵尸，身上的毛发非常僵硬，哪怕是一根汗毛，也是如此。

    但在系统重新验证林穆人格时，就被九叔挖出来了。

    并且九叔还耍了一套把戏来捉弄已经沉睡的林穆。

    这根毛，应该就是那时候被九叔的镇尸符和桃木剑接触时弄掉的。

    现在，却成为九叔寻找林穆的法宝。

    ‘上清地灵，黄符追踪！’

    九叔用追踪符把林穆的汗毛卷起来，放在罗盘上。

    口念法咒，然后运转体内法力，黄符无火自燃，灰烬洒落在罗盘上。

    这时，罗盘上的指针也开始动了，指向北方。

    九叔知道林穆离去的方向后，便收起罗盘，前去寻找他。

    可是，在走了几百米后。

    竟然见到林穆的养魂幡。

    同时，也见到了马贼女头领，还有那只从他道场里跑出来的女鬼。

    “有没有搞错，不但搞人，还搞鬼。”

    如果林穆哪怕是见到这样的场面，一定会置之不理。

    并且躲在一角，看得津津有味，甚至会点评一下。

    正义凛然，除魔卫道的九叔，可不是林穆。

    他见到了有邪道术士正在用刚死的人和鬼物炼制尸妖，立刻拔出金钱剑，没有任何迟疑的冲上去。

