    如果木萧之前是一座不能撼动的大山，那现在他就是一座让人仰望而无法生出越之感的高峰。

    木萧浑身不经意外露凛冽而强悍的气息，仿佛曾经斩杀过无数生灵、犹如神魔一般不可触犯，那种眸光惊慑人心，让所有人都有着无法抑制的心悸战栗，自灵魂的深深畏惧、惊恐。

    “大家去把整座楼战斗死去的人，把尸体全部集中在这里烧毁。否则，血腥味惹来外面那些变异怪物，你们在没有完全掌握新能力，导致战斗力不足的情况下，一旦遇上变异怪物突袭，你们只会无力应敌，性命不保。”

    如今，木萧外放精神波动与自身刚阳如血的气息，因为别墅区已经失去太多新人类气息，如果引起外界一些变异怪物注意，有可能出现极其不妙的情况，特别是在夜晚变异怪物有非常敏锐的触觉。

    所以，他外放自身力量波动，一人如此强大气息，足够震慑暗夜之中，那些不怀好意的变异怪物了。不过，他们所有人集中在一处，同样有一股不弱的新人类气息，一般变异怪物不敢前来找麻烦的。

    “我们分散去收集尸体。”庞学军叫过身边那对男女，自己也往楼下走去。

    “我们也去吧。”丁奇略招呼了几个人一起下楼，不想承受木萧身上传来阵阵如火炽热的气息压力。

    其余的人也各自行动，只有几个半死不活的业主，承受木萧一击意念神力重创之后，终于支撑不住失去了意识，躺在地面上。而安蓉茹和简涵瑶没有离开，留了下来陪同在木萧身旁。

    安蓉茹端庄秀丽的面庞上，略有犹豫之色。

    “怎么了？”木萧察觉了问道。

    “没…没有什么……”安蓉茹美眸如水柔弱，声音越低不可闻。

    因为他招揽了应采湄这个心计阴沉、手段毒辣的女人，明显不是一个好决定。

    安蓉茹已经把木萧当作是自己的男人，情理上不想木萧跟这个女人有太深关系，但是也不想逼得木萧太紧，毕竟现在这个混乱世界，什么道德观念都是无用的东西，也有心理准备木萧不可能只有自己一个女人，所以这一些事情，还是难以启齿。

    “哼！”

    简涵瑶秀气瑶鼻出重重冷哼，她天真清丽的俏脸，有如羊脂白玉的肌肤，不过，她神情却有着违和的厌恶与鄙视。

    “你性格真的恶劣得没改吗？”木萧略有深意地看了这丫头片子一眼，说道：“还是我给你的教训还不够？”

    “只会欺负女孩子算什么本事。”简涵瑶皱了皱白嫩的瑶鼻，就算她多恶劣，也掩不住那一股青春可爱的气息。

    木萧摇了摇头真不知道自己是不是前世欠了这个小丫头，也不知道为什么安蓉茹一副欲言又止的样子。

    没有心灵之力，木萧自然无法窥探别人内心，他干脆什么不理会。

    不久之后，众人拖拉着一具具尸体回到这处。

    一具具尸体叠起如小山一般，木萧取出准备好的武装，那门「a级-雷动火炮」以武器掌控的能力，快激活了能量储备，同时调制成别种攻击状态，喷涌出一团浓郁能量烈火。

    雷动火炮能量是十分火爆，不过木萧将所有能量凝聚成浓缩状态，蕴含能量火烈度加深，当落在一堆尸体上面，片刻就化成了烟灰。

    “你们找人去安抚一下那些幸存者，其中还有一些保安败类，马上驱逐他们出别墅区，如果不走直接干掉他们，但注意处理尸体。”木萧跟丁奇略、庞学军、云舒雪、应采湄吩咐道。

    接住，他又道：“完事之后，我们正式商议一些事情，以及交代你们任务，还有给你们说一下提升力量的问题。”

    木萧最后一句话语，众人眼眸如火炬，那才是他们所期待的。

    “蓉茹，你也去安抚那些幸存者，毕竟你以前是这里的主人，也是一些员工的上司，多少能起安定人心的作用。”木萧若有所想，忽然凑在安蓉茹的秀耳，她丝与身上成熟馨香清晰可闻，微微收敛心神，低语说道：“如果可以多拉拢人心，这是一个建立信任的好时机，而幸存者有适当契机也能成为新人类的。”

    “嗯。”安蓉茹丰润玉颊微微嫣红，不习惯木萧忽然的亲密小动作，特别是在女儿面前，也幸好丁奇略等人先一步走开，不然更加不好意思。很快简涵瑶就受不了自己母亲和看不顺眼的木萧亲亲密密，一把拉走了安蓉茹往楼下处理事情。

    所有人离开，余下木萧站在安静而黑暗的楼层，那一股烧焦成灰烬的烟雾弥漫周围，跟他身上一股似魔似邪的噬血气息，相融共存，恍然之间犹如幽深地狱的鬼将，诡异可怖……

    “该快下来了……那无法回避的混乱与灾难……”

    木萧眼眸如深渊无底空洞，凝视漆黑夜空那一轮皎洁的明月。

    ……

    不久之后，木萧离开五楼在三楼找到了宋田虎享乐的房间。

    此时，楼内传出一阵喧闹，但木萧不打算插手驱散楼内那些普通保安，也不去处理那些幸存者的问题，因为迟早有人会帮助他去处理，把那些幸存者用在该用的地方上面，而不是留在这里混吃等死。

    房间宽敞明亮，各种高级家私不缺，所有东西井井有条，干干净净，显然有人定时打扫整理，毕竟宋田虎是这里土霸王，控制了一群幸存者，当然有一群人服侍周全，而房间还有大量名贵酒类和食品，甚至有不少中级、高级的营养液，连比较珍贵的药材也有部分。

    “看来宋田虎不是什么愚笨的人，清楚这些东西对新人类体质有好处，可惜他不懂得配药。”木萧闲着无聊地在房间翻找宋田虎的收藏品，现这家伙囤积起来的都是好东西，不过现在都成了别人的战利品。

    木萧没动这些好东西，乱用只会浪费，最好还是囤积起来，待世界生物链颠覆大变，那些现今没有诞生的奇异植物和变种怪物，都是蕴藏好材料的主儿，只须结合了现时的珍贵材料，那样就可以调配出更好的药物。

    现今没人知道这些营养液和药材的真正珍贵之处，当世界所有物质细胞生改变，本来这些原始物质却有意想不到的效果。不然，木萧也不会一次过囤积大量珍贵药物存放在自己住处。

    木萧大概了解清楚宋田虎的收藏品后，没有立刻进行搬运，毕竟这里已经是他设立的后花园，搬运物资不用操之过急，整个别墅区可是还有很多好东西，待全部物资集中统计，再进行安排也不迟。

    众人还没有处理完外面的事情，木萧从房间的冰箱找来了大量果菜肉类，因为以前那些保安当中有人有「机械」能力，所以冰箱没有坏掉，里面食物依然保存的非常新鲜，木萧直接做起了火锅。

    他体质晋升二重境，该多吸收多点食物，而且丁奇略等人经过一场战斗，消耗不小，补充食物是免不了的。

    “吞饮血液达到进化提升，本能上并不抵触，只是满口血腥实在不太喜欢，让自己产生极端进化的错觉。”木萧每次回想自己饮血，心中有种怪异感觉，特别是这一次吞噬太多新人类血能，心情稍微有些别扭之感。

    因为现在木萧心灵正常，不是以前那个充满极端负面情绪的木萧，所以有这一种感觉不奇怪，不过他很快调整好自己的心中状态，端起面前的烈酒，大饮一口，筷子如闪电准确夹起在沸水翻滚的食物，塞入嘴巴之中，细嚼慢咽，仿佛掩去了口中那股血腥味。

    只须过得了自己心灵底线，木萧不会拒绝任何力量。

    差不多一个小时，外面传来敲门声音，木萧念力一动，房门自动打开，以丁奇略为的几个业主走了进来，他们刚坐下来餐桌面前，庞学军带领的一男一女也回来，安蓉茹和简涵瑶等人6续而来。

    十多人围起来吃东西，而且众人又是新人类，一开始进食就停不住口，安蓉茹只好亲自去吩咐来几个幸存者准备大量食物。还好这里是一个大型市什么都不缺，食物自然供应的起。

    “我们这里有多少人，有修复机械的能力？”木萧边吃边问道。

    “我有。”“我也有。”“还有我。”

    两男一女开口回答道。

    “嗯。”木萧点头，说道：“市冰箱尽量修复，别弄坏大量食物，这一段时间展我们就靠别墅区储存的食物了。”

    “单是市藏有的食物，足够满足这几百幸存者的胃口。”云舒雪端起酒杯小抿了一口，说道：“而且，只有我们这群能力者进食量比较大，不过娱乐场那边一样有大量食物，我们短时间内根本不会缺少食物。”

    “市地下层还囤积大量包装类食物，营养液，别墅区其他地方也存有食物，我们不用为食物来烦恼吧？”

    “就算日后没有食物，以我们修养好全盛状态，出去寻找食物基本不成问题。”

    “只是那几百幸存者消耗食物，长久来说也是一个巨大数目，一旦食物告急，只能让他们自身自灭了，毕竟我们没有义务养活他们。”

    ……

    好几人表了意见，木萧开了一个头就不再说话，埋头食喝。

    很快众人也察觉了木萧不谈这个内容，觉得没多大谈下去的意思，就停止了话题。

    但这时候，木萧才开口说话道：“幸存者有幸存者的用处，但食物是最基本的物资，不能忽视。所以，明天开始大家各自挑选一批幸存者，全面收集别墅区所有食物，存放在市地下室，而等会我去修复别墅区大系统，那样市的系统功能就能恢复，只须有人定期维护系统机械元件，基本不会出现瘫痪状态，那就完全可以达到储蓄食物的需求。”

    众人不解木萧为什么看重食物，不过也答应了下来。

    他们以为成为新人类可以在末世存活下去，不需要为食物忧心。但只有木萧清楚这所谓末世灾难，其实只是开胃菜，真正主菜没有上来。