    走马观花一般，李周好像又回到了前世。

    和石头村一样的小乡村，熟悉的邻里。

    重生前后的一切都没有变，只是大世界变成了斗罗大陆。

    这是老师说的太古时代，还是前世我生长的地方？

    我不知道，一切都好像一场梦。

    前世是梦？还是在斗罗大陆的一切是梦？

    李周不知道，有些迷茫，这是哲学的范畴了，李周还没有和老师学习。

    不过，梦中的世界好像很不精彩，很平淡。平凡至极。

    大学生活毫无意外的结束了。没有什么波澜，毕业证遇到的最大的意外可能就是校长疑似被双规了，新校长没来，毕业证上没有校长的签字。

    不过这没有关系。

    不考研，毕业就是失业，靠着父母低头受气在远房亲戚的介绍下找了个工作。还是越干越不得劲，早早地跑回家。

    好像也没网上的00后那样任性。想走就走，想来就来。

    以前的作家梦好像不知道扔到哪里去了，只在闲暇下来的时候会想一想，要不要当个网络写手，反正成本不大。

    后来，也就放弃了，可能是没时间，也可能是没勇气，迈出第一步。

    再往后，相亲，父母忙了一辈子的积蓄投进去买了个房子，成功当上房奴。

    结婚生子，一辈子就这么过来了。

    生活平平淡淡，一直到死亡，也就忘了年轻的梦想。

    有人说，快要死去的时候，会回顾自己的一生。

    李周发现，没什么好回忆的。

    年少时在父母安排下，上学，结婚，生子。

    中年的时候父母离去了，在老婆的安排下，培养孩子。

    老年的时候在孩子的安排下，无论是看病还是活动。

    这一辈子就这么过去了。

    可是，好像有什么不一样的地方。

    是什么想不起来了，好像是大学时候的一场梦。

    是什么？作家梦？肯定不是，自己这个梦，做了一辈子。

    好像是斗罗大陆。怎么会想起这个，这还是初中时候看的小说。

    想起来了，主角叫唐三，女主叫小舞。还有他们的小伙伴。

    马红俊，奥斯卡，戴沐白，宁荣荣，朱竹清。

    朱竹清啊，这个名字好熟悉啊，好像和自己有什么关系一样。

    真的想起来了，大学时候的梦，可能是看斗罗同人看的有点多了，竟幻想着穿越到斗罗大陆。

    真的荒谬！

    李周笑了，思想好像离开了油尽灯枯的身体。飞回了大学校园。

    ……

    “我这是在梦里，还是回来了？”李周不禁问自己这样一个哲学性的问题。

    没想过自己要回答上来。

    不过，看看自己掌握的实力，好像，真的回来了，斗罗大陆，真的回来了。

    “那我现在在干什么？好像是在成神。”

    不知道是不是真有玄学方面的因素，李周经历了一世之后，心境好像真的成熟了。

    死过一次好像真的有点不一样的，尤其是经过一世之后的生老病死。

    蛋壳传来清脆的破碎声。

    李周光溜溜的出来，好像迎来了新生。

    天梦原本还在昏昏欲睡，但是被这破碎声吵醒了。

    他揉揉自己的小眼睛。一脸不可思议。

    “你这就成神了，好像也没过去太长时间吧。”波塞西成神用的时间足足有一个月，李周呢，满打满算也就不到一个星期。

    “成个神而已，用那么长时间干什么。”李周抬抬手，衣服自动穿在了身上。

    拍拍天梦的小脑袋“放心，你以后也用不了多长时间了，一回生两回熟。”

    天梦傻傻的点点头，等回过神来的时候，李周已经消失不见了。

    “总感觉他成神不是什么好事。”天梦摇摇头，算了，还是睡觉吧。

    ……

    “我怎么感觉你这几天好像成熟了不少。”朱竹清细细的打量着李周。

    说是成熟，已经算是比较委婉的说法，更直白的就是老了。

    不是面相，而是气质。

    李周笑了笑，没说话。经历过一个人生，可不就是老了吗。不过这话不能和朱竹清说，不然会让她害怕的。

    去看了一眼青戈，李周发现自己还是没有办法。

    如果把人必做一盏灯，那么现在的青戈已经在油尽灯枯的边缘徘徊了。

    当然可以为这盏灯添一勺油，但是，只能是治标不治本，只能延续他的生命。

    这当然不是李周想要的，李周的想法当然是让青戈健健康康的活下去，未来还有可能成神，和他一起闯荡这诸天万界。

    “现在只能维持着他的生命，却不能让他醒过来，想要真正的让他活过来，可能要等好久。”波塞冬“禀报”。李周成神之后，他是最直观感受到来自李周的压力。

    很恐怖。

    “你不会想再冲击一下更高的境界吧？那太危险了。”波塞冬看着李周一脸不可置信。

    更高的境界是什么？李周不知道，他也不知道，可能就是李周老师的境界，斗罗大陆这边，可能也就是完整状态的龙神。

    不对，龙神可能还算不上。因为龙神是被修罗神斩成两半的，李周现在给他的感觉，就和修罗神差不多。

    “我不会了，原先是有点着急了，以后不会了。机会有的是，可是我要是出事，青戈老大就再也没有机会醒过来，你们也没办法面对神界。”

    “你……”

    “你真的成熟了不少。”波塞冬感慨道。

    “我不是一个人了，我还有你们，还有竹清，还有青戈老大，还有整个梦境，未来可能还会有自己的孩子。”李周微笑着说，这话，现在说出来真叫波塞冬安心。

    “新赛季已经放开了封号斗罗的限制，修罗神很可能借着唐晨的身体进入梦境，老波接下来，就看你的了。”

    “我知道。”波塞冬点点头“不过，我可能打不过他，到时候还要你出场。”

    李周点点头，神界的事情解决之后，自己就应该走了吧，离开这斗罗大陆了。

    就让在星罗帝国的婚礼变成自己的欢送仪式吧。

    下一个世界，是什么？王者大陆？能不能见到老师，见到夫子。还有开天辟地的神灵？

    不知道。

