    

    
只是……对面领头的护卫不过是睿王府那些护卫当中一个小队长罢了，叶珍珍这边领头的确是有品阶在身的两位二等侍卫。

    
就陈万和陈里都能打赢那群人。

    
对方显然也认出了陈万和陈里，脸色变了又变。

    
与此同时，王府派出去的人已经拽着一位女医急匆匆跑了过来。

    
“别放他们离开，王妃若是有个三长两短，本夫人要他们的命。”

    
就在此时，有人从马车上下来了，恶狠狠的说道。

    
叶珍珍并没有下马车，但是却从掀开的帘子里看到了说话之人的脸。

    
呵呵呵……

    
怪不得听声音有些熟悉。

    
原来是兰照佳呀。

    
还真是冤家路窄！

    
不过，最让她感到意外的并不是在这儿遇到兰照佳，而是没料到兰照佳居然会和睿王妃同坐一辆马车。

    
这女人又狠又毒又会装，睿王妃是有多蠢呀，居然让一条“毒蛇”跟在自己身边。

    
如此看来，睿王妃动了胎气见红，未必就是因为惊了马车的缘故，说不定和兰照佳有关呢。

    
“兰姨娘也别吓唬咱们，同是王府，你们睿王府难道还想一手遮天，欺辱我们靖王府的人？你们在这颠倒黑白，周围这么多人可看得真真的，是你们家的马车冲撞了我们，怎可怪到我们头上？”瑞嬷嬷在叶珍珍示意下下了马车，大声说道。

    
“哪里来的老刁奴，这里可没有你说话的份儿，再敢胡言乱语，小心本夫人撕破你的嘴。”兰照佳厉声喝道。

    
瑞嬷嬷才不害怕她呢，兰照佳是睿王的侍妾，又不是他们家王爷的人，管不着她。

    
叶珍珍轻轻招了招手，示意瑞嬷嬷上马车来。

    
有些话，点到即止。

    
倘若两边的人都没有受伤，那么他们占了理，自然无需客气，可现在睿王妃偏偏动了胎气见了红，所以，暂时不用和他们理论，等会儿再说。

    
因为睿王妃情形不容乐观，女医进去之后，里面只剩下睿王妃和她贴身的嬷嬷、大丫鬟，兰照佳被迫下了马车，站在下面一脸担心的样子，心里却忍不住咒骂起来。

    
七月底天正热呢，如今天色虽然还早，太阳已经晒到身上了，她最在意自己这一身雪白玉肌了，生怕晒黑晒伤。

    
她可不想像睿王妃一样，最后变得黑黢黢的。

    
当然了，睿王妃蒋氏那是天生就黑，后天再怎么保养都白不起来的。

    
“姨娘，靖王府的马车里坐着的十有八九是那个姓叶的女人。”侍女绯云凑到了兰照佳耳边，低声说道。

    
“不是她还有谁？”兰照佳说完之后银牙紧咬。

    
她可是听说了，靖王府上上下下都尊称叶珍珍为夫人。

    
同为侍妾，她只能被称作姨娘，叶珍珍却能做夫人，简直气死她了。

    
“大好的机会，姨娘可不能放过她。”绯云轻轻看了一眼睿王妃所在的马车，低声说道。

    
兰照佳听了之后轻轻点了点头。

    
她现在就恨不得睿王妃腹中的孩子死掉，或者直接来个一尸两命，如此一来，就没有人阻碍她以后当王妃了。

    
当然了，也可以借着睿王妃和孩子的死，收拾叶珍珍。

    
“我为了进睿王府费尽了千辛万苦，进了王府之后又费尽千般心思才讨好了王妃，这才有了一丝立足之地，今日我第一次陪王妃出来，没想到居然遇到这么晦气的事儿，自然不能放过叶珍珍。”兰照佳冷声说道。

    
事实上，她特别的嫉妒叶珍珍。

    
她为了给睿王做侍妾，提前委身睿王，最终被当成了外室一般养着，后来拼死拼活才入了王府，伏低做小、委曲求全，才没让睿王妃针锋相对，可叶珍珍呢？

    
这个女人轻而易举就把齐宥从她身边夺走了，齐宥身边也只有这女人一个，同为侍妾，自己过得小心翼翼、战战兢兢，叶珍珍却跟王府的女主人一样，出门在外坐着最华丽的马车，还有侍卫保护。

    
简直气死她了！

    
就在兰照佳愤恨不平时，马车内突然传来了睿王妃的惨叫声，紧接着便看见有人下来了。

    
叶珍珍一直从马车一侧的小窗往外看，此时也忍不住皱紧了眉头。

    
因为刚刚连滚带爬从马车上下来的人不是别人，正是那位女医。

    
而此刻，那女医满手都是血，身上的衣裙上也沾染了不少血。

    
“娘子，你别走，快救救我们家王妃和腹中的孩子。”大丫鬟紧跟着下了马车，一把拽住了那女医，大声说道。

    
“姑娘，不是我不救，是王妃见了红，羊水又破了，快生了。”女医说完之后，浑身都在颤抖：“娘娘胎位不正，孩子的脚先出来了，我实在无法接生，请另请高明吧。”

    
女医说完之后，立马挣脱开来，赶紧跑了。

    
众人都被她方才那一番话给惊到了，等她跑了之后才反应过来

    
“愣着干什么，还不快点把人追回来。”兰照佳第一个回过神来，心中狂喜的同时，连忙大声吩咐道。

    
她入睿王府，可不是为了做一个侍妾，甚至是侧妃的，她的目标是要成为睿王妃。

    
只可惜睿王已经有正妃，自己要达成夙愿，肯定要费很大的劲儿，到最后也未必能成功。

    
可是现在，她看到了希望。

    
只要睿王妃死于难产，她就可以借着睿王的喜欢，青云直上了。

    
叶珍珍见兰照佳脸上满是狂喜之色，立即明白这女人在打什么主意了。

    
呵呵呵……

    
还想当睿王妃呢。

    
做梦！

    
原本她不打算出手的，怕到最后惹来一身骚，现在却改变了主意。

    
她无论如何也不能看着兰照佳小人得志。

    
“别去追了，快点另外请人来。”马车上下来一位老嬷嬷，大声喝道。

    
“是。”立即有人应了一声，把护卫叫了回来。

    
“红香，你立即拿着淑妃娘娘给我的腰牌，快马加鞭进宫求见淑妃娘娘，请淑妃娘娘去一趟康慈宫，求太后娘娘派李嬷嬷来给我们王妃接生。”老嬷嬷大声吩咐道。

    
叶珍珍真闻言心中叹息一声。

    
她本就打算出手了，如今见睿王府的人居然要请李嬷嬷，更坚定了自己要出手的打算了。

    
李嬷嬷有中风之兆，哪怕自己替她扎了针又调理过了，嬷嬷现在也很难动用银针，所以，哪怕嬷嬷出手了，十有八九也保不住睿王妃的命。

