    这个消息，太震撼了！以至于银星妖皇自己都犹豫了起来，实在不敢相信，这一切是真的。

    他紧皱眉头，再次看向跪在他面前的残羽大妖将。

    “现在营地情况怎么样？”

    残羽大妖将一副不疑有他的样子，当即“老实”回答起来。

    “回大人，现在营地还在苦战之中。”

    “这次来袭的修士约有上百人，其中，至少有数十人实力相当恐怖！”

    “他们中有一人，有一种特殊的紫色火焰。”

    “这种火焰杀伤力极大！我们的营帐被烧毁了绝大多数。”

    “更何况，他们是偷袭，我们的人被打了个措手不及！”

    残羽大妖将面容恳切地快速禀报道：  “那些人族修士，把那个囚犯劫走之后，有一半人，带着那个囚犯立刻离开了。”

    “剩下一半的人，目前还留在我们的营地里，想要把我们赶紧杀绝！”

    “我也是拼尽全力，才从那些人的追杀中逃了出来，一路过来，就想告诉头儿这件事。”

    “头儿，咱们赶紧回去吧？”

    陈枫设计的这番话，非常有心机。

    九分真，一分假。

    银星妖皇看到残羽大妖将身上，那被火少得极为惨烈的画面，当即也就被这九分的真所带动了。

    但，不知为何，银星妖皇还是有一种本能。

    这种本能驱使着他，还是不愿意相信这些消息。

    然而，就在他陷入犹豫的时候。

    忽然，极远处的一个方向，极为隐晦地出现了最初那四个人的气息！  银星妖皇当即顺着气息传来的方向，探首望去。

    虽然他的肉眼看不清楚，但依稀可以看出，确实有四道身影在密林中飞快穿行！  模样，似乎正是陈枫那四人！  他们离去的速度奇快无比，不一会儿就又离开了银星妖皇的神识搜索范围。

    到了这一刻，再也容不得银星妖皇继续怀疑、犹豫下去了。

    纵使直觉告诉他，情况可能未必如此，可万一就是如此呢？

    万一那飞速离开的四人，此刻正好带着那名囚犯离开呢？

    他承担得起放走那人的后果吗！想到这些，银星妖皇的脸色终于坚定了下来。

    他当即转身，看向身后剩下的四十名妖族强者：“你们立刻回去，救援营地。”

    “剩下五个妖圣卫，跟我走！”

    妖圣卫是他的心腹，再不可能分出去的。

    这些妖圣卫跟普通妖族下属不同。

    他们的修为、实力，甚至是谋略等各方面，都颇有建树。

    尤其是他们的战力，个个都有仙元三重楼甚至四重楼！也就是说，每一个妖圣卫的实力，怕是都比银羽妖王来得高。

    至少，都是星魂武神境第十一重楼，甚至第十二重楼以上。

    听到银星妖皇的指令，身后五名妖圣卫，齐齐抱拳点头。

    他们训练有素地同时回道：“是！”

    如此一来，四十名妖族强者便随着残羽大妖将等人，迅速朝着营地的方向往回赶去。

    没多久的工夫，就消失在了这片密林之中。

    而银星妖皇则是携带着他的五名心腹，朝着四道气息消失的方向极速追去。

    半个时辰后。

    银星妖皇六人顺着四人的气息，一路追到了一处山谷之中。

    此地关隘险峻，地势极为特殊。

    偏偏到了此地之后，那四道气息就诡异地消失了。

    “你们小心点，有可能他们发现我们在追踪他们，此刻隐匿了气息。”

    银星妖皇提醒着身后的五名妖圣卫。

    银星妖皇率领这五名心腹，已经在这片密林之中行走了半个时辰。

    山谷四周，参天古木越来越密集。

    那些万年长青的巨木，遮天蔽日。

    在这看上去无穷无尽的原始森林中，便是唯一的风景。

    这里的一些古木已经生长了不知多少岁月，十几个人都合围不过来。

    不少古木之上，更是攀附着一些粗大的老藤。

    绵延螺旋而上，更是能向外延展数百米。

    近处、远处，甚至连凶禽猛兽都极为少见。

    也不知道是不是因为他们靠近的缘故。

    “这是怎么回事？”

    就在这片密林山谷之中，银星妖皇的眼中不禁带上了一丝疑惑。

    从半个时辰前起，他就牢牢锁定了那四道气息。

    他一眼就能看得出来，那四人的气息相当微弱。

    绝对不是他的对手。

    可偏偏现在，那四人的气息，就在他们追踪到此的时候。

    距离追上他们还剩一个时辰的时候，消失了。

    不管银星妖皇如何施展秘法也好，动用宝器也罢。

    “头儿，我们还追吗？”

    身后的五位精锐妖圣卫，也茫然看向周围。

    顺着气息消失的方向，一时间不知道如何是好。

    然而，就在这个时候。

    他们所站着的那片土地，忽然轰隆一声巨响，竟然就这样炸了开来！地面上，巨大的裂痕触目惊心。

    附近不少古木巨树纷纷倒伏、崩裂。

    天地无光，沙石迷蒙！这太突然了！就连银星妖皇都万万没有预料到，此地居然会有埋伏！原本寂静的四周，不光突然炸裂开来。

    更是带来了漫天的杀气！各个方向同时弥漫起恐怖的杀气，那是特殊杀阵的气息！  “撤！快撤！”

    银星妖皇面色顿变，当机立断！想要带着手下，想外杀出。

    试图打算在这个杀阵彻底启动之前，硬生生撕开一个豁口。

    然而，下一秒，血光崩现！一个妖圣卫刚转身，一脚踏在了地面之上。

    但正好有这么一道极为凛冽的杀气，正好从他所踩的方向冲了出来。

    “噗——”  一条绚烂的虹芒自脚底，直接贯穿了那名妖圣卫的整个身体！直接把整个身躯生生劈成了两半，杀气进入到体内之后，更是炸裂开来。

    所过之处，五脏六腑全部崩碎。

    这名妖圣卫连惨叫都来不及发出一声，直接横死当场！  这太恐怖了！  但，这还不是全部。

    几乎一前一后，另外一边，另外一名妖圣卫。

    也险而又险地遇到了类似的情况。

    只不过，他的反应相对来说更快一点。

    第一时间力量涌动，强行让自己的身体，硬是转换了方向。

    

