    此刻。

    李扬作为主祭人，是不需要下跪的。

    三拜过后，他往前面走出几步，把长香插在石台前的香炉里。

    这才转身，环视四周，耳边听到防空警报声，对一侧点了点头，很快那边有十几个大青山人走过去，搀扶起赵树山等领导，连同一干宾客全部搀扶起来了。

    不过大青山数十万人，却没有一人起身。

    “不是大青山，三拜之后，连下跪的资格都没有，规矩森严啊，大青山人不需要外姓之人跪拜。”冯震在一旁沉吟道。

    “接下来是要念祭词了！”

    周边的人皆是肃穆看过去。

    此刻李扬往前面走了几步，环顾四周，面容肃穆，沉吟半晌。

    “巍巍中华，青山泱泱。”

    “始祖恩德，山高水长。”

    “八方贤达，齐聚西川。”

    “共拜先祖，无限荣光。”

    祭词方休，礼乐顿生，四周大青山人再次深深的跪拜下去，仰起头来，眼眸内含着泪光，透着无尽的荣光，胸间激荡万千，为身为大青山人而骄傲和自豪，皆是不约而同的齐声大吼道。

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！！”

    近三十万大青山人放声起誓，声如雷鸣，久震长空，回响不息，每个人的脸上都挂着坚毅和不屈，不管过去还是今朝，从未有过半丝后悔之意。

    人人愿赴死，人人依埋骨祖坟而荣耀！

    那些刚刚从外地赶回来的大青山人，嘴里喃喃，一个个泪流满目，老人皆是悲戚的硬生生咽着喉咙，不忍出声。

    年轻的一代人已是满脸泪水，他们想到了自己的父母，临死的时候，在病床前喃喃念叨，一夜未休，到死才停下的话。

    当时他们还听不清楚，此刻却明白了。

    “……为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    这个时候这些外地刚刚回归的年轻人，才真正的明白，这句话代表的意思，哪怕他们未曾回归过大青山，可此时身上流淌着大青山的血，听到这句话，好似灵魂都在悸动一般。

    外围的宾客无不动容侧目。

    “大青山有这么一批信念坚定，人人愿赴死的人，崛起是必然。”赵树山沉吟道，眼眸内也流露出自豪，为他治下有大青山人而骄傲，西川省有大青山而骄傲。

    这一切切的，在网上引起了无数人的深深震撼，民间竟然如此一批默默无闻的英雄，有这么一批沉淀已久，付出巨大的族群。

    每个人嘴里都不自已的念叨，纵九死而无悔，是什么样的信念支撑他们如此做的？

    无数人都留下了泪水。

    一直到了中午十二点多，祭祖才是结束。

    赵树山毕竟身份敏感，和李扬在一处僻静地方简单聊了几分钟之后，就带领一干领导匆匆上车离去了。

    至于其他人，大青山备好了餐饮，都是山里的野味，大青山的蔬菜，大青河的山水，虽然朴实，却十分的丰盛，吃的那些人尽兴而归。

    李扬抬了抬手喊来春凤。

    “怎么了？”春凤也够忙的，一直没有闲下来过，祭祖用不上她，可祭祖结束，这里里外外的大小事，都要她操心。

    “那帮记者别轻易放他们走的，大青山的瓜果蔬菜，大青山的风景和野味，带他们看一看嘛，虽然三十万亩土地尽量不要入镜，可采摘下来的瓜果蔬菜，特别水果，还是可以入入镜的。”李扬说道。

    “会不会被人说啊，现在网上都看着的，我们好好一个祭祖，搞的声势浩大，事后再搞推销，不妥吧。”春凤尴尬道。

    “人呐，有衣服穿了就顾虑重重，反倒是光着的时候，更能一往无前。”李扬摇头一笑。

    “我这就去安排。”春凤尴尬一笑，话糙理不糙，能卖钱，不求人，管那么多做什么，大青山也不是忸怩，虚伪的人。

    李扬刚在山脚下待了一会，王军就赶了过来。

    “李医生，那批从外地回来的大青山人，有心想回报大青山，希望我们能接纳他们，回归族谱，认祖归宗。”王军沉吟道。

    “说认祖归宗有些过了，本就是一个老祖宗，不过回归族谱是你们各村的事，你们自己斟酌。”李扬沉吟了一下，看王军迟疑的样子，就是说道：“这么多年过去了，认祖归宗可以，但是大青山靠自己就行，不需要他们来帮忙了。”

    “我们也是这个意思，毕竟是上几辈的事，我们后人也不好说什么，当初最穷的时候，没有拿他们的东西，现在更不会。”王军沉声道。

    他们终究和第一批从外地回归的人不一样，那是大青山主动征召回来，那批人是为了不拖累大青山，而主动离开的。

    而今天回来的这批人，是被当年开革出去的，性质不一样。

    大青山可以毫无间隙的接纳第一批人，却无法完全接纳这一批人。

    “族谱另辟一份算开枝散叶吧，除此之外，他们对外不能代表大青山。”李扬沉吟道。

    “好。”王军点了点头，然后和其他几十个村长纷纷做了交流，随后那些外地回归大青山的人交代了一声。

    那些外地回归的人脸色晦涩，默默的含泪点头，然后齐齐的朝着祖坟处，再次跪拜下来，连磕了三个头。

    这才转身默默的离开。

    不大一会宾客尽数散去，一下午春凤带着那些记者们，走南逛北，把大青山的景色欣赏了一遍，也顺便把大青山的瓜果蔬菜好好的介绍了一遍，这才送走了他们。

    等到了晚上，大家留在大青山。

    李扬坐在家里院子里，赵婉茹和胡岚在厨房做饭，倒是成婉儿在院子四周左看看，右瞅瞅的，一副新鲜感十足的样子。

    “杏花村你也来过，有什么好看的？”李扬问道。

    “上次来，是在村口村支部那边，村子里还真没有来过，心情不一样，感受也不一样。”成婉儿摇了摇头道，看了一眼赵婉茹和胡岚在做饭，做饭她真的不在行。

    “乡下平静，不比市里节奏快，其实偶尔住几天，挺好的。”李扬点头道。

    “这次若若没有来，她回去肯定要生气了。”成婉儿搬着一个椅子，坐在李扬一旁，两条修长的美腿无处安放一般，慵懒的舒展开，显得又直又长。

    李扬欣赏一般的看了一眼。

    成婉儿脸一红，她腿漂亮，心底也明白。

    “大青山祭祖，规矩还是很严格的，哪怕我，也只能听之从之，即便春凤，也只能站在第二排，男人跪过，她才能下跪，宾客不能有女眷，这也是其中一项规矩。”李扬看了一眼成婉儿，认真道：“你父母不在，孤身一人为大青山付出很多，其实和婉茹姐一样，大青山人是把你当成自己人了，但凡你有父母在身边，决然不会让你在队伍里的。”

    李扬解释了一句。

    “我还以为……。”成婉儿有些许失落，还以为李扬是接纳她了，才把她安排在了春凤，赵婉茹等人身边。

    这个时候，赵婉茹走到了跟前，放下碗筷，然后拉了一下成婉儿让她过来帮忙。

    “哦，好。”成婉儿急忙起身。

    等到了厨房里，胡岚抿嘴一笑，先端着菜走了出去。

    厨房里，成婉儿急忙端菜想出去的。

    “婉儿妹妹，我就这么喊你了。”赵婉儿走过去拉着成婉儿的手，有些凉丝丝的，急忙帮她搓了搓，轻声道：“李扬从小就不会哄女孩，他刚刚说的是对的，大青山祭祖确实规矩很多，可孤儿多了去了，也没有见其他人一并被带过来祭祖，你啊，别太一根筋。”

    赵婉儿说完，又帮成婉儿搓了搓手，望着她穿着单薄的样子，关心的帮她扣上了领子前的扣子。

    “如果李扬不点头，春凤不同意，你怎么会和我们站在一起呢，那可是女眷的第一排哦，按照大青山的规矩，那是村子里最有威望男人的女眷，才能站的地方。”

    “晚上山风凉，你身子刚刚康复，别冻着了。”

    赵婉茹道了一句，端上两个菜走了出去。

    成婉儿愣愣的呆在那里，忽然心底涌现出万般温暖，感觉这些日子付出的酸辛和辛苦，这一刻都变得完全值得了。

    外面喊了她，过来吃饭。

    成婉儿应了一声，背过身擦了擦眼角，她不善于表达，可内心却十分的柔软，像是一头老黄牛一样，认准的事情，只会埋头去干，去付出，默默的等待回报。

    当李扬陪同楚若若回家的时候。

    她再也坚持不下去了，她自问比不上春凤，比不上赵婉茹，也比不上胡岚，可连带着她介绍的楚若若，也后来者居上了。

    这让她真的有那么一刻，坚持不下去了。

    多少年没有得过病的她，那一晚上发烧了，烧了一夜，可心底还是念叨着那个男人。

    “总算是值得了，笨人有傻福，默默的做，也会有收获的。”成婉儿低喃了一声，急忙擦干净眼角，赶紧拿起碗筷，急忙出去了。

    四个人犹如一家人坐在这里吃饭，喝着小酒，这一夜注定不少人不醉不归，多少年来的努力和付出，终于能告慰列祖列宗了。

    就在这个时候，外面铁大门突然动了一下，一个瘦弱的身影慢慢的走了进来。

    赵婉儿一愣，看了过去。

    “啊，若若。”胡岚和楚若若一起逛街过，还是关系挺好的。

    就看到楚若若穿着一身白裙子，脚下一双平底鞋，也踩的满是泥泞，小脸上带着灰尘，一脸的疲惫和可怜兮兮，好似走了很远一段路才到了这里的。

    “若若，你怎么来了？”成婉儿也是一惊，没多想急忙起身，赶紧把楚若若拉了过来。

    “我……我去菜市场，找不到你们，问了好多人，才知道你们回了大青山，就一路赶过来，我找不到路，镇上也没有什么人，我车子抛锚了，就只能走着了，绕了好远的路，等到了晚上的时候，看到村子里的灯光，才找到了这里。”楚若若低喃道，眼眸内满是委屈和害怕的泪水，用手背擦着眼眶，弱弱的看了一眼李扬。

    “你没事吧？”李扬递过去纸巾，不知道该说些什么。

    “你可以打电话啊。”成婉儿急忙道。

    “我打了，可你们电话打不通，到最后，我手机都打的没电了。”楚若若擦了擦眼角的泪水，心底其实真的挺怕的。

    “赶紧去楼上洗洗。”赵婉茹叹息了一声，祭祖的时候都关静音了，看楚若若这么可怜兮兮的样子，还是一个半大的孩子，就是一阵心疼，拉着楚若若先是上了楼。

    李扬看了一眼楚若若的背影。

    “李哥，这可咋办。”胡岚忽然嘀咕了一句，看了一眼成婉儿，又望了望楚若若的背影。

    “我先去看一看若若。”成婉儿有些尴尬，起身急忙去楼上走去。

    “回到青山市，再说吧。”李扬摇了摇头，早知道去她家里，后期会有很多事的，没想到这么快就发生了，估计楚父楚母现在急坏了。

    过了一会，春凤急匆匆的过来了。

    “我听村子里人说，有个姑娘来了，是不是若若？”春凤急忙道。

    “在楼上洗澡的。”胡岚指了指楼上。

    “真是个麻烦事，真不行，管她是不是小姐妹，闺蜜的，干脆一起收了得了，算是便宜你了。”春凤一阵头疼，看了一眼李扬。

    李扬瞥了她一眼，说的倒是轻巧，楚家估计会气的跳脚。

    “李哥，我再去做两个菜。”胡岚急匆匆的先避开了。

    春凤坐在一旁，也是头疼。

    “估计若若这丫头肯定要怪我了，哎，你说咱们也是为了她好，她家世好，人漂亮，又是有钱的小妞，以后也不愁嫁，她怎么就一根筋，还跑过来了，哎，真和我年轻的时候一样，专一，有毅力，不怕吃苦。”春凤叹息了一声道。

    “你到底是夸她，还是夸自己的。”李扬说道。

    “我怎么着也是她干妈，闺女随母，夸我也是夸她。”春凤理所当然道，随后认真道：“我说的是真的，多一个也不算多，我看成婉儿也不是刻薄的人，留她，不留楚若若，估计她心底也不踏实。”

    李扬看了一眼春凤，沉吟了一下。

    “行了，不说了，人下来了，你好好想想啊。”春凤指了指楼梯口，随后起身走了过去，对着楚若若一阵嘘寒问暖，抱着不肯撒手，真像待闺女一样。

    看的厨房门口站着的胡岚，一脸懵。

    这关系有点乱啊。

