
　　安宁坐在阳台放置的床上。

　　阳台是大落地窗，她身后是万家灯火，一些光点在她背后闪现，映的她更是美的如梦似幻。

　　于舒舒都看呆了。

　　傻乎乎的说：“宁宁，你长的真好看。”

　　安宁笑着在于舒舒脸上拧了一下：“你也很好看啊，还这么可爱。”

　　于舒舒摸了摸自己的脸，觉得脸上有些发热。

　　安宁拿过题册：“哪个题不会？”

　　于舒舒就把不会做的题指出来。

　　安宁朝她凑近一点，认认真真的把那几道题给她讲了一遍，顺便还把公式都给串了下来。

　　“听懂了吗？”

　　安宁柔声问。

　　于舒舒使劲点头：“听懂了，你讲的真好，我一听就明白了。”

　　小姑娘脸圆圆的，还带着婴儿肥，眼睛又大又亮，看着湿漉漉的，这么一眨不眨的看着安宁，真是可爱极了。

　　安宁的手又有些发痒。

　　她克制着才没有拧于舒舒的脸蛋：“以后有什么不会的就问，别把问题积攒的多了，不会就赶紧弄懂，这样才能学习新的东西，要不然，问题越积越多，到最后就很难再学了。”

　　“嗯。”于舒舒笑的甜着呢：“我也是这么想的。”

　　安宁摸了摸她的头：“好了，时间不早了，赶紧回去睡觉吧，咱们明天学校见。”

　　“好。”

　　于舒舒站起来就朝外走：“那明天见。”

　　安宁起身送她，一直把她送到电梯外边：“早点睡。”

　　看着于舒舒进了电梯，安宁才回家。

　　她进了家门，就听到付妈说：“往后你同学跟你请教，你就去她家讲，别老往家带人，弄的别人都不能休息。”

　　安宁呵呵笑了一声：“行啊，只是我不能往家带人，别人也甭想往家带人，安静要是再往家带同学，可别怪我闹起来难看。”

　　她说完话就躺到阳台的床上，顺便还把窗帘给拉上了。

　　付妈气的深吸了好几口气才没追过去打安宁。

　　她骂骂咧咧的：“我真是造了孽了。”

　　“为了生儿子，杀了自己几个女儿啊，可不造了孽了。”

　　安宁是真敢说，净往付妈心上捅刀子。

　　付妈气的眼前发黑，赶紧回屋躺到床上才没有摔倒。

　　安宁这是在替付安宁出气。

　　付安宁这姑娘是真的挺惨的。

　　付爸付妈年轻那会儿在城里打工，生下付安静来就带在身边，后头隔了一年多就生了付安宁，他们想生儿子，再加上付安静和付安宁的岁数差的小，他们也没精力带两个孩子，就把付安宁抱到村子里给付奶奶养。www.23sk.net

　　其实付奶奶并不是重男轻女的人。

　　她是一个很和善的老太太，和谁说话都是客客气气，向来与人为善。

　　那个时候，付奶奶还说付妈呢：“咱家也没非让你生儿子，你别和自己过不去，俩闺女就不错，闺女和爹妈亲，养好了一样享福。”

　　可付爸付妈愣是不听，一心就想生儿子。

　　把付安宁送回家之后，付妈又怀了几次孕，每回四五个月检查的时候，他们就花钱找人查性别，查出是闺女就直接做了，一直到生了付安平。

　　付安平出生，付爸和付妈已经开了汽车美容店，俩人并不缺钱了，但他们谁也没说要接付安宁回来，也没有给付奶奶养老的钱。

　　付奶奶就是靠着早先攒下的钱，还有她给别人打个零工挣的钱把付安宁养大的。

　　付安宁大一点的时候就帮着付奶奶干活，帮着打扫卫生，帮着洗衣做饭，祖孙俩相依为命一直这么多年。

　　付爸付妈轻易不回老家，过年回去的时候也就住一晚或者两晚就急匆匆的走了。

　　他们就算回去，和付安宁也不亲近，有的时候付安宁和付安静起了争执，付妈还会打骂付安宁。

　　付安宁和她爸妈也不亲，倒是和付奶奶亲近的很。

　　也就是今年，付奶奶得了重病很需要钱治病，付安宁就给付爸打电话。

　　付爸和付妈其实不缺钱的，但是他们一打听知道给付奶奶治病要花很多钱，就愣是不给出钱，还和付奶奶说反正活了那么大年纪，也活够本了，这病啊也不能根治，就别浪费那些钱了。

　　付安宁当时就在边上听着，她差点没气的大骂。

　　为了给付奶奶治病，付安宁就说不上学了，她出去打工养付奶奶。

　　付奶奶也是被儿子的态度给弄的心灰意冷了，再一个不想连累付安宁，就趁着付安宁去办休学的时候从家里跑了出来。

　　她运气不好，在路上走的时候正好一个富二代飙车，就把付奶奶给撞死了。

　　付安宁失去了相依为命的付奶奶，本来就已经够难过了，结果付爸和付妈回来之后非但没有说什么严惩飙车的富二代，还百般讨好人家，为了巴上那层关系，竟然连亲妈的仇都能放下，拿了钱之后草草的就把付奶奶给埋了。

　　没了付奶奶，付安宁没人管了，付爸和付妈只能接她去城里。

　　付安宁不愿意去。

　　她觉得付爸付妈没人味，做出来的那些事情根本就不是人办的事。

　　但她还是未成年人，不跟着亲爸妈，根本就没地儿去。

　　她也是没办法，再加上后来整理付奶奶的遗物的时候，付安宁找到了付奶奶给她留的遗书，付奶奶在信里叮嘱付安宁一定要好好学习，千万不要缀学，要争气，还说不管怎么样，都不要恨她爸妈，让她好好的，一定要好好的活下去。

　　付安宁不想让付奶奶死不瞑目，再者，她想要报复付爸付妈，就得站到高处，她这样的小姑娘想要站的高些，唯一的也是最好走的出路就是学习。

　　好在付安宁学习一直都很好。

　　她很聪明，就算是在乡下的学校读书，可因为如今网络发达，付奶奶为了让安宁能够学习更多的知识，也花钱在家里接通了网络，还接了好几个活，给付安宁买了平板什么的，付安宁放假或者晚上的时候就上网课，在网上学了很多知识，因此，她的成绩一直都很好，在镇上的中学一直都是全校第一。

　　就算到了城里，付安宁的成绩也很不错的，虽然不是前几名，可也是中等偏上的成绩。

　　付安宁就想抓住机会好好学习，然后考名校，争取早一点离开付家，等到将来功成名就的时候，就狠狠的打付爸付妈的脸。

　　但是，她在到了城里之后，就遭受了付爸付妈连番的打击，还被付安静和付安平各种羞辱。

　　一次次的打击，让付安宁这个还算坚强的小姑娘都受不了，最后想不开自杀。

　　安宁知道付安宁的这些经历，也知道她心里的想法，所以，才会对付爸付妈那么的不客气。

　　她想着小姑娘遭遇的事情，不由的也是一声长叹。

　　而在楼下，于舒舒就和于妈说：“妈，你知道付家是怎么回事吗？宁宁她竟然住在阳台上，付家住的房子和咱家是一样的，都是三室一厅，怎么让宁宁睡在阳台上呢？”

　　于妈愣了一下：“我也不是很了解，等明天我打听一下。”

　　小区里有一个万事通，她也姓于，和于爸算是远房的表兄妹，于舒舒通常叫她于表姑，她爱八卦，知道的事情也多，反正小区里谁家有啥事，就没她不晓得的。

　　于舒舒一听就知道于妈肯定是要问于表姑的。

　　她就催：“表姑现在肯定没睡呢，妈，你用飞讯问一下呗，不问清楚我都睡不着觉的。”

　　她又说：“在宁宁家的时候我心里就琢磨这事，但是我不好问宁宁，总觉得问出来会让宁宁尴尬。”

　　于妈就笑：“我们家舒舒懂事了，会照顾别人的心情了呢。”

　　她一边说一边拿出手机和于表姑聊天。

　　直播间里，有好多粉丝也都表情很疑惑，付家的房子不小啊，为什么让自家女儿住在阳台上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十八章 星际网红4免费阅读。https://www.23sk.net 