        在宇宙环境中，危机是时时刻刻存在的，真实的宇宙环境根本不是小说或者电视剧那种可以给你从容的考虑和准备时间。

        就在陈强左脚踏上木卫二的那一刹那，压力警报顿时响起，陈强踏出舱的左脚顿时承受了255千帕的压力，虽然出舱前已经做好了准备，但是巨大的压力加速了能量的消耗，每一步都必须通过消耗巨大的能量去推进。

        猛烈的冰絮物撞击，即使变形防护服消声功能的强大，但是你也可以感受到每秒钟都有成千上万颗子弹撞击盔甲的声音。

        时间紧迫，紧跟着陈强的第一步，我第二个走出了安全舱，成为了木卫二的奥尔德林

        (注：奥尔德林是跟着阿姆斯特朗身后登上月球的第二个宇航员)。

        在强劲的外界恶劣压力下，我和陈强快速走向喷射口，地板上的冰刀不仅长而且异常锋利，同时坚硬无比，就如同插满了不规则的锋利的匕首。

        变形防护服走在这上面，燃烧着巨大的能量进行保护，数据显示，我们的防护服能量消耗速度快了30%，这还只是在走路，我们必须加快速度。

      “佳佳，给我喷射口高度的准确数据！”我说道。

        “就近的喷射口高度为80米。”佳佳回答道。

        80米，大家觉得可能不高，但是如果你感觉一下，这是垂直高度，你就知道这有多么的震撼，需要仰头直视。

        我们通过头盔的传送视频可以看到整个山体布满了锋利的冰锥，我迅速的从山体上取样了一个冰锥。

        因为地面上的物质和山体上一模一样，由于地面上覆盖了大量的沉积物，我们根本接触不到地表上的具体物质。

        80米的高度，我们不可能爬上去，我们的宇航服具有喷射飞行功能，在这种引力很小的卫星球上，上升反而不需要耗费多少能量，但是迎面而来的冰雨是导致能量快速消耗的原因。

        “陈队长，残月你们听得到吗?”耳机里面突然传来了小明的声音。

        “收到，请讲！“陈强答道。

        “最新情况，母舰发现从木卫二北极形成了一个巨大的风暴圈，朝你们飞去，风暴圈主体非常庞大且严密，现有探测设备分析不出其具体组成部分，预估两个小时后到你们所在之处，请你们务必关注环境变化，如果困难，及时撤回。”小明急切得传递了最新情况。

        “收到提醒！”陈强回道。

        说实话我听了小明的话之后心情很是不好，怎么这个小小的星球问题这么多呢。

        我的理解是因为我们来了木卫二之后，改变了星体的原有的引力结构，一大堆幺蛾子就出来了，现在我们需要的就是和时间赛跑。

        “残月，开启导航模式，起！”

        随着陈强的命令，我们俩一起启动了宇航服飞行模式，直接拔地而起，根据激光制导模式沿路避开冰锥，不一会就来到了喷射口处。

        喷射口类似于蓝星的火山口，这里的喷射口规模并不是很大，比起木卫二两级的喷射口来说，简直是小巫见大巫。

        但是这个停止喷射的山口已经被冰锥覆盖满了，所有不规则的锋利的冰锥体交叉密布，由于喷射口内风速较低，密密麻麻堆满了这些物体，根本无从降落。

        在这种环境下，高空悬浮是对能量极大的消耗，机器人多多和老杜根据我们传回去的视频数据快速计算着着陆点。

        “找到了，前方3点钟方向有一个巨大的冰锥，上面有一块较大的着陆点。”老杜说道。

        根据指引，我和陈强迅速降落，我用一种特殊的韧性很强防割裂的材料做成的安全绳迅速的绕在了这个冰锥上，站稳了脚跟。

        这里的风速比较少，低至100公里/小时，相当于蓝星上的10级台风，在这种环境下类似于风平浪静。

        我迅速的完成了喷射口的取样工作。

        在一瞬间，我尝试着关掉了可视系统感受一下，眼前一片漆黑，能见度为零，陈强站在我身边开着大灯，我这感觉到隐隐有个白色的小圈而已，可见蓝星进化的器官在外星球上是适应不了的，我赶紧恢复了可视模式。

        取样完成后，接下来就要进行深度测试，喷射口外的冰层厚度是100公里左右，喷射口是可以直达星球内部的捷径，。

        站在冰锥上，对着洞口的正上方，我将随身的激光探测仪发射了下去，冰层数据一会就回来了，厚度20公里！是我们目前发现的冰层厚度最薄的地方。

        “完美！！”我和陈强击掌相庆。

        虽然这个地方打洞环境恶劣，但是从科研角度来说我们找到了最近的洞口点。

        事不宜迟，我们立刻把数据传回了母舰进行分析，等待进一步指示。

        这时候，从马尔多那边传来的消息，他们探测了冰盖处的十几个点，厚度都是在50公里左右，也就是说，我们所处的喷射口是目前进入木卫二内部最近的点。

        很快，总部给了命令，鉴于风暴还有100分钟就到，时间紧迫，命令我们迅速打洞，并投入探测机器人后迅速撤离该区域。

        接到命令，陈强命我我立刻将钻孔机器人激活，为防止信号丢失，我们给钻孔机器人安装了远程丝线，将丝线的另一头固定在了冰锥上，同时将5个压力传感器投入喷射口的5处不同地方，以防止压力过大导致喷射物从喷射口一涌而出，引起冰山爆发。

        我和陈强满怀期待得等着创造新的探索奇迹，钻孔机器人也在迅速的工作。

        深度很快就达到了一半，这个时候，突然警报声大作，压力显示器突然显示，地底的压力陡增，但是不是物体对外喷射，而是对内收缩！！！

        “危险！！”机器人多多突然喊出来。

        也就是一刹那的时间，我们的钻孔机器人突然被一股内力猛地吸入木卫二内部，一股巨大的力量将整个洞口吸塌并坠入深处，整个大地剧烈抖动起来。

        “快撤退，陈强，残月！！！”老杜在袋鼠车上疯狂的吼起来。

        说时此那时快，我和陈强立即开启了防护起飞系统向上飞去，但是，一股巨大的难以言表的吸引力完全无视这种宇航服动力，直接将我俩吸入了喷射口内部，巨大的力量和速度在与宇航服动力拉扯的过程中，居然将我震晕了过去。

        昏昏沉中我只感觉自己慢慢地坠入了一个无尽深渊！

