    “走吧。”沈浪没有理会胡雪，深深的看了李雯雯一眼，带着装修包工头往小区里面走。

    胡雪反应过来，怀疑的看向李雯雯：“雯雯，沈浪怎么会在你们小区？你是不是有什么事情瞒着我？”

    李雯雯被闺蜜质问，心里说不出的苦，刚刚沈浪看她的眼神，明显是怀疑她把沈浪买房的事情透露给了胡雪，这下真是猪八戒照镜子里外不是人了。

    见李雯雯不说话，胡雪气哼哼的道：“李雯雯，我们还是不是最好的闺蜜了？你，你是不是跟沈浪勾搭上了？你怎么能这样，他可是我男朋友！”

    李雯雯心里默默地念道：前男友。

    “小雪，我不是有意瞒着你，沈浪说你们已经分手了，他不想再被打扰，而且我也不能透露客户的信息。”

    胡雪闻言立马瞪大眼睛，急切的问。

    “客户？你是说沈浪要在你们小区买房？”

    李雯雯心里苦笑，什么叫要啊，这家伙已经买了好吧，而且一买还是四十套。

    “对不起小雪，我不能说。”

    胡雪气愤的瞪着李雯雯：“哼，你不说我自己去问他！”

    说完转身就朝着沈浪追了过去，李雯雯赶紧拉住她：“小雪你别这样，你们都已经分手了，沈浪对你的态度还不明显嘛，他明知道你不能吃辣，还点一桌子辣菜，就是想让你知难而退。”

    “才不是呢，他就是记性不好忘了而已，他只是觉得被甩了没面子，我跟他道歉，他一定回原谅我的！”胡雪甩开李雯雯的手，一路狂奔，然而一道感应门将她挡在了外面。

    保安狐疑的看着她：“你不是我们小区的业主吧？”

    胡雪红着眼看向李雯雯：“雯雯......”

    李雯雯见胡雪一副可怜巴巴的模样，终究还是心软了，对保安道：“她是来看房的业主。”

    听李雯雯这么一说，保安对她也有些印象，让她们登记之后就放行了。

    胡雪进入小区之后，立马就喜欢上了这个小区，在她看来能够在位置这么好的小区里拥有一套房子，已经是人生赢家了，更何况沈浪才刚刚毕业，妥妥的青年才俊，这更加坚定了她追回沈浪的决心。

    “雯雯，你带我去找沈浪好不好，求你了。”胡雪四处寻找，然而沈浪早已不知去向，只能再度求助于李雯雯。

    可是李雯雯也是爱莫能助。

    胡雪见李雯雯不啃声，继续请求：“雯雯，沈浪是在你手里买的房，你一定知道他在哪里。”

    李雯雯闻言不禁苦笑，沈浪的房子的确是在她手上买的，可是她是真的不知道沈浪在哪间房，四十多间房呢，她又不是未卜先知。

    胡雪还以为是李雯雯不肯告诉她，求了几次之后发现李雯雯不为所动，气哼哼的瞪着她，李雯雯有心解释又觉得就算告诉胡雪真相，她也肯定会认为自己是在说谎，而且是说谎不打草稿的那种，毕竟如果不是亲眼所见，她也不会相信沈浪居然会一次性购买四十套房。

    于是二人就这样僵持住了，胡雪是下定决心站在小区出口蹲守，一定要蹲到沈浪，李雯雯则是怕胡雪做出什么过激的事情来，同时她也很想跟沈浪解释清楚，胡雪真不是她故意叫来的。

    而另外一边，沈浪正带着装修包工头一间一间的查看房间格局，看着沈浪手里一大串钥匙，包工头其实也傻了，好家伙，这得多少套房啊？

    跟着沈浪一路从小区二期扫过来，包工头都麻木了，他从来没想过，给客户定装修方案居然会是个体力活。

    “沈浪。”胡雪终于看到沈浪跟包工头一路溜达过来，急忙迎了上去。

    沈浪眉头紧皱，他现在是真的不想再跟胡雪纠缠了。

    “你怎么又来了，我不是都跟你说清楚了吗？咱们已经分手了！”

    胡雪上前拉住沈浪的衣角可怜兮兮的望着他：“我错了还不行嘛，我向你道歉，你就原谅我吧。”

    一旁的包工头看到这一幕赶紧走到一边，心里暗暗感慨，果然有钱人就是不一样，妹子这么低三下四的倒追。

    对于胡雪的死缠烂打，沈浪也很无奈：“大姐，是我错了，当初我就不该打扰您，咱们还是好聚好散吧。”

    “我不！”胡雪执拗的望着沈浪：“你这人怎么这样，我都这么低声下气的跟你道歉了，你怎么就不能原谅我呢？”

    “大姐，你搞清楚好不好，不是我不原谅你，是你一直不原谅你自己！”沈浪被她搞得有些烦躁。

    说着一把甩开胡雪的手，对包工头招了招手，继续下一栋楼。

    李雯雯原本想把胡雪拉走，毕竟场面实在是太难看了，而且她明显感觉到了沈浪的不耐烦，知道继续纠缠下去不会有好结果，只会让沈浪更加反感。

    可是胡雪始终存在于自我感动的幻想当中，不仅没有因为沈浪的态度而放弃，反而越挫越勇，居然跟着上了楼。

    沈浪掏出钥匙打开房门，包工头进入房间开始写写画画，把一些需要区别对待的地方记录下来。

    胡雪也很“自觉”的进了房间，并且开始四处乱转，虽然对这间小户型不太满意，不过在魔都能有套房子已经很不容易了，想着以沈浪的能力，后面再换更大更好的房子也不是什么难题，这么一想，这间房似乎也不是不能“将就”。

    就在胡雪还存在于自己的幻想当中时，沈浪带着包工头去了上一层，在门口沈浪狠狠瞪了李雯雯一眼。

    李雯雯委屈得不行，低声解释：“真不是我让她来的。”

    “唉，沈浪你等等我。”这边胡雪发现沈浪不见了，赶紧跑了出来。

    “把门带上！”沈浪没好气的瞥了胡雪一眼。

    “哦。”胡雪低眉顺眼的去关门，不过很快反应过来，房子都看完了难道不应该坐电梯下去吗？还上去干嘛？

    结果，胡雪见到沈浪跟包工头又进了一间房，走进去一看，楼上楼下的格局几乎一模一样。

    “沈浪，你不会买了两套一样的小两居吧？有这个钱为什么不买一套三居室？”胡雪疑惑的问。

    李雯雯嘴角抽了抽，一套三居室？这家伙要是想买恐怕二十套也不在话下吧？

