    当然和张小芯的飞鹰队的同样震惊的，还有军统那些行动组来着。

    “现在到底是什么情况？为什么突然之间，就整个城池里面都乱了起来？

    “现在袭击着鬼子部队的人，到底是何方神圣？他们是那一边的人？”

    “怎么我们一点风声都没有来着？”

    “现在到底有多少个地方的鬼子部队，受到了袭击？死了多少鬼子军官来着？”

    当城池内多处鬼子部队的军官出没的地方，遭遇到了来历不明的行动组的偷袭攻击，和杀戮鬼子军官的情况出现了之后，军统行动组的队长罗飞，顿时就满面震惊不已的，对着已经被派遣出去查探情况的军统陈泽，着急的询问道。

    “外面出大事情了，很多鬼子军官都被杀了！”

    “这一次我们恐怕也是麻烦了，现在到处都是鬼子的部队，在搜索着那些攻击他们的行动组来着！”

    “很快就要搜索到我们这一边来了，怎么办啊！队长！”

    可是对于军统行动组的队长罗飞的询问，从外面急急匆匆的跑回来的军统陈泽，却是气喘吁吁的，慌张失措的叫嚷道。

    “什么！”

    “狗日的，到底是哪个王八这么搞来着，居然不和我们通风报信一下，就搞出这么大的动作来着？这一次我们惨了，现在一下子阵亡了这么多的鬼子军官，恐怕要被那些鬼子大军给地毡式搜索了吧！”

    “到底是谁搞出这些动静来着！”

    当军统陈泽话音一落下之后，军统行动组的队长罗飞就立即心情暴躁的咆哮道。

    他不但没有暗杀鬼子的联队长佐藤信南成功，而且还被别人给捷足先登的抢占了解决掉了鬼子的联队长佐藤信南，还有一大批鬼子军官，和伪军军官的功劳来着。

    最惨的是，现在功劳没有捞着，反而还因为对方搞出了这么大的动静，而陷入了极度的危机之中，所以这个时候的军统行动组的队长罗飞不心情暴躁，那才怪了。

    而随着他的暴躁的心情的爆发，他身边的那些军统行动组的成员，也是立即就慌张了起来了。

    “我们马上撤吧！队长！此地不宜久留了，要不然我们撤离慢一点的话，鬼子的部队就来了，我们到时候想跑也跑不了的！”

    于是很多军统行动组的成员，都是立即慌张失措的对着军统行动组的队长罗飞，进行着催促逃窜道。

    “可恶啊！这些该死的混蛋，走！马上去找麻无敌来找地方隐藏起来，现在我们是绝对没有可能出的了城池大门口的！”

    看着身边那些已经开始惊惧起来的军统行动组成员们的恐惧叫嚷，和催促，军统行动组的队长罗飞顿时就暗骂了一声道。

    然后他就第一个就朝着麻无敌所在的地区，急急忙忙的逃窜过去，当然其他的军统行动组成员，也是如此，只不过这个时候，他们可是乔装打扮着。

    不过他们的衣服里面，还有配置这手枪来着，还有两枚手榴弹来着。

    军统陈泽也是大汗淋漓的，跟随在这些军统行动组成员们的后面追着跑。

    至于张小芯的飞鹰队也是在发现了无法出城之后，也是正在朝着他们的城池内的联络人，跑去找地方隐蔽来着。

    而这个时候，城池内的鬼子军官，被刘飞洋派遣出击的李金刚他们给杀了快20个了，所以一下子整个城池内的鬼子官兵都是沸腾起来了。

    与此同时，这样恐怖的事情，也是很快就传达到了华中派遣军司令部的司令官畑俊六大将那里去了。

    “八嘎呀路！为什么会有这么多军官被杀了的？”

    “联队长佐藤信南他吃什么干饭的？”

    “他到底是怎么被这么多敌人进入了城池也不知道的？”

    当司令官畑俊六大将知道了这个事情之后，他顿时就在自己的司令部哪里暴跳如雷的怒吼道。

    而在他身边不远处的东久迩宫稔彦王，则是十分冷静的，坐在司令部里面的会客室的沙发上。

    “因为联队长佐藤信南，他是第一个被敌人给狙击掉了的！所以现在整个城池内，都是处于一片混乱之中，因为大部分的高级军官，都被来历不明的敌人，给狙击掉了，现在可以说差不多是群龙无首的状态来着！”

    “司令官阁下！”

    当司令官畑俊六大将的怒吼咆哮声音落下之后，给予他进行汇报的鬼子情报军官野山田，也是立即胆战心惊的进行着如实的汇报道。

    “八嘎呀路！有没有给抓到这些敌人来着？”

    “还有他们的师团长呢？”

    “我不是让他在城池里面坐镇的吗？”

    “现在出了这么紧急的状况，他人呢？怎么还没有向我进行汇报来着？”

    闻言之后，司令官畑俊六大将再次大声的怒吼道。

    “哈依！”

    “师团长他喝醉了现在正在自己的府邸里面休息来着，所以现在.......”

    “司令官阁下！”

    可是被司令官畑俊六大将再次怒吼咆哮，给吓住了的鬼子情报军官野山田，也是再次赶紧惶恐的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！他喝了？”

    “荻洲立兵他脑子进水了吗？这个时候居然给我喝醉了？”

    “八嘎呀路！他是怎么当师团长来着？”

    “他怎么可以这样窝囊废来着！”

    “现在城池内，是谁在指挥着部队来着？”

    当司令官畑俊六大将一听到师团长荻洲立兵，在这么紧要的关头居然醉了酒之后，他顿时就更加暴跳如雷的，杀气腾腾的咆哮道。

    “哈依！”

    “现在城池内的部队，都是在由各个小队的小队长在指挥着来着，因为整个师团的高级军官，大部分都被这些来历不明的敌人给狙击掉了，剩下的一小部分的也是和师团长阁下一样，还没有回归部队来着？”

    对于突然杀气腾腾起来的司令官畑俊六大将的继续追问，鬼子情报军官野山田顿时就更加心惊胆战的汇报道。

    “八嘎呀路！这些该死的废物，他们这是集体脑子有问题啦！”

    “居然这么松散下来，不但师团长本人喝醉了，就连一部分的高级军官都给我同样喝醉了？这是把我们帝国皇军的面子，都给丢尽了的废物啊！”

    “这些该死的混蛋，我一定要把他们全部杀给给！”

    “现在立即通知城池内所有的低级军官，给我把整个城池都翻遍了，也要把那些偷袭者，给我搜索出来的，我现在就亲自去一趟城池内！”

    当司令官畑俊六大将听到不但师团长本人喝醉了，就连一部分的高级军官也是喝醉了之后，他顿时就面目狰狞的，怒吼咆哮道。

    这一次他是真的动了杀机了，他必须要把所有喝醉了的军官，给全部处理掉了的。

    “哈依！司令官阁下！”

    当司令官畑俊六大将那杀气冲天的咆哮声音落下之后，鬼子情报军官野山田立即就惶恐不已的，赶紧答应下来道。

    然后他仿佛逃命似的，立即就跑出了司令部去奉命行事了。

    而司令官畑俊六大将也是努力的克制着自己的暴怒，就准备出发前往城池内，准备亲自坐镇指挥抓捕刘飞洋所部了。

    至于这个时候的东久迩宫稔彦王，也是满面杀气的，跟随着司令官畑俊六大将一起出发。

    “等会进城之后，我要亲自处决掉那些喝醉了的军官来着，这简直就是奇耻大辱，把我们帝国皇军的所有面子，都给丢尽了的！我必须要亲自宰了他们的！”

    “即使是师团长荻洲立兵，他也必须要接受严厉的处罚来着，死罪可免，但是活罪难逃！”

    然后，在和司令官畑俊六大将一起出发之后，东久迩宫稔彦王也是杀气冲天的，面目狰狞的怒吼道。

    对此，司令官畑俊六大将则是轻轻的点了点头，表示回应同意。

