    第194章 画的是龙

    随着叶玄的手在纸上的动作，大家的目光也被吸引了过去。

    叶玄画画的手法非常熟练，仿佛已经有了几百年的功底。

    “这不是一条龙吗！”

    “怪我眼拙，居然没看出来这是一条龙。”

    “我的天，这画工未免也太牛逼了一点吧。”

    “果然叶老爷子一出手，就知道有没有这就是一条栩栩如生的龙啊。”

    直播间里的人都被震惊了，他们从来都没有见过画的如此神的龙。

    “天哪！叶爷爷，你这画的是龙嘛？这简直是太好看了吧，我刚刚开始还以为是条蛇呢。”

    子枫妹妹一双大眼睛盯着桌子上的那一幅画，瞳孔微微张大，看上去正经的不得了。

    “我真的是甘拜下风了，叶爷爷，你这画工实在是太牛了，我真的比不过。”

    看到纸上那一条似乎是从九重天下凡的神龙，彭彭立马就甘拜下风。

    果然不管是什么东西都不要跟叶玄比，因为你根本就比不过他，一个睡了十几年的人，怎么可能是他们这等凡人能够比得过的呢？

    “过奖了，这墨和笔都不是上等的，拿起来有些不太熟练，画出来的东西也有点不太好看了。”

    叶玄摇了摇头，就这眉头看着桌子上的那幅画，似乎非常的不满意。

    而直播间里的人就像是被炸弹炸了似的，一个个的不停的刷屏。

    “这也能叫没有发挥好不好看嘛，那我岂不是个残废了？”

    “这简直就是国画大师的级别了好吗？”

    “楼上的什么国画大师，叶老爷子可比国画大师牛逼多了。”

    “我最近这几天已经被叶老爷子凡尔赛到睡不着了，这条龙画的这么好看，他居然说没有发挥出全部的功底，这让我们这等凡人如何是好啊？”

    “我现在好像能够体会到彭彭的感觉了，被叶老爷子这样连续打击，是个人都受不了吧。”

    直播间里对于叶玄画出来的这一幅画大肆赞赏。

    “我说叶老爷子你可就别谦虚了，你要是再谦虚的话，彭彭可要挖个地洞钻进去了。”

    何老师在一旁看出了彭彭的窘迫，连忙打着圆场说道。

    虽然彭彭有着几年的经验，但是在叶玄面前也完全不够看。

    “确实是这样的，这几年一直都沉睡着，我这双手啊也不灵活了，看来这些东西还是要多练练，不然就该退化了。”

    叶玄甩了甩自己的手，把毛笔放在了一旁，这样一幅画就完成了。

    “这简直是太好看了吧，我能出巨资买下来吗？我要买回去表在我们家墙上。”

    黄老师看了一眼桌上的那幅画，眼神当中满是震惊与赞赏。

    屋子里的几个人围在书桌前，轮番欣赏着叶玄画出来的那一条龙。

    但何老师皱了皱眉头，看着那幅画似乎有些不解。

    “叶老爷子这龙画的虽好，但为何没有眼睛啊？要是给他添上一副眼睛的话，岂不是更加栩栩如生，逼真的不得了？”

    何老师有些不太明白叶玄的意思。

    叶玄这条龙画的非常好看，但是唯一不足就在于那眼睛处的一点空白。

    “对啊，叶爷爷，为什么不把这条龙的眼睛画上呢？我觉得要是画上了眼睛的话，肯定会更好看了。”

    子枫妹妹这会也说到，大大的眼睛当中装满着疑惑不解。

    叶玄听了他们的话后脸上带了淡淡的笑容，看上去有些高深莫测。

    “这可不行啊，我画这条龙的本意就是不给它画眼睛，要是给他画上了眼睛的话可会出大事的。”

    叶玄微微摇了摇头，脸上似笑非笑的表情让一众人摸不着头脑。

    “为什么不给这条龙画眼睛呢？我觉得这条龙画的是好看，但是唯一的不足之处就是缺了一双眼睛。”

    “叶老爷子这是什么意思啊？把眼睛画上就会出大事儿，不就是一幅画吗？能出什么大事儿？”

    “你们都在想些什么呢？叶老爷子不给龙画眼睛肯定是有自己的道理的。”

    直播间里面的观众们在七嘴八舌的讨论着，但是半天也没讨论个所以然出来。

    导演见热度上来了，心中也在暗自窃喜，但他也疑惑不解。

    他知道叶玄不是一般的人，脾气有些古怪也是正常的，只是不给龙画眼睛，这着实是让人难以理解。

    “叶爷爷，不就是给龙画一双眼睛吗？不会有什么事儿的你就画出来吧，我也很想看一看。”

    子枫妹妹真的非常的想知道，这一条龙画上眼睛之后，到底是什么样子的，便伸出手扯了扯叶玄的衣服，声音也软了软，带上了几分撒娇的意味。

    叶玄对于子枫的撒娇，根本就没有办法拒绝，无奈的叹了口气。

    “真的不是我不想给这条龙画上眼睛，只是若是有眼睛的话，这条龙就该从画上飞走了，到时候你们也就看不到了。”

    叶玄颇有些无奈，现在的年轻人好奇心怎么这么重呢？

    屋子里的几人听到之后都觉得有些不可思议。

    “叶老爷子你这怕不是在讲故事吧？我怎么没有听说过给龙画上眼睛，龙就会飞走呢？”

    何老师打趣了一声，其他的几个人都哈哈大笑了起来。

    “我也觉得，虽然我听说过画龙点睛的故事，但是这件事情不会发生在叶老爷子的身上吧。”

    “叶老爷子真是太幽默了。”

    “赶紧把眼睛给画上吧，要是真的这条龙飞走了的话，我也愿意至少能看到有眼睛的龙。”

    众人对于叶玄的这番话都不怎么相信，只觉得他是在开玩笑。

    “叶老爷子你就满足一下我们的好奇心吧，你今天要是不把这条龙的眼睛给画出来，估计我们几个人都得睡不着觉了。”

    黄老师继续说道，叶玄见拗不过他们，无奈的叹了口气，连连摇头，从旁边拿过笔，开始给这条龙点上眼睛。

    屋子里的人都凑过去看，恨不得眼睛长在笔上。

    随着叶玄的动作，一双眼睛也被他给勾勒出来了，添上眼睛的龙看上去威武的不行，让人心生敬畏。

    (本章完)

