    但是，苗晓云的话却是让陈阳心中微微一惊。她说要杀了周小波的老婆和孩子，这么说……周小波的老婆李琳其实也很危险？

    不过，此前他并没有发现李琳身上有什么蛊术的痕迹。

    陈阳摆了摆手，道：“苗晓云，既然这事儿我遇见了，你就别想杀人了。听我一句劝，放下屠刀，回头是岸。即便你有苗疆蛊术，但杀人是犯法的事儿，在这里是绝对不允许的！”

    况且，渣男虽然可恨，可惜……也没个法律规定他是死罪呀……更何况，她要杀的还是人家的妻儿，那是无辜的。

    不过这也看得出来，这苗晓云虽然恨极了周小波，但同时也很爱他。正所谓爱之深恨之切，即便是知道自己被人玩弄了感情，她却还是舍不得杀了周小波，而是想要把他的老婆孩子杀了，好让周小波可以无牵无挂的跟她过日子。

    这种思想，实在是让陈阳无语，那周小波得多没良心，才会死了老婆孩子，还和杀人凶手幸福快乐的生活在一起？

    苗晓云冷笑一声，不屑的看着陈阳：“你以为你是谁，能阻止我么？现在，他的老婆估计也快死了吧，哈哈，就算你救了他女儿，但他老婆肯定是死定了！”

    陈阳一听苗晓云这话，顿时脸色大变，因为苗晓云说的如此绝对，并不像是在撒谎！这么说，她其实早就对周小波的老婆李琳有所动作，只不过他刚才并没有发现！

    这也让陈阳出奇的恼怒，冷哼一声，上前便朝着苗晓云抓去。

    苗晓云虽然也是有武者的实力，但是连小周天都没有，陈阳一下子就抓住了她。陈阳倒也没有想伤害她，怎么说呢，这女孩也算是个可怜人吧……

    但是，就在陈阳准备把她带走的时候，苗晓云却是狞笑一声：“你以为……你抓得住我么？”

    下一刻，陈阳手中抓着的苗晓云，忽然间化为了一阵血雾，陈阳手中一空，居然是没了苗晓云的身影！

    “这是……苗疆血影术？！”陈阳心中吃了一惊，这苗疆血影术，他只是听说过，从来没有见过。

    据说这血影术，修行的条件十分的苛刻，需要从小就将蛊虫吞噬在身体之中，并且用自己的精血喂养，直到宿主成年，蛊虫也就成年了。

    必要的时候，这血影蛊可以爆碎，代替主人扛过一劫。算得上是宿主的第二条命！

    他没想到，这苗晓云居然有培养这个血影蛊，看样子苗晓云在苗疆那边的地位还不低，的确是有真正的传承。

    此时苗晓云用血影蛊逃脱，陈阳心中也是有些吃惊，慌忙转头往外跑，来到楼道看了下，孙萍站在那儿正有些茫然呢。

    陈阳松了口气，他还以为，苗晓云逃走之后，是直接来找孙萍的麻烦了。苗晓云的实力固然不强，可她的蛊术却是邪异无比，万一被她伤到，只怕是会很麻烦。

    “怎么了啊，找到人了吗？”孙萍躲在楼道里，并不清楚那边发生的事情，只是隐约听见了几句争吵。

    “她跑掉了。”陈阳摇了摇头说道：“我没想到，她居然会修炼血影蛊。”

    孙萍听不懂什么血影蛊，只是有些焦急的道：“跑掉了？那……那现在怎么办？”

    “没事，她跑不掉的。”陈阳笑了笑，伸出右手，手中依旧是拿着那根头发丝。

    这头发丝是苗晓云施展牵丝鬼眼蛊的血媒，那么，这必然就是她自己的头发！

    陈阳将这头发丝拿在手中，轻轻一弹指，口中喃喃念诵：“爻曰，元亨，利贞。至于八月，有凶！”

    “不好……她去花园小区了！”

    陈阳脸色一变，也顾不得和孙萍解释，拉着她就往下跑。跑了几步，觉得孙萍实在是有点慢，陈阳干脆回头一下子把她抱了起来，健步如飞的朝着楼下跑去。

    孙萍被陈阳忽然抱起，也是吓了一跳，见这家伙简直是在楼梯上蹦跳，两步就是一层楼，这感觉实在是刺激。

    只不过，陈阳抱着的时候太仓促，导致陈阳一只手托在她的臀下，另一只手则是揽在胸口，随着陈阳的跑动，这触感让孙萍着实无语。

    她新找不免恨恨的想，这臭小子绝对是故意的！

    不多时，陈阳到了楼下，直奔汽车而去。一旁还有老头子看见了，还以为是孙萍是得了重病要紧急送医院，一边热心的问：“这是咋了，要不要帮忙啊？”

    陈阳哪顾得上和这老人家多说，把孙萍放在车上，直接发动车子朝着花园小区赶去。

    他现在已经明白了，苗晓云的确是准备把周小波的老婆孩子全杀掉。她早就有所准备，之前发生在小女孩身上的诡异之事，只不过是她的试探罢了，或者说是开端。

    这女人，早就已经是在周小波的家中，做出了安排。

    虽然她没有预料到自己会找上门去，但是，有血影蛊在，她依旧是成功的脱身。她已经被爱恨冲昏了头脑，这时候只怕以为陈阳是周小波找来杀她的，心中更恨，脱身之后，怕是第一时间就要赶过去杀人！

    陈阳急吼吼的赶路，油门都踩到底了，不得不说这帕萨特还真是不错，也不知道当初那俩个杀手改装了多少钱。总之，这速度是没得说，关键是开这么快还很稳当。再加上陈阳的反应能力，在车流之中急速穿梭，不多时就赶到了花园小区。

    “孙医生，你就呆在这，别过去了，那女人很危险！”陈阳丢下一句话，就急匆匆的往周小波的家跑去。

    孙萍苦笑一声，得了，这是嫌弃自己累赘啊！不过，她当然不是那种没头脑的白痴女孩，分得清轻重，并没有跟上去看热闹。

    只是在后面喊了一声：“喂，你小心点啊！”

    陈阳一路狂奔，直接爬楼梯，毕竟他的速度可比电梯快多了！

    可是快要接近周小波家的时候，陈阳便脸色狂变，这里已经是黑烟滚滚，浓郁的阴煞之气，弥漫了整个楼道！

