    “黄泉果然一言九鼎，说给我们争取一到两个月的时间，真的就不遗余力的帮我们。”

    “哈哈，有黄泉在，火胡岛这场战争打的就轻松了，我们只需要灭掉降落在地面的神殿大军就行。”

    叶修的出现，让火胡岛上山海界联盟的所有人士气大振，一个个跟打了鸡血似的屠杀神殿大军。

    不到半个小时！

    降落在地面上的神殿大军，一个不剩，全部被杀！

    而黑洞传送阵也不再往下掉人！

    “让厨师给我弄点吃的喝的，我几天几夜没吃没喝了！”

    叶修大喊一声，然后开始修改黑洞传送阵。

    东方啸天连忙安排人去吩咐厨师给叶修准备酒菜，其他人则在原地等着叶修。

    他们有很多疑惑等着询问叶修！

    很快！

    叶修修改完黑洞传送阵，降落在地面上！

    “黄泉，这到底怎么回事？神殿是怎么知道山海界组建联盟的？是怎么知道联盟指挥中心在火胡岛的？又是什么时候在火胡岛上空布置了黑洞传送阵的？”

    东方啸天化身十万个为什么，一脸问出好几个问题。

    叶修从黄泉大陆挪移来一张单人沙发，疲惫的坐了下来，点燃一根烟吸了一口，这才说道：

    “当我无意间在龙国上空发现一座隐藏的黑洞传送阵，心里就疑惑那个黑洞传送阵是谁布置的，为什么在龙国上空布置黑洞传送阵。”

    “当我找到第二个、第三个黑洞传送阵的时候，心里就有了一个大胆的猜测。”

    “神殿冰封山海界所有海域，派遣100亿大军在冰面上建造1万座冰城，并非是想把海域打造成战场；”

    “而是为了把我、龙神、山海界各国、各大势力、各大宗派、各大组织、各大家族的能战之人，引到海域攻打1万座冰城；”

    “而神殿则趁机通过秘密布置在各国上空的黑洞传送阵，发兵灭掉各国留守人员、后勤人员、医疗部队、以及毁掉所有物资；”

    “于是我开始在山海界各国上空寻找，并修改黑洞传送阵，不吃不喝不眠不休，用了六天六夜，终于找到并修改了除了火胡岛上空的黑洞传送阵之外，所有的黑洞传送阵；”

    “我留下火胡岛上空的黑洞传送阵，就是为了印证猜测；”

    “果然，一切如我所料！”

    山海界联盟在火胡岛的所有人，听完叶修的话，全都吓出了一身冷汗。

    如果各国留守人员、后勤人员、医疗部队，全部被灭；

    所有粮食、药厂、铸兵厂等物资，全部被毁；

    山海界各国、各大势力、各大宗派、各大组织、各大家族的能战之人。

    吃什么？

    喝什么？

    受了伤怎么治疗？

    兵器坏了去哪换？

    衣服毁了光着腚打仗吗？

    到时候就算神殿大军撤兵，战神之下所有人，短时间内就会被饿死；

    就算是战神，特别是七境以下战神，长时间不吃不喝，受了伤长时间不治疗，肉身也都会崩溃。

    “黄泉，你以一己之力拯救了山海界所有人，你是山海界所有人的恩人，请受我一拜！”

    东方啸天给叶修鞠了一躬，感激道。

    见此，山海界联盟在火胡岛的所有人，集体给叶修鞠了一躬。

    虽然他们一直贪图人书、地书和山河社稷图。

    但是至少在这一刻，他们无比感激叶修，并且佩服叶修识破并破坏了神殿的阴谋。

    “别别别，你们这样集体给我鞠躬，有种参加我的追悼会的感觉。”叶修赶紧阻止。

    “哈哈哈……”

    众人哄笑！

    这一刻，火胡岛的气氛出奇的和谐。

    “黄泉，虽然你修改了山海界各国上空的所有黑洞传送阵，但是依旧阻止不了神殿向山海界各国发兵。”东方啸天说道。

    山海界联盟的人顿时又表情凝重了起来。

    “我把山海界各国上空的黑洞传送阵，全部修改成与雪域的黑洞传送阵连接了。”

    叶修笑了起来，说道：

    “也就是说，现在山海界各国上空的黑洞传送阵，只是中转传送阵，神殿派往山海界各国的大军，全都会被中转传送到雪域去，而雪域的黑洞传送阵，只有我的人知道如何使用。”

    山海界联盟的人集体懵逼。

    东方啸天愣愣的问道：“你的意思是说，传送到雪域的神殿大军，全都无法离开雪域了？”

    “嗯！”

    叶修点头道：

    “短时间内神殿不会知道这件事，等到神殿知道了，再重新召集组建大军，已经是不知道多少天之后的事情了。”

    听完叶修的话，山海界联盟的人这才彻底松了口气，与此同时越发佩服叶修了，简直就是智勇双全的代名词啊！

    “我的饭呢？”

    叶修忽然不耐烦的问道。

    “我已经安排人去做了，你再等会儿。”东方啸天连忙安抚叶修的情绪。

    “好吧！”

    叶修只好继续忍饿，吩咐道：

    “找几个美女过来，给我按摩按摩，我快累死了。”

    东方啸天当即一声令下，火胡岛所有美女全来了，任由叶修挑选……

    ……

    雪域！

    “都特么起开，压死我了！”

    百亿神殿大军的大帅‘司徒南’，趴在18号岛屿当初苏畅分身自爆炸出来的大坑坑底，而整个大坑里，已经塞满了人，司徒南被压在最下边。

    而巨坑所在的空中，正对着一个黑洞传送阵，此时还有源源不断的神殿大军，被黑洞传送阵喷出，喷巨坑里掉。

    “谁这么损在黑洞传送阵下边挖了这么大一个坑啊，而且黑洞传送阵是怎么回事，为什么是往外喷人，直接把人都喷到坑里了！”

    司徒南在坑底骂骂咧咧的：

    “上边的人，你们特么的没有听到我的命令吗？都特么从坑里出去啊。”

    趴在司徒南身上，脸压在司徒南屁股上的黑炎军团统帅，呜呜的说道：

    “大帅，坑里的人太多了，而且黑洞传送阵喷出的人速度太快，坑里最上边的人没等全部转移到坑外边，黑洞传送阵又把大批人喷到坑里了，只能等到黑洞传送阵把人喷完，我们才能出去。”

    说话的同时心里大骂，特么的司徒南拉屎没擦屁股吗？熏死人了！

