    陆睿坐在沙发上，对面是一脸紧张的李江，也许是因为知道自己要外放的原因，此时的李江显得有些紧张，让陆睿忍不住想起了自己刚刚进入官场的那个时候。//www.  //

    嘴角泛起一丝弧度，陆睿看着李江道：“做官对金钱要毫有自己的原则，官场有官场游戏，基层有基层规则，如果你对金钱上的事情没有原则的话，那你就必然会失败。

    另外，一定要学会合理的利用自己身后的关系网和靠山，当宫和大山有什么关系，你一定会比我还纳闷，当宫靠的是关系，从小学生就开始懂得问题了。不管你做到什么位置上，只要你在这个社会当中，就会有形形sèsè的关系网，你身后有我，我身后有别人，大家周围都有形形sèsè的关系，这些关系网就构成了官场当中的一个大层面，而这个层面在某种程度上可以帮你做成很多事情，这个道理你要记住。”

    顿了一下，陆睿端起面前的茶杯抿了一口道：“你的口才一般，这个是让我很担心的，官场很多时候会被同行排挤，就算你不是卑鄙小人，就算你是真的想干好一件好事，同样会受到来自不同地方的诉谤。这样诡秘莫测的地方，谁是谁非竞争异常惨烈，如果你没有超乎寻常的心里素质，如果你没有置之死而后生的勇气，如果你手段不够毒辣yin险，迟早会被淘汰。你的脑袋长的无论多好，无论是园还是方都没有关系，那个脑袋里必须有才华横溢的智慧，在你的身边有的人很优秀，有的人很平庸，但他们有一个可以左右逢源的脑袋就比你升职快。通常来说上级喜欢听话的，也很喜欢办事牢靠的，很准确的来说就是左右逢源上下兼顾的。你真是凭着自己聪明的脑袋和热情，一味的做那些令人反感的你只能被上级淘汰，而不是你淘汰上级。”

    李江表情严肃的点点头：“老大，你放心吧，我一定认真工作，绝对不给您丢脸，干出一番大事来！”

    陆睿苦笑了一下摇摇头道：“我担心的就是这个记住了，做事不要太认真，没有人从开始就是喜欢做所谓的违背民意事情。我相信很多人当官都是想拼搏一番，想有一个无悔的青春，但染缸里是墨sè，你的衣服无论是红sè还是白sè，只要你跳进去，出来就一定的是染缸里的本sè。为官者是无奈，心有余力而不足，大概就是这样解释的吧。还有一点，是最关健也是最基本的素质，俗话说，言多必失，祸从口出，官场里上级最忌讳下级口无遮拦，更讨厌那些最隐晦的事情指指点点，大肆宣传不懂的保守秘密也不行，这样的人锋芒太lu，不受人待见。”

    看着李江，陆睿慢慢的说道：“做事要懂得变通，官场中常常会有高升也就会有失落到谷底不堪的遭遇，没有足够的平和心态也是无法担当此任的，我想当一个清宫每一个人都曾经这样想过，但往往言不由衷，总是偏离自己当初的意愿，正所谓官场如战场，想在官场潇洒就的学会足够的变通。”

    李江认真的点头，对于陆睿的话表示自己每一句都记在心里了，看着他坚毅的表情，陆睿暗暗摇了摇头，自己也是没有办法，李江进入官场的时间尚短，很多事情都要自己——提点，也许自己所说的这些东西有失偏颇，但是确实是自己在基层总结出来的经验，宫场当中的大部分人都是为了权力为做官，必须要承认，在自己身边确实存在着一些人，他们默默无闻的做着自己该做的职责，并且很多人是凭自己的真实文采考进基层，不受贿不贪污，很多时候他们从来不喜欢参与所谓的权夺之战，他们没有强大保护伞，但他们有一个共同点：为民请命！他们对于自己的职业专注、诚信，这样的基层官为民喜欢多见到一些，更希望所有人都这样做；不贪污、不受贿、不行贿、不嫖娼、不赌博、不浪费。这其实一点都不过分。

    在官场当中如何生存下去，要当什么样基层公务员，需要自己斟酌更需要自己把握，是要“混官场”还是“闯dàng宫场……”要“混”还是要“闯”好与坏答案就在自己手中，为宫清者自清、浊者自浊，一定要适当把握处理好这个尺度，不要因为选择错了其中一条而一失足成为千古之恨，为官清廉者乃是本xing，不仅仅要对得起自己更要对得起百姓，才可以称之为“真正的官”。

    送走了李江，陆睿坐在沙发上想了很久，自己既然要离开清江市了，那在临走之前，就一定要做点什么，最起码要把会影响到清江市发展的某些不安定因素彻底拔除掉！

    接下来的几天，按照左天涯的部署，市委组织部开始着手对文化局、体育界和广播电视局进行合并，并且左天涯还召集市委全体会议，组织大家一起探讨在新形势下全市经济展的思路和政府执政方略，而就在会议召开的第二天，省长冀天宇忽然来到清江市调研。

    清江市政府市长左天涯，市委副书记陆睿，常务副市长蓝天野等市委领导一起迎接了冀天宇省长一行，下午两点，冀天宇在市委二号会议室接见清江市委常委并发表重要讲话。

    咳嗽了一声，冀天宇威严的扫视了一圈，缓缓说道：“同志们，今天我到清江的各个地方看了不少东西，说实话，我很高兴，清江市作为我们“省的重工业城市，同时也是粮食主产区之一，近几年的发展遇到了一些问题，甚至发展都陷入了停滞的状态，这一点让省委省政府很担心啊，我希望你们清江市委市政府的同志们，能够继续把握自身优势不动摇，在此基础上为清江经济的展寻找新的经济增长点。”左天涯代表清江市委市政府表态道：“我们一定牢记冀省长的指示，认真完成省委省政府交给我们的任务，努力把清江市的经济建设搞上去，创造一个和谐美满的清江市。”

    冀天宇笑着点点头：“对于清江市委市政府的决心省委省政府是有目共睹的，你们搞的这个晨光高新区，我看就不错嘛。陆睿同志，你说说看，晨光高新区的开发有什么困难吗？省里面肯定全力支持你们。”

    陆睿被冀天宇点名之后微微一愣，恭敬的对冀天宇道：“谢谢省长的关心，晨光高新区的发展现在已经迈上正轨，二期工程已经正式开工，相信在不久的将来，一定会成为我们清江市经济发展的新增长点。”

    冀天宇笑了起来：“不错，有信心是好事，不过要注意一点，我们“省的高新技术产业还是一个新兴产业，清江市的情况也很特殊，虽然现在规模小一些，底子薄一些，但是我们继续上升发展的空间还是很大的，在这个关键时刻，你们清江市委的主要领导一定要保持一个清醒的头脑和认识，不要被一时的胜利冲昏了头脑，应该要对前面的困难有充分的估计，要端正工作态度，继续努力将晨光高新区真正建成立足h省，辐射东北地区的高新科技产业聚集地。”

    说到最后，他语重心长的说道：“一个地区要想取得长足的进步和发展，思想上的统一是必须的，清江市的班子近两年来存在着一些问题，这从一定程度上也影响了班子的稳定xing，省委要求你们尽快统一班子内部的思想，把要把主要精力投入到工作和为人民服务中去，要搞好班子团结，要拧成一股绳，把劲儿都用在发展清江市的经济上面去！”

    最后，冀天宇又淡淡的说道：“我们的干部队伍当中，总是存在着一些同志，摆不正自己的位置，不该管的事情乱伸手，不该做的事情乱插手，这是什么？这是目无上级领导的存在，身居要职就要有自己的觉悟，不是什么事情都能够自己解决的，要学会跟班子里的同志们配合，这一点我希望在座的诸位谨记。”

    这一番话，让陆睿忍不住心中叹了一口气，这冀天宇分明就是来给左天涯站台的了，刚刚的一番话，不管是言语之间还是态度上，这位冀省长对清江市的班子都很不客气，尤其是最后的讲话，措辞是非常lu骨了，只差没说清江班子内斗很厉害，省委很恼火的话。而所谓摆不正位置的话，矛头也是直接指向了陆睿。

    而且他前面的一番讲话，也等于是直接把今年上半年以来清江市委市政府的所有成绩给抹杀了，言辞中流lu出的意思就是希望清江市委班子能够踏踏实实的工作，不要流于表面，不要头脑发热。

    总而言之一句话，今天冀天宇的这一番讲话，目的恐怕就是在给左天涯造势，相信在这么一出之后，清江官场的风向又要变了。

    还有第三更，月票给力，更新不是问题啊！！。