    清策清秀的眉眼，多了一抹郑重，站起身，朝矜天福身一拜。

    “属下谢主子给机会，属下一定会谨慎行事，绝不辜负主子的厚望。”

    清策原本出生官宦之家，是南桦洲知府之女，母族也是书香门第。

    在她十四岁那年，南桦洲知府知府感觉要出事，就用回乡祭祖的名头，支走了清策。

    清策走到半路，发现不对劲，就返回了府中，正好看到满门被一群黑衣人屠杀殆尽，父母，兄长，全都倒在了血泊之中。

    清策隐忍不发，躲在暗处，也因此，逃过了一劫。

    她亲眼看到那批黑人临走前，丢了一块令牌在案发现场。

    她离开前，把那块令牌带走了。

    因为她猜到，是那批黑人想要陷害。

    清策一路伪装打听，暗中调查，终于查到，那块令牌，是二皇子府中私兵，风行卫的令牌。

    谁会在灭了别人满府人口后，陷害二皇子？

    清策想来想去，能想到的，就是其它几个皇子。

    毕竟争权夺利，若是能害到二皇子，得利之人，自然是其它几个皇子。

    为了能调查出真相，也为了能报仇，清策十五岁那年，卖身碧海朝天第三楼。

    两年的时间，矜天不是第一个来买她的雇主。

    但清策都没有同意离开，直到矜天出现。

    清策一眼，就觉得矜天通身贵气，神秘又霸气，绝非凡人。

    这才下定决心，赌上一赌。

    如今，事实证明，她赌对了。

    至少，矜天给了她变强的机会，也不阻止她报仇，甚至还为她铺路。

    矜天道：“我只给你三个月时间，熟悉掌握所有的资料，把第一间店铺开起来，钱财方面，尽管找竹溪拿。”

    “要怎么运作，怎么开始，你自己规划，外出也自己安排，只要出去前，跟画灵说一声就行。”

    清策认真应下：“是。”

    “去吧，这没你事了。”

    清策拿着厚厚的一摞摞资料，退出了书房。

    其他人看到这里，一个个神色认真起来。

    这是要给他们安排任务，规划未来发展和方向了。

    矜天看向翼枫，问：“你想走仕途，还是从军？”

    翼枫身躯一震，一双冷漠无情的眼眸，荡起激烈的波澜。

    他以为，矜天也会给他一摞资料，让他经商什么的。

    没想到，第一句话，竟然直戳他内心深处，最渴望的事情。

    “主子，你……”翼枫一瞬不瞬的盯着君天卿，多了一丝不易察觉的忐忑和紧张。

    “你知道我的身世？”

    要知道，他的来历，就是碧海朝天也没查到。

    “猜了个大概，具体的，我等你想告诉我的时候，再跟我说。”

    矜天在第三楼，第一次见到翼枫的时候，就看出翼枫不是普通人。

    看似冷漠无情的眼睛，深处却是深沉和锋利。

    再加上骨骼根基，是从小就开始塑造，以及碧海朝天提供的资料。

    说翼枫卖身第三楼之前，本是孤儿，五岁被商户收养，却又被商户之子赶出府中。

    八岁后混迹市井长大，当过乞丐，做过山匪，直到十三岁，才把自己卖身第三楼。

    平日里，最喜欢研究兵法，看政治策论，四书五经，史记。

    根据种种相关信息，矜天就大概猜到，翼枫绝不是孤儿。

    他一定出生不凡，家里要么是从政的，要么就是从军的。

    因为他基础很好，而且与一般市井长大，当过土匪的人，有本质上的区别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    能跟在矜姐身边的人，没一个是普通，哈哈~

