    苏奕有些啼笑皆非。

    他和夏青沅关系很好，但还谈不上男女之情。

    可很显然，蒲素蓉等人误会了。

    就见蒲素蓉轻声道：“我清楚，让公子这么做，会对公子的感情造成伤害，可也请公子理解，青沅以后是要跟我返回宗族的，她在男女之事上，注定已不能有任何牵连！”

    说到最后，声音斩钉截铁。

    苏奕眉头皱起，道：“若我没听错的话，你是说青沅姑娘这辈子，都不能再喜欢其他男子？”

    蒲素蓉点了点头，理所当然道：“要想获得宗族的恩赐，自当承受恩赐背后的代价和责任。”

    苏奕脑海中灵光一闪，顿时明白了，道：“你要带青沅姑娘返回紫月狐族，继承圣女之位？”

    蒲素蓉一怔，讶然道：“原来公子也知道此事？”

    苏奕轻叹了一声，道：“这么说，当年你离开夏皇，也是为了继承那所谓的圣女之位了？”

    “不错。”

    蒲素蓉点头。

    苏奕登时沉默了。

    依照紫月狐族的规矩，凡要成为圣女者，必须彻底斩断男女之情，唯如此，才能继承其祖传的“唤月圣典”传承，成为一名真正的护族者。

    苏奕无意指摘这样的规矩是好是坏。

    但起码，他不希望夏青沅成为一个“无情”的女人，为了所谓的圣女之位，而付出这样的代价，根本就不值得。

    “你已经伤害了夏皇，如今还要伤害你女儿，在你心中，圣女之位就如此重要？”

    苏奕问。

    这番话，毫不客气。

    蒲素蓉却并不着恼，认真说道：“父母之爱子，则为之计深远，我是青沅的母亲，这么做自然是为她好。”

    “你女儿答应和你走了吗？”

    苏奕问。

    蒲素蓉神色平静道：“眼下，夏云靖一直不让我和女儿见面，但没关系，当我离开时，定会带着女儿离开，她现在或许会愤怒、排斥和不理解，可以后当她成为圣女，自然会明白我的一片良苦用心。”

    她目光看向苏奕，道：“这件事，也请公子成全。我保证，只要你彻底斩断和我女儿的关系，我自会帮你转危为安。”

    阿冷和若欢的目光也看向苏奕。

    话已经说尽，眼下就看苏奕的表态了。

    便见苏奕语气淡然道：“我也可以保证，除非青沅姑娘自己愿意，否则，你们紫月狐族皇境层次的老祖宗来了，也带不走她。”

    此话一出，气氛顿时沉闷压抑起来。

    蒲素蓉一对黛眉渐渐皱起。

    阿冷则不禁冷笑，道：“苏奕，意气用事可不好，我知道你心里不痛快，也知道你底蕴逆天，战力强横，远不是一般意义上的奇才。”

    旋即，他话锋一转，唇泛讥嘲，“可我说句不好听的话，你这么做，和螳臂挡车也没区别！”

    若欢也忍不住说道：“苏公子，我们只是想请你撇清和青沅妹妹的关系而已，你却扬言阻挠我们带走青沅妹妹，这……是不是有些过分了？”

    苏奕抬眼看了看天边晚霞，意兴阑珊道：“该说的话，我已经说了，你们该离开了。”

    阿冷自认自己已经足够忍让，可苏奕依旧一副油盐不进的样子，这让他不由愠怒。

    不过，就当他要说什么时，蒲素蓉已阻止他，“莫要多事。”

    阿冷气得胸口发闷，道：“姐，你没看这家伙的态度有多差劲么？依我看，若不给其一个教训，他怕是以为，咱们是任凭拿捏的老好人呢！”

    蒲素蓉没有理会阿冷的抱怨。

    她目光看向一直坐在藤椅中的苏奕，道：“我相信，当公子意识到自身处境何等危险之后，定会改变主意的，届时，我依旧愿意给予公子帮助。”

    她很自信，一副运筹帷幄的姿态。

    苏奕眼皮都没抬，事实上，他已无话可说。

    蒲素蓉见此，正要离开。

    这时候，翁九的声音在庭院大门外响起：

    “苏道友，天行剑斋三长老米天河，携门中强者前来拜见。”

    蒲素蓉眼神异样，倒是不着急走了。

    “我们且等等看。”

    她传音给若欢和阿冷。

    两者皆点头。

    苏奕一眼就看出，蒲素蓉等人明显打算看热闹。

    他也懒得理会，道：“带他们进来吧。”

    暮色深沉，天边已蒙上一层铅块般的灰色，远处街巷中，华灯初上，喧嚣的热闹声音远远传来。

    当翁九带着一群修士出现，青云小院也随之变得热闹起来。

    “蒲道友怎会在此？”

    翁九顿感意外。

    “你们聊。”

    蒲素蓉神色恬淡，带着阿冷和若欢站在了远处。

    翁九目光又看向苏奕，见后者并未反对，这才笑着介绍道：“苏道友，我来为你介绍。”

    说着，他把身边那群修士的身份一一介绍了一遍。

    这群天行剑斋的强者共有四人。

    为首的是一个鬓角斑白，身着蓝袍的清瘦男子，背负古剑，气质出众。

    他叫米天河，灵相境大圆满剑修，天行剑斋三长老。

    米天河身旁的两男一女，模样皆很年轻，乃是天行剑斋的真传弟子，皆有化灵境修为。

    搁在当今天下，这等修为已堪称出众和惊艳。

    便是在大荒九州，也算得上是年轻一代中的佼佼者。

    毕竟，年轻轻轻，便能踏足灵道之路，注定不是寻常之辈可比。

    不过，这样的角色，早已无法让苏奕产生多少关注的兴趣。

    “米某见过苏道友！”

    米天河笑着上前见礼。

    苏奕摆手道：“我不喜寒暄，有话直说便可。”

    这让米天河身旁的两男一女皆皱了皱眉。

    蒲素蓉、阿冷、若欢他们对视一眼，终于明白过来，倒不是苏奕对他们不待见。

    而是他对谁都这样！

    “似这种傲慢嚣张的做派，若搁在明空界，早不知被人弄死多少次了。”

    阿冷腹诽不已。

    池塘之畔。

    米天河发出爽朗的笑声，道：“在前来的路上，我已听翁九道友说过，苏道友性情耿介，不喜繁文缛节，如今一见，果然如此。只是……”

    他目光瞥了蒲素蓉等人一眼。

    翁九连忙道：“米道友放心，今日无论谈论何事，以蒲道友他们的身份，断不会泄露分毫。”眼见翁九这般保证，米天河这才笑着点了点头。

    他没有再迟疑，直接表明来意，道：“苏道友，米某今日前来，是奉掌门之意，希望能够邀请道友加入我们天行剑斋！”

    此话一出，全场一寂。

    翁九都有些猝不及防，眸光闪动。

    蒲素蓉等人也怔了一下。

    之前，他们认为苏奕身陷危局，自忖可以“雪中送炭”，让苏奕乖乖地答应和夏青沅斩断关系。

    可他们却没想到，天行剑斋竟似也有类似的打算！

    苏奕不解道：“你们不担心得罪那些古老巨头势力？”

    米天河笑道：“实不相瞒，我等既然敢来，自然是考虑过其中风险，并且，已有应对之策。”

    苏奕饶有兴致道：“说来听听。”

    在场其他人也竖起耳朵。

    “其实办法很简单，首先，需要道友先配合我们，暂且易性改名，换一个全新的身份。”

    米天河坦然道，“另外，若那些古老巨头识破这一点，打算和我天行剑斋为敌，我们倒也不惧和他们掰掰手腕，哪怕最后输了，我们也可以选择撤离苍青大陆。”

    顿了顿，他笑道：“不过，依米某之见，那些古老巨头恐怕也不敢因为道友你一人，而和我们天行剑斋彻底撕破脸。”

    听罢，苏奕这才恍然。

    天行剑斋来自异界，在这苍青大陆，完全是进可攻，退可守！

    这才是他们最大的底气！

    米天河微笑道：“另外，为表达我们天行剑斋的诚意，只要道友选择加入我们宗门，可直接破格提拔为核心传人，可以不受宗门规章约束，亦可以不听宗门长辈调遣！”

    “而我们天行剑斋也会穷尽一切修行资源，为道友铸就最扎实的灵道根基，为证道皇境做准备！”

    这番话一出，连蒲素蓉等人都不由惊诧。

    他们都看得出，天行剑斋对苏奕无比重视，否则，断不会开出如此丰厚的条件。

    尤其是“可以不受约束，不听调遣”这句话，对任何顶尖势力而言，恐怕都很难办到！

    翁九则心中发紧。

    若苏奕被天行剑斋挖走了，谁还来帮他们大夏皇室修缮九鼎镇界阵？

    便是米天河身边的两男一女，都不由暗生嫉妒。

    他们虽是化灵境层次的真传弟子，可也根本不够资格享受到这等特殊之极的待遇！

    可出乎他们意料，苏奕根本不带思考的，便摇头拒绝道：“我对加入宗门修行不感兴趣。”

    这话还是念在对方很有诚意的面子上，说的足够客气。

    否则，他早嗤之以鼻，懒得理会。 

    毕竟，前世的他早已称尊大荒九州，剑压诸天，有着不知多少震古烁今的成就。

    岂可能在意这样一个邀请？

    若被前世那些好友听到，怕是非捧腹大笑不可。

    而听到苏奕的话，在场其他人则不由愣住，似不敢相信自己耳朵。

    就这样……随随便便给拒绝了？！

    甚至，连翁九都晃了一下神。

    扪心自问，换做是他，面对这等丰厚无比的特殊待遇，都无法不心动！

    可苏奕，似根本就不在意……

