    真的要走！好在云卿在叶家村也不是等着叶小狼回来与她组队，她一人也行。

    云卿道：“那祝你万事顺利，打算什么时候走？”

    叶小狼望了望叶家村，有些不舍，既然决定了，那迟早是要走的，早走更好, 他笑笑道：“最近走，你有什么打算。”

    “我也想离开叶家村，不过，离开之前，我想先去野外找寻点食物，捐献给救济站。”

    救济站的食物，对呀！如果能为村里做点什么，捐点食物给救济站才是最实际的。

    想到云卿的大型储物袋, 若是有她同行, 一次可以得到更多的食物，叶小狼道：“那我与你一起去野外找寻食物，我负责猎杀，你负责处理和带回，算我们两捐献的，如何？”

    “哈哈，当然没问题，我一直都是打杂的。”

    “我们去稍远点的地方，先稍做准备，一会村口集合。”

    “好！”叶小狼的准备，自然是多备点水和食物，以及常用物品。

    这些云卿早已准备好, 在村门口没等多长时间，叶小狼便已到来。

    没有任务在身，两人只为出去为救济站准备食物, 狩猎有不短时日的叶小狼自是知道，哪块猎物较多。

    “我们去远一点的地方，速度快一点。”

    “好！”现在只有他们两人，快一点自是没有问题，跑步什么的，云卿现在也跑得挺快。

    云卿刚想着自己的速度不错，打脸的话马上就来，就听叶小狼的声音在前方传来：“你尽力就好，我在前面等你。”

    看着一溜烟跑远的叶小狼，云卿一脸黑线，这速度，她跟不上。

    尽力而为跑在叶小狼的后方，跑了约莫三里路，总算追上叶小狼了，此时的他，正在路边采摘被毒气污染的草药。

    云卿看到他时，他刚采摘好一株草药，草药在手中凭空消失，云卿心中微微一惊：叶小狼也有了储物袋。

    村中的人，没有问她的储物袋从何而来, 她自是不会提出这个疑问。

    “文静在离开的时候，将她的储物袋换给了我。”叶小狼还是解释了下储物袋的来源。

    ……

    叶文静离开叶家村与叶小狼道别时, 很不放心双目失明的叶涛，她拜托叶小狼帮忙跑一趟灵苍县的黑市，寻找是否有治疗或者控制魂尸之毒的灵药。

    灵苍县就是叶文静曾经学武的县城，叶小狼日夜兼程，三日往返叶家村与灵苍县间，一路艰险异常，好在安全回到叶家村。

    他并未找到治疗叶涛眼睛的灵药，不过，找到了锁住毒继续扩散的灵药。

    叶涛的毒虽然被他用内力压制在眼部，一般来说不会扩散，可人总有休息和放松的时候，久而久之，毒气容易扩散。

    为此，叶文静付出的报酬是，她的储物袋。

    叶文静临走前，拜托叶小狼的是找到治疗或者控制魂尸之毒的灵药都行，叶小狼不止找到了控制魂尸之毒的灵药，还找到了治疗魂尸之毒灵药的消息。

    治疗魂尸之毒的灵药，在传说中的散修城。

    叶涛也是叶小狼的队友，拿了叶文静的报酬，他想闯一闯散修城。

    此去散修城不知要多少时日，散修城危险重重，能不能再回来都是未知，叶小狼回叶家村一为给叶涛送药，二为与叶家村众人告别。

    碰到云卿，得知她想捐献食物给救济站，才有这次组队的邀请。

    ……

    对方有储物袋，她的价值不高，云卿道：“你一人会更方便更快。”

    叶小狼即将离开，说话也变好听了几分，他笑道：“一是我的储物袋没有你的大，二是你能净化食物，在野外我们可以自己烹饪。”

    野外烹饪食物，这正合云卿的意，她最担心的就是，食物的香味会引来危险，有后天最强者的陪同，要安全许多。

    云卿笑道：“当搬运工和厨师，这对我来说很容易，我还带了不少木炭，随时可以烹饪食物。”

    叶小狼提醒道：“练武很费钱的，好的食物和草药越来越贵了，你也要多弄些资源换银子。”

    没钱这件事情，云卿深有体会。她已经够穷了，靠食物和草药修炼的武者看似富有，实际都是穷的。

    叶小狼收入高，可他吃的食物都是带属性的，经常还需要珍贵的草药来炼体。

    两人赶路速度很快，不到一炷香工夫，就走出了叶家村种植地，此处已有不少毒气环绕的野菜和草药。

    叶小狼只是想云卿帮他带更多东西回去，危险的地方，他一个人更方便一点。

    “你在此地等我，我在附近找找猎物，去去就回。”

    这去去就回怕是要好久，云卿点点头道：“好！”

    叶小狼走后，此地只剩下许许多多被污染的野草、野菜和草药。

    不管是哪种，都可以转换成能量，云卿采集术已经30级，采集31级的物品，大部分都会失败。

    暗夜刚过这些东西非常多，在村中也不值钱，采集失败也没有关系。

    采集好了得到经验的同时，可以得到物品，采集差了，也能得到破碎的物品转能量。

    即便如此，手动采集的云卿，每一株都极为认真。

    采集经验+124

    获得被污染的野芹菜；

    采集失败；

    获得破损的被污染芹菜叶；

    采集失败；

    采集失败；

    采集经验+124；

    获得被污染的止血草；

    采集失败；

    获得破损被污染的亚麻叶；

    采集经验+0；

    获得亚麻叶

    ……

    不得不说，即便她再小心翼翼，大多数还是失败的，可采集成功得到的经验很是可观，如此经验，升级31级不需要采集成功100株就能做到。

    云卿尝试，精铁钳将土质弄松一点，再进行采集，如此能提高采集的成功率。这也看运气，若是全由精铁钳采集成功，就不会给采集经验。

    部分物品需要的是它的叶和杆，用精铁钳帮忙挖出来，一样得不到采集经验。

    这不是帮村民摘菜，也不是拔满地的野草，百来株的成功不易，云卿想尽各种办法，专心采集，力求尽早升级到31级，那样能大幅度提高成功率，得到更多完好的物品。

    采集失败；

    获得破损被污染的辣椒；

    采集失败；

    获得破损被污染的止血草；

    采集失败；

    获得破损被污染的补气参；

    “哎！”一连三次失败，云卿准备深呼吸调整状态，就听不远处一声长叹。

    回头看去，叶小狼正一脸无奈地看着她摇头。

    “暗夜刚过，沾染毒气的草药许多，可你这样采摘也太过浪费。”

