    

    
                第2332章

    
                “小子，你算是这百年来第一个来到地心世界的普通人，要不要做我师妹的奴隶？”

    
                “做你大爷的奴隶。”

    
                宁凡心中暗骂，这里的世界果然不太平，见到人就想收其做奴隶。

    
                “怎么了，你不愿意吗，我们可是御天宗的人。”男子微笑的说。

    
                “不必了。”

    
                女子露出一抹笑意：“还没有人能够忤逆本宫的意思，上，将其抓住，挑动四肢脚筋，当作惩罚。”

    
                “是！”几个男子走了过来。

    
                宁凡破口大骂：“真是个毒蝎心肠的女人，跟你无冤无仇就要对我下狠手。”

    
                “哼，真是无知的蛮夷。”

    
                几人已经冲了上来，宁凡也不再隐藏，天罡拳一出，打得几个御天宗的人倒飞出去。

    
                “有意思，原来是也是武者，那你就先拿下你再说。”男子拔剑杀来。

    
                这看似简单的一剑却是给宁凡一股很是危险的信息，眼前这一男一女的确不是等闲之辈。

    
                但宁凡可不会惯着他，拿出九州鼎猛地砸出去。

    
                砰！！！

    
                男子显然是有点始料未及的，身体快速的后退，再转身一剑杀来。

    
                宁凡及时的抵挡，身体迅速的退开，再一个健步冲出，九州鼎狠狠地砸下去。

    
                轰！！！

    
                男子脸色一紧，身体倒飞，一个空翻后平稳落在地上，有点狞笑地说：“真武中期的强者，有点意识，没想到你们这些卑微的地表人族也能够修炼到这个程度。”

    
                “哼，你们有什么可豪横的，一口一个卑微，你们也不过如此而已。”

    
                “找死！”

    
                男子再次杀来，这次的力量更加强大，手中的剑千变化万，打出震惊的一剑。

    
                砰！！！

    
                宁凡只能是拿九州鼎挡在身前，可还是被这一剑打得胸口剧痛，喉咙甘甜，有了吐血的冲动。

    
                尽管如此，但宁凡咆哮一声，周身力量滚动，狠狠地抡起九州鼎砸过去。

    
                轰隆隆！！！

    
                震退了对方，宁凡没有再逗留，立刻施展神行术逃跑。

    
                他还不是这几人的对手，怎么这个男子已经一只脚踏进了真武大圆满，实力不是外面的同龄人能够比拟的。

    
                “想走，留下来。”御天宗的人迅速御剑追击。

    
                宁凡正是叫苦不遂，刚来到这个陌生的世界就被追杀，真是倒霉他妈哭倒霉，倒霉死了。

    
                这些人可不是追击那么简单，他们一边御剑一边施展术法攻击。

    
                一时间宁凡只能够狼狈而逃，不到一个小时宁凡全身都是伤。

    
                “找到你了，哪里走。”一名男子杀过来。

    
                宁凡咆哮跃起，用九州鼎将其狠狠地砸在地上，成了一具肉泥。

    
                这一下，引起其余人的注意，施展联合绝技打了过来。

    
                轰隆隆！！！

    
                宁凡被震到几米开外，收回九州鼎迅速逃跑，朝着一座山脉深处飞奔而去。

    
                那几人立刻停下，男子眉头紧皱的说：“别追了，前面是生灵禁区，他没有生还的可能。”

