
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2318章开阊番外（156）

　　家务事一了，沈成芮就可以安安心心念书了。

　　她去司开阊的别馆，只偶然给他做顿饭。每次她做饭，司开阊都要帮忙打下手。

　　这让沈成芮感受到了被他呵护。

　　她上次给司开阊那笔钱，司开阊没有退还给她，两个人经济债清掉了，彼此更坦诚相处，没有压力。

　　除了做饭，司开阊也会跟她讲一讲政务。

　　“……现在国际形势这么稳定，已经很多年不打仗了，你们家一直都是新加坡的实权门第，新加坡为什么不独立呢？”沈成芮偶然读报纸，看到有记者痛心疾首发问，她也有点好奇。

　　民众都希望新加坡独立。

　　毕竟，“殖民地”是个屈辱的词，甭管英国有多发达。

　　现在的总督府形同虚设，司开阊几乎是总督府的当家人，他完全可以担任总统，把总督府这个让华人难堪的机构剃掉。M.23sk.com

　　“我也一直有这样的困扰，只是我阿爸不许。”司开阊道。

　　沈成芮不懂：“为什么？”

　　“国际形势虽然明朗了，可经济战还存在。我阿爸说，当前要‘广积粮、高筑墙、缓称王’，让新加坡处于更有利的地位。待将来国际形势更好了，新加坡的实力也上升了，再宣布独立。”司开阊道。

　　英国人那边，的确是不太想管新加坡。

　　看他们派遣的总督，就知道他们是什么心思了。

　　提到了独立问题，司开阊知道自己将来肯定会是总统，毕竟除了他，他们家也没其他人可以胜任。

　　他阿爸早已想好了游历世界，不可能从政；他两个弟弟，都没有这样的能力和野心。倒是他，真的很想尝试下。

　　“成芮，你将来得帮我。”司开阊道，“我需要你做新加坡的第一夫人。”

　　第一夫人，也是有外交职责的，需要懂政治。

　　沈成芮有点慌了：“我、我行吗？”

　　“可以。”司开阊道，“所以，我想让你去英国念两年书，然后在那边的议会谋个小位置，实习两年。”

　　沈成芮诧异。

　　也就是说，她需要离开他四年？

　　“我……我一个人去？”沈成芮问，“你呢？”

　　司开阊：“我可以半个月去看你一次。当然，这得要我们婚后，你会以司家少夫人的身份去。这样，你就可以不用申请，直接入学、入职。”

　　沈成芮：“……”

　　这就是说，她大学还没有毕业，就先要结婚，然后去学习如何做一名政要夫人。

　　“我要回家跟父母商量商量，毕竟是婚姻大事。”沈成芮道，“况且要出国四年，我也得跟他们说好。”

　　司开阊：“我跟你一起去。提亲应该是我去开口的。”

　　沈成芮：“……”

　　这年的正月，司开阊带着沈成芮回去见了父母。

　　顾轻舟很喜欢沈成芮，说她看上去很有活力，年轻漂亮，和司开阊很般配；司行霈对儿子的眼光不置一词，又不是他娶媳妇，他无所谓。

　　司开阊又把自己的想法，告诉了父母。

　　他已经筹划一切。

　　他想要和妻子一起从政，两人都走上政坛，沈成芮成为他的帮手，这点是他父母没想到的。

　　“既然你都想好了，就这么做吧。”顾轻舟道，“只要人家女孩子愿意，你可以结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2318章 开阊番外（156）免费阅读。https://xs.23sk.com 