    萧家不愿意帮忙，那她还能求谁？

    “薇羽！”

    萧剑上前，想伸手抱住钱薇羽，却被钱薇羽一把推开。

    “萧剑哥，我且问你，你是不是真的喜欢我，想要与我长相厮守？”

    钱薇羽咬着嘴唇，一双泛着水雾的眸子死死盯着萧剑，如要将他这个人看穿一般。

    “当然！”

    萧剑毫不犹豫地点头。

    钱薇羽道：“那好，只要你能请动你们萧家的那位宗师出面，让他也庇护我们钱家，我就嫁给你，如何？”

    “这……”

    萧剑闻言，神色瞬间一僵，一时之间，竟是有些无言以对了。

    “怎么，你不愿意？”

    钱薇羽美眸中闪过一丝失望的神色。

    果然，萧剑之前说的喜欢她，都是骗人了。

    或许，他内心中真正喜欢的，是赵家的赵思瑶吧！

    想到这，钱薇羽瞬间心如死灰，她转身就要离开。

    既然没有人能救钱家，那她就直接去找赵惊川，所有的源头都源于她与赵惊川而已。

    只要她答应嫁给赵惊川，钱家的危机也就解了。

    “薇羽，你要去哪？”

    萧剑一把拉住钱薇羽的手腕。

    “我去找赵惊川。”

    钱薇羽双眸有些无神的回应道：“既然你不愿意帮我，那我就嫁给赵惊川好了，这样，钱家的危机也就迎刃而解了。”

    “不行！”

    闻听此言，萧剑瞬间脸色骤变。

    “不行？你说不行就不行么？怎么，只准你喜欢赵思琪，就不准我嫁给赵惊川吗？还是说，你怕以后改口喊我嫂子？”

    钱薇羽冷笑。

    “薇羽，你胡说些什么，唉，罢了罢了，你以为是我不愿意帮你，但实际上并非你所想的那样，你以为我萧家真有宗师？其实那都是假的，都是以讹传讹的……”

    萧剑知道钱薇羽这是误会了，他心中焦急，于是索性将事情的真相告知给了钱薇羽。

    钱薇羽原本还对萧剑心存怨念，可听完萧剑的解释后，她瞬间明白了萧剑的难处。

    “你以为赵家这次登门真的只是简单的拜访？其实赵家就是想借着拜访的名义打探虚实罢了，而且……赵龙渊已经知道真相了。”

    萧剑一脸苦涩。

    “这么说，之前你与赵思琪表现得那么亲密……”

    钱薇羽愕然道。

    “那都是被逼无奈，逢场作戏罢了！薇羽，你别误会，我对赵思琪一点想法都没有，我心里只有你，你要相信我。”

    萧剑连忙解释。

    “我相信你。”

    钱薇羽心情好了不少，方才见到萧剑与赵思琪那般亲密，她着实心痛了好一会儿。

    “你们萧家没有宗师，那现在该怎么办啊？”

    想到钱家的危机，钱薇羽顿时心急如焚。

    最初，她将希望寄托于林佑凡，以及萧家的宗师身上。

    结果林佑凡不见了，萧家又没有宗师，这一下子，她的两个希望都破灭了。

    “薇羽，你有没有觉得那个林佑凡有些眼熟，似乎在哪里见过一样？”

    萧剑不答反问。

    “好像是有些眼熟，难道我们以前见过他？”

    钱薇羽微微一愣，她初次见到林佑凡时，就感觉有些眼熟，不过当时只觉得是错觉罢了，也就没太当一回事。

    现在萧剑也这么说，她便觉得自己的感觉不是错觉，而是真的曾在哪里见过林佑凡。

    但具体是哪里，她一时半会儿还真想不起来。

    “还记得刚刚我跟你说的，我们家那个宗师令么？”

    萧剑神色有些凝重的道。

    “怎么？”

    钱薇羽有些不解。

    “此前我们曾去过天海市，去观看天机阁阁主与青龙会会长周天龙决战，你还记得在决战开始之前，我们碰到过一个小子么？他掏出一个玉牌，然后青龙会的弟子就放行了。”

    萧剑提醒道。

    “等等，我想起来在哪里见过林佑凡了，那个林佑凡就是当日手持玉牌的那个青年！”

    钱薇羽瞳孔一缩，脑海中忽然回忆起当初在天海市见过林佑凡的画面。

    而萧剑妹妹，萧珍的宗师令，也正是从林佑凡身上偷来的。

    ‘难怪他昨夜一巴掌就把内劲武者抽死，难怪他面对五名内劲武者镇定从容，难怪他敢给赵家宗师赵龙渊下战书，原来……原来……他竟是一名宗师！’

    钱薇羽心中骇然。

    “如今赵家有宗师坐镇，压得我们其它几个古武世家抬不起头来，想要破解这个局面，就得找另一个宗师与之抗衡。”

    萧剑沉声道。

    “你的意思是，找林佑凡帮忙抗衡赵龙渊？可是他那么年轻，即便是宗师，也未必是赵龙渊的对手啊！”

    钱薇羽心中有些担忧。

    “薇羽，你糊涂，你想一想，寻常人能在这么短时间内修炼到宗师么？”

    萧剑眼眸中闪烁着智慧的光芒。

    “你的意思是，林佑凡背后有其它势力，亦或者有个实力更加强大可怕的宗门或者师傅？”

    钱薇羽瞬间明白了萧剑的言外之意。

    “不错，如果不是有强大势力，又或者有个修为通天的师傅，我实在想不明白，如林佑凡那般年轻，怎么可能会修炼到宗师境界？”

    萧剑微微点头，继续说道：“只要林佑凡肯出面庇护我们萧钱两家，赵龙渊即便真有心对付我们两家，也得考虑一下是否有那个能力了。”

    “话虽如此，可林佑凡走了啊。”

    钱薇羽脸色黯然。

    “他走了，但也可以回来啊，别忘了他最后和我们分开的时候，曾说过，你曾经用他手机打过电话，只要弄到他电话号码，就可以知道他在哪里了。”

    萧剑淡淡一笑道。

    “对呀！我好笨啊！竟然把这个给忘了。”

    钱薇羽猛地惊醒过来。

    “你不是笨，你是太着急了而已。”

    萧剑一脸柔情的道。

    “事不宜迟，萧剑哥，小珍妹妹呢？我们赶紧去找她，我上次就是用林佑凡的手机给小珍妹妹打的电话。”

    钱薇羽有些急不可耐的道。

    “小珍，她在房间，走，我带你去找她。”

    萧剑点头，带着钱薇羽去找妹妹萧珍去了。

    而另一边，林佑凡正惬意地趴在沙发上吃着葡萄，一旁，沈诗琪则如侍女一般，为他捶背。

