    一行五个人，分了两辆车，去到了早已提前定好位置的火锅店。

    至于怎么分车的，本来是一个王宁安头疼的问题，可随着宁桃枝和阿田都很自然的和他坐一辆车，这个问题也随之而解了。

    小方和小黑悻悻然的坐了一辆车先出发了。

    另一辆车上。

    怎么坐？

    又成了王宁安为难的问题。

    不能让宁桃枝和阿田坐前面吧，后排坐三个人也显得拥挤了。

    无奈之下，王宁安只能选择前排落座，让两女一起坐后面。

    可是这样真的好吗......

    王宁安有些不自信的回头。

    发现两女并没有爆发女人之间的“核战争”，空气也没有像冰山一样冰冷。

    两女之间还互相聊天，表面上聊的还挺愉快的。

    阿田：“桃枝姐，你平时都用什么化妆品啊？保养的这么好！”

    （桃枝姐，你年龄大了，都需要用化妆品来保养了。）

    宁桃枝：“阿田妹妹这么年轻，完全不用保养啊！不过我给你推荐几款吧，效果还不错的，以后总能用得上。”

    （阿田妹妹，虽然你年轻，但以后你也总会用的上的，说不定还没我保养的好呢！）

    阿田：“是吗？！那太好啦！桃枝姐，你的衣服也好美啊，衬托得姐姐更漂亮了！”

    （谢谢你的推荐，不过老娘也不一定说得上。你也就靠衣服和妆容，我不靠这些就天生丽质！）

    宁桃枝：“谢谢！这一身是专门为了接阿安而打扮的，价格可不便宜呢。”

    （女为悦己者容！说明王宁安在我心中的地位是很重的！而且我这身衣服可贵了，一般人买不起！）

    ......

    看着她们这么开心自在的聊天，王宁安欣慰的点了点头，没有去插话，放心的让两女自己交流了。

    一行人很快就来到了火锅店。

    火锅，什么叫火锅？其实只要是底部有火，上有锅子，就是火锅了。

    至于是使用什么样的锅子？何种燃料？自古以来的演变，可是多姿又多彩。

    大约一万年前，我们的老祖宗发明了最早的容器——陶制的鼎，那可说是非常大的锅子，无论是三足或四足的鼎，在当时，只要是能吃的食物如肉类为主，通通都丢入鼎内，然后在底部生火，让食物煮熟，成为一大锅的食物，当时叫做“羹”，这就是最早的火锅了。

    不过仔细一想，当时并没有所谓的盐，也没有调味料，更没有沾酱，只是把一堆肉煮熟而已，会好吃吗？加上鼎太大，不能移动，只能固定陈列在一定的地方，不方便随时享用。

    于是，聪明的老祖宗，到西周时代，不但发明了铜与铁，且各种陶器品也改良制作成较为小型的器皿，适合一般人使用。

    后来这样的“火锅”便盛行了起来，不过那时吃火锅的人都是穷人，富人都不会吃这个所谓的“火锅”但现在就不一样了，现在不管穷人还是富人，老百姓还是达官贵族，都开始吃火锅了！

    还没进门就闻到了香味，让王宁安食欲大动。

    选好菜品，打好调料。

    上桌，开吃。

    经过一路上的交流，两女相熟了不少，竟坐到了一起，反而将王宁安凉到了一边。

    小方和小黑都默默对王宁安竖起了大拇指。

    偶像不愧为偶像，这么快就把两女都搞定了。

    王宁安挠了挠头，他也不知道怎么回事，两女就看起来很和谐的样子。

    待差不多酒足饭饱后，宁桃枝才问道：

    “阿安，你回来和六爷说过了吗？”

    “还没呢，南北死斗的武斗他们拿下了吗，有参与盘龙杯的资格了吧？”王宁安回问道。

    宁桃枝点了点头。

    “六爷拿下了这次的南北死斗，北门老鬼惨败收场，作为成都片区的地头势力自然是有资格能参与盘龙杯。”

    “那就好，我回头会和六爷联系的。”王宁安说道。

    “需要我从中间帮你联络吗？”宁桃枝浅饮了一口酒，问道。

    “不用，这是我自己的事，我会处理好的。”王宁安摇头道。

    宁桃枝见王宁安坚持自己联系，也不再这上面多说了，而是说起了西南赵家。

    “上次你参加南北死斗的文斗局，大败西南赵家的赵潜，他已经被赵家的人接回去了，因为我担心他们会对你进行报复，所以最近我一直在关注赵家的动向。”

    “他们本来之前没有什么动作，但是最近好像出了什么不得了的事，频繁出没在成都和周边的地区，好像在找什么人一样？”

    王宁安蹙眉。

    “找什么人？”

    难道是找阿田？阿田的角色不至于这么重要吧？！派人追杀阿田可以理解，花费那么多人力寻找阿田，这不太可能啊......

    “是的，因为西南赵家向来隐秘，所以我也探查不到太多的消息。”宁桃枝点头应道。

    王宁安看了一眼身边的阿田，西南赵家的信息他已经从阿田那里得知了不少。

    “没事的。”

    宁桃枝有些担忧。

    “你确定要参加盘龙杯吗？”

    “嗯。”王宁安轻声应道。

    “那你......多加小心了......”

    “桃枝姐，谢谢你。”王宁安一脸认真的看着宁桃枝，真诚真挚的说道。

    从王宁安踏入这座麻将江湖开始，宁桃枝帮了他非常多，一路上从四川再到岛国，都是宁桃枝提供的帮助。

    他明白自己已经欠宁桃枝非常多了。

    王宁安倒满了一杯酒。

    “感谢你带我入江湖！”

    将杯中酒直接一口干下。

    再次倒满了一杯酒。

    “感谢你帮我寻父亲！”

    又一口将杯中酒干完。

    第三次倒满了一杯酒。

    “谢谢你对我的......”

    “宁安有愧！”

    王宁安这一次干完杯中酒后，直接拿起了一整瓶，一口闷下。

    本不擅喝酒的王宁安，瞬间满脸通红。

    阿田安静的坐在旁边，没有去干扰王宁安，因为她知道，自己的男人这般姿态，一定是欠了宁桃枝不少。

    心中难安。

    “行了，可以了！”宁桃枝一把抢过王宁安手中的酒瓶。

    她此时也喝了不少酒，有了些许醉意。

    酒不醉人人自醉。

    “我......没有怪过你......”

    “我曾经说过，最开始拉你进入这个圈子，也是互惠互利、互帮互助......”

    “王宁安，我宁愿你安安心心的......过接下来的生活，你不欠我什么.......别觉得良心难安......这一切......”

    “我心甘情愿......”

    【作者题外话】：第二更！都是两千字以上的章节噢~

