    接下来的时间，那三个老者的注意力，一直在棋盘之上，根本就没有理会林飞这一行人。

    林飞等人只好耐心等待，也不知道过了多长时间。

    “你的棋风越来越狡猾了，我甘拜下风。”

    其中一个老者叹气说道，显得有点愤愤不平。

    “哈哈哈……输就是输了，不要为自己的输找借口，和棋风无关，主要的原因是你的棋艺比不上我。”

    另外一个老者放声大笑。

    “你们都是轮回一脉的传人吗？”

    这个时候那三个老者，似乎才是注意到了林飞这一行人，目光纷纷看了过来。

    其中的一个老者开声问道。

    “回三位前辈的话，我们这些人的确都是轮回一脉的传人。

    他是属于混沌吞天兽一脉，是我的好友，这些年来一直跟随我闯荡绝对空间海，帮助我寻找轮回路碎片的下落。

    说起来他也算是我们轮回一脉的人了。”

    林飞上前一步，恭敬的回答说道。

    “嗯，原来这样。”

    其中一个老者点了点头，凌厉的目光盯着林飞。

    一股恐怖到极点的能量威压，浩浩荡荡的朝林飞碾压过来。

    在这些能量威压之中，林飞仿佛看到了无尽的杀戮血海，和无穷无尽的怨气杀意。

    林飞不由感到胆战心惊。

    这个老者太可怕了，虽然没有任何的动作只不过是稍微释放出来一些能量威压，林飞就差点承受不住了。

    “不错。

    居然能够抵挡得住我的能量威压。

    我倒要看看你有多少本事。”

    那个老者似乎很感兴趣，开声说道。

    然后，他一挥衣袖。

    轰隆隆……可怕的衣袖，不断放大，瞬间就席卷天地，好像穿越无穷的时空，快到让林飞都没有办法闪躲，直接就来到了林飞的身前，向林飞拍击过来。

    林飞大惊，马上取出来一把战刀，一刀斩出，浩浩荡荡的刀光，化成一片浩瀚的大海，向前挡去。

    同时林飞施展出来轮回法则，时间法则，一条条法则链条从林飞的身上冲了出来，朝着那个巨大的衣袖，击了过去。

    同时，林飞还施展出来法则铠甲这种秘术。

    一层又一层的法则不断在林飞的体表之上流动凝结，很快就变成了一副威武的铠甲，将林飞的全身上下都包裹了起来。

    同时林飞还将其他那些曾经修炼过的功法秘术，同时施展出来。

    包括阵法能量，心力世界。

    可以说，为了应付那个老者的衣袖攻击，林飞是把自己修炼过的大部分功法秘术都施展出来了。

    轰隆隆……遮天蔽日的衣袖，直接就抽打在了林飞的种种攻击和防御之上。

    马上，林飞所施展出来的所有攻击防御手段，全部都被抽得支离破碎。

    砰的一声。

    林飞感觉到一股可怕到极点的冲击力作用在自己的身体之上，这股力量太可怕了，几乎一瞬间就将林飞身上的那件法则铠甲打碎。

    林飞的身体完全不受自己的控制，被抽打得情不自禁得倒飞出去，一直飞出了很远很远，几乎是亿万里的虚空之外，才是勉强的停止了下来。

    “太可怕了！”

    林飞站了起来，感到一阵后怕。

    那个老者仅仅是一个衣袖抽打过来，自己就毫无还手之力。

    假如那个老者对林飞有杀意，林飞怀疑自己在这一瞬间已经被杀掉了。

    “看来这三个老者，极有可能就是我们轮回一脉的三大轮回主宰，要不然怎么会拥有如此强大可怕的实力！”

    林飞对孟婆说道。

    “不一定。

    如果他们真的是我们轮回一脉的三大主宰，别说一个衣袖，他们一个念头就可以杀你很多次了。

    要知道我们轮回一脉的三大主宰，就算是杀那些混沌神也是十分轻松。

    何况是你呢。”

    孟婆回答说道。

    “原来，在真正的高手面前，我的实力还这么弱小。”

    林飞不由得感叹说道。

    “林飞，你要知道天外有天，人外有人的道理，别说是你，就算是我们轮回一脉的三个轮回主宰，那么强大，当年当年可是绝对空间之中，最顶尖的存在，不一样也被人打败。”

    孟婆笑着说道。

    “不过，你不要沮丧，以你现在的年龄，能够拥有这种实力已经是十分难得，天下间已经没有多少个年轻人能够和你相比了。

    只要你以后努力修炼，我相信以你的天赋，总有一天会比得上我们轮回一脉的三大轮回主宰的。”

    孟婆说道，对林飞进行安慰。

    “前辈，我明白了，以后我一定会更加努力修炼的。”

    林飞点了点头。

    “很不错嘛。

    年轻人，你在我的攻击之下，居然没受任何伤。

    很好，我们轮回一脉能够有这样的年轻天才，真的很不错。”

    那个出手攻击林飞的老者点了点头，似乎对林飞的表现很满意。

    然后他伸手，向着亿万里之外的林飞摇一抓，马上一股可怕的吸引力，瞬间就将林飞拉到了那个草坪的面前。

    “我在他的面前，真的是毫无还手之力，太弱小了。”

    林飞不由得苦笑。

    “年轻人，我也来试试你。”

    另外一个老者突然开声说道。

    “前辈，怎么试？”

    林飞一愣，有点怕了，毕竟这三个老者的实力真的是太可怕了。

    “这样试。”

    那个老者笑道。

    话音一落，他伸出一只手掌，朝着林飞凌空一压。

    轰隆隆……一股强大到无法形容的恐怖能量，从天而降，瞬间就把林飞压的趴伏在地面之上，完全动弹不得。

    林飞只感觉到自己的身体上好像背负着亿万座沉重的神山，就连手指头也没有办法动一下。

    而且，那个老者的手掌还在一直的往下压，林飞感觉到自己的肉体和神魂体，都发出咔嚓咔嚓的脆响，似乎不堪承受。

    有即将解体的危险！林飞一咬牙，一声大吼，将身体内所有的能量通通爆发出来，浩浩荡荡透体而出，抵抗着那个老者施加过来的压力。

    林飞的怒吼声，远远的传出去。

    过了片刻之后。

    终于，那个老者突然间将他的手掌收了回去，林飞感到浑身一阵轻松。

    

