    宁府外面，原本几位热闹的。

    毕竟，哪位宁大人今日竟是要给大家伙加时了。

    可当众人看到那黑乎乎的蜂窝煤之后，骤然噤声，偌大街头，死寂一片。

    无数人瞠目结舌之间，有人喃喃似的道：“那是什么？”

    “看起来，怪怪的，又黑乎乎的，好像是……煤。”

    “煤……”

    “难不成，大家伙刚才吸的，竟是这煤气？”

    无数人状若癫狂，神魂骇然。

    原本以为吸的是暖气，结果，吸的，竟然是有毒的煤气。

    “完了……完了，我不行了。”

    “我也……”

    “我脑子发麻……”

    一些人惊骇之间，向上翻白眼，而后……

    咣！咣！咣！

    转眼之际，竟是有数十人倒在了地上。

    其余人也是吓坏了。

    这煤气，当真有毒？

    “宁大人，您这是……”有人瞠目结舌。

    宁远见状，却是半点不在意；“大家伙，你们，方才吸的确实是这煤气。”

    “但是，请你们仔细感知一番，此一刻，你们的身体，是否有异样。”

    这话，倒是提点的众人。

    仔细感知一番后，这身体……似乎没有异样。

    难不成是这煤气，没有毒？

    “可是……宁大人，这些倒下之人，若非中毒，又是为何啊？”有人问。

    “很简单。”

    宁远随口道：“敢问，当你们得知这是煤气之时，是否害怕？”

    有人道：“自是怕的。”

    宁远道：“倒下之人，不过是比你们更怕罢了……”

    简而言之，吓的！

    跟着，他又道：“非是你们，便是我，方才，不也同样吸了这煤气？偌大宁府所有人，不也吸了煤气？结果很显然，没有半点问题吧？”

    这话，几乎是将所有人都点醒了。

    是啊。

    人家宁大人可以坑害你……呸……人家宁大人怎么会不顾家人而坑害大家呢？

    见众人冷静下来，宁远这才高调的宣布：“这，便是我给大家介绍的，接下来会在百善铺子开售的最新物品——蜂窝煤。”

    “或许大家对煤有一些误解，但我不希望大家伙对蜂窝煤恐惧。”

    “此煤无毒，甚至烟气都是极少的，比之木炭，效果如何大家伙方才也感受了，便不累述。”

    “我想说的是，自此后，蜂窝煤，将不限量，一年之内，不涨价！”

    而后，他便将一架蜂窝煤挪到街道之上，分为数堆，燃了起来。

    一众人围拢在蜂窝煤跟前，仔细观看，皆是讶异不止。

    这蜂窝煤……也太神奇了吧？

    竟然没有毒？

    而且，似乎很耐燃。

    最主要的是，这玩意，即将在百善铺子售卖。

    而百善铺子是什么地方？

    售卖诸多神奇物品的地方。

    这也就意味着，此物……定将在短时间内，火遍京城啊？

    “等等，此物，不限量出售？而且，一年之内还不涨价？岂不是说……”

    一些人的心思活跃起来。

    大多时候，百善铺子售卖的物品，量都是极少的，前期，只要买到，基本便是赚到。

    眼下，这又一个赚钱的机会，来啦！

    于是，就在翌日。

    夜禁刚刚解除，便有一道道身影出现在街道之上，抢着来到一个个百善铺子跟前，排队起来。

    到得天色放亮，京城的诸多街道之上，已是出现了一个个长-龙，煞是壮观。

    临近巳时，街头之上，已是人满为患。

    因为所有人都能预感得到，这蜂窝煤，价格……不会太高。

    “听说，今日木炭的价格受蜂窝煤影响，再度掉到了四十文一斤。”

    “咱能感觉得到，这蜂窝煤的售价，一斤，不会超过十文。”

    “十文有些多了吧，咱感觉，应该在五文钱左右。”

    “开什么玩笑，这可是百善铺子，出了名的贵，就算十五文一斤，也还不到木炭价格的一半。”

    许多人开始猜测起来。

    终于，到了巳时。

    百善铺租总铺跟前，宁远亲自来了。

    “首先，多谢大家伙来捧场。”

    宁远淡笑道：“还是那句话，今日起开始售卖蜂窝煤，不限量，但要迟一些交货。”

    “再次，需要提醒大家伙的是，蜂窝煤本身没有毒，可放心使用。”

    “但若大家伙将其捂着，或者与气流隔绝，也是会出现毒气的。”

    “非是蜂窝煤，便是木炭，与气流隔绝，也会出现毒气。”

    “当然，只要大家伙不阻断气流，正常燃烧，此蜂窝煤，比木炭热量更大，可燃时间更长。”

    宁远简单的解释了一番。

    主要是担心一些穷苦人家舍不得蜂窝煤烧的太快，继而阻断空气，强行使蜂窝煤烧的慢一些，便会出现燃烧不充分的情况，继而产生一氧化碳。

    莫说此时，便是后世，仍旧有一些家庭不小心之下，中了此道。

    无论是蜂窝煤还是普通的煤，其本身都没有毒。

    之所以产生毒气，也就是一氧化碳的原因，便是可燃物燃烧的不充分，氧气不足。

    其解决办法很简单，那就是保证煤炉通风良好，空气可以进入。

    而在而今的大明，各家各户的密闭条件自是不必说，冬天漏风的情况多了去了，只要保证不强行遏制空气流动，便不会有问题。

    一番科普之后，宁远继续道：“第二，即日起，百善铺子招募脚夫，负责运送蜂窝煤，基础月薪，一两银子。”

    “底薪之外，根据运送路途长远、每月运送次数等，另有奖赏。”

    话音落下，人群之中，许多人的眼中冒气了亮光。

    简而言之，招工。

    而且，每月，最少有一两银子！

    这差事，简直快堪比吃皇粮啦！

    “这第三件事嘛……自然便是蜂窝煤的售价一事。”宁远继续开口。

    许多人不由得打起精神。

    最关键的时刻，来了。

    却听宁远缓缓道：“此蜂窝煤，一块，即为一斤重，一块的售价为……一分钱！”

    轰！

    前方，众人皆是震撼了。

    一斤，一分钱？

    这这这……太便宜了，便宜的吓人啊！

    要知道，那木炭，在最便宜的时候，一斤，也要四分钱。

    可这蜂窝煤，与木炭的功效一样，一斤，竟只要一分钱？

    岂不是意味着，日后，几乎只要是个人，就能用得起？

