    

    “你们都在笑什么？这有什么好笑的？”赵小华一听到丁香香这么说，就知道事情大条了。

    赵建国看到事情已经没有办法控制了，马上就给在隔壁的赵嫣然发了个消息，赵嫣然虽然已经做好准备，可是没有想到这么快他就要上场了，他长叹一口气，马上挤到了赵氏古董店的门口，听到周围人议论纷纷，赵嫣然脸色刹那间就难看了下来。

    “不好意思，请你们让一让！”赵嫣然朝着中央挤了进去，只是围观的人实在是太多了，他费了半天力气，基本上都没能挪动分毫，可是外面围观的人听到赵嫣然的声音，都转过了头。

    “赵小姐，你们家这个堂弟怎么回事人家问的问题那可都是最基础的问题，连我都能对答如流他，根本就什么都不会嘛，竟然还敢自称是赵氏古董店的鉴宝大师，你们赵家怎么回事？”

    听到周围人的抱怨，赵嫣然就知道事情比他想象中的还要更加严重，他原本以为赵小华直输了，可是没想到输的这么难看，最简单最基础的问题都没能回答的上来。

    “诸位，你们可别听赵小华一个人在那里胡言乱语，赵家唯一的鉴宝大师只会是我的妻子，赵嫣然那个胡言乱语的赵小华早就已经被驱逐出了赵家，他的比赛根本就不能作数，那是赵小华个人发起的挑战，与我们赵家没有任何关系！”

    “既然这场比赛不作数，那接下来的比赛就会有我妻子代表赵氏古董店，再一次挑战南江那些人，所以请各位让一让！接下来的比赛才是真正的重头戏！”

    此刻北江的人只想着如何尽快挽回颜面，秦啸霖说的话让他们心中又燃起了一线希望，于是他们果断的让开了一条道路，让赵嫣然走到了最前面。

    “赵小姐，既然你才是正是古董店真正的鉴宝大师，那么接下来的比赛就交给你了，但是我丑话说在前头，若是接下来的比赛还让我们整个北江古玩界无地自容的话，那么赵氏古董店将不可能存在于这一片大地上，我们所有人都会将你们赵氏驱逐出北江！”

    一名老者听到了这番话，看着面前的赵嫣然脸上满是肃穆，赵嫣然知道这并不是在开玩笑。

    “放心吧，大爷，从今天开始，赵小华再也不可能打着赵氏古董店的名号，在外面招摇拐骗了，赵氏古董店会像以前一样辉煌！”赵嫣然信誓旦旦的向众人保证。

    他知道他一定要抓住这次机会，如若不然赵氏古董店是真的会遭到所有人的抵制，那么爷爷所创造出来的基业就会毁在他们的手中，这是赵嫣然不愿意看到的。

    然而另一边赵小华还在怒气冲冲的质问着面前的丁香香，“小丫头片子，你给我解释清楚，不要你为你年纪小，我就不敢对你动手，我告诉你胆敢戏耍我赵小华的人，我会让他生不如死！”

    听到赵小华的威胁，丁香香脸上非但没有流露出任何一丝害怕，反而一脸玩味的说道：“好啊，既然你想知道，那我就让你死个明白，青花瓷是元明清年代才有的东西，但凡学过历史的人都知道，那么先秦时代的古墓里面又怎么可能会有青花瓷呢？”

    “所以这青花瓷既然出现在先秦时代的古墓里，那必然只可能是假货，既然是假货，你却告诉我至少价值10个亿起步，你说这事儿好不好笑？”

    “你还想威胁我，要让我生不如死，那我倒要看看你想用什么样的办法让我生不如死！”

    “哦，对了，笑死确实是一种生不如死的办法，这么看来，你还真是有本事！”

    丁香香的一番话让赵小华直接愣在了原地，丁香香身后的那些人更是捧腹大笑，就差直接在地上滚来滚去了，从他们的表情中也不难看出自己刚刚的回答到底是有多么愚蠢。

    “赵小华，我看你还是回娘胎里重新回炉重造吧，鉴宝这个行当根本就不适合你，要是由你来代表整个北江，北江怕是输得连袜子都不剩了！那鉴宝大会未免也太没意思了。”

    夏辰辰站在丁香香的身边嘲讽的说道：“看来赵氏古董店这个庞然大物怕是要倒台了，毕竟你们今天第1战，可是就将整个北江的脸面全部都输掉了，你们赵氏古董店还是消失吧！”

    “你们在开什么玩笑？”赵小华根本就不会承认自己已经输了的事实，“你们联合起来骗我！明明是这个小丫头片子说是先秦时期出土的青花瓷瓶，那肯定是真的，怎么会有假？”

    赵小华就是咽不下这口气，他明明都已经把鉴宝方面的书翻了个遍，又怎么可能会输掉这场比赛呢？但是听他的狡辩，周围的人只觉得越来越丢人，赵家怎么会出这么个货色？

    “没错，华儿是不可能输的，他可是在鉴宝大会上要帮我们赵家赢回冠军的人，又怎么可能会输在这种小小的比试上面？肯定是你们联合起来欺骗了华儿！”

    赵老太太也没有办法接受现实，赵小华可是他最宠爱的孙子，也是他眼里认为最有能力的继承人，可是怎么会就这么轻而易举的输了比赛？而且周围的人还说他根本什么都不懂，是个废物，这让他怎么能接受？

    “赵老太太，你不必再替你的孙子狡辩了！事实就是如此香香问的都是鉴宝方面最简单的问题，他全部都答不上来，就这样的人，你还说他是赵家第一鉴宝大师，可别说出去让人笑掉大牙了，我看现如今的赵家根本就是一具空壳！”

    夏辰辰也不建议在旁边火上浇油，刺激这赵老太太那个敏感的神经。

    “我也觉得，经过今天的比试之后，怕是整个北江都会将赵氏古董店当做耻辱，赵氏古董店怕是再也不可能在这片土地上立足了，只有被驱逐出来的份儿。”

