    天赋魂晶的试验给了荀彧一个大大的惊喜！

    不管是增加一个天赋能力的作用，还是可以循环使用的特性，都远超萧泽的预料。

    太强大了！

    天赋城池中的将领，居然可以有第二个天赋能力，真给力！

    自己得到天赋魂晶这么久，居然到现在才试验它的作用，实在有些惭愧啊。

    本以为和天赋果的情况类似，却没有想到差别这么大。

    自己的天赋能力，真的是不按套路出牌！

    以后，任何新的东西出现，自己都不能再大意，要即时试验效果！

    一想到天赋城池中的将领能够额外获得一个天赋能力，萧泽羡慕的口水都快流出来了。

    这下，萧泽对能够使用天赋魂晶的欲望变得更强烈了！

    额外多一个天赋能力，谁不想？

    若是这个天赋能力除了外在效果，还能提升内在的身体素质，那萧泽无法领兵的问题不就完美解决了！

    又或者，找一个效果就是增加自己身体素质的天赋魂晶，不是也能够解决问题嘛！

    可惜，到目前为止，萧泽还没有找到使用天赋魂晶的方法。

    别说天赋魂晶了，萧泽连天赋果都没办法使用。

    看着这么强力的物品，自己却无法使用，心痛啊！

    怀着无比的欣喜，以及淡淡的忧伤，萧泽继续试验天赋魂晶的作用。

    既然天赋魂晶不会消失，那萧泽就可以大胆的尝试了。

    直接将治疗型天赋魂晶“青囊秘要”递给了荀彧，看看荀彧是否可以吸收不同类型的天赋魂晶。

    最终的试验结果是非常喜人的，荀彧是可以吸收“青囊秘要”的。

    这意味着，将领是否能够吸收天赋魂晶，与自身天赋能力的类型无光。

    萧泽从荀彧脸上的表情变化可以看出，荀彧最喜欢的天赋魂晶是“焰焚箕轸”，其次是“青囊秘要”，最后才是“温酒斩将”。

    这3块天赋魂晶除了类型不同之外，外边颜色也有区别，“焰焚箕轸”和“青囊秘要”都是浅绿色，只有“温酒斩将”是浅蓝色。

    根据目前掌握的规律，萧泽在想，是不是浅绿色的天赋魂晶，质量比浅蓝色的要高一些。

    并且，将领对于那些与自身天赋能力类型契合的天赋魂晶更加钟意。

    这样说来，就能解释对3块天赋魂晶的不同态度了。

    可当萧泽将曹操叫过来，也实验了一番之后，自己之前的推论就完全被推翻了。

    原因很简单，曹操最喜欢的天赋魂晶是“温酒斩将”，其次是“青囊秘要”，最后才是“焰焚箕轸”。

    与荀彧完全相反！

    这下子，浅蓝色和浅绿色到底有何区别，就完全弄不明白了。

    而当萧泽将甄洛叫来，再实验一番后，又出现了不同。

    甄洛和荀彧一样，最不喜欢“温酒斩将”，对“青囊秘要”和“焰焚箕轸”的态度，却没有太大的差别。

    这直接推翻了第二个结论。

    将领对与自己天赋能力类型更契合的天赋魂晶，并没有更钟意一说。

    试验了3个武将，萧泽发现，天赋魂晶似乎自成一派，偏偏对不同的将领又有着不同的吸引力。

    之后，萧泽又将其他的将领一一叫过来试验。

    却发现，整个天赋城池那么多将领中，只有荀彧、曹操、甄洛、曹彰4位将领，可以吸收天赋魂晶，增加第二个天赋能力。

    其他的将领，都无法吸收成功。

    这4个将领与其他将领的不同之处主要有两个，一是与校场座位建立了联系，二是等级更高。

    究竟哪一点是吸收天赋魂晶的关键，还待后续试验。

    目前荀彧和曹操的部队正在征兵，想实验的话，只能取消甄洛或者曹彰与校场座位的联系才行。

    这又涉及到所带部队的问题，将领取消联系后，其招募的士兵又会如何？

    按照天赋城池的规则来看，最大的可能是消失！

    因为只有和校场建立联系的将领，才有资格去募兵所募兵！

    若是之前的萧泽，不会现在就贸然试验，而是会等一个更好的时机。

    可经历了天赋魂晶的事情之后，萧泽在钻研天赋能力这方面，明显变得更果断了。

    或者说，变得更莽了！

    直接将曹彰与座位的联系给断开了，换上了刘虞。

    不出所料，曹彰之前招募的部队全部消失了！

    萧泽没有时间理会，继续让曹彰和刘虞测试天赋魂晶的情况。

    最终的结果依旧是曹彰可以吸收天赋魂晶，而刘虞无法吸收。

    这就很明显了，天赋魂晶的吸收与校场座位无关，只与将领自身的等级有关系。

    至于多少级才有吸收天赋魂晶的资格，目前样本太少，还不能确定。

    但必然是在5级到7级这个范围内。

    理由很简单：

    刘虞4级，无法吸收天赋魂晶，

    曹彰7级，可以吸收天赋魂晶。

    所以，必然是5级，6级，7级中的某一个等级，达到了就有资格吸收天赋魂晶。

    具体是哪个等级，萧泽现在无法试验，只能等后边有武将到达5级和6级的时候，再去试验。

    萧泽突然又想到，既然天赋魂晶彼此可以替换，那是否可以不替换，直接卸下来呢？

    简单的试验之后，萧泽得出了结论，这是完全可行的！

    天赋魂晶就好像将领的一件特殊装备，可以装上，可以替换，也可以随时卸下。

    这样的话，天赋魂晶的用途就广泛了！

    萧泽就完全不用考虑，将天赋魂晶给某个武将吸收是否合适的问题了。

    反正随时能够卸下来，能够更改，还怕什么犯错？

    天赋果和天赋魂晶的单独作用，萧泽已经试验的差不多了，那接下来就可以开始进行新的混合试验了。

    既然天赋果的效果是提升将领天赋能力的等级，而天赋魂晶的效果是增加将领的天赋能力。

    那么天赋果是否可以提升天赋魂晶所携带天赋能力的等级呢？

    毫无疑问，帅气的荀彧再次成为了试验的主要对象！

    吸收天赋魂晶，吸收天赋果，卸下天赋魂晶！

    一系列操作之后，荀彧的额头似乎都更光滑了一些，才终于有了结论！

