    胡铭晨在医院里面经过二十几个小时的救治之后，终于醒了过来。

    “你终于醒了，吓死我了，我还以为......啊呸呸呸，啥以为都没有。”王慧雪蹲在胡铭晨的病床边拉着他的手道。

    “以为什么？以为我会死掉？”

    “你送医的时候情况真的很不好嘛，吐血又昏迷，我......我还以为你是被打的，哪晓得是中毒呢。”王慧雪激动的道。

    “喂喂喂，能不能轻点，你按到我的输液针管了。”胡铭晨皱了皱眉道。

    “哦，对不起，对不起，我不是故意的，真不是故意的，还好没脱针，我帮你揉揉。”王慧雪急忙松开手，查看了一下，然后又给胡铭晨的手臂轻轻揉了揉。

    “不，不用，坐着吧，你这样......我也难受啊。”

    “小晨，睡了一天，现在觉得怎么样，是不是也饿了？”方国平站在胡铭晨的床尾问道。

    “感觉......就是没什么力气。”然后胡铭晨用没输液的那只手摸了摸肚子：“你别说，我还真的是觉得饿了，给我弄点吃的来吧。”

    “你不能吃东西，医生叮嘱过的，为了确保治疗效果，你四十八小时内，除了可以喝一点点水之外，其他的啥也不能吃。”听到胡铭晨饿了想吃东西，王慧雪立马道。

    “不是吧，啥也不能吃？”说不能吃东西，胡铭晨就感觉无奈。

    “医生确实那么说，食物进到肠胃里面，会稀释掉药效，而且你的胃黏膜受损，所以你才会吐血，就算四十八小时后，你也不可吃油腻的东西，顶多就是稀饭这样的流食。”方国平点点头道。

    “方大哥，那我不能吃东西，你问我饿不饿干嘛？你这不是......伤口上撒盐嘛。”胡铭晨对方国平很无语道。

    “我也就是问问。”方国平挠了挠头。

    “慧雪，你帮我去外面弄点水来，不能吃的话，就喝点。”

    “这里就有水，你等着，我帮你弄。”说着王慧雪就倒了一杯温水，胡铭晨要接过去自己喝，王慧雪却不让。

    “这你弄不了，得我帮你。”随即王慧雪就放了一根棉签在杯子里，等棉签吸满了水，她再把棉签拿出来给胡铭晨擦拭嘴唇。

    “这......就这样喝？”胡铭晨傻眼了。

    “对啊，水不能进到你的嗓子以下，就保持你的嘴唇湿润为宜，这也是医生说的。”王慧雪一边擦拭一边道。

    “这什么狗屁医生，不喝下去叫什么喝水？行了，行了，别擦了，越擦越想喝，你出去吧。”

    “我出去？我到哪里去？我就是来照顾你的啊，你怎么赶我走呢？”王慧雪一下子站直了，盯着胡铭晨问道。

    “你不适合照顾我，你，你还是先出去吧。”胡铭晨为难的道。

    “我怎么会不适合？我哪里不适合？你可别瞧不起人，别人能做的，我都能做，总之我就是不出去。”王慧雪反应很是有些激烈。

    “哎呀，你......我要解手，这你怎么帮我嘛，出去，出去。”胡铭晨憋得难受不行了，干脆就不藏着掖着了，说了实话之后，就挥手驱赶王慧雪。

    听说是上厕所那么回事，王慧雪脸一红，啥也不说，瞪了胡铭晨一眼后就快速出了病房门。

    胡铭晨住的是医院里面的单间，里面就有洗手间，可是他正输着液，需要人协助一下才行。

    就方国平和王慧雪，胡铭晨当然会选方国平。

    “那个，你们查了我中毒的事情了？”再次回到病床上，趁着王慧雪不在，胡铭晨就问方国平道。

    “你怎么知道我们查了？”

    “呵呵。”胡铭晨嘴角笑了笑，“因为我的病房里没有其他人，如果不是因为这样，这里不可能就你们两个。这说明你们知道我是中毒，既然知道，你们不可能不查。”

    对胡铭晨的推理，方国平只有佩服。

    “查了，是崔志下的药，就是你喝的那瓶饮料，不过，指使者却是别人，下了毒的饮料也是其他人给他的。”方国平汇报道。

    “嗯？这里面还牵扯到其他人？是那个叫戴维的留学生吗？”

    胡铭晨猜到是崔志下的毒，因为胡铭晨就喝过两个人的东西，王慧雪的水与崔志的功能饮料。

    王慧雪，胡铭晨不可能会怀疑她，她也没有动机。

    但崔志，这种可能性就存在了。而且，用功能饮料，应该就是为了掩盖毒剂的味道。

    现在方国平的汇报，肯定了胡铭晨的猜测是对的。只是，胡铭晨没想到还有其他人牵扯到这里面。

    既然还有第三者，在那种局面下，胡铭晨想到戴维就是情理之中。

    “看起来并不像他，为了一场比赛就对你下毒，这个风险和代价太高，而且，他并不认为打不过你啊。”方国平摇摇头道。

    “嗯，说的也是，不是戴维，那会是谁呢？难道会是那个山口一郎？”胡铭晨也疑惑起来。

    “现在还不知道，裴强他们正在做一一梳理，应该可以将那个人给找出来，只不过需要点时间。对了，那个崔志还在我们的手里，你看看应该怎么处理他，如果报警的话，马上就能刑拘他。”

    “你们将他放在哪里？”

    “你很早以前不是买了一套房吗？就安置在那空房子里。”

    “那就在留他一段时间吧......如果背后没有其他人，倒是可以将崔志给办了。既然还有别人参与，那就缓缓，我很想知道，是谁在背后阴我。”胡铭晨思忖着道。

    对于崔志，胡铭晨是一定不会让他好过的。还以为那小子真的改过自新，是要与自己好好相处，结果是居心叵测，包藏祸心。

    胡铭晨有一种被人家背叛的心痛感觉，既然给他机会他不要，那胡铭晨就不打算让他平安过关。

    至于崔一民那里，胡铭晨也不惧怕什么，更是问心无愧，是他儿子对自己下毒手，自己反击一下，有何不可？

    胡铭晨和方国平聊了十来分钟，王慧雪再次回到病房里。

    “慧雪，要不你去休息吧，我已经没事了，有平哥在这里就行。”

    “是啊，王姑娘，你就没怎么闭眼，要不，我给你安排一间医院旁边的酒店，你去休息休息。”方国平也跟着劝道。

    王慧雪没怎么休息，方国平何尝不是如此，只不过，他的身体素质和体能，远不是王慧雪可以比拟的。

    而且，方国平就算累了，在病房里的沙发上靠一下就行。

    “我不去，我能行。”王慧雪固执道。

    “你能行什么啊，我看你眼睛红红的，赶紧去休息一下，我又不能一下子马上出院，时间还长呢，你要是不休息好了，怎么顶得住。你这样熬，过两天我怕还得我反过来照顾你。好了，好了，听话，去吧，你走了，我也好休息一会儿。”胡铭晨连哄带骗道。

    被胡铭晨和方国平联合劝解，再加上罗光聪与李卿联袂二来，有他们在，王慧雪本身也困，干脆就听方国平的安排，到医院旁边的民意酒店休息，顺便洗个澡。

    “听说你啥也不能吃，我们我们什么都没买。”罗光聪将一束花放在胡铭晨床头的柜子上道。

    “等你能吃了，我给你炖了来，想吃什么我炖什么。”李卿补充道。

    “谢谢，谢谢你们。”

    “你这次住院，家里面还不知道，要不要通知呢？”罗光聪在胡铭晨床边的椅子上坐下来问道。

    “我都没事情了，通知什么啊，徒增担心。如果这段时间有人找我，你们就自己找个理由搪塞一下吧。”

    “那学校方面呢，我只是给你们马校长打了电话，他们想来看望你，难道也不让吗？”罗光聪又问道。

    “那你是怎么给他说的？”胡铭晨问道。

    “我就是实话实说，当然了，有关你的身份，我是隐藏了的。只不过......只要用点心，应该能猜得到一些什么。毕竟，上次我就暂停了捐赠，这次又是我打的电话......”

    “如果只是猜测的话，那想怎么猜就怎么猜吧。马校长那边，就别来医院了。我一个本科生住院，他来看我，这岂不是沸沸扬扬，对我对学校都不好。况且，我也不需要那样的形式。”胡铭晨沉吟了一下道。

    “那好吧，其他工作上的事情，等你出院了我们再谈。”

    “工作上的事，你负责的你就作主，如果实在重大的，就缓两天。我好不容易进一趟医院，也想好好休息两天。”胡铭晨道。

    ......

    胡铭晨这里醒了，戴维那边情况则是比胡铭晨要好许多。

    戴维现在也事躺在医院病房里，考虑到他外国人的身份，住的是双人间病房。

    此时也有人在探视他，那个素猜和山口一郎就分坐在他病床的两边。

    “你们知不知道那个姓胡的在哪个病房？他恢复得是不是比我快？”戴维吃着一个苹果问道。

    “这个我们还真不知道，学校里面也没有任何的消息，别说他恢复得怎么样了，现在就是他是不是在这座医院，那也是谜一样不清楚的。”

