    “这到底是什么鬼东西？！”

    格温带着彼得在城市里穿梭，身后的双头鼠紧追不舍。

    “格温，咱们得把这个怪物引到没人的地方！”

    “我知道！”

    格温拉着彼得，突然，他们身后的声音消失了。

    “不好！”

    格温扭头一看，哪里还有双头鼠的身影？

    “他逃了？”

    “我觉得他躲起来的可能性更大一点。”

    格温深吸一口，紧闭双眼。

    ‘启动啊，格温一激灵！快启动啊！’

    很可惜，这并不是四百大妈的蜘蛛雷达，有着高达五十公里的感应能力，它甚至都是时灵时不灵的，堪称假冒伪劣产品的典范。

    彼得又一次搓出了两个秘法盾牌，他在短暂的实战里证明了，这东西的防御力可以，而且对上双头鼠，似乎还有额外的伤害加成。

    “在哪里！”

    格温以一个晚上可以恰烤肉的下腰瞄准不远处的一个下水道口射出了一发蛛丝，就在蛛丝达到下水道口的那一刻，一个巨大的身影也从中蹦了出来！

    剧烈的腥风和难掩的恶臭迎面扑来，另这对少年少女一阵反胃。

    可是在战斗中，走神乃是大忌。

    好在彼得终究是经历了大风大浪（和放映厅的一群怪物待在一起）之人，还是竖起了一面秘法盾牌格挡在他和格温面前。

    强大的冲击力瞬间就撞破了盾牌，双头鼠的两对尖牙对准彼得的双臂咬下，这一下若是咬中了，估计会被活生生的撕裂。

    好在彼得的身后还有格温，这个时候的格温已经反应过来了。

    虽然有着蜘蛛基因带来的强化，但是格温终究还真是一个才上高中的小女孩，她也知道这个时候的自己根本打不过眼前的这只怪物，只能发挥出自己的长处，也就是速度和敏捷！

    格温用自己最大的速度，躲避着双头鼠的攻击，并且利用身体的反应来躲避着双头鼠的攻击，但是她还是低估了双头鼠和带着一个人会给自己增加多大的难度。

    虽然在格温的拉扯下彼得躲开了双头鼠的必杀门牙，却依旧无法躲避双头鼠利爪的锋芒，彼得被双头鼠的一对巨爪抓伤，鲜血顺着手臂流下。

    双头鼠的两对巨爪上布满了倒刺，看起来异常恐怖。

    更要命的是，彼得能够明显的感觉到双头鼠的利爪上有着毒素！

    “啊，好疼......“彼得忍不住叫了出来。

    双头鼠得意的看着眼前这个渺小的人类，嘴角露出残酷而嗜血的微笑，他已经准备撕碎面前这个渺小的人类。

    “格温！”彼得深吸一口气，再一次召唤出了忽明忽暗的秘法盾牌。

    “你先跑！快！”

    “我，我。”

    双头鼠对着两人咆哮一声，再一次对着两人扑了过来。

    “快！”

    彼得知道，如果格温带上自己，那么才是真的两个人一起寄在这里了。

    现在自己和这个怪物一对一，说不定还能给格温拖延出来逃跑的时间。

    格温懵懵的，她想跑，可是心里又放不下彼得。

    “不要犹豫的了快跑！”

    彼得拖着受伤的手臂举着一面秘法盾牌和双头鼠战到了一起。

    格温下意识的听从彼得的话，转身就跑。

    “碰！！！”

    一声巨大的撞击声从身后传来，格温的身子忍不住的颤抖，眼里不知从什么时候开始，泪水已经一滴滴的流淌在了精致的脸庞上。

    “我好害怕。。。彼得，你不要有事啊彼得。。。”

    小巷里，彼得被双头鼠撞到了路旁的围墙上，剧烈的冲击力直接带倒了一大片围墙。

    双头鼠的两个脑袋发出了‘嘶嘶’的尖叫声，似乎是在嘲笑彼得的不自量力。

    彼得喘着粗气，他不知道刚才那一下撞断了多少根骨头，但是很疼。

    泪水从这个还没有成年的少年脸上流淌了下来，他终究还只是一个孩子。

    彼得的视角开始模糊，他感觉自己眼前的世界似乎要黑了下来。

    他努力的挣扎着，却无济于事。

    双头鼠想要扑上去撕碎彼得，就像他撕碎其他的猎物一样。

    但是有一个意识阻止了他。

    就当双头鼠想要离开之际，一道耀眼的火光从围墙的废墟中亮起，一道螺旋装的火柱如同蛟龙出海一般飞舞着，旋转着，狠狠的撞击到了双头鼠的身上。

    “以霍格斯上古之躯，奥殊图远远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，维山帝，赐我火焰！！！”

    “吱！！！！”

    螺旋状的火柱将双头鼠狠狠的打飞，双头鼠身上那令人恶心作呕的粘液在这一瞬间竟然瞬间被烧了个干干净净。

    双头鼠暴怒的看向彼得，之间此刻的彼得左手长剑右手螺旋状的火球，双目透露金光，一幅宛如战神降世一般的姿态。

    双头鼠怂了，他本能的觉得面对这个状态下的彼得，谁上谁死。

    但是有人不这么认为。

    一道漆黑的能量凭空出现灌入了双头鼠的体内，双头鼠原本就猩红的双眼一瞬间就变成了暗紫色，无尽的暴虐之气从中传来，它大吼一声，再一次朝着彼得扑了上来。

    彼得手持长剑火球和双头鼠短兵相接的瞬间，彼得以一个不可思议的姿势躲过双头鼠的利爪，一把将右手里的火球按在了双头鼠的一个脑袋上。

    带有神圣之光的火焰瞬间布满了双头鼠的全身，双头鼠痛苦的哀嚎着，神圣之火在双头鼠的身上肆意燃烧，彼得的左手挥舞着长剑，一剑斩下了双头鼠的一颗脑袋，双腿一蹬，接力双头鼠，瞬间和对方拉开了距离。

    左手狠狠一甩，长剑直挺挺的插进了双头鼠剩下的那一颗脑袋上。

    做完这一切，彼得和双头鼠同时倒下了。

    昏迷中，彼得似乎听到了有人在呼唤着自己的名字。

    “这是什么地方？”

    彼得看着面前的那个和阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮有着七分相似的建筑，猛地意识到自己并不是第一次梦到这个地方了。

    上一次自己梦到了这里，随后就获得了光之力。

    想到这里，彼得瞬间明白了。

    “你好，有人在吗？”

    “你好，请问，你是哪位奥特曼吗？”

    （晚饭后还有）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    英雄是需要成长的，没有人生来就是英雄。

    托尼因为经历了十戒帮事件和伊森的牺牲，所以才变成了钢铁侠，在假如里，托尼被金钱豹救了下来，然后他还是一个武器开发商。

