    车上，坐在后排的莫惊春闭目养神，手指轻轻的在大腿上有节奏的敲打着。

    除了莫惊春自己，没人知道他在想什么。

    坐在前面的张远启保持着安静，小飞侠也尽最大的能力将车开的平稳一些。

    他们不知道老板是不是在思考研究问题，如果是，却因为他们的打扰，影响到了老板的思考，那罪过可就大了。

    毕竟到目前为止，糖果科技开发出来的产品和软件，都是利国利民的。

    十多分钟后，白色奥迪车平稳的在科技园内停了下来。

    只是坐在后排的老板没动静，小飞侠和张远启也不好开门下车，生怕打扰到了老板。

    莫惊春敲打着腿的手忽然一顿，睁开了眼睛。

    “嗯？已经到了吗？”

    “老板，已经到了。”

    莫惊春点了点头，开门下车。

    走在办公大楼的一楼大厅里，莫惊春从口袋里掏出手机，搜索出李璇语的通讯录。

    拨通了她的电话。

    “带着你自己的私人笔记本电脑，来一趟我办公室。”

    “我已经给你开了临时权限，刷卡就可以坐电梯上来。”

    “电脑在宿舍没拿到话，就去拿。”

    “啊……哦哦，好的。”

    办公室里的李璇语，本来还和同事们聊着天，莫惊春突如其来的一个电话，让她有些措不及防。

    后天就放假了，她都准备回家过年了，她自己的电脑三天前就带到宿舍去了。

    毕竟在办公室这边，私人电脑也连不上公司的网络。

    像风一样，李璇语从办公室往宿舍跑。

    刚好，莫惊春的专用电梯门关上的瞬间，李璇语乘坐电梯抵达了一楼。

    十五分钟后，跑出一头汗的李璇语，抱着电脑深呼一口气，走进了莫惊春的办公室。

    来糖果科技这么久了，她还是第一次来到糖果科技办公大楼的最高层，也第一次走进莫惊春的办公室。

    咚咚咚～

    “进！”

    夏晓敏扭头看了一眼门口的李璇语，微笑的点了点头。

    抱着笔记本电脑的李璇语，看着如此宽阔的办公室，脸上写满了惊讶。

    这么大的办公室，就两个人，难道不冷嘛。

    “你愣在那做什么，进来呀。”

    莫惊春笑着打趣道：

    “怎么？你还怕我不成。”

    李璇语摸了摸鼻子，你还不是我导师前，我确实不怕你，哪怕你是我老板。

    可自从你成了我的导师后，还真有些怕了。

    尤其是现在，要检查她的毕业设计开发进度。

    当然，这些话，她也就心里想想，可不敢真说出来。

    “坐。”

    “哦。”

    莫惊春有些好笑，却装着一脸严肃的样子。

    “你看着我做什么，打开电脑，我要检查你的毕业设计进展，看看你写的代码，顺便指导一下你的毕业设计。”

    “哦～你这么凶干嘛。”

    李璇语用力按了一下开机键，仿佛按的不是开机键，而是莫惊春的头。

    “什么味儿？”

    莫惊春不由得皱了皱眉头。

    下一秒，莫惊春直接推着椅子往后退。

    李璇语也不例外。

    “妈耶！”

    只见李璇语的笔记本电脑升起袅袅炊烟。

    关键时刻，本来还在办公位上的夏晓敏，冲了过来，将笔记本电脑迅速拿到了远离莫惊春的地上。

    惊魂未定的李璇语一脸后怕的拍打着胸脯。

    下一秒，李璇语脸色一变。

    “我的毕业设计！”

    看着李璇语扑向笔记本电脑，夏晓敏倒是没有阻止。

    毕竟那破电脑已经没有冒烟了。

    一分钟后……

    “啧啧啧，你不会是毕业设计还没开始吧。”莫惊春托着下巴，看着李璇语在那一次又一次的按开机键，试图让笔记本电脑重新活过来。

    李璇语无力吐槽道：“怎么可能。”

    “还好我毕业设计每次更新代码后就上传到了码云上。”

    “哦～”莫惊春点了点头，“那你重新换台电脑不就好了。”

    莫惊春对一旁的夏晓敏使了使眼色。

    夏晓敏点头明白后，就去找后勤部了。

    “可是我电脑里面还有很多的资料。”

    “这简单，你的机械硬盘应该还是好的，一会儿我给你开个条子盖个章，你直接去找公司的电脑维修师傅帮你转移一下资料就好。”

    莫惊春手指飞快的在键盘上敲打出码云，进入网站。

    “来，登录一下，把代码下载下来。”

    “乖，我们先看代码。”

    李璇语抬头看着满脸笑容的莫惊春，有些惊愕。

    你是魔鬼吗？

    李璇语还是屈服在了莫惊春的淫贼之下，乖乖的登录了她的码云账号。

    “你看看这一行逻辑代码，怎么不抛出异常？”

    “碰到了异常不抛出，整个系统都会崩溃。”

    “还有这一段代码，这样写不就简洁明了多了。”

    “还有这里，注释也没写。”

    李璇语一直在努力的点头。

    不敢反驳。

    只因为刚才她小声的反驳了一句，莫惊春就一连怼了她三句。

    太难了……T_T……

    拿着新电脑回来的夏晓敏将电脑放在了老板的办公桌上，就回到了自己的工位。

    对于老板第一次当老师，教导学生，夏晓敏全当自己就是聋子，什么也听不见。

    毕竟……这位李璇语从目前的观察来看，成为糖果科技老板娘的可能性最大。

    半个小时后，莫惊春喝了口水，润了润干燥的喉咙。

    看着低着头的李璇语，莫惊春语重心长的说道：

    “我说的你都要记的，写代码别总是想到哪写到哪。”

    “尤其是数据库，一定要设计完整。”

    “不然后期数据库有变动，修改代码很麻烦。”

    说着，莫惊春拿出一张空白打印纸，给李璇语写维修的条子。

    “咳咳，你也别往心里去，咱俩也是一荣俱荣，一损俱损。”

    “你也不想被他们看笑话吧？”

    莫惊春拿出私章哈了一口气，盖在了白纸上。

    “马上就放假了，在家里遇到了什么不能解决的问题，及时打电话给我。”

    “一个问题，你可能想半天都想不明白，可只要有人在旁边指点一下，瞬间就明朗了。”

    李璇语瘪了瘪嘴，不知为何，她怎么感觉自己就是个大冤种。

    有个教授导师，感觉一点也不好。

    PS：求月票、推荐票了。

    (?ò?ó?)

