    刀芒横空，直接斩向自己而来。

    面对这一刀，陈旭后面四剑其中一柄，当即一声轻鸣，然后冲了出来，化作一道剑光，斩向谢安。

    谢安不禁睁大眼睛，没想到，陈旭背后长剑，竟然主动杀出。

    衬托出陈旭如同御剑仙人一般。

    这一道剑光呈现出青色，锋芒无比，当即粉碎了空中刀芒，并且斩向谢安。

    谢安长刀下一个瞬间，立刻崩碎。

    “老子一剑都扛不住吗？”谢安怒吼说道。

    青芒无情，继续斩向谢安。

    见此，张翰再也忍不住，他手中出现一杆长枪，别看他一副儒雅，但是兵器却是极为霸道的枪。

    他持枪一击，挡住这一击。

    自身也不禁后退一步。

    陈旭平静面对，身后又是一道剑光飞出，正是一道白光，白光给人杀气冲天的感觉。

    青光再次汇聚出来，两剑并肩立于空中，杀气森然，仿佛展露出来绝世锋芒。

    周天雄和孙山对视一眼，他们心中有些惊讶。

    神兵，的确是神兵。

    而且，还是属于那种强大无比的神兵。

    下一秒，两道剑光当即合一，化成一道青白交织剑光，斩向张翰。

    剑光波动，虚空颤抖，呈现出一股绝世的锋芒来。

    “好强。”张翰心中闪过一丝震撼，对方这一击，至少有五品巅峰强者出手的强度。

    特别是对方剑修，攻击力更是强大。

    一旁的叶婉婷也是出手，一把短刀出现在她手中，然后下一秒旋即出现在陈旭身后，斩向陈旭。

    刺杀之道，别看叶婉婷仙气十足，但是一出手，就是绝杀。

    御剑术，你能远程对敌，那近战呢，更何况，我还是痛快出现在你的身后。

    陈旭不慌不忙，背后又是一道赤剑一声剑鸣，射出一道剑气，斩向叶婉婷的额头，如果叶婉婷不回守，这一击，必然是斩杀对方。

    与此同时，黑剑主动倾泻，挡住叶婉婷攻击的位置。

    叶婉婷无奈，只能后退，谁知道，下一步，黑剑落入陈旭手中。

    “斩。”陈旭可是没有那么话语。

    一剑斩向对方，下一秒，叶婉婷猛地被劈飞出去。

    与此同时，张翰也是陷入苦战之中，他手中长枪破破烂烂，自身也是在不断颤抖着。

    一旁的谢安，早就被劈飞出去了。

    陈旭伸手一招，四剑归鞘，他平静地说道：“你们败了。”

    众人沉默。

    陈旭面对三人，完全碾压态势，一点都没有手下留情。

    周天雄轻咳一声，说道：“看来，你们之中队长的位置，已经定了。”

    张翰无奈说道：“没错。”

    技不如人，不要说，对方握着神兵，自己等人没有神兵的蠢话。

    张翰他们的武器，也是最为顶尖的武器，只是没有神兵强大而已。

    难道他们遇见了敌人，还要跟敌人用同一种的武器吗？

    所以，他们没有说是对方依靠神兵。

    周天雄看向陈旭，说道：“的确很强大的神兵，幸好是主动认主类型，不然，若是落到那个三品妖兽手里，又会成为一个可怕的对手。”

    周天雄惊叹于神兵的表现，对于陈旭能驾驭，也表示赞扬。

    “接下来，进行准备吧，陈旭，你打算如何做？”周天雄问道。

    陈旭看向张翰说道：“既然我是队长，那我打算让副队长张翰来挑选最后一个主力队员，还有就是预备队队员。”

    他明白，如今学生中除了自己之外，最强的一部分人，都是加入武道社之中。

    武道社之中，才是真正强者云集。

    至于自己，本来武道社也是邀请了，只是陈旭一直没有时间回应而已。

    张翰微微点头。

    周天雄看向张翰等人开口说道：“对了，这一次交流赛，你们的兵器，由学校负责了。”

    “最近学校富裕不少，给你配发一把A级武器，还是可以做到。”

    三人顿时露出喜色，其实他们的兵器，除了张翰的是A级兵器之外，他们两个人都是b级。

    这么一来，其实对于他们来说，也是一次战力上的提升。

    接下来，武道社预备队人选，也是非常快的选出来。

    至于最后一位主力人选，叫做陈龙。

    他是百强榜在上和学院排名第三位，第十七名。

    本来，这一位应该会成为竞争队长人选之一，但是叶婉婷提前突破了。

    所以，他就退出，但是竞争人选绝对有这一位。

    而与此同时，全国各地学院大赛，开始激烈的竞争起来。

    因为他们不是超等学院，即使是一等学院，都要参与战斗，决斗出来前二十，才可以进入其中。

    因为他们也是明白，这些学院，都是强大无比。

    陈旭对于这一点，也是抱着几分傲然的。

    不管怎么说，全国各地大赛之中，自己等人，就是强大，不然也不会达到这地步。

    等到半个月之后，全部学院宗师拼出来了。

    第一个就是严志明所在的二等学院，严志明几乎以大魔王姿态，吊打了所有的对手，他主持压阵，通过其他学员交手，让他们不断进步，最后，自己压轴干掉所有人。

    严志明所在的风云学院。

    陈旭所在的上和学院。

    李明启所在的京都学院。

    接下来就是天下学院，浩然学院，轮回学院，地平学院，西北学院，南方学院，等等。

    这些学院，一个个脱颖而出来。

    这些大部分都是一等，唯独严志明所在的学院是二等。

    这也证明了，严志明的确是异数，算不上绝对准确的。

    不过，这些学院也是野心勃勃，打算将上和学院和京都学院彻底干掉，这样一来，他们好称霸。

    他们对于这个想法，酝酿很长时间。

    这一次，真是龙争虎斗，强者辈出，谁人都是挡不住的。

    学院之中，这一回，真是要分一个高下了。

    而且，这一次可是关系到资源分配，一旦涉及到了这个，大家都是红了眼睛，谁也不能说是随便给给就可以了。

    那都是要拼命争夺。

    而陈旭一口气突破到五品的事情，也是一举成名天下知。

    下了一趟妖界，突破成为五品境界，这件事情，真的是让很多人都是惊呆了啊。

    陈旭是真的富啊，一点都不穷啊。

