    在二人坐在茶铺休息的时候，没过多久，庄园里的侍卫就驱赶着马车停在了路边。

    按照天辰的吩咐，这辆马车并不是十分起眼。仅仅只是看上去稍微宽敞奢华一些，拉车的也只是普通的十年魂兽角鳞马。

    “走吧泠泠，马车已经到了。”半靠在二楼阳台木质围栏上的天辰，一眼就看到了自家的马车。一边说着，他站起身从魂导器中取出了一枚金魂币放在了桌案上。

    因为之前的那段小插曲，茶铺中的其他人虽然尽量避开了天辰二人的视线，但天辰又怎会察觉不到他们异样的目光呢？此时的他已经没有了多少兴致。

    “嗯。”叶泠泠轻应一声，面带笑意地挽住了天辰的胳膊。她自然清楚天辰的心思，而且她自己同样也不是很喜欢这样的氛围。

    随即在众人敬畏的目光中，二人先后坐上了马车。

    这间茶铺已经十分靠近武魂城的边缘地带，没过多久，马车就通过城门驶离了武魂城。

    穿过武魂城外熙熙攘攘的人流以及各种各样的店铺，取而代之的则是一片宽阔的平原地带。

    天辰撩开柔顺的金丝窗帘，神情惬意地感受着迎面而来的清风，澄澈的天蓝色瞳孔中却是一片深邃。

    “那些隐患也是时候彻底解决了。”

    从他出生起，就可以说是站在了这个世界的顶端，对于他的要求，他爷爷向来都是有求必应。权势、地位、财富、女人，一切都唾手可得。

    可正是如此，他才更加珍惜自己现在所拥有的一切。

    “怎么了，天辰？”叶泠泠轻柔的声音将天辰从思绪中惊醒。当他侧过身看向靠在自己肩膀上的叶泠泠时，发现其正一脸关切地迎向了自己的目光。

    天辰用左手将叶泠泠搂入怀中，摸了摸她白皙光滑的脸颊，笑着说道：“没事，只是在想我们以后的事情。”

    “我们以后的事情吗？”叶泠泠心中一甜，脸上的表情没有什么太大的变化，美眸中难掩笑意。

    马车继续向着武魂城附近的猎魂森林驶去，沉默良久的叶泠泠似乎是想到了什么，俏脸微红，玉手不安分地握紧，随即又松开。

    终于在途径一片幽静宁谧的森林时，她咬了咬嘴唇，主动握紧了天辰的手。

    “天辰，前些天爷爷跟我说，希望我能尽快把我们家族的武魂传承下去。”

    说完这句话，叶泠泠就像是松了口气一样，虽然脸颊上依旧有两片红晕，但目光却不再闪躲。

    “那泠泠你是怎么想的呢？我尊重你的想法。”天辰愣了一下，他自然清楚叶泠泠话中的意思。

    “我的想法有用吗？”叶泠泠娇嗔地白了天辰一眼，“这种事情还不是看你？”

    “那倒也是。”天辰轻笑一声，直接将叶泠泠拦腰抱起放在了自己的大腿上，正色道：“泠泠，我们现在才十八岁，以后有的是时间，没必要那么着急，还是过几年再说吧。要是你现在怀孕的话，太耽误修炼了。”

    一般来说，魂师修炼的黄金时段就是从六岁开始觉醒武魂到二十岁之间。他不想因为这而影响到叶泠泠未来的成就。

    “谁着急了？”叶泠泠不满地哼了一声，但也没有再多说什么，自顾自地开始整理起自己的银色长发。

    说起修炼，在魂力修为上，她确实已经落后了独孤雁不少，更别说是天辰了。她虽然嘴上不说，但不代表她对此并不介意。

    ……

    最近的猎魂森林和武魂城之间的距离也不过只有五、六十公里，大概过了一个时辰左右，马车就已经稳稳地停在了猎魂森林外的集市中。

    “你就在这里等我们。”天辰对着驱车的侍卫吩咐了一句，便带着叶泠泠来到了猎魂森林的入口处。

    负责检查手令的武魂殿执事看着天辰递过来的手令，脸上顿时流露出惊骇的光芒，就要作势单膝跪地。

    将教皇令收入魂导器中，天辰直接制止了这名武魂殿的执事。

    “还不让路？”

    “是！”这名武魂殿的执事心中顿时了然，俩忙命令自己的一众下属闪开了一条通道，请天辰带着叶泠泠进入。

    穿过猎魂森林外足足有十米高的钢铁栅栏，里面的一切似乎与森林外集市的喧闹完全阻隔，经过高大树木的洗涤，能够感受到周围的气温明显降低了许多。

    以天辰现在的实力，在这片猎魂森林里面可不存在什么能够对他们构成威胁的魂兽。和叶泠泠一路谈笑之间，二人逐渐朝着猎魂森林的深处走去。

    一路上二人倒也遇到了不少的魂兽，不过或许是因为这些魂兽大多数都是十年级别的存在，攻击欲望都不强。而天辰也没有所以对这些魂兽出手。

    因为对于他来说，杀死这些魂兽对他意义不大。十年魂环就算是用邪神钩吞噬，平均下来，每个魂环的年限增长还不到一年。同样也不能用来制作秘法魂骨，要知道每一次尝试制作秘法魂骨，至少需要短时间内击杀足足一百只相同种类的魂兽。

    “嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶……”一系列类似于树叶摩挲的声音突然从不远处响起，天辰手上的动作下意识地停顿了一下。

    而整个人无力地靠在天辰胸口的叶泠泠却是趁机抬起玉臂护在了胸口。

    “等一下天辰。”

    “怎么了，不过就是一群千钧蚁而已。”天辰显得有些兴致缺缺，顺着叶泠泠的目光望去，一大群密密麻麻的千钧蚁正朝着猎魂森林的深处迁移。

    黑色的甲壳，粗壮有力的短腿，头顶上也各有六只眼睛，四大两小，这些都是千钧蚁的特征。

    但让他有些意外的是，为首的那只千钧蚁足足有一尺多长。这已经是千年修为的千钧蚁了。

    千钧蚁这种魂兽自身并没有什么强大的魂技，在任何魂兽森林中，它们经常会成为其他魂兽的食物。而且自身族群之中也经常会出现相互残杀的情况。反正天辰进入星斗大森林和落日森林数次，见到的千年修为以上的千钧蚁的次数屈指可数，更别说是在这魂兽数量和面积远不如这两大魂兽聚集地的猎魂森林里面了。

    但这也仅仅只是让他惊讶而已，收回目光，天辰再次堵住了叶泠泠的樱唇。

    眼神迷离了一会，叶泠泠很快又恢复了理智，挣脱天辰的怀抱，没好气地皱眉道：“天辰，你能不能听我说完啊。”

    “那你说吧。”天辰嘿嘿一笑，满不在意地把玩起叶泠泠身后长裙上已经解开了一半的背带。

    叶泠泠嗔怒地瞪了天辰一眼，随即双手合拢，随着白色的魂力光芒涌动，一朵粉红色的海棠花托在了她的双手之中，花瓣由白色和粉色组成，海棠花花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从她的手掌两旁滑落，柔曼迎风，身后的那头银色长发也随之飘扬。

    与此同时，两黄两紫一黑，五个魂环也在她的身边浮现。

    闭上美眸，睫毛微颤，大概过了一分钟左右，叶泠泠又重新抬起头看向了天辰。

    “拥有九心海棠的魂师先天对于天材地宝的感知极为敏锐，我之前进来的时候就有这种感觉，现在我基本上可以确定了。”

    天辰惊讶道：“是吗？我怎么以前没听说泠泠你还有这个能力啊？”

    “你也没问过我啊。”叶泠泠收回武魂，转过身背对向了天辰，轻啐道。

    “给我系好！”

