    叶萧和带着明珠径直去了凯悦，在凯悦门口，阿光下车帮他拉开车门，叶萧和下车。

    竟然伸手挡住车顶，体贴的让明珠下车。

    他的这个动作让阿光目瞪口呆，少爷这是被勾魂了吗？

    从前只看见他对顾小姐这样体贴过，就对唐小姐也没有这样过啊？

    直觉不太好，阿光有些纠结，这件要不要告诉唐小姐呢？

    告诉了唐小姐一定大发雷霆，肯定会闹，那样少爷肯定吃不了兜着走。

    不告诉的话觉得有些对不起唐悠然，这段时间住在唐悠然的别墅，发现唐悠然真的是一个不错的人。

    除了对少爷蛮不讲理外，对别的人都非常好，对他自然也不例外。

    可是要是告诉了唐悠然，少爷一定会大发雷霆，到时候他就死定了。

    阿光在两难中就看见陆站北的车过来了，看见陆站北阿光眼睛一亮，他主动和陆站北打招呼：“陆少！”

    阿光的主动让陆站北有些惊讶，他阿光笑了笑：“萧和哥在这边？”

    “是，少爷在旋转餐厅8号包厢吃饭。”阿光特意把包厢名字说清楚了，陆站北听他这样说少一定会去打招呼的。

    到时候看见少爷和别的女人在一起，肯定会告诉唐小姐，这件事和他没有关系，是陆站北告诉的。

    陆站北听说叶萧和在8号包厢，乘电梯去了旋转餐厅，推开八号包厢的门，他蓦然吃了一惊。

    包厢里叶萧和和一个年轻美丽的女子正深情款款的对视着，那个女人霍脱脱一个翻版顾明珠。

    听见推门声音叶萧和把目光看过来，陆站北主动开口：“听阿光说你在这边吃饭，我过来看看。”

    叶萧和笑了一下，“要不一起用餐？”

    “好啊！”陆站北没有推辞的坐下，目光在明珠脸上停留了一下：“这位是？”

    “我叫明珠。”明珠对着陆站北嫣然一笑。

    这名字让陆站北一愣，他不自禁的扫了一眼叶萧和，发现叶萧和的目光温情脉脉的看着明珠。

    陆站北心里咯噔一声，叶萧和这是对这个叫明珠的女人上心了吗？那唐悠然怎么办？

    陆站北的心情有些复杂，之前他是希望叶萧和和唐悠然分手的，可是当发现叶萧和真的有了红颜知己后，心境竟然又不一样了。

    要是唐悠然知道叶萧和背着她在外面和一个长得像顾明珠的女约会，心里得多难过啊？

    他不想看到唐悠然难受，如果可以他愿意让她一辈子开心快乐。

    陆站北心里沉甸甸的，饭吃到嘴里也是索然无味。

    而叶萧和全程笑意盈盈，那个叫明珠的女人也很开心。

    离开凯悦的时候陆站北忍不住回头看了一眼，看见叶萧和主动帮那个叫明珠的女人系安全带。

    他心里莫名的难过起来，之前是想把这一切告诉唐悠然的，现在竟然一点也不想说了。

    可他也不想看到唐悠然被蒙在鼓里，思前想后开车去了山顶别墅。

    唐悠然和白荷坐在花园的树荫下聊天，看见陆站北被佣人带过来有些奇怪：“你怎么来了？”

    “路过这边，就来看看你。”

    唐悠然请他坐下，吩咐佣人倒茶，看见陆站北坐下，白荷借口要去绣十字绣起身离开了。

    陆站北喝了口茶，目光看向唐悠然：“最近还好吧？”

    “好啊？”唐悠然莫名其妙的看着陆站北，他似乎是有话要说。

    “萧和哥对你还好吧？”陆站北又问。

    “好。”

    “你们有没有打算去拜见萧和哥的爷爷奶奶？”

    “没有这个打算。”唐悠然回答。

    “为什么，是萧和哥不提？”

    “不是，我不愿意，我答应了顾邵景，等三年后顾明珠不回来再说这件。”

    顾明珠三个字让陆站北愣了下，想起那个和顾明珠长得八分像的女孩。“悠然，顾明珠的事情你都知道了？”

    “是，我都知道了。”

    “如果顾明珠回来，你真的打算放弃萧和哥？”

    “那要看叶萧和的意思了，如果他心里还有顾明珠，我不放弃也没有什么意思吧？毕竟他们才是真正相爱的人。”

    陆站北看着这样豁达的唐悠然，心里到有些搞不清楚了，唐悠然对叶萧和到底是有情还是无情呢？

    关妈亲自端了水果过来，“小姐，陆少爷，请用水果！”

    关妈是唐家老人，陆站北自然也是认识的，他对关妈笑了一下，说了声谢谢。

    关妈不置可否的转身，唐悠然突然叫住她：“等一下，我有件事要问你。”

    关妈停住脚步看着唐悠然，唐悠然拿起一个车厘子慢悠悠的转着圈：“关于我表姐礼服的事情，我想听你再说一遍。”

    “这个……”

    “陆少爷不是外人，你就说吧，也让他听听真相。”

    “我知道的也不多，就是过完生日后小姐去找先生，说要把礼服送出去修一下，配条拉链，先生问她怎么把拉链拉坏的，是不是最近吃太多太胖了，小姐摇头说不是，说礼服是陆小姐扯坏的。”

    “什么？”陆站北愕然的看着关妈。

    关妈顿了一下继续说：“先生奇怪，问小姐为什么陆小姐会扯坏她的拉链，小姐说她晚上喝太多，是陆小姐和乔小姐扶她回的房间，陆小姐帮她换衣服的时候不小心把拉链扯坏了。”

    “不是这样，明明我姐不是这样说的。”

    “她怎么说的？”唐悠然煞有介事的问。

    “我姐说婷婷自己离开的，她和乔小萌四处找不到她，后来酒店停电，打她电话她说回房间了，于是她们就没有再找。”陆站北仔细回想陆婉心和他说的话。

    “后来第二天早上我姐去叫婷婷起床，发现她的房间里一片凌乱，婷婷的衣服坏了，当时婷婷说是自己不小心拉坏了拉链，可是却找不到拉链头，后来那个拉链头出现在包裹里。”

    “陆先生可千万别胡说，我们小姐就是这样说的，如果你不相信，我可以用我们先生的名誉发誓。”关妈正色。

    关妈竟然用唐慕白的名誉发誓，陆站北凌乱了，这完全可以肯定关妈没有说谎。

    如果关妈没有说话，那么一定是陆婉心说谎了。

    刚刚陆站北其实隐瞒了一些陆婉心后来告诉他的话，在陆婉心把录音笔和照片交给他的时候，还说了一些关于那天晚上发生的事情。

    陆婉心说的可不是打电话，而是她去了乔晚婷的房间找乔晚婷，结果门紧锁，她推不开，听见里面传来乔晚婷的喘息声音。

    当时她以为是陆站北和乔晚婷在一起就没有打搅的离开了。

    正是因为有陆婉心说亲耳听见乔晚婷和别的男人在一起苟合，再加上有音频和视频照片才让陆站北彻底崩溃。

    如果是别人告诉他，他肯定会仔细的想一想，因为是陆婉心，是他最亲的姐姐，他没有办法不相信。

    陆站北没有久坐，起身急匆匆的离开了。

    唐悠然看着他的背影冷笑，她知道陆站北一定是回去质问陆婉心去了，就不知道陆婉心会怎么回答。

    不过不管陆婉心怎么回答都不要紧，她会一步步的撕下她伪装的面容的。

    陆站北离开山顶别墅直接回了家，进门就问佣人：“大小姐人呢？”

    “大小姐在楼上睡午觉。”佣人回答。

    陆站北大步上楼直奔陆婉心的房间，也没有敲门，直接闯了进去，听见推门声，陆婉心惊醒过来，看见是陆站北有些不悦：“站北，你怎么回事？进房间也不知道敲门？”

    “我找你有急事。”陆站北在沙发上坐下。

    “什么急事？”

    “我想知道婷婷生日当天晚上和那个男人的细节。”

    “你疯了么？现在知道这个要干什么？”陆婉心愕然。

    “我没有疯，姐，你把当天晚上的事情再说一遍吧。”

    陆婉心心里咯噔一声，这是什么意思？陆站北怎么想到要翻旧账？这两年多来他从来都不肯多问一次，这今天是怎么了？

    她推脱：“这都过去两年多了，好多细节我都记不清楚了。”

    “那就把你记得清楚的说一下。”陆站北盯着陆婉心。

    “站北，是不是有人说什么了？”

    “没有，我就是想知道那天晚上的所有一切，姐，你把你知道的告诉我吧。”

    从前陆站北伤心欲绝，一个字也不愿意提起那天晚上的一切，因为那天晚上乔晚婷的和别的男人发生关系对他来说就是一个最大的耻辱。

    每当提起这个，就会让他感觉在撕开伤口，把血淋淋的伤口供人展览。

    可是现在不一样了，他今天听了关妈的话，再看看自己姐姐和乔小萌的所作所为，突然觉得自己当初的言行非常轻率。

    陆婉心心里不安，直觉就是陆站北一定是知道什么了，她哪里想说。

    装一副关切的样子：“站北，这件事我知道你放不下，可是再放不下又能怎么样？算了吧，人生短短几十年，何必和自己过不去呢？”

    “姐，就是因为人生短短几十年，所以才必须活得明明白白的，再说了，你也不想看到我一直纠结这件吧？只有弄清这件事，我才会心安！”

