    瑞阳。

    体检未过的学生一走，酒店房间有了很大的空余。

    方平这些过关的学生，总算一人分了一间，不用再挤在一起。

    ……

    单独分了一间房，方平总算有机会修炼《淬炼法》了。

    房间中。

    方平关好房门，一边站桩，一边修炼《淬炼法》。

    伴随着身体轻微晃动，方平全身骨骼都传来一阵细微的脆响声。

    此刻，如果有武者在一旁，就可以明白，这是全身骨骼完成初步淬炼而造成的结果。

     成为武者的基础，便是全身骨骼完成初步淬炼。

    完成淬炼之后，气血就可以提升到150卡以上，反过来再蕴养肉身，很快就可以选择突破为真正的武者！

    ……

    半小时后。

    《淬炼法》修炼结束。

    方平收桩站立，稍微活动了一下手脚，骨骼再次传来一阵脆响。

    这时候的方平很清晰地感觉到，自己的骨骼好像在不断吸纳气血。

    “这就是骨骼初步淬炼完成的体现吗？”

    方平记得《基础修炼法》中说过，当骨骼完成初步淬炼之后，最大的体现，就在于骨骼可以自主加快内外交互速度，也有人称之为——骨骼开始呼吸。

     平时，人的骨骼也是可以和体内的血气进行交互的，好像呼吸一样。

    可这种感觉，一般人察觉不到，感受不到。

    不过只要完成了骨骼的初步淬炼，这种“骨骼呼吸”的特征就会更加明显，让人察觉到这种特征。

    “完成了骨骼淬炼，说明我的身体可以承受更强大的气血之力了。”

    方平卡在149卡也有几天时间了，对别人而言，这个时间很短暂。

    可对方平而言，这个时间可不算短，换成之前，都够他提升七八卡气血了。

    上次又服用了气血丹，气血丹本就有凝聚气血之力的效果，这几天方平早就感受到可以提升了。

    此刻，骨骼淬炼完成，方平视线中的数据也出现了变化：

    财富：4895000

    气血：146卡（152卡）

     精神：168赫（175赫）

     “咦……”

    方平有些惊讶，这一次的修炼，气血消耗的不多，可上限居然提升了不少。

    他还以为，这次和往常一样，很有可能只提升1卡。

    没想到，比之前提升了3卡上限。

    骨骼完成初步淬炼，他能容纳的气血之力，比之前又高了许多。

    “这么说，现在的我可以随时选择突破了？”

    气血只要达到150卡，骨骼淬炼完成，就可以服用丹药，爆发气血，让气血贯通更多的经脉。

    如果一品境选择淬炼上肢，那就贯通双臂双手的经脉。

    如果淬炼下肢，则是贯通双腿双脚的经脉。

    之前《淬炼法》只是贯通主脉络进行初步淬炼，突破就是为了贯通更多的支脉。

    这样一来，可以对骨骼血脉淬炼的更加仔细，更加彻底。

    同样的，贯通支脉风险也比较大。

    这也是王金洋这些人为什么说，在突破的时候，最好有四品境的武者守护。

    “我一品境淬炼下肢骨，也就是说，突破的时候要贯通更多的下肢脉络。

    对支脉络，我现在了解的还不是太清楚。

    贸然突破，风险太大……”

    方平如今对自我的了解还不够深入，此刻的他，要是突破，很有可能自己把自己弄成伤残人士。

    更何况，当时书中的笔记他还记着，150卡只是常人的极限而已。

    他的气血上限，轻易突破了150卡，现在就已经达到了152卡，方平自然不会选择这时候突破。

    “我还可以继续淬炼全身骨骼，增强气血反馈肉身，以后深度淬炼会容易许多……”

    方平一边清洗着身上的污迹，一边想着接下来的修炼。

    另外，此刻的他气血强大，骨骼也比常人坚韧。

    是不是可以修炼一下基础招式了？

    武者，不是纯粹的气血强大，包括战力强大。

    没成为武者之前，很少有人会选择修炼招式，以增长气血蕴养骨骼肉体为主。

    这时候的非武者，时间都很紧张。

    增加气血，淬炼骨骼，蕴养肉身，修炼桩功，学习文化课……

    光这些事，就让他们分身乏术，没几个人有时间在非武者期间再去修炼攻伐之术的。

    方平不同，他气血提升的快，也不用和其他人一样慢慢积累。

    上次王金洋送他的书籍当中，就有《基础拳法》、《基础腿功》、《冷兵器概要》这几本涉及实战的书籍。

    不过这些功法，没人指导，修炼起来很麻烦。

     方平之所以这时候打起了修炼基础招式的原因，其实还和黄斌有关。

    对于很多学生而言，社会还算安定，没有他们动手的机会。

    可方平有些担心，下次要是再遇到黄斌这种人怎么办？

    光有气血可不行，没有实战的能力，气血再高，也是挨打的命。

    现在的他，气血很高，桩功其中也有一些对敌的手段，可桩功并不是以攻伐为主，对敌手段有限。

    心里想着这些，方平也知道急不得，一步步来。

    想了想，方平准备给老王打个电话。

    他现在有不少事情准备咨询，没有老王的指点，他自己也不敢贸然行事。

    ……

    几分钟后。

    方平挂断了手机，有些无语道：“不在服务区，这家伙跑哪去了！”

    王金洋的手机打不通，这让方平有些无奈。

    摇摇头，老王不在，现在只能去找谭振平聊聊了。

    ……

    三楼咖啡厅。

    谭振平听到方平的问题，有些惊讶道：“你准备蕴养气血超过150卡以后再突破？”

    方平虽然没明说，可谭振平又不傻，一听就明白了他的心思。

    考虑了一下，谭振平才道：“气血达到150卡，完成了骨骼的初步淬炼，很多人都会选择这时候进行突破。

    其实，这不代表这些人就不能继续蕴养气血，而是不划算！”

    “不划算？”方平微露疑惑。

    谭振平点头道：“是的，不划算。

    因为气血超过150卡以后，你如果不选择深度淬炼骨骼，气血提升很慢，浪费也很严重。

    比如说，你在140卡的时候，服用一颗气血丹，可能给你提升1卡气血。

    可到了150卡以上，你同样服用一颗气血丹，可能只能起到补血效果，气血上限却是无法提升上去、

    到时候，你就需要服用一品气血丹，这种靡费太大！

    另外，这时候你还得继续淬骨，以提升身体上限。

    不开拓支脉，依靠主脉淬骨，效果不是太好，最好的办法就是服用淬骨丹进行淬骨。

    一颗淬骨丹多少钱？

    很多时候，大家不是不想往上提升，而是不能！

     150卡以上的提升，大部分都要用到一品气血丹和一品淬骨丹，这两者，市价一个30万，一个50万！

     80万的丹药吃下去，你可能只能提升1-2卡气血，多的话3-5卡。

    有几个人敢这么浪费的？

    还浪费了大量的时间！”

    见方平还在沉思，谭振平又道：“对，在非武者期间，气血上限越高，后面修炼越是轻松，潜力也比其他人大一些。

    可相比较而言，更多的人愿意先突破武者。

    因为你在非武者期间浪费的时间和资源，换成那些选择突破的武者来修炼。

    你突破一品境的时候，别人可能突破二品境了。

    就算你在一品境气血雄厚，战力持久，可对上二品，你还是远远不如。

    所以我才说不划算……”

    方平了然，不过他和别人不同，谭振平的这些顾虑，方平可以用财富值弥补。

    “谭叔，那非武者如果继续提升上限，一般情况下，最高能达到多少？”

    谭振平见他不死心，也不再劝说。

    年轻人都这样，都觉得自己独一无二，交浅言深，继续劝下去，说不定对方还以为你害他，嫉妒他。

    而且方平能在这时候达到极限，说明王金洋对他支持力度不小，他自己天赋努力也足够。

    这种人想获得更大的前景，光靠劝是没用的。

    “因人而异吧，对这方面，我了解的也不是太多。

    当初我在的武道培训班，有人将气血提升到了159卡的上限。

    这还是武道培训班，在武大的话，有些人家境优越，天赋足够，可能会更高一些。

    不过逢9必坎，越是往上越难。”

    “那一品境武者的气血，一般在多少？”

    “一品境初入的话，其实提升的也不算高，主要看淬骨进度。

    像我，下肢骨淬炼完成，气血巅峰期能达到250卡！

    而初入者，一百七八十都属于正常范围，达到200卡以上，这就需要淬骨进入一定阶段了。”

    方平再次点头，又询问了一些关于修炼的常识性问题。

    最后，方平还问起了实战功法的事。

    谭振平有些摇头，提醒道：“未成武者，我建议你还是不要修炼战法。

    太浪费时间了！

    而且现在是和平年代，哪怕成了武者，其实也有些人根本不修战法，只淬骨和蕴养气血。”

    “嗯？”

    方平愣了一下，谭振平这话的意思是，很多武者都是样子货？

    可这话，和王金洋说的好像不太一样。

    他和王金洋沟通过几次，王金洋曾经说过“武者以实战为主”，品级这玩意，都是辅助性的。

    要是光看品级，小马哥突破到八品的时候，干脆亮一亮品级而已，也没必要和泰姆交手。

    难道这就是眼光不同造成的界限？

    谭振平从武道培训班毕业，是社会武者，之后靠着武者的身份，在阳城混了个官方职位。

    可这么多年来，一直在一品境待着。

    他在阳城，的确没有动手的机会，就算有时候有些武者犯事，也是侦缉局的任务。

    谭振平说没必要学习战法，未必就是骗方平，也许他真的是这么认为的。

    方平虽然听着，可也没当真，他可不想当样子货，自从看到了两位宗师交手留下来的战斗现场，方平对自己成为人形RPG还是很感兴趣的。

    不过看谭振平的样子，对战法不感兴趣，方平也不问了，这位副局长未必就懂战法的修炼。

    原本方平还想着，是不是能从他这得到一些指点，现在干脆不提了。

     “回头再问老王看看……”

    在方平眼里，王金洋比谭振平靠谱不少，那家伙三品境不说，杀人的时候也淡漠的很。

    这种人，实战能力自己哪怕没看到，也应该明白肯定不弱。

    要不然，老王二品巅峰的时候，也不敢单独追击黄斌。

    又和谭振平聊了一会，方平道谢了一阵，和谭振平分别。

    见方平结了账，谭振平笑了笑也没客气，不过方平刚刚对他的话不以为然，他其实也看出来了。

    “心气果然高……”

    轻轻感慨了一声，谭振平也没什么愤慨。

    换成自己，还未进入武大就达到了极限准武者的标准，恐怕也会想的更多。

    ……

    回到酒店房间，方平又打了一次王金洋的电话。

    可依旧是不在服务区！

    方平有些郁闷，老王干啥去了？

    他其实还想问问，老王当初非武者期间，气血蕴养到了多高，好有个参考标准。

    可现在王金洋电话打不通，方平没办法，只好想着过几天再问问，反正他现在刚突破到152卡，还早得很。

    接下来，还是安心准备武科考其他项目为主，等考完了再咨询也不迟。