    卓其华听后瘪了瘪嘴，“也不是不行，但请你别动手动脚。”

    桃夭夭撅着嘴，推开了他。

    “怎么？不行？不让？卓其华，你太过分了！我拼死拼活赚钱，眼下看个最基本的，你都推三阻四了？行！你牛！老娘现在就走！”

    卓其华想解释，奈何桃夭夭嘚啵嘚啵嘚个不停。

    无奈，他只好堵住这张唇。

    那道屏障越来越稀薄，桃夭夭感觉到他唇齿间的温度，瞬间投降了。

    她小手悄不溜秋覆盖上他的腹肌，每一处都点起了战火似的。

    卓其华双手抓住她的肩头把她推开，桃夭夭见此十分不悦。

    “干嘛？还要亲亲嘛！”

    卓其华看着她的表情，眼珠子快速转动着。忽而他起了身，想去浴室冲凉水澡。

    但是桃夭夭一下子抱住了他的后背。

    “阿华你别走啊，人家还没亲够呢，回来回来。”

    话音刚落她就跳到他的后背上，亲向他后面的脖子。

    卓其华瞬间眼睛瞪的像铜铃，双手握拳克制着自己的内心。

    “别......别了！”

    桃夭夭竟然在他的后脖子上摩挲着，这简直如同在勾他的魂魄！

    她听后哼了一声，脑袋凑近，脸颊贴着他脸颊，傲娇问道：

    “阿华不喜欢和我亲热吗？”

    “不是的！桃夭夭！下去！”

    她短短的双腿圈着他的腰间，温热的哈气打在他的脸颊和耳朵上，少女的桃香近在鼻尖，他真的受不住了！

    桃夭夭一下子委屈了，“你.....你竟然凶我！你......”

    她突然不说话了，因为她无意中瞥见了卓其华“发狂”的理由。

    卓其华微微转了脑袋，“看见了还不赶快下去？你想让我难受死？”

    桃夭夭顿了顿，双脚到了地面松开了他，“别老洗凉水澡，带点温度。”

    卓其华叹了口气，转身捏了捏她的鼻头。

    “我该拿你怎么办？”

    桃夭夭害羞地抠着自己的手指，“还是待会儿洗，乐于助人是我的优良品德。”

    说罢，她跑去床头柜拉开抽屉，准备开始实施虚拟世界的“BUG”。

    桃夭夭拍了拍床侧边，“过来，坐好了。”

    卓其华这时候还在心疼她，“还是别了，上次你说你回去，手腕上还贴了狗皮膏药。”

    桃夭夭笑嘻嘻摇了摇头，“我睡饱了，精神抖擞没关系，快过来呀！”

    卓其华哪能遭受得住这般“殷勤”，随后含情脉脉地坐在了她对面。

    良久后，他在她怀中绯红着脸，撒着娇。

    “桃桃，我可真......爱死你了。”

    桃夭夭咯吱咯吱笑着，“好了，你可以顺便把衣服洗了，快去吧。”

    卓其华还是一股子魅样，“不嘛，歇一会儿，不得劲现在。”

    “你还不得劲了！你好意思说的？快去！别逼我发火，洗完了给我去做饭！”

    卓其华见她恼了，立刻怂了。

    “好嘞好嘞，桃桃别生气。”

    待他走后，桃夭夭使劲地甩着臂膀，嘴里骂骂咧咧起来。

    “这死狐狸怎么那么抗造！靠！累死老娘了！”

    方才不显露出来，是怕他内疚。

    浴室门打开，卓其华还是西装革履的模样，他快速地前往厨房开始做美食。

    半个多小时后，他支着脑袋，一脸宠溺地看着对面毫无吃相的桃夭夭。

    她已经干掉五碗炸酱面了，炸酱的汤汁在她的唇边沾满了一圈。

    桃夭夭打开一瓶五百毫升的汽水一饮而尽。

    她一边摸着肚子一边打了一声饱嗝，舒坦地喊了一声，“爽！阿华，你的厨艺太好了！出去了我们开家餐厅，你当主厨。”

    卓其华拿起餐巾纸坐到了她身旁，擦着她嘴角的酱汁，温柔问道：

    “那桃桃你干嘛呢？”

    桃夭夭一副大义凛然的语气，“我当然是负责吃了！”

    卓其华眼神里闪过一丝狡黠，“是，桃桃虽然是樱桃小嘴，但是能一口气塞下很多。”

    桃夭夭不明白其中意思，还洋洋得意。

    “那是，论吃东西，我论第一，谁敢论第二？”

    卓其华依旧保持着别样的笑容，大拇指来到她的唇上，轻轻碰了碰。“是，我可欢喜得很，期待得很。”

    桃夭夭乌黑的眸子天真地转了转，“你期待什么啊？”

    卓其华低头轻笑了两声，抬起头捏着她的脸蛋。

    “小孩子不要打听这些，你现在不需要懂，将来你会明白的。”

    桃夭夭狐疑地斜眼看着他，“还不让打听，烦人，不告诉拉倒。”

    卓其华把她抱到自己怀中，温软热乎在怀，他发出感叹。

    “真是的，我好像越来越喜欢你了。”

    “噗......大哥，别发sao了行吗？这句话你方才在我吃饭的时候说了八百遍了。”

    话虽如此，桃夭夭心里跟像吃蜜了一样甜。

    卓其华恬不知耻说了声，“我可是狐狸精转世，你也知道狐狸本性。”

    桃夭夭嘿嘿一笑，“也是，我现在终于能理解纣王的快乐了。我要是纣王，我也情愿为妲己而死。

    卓其华脑海里出现过美女狐狸的画面，他是男子，倒是没有多在意。

    他心想着，难道这女狐狸是自己的亲戚？

    又或者，这美女狐狸跟妲己是亲戚？

    桃夭夭见他愣在那里，拍了拍他的双颊，“发什么呆呢？走吧，我们去游乐场玩一玩。”

    说完，她便打开了瓶盖放出了琉璃，又叫上了何欣芮，小天也自个儿出现了。

    桃夭夭想着韩绵绵豪爽地给了她一百万，于是让小天增加游乐场的设施。

    一秒，桃夭夭便花了五十万。她支付的时候不免还是有些肉痛，撅着嘴瞥了瞥卓其华。

    卓其华像是能预料到一样，立马蹲下，爹式抱抱起了她。

    “桃桃，以后我会养你的。”

    这大饼画的，桃夭夭却吃得很香。

    一分钟后，众人面前出现一个巨大的鬼屋。

    桃夭夭满脸黑线，鬼屋？这东西竟然花了五十万？

    她从小到大，真鬼见了多少个。

    “退钱！”

    桃夭夭气势汹汹叉着腰质问着小天。

    小天摆摆手，“这不是我能决定的，下一个设施就是鬼屋。”

    琉璃却一脸兴奋，“我倒要进去看看有没有同类。”

