

    幽暗的海平面。

    宋知之就这么看着路小狼。

    路小狼说，“现在，我们怎么选择？”

    肯定不能回去。

    周围这么多人。

    就算第一集团很厉害，一时之间也不会瞬间排除掉杀她之人，就算只有一个，她生命也会有危险。

    但现在往哪里走？

    海面这么广，放眼过去，根本就看不到任何海岛。

    更重要的是，她不可能在海上坚持太久，她体力有限，现在如果没有路小狼，她早该淹死了。

    她咬唇。

    正在犹豫的那一刻。

    路小狼突然猛地将她拉入海水里。

    宋知之憋着一口气，看着路小狼将她又往更深的地方游去。

    看来是，没得选择了。

    他们如果此刻不走，就会等着被人“营救”。

    而营救她的人是好是歹……谁都不能保证。

    可生命只有一次。

    不能听天由命。

    与其把一切当成个赌注，她宁愿选择路小狼

    她相信路小狼可以保她周全。

    她被路小狼拽着又游了很远，在她呼吸临近极限的时候，会带着她在海面上透气，而后又会拽着她在海底下游走，她说，在海底比在海平面更快。

    这么断断续续，宋知之体力真的透支了。

    她不知道自己游了多远。

    周围还是那么黑暗。

    周围还是一望无际，此刻连那艘游轮都看不到了。

    在路小狼再次准备拽着宋知之潜入海里时，宋知之虚弱的拒绝了，“小狼，我不行了。再进入海里，我可能会淹死了。”

    路小狼看着她。

    “连累你了。”宋知之无奈的一笑。

    路小狼一直托着她的身体。

    宋知之真的没有力气了。

    她说，“我答应过师父会保护好你。”

    宋知之笑，“是我太弱了。”

    “否则你为什么要找保镖？”路小狼反问。

    这句话倒是逗乐了宋知之。

    没想到路小狼还会说这种话。

    宋知之说，“要是我真的不行了，你就管好你自己就是。”

    “那是不可能的。”路小狼一口笃定，“师父给我说了，保镖的使命就是，保护好主人。如果主人死了保镖活着，那么这个保镖是会遭人唾弃的，是不负责任的，是不讲信用的，是……总之是不好的。但如果主人活着保镖死了，那么就是光荣的。我师父说了，保镖就是为了给主人档子弹的！”

    “你师父果然是害人不浅。”

    “不，他很厉害的。他懂很多我不懂的东西，她教会了我很多我感兴趣的东西。”路小狼很维护卫子铭，“她是我在除了武林式的师父师伯师兄师弟的人，最最重要的人。他让我知道，这个世界上还有很多好玩的好棒的东西存在。”

    宋知之摇了摇头。

    真是个单纯的孩子。

    “宋知之你坚持住。就算海域很大，但我相信，很快我们就可以到一个海岛的，这里的地形不是深水海源区域，周边一定会有很多荒岛。只要上了岛，就会有淡水，就可以有吃的，就一定能够平安。”

    “但愿吧。”宋知之靠在路小狼的身上。

    但愿，她还能活到那个时候。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这咱们家小狼可厉害可厉害了。

    喜欢宅一定要给宅多多支持哦。

    推荐票飞起来……飞起来。

    笔芯。