    “……是个有点不太干脆的男人，对吧？”

    岩桥慎一点点头，回答她这句讲解了漫画之后的评价，“是有一点。”

    中森明菜上身往后仰了一下，和他背贴着背，“不过，也不是不能理解完治君的心情。尽管如此，还是又爽快又干脆的说出‘请和我交往’‘来一起生活吧’的男人要更加气派些。”

    她认真评价道。

    岩桥慎一不禁笑起来，“这么说来，我就不够气派。”

    “还好我是个沉不住气的女人，对吧？”中森明菜笑眯眯的自夸。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“确实，还好是个沉不住气的女人。”话说出口，被中森明菜用小脑袋瓜轻轻撞了一下他的背。

    “‘沉不住气’这样的话，要我自己说才可以。要是慎一你来说，就显得我像个厚脸皮的傻瓜。”中森明菜振振有词。

    岩桥慎一觉得这点霸道怪有意思，故意说她，“就算你不说，刚才也体会到了。”

    被他小小挖苦一句，中森明菜有点得意的笑了笑，贴着岩桥慎一的背晃动身体，连带着他也跟着晃来晃去。

    她高高兴兴，心满意足，“不过，最好的一件事，是因为这个对象是慎一你。”

    岩桥慎一微笑，听中森明菜小声重复，自我肯定，“没错，因为是你。”她长出一口气，忽然一下把整个身体的重量往他那边送过去似的，使劲儿往后仰。

    “在做什么？”岩桥慎一问他。

    “就像这样，是你的大~包袱。”中森明菜比划完了，重新坐好。一边笑，一边问他，“慎一现在正在笑吗？”

    岩桥慎一故意回答，“正忙着松口气呢。”

    “就不让你松口气……”她嘴上说着，又往他身上靠。

    岩桥慎一忽然闪开了一下，把中森明菜给吓了一跳。回过神来，已经落进他怀里。吃了个瘪，她瞪着眼睛，使劲儿看他。岩桥慎一跟她比赛，也盯着她看，谁也没说话。

    过一会儿，中森明菜自己没绷住，伸过一根手指头去推他的嘴角，熟练运用起倒打一耙的本领，“你怎么这样啊？”

    岩桥慎一拿开她的手指头，一本正经，“抱在怀里的包袱也是包袱嘛。”

    “好奇怪的话。”中森明菜让他给逗笑了。她冲岩桥慎一皱了下鼻子，有点天真的说了句，“这个包袱抱在怀里也挺不错的吧？”

    岩桥慎一点点头，“是我的包袱，怎么样都好。”

    “是你的包袱……”中森明菜把漫画书放到地板上，往外轻轻一推，腾出手来，去勾岩桥慎一的脖子，把她整个人的重量、连同全力以赴的热情，一块儿压到他身上。

    “看着哦。”

    中森明菜两手捧着岩桥慎一的脸，“明菜是你的。因为是你的包袱，所以什么都愿意给你。”也正因为什么都愿意给他，才会成为包袱。

    “嗯。”岩桥慎一眨眨眼睛。

    她认认真真，“人要是贪心，就会有各种各样的烦恼。如果又要独立的生活，又期待完美的爱情，那么就会矛盾重重……”

    “但还有个办法。”

    “什么？”她目不转睛。

    岩桥慎一抱住她的腰，“一起努力，在这当中找到一个平衡。”

    中森明菜眯起眼睛，“嗯！”了一声，甚至不问他一句“真的能吗？”她打定了主意，觉得只要跟岩桥慎一在一起，什么都会迎刃而解。

    ……

    选角期间，女演员私下里主动约见电视剧的制作人，不管怎样，这样的做法当中，还是带着点心照不宣的味道。

    大多亮接到这通主动的“想要一个试镜机会”的电话，前去赴约的路上，脸上平静，心里却不由自主做起了打算。他本来就认为铃木保奈美和赤名莉香这个角色的相性极佳，但碍着她名气不够、咖位不足，又有研音那边全力进攻，犹豫不决。

    但是，现在，这算不算是她为了这个角色把能拿出来的筹码给拿出来？

    大多亮心里多少有底，脸上就显得有些自矜。

    然而，当他按约前往约定见面的俱乐部，在包厢里见到了铃木保奈美的时候，从她的表情与举止当中，看不出任何一点扭捏或是暧昧的样子，甚至没有因为想要出演这个角色，就在见到制作人的时候，流露出讨好。

    正相反，她大方开朗，显出一份自内而外的果敢，向大多亮行礼问好。

    大多亮一时之间甚至产生错觉，这其实根本不是制作人出来约见争取角色的女演员，而是普通的出来见一个自己有好感、但自己内心却犹豫不决的女孩子。

    他收起那份自矜，客客气气和她寒暄，“你来了。”

    “想来想去，还是觉得该给大多桑打电话。”铃木保奈美说。

    大多亮“哦”了一声，忽然有点不好意思，“是吗？”

    “我一直觉得，喜欢什么就要大胆去追求，不管结局是怎样，为了它做什么也都不后悔。一见钟情的人是这样，一见钟情的角色也是这样。”

    铃木保奈美露出个笑容，大方告诉他，“因为喜欢就是喜欢，所以，就算只有个一次耗尽的机会，也觉得是幸运。……大多桑，您觉得我能够胜任莉香酱的角色吗？”

    说着这些话的铃木保奈美，仿佛赤名莉香本人从漫画里出来，正坐在大多亮的面前。明明是私下里来见女演员，但是，来时路上的想法，似乎离大多亮越来越远。

    他把铃木保奈美当作赤名莉香的人选，再度审视。

    中森明菜虽然也在舞台上大方爽朗，但细思之下，她的气质是向内收缩的。这点铃木保奈美不一样，她是向外发散的。

    这一丝微妙的不同，是大多亮至今不愿意松口的原因。

    换句话说，如果对中森明菜进行演技指导，她或许能够扮演好赤名莉香这个角色。大多亮对偶像演戏没有偏见，对中森明菜的能力和悟性也有所耳闻。但是……

    此时此刻坐在他面前的铃木保奈美，正如赤名莉香本人在场，甚至无需表演。

    “老实说，我是认为铃木桑很合适。”大多亮回答。

    承认这件事，是大多亮身为制作人的职业眼光。但是，要决定是铃木保奈美，就要为了她坐上主角的位置去扫清障碍，也包括回绝掉正在全力争取这个角色的研音。为此所做的复出，仍旧需要可观的回报。

    “我觉得我就是莉香。”

    铃木保奈美看着大多亮手里香烟飘起的细烟，“但是，只有自己一个人的话，成不了莉香。要纯粹的燃烧，就要有为他燃烧的对象。”

    “大多桑。”她眼睛亮晶晶，“只有您能够让我成为真真正正的赤名莉香。”

    她要燃烧的对象，是“赤名莉香”，还是“大多亮”？

    只有他能让她成为真正的赤名莉香，说的是他拥有为她力排众议的权力，还是说，为了他而燃烧自己这件事，让她成为了赤名莉香？

    可不管是哪一种，如果在这里点下了头，那真实世界里的“赤名莉香”与《东京爱情故事》，就完完全全成了他所打造的。

    铃木保奈美的话，不止是让大多亮内心泛起涟漪，同时，也令他的虚荣心随之膨胀。

    现在，和她坐在同一个包厢里算什么？之后，去到另外的地方又算什么？

    因为在铃木保奈美的身上看到了赤名莉香，所以大多亮并不认为自己是在见为了角色去做所有能做的事的女演员。

    “今天晚上，和赤名莉香约会了。”

    大多亮心里这么想着，主动拿过了账单。为一个活生生的“赤名莉香”埋单也好，为了她去承担起破格提拔演员的责任也好……这些都已经无所谓。

    ……

    夏季档的电视剧陆陆续续开始杀青，秋季档的电视剧也开始为拍摄做准备。到这个阶段，关于明年一月份的冬季档要拍摄什么题材、起用了什么演员，这样的情报也陆陆续续往外一点点的泄露。

    菊池桃子那边进度顺利，夏季档的电视剧拍完之后，秋季档之前还预定了朝日电视台一部只有四集的电视剧的二番角色。要不是有中森明菜要演电视剧这件事在先，现在就要给她谈主演级的角色。事务所的计划一变，就跟着受影响。

    研音为菊池桃子参演的电视剧上下打点，为的是能把事务所的新人也塞进去。这套金元攻势在菊池桃子这边用的挺顺利，但是，却偏偏用在中森明菜这里的时候失灵了。

    从中森明菜发话要演戏，就立刻发动事务所在电视台制作局的人脉去打探，选定了《东京爱情故事》这部热门漫画改编、富士电视台的黄金档野心之作。

    这种自带话题度，编剧和制作人阵容也不错的电视剧，为她争取到主角的话，拿到个不错的收视率的机会很大。只要一出手就演到一部好戏，接下来的演员之路就自有主动靠拢过来的。

    不仅如此，现在都市爱情剧大行其道，如果能成功扮演一个都市女性，那就能在一开始就为中森明菜的演技路线定好调子。

    对着《东京爱情故事》努力争取，绝对不是研音脑袋一热的决定，而是在分析了冬季档的电视剧之后，从中选取了最适合中森明菜发挥的一个角色。虽然她本人和赤名莉香有些不同之处，但既然是演戏，量身打造的机会不多，倒是形象贴合的前提下靠着演技来弥补的情形更多。

    尽管研音这边势在必得，努力发动攻势，但这部电视剧的制作人大多亮那里，却迟迟没有松口。为了能搞定这个制作人，研音的工作人员相当伤脑筋。

    然而，拖来拖去，最后等到的，却是赤名莉香的角色花落别家的结果。

    “据说是大多亮制作人力排众议，推荐了一个叫铃木保奈美的演员。”负责的工作人员把消息传回研音，传给准备接手中森明菜演员业务的大经纪人。

    “铃木保奈美？”

    “是个选美小姐出身的女演员，还没有担任过主演呢。”工作人员说，“但大多桑认为起用人才要不拘一格，只要合适，名演员也好、无名新人也好，都值得一试。”

    “是吗？”

    “大多桑野心勃勃，说是要借着这个劲头儿，把月九档期打造成一个焕然一新的档期。甚至还扬言，连男主角的演员也要以形象贴合为目标去挑选，不拘泥名气和地位。”

    所谓的焕然一新，就是要从不按照业界的规矩，起用没什么名气的演员开始吗？原本势在必得，结果，却被一个不管从哪方面看都输了的女演员给打败，先前的各种攻势也都打了水漂。

    事情只停在争取的阶段时，传不到外面去，倒不怕声势受损。然而，一出手就吃了这么个瘪，研音这边绝对不会认为这是没有办法的事。

    “不肯松口，就该一开始就拒绝才对。”研音的经理脸色不好看。

    然而，事务所是靠电视台吃饭，无法得罪在电视制作局里大有前途的制作人。就算大多亮出言讽刺，也只能赔笑，并且将先前的打点自动忘记，把这顿气记在心里的小本本上。

    被这么摆了一道，让中森明菜所在的制作部门的头头憋着一股发不出来的火。

    但比起去想对外的事，吃了这个瘪，这下子，不仅对上没办法交代，连中森明菜那里，她主动提出来要演戏，也知道事务所在为她争取《东京爱情故事》的演出机会，一泡了汤，还要把这盆冷水也浇到她头上。

    这盆冷水，要是直接浇熄了她这不知道怎么冒出来的演戏火苗，那一步走错，就让研音自己把刚到手的王牌又给丢了出去。

    事到如今，要再换个新目标，争取新角色吗？

    然而，中森明菜刚有演戏的打算，就落了个空。和她说暂缓演员计划也好、接下来会全力以赴为她去打点也好，不管哪一种，听着都不中听。

    这时，工作人员又开口了，“不仅如此……”

    “还有什么？”经理随口问。

    “这边请大多桑三思的时候，大多桑说，‘电视制作局难道会有缺钱的时候吗？’”

    研音的经理铁青着脸，“岂有此理！”

    电视制作局是不缺钱……

    研音也不缺钱！

    大多亮说什么要以形象贴合为目标去挑选演员，用这种理由否定了中森明菜。既然如此……

    干脆研音出钱买个档期，给中森明菜量身打造一部戏！

