    大雷音寺，有些郁闷的如来回过神，很快想到了正事。

    没理会定光欢喜佛，如果冲佛门众人道：“我去趟地府看看情况。”

    丢下话，如来便直接飞离。

    愣了下的定光欢喜佛，扭转肥胖的身体，追在了如来后面。

    “等等我呀，如来，人家和你一起去。”

    “阿弥陀了个巴佛！”

    如来心里暗骂一声，不但没停，反而跑的飞快。

    这该死的定光，练的到底什么鬼功法，什么时候开始练的？

    如来心里贼是郁闷，想着想着，如来忽然想到了些什么。

    上次他派定光欢喜佛去找那孽徒的时候，一切都好好的。

    当时回来的时候，他没留意，难不成，定光这家伙现在大变，是因为上次和那孽徒接触？

    如来隐隐感觉好似明白了真相，这不明白还好，一明白一口老血差点喷出。

    又是那孽徒，又是那孽徒。

    那孽徒到底给定光欢喜佛灌了什么迷魂汤，到底意欲何为？

    如来心里有些发毛，被定光欢喜佛痴痴的目光盯着，总感觉不对劲。

    “如来，别跑那么快，等我呀，有危险怎么办，我可以为你挡住别人的攻击。”

    后面，定光欢喜佛的声音传来。

    快要吐血的如来，不再乱想，全力赶路，几个刹那跑了个没影。

    如来怕他和定光欢喜佛再呆下去，会吐血。

    “咦咦咦，如来这是怎么了，提供这么多负能量干啥？”

    地府，正等待功德降临的唐小白，一阵愕然。

    刚才就提供了不少，这次一下又砸这么多，真的只是因为他帮地藏之事？

    唐小白百思不得其解，好奇怪呢。

    功德之力从天降落，没入地府，直奔地藏王而来。

    哪怕以地藏王的心性，脸上也露出了激动之色。

    为了这一天，他不知道等了多久，差点以为他这一生，都将在地狱中度过。

    是唐小白的出现，让地藏王看到了希望。

    而且唐小白那清空地狱的方法，也让地藏王目瞪口呆。

    若是早知道地狱这么好清空，他何至于等到现在。

    旁边，焰魔使者等人，以及十殿阎罗和众人，都羡慕看着地藏。

    这么庞大的功德，若都炼化，地藏实力怕是要突飞猛进，或许有可能直接入准圣圆满。

    功德降落，顺着地藏头顶上方，往地藏体内灌输而去。

    旁边的焰魔使者等人，因为跟随地藏一起清空地狱，也分到了些。

    就连唐小白，竟然也分到了点好处。

    唐小白心里美滋滋，事先并没料想到，意外之喜啊！

    功德之力很多，唐小白他们已经吸收完，但是地藏这边，却没那么快。

    这时，地狱入口方向忽然光芒大放，一道强大气息，快速往这边过来。

    唐小白愣了下，有些惊疑，是谁？

    “如来，闯我地府何事？”

    一道淡淡声音响起，地府中一股强悍气息冲起，与如来针锋相对。

    如来的声音响起：“见过大帝，我为地藏而来。”

    “恩，别闹事。”

    之前的声音响起，并没阻拦如来。

    很快，两大身影就出现唐小白他们面前。

    一个自然正是如来，另一个是一名有点威严的男子。

    唐小白狐疑瞅了几眼，这位是谁？

    看到如来和男子到来，十殿阎罗急忙行礼。

    这时，唐小白也想到了什么，惊疑不定猜测，酆都大帝？

    地府，并不是十殿阎罗说了算。

    除了地藏这个佛门的，地府还有酆都大帝和五方鬼帝。

    酆都大帝和五方鬼帝，全部都是准圣强者。

    而在这些人之上，还有个东岳大帝，不算后土，地府东岳大帝最大。

    东岳大帝镇守泰山，总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱。

    地狱的真正掌控者，是东岳大帝。

    众生去六道轮回的最后一道关卡，须得东岳大帝点头，才能去六道轮回转生。

    若是东岳大帝不愿，哪怕过了前面重重关卡，也休想去转世。

    “阿弥那个陀佛，大帝，如来这小胖子来者不善啊！”

    心里思索着这些，唐小白笑吟吟开口看向酆都大帝。

    酆都大帝地位在五方鬼帝之上，东岳大帝一般不往地府跑，主要就是酆都大帝说了算。

    从刚才酆都大帝和如来说话的语气，明显实力并不比如来差。

    “孽徒，你闭嘴！”

    如来脸黑，怒瞪向唐小白。

    这唐小白，时时刻刻和他对着干，想着各种法子气他。

    撇撇嘴，唐小白道：“你谁啊你，本佛祖小雷音寺佛祖，又不是你大雷音寺的，你再瞎吼吼，小心打死你。”

    明明实力不如如来，唐小白却愣是装的比如来横了许多。

    酆都大帝嘴角微不可察抽了下，有些无语看着唐小白。

    他当然知道唐小白，这和尚天不怕地不怕，贼能搞事情。

    酆都大帝并不想和唐小白有太多牵扯，这和尚就是个大泥潭，牵扯多了就陷进去了。

    现在三界的形势，因为这和尚，有些扑朔迷离，谁也不知道会怎么发展。

    “你……”

    如来炸毛，有种想拍死唐小白的冲动。

    但想到唐小白的特殊身份，对他佛门的重要程度，如来不得不生生忍了下来。

    这要是得罪了，还不知道怎么哄才能哄好。

    唐小白得意看着如来，就知道如来这家伙，不敢把他怎么样。

    眼神闪烁的如来，目光游离之间看到了正吸收着功德之力的地藏。

    差点被那孽徒整的忘了来的正事，该死的孽徒啊，啊啊啊！

    回过神的如来，看向地藏道：“地藏！”

    皱眉的地藏看向如来，询问道：“何事？”

    “得此功德，你突破准圣圆满，料想问题不大，我想问问你有何打算？”

    如来也没废话，直接开口问地藏。

    眼神闪烁的地藏道：“大愿达成，突破准圣，成就佛祖，我当回去佛门灵山。”

    “当年我来地府之前，两位圣人许诺我，若我成佛，便让我当佛门万佛之佛，如今我已成佛，当找圣人兑现诺言了。”

    如来愣了下，眉头皱起：“万佛之佛？”

    旁边的唐小白也是有些发愣，这事地藏并没和他提起过。

    看来准提和接引那两家伙，忽悠地藏忽悠的很狠啊！

    不过也是，地藏也不像傻子，就说当年不可能一腔热血就跑来要清空地狱，原来有这个原因在里头。

