    张衍将沈柏霜所赐法宝收下后，便打一个稽，道：“谢过三位真人。”

    高台之上，秦掌门温言道：“张衍，此行若是顺利，回来之后，渡真殿偏殿殿主之位，可由你来执掌。”

    张衍神色微肃，沉声道：“弟子必当竭尽所能。”

    秦掌门颌道：“今赐你三张护命神符，望你好生利用。”把拂尘一摆，案上飞起三道光华流动的玉符，往下飘飘落来。

    张衍接在手中，顿觉其中传来一股沛然灵机，知是好物，便就收了起来，对上方一揖，“谢过掌门厚赐。”

    秦掌门不再多说，轻轻一摆拂尘，离席而起，身后童子忙是跟上，几步之后，身影便转入后殿不见。

    孟真人对张衍道：“你随我来。”言罢，摆动大袖，就往殿外步去。

    张衍起得身来，疾步跟上，须臾到了殿外，便见眼前白茫茫一片，一道滔天浊浪掀起，往龙渊大泽泄下，浑浑水波涌来，他只觉身躯一轻，就被其飘飘荡荡推了下去。

    不知过了许久，他脚下一沉，目光左右一扫，见自家落在一处浮岛之上，外间流水浩瀁，空寂旷远，深泽广潭，浮波滺滺，一眼不见尽头。

    正前方雾笼云封，隐见一条石阶蜿蜒而上，耳畔可闻若有若无的流瀑之声，而孟真人却是早已是不见了影踪。

    张衍心中一动，暗道：“此处莫非便是孟真人所居洞府，‘正德大崇浩元洞天’么？”

    他曾闻听，这处洞府是孟真人以大法力开辟出来，用作修道之用，少有人能入得此间，门中弟子只是听闻有这么一处洞天福地在龙渊大泽深处，却不知其具体方位在何处，未想今日能得窥真容。

    沿着石阶行向上去。不出百步，来到了一处刻划经纬图形的玉台，见孟真人正坐于坛上，身前案几上摆着两只玉盘，看他上来，便言道：“这两物皆是予你，一是你所需那定形符箓。二是三百余面护灵符牌，你可分与门下弟子，若是战殁阵中，可护得元灵脱去，来日好转生入道。”

    张衍当初闯四象阵时也曾见过此物，也不客气。一礼之后，上去将两物都是收了。

    孟真人道：“张衍，你行事向来沉稳，我也不来说多余之话，只望你好好为宗门效力，此次归来，日后大道可期。言尽于此，你去吧！”言罢，就把袖一挥。

    张衍忽觉无边灵机涌来，随后眼前景物一晃，把身形定下后，却现已然是到得龙渊大泽之上，在半空中立了片刻，脚下一踏。驾动罡风，转身往丹鼎院行去。

    他遁行飞快，未及半刻，就到得那一驾鱼舟之前，在外言道：“师兄可在？”

    不过几息，周崇举便掀帘而出，惊喜道：“师弟。是你来了，来来来，快些进来坐了。”

    把张衍招呼了进来，两人便到了舱中坐下。

    周崇举笑道：“为兄原先想遣人唤师弟来此一回。既是今日到了，也不必费此手脚了。”

    张衍讶道：“师兄有事找寻小弟？”

    周崇举摆手道：“非是什么大事，只是闻得你要率众与魔宗斗阵，为兄也帮不了你什么忙，此番特意为师弟炼了千余瓶丹药，可补益精气、助长功行，你都拿去吧。”

    他拿出一只玉匣，推至张衍面前，又自袖中郑而重之取出一瓶来，道：“这丹药名为还神丹，因宝材难求，加之药难成，数百年来，为兄只炼得七粒，哪怕肉身半损，只要元灵尚在，亦可在数个时辰内救了回来。”

    张衍神情一动，把袖一拂，将之收入囊中，道：“小弟便不与师兄客气了。”

    实则在激烈交锋之中，若是深受重创，那便是已是到了任人宰割的地步，便是服下此丹，能脱险的机会也是小之又小，不过若把用法改换一下，或许能收得奇效。

    周崇举知他如今身系重责，未有多留他，临别前只是叮嘱道：“师弟，此战凶险，还在十八派斗剑之上，你这身修为得来不易，若是见机不对，可退了回来。”

    张衍正容道：“小弟心中有数。”

    自丹鼎院内告辞出来，已是日头近暮，一路驾回得山门，转开阵门，入了洞府后，却见案头上又摆上了几封飞书，上前拿过一翻，现其中一封却是自岳重阳送来，言方再有半月，两百座星枢飞宫便可布好禁制，到时会亲自送上昭幽天池。

    张衍微微一笑，有了此物，不但元婴修士，连化丹弟子也可护持住了，且看岳重阳的意思，似有投靠之意，这却是一桩好事，他思忖一会儿，抬问道：“景游，田坤可曾回来了。”

    景游回道：“半个时辰前，已与汪小娘子一同回来了。”

    张衍吩咐道：“把他与雁依、子宏一并唤来，我有事交待。”

    百息不到的工夫，刘雁依、田坤、魏子宏三人入得洞府，见了老师，就一起上来参礼。

    张衍伸手在案上一抹，将三张护命神符摆了出来，言道：“今次斗战，非同小可，一个不慎，一身修为便要尽付流水，此物乃掌门所赠法符，关键之时，可助你等脱得险境，你等一人一张，收在身上，万勿授予他人。”

    刘雁依未有立刻动作，而是秀眸投来，认真问道：“此物给了弟子三人，未知恩师可还有护身之物？”

    张衍笑道：“为师有大魏云阙在手，足可挡洞天真人一击，尚还用不上此物，你们取去就是了。”

    听得此言，三人这才依次上前，拿了小心收好。

    张衍道：“地脉灵机已显，魔穴随时可能现世，我溟沧派随时可能与六大魔宗动上手，你等且回去小心准备了。”

    凤来山前，距离三派聚议过去不过两日，就自东面方向来了数百名修士，当前是一男一女两名修士，男子名为师寒山，女子是他道侣萧月。二人皆为元阳派门下，俱都是元婴三重境修为。

    而二人身后修士，也多是出双入对，单人独身之辈，不过寥寥几个。且功行多是不高。

    元阳派有一门上乘道功，若得一男一女合为道侣修习，则精进极快。就是三大派的玄门同辈与之相比，也是远远不及。

    仗着此等法门，数千载下来，非但俊秀人物层出不穷，且弟子门人数目已是不亚于溟沧、玉霄这等大派，也正是因此之故。才常自居东华第四玄门。

    不过此法也不是无有缺陷，若是两人之中半途有一人绝命，那另一人除非破功重练，否则至死也无法再入更高境界之中。

    元阳派自开派以来，有许多明明能成就洞天之士，却因道侣先一步殒命，而生生断了道途的。其中也不乏有情意深重，自行兵解，随道侣同去转生的。

    这一行人很快到了凤来山中，师寒山与萧月携手来至法坛高处，登高向西远眺，好一会儿后，萧月问道：“师兄，这里方圆万里皆有灵气洒布。不知哪里会是那魔穴出世之地？”

    师寒山观望许久，才道：“魔穴凝化之前，虽灵机搅动之征兆，但这一处却未必是真。”

    萧月疑惑道：“恩师也曾说过，魔宗妄图以虚穴惑我，以保下真穴，既是连洞天真人也能窥破。师兄请命来此，又能做些什么呢？”

    师寒山自信一笑，道：“那自是有道理的，娘子且看为夫手段就是。”

    他关照身后弟子。“你等皆给我听好了，沿凤来山往西、北、南三处而行，每隔一百里，便给我布下一座法阵，无有谕令，不得擅自停下，违者重处！”

    一行弟子凛然应诺，躬身一礼，各自散去布置。

    萧月若有所思，道：“夫君此法，似是溟沧派张真人先前对付魔宗之法？”

    师寒山呵呵一笑，道：“叫娘子看出来了，不错，为夫正是效仿张真人当日故智，管他魔穴是真是假，我只管在此处布下这封禁法坛，若是魔宗修士隐忍不出，待得魔穴出世，有阵法为依凭，便能在此立住脚跟，轻松就能胜过此辈，若是其忍受不住跳了出来，那却正合我意，张真人不就是如此诛杀封清平的么？待我也斩得几个魔头，便可去各位真人面前邀功请赏了。”

    萧月一脸崇慕，道：“夫君好计策。”

    师寒山摆摆手，只是脸上得色却是掩盖不住。

    两人言说一会儿，师寒山看了看日头，皱眉道：““太昊派和南华派道友怎么还不到？”

    前日三大玄门主事之人聚议后，元阳派也是不甘寂寞，特意约了太昊、南华两派前往凤来山议事，而这两派与三大派若即若离，此回攻打魔穴，也不愿与其一路，故而元阳派一出声，便就欣然应允。

    萧月安慰他道：“师兄，两派道友既是应下，想是不会违诺的。”

    师寒山哼了一声，冷笑道：“不怕他们不来，若无我元阳派帮衬，只凭这两家之力，再过万载，也休想能盖过三大宗门去，更何况，这两家宗门也未必能延续到那等时候。”

    萧月不解道：“夫君，那三大派势大无比，为何我元阳派为何非要与过不去呢？”

    师寒山叹了口气，道：“夫人，你是不知其中的道理，万载以来，你看我玄门换了多少宗派？可为何偏偏三大玄门能绵续万载？那是因为其等以一洲灵机点化灵穴之故，而我七派灵穴，能供养五六位洞天真人已是极限了，却是远远不及其等。”

    “我元阳派纵使崛起数千载，可每每行事，仍感如履薄冰，若不设法取而代之，迟早也是如脚下这弘合派一般，化作一堆灰土罢了！”

    他说到此处，重重在法坛一处石柱上一拍，轰隆一声，将之打成一地碎末。

    萧月默默上来，执住他手，道：“夫君，无论你要做什么，妾身皆愿伴随左右。”

    师寒山重重点头，将她柔荑反手握住，随后长长吸了一口气，目现精芒，道：“夫人，三重大劫，便是那些往日高高在上的洞天真人，也同样不能脱世外，这正是我辈崛起的大好时机！”

    ……

    ……