    “什么？”雷公听到黄良的话，再一次愣了一下，他的脑子已经有些懵逼了，或者说，接连发生的事情，已经超越了雷公能够思考的范围了。

    一开始，大罗天收到了来自于玉帝的求助信息，说是昆仑遭受到了危机，于是整个大罗天在玉皇大帝的控制之下，直奔着昆仑所在的地球而来。

    但是大罗天刚刚来到地球，便听到了玉帝的惊呼声，玉皇大帝在短暂的思量之后，再次控制着大罗天准备逃走，这让手下的那些神灵们一个个本来就有些反应不过来。

    接下来就是黄问选中了雷公，出现在雷公的身后，在玉皇大帝的爆喝声中，雷公消失在大罗天之中，来到了黄良的面前，从始至终，雷公都没有看到，将自己传送过来的黄问到底长什么样子，甚至雷公都不明白，自己是为何出现在这里，面前的人类又为何与自己宣战……

    “赢了他，我便放你走……”黄问化身淡淡的看了一眼雷公，开口说道。

    “是你？你是将我弄到这里来的？你知不知道，我们大罗天的实力有多么强大，你竟然敢与我们大罗天为敌？”雷公听到黄问的话，这才回过神来，他怒视着黄问沉声问道。

    “你放心，大罗天，很快便会不复存在了，如同昆仑一般……”黄问化身淡笑着摇了摇头，轻声说道，“你唯一的活路，便是与阿良一战，赢了他，我便会放你走。”

    “就凭你？不要仗着自己会一点空间神通，便可以肆意妄为！”雷公暴喝了一声，直接冲向了黄问的方向，他并没有要与黄良交手的意思，并不知道面前是黄问化身的情况下，雷公想要打败黄问，重新回到大罗天之中。

    “嗡！”的一声，但是可惜，雷公的实力，与黄问有着巨大的差距，哪怕是黄问的化身，也远远不是雷公能够对付的了的，甚至，在黄问化身的神力作用下，周围的空间再一次固定了起来，将雷公与黄良束缚在同一个战场之中。

    “好了，阿良，你好好与他战斗，我在对付大罗天那边……”黄问化身看了一眼黄良，吩咐了一声之后，注意力便放在了本尊那一边。

    “你是什么人？”当黄问将雷公弄走了之后，大罗天之中一个个剑拔弩张的看着黄问，玉皇大帝微眯着眼睛，有些郑重与迟疑的看着黄问沉声说道，“雷公去了哪里？你来大罗天是要做什么？！”

    “我？我叫黄问，地球的守护者，华夏人，所以你觉得，我会对你们这些伪神做些什么呢？”黄问上下打量了一番玉皇大帝之后，淡笑着问道。

    “伪神？我们乃是正统的神灵！你竟然将我们打上伪神的标签？”玉皇大帝的眼中闪动着怒意，看着黄问沉声问道。

    “哦？正统神灵？就凭你们身上这浓郁的信仰之力？”黄问的眼中闪过了一丝不屑，嘲弄的说道，“你们凭借着这样的信仰之力，提升到现在的境界，所以就觉得，自己是真正的神灵了？”

    “难道，你们没有注意到，在你们的信仰之力中，隐隐有一股怨气在弥漫着么？那是被你们强行征服的生灵，在死去之后，对于你们的诅咒啊！”

    “你在胡说什么？！”玉皇大帝的瞳孔猛地一缩，一股强大的光芒从玉皇大帝的身上轰了出来，轰向了黄问的方向。

    “轰隆隆！”

    一道爆炸的声音在整个大罗天之中回荡着，黄问仿佛没有任何的反抗，直接硬生生承受了玉皇大帝这一击，一道烟尘在黄问的脚下升腾而起，将黄问的身形彻底屏蔽了起来。

    “嗯？打中了？这么轻松？”不知道有烟无伤定律的玉皇大帝下意识的皱了皱眉头，心中闪过了一个念头，“难道说，这个家伙，并不是逼迫化身喊出那番话的人？还是说，化身错误的估计了这个家伙的实力？”

    “本来，再来到大罗天之前，我确实是感受到了浓郁的信仰之力，但是在来到大罗天之后，在顺着你们的信仰之力，感受到你们奴役的那些星球之后，我感受到了那一股怨气的存在……”就在玉皇大帝心中思索之际，黄问的声音再一次响了起来，让玉皇大帝的面色一变。

    而在那烟尘渐渐散去之后，黄问的身形重新出现在大罗天一众伪神的身前，一个毫发无伤，不仅仅衣服没有破碎，连发型都没有乱的黄问，让大罗天的一众伪神心中一跳！

    “你真的也与我们大罗天为敌？”玉皇大帝的眼中闪过了一丝忌惮，看着黄问沉声说道，“若是你现在乖乖退去，我可以不计较化身的死，雷公的事情，我也可以不管！”

    “甚至，地球与昆仑，我同样可以放弃，这样的诚意，对于你来说，应该足够了吧？”

    “诚意？呵呵，你觉得，我为什么要放过你们这一群伪神呢？若不是见到了你们现在的那些信徒，我都不知道，你们原来要对华夏做这样的事情……”黄问微眯着眼睛，直直的看着玉皇大帝说道。

    “同时，我也看穿了你们的本来面目，一群外星人，当年机缘巧合之下，飞船来到了地球之中，在地球上得悉了华夏神灵的事情，便使用自己的能力，演化出了类似于华夏神灵的状态，然后以华夏神灵自居？”

    “之后被奥丁从地球上赶出去之后，还留下了一群同族，甚至还留下了一个化身成立了昆仑，想要再一次收割华夏的信仰之力？”

    “如果我没有猜错的话，如果你们真的得到了华夏的信仰之力，你们应该会逐渐演化成真正华夏神灵的样子吧？这应该也是你们的最终目的吧？”

    “我不知道你在说什么！既然你是华夏人，就应该承认我们乃是你的神灵……”玉皇大帝深吸了一口气，面色恢复镇定的看着黄问说道，“臣服于你的神灵，你会得到好处的……”

    “嘭！”的一声，下一刻，玉皇大帝的身躯倒飞了出去，十分狼狈的摔在了地上，紧接着是黄问不屑的声音再次响起：“就凭你们这种哔样，也敢冒充我华夏神灵？！”

