    第1307章我的床借给你睡！

    林羞送走两家长辈，关了楼下的门窗和灯，回到二楼。

    先去森森房里看了看，小家伙乖乖地睡熟了，也没蹬被子，房内空调温度26度，窗户也关好了，她悄悄掩上门，回了自己房间。

    寒蔺君正坐在床上，靠着床靠闭眼休息，应该是在等她。

    林羞走近查看，脸色倒是好了些，身上也清清爽爽的，就是眉间还在拧着，似乎还挺难受。

    听到她的声音，寒蔺君睁开双眼，眉间略微放松了，目光里泛着睡意，声音低哑：“爸妈他们都走了？”

    林羞在床边坐下：“嗯，你躺下睡吧。”

    寒蔺君依言躺下。

    林羞拉过被子盖在他身上，他反手掀开，眼都没睁，嘟囔着：“热，不要盖了。”

    林羞坚持拉过来：“好歹盖住肚子，不然半夜会着凉的。”

    寒蔺君便没再反对了，睁开眼眨了眨看着她：“你也睡吧。”

    林羞想到林妈那番话，有些犹豫。

    寒蔺君：“怎么了？”

    林羞委婉地道：“那个……我今晚换个地方睡吧。”

    寒蔺君一愣：“为什么？”

    林羞看着他，有些说不出口。

    寒蔺君意识到什么，皱了皱眉：“我身上还有酒味吗？我用了沐浴露，还是你常用的那款，带了花香的……我还刷了牙，难道还有味道？”

    他越说，林羞就越愧疚和心疼，忙道：“不是不是……”顿了顿，道，“如果是平时也就算了，待在你身边夜里也可以照顾你，但是现在……”她用手抚了抚小腹，意义不言而喻。

    寒蔺君默了默，明白她的意思了，想了想，坐起来，道：“房间给你，我去书房的躺椅上睡吧。”

    林羞忙拉住他：“别呀！书房那里睡着多难受！”

    躺椅又硬又小，倚在那里看书还行，大boss这么高窝在那里睡一夜，明天准全身都疼～

    寒蔺君：“那我去客厅。”

    林羞也不让，嘟着嘴道：“沙发也不舒服，相比起来，森森的床就舒服多了，我又没委屈自己，你担心什么呀～”

    寒蔺君敛眉道：“最舒服的还是自己的床，你睡吧，我去森森房间。”

    林羞又好气又好笑，道：“森森的床小，加一个我还可以，你这么高睡在那里，脚都能顶到床尾……”

    寒蔺君偏头朝她看过来，她便立即收声了，满脸无辜地回望。

    寒蔺君大手揽着她的腰，将她搂进怀中，低头吻住她：“真啰嗦……”

    林羞：“……”

    亲了还嫌弃，真是讨厌！

    男人在她唇齿间恣意了好一会儿，才缓缓松开她，抵着柔软唇瓣哑声道：“不许再说了，我过去睡，你乖乖留在这里。”

    林羞还能说什么？反驳一句，再被他堵回来吗？

    只好点点头，叮嘱道：“那你动作小一些，别把森森吵醒了。”

    “嗯，知道。”寒蔺君在她唇上又亲了亲，才起身出了房门。

    林羞看得男人离开的身影，听到门外往儿子房间走去的脚步声，然后是关门声，然后……安静，突然心里有些不是滋味。

    她默默地取下隐形眼镜，进浴室洗漱，然后回到床上躺下。

    习惯了两个人相拥着躺下，现在偌大的床上只有她一个人，尤其是这大晚上，虽然大boss走开也才十几分钟，孤独感突然就袭来了。

    有点后悔干嘛要表示分开睡，大boss明明醉成那样都还记得不能带着酒气躺在她身边的，那么自律的一个人，即使睡着了，也肯定会在心里对她保留一份呵护的，又怎么会伤到她呢？

    可是现在后悔也没用了，难道去把大boss叫回来吗？

    况且就算她现在去叫，大boss应该也不会过来了，他刚才也分明就是认同她所说的理由，未免自己半夜睡懵了不小心伤到她，他宁愿接受分床睡。

    算了算了，再多想也没用，早点睡吧，大boss明天肯定起不来去晨跑，她早点起来给他做早餐弥补一下～

    林羞关了灯，躺下盖好被子，闭上眼，慢慢地睡了过去。

    ～

    早晨，鸟儿在外头吱吱喳喳地叫唤。

    森森还没完全醒，先翻了个身伸懒腰。

    又打了个呵欠，然后才迷迷糊糊地睁开双眼。

    谁知一睁眼，居然看到身边一张放大版的他自己的脸！

    森森一懵，好一会儿才渐渐反应过来，慢慢坐起来看着躺在自己床上睡沉了的爸爸。

    森森：“？？”

    爸爸怎么会在这里？明明他睡前爸爸没进来过呀～

    难道是回来晚了，走错房间了？

    那妈妈岂不是找爸爸找了一整晚！

    想到这里，森森赶紧推了推寒蔺君：“爸爸爸爸起床啦，妈妈找你！”

    寒蔺君被晃了两下就醒了，皱着眉头睁开眼睛，看了看儿子，又看了看四周，瞬间就想起昨晚自己被老婆“赶”出来的事情。

    他捏了捏眉间，一条大长腿撑在地上坐起来，感觉到头还有些疼。

    森森跪在他身前，见他似乎不舒服，小心翼翼问道：“爸爸，你怎么了？”

    寒蔺君放下手，看到身边儿子关心的小脸蛋，眉眼柔和下来，摸了摸他的脑袋，道：“没什么，你听到妈妈叫我了？”

    森森：“没有，可是你走错房间睡在我这里了，妈妈肯定找了你一晚上！”

    寒蔺君：“……”

    他莞尔，道：“没走错，爸爸昨晚喝了酒，怕打扰妈妈休息，所以到你这里借睡一晚。”

    森森眨了下眼：“这样啊……”然后很高兴地道，“那爸爸以后喝了酒都可以来我这里睡，我的床借给你睡！”

    印象里这还是第一次和爸爸一起睡，虽然大半夜的他一点印象都没有，但只要想到爸爸躺在自己身边睡了一晚上，他就觉得超级开心！

    寒蔺君忍俊不禁，再次摸儿子的头：“你头发怎么都睡翘起来了？”

    森森也抬手摸向自己的头，摸了摸又看看爸爸的头，咧嘴笑了：“爸爸你的地发而已睡翘起来了，像公鸡的尾巴～”

    寒蔺君：“……”

    摸儿子头的手下意识就转向了自己的头，默默地顺了两下。

    “起床吧，一起去找妈妈把我们头发弄好。”

    “嗯嗯。”

    父子俩便从床上下来，推门往外走。

    森森在外浴洗漱，寒蔺君回了自己房间，林羞早就起了床，估计在楼下帮着张罗早餐，床铺整整齐齐的。

    因为头发问题，他干脆进浴室洗了个澡，出来后正好看到林羞领着森森推门看进来。

    夫妻俩四目相对，林羞对他笑了笑，他也弯了唇角：“早。”

    林羞：“早，还会不舒服吗？”

    寒蔺君：“还好，头有点晕。”

    林羞便对森森道：“你先下去吃早餐，三明治自己弄哦。”

    森森看看爸爸，乖巧地点头：“知道了。”转身往楼下跑去。

    林羞：“小心点。”

    她进了房，关上门，走向正在擦拭头发的男人。

    寒蔺君也看着她，等她走近后便放下了手里的毛巾，然后在小女人抬起手来的时候配合的低头让她测温。

    细嫩温热的掌心轻轻贴在他的额头上，犹带着一丝淡淡奶香，他透过纤细的手腕看着小女人脸上探测温度时的认真，大眼晶亮，唇角微噘，脖颈秀美……他忍不住喉间滚动了下。

    酒醉的人怕热，就像他昨晚掀被子那样，空调再一吹，特别容易感冒，林羞感觉到手下的触感微凉，确认他应该没有什么不良反应，看来是有乖乖盖被的。

    松开手，弯着唇角道：“没什么问题，我给你煮了醒酒汤，你下去再喝一点，今天上班会舒服些。”

    “嗯。”男人没有异议，在她放下手后顺势握住了，搭在自己腰间。

    林羞轻喘一声，被他拉着贴进了他怀中，仰起头一脸诧异：“干什……”

    男人低下头来，贴上柔软水润的唇，轻喃道：“没什么，要个早安吻，头就不晕了。”

    林羞：“……”

    道理都让你说尽了，别人还能怎么办？

    她嗔怒地瞪了下近在咫尺的俊脸，男人喉间轻笑一声，缠绵地深吻一番，她的瞪视就软化了，乖乖地窝在他怀中，任他恣意。

    林羞迷迷糊糊地想，到底是谁头晕啊……

    ～

    早餐桌上，寒蔺君得了便宜倒是懂得现在乖乖配合着喝了醒酒茶，林羞不许他再喝咖啡他也没异议，默默地吃着儿子主动为他做的三明治。

    吃完早餐后，一家3口准备出发去上班上学。

    林羞为寒蔺君将领带整理好，随口问道：“晚上回来吃吗？”

    寒蔺君略微犹豫，慢吞吞地道：“可能……不。”

    林羞看了他一眼：“还有应酬？”

    寒蔺君：“昨天会议时和几位局长、老总约了今晚吃饭。”

    “又喝酒？”

    “唔……”

    “白酒？”

    “大概……可能……吧……”

    看出她脸上的不高兴，寒蔺君缓下眉眼，带着讨好地道：“我会很注意的，今晚尽量少喝。”

    林羞轻哼道：“最好记住了，今晚要是还跟昨晚那样烂泥一样地回来，你就自己去睡森森的床，我带着森森睡我们的床！”

    寒蔺君皱了皱眉，俊脸微沉，一脸的不乐意，但一想前提是自己别跟烂泥一样，她自己就不会这么做了，便点点头：“明白了。”

    于是，一家3口高高兴兴出了门。

