    突破了无数的罡风，二人落在了地面上。

    “那么……这就是荒原吗？”

    阿月从方玄明身上下来，环顾周围的环境。

    如字面意思般，这里是纯粹的荒原戈壁。

    没有草木，没有湖泊，没有鸟兽，勉强有一丁点丘陵起伏。

    只有如戈壁一般的土壤。

    看不到尽头。

    看不到尽头是因为有迷雾阻隔，迷雾虽然朦胧，但也能对神识造成些影响，以方玄明的神识辅助视觉，也只能看到近百里之内的场景。

    “你感觉到没。”

    阿月说道：“虽然有些怪，而且含量不算丰富，但这里确确实实是有灵气的。”

    “嘶……确实。”

    方玄明望向阿月，说道：“而且诶等一下你你你你你你你……”

    “怎么了？”

    阿月歪着头，一脸微笑地望向方玄明。

    “不是……”

    方玄明一时间有些失语。

    “衣，衣服……”

    “哦。”

    阿月恍然大悟。

    “是这事啊，刚刚罡风太烈，就吹破了。”

    方玄明只觉得自己纯洁的心灵受到了某种玷污。

    “怎么了？”

    阿月问道。

    “还怎么了？你就丝毫没有觉得羞耻吗？”

    方玄明说着便掏出了一件质量上乘的衣服递给阿月。

    阿月摊开手叹道：“我的身体没有一处是值得羞耻的。”

    方玄明望向一侧，支支吾吾地说：“赶紧穿上，你炼化的一身罡风太烈，我有点受不了。”

    阿月便觉得有些好玩，应承道：“好好好。”

    内服自动适应了身形，再把外袍穿上，阿月唤道：“穿好了，怎么样？”

    说着同时还滴溜溜一转。

    方玄明正欲回答，阿月突然暴起就是一脚，将方玄明放倒在地。

    “屏气驻息，有人接近。”

    阿月自己也趴下身来。

    方玄明听闻照做，他不过一介炼气中期，在这荒原之中，也只有抱紧阿月大腿才能活下去。既然阿月说有人接近，甚至连阿月自己都表现出了谨慎态度，方玄明自然不敢妄动。

    迷雾之中，渐渐出现了两个人影。

    “炼气？”

    阿月有些不解，以神识交流向方玄明问道：“不是建议筑基以后再来荒原吗？”

    方玄明回答道：“我就不是筑基，不也一样来了。”

    阿月翻了个白眼道：“没有我在你敢来？”

    方玄明补充道：“而且我也是被逼来的。”

    那么看起来这两个人影的身份就很了然了。

    方玄明跟阿月本是这么想的。

    直到这两个人影彻底走出了迷雾，露出真容，方玄明这才意识到自己的猜测大错特错。

    单论气息，这两位的气息确实是与炼气中期相当。

    但是看相貌……

    皮肤惨白中透露着一死妖异的绿色，额头偏窄，头发稀疏且较粗，较大的双眼，眼距较之常人略宽，眼瞳周边有着浓密而粗糙的刚毛，眼皮已然在刚毛摩擦之下无法闭合。

    他们没有衣服，本该长着体毛的地方伸出的却是某种类似蕨类的根系，惨白的皮肤之下是大片的角质结构，偶然在关节处伸出体外，双手是类似蛙掌的结构，但双脚却类似狼爪，整体上上肢偏长而下肢短小。

    这哪里是人类？

    却分明透露出基于人体异变出的构造！

    没等这二位接近，便化作了两蓬淡绿色的血雾。

    方玄明只是震撼，倒没什么反应。

    反观阿月却表现出了明显的厌恶恶心之色，仿佛见到这玩意就有某些神识本能上的不适。

    血雾很快便融入了暗灰色的迷雾之中，随着风息消散。

    所幸方玄明与阿月二人此刻所在的是上风处，若是让这血雾中的气息扑面而来，不知阿月又会作出什么反应。

    干呕两声后，阿月也算是平复了心情。

    方玄明不知该怎么做，只是不断抚摸着她的后背，就像是在抚摸一只受惊的小兽。

    半晌，阿月咳了咳。

    方玄明拍拍阿月后背。

    “还有。”

    阿月好不容易呛出来这么一句话。

    “还有啥？”

    刚问出口，方玄明就意识到自己问了句废话。

    三道声响，从三个方向传来。

    不知道是淡绿色血雾，还是血雾融入空中之后的味道，还是方玄明与阿月二人落下的动静，反正一定是有什么吸引到了这些诡异生物。

    与方才不同的是，这次的来着不仅数量更多，而且境界更高。

    三道声响，每一波中都有一例筑基，筑基气息的怪物又分别带着四五个炼气后期气息的生物。

    那筑基气息的生物，已经几乎看不出头颅，取而代之的则是一些异常膨大的肉块，黑色硬质的裂纹之下是惨白的皮肤，硬质之上起码有着五个以上的能看出来曾经是眼睛的东西，现在已被刚毛完全覆盖且干瘪，裂纹中间或生长出朝上方生长的硬须。

    仔细看去，筑基怪物的透露与身躯竟是若即若离的，身躯本身整个退化，双脚卷缩在躯干上，主要靠四只蛙蹼轻拍地面来移动。

    至于那些个炼气后期的怪物，则与之前的怪物差别不大，只是非人的成分略多些，无非是多点眼睛胳膊，或者比例更异常些，角质突出的位置更奇怪些。

    这次阿月没有表现出丝毫厌恶的情绪，眼里只有漠然。

    只见阿月身形化作一道罡风，便奔向那三波诡异生物。

    嘭嘭嘭……

    便有十四道淡绿色的血花绽放，而后阿月便回到方玄明身边，做好守备姿态。

    显然，即便是阿月，要同时面对三尊筑基气息的高等诡异生物也有些棘手。

    那三尊高等诡异生物应该是注意到了自己身边的异变，看起来有些困惑，而后便是带着愤怒的颤抖。

    但不知为何，这三尊生物迟迟没有上前，仿佛在惧怕着什么。

    阿月望向方玄明。

    方玄明指着自己问道：“我？”

    阿月摇摇头，表示自己也不确定。

    “乖乖站好。”

    然后方玄明便看到了神奇的一幕，荒原之上的诡异灵气开始朝着阿月如潮水般涌来。

    方玄明有些震惊。

    一方面他不确定这灵气会不会有什么蹊跷，贸然吐纳会不会带来什么隐患，但阿月就这样大口大口的开始了吐纳。

    另一方面他是压根没见过以这个效率这个体量吐纳灵气的，这哪里是吐纳炼化，简直如同鲸吞。

