    看着沈该满脸阴阳怪气的模样，赵昚气的浑身都在发抖，声音都在发颤。

    他伸出手指着沈该。

    “沈该……我提拔你做宰相，我对你如此信任！你……居然……居然背叛我！！”

    你提拔？

    你提拔个鬼啊！

    沈该对这种言论非常不屑。

    赵昚不仅没有提拔他，反而还多次贬斥他，他现在的地位并不比赵构做皇帝的时候更高。

    还提拔我？

    “官位是臣十年寒窗苦读来的！宰相之位，那是臣数十年宦海沉浮的资历换来的！而且早在官家登基之前, 臣就已经做过宰相了，与官家的关系并不大，还请官家不要这样说！”

    沈该冷笑道：“更何况官家和虞允文做了这种让整个大宋都要遭遇危险的事情还瞒着不让人知道，如此一来，难道还能指望臣等和官家一起承受后果吗？”

    “你……你……你们……一群混账东西！！！”

    赵昚怒不可遏，拿起桌上的食物就砸过来, 想要把面前这群叛逆都给砸死。

    一时间山珍海味全部化作流星弹向沈该等人袭来，沈该等人赶快躲避，避免被这珍馐美味砸的身上全部都是汁水，到时候洗起来也是个难事。

    张栻眼疾手快跑了过去，眼里只有赵昚那张可恶的脸，他日思夜想的就是如何对这张脸做点什么，以报复他将自己的父亲杀死的仇恨。

    此时此刻大好良机，两人面前已经没有什么阻碍，他便一个健步上前，将凝聚了杀父之仇痛恨的一拳狠狠挥出，直接击打在了赵昚的脸上。

    赵昚被这一击击打的立刻倒下，直接不省人事，倒在地上不动弹了。

    “还不快来拿住昏君！”

    “喏！”

    几个禁军士兵本来看傻了，被赵昚的帝王气给震住了，不敢上前，结果张栻居然如此凶悍，直接上去给了皇帝一拳, 把皇帝打翻在地。

    那勇猛的姿态, 堪称拳王！

    这一拳也直接打碎了所有人心中赵昚最后的威严。

    皇帝也是可以被一拳打倒的。

    沈该等人颇为惊讶的看着张栻, 感觉这家伙果然胆气十足, 赵昚到底是皇帝, 他直接一拳把皇帝放倒，可谓是毫无敬畏之心了。。

    也是，杀父之仇，他这样做倒也不是完全不能理解。

    赵昚很快被五花大绑着控制了起来，整個寝宫也被控制住，但是事情还没有办完。

    沈该等人兵分两路。

    还有皇太子、二皇子、三皇子和皇太后需要处理，这是完成整个政变的重要程序。

    皇太后用来颁布废帝诏书，皇太子和二皇子是障碍，到时候一起送给明国人。

    三皇子是内定的皇帝，要找来登基做皇帝背锅，专门向明国人投降用。

    张栻和卢永言带兵去控制住东宫太子，然后将二皇子和三皇子都给控制住，带到皇宫里面来。

    沈该和周麟之则带着兵马前往太上皇后吴氏的寝宫，包围了这座宫殿，然后快速进入宫殿，将宫殿中的全部宦官、宫女控制住，或者直接杀死。

    太上皇后吴氏刚刚上床准备睡觉，就眼睁睁看着沈该和周麟之进入寝宫内“求见”她，然后惊恐的得知大宋即将更换皇帝，并且变更国策，走向一条不怎么独立也不怎么发展的新道路。

    谷朐

    她很悲愤。

    “你们这样做，是要被史书记上一笔的，你们会成为被后人鄙视的奸佞的！你们是大宋的臣子，怎么能做这种大逆不道的事情？”

    “就算是奸佞，活着的奸佞也要比死了的奸佞要好得多。”

    沈该摇头，感叹道：“太后还是不要继续挣扎了，这样对您、对官家都没有好处，吾等所作所为只是为了保全大宋，保全临安城里的所有人，否则明军破城之日，就是我等死无葬身之地的时候，自然也包括太后。”

    吴氏垂泪哭泣。

    “官家待你们不薄……你们怎么能这样做？你们这样做，天下人都会耻笑你们的！”

    “人总要活着才可以。”

    吴氏软绵绵的责骂没有任何效力，沈该拿出了一份写上字的圣旨：“还请太后将印玺拿出，盖于其上，如此，便是大宋的幸事了。”

    吴氏看着放在自己面前的那张没有盖上印玺的圣旨。

    “你们……要立三皇子做皇帝？为什么不是太子？”

    “这个就不用太后操心了，太后只需要盖上印玺，则太后就会成为太上太皇后，是大宋最为尊贵的女人，这个地位不会改变。”

    吴氏看着沈该，抹了一把眼泪。

    “我倒宁肯现在就死了去！”

    “太后还是快点盖上印玺吧！”

    沈该不耐烦了，语气变得凶狠起来。

    吴氏柔弱，素来没什么主见，根本阻止不了这件事情，但还是死死抱着太后的印玺不让沈该使用。

    沈该很不爽，直接上前从吴氏手里抢过印玺，一推，把吴氏推倒，然后用力对着废帝诏书上一盖，就让这份废帝诏书有了名义上的法律效力。

    废掉皇帝赵昚的不是他们这群谋逆犯上的反贼，而是名义上拥有废帝权力和资格的皇帝的母亲——太上皇后吴氏。

    一口老大的黑锅就那么扣在了吴氏的脑袋上。

    而吴氏还在垂泪哭泣，爬都爬不起来，周围的内侍宦官和宫女们也都惊恐的掉眼泪，大气不敢出一口。

    沈该看着这份盖上印玺的诏书，非常愉悦。

    这份诏书的大概内容就是赵昚作为皇帝不在乎国家的生死存亡，不在乎母亲的生死存亡，把母亲置于危险的境地，实在是不孝，大宋皇帝绝对不能允许一个不孝顺的人来做。

    太上皇后吴氏觉得三皇子赵惇是一个“纯孝”的孩子，比起“不孝”的皇太子和二皇子，他才是最好的皇帝人选，于是决定带领群臣拥立三皇子赵惇为大宋新一任的皇帝。

    “太上皇后英明果断，这一下，大宋有救了。”

    沈该解决了吴氏的问题之后，就把吴氏软禁在寝宫内，衣食供应如常，只是不准她自由活动。

    与此同时，张栻和卢永言分头控制住了皇太子赵愭和二皇子赵恺。

    赵愭就在皇太子的东宫居住，卢永言亲自带兵杀入东宫，将东宫的卫士、太监和宫女全部杀光，只留下了赵愭一人的性命，饶是赵愭素来用果敢的名声，在宫廷政变面前也是一点应对措施都没有。

    他试图抵抗，但是没几下就被专业士兵们打翻在地，夺走手中刀剑，很快就被五花大绑控制了起来。

    二皇子赵恺在宫外庆王府居住，张栻带兵突袭并且很快控制了庆王府，将王府卫士杀光，赵恺一家都被俘获。

    赵恺手持长刀试图抵抗，但是寡不敌众，被一棒子打伤了手臂，捆绑起来成了俘虏，很快带入宫中。

    三皇子赵惇在宫外的恭王府居住，当时正在生病，政变军队杀入恭王府十分顺利，很快控制了恭王府，并且把病刚刚好了一点的赵惇带入了宫中。

    赵惇是一点反抗的办法都没有。

