    昏迷的人数众多，我这次的画符任务十分艰巨，要画上近百张的守灵符，以及天罡护身符。

    我在病房里画符，刘程不敢让人打扰我，吩咐众人和他出去等着。

    这一画，我直接画到了入夜，消耗了巨大的功力，以及精神气。

    我整个人现在看上去虚弱无比，额头上布满了汗水。

    要不是我体内有炁的支撑，恐怕我一次性还画不了那么多守灵符和天罡护身符。

    终于最后一张天罡护身符被我画好了，桌上摆满了守灵符和天罡护身符。

    我松了口气，扶着桌子撑住身子，对着病房外喊道：“金刚，进来！”

    顿时门开了，刘程一脸担忧的走了进来，其他人都站在门口。

    “龙渊，你还好么，脸色这么难看？”看到我此时的模样，刘程担心道。

    我表示无碍，让他带人把守灵符和天罡护身符带去贴到昏迷的人身上，守灵符贴到头顶的百会穴，天罡护身符贴到胸口。

    “明白！”刘程点头，拿上守灵符和天罡护身符领着医护人员开始做事。

    画符的时候，那些符箓上都被我注入了一丝炁，相信能助我拖延上一点时间。

    “龙渊，你......”

    “堂哥。”

    我妈和李延表情复杂，担忧地看着我。

    我也不多言，露出一个让他们放心的笑容，表示自己肯定会救醒二叔他们。

    说完，我就地盘腿坐下，开始恢复体内消耗的炁和功力。

    大概二十分钟左右，我听到了刘程他们回来的动静，体内的炁和功力也恢复了一些，我睁开眼，从地上站起。

    “龙渊，昏迷的人身上都贴上了守灵符和天罡护身符。”刘程向我汇报。

    我点头。“那就好。”

    吴荣着急，问我现在是不是可以到矿石厂区那边去了。

    “天色已晚，而且我还没完全恢复，明天一早再去吧。”我无奈回道。

    也看出了我此时的状态不佳，吴荣只能答应。

    看了一眼病床上之前极度兴奋的男病人，他体内的精气依旧在缓慢的流逝，恐怕是撑不到明天了。

    可惜我也无能为力，现在我能做的也只是拖延时间，减少死亡人数。

    我回到二叔的病房休息，我妈在一旁欲言又止，不停地叹气。

    “妈，我天赦入命，注定过不了普通人的生活。爷爷偷偷教我本事，也是为了能让我自保，你千万不要怪他。至于一直瞒着你，也是怕你担心。”我开口向我妈解释。

    当然，爷爷还活着的事，我现在还不能告诉他们。

    她沉默不言，抹了抹眼泪。

    刘程和李妍见状，也开口替我说话。

    最后我妈无奈地叹气道：“难道这就是你老李家的命吗？”

    看她担心忧愁的模样，我内心也不是滋味。

    凌晨，之前那名出现状况的男病人果然还是被吸干精气没命了，他没命后，另一名昏迷的病人也随之出现了精气流失的症状。

    姜卓宁和吴荣着急万分地来找过我，我表示现在除了拖延时间，我也没有任何的办法。

    终于熬到了天亮，我体内的炁和功力也恢复了七七八八。

    于是我喊上刘程，让吴荣带我们赶往矿石厂区。

    二叔的矿石厂区离江北市区有一个多小时的路程，吴荣因为着急，车子开得极快。

    等到了矿石厂区，入口处果然被封锁了，还有两三个人在守着。

    见有车子驶来，那三人立即动身拦住我们。

    “厂区现在不让进。”一名男人走过来说道。

    吴荣放下车窗。“是我。”

    “吴秘书，你怎么来了？”见到是吴荣，三人有些意外。

    “我有事要进去厂区，怎么样，封锁后你们应该没让其他人进去过吧？”吴荣紧接着问三人。

    三人连忙回道。“放心，吴秘书你都亲自叮嘱过了，封锁后厂区里就没出入过任何人。”

    “好，你们继续守着，我们进去看看。”吴荣点头，说道。

    那三人表示明白，然后打开路障让我们进去。

    几分钟后，我们开车进到了厂区里。厂区面积很大，修建完善，整个厂区都静悄悄的。

    下车前，我让吴荣和刘程贴上守灵符和天罡护身符，两人贴好后，我才下了车。

    下车后我目光往厂区四周望去，发现厂区四面立着四座大山，而厂区这里宽阔平坦，四座大山就像是厂区的守护神。

    而且一下车，我就在厂区里闻到了很浓的刺鼻的怪味，这味道和二叔他们身上的味道一模一样。

    我心里纳闷，这股怪味究竟是什么味道？

    令我意外的是，刘程下车后竟然大口地呼吸着空气，似乎闻不到那股怪味。

    “哇，这里的空气真好，感觉有股淡淡的清香，让人神清气爽。”刘程张开双手，一脸沉醉。

    吴荣笑了笑，点头道：“那是自然，大师说过这里可是难得的四神全风水宝地，在这里建厂，绝对可以财源广进。”

    “我二叔请风水师来看过，这怎么可能？”听到吴荣的话，我诧异不已。

    二叔因为爷爷的缘故，最讨厌的就是玄学方面的事，怎么可能会请人看风水。

    吴荣明白我的疑惑，赶紧解释。“不是李哥请的，而是陈老板。”

    “陈老板？”我更加不解。

    吴荣告诉我一开始这个矿石厂区是江北市的另一个老板陈明博想要拿下的项目，不过因为能力有限迟迟拿不下，所以才转给了我二叔，我二叔也是费了九牛二虎之力才最终拿下了这个项目。

    当然，这个矿石厂区项目也是拿了其他资源从陈明博手上置换到的。

    “陈老板比较信这方面的事，一开始就找了大师来这里看过，后来拿不下来，所以才找上了李哥，提出条件置换。”吴荣继续道。

    我皱眉觉得事情奇怪，这么好的地方，陈明博作为商人应该要想尽办法拿下项目才对，这么会好心主动找上二叔，把这里主动让出去。

    “他和二叔的关系很要好吗？”我忍不住问道。

    吴荣摇头，表示一般，不过陈明博的独生女陈可欣和李妍是朋友，经常在一起玩。

    “怎么了？”吴荣疑惑地问我。

    我摇头没有说话，觉得事情肯定没那么简单。

    如果真是四神全宝地，为什么厂区会散发着一股刺鼻的奇怪味道，而且除了我似乎别人闻起来就是清香味，这又是为什么？

    我疑惑之时，一旁的刘程开口了。“龙渊，什么叫四神全？”

    “所谓的四神全，就是乾坤艮巽四神位上皆有山峰而立，是十分难得的富贵宝地。”我开口解释。

    刘程恍然大悟。“原来如此，厂区四面的四座山峰就是所谓的四神。”

    如果真是四神全宝地，按理来说不可能发生现在这种人员集体昏迷的怪事才对。

    我心里百思不得其解，目光再次打量起四面的四座山峰。

    很快，我发现了不对劲的地方，四座山峰的位置好像不对。

    于是我赶紧对刘程喊道：“金刚，把罗盘拿出来，快！”

