    第10228章都听你的！

    瞧着令狐媛那担心的模样，百里红妆拉住了她的手，清眸满是关心。

    “其实对不起你的是我们，如果不是因为我们，你也无需背井离乡来到这里，你无需有任何心理负担，这一切都是我们应该做的。”

    “红妆姐……”令狐媛有些哽咽。

    “我一直都知道你是一个善良可爱的姑娘，也知道你现在的想法，之所以这么做不光是为了你自己。

    这段时间以来，很委屈你，我也尊重你的选择，为你找一个新环境，只要你能开心一点便是最好的。”

    百里红妆心中了然，爱而不得最是伤心。

    以前的她见到言澈是开心是兴奋，而如今再见到就只有伤心。

    继续留在那里，她的伤势不会好，不如找另一个地方，相信时间就是良药。

    时间久了之后，一切都会好起来的。

    “谢谢你。”

    令狐媛不知道该说什么，她觉得百里红妆完全理解她的心情，如今的她继续待在那里真的觉得很伤心，她需要时间来调整自己。

    “我想着有两个地方可以让你选择，一个是韩家，我之前就是韩家的十一长老，你若是去了，他们一定会好好照顾你。”

    百里红妆眸色认真，这一点她之前就已经想过了。

    经过了之前的事情之后，韩家的人品已经展现无疑，这是一个很好的去处。

    相信令狐媛去了那里，韩家众人都会好好照顾她，不用担心会有什么危险。

    “韩家的少主，长老都很和善，你去了之后相信很快就能融入进去。”

    百里红妆微微一笑，她的性子不算活泼，在那里也能很快就融入进去，更别说是令狐媛这般活泼可爱的性格了。

    “除此之外，还有一处就是伏家，我在伏家有个朋友，是个年轻的姑娘，性子活泼热情，你与她认识之后相信也会成为好朋友。”

    如今两个家族，其实都不错，不论令狐媛选哪一个，相信都不错。

    令狐媛在听到这两个选择之后也陷入了思量之中，她对两个家族都不了解，不过她只有有红妆打招呼，她在哪里过得都不会差。

    其实她也不需要什么，只要有一个住处就够了。

    “我恰好约了松娆出来聚一聚，稍后见到之后你再看看如何？”百里红妆问道。

    之前去伏家匆匆，她与整个伏家的主家是没有什么好多说的，不过她和松娆倒是该好好聚一聚。

    当初她就看出松娆有很多话想说，只是当时的场合也不适合，这几日一直都在魔宫，此刻空闲了下来，自然是要见一见松娆的。

    “好。”令狐媛点了点头，“我都听你的。”

    百里红妆没有去伏家，而是之前就已经派人和松娆约好了地点，一同在酒楼相见。

    这是一家十分隐蔽的酒楼，与平日里打开门，所有人聚在一起的情况不同，这酒楼在一处院落中。

    走进了院子之后便要穿过悠长的回廊，前往每一个小院落。

    之前她去伏家一事浩浩荡荡，不少人都已经能认出她来。

    (本章完)

