
　　陈凡下车，又绕过去替柳颖拉开车门，看她还有点不想下车，就直接上手拉下来。

　　“东西别提，刚我看见爸妈在外面店里，我们先过去。一会回家的时候再提礼物。”牵着柳颖的手边往外走边说。

　　“好哈，林阿姨，买菜呢。”出门碰到几个老街坊，也住这楼里，就一边打招呼一边往店里走。

　　刚转上街道，陈爸陈妈就看见了，喜气的站起来，陈妈还一个劲对陈爸说：“看嘛，我就是凡凡回来了，我就看见那车是凡凡在开，旁边那个姑娘很漂亮。”

　　走到近前，介绍了爸妈，给介绍了柳颖走进店里。

　　陈凡和老爸在店门口坐着闲聊，陈妈把柳颖拉到店里去了。

　　“你哪来的钱买车，家里就给你五十万，你买了房子了？”陈爸问道。

　　陈凡：“买了，同学帮忙在找装修公司。哎对了，要不爸你和妈也去我那边，帮我看着装修，这店咱们盘了。”

　　陈爸：“瞎说，咱有手有脚的，自己有事做，去你哪干嘛。快点装好，过年我们去看看。”

　　陈凡：“你还不放心啊。”

　　陈爸：“那股市真那么赚钱？可我听说刘二在股市上亏好几万块。”

　　陈凡笑笑道：“你儿子能耐，我那里拿出装修钱还有三十来万，股市赚钱不难。”

　　一会儿陈妈笑眯眯出来，“中午关门回家，老陈你上厨。”

　　养了二十多年的儿子头回带人回来，家里老两口很高兴，陈妈对柳颖也很满意，做饭的时候柳颖也去厨房炒了两个菜出来，就更满意了。

　　陈凡按照计划在家里呆了两天，假期第四天就和柳颖开着车去雅州。

　　这会是柳颖开的车，柳颖大学前就把驾照拿了，只是开车机会少，所以开得慢点。

　　按陈凡的技术，一个半小时就该到了，柳颖硬是开了两个半钟头才进了雅州城。

　　陈凡的情况柳颖和家里也说了，家里到是不反对，女儿喜欢就得了，能给女儿好的生活就更好。

　　陈凡家室不行，可是盖不住能捞钱，听女儿说她这男朋友毕业半年就在股市捞了上百万，在蓉城房子车子都有了，柳爸柳妈就更不反对了，只打算这次好好看看陈凡这孩子人品怎么样，这才是老人最关心的。

　　陈凡也没让柳家老两口意外，觉得还是蛮老实的孩子，虽然长相一般，有能力又真心喜欢自己姑娘就行了。

　　柳家这关算是过了。

　　长假最后一天，柳颖开着车带着陈凡返程。

　　没错，柳颖开着车。

　　陈凡刚买车那会柳颖就想上手，可是那会还有点不好意思。

　　现在不一样了，两边家里都没意见，柳颖也放得开了，在陈凡面前也不再不好意思。

　　想开车，陈凡觉得柳颖开的慢不同意，柳颖酥酥的“老公”一喊，陈凡立马缴械投降。

　　在车上，柳颖还给陈凡讲了下她打听到的绿田股份的事。

　　绿田股份的新产品据说就是一种综合化肥，是一款高效复合肥。因为农产品的生理需要，在配方定型后，科技部测试时间就有一点长，毕竟需要几批次种植后的收获才能检测是否安全无副作用。

　　消息是公司还是科技部漏出去的没人知道，也没人去查，不过这产品估计能提升业绩三、四成的样子。

　　绿田股份的庄家就是抓住猎奇心理，先是爆炒，再放出风声，在市场还没理性分析的时候又疯狂拉升，把人情绪炒起来，没了理性就只剩下套牢了。

　　其实就是一场漂亮的心理战，你觉得它不行，它就涨给你看，涨到你自己怀疑人生，信了，好，股票给你。

　　高位被套的据说是帝都的资金，也是凶悍，硬是微利杀出来了，操盘水平相当高。

　　至于怎么知道的，巴蜀证券自营部也有一些介入，当然主要是长期持有的底仓，数量不多，所以打听出来的消息。

　　公司内部消息扩散，就传到柳颖耳朵里了。

　　别人的庄，也没什么需要保密的，不过临了柳颖说了句：“帝都那位操盘手现在是进了很多公司的眼了，据说都在联络想挖人。”

　　陈凡静静地听完，轻松的笑道：“管他呢，咱们安稳的赚小钱钱。节后我打算赚笔资金试试期货。”

　　“嗯？那风险比较大哦”柳颖听了皱起漂亮的眉头，“你拿多少试水？”

　　“转十万就是极限了，不打算多，能赚就作。不能赚就还是在股市上讨生活。”陈凡答道。

　　车开回蓉城，已经快到晚饭时间了。

　　到自家的楼下，柳颖停好车，直接推门下车，“乖乖滴回去休息，我也要休息了，这个假期感觉有点累，早点休息哦，老公。”

　　陈凡傻傻看着进楼的柳颖，“一会不一起吃饭？就这么走了。”气急败坏在后面喊道。

　　都算计好了，前几次没能拿下柳颖，这趟出行，总该能把柳颖拿下，结果被放了鸽子。

　　陈凡只好开车回去，看看哥们儿长假都干了啥。

　　第二天是周五，金融市场全面开盘。

　　陈凡一大早先是在股市里吧股票全扫了一遍，发现没什么好机会，只好简单把几只有光亮的股票信息记录在笔记本上，又转了十万块进期货资金账户，准备试水期货，目标直指玉米11主力合约。

　　通过玉米主连陈凡已经注意到玉米期货价格从前年最低点1382元一路上涨到1722元的高价，去年也一直在1620元到1740元的区间波动。

　　作为主力合约的玉米11目前价位是从1740元盘跌到现在1685元，两月累计下跌了3%，目前是横盘整理状态，已经有差不多一周多的时间了。

　　拿着张扬拿回来的期货交易资料，找到玉米期货，1手是10吨，10%的保证金，盘算下觉得还很好计算的，直接1手保证金就是玉米报价，十万块全仓的话可以开五十多手，下跌10%就爆仓，简单算了下价格不能低于1520元，跌下去十万块就没了。

　　买多少多单呢？陈凡有点纠结，问题还在11合约和01合约亮度差不多，按照陈凡掌握的规则，11月和明年1月的价格高点应该至少达到1850块以上才行。

　　按这个思路，可能走出双头行情，而且按说时间点应该比较近才对。

　　所以陈凡推测出了个大概的情况就是在11月到12月可能有2次到达1850元的机会，至于能否冲上去不好说，目前还看不到，03合约并没有发光。

　　当然也可能11月到达高位后下跌到明年1月再次冲上去，是否突破也没有答案。

　　异能不出错的话现在买肯定是赚，只要不爆仓的话。

　　想想课堂上学的知识，陈凡在1680放10手多单，在1685放10手多单，不到半仓应该很安全。

　　现在就等菩萨显灵了。

　　然后就没有然后了，陈凡被连续闪现的“1686双开63”、“1686空开20”、“1685多平14”、“1685空开86”、“1684多开12”晃花了眼。

　　默默计算了下，怎么感觉空头似乎更强一点？陈凡在客厅里来回踱步。

　　一会郑小胖从卧室出来，头发还乱糟糟的，“这么早就起来了，在干嘛？有股票介绍没？”

　　“去去去，回去洗漱再出来。”陈凡正有点心急，看郑小胖这样就靠过来，连忙把他推进卫生间。

　　回头再看玉米价格，已经掉到1683元密集成交了，挂单都不大，几十到百多手，成交也不大。

　　第一笔多单已经成交了，就看第二笔1680能否成交，也不知道1680价位有多少挂单，做惯了股票现在看期货交易还真有点不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卅章 期货市场免费阅读。https://xs.23sk.com 