    人皇周兴安回去之后。

    整个朝廷就开始动了起来。

    大刀阔斧的进行了改革，似乎在整顿军备。

    好像是有什么大事要办。

    但是纵观整个朝廷上上下下，似乎都没有什么攻打的目标。

    除了经常被人皇欺负的小门派。

    这时候。

    那一群小门派可真是一个个的战战兢兢，生怕自己干的一点点小事，就直接让人家破山伐庙。

    还好还好。

    就在他们十分慌忙的时候。

    朝廷里面突然传出来了小道消息，说这一次并不是要攻打什么门派，或者说想要扫平天下什么的。

    而是为了开疆拓土。

    为了寻找更多的适合修行的沃土。

    这下好了。

    无数人长吁一口气。

    毕竟人家真正的大门大派，可几乎不是自己出门儿收徒弟的。

    那都是有人亲自上山拜。

    而且那还得经历过好几年的考验，才能够传授法术的。

    那种级别的山门几乎隐匿在山中。

    哪怕是人皇有心清剿。

    那几乎也很难成功。

    毕竟总不可能为了一个小小的门派，而出动整个朝廷之中的大学士之类的吧。

    那样的话就太给他们脸了。

    大门派逼格高。

    但是小门派在这种时代那也得混一口饭吃。

    无奈之下只能放下自身的格调，一点一点的经营民间的生意，给人家做法事驱邪消灾。

    而且。

    生活的还不是很好。

    而这一次传出来的消息可是让他们皆大欢喜。

    朝廷有政令。

    但凡参与军队开荒者，都可以独自在九州之外，获得一片属于自己的土地。

    朝廷军队作为后勤保障。

    只需要有志愿者亲自去开拓便可以了。

    一旦有所成功，所开拓土地的五分之一完全归本人所有。

    这还了得？

    虽然说九州华夏的这一群修行者都知道，除了九州之外，外面还有着更高的广阔的世界。

    但是知道并不代表他们能出去。

    毕竟说起来，四周都是偏僻的地方，看起来十分的荒凉，真的出去了那可就不太好回来了。

    万一华夏在有了机遇。

    那可就不好办了。

    所以说这群人抱着天朝上国的思想，将整个九州之位贬为蛮夷之地。

    究其原因不是因为外面真差。

    而是因为他们没有足够的后勤保障，哪怕是打出来了，那也没办法保证后勤。

    毕竟后勤并不只是资源。

    还有教化等等等等。

    而且。

    白莲教之类的先锋官，早已经在朝廷横扫九周的时候，就退出了华夏之地。

    这时候还不知道在哪逍遥呢。

    因为人家势力大。

    随随便便动不动的就几万人，而且各种技术人才都有，随便出去，都能打出一个小国家来了。

    一切准备就绪。

    大钱朝廷如同一个庞大的机器，源源不断的对外输送着各种的人才，人力物力。

    各大门派的人纷纷出马。

    哪怕是一直隐居的道门老家伙们，也是忍不住的冒出了头。

    不是他们心性不行。

    而是外界的东西，实在是太他妈的具有研究价值了。

    以前的时候，有些实验他们不好做，毕竟整个九州华夏都是自家的人。

    而且还有朝廷在上。

    但是修行就是要有牺牲啊。

    别说是现在了，古代一些真正的医生，还有一些离经叛道的修行之士，哪个没解剖过尸体？

    但是这个还不够。

    好多修行上面的想法，还得靠人力才能够成功。

    以前没有机会。

    但是现在不一样。

    这可是真正的对外战争，而且还是一些没有开化的地方。

    那种地方能叫人吗？

    能被教化的才叫真正的人，没办法教化的，生吃人肉喝人血的那叫畜生。

    在这一方面。

    这一方世界的九州之人贯彻的十分彻底。

    因为在他们心中有一股狠劲。

    而且。

    他们也没经历过什么太大的挫折，骨头没有被打断，就直接就被周兴安扶起来的。

    而且，不仅扶起来了。

    反而稍微有那么一点点的矫枉过正。

    那天朝上国的思想，简直刻到了他们的骨子里面，哪怕是一些口中知乎者也的书生也是如此。

    按照那群书生的话来就是。

    “非我族类其心必异。”

    “连样子长得都跟我们不一样，你还想让我们和他们当兄弟当姐妹？”

    就这样。

    上行下效很容易就发展出来。

    再加上道门佛门的强大机动力。

    而且有一个事情十分有意思。

    以前的时候，道门可以说是当时显学，最最顶峰的一个。

    佛门自从干了那事儿之后。

    似乎有意识的隐藏。

    而且也不知道到底是哪一位大人物，有着如此的先见之明，竟然没有延续佛门几千年的观念。

    反而把寺庙都建在了山林中。

    百年过去。

    佛门确实也是低调了下去。

    甚至于，许多年青一代的人都不知道，曾经佛门和道门，可是相互之间把狗脑子都快打出来了。

    这一次佛门一出马。

    好家伙。

    一次性就拿出了十八罗汉。

    一次性就有着十八位修成法力境界的有德高僧。

    这下可是真的震惊天下！

    因为明面上，整个大乾朝廷，也不过才区区二十几位法力境界的人物罢了。

    一时间。

    让那些刚刚修成法力境界，但是还没有闯荡江湖的年轻人明白了，江湖水很深。

    而且这江湖的水有些浑浊。

    有些看似不起眼的地方，就能够我出现惊天大鳄。

    这十八位高僧没有去别的地方，他们直直的按照传说之中唐三藏西行的方式，向着传说之中的西天佛国走去。

    每个人都各有姿态。

    而且。

    都不是初入法力境界的人物。

    甚至在路上还碰到了一些领着朝廷的法令，出去开疆拓土的掌门级别的人物。

    其中最让人惊爆眼球的，还是上一次发现佛门阴谋的飞雪派掌门人。

    为何会如此？

    因为他当时正在本地最有名的怡红院听曲儿。

    这也不能怪他，毕竟人生在世，谁没几个喜欢玩乐的想法呢。

    奋斗了这么多年了。

    咱歇一歇不行吗？ 

    双方一对眼儿。

    哎呦我去。

    这他妈不就是我一百多年前那一位帖子吗？

    兄弟你可受苦了。

    想当年你可是号称万花丛中过片叶不沾身，那可是绝对的情场圣手啊。

    上百年没有开荤。

    也不知道想没想念～

    人生三大铁一起嫖过娼！

    该死的佛门，让我堂堂的情圣兄弟，一位资深的镖客竟然弃枪从棍，简直就是罪大恶极。 

    带着这样的想法，他就直接把这十八个老僧的行踪，给泄露了出去。

    更为恐怖的是。

    这位简直就是一个社交恐怖分子！

    他竟然把他堂堂掌门级别人物逛青楼的经过，也是分毫不差地叙述了出去。

    好像这个星球没有他在意的人了一般。

    令无数人纷纷悄悄的大拇指。

    “真汉子！”

    “兄弟你是真牛逼！”

    一时间。

    众人也是纷纷的，用尽各种各样的方法，来窥探这十八个老和尚的行踪。

    以前没有办法窥探。

    那是因为老家伙们都藏起来了。 

    就怕朝廷秋后算账。

    结果现在好了，开拓土地的运动，就像是大航海运动一样。

    如此的轰轰烈烈，怎么可能还会有秋后算账？以前不敢用的，窥探隐私的法术通通用出来呀！

    各种水境树，透视眼，千里眼顺风耳纷纷出场。

    反正就是锁定这十八个先锋。

    虽然说朝廷颁布的命令，暂时现在还是处于制定目标，还有走出去的过程。

    毕竟法力高人日行千里不假。

    但是军队可没有这么大的本事，如果要是所有军队都能够日行千里的话。

    那这些宗派早没了。

    真以为所有的军队，都像是黄金火骑兵一样精锐呀。

    所以说这属于第一次完全的开头。

    从佛门的力度就可以看出。

    毕竟这可是真正的底蕴尽出，为的就是成功的打下一方真正属于佛门的土地。

    当然啦。

    说到这里。

    道门其实也有些蠢蠢欲动了。

    虽然说他们都是为了修仙，一个个都不想管凡尘的事情。

    但是难道不知道有一个名称，叫做教化飞升吗？

    道门也有人间派。

    要不然的话，真以为朝廷的钦天监是哪来的。

    如果道门在朝廷没有人，那他们的小日子，可不会过的如此的逍遥自在。 

    所以说，要说谁最关注这几个老和尚，还得是这些人间派的修行者。

    毕竟说到底。

    佛门是为了建立自己的佛土。

    但是你真以为佛门所谓的佛国，就是原创的吗？

    简直就是开玩笑。

    第一个喊出这个口号的，可是真正喊出苍天已死黄天当立的那位人物。

    建立一个地上道国！

    这是人家天师张角的名言。

    还别说，当年汉朝的时候，天师道还真的干成过这件事儿。

    虽然不至于建成一个真正的地上道国，但是起码也是占据一省之地不是。

    而就在汉朝之后。

    天师孙恩又喊出了这个口号。

    嘿。

    要真的从源头上论，道门才是真正造反，建立地上道国的老祖宗。

    佛门那属于剽窃。 

    就在所有人都在关注的时候。

    那十八个老和尚也是脸不红气不喘，任由他们观察。

    一路上。

    走过高山跨国雪原。

    终于来到了这群僧人曾经梦想的地方。

    佛道的发源地。

    传说中的西天灵山大雷音寺。

    只不过。

    原本他们以为的佛门圣地，未来佛门的大本营，确是好好的给他们上了一课。

    那他妈哪里是佛教。

    那简直比白莲教还白莲教。

    各种神灵那就一个牛批。

    而且，真正信奉的，竟然是下层的那些民众，上面的那群人整天就勾心斗角。

    最重要的是。

    还真的找不出几个在佛道上面有造诣的人物。

    毕竟在这里是一门制度。

    而不是一个研究经义的宗教。

    硬了，拳头硬了！

    想到身后还有着众多九州之地的宗师，更重要的是还有道门的老对头，在他们后面看他们笑话。

    老和尚们干脆心一横眼一闭。

    这里不是佛教圣地。

    直接就宣称是来这里教化的。

    好家伙嘛。

    这么大的一个国家，而且还是有着这么一个独特文化的国家，那能随随便便就教化吗？ 

    而且。

    不要以为只有九州有修行者。

    当初虽然林峰比较倾向于九州，但是整个世界，却仍然有他的手笔。

    偶尔蹦出几个人来。

    前期倒是给几个老和尚造成了点损失。

    毕竟这制度可是深入人心。

    但是后来不一样。

    因为这群老和尚们，真正的拿出自己的本事来了。

    他们直接就堂堂正正的碾压。

    所以说，一直在自家老巢看热闹的那一群老家伙们，看到了衣服十分恐怖的场景。

    十八个老和尚，从十八个地区向着四面八方走去。

    一边走一边念经。

    如同雷音一般。

    所以我听到他那眼睛的人，脸色先是变得十分的挣扎，紧接着便皈依佛门。

    一个个的恭敬的很。 

    就连前来捣乱的几个佛教的修行者，一个个的，那也是直接就被这群老和尚们给降服，成为了护法。

    越走人越多。

    越走人越多。 

    浩浩荡荡似乎无边无际。

    等几个人汇合，等到他们来做了天竺的都城的时候，几乎大半个天竺都有快被他们度化了。

    所有看到这一幕的人，都在心底发寒。 

    甚至于有些人后背都忍不住的一直在冒凉气儿，大腿都抖了几抖。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “这群老和尚们太狠了！”

    哪怕是一直看热闹的玄清道长他们三个老家伙，也是忍不住的呲牙花子。

    一个个的嘴角抽搐。

    虽然他们知道自己的这群老对手们一个个的嘴炮无敌，但没想到恐怖到这种程度。

    这哪里是嘴炮。

    这简直就是无敌的利器。

    以后必将是大敌！

    道门的人心中如何想法朝廷派来督战的大学士们不管，他们只知道。

    佛门的渡化手段太强了。

    看样子对上奏朝廷，让人皇削一削他们了。

    太破坏平衡了。

    要是谁都这样玩儿，那最后得到的不过是一群傀儡罢了。

    哪里还能继续百家争鸣？

    人皇不满意顶多就是浮尸千里，但是秦岭学宫上面的夫子如果不满意，要是真的会出大事儿的。

    事情没有转机。

    整个天竺直接就被十八个老和尚拿下了。 

    看起来难以想象。

    但是事情就是这么突然，让人有些措手不及。

    而紧接着。

    就是一个用一个的开拓热潮。

    但凡是踏入了修行界的人，看到这一幕，眼睛都直接红了。

    搞钱，搞钱，搞钱！

    我要拓土开疆。

    我要建立一番大事业，我要成仙成佛！

    巨大的利益驱动。

    以九州为核心，向着四面八方扩散而去。 

    整个世界似乎都在逐渐的被华夏之人所占据，所到之地，无不箪食壶浆，以迎王师！

    新航路的发现算什么？

    那他妈的九州开荒才是一顶一的牛逼！

