    紫焰蛇牙枪，成为不死刀兵的噩梦，风火肆虐，漫天的黑灰飞舞，令人震撼的场面，在近百天剑军修士的眼中，不真实的像一场梦。

        脚踏金霞双轮的年轻男子，如同天神下凡一般，以一己之力，镇杀无数强敌！

        “你是什么人？竟敢与我龙虎山为敌！”

        此时，有更加强大的敌人到来，号令不死刀兵停止冲阵，不再作无谓的牺牲，这是一名不死圣使，戴着诡异阴森的鬼脸面具。

        叶新依旧不发一言，他提起手中凶兵，对准不死圣使的方位，猛然一枪轰出。

        枪出如龙，霸烈如火，虽然相隔数百米远，但凛冽的杀意顷刻间降临，盖世凶威，令跳动的两缕鬼火在这一瞬停滞。

        “噗。”

        清脆的声响，伴随跳动的血花，不死圣使的胸口，出现一个狰狞可怖的血洞，透心凉。

        下一秒，不死圣使转身就走，但没走几步，便在紫火缠绕下，烧的连渣都没有了，一缕虚无般的火焰，悄然熄灭。

        全场在这一刻陡然安静，不死圣使是什么样的存在？他们代表的是不死道尊的意志，拥有不死道尊赐下的一缕不死长明火，除了当初的九江一役，自龙虎山、天门双方全面开战以来，还没有不死圣使再一次陨落，而且如今的不死圣使再次进化，已经不是当初，就算是飞天至强者，也难以将其真正灭杀。

        完全可以说，他们是不死的！

        而不死的圣使，如今竟又一次陨落，死于一名神秘的年轻人之手，死于一柄可怕的火尖枪下。

        不死刀兵潮水般汹涌退去，来势汹汹，去也匆匆，愣在原地的天剑军团将士们，紧绷的身体终于放松下来，有种死里逃生般的庆幸。

        “您是...”

        领头的小统领恭敬的上前，他终于看清年轻人的模样，随即面露狂喜之色，拜服在地。

        “属下天剑军团第二团第六大队公孙照，拜见门主大人。”

        其余将士听到公孙照的话语，在短时间的发懵后，慌忙跟着拜服，他们全都大喜过望，口呼参见门主。

        “门主大人，您还活着，真是太好了！”

        “谁跟你说我死了？”

        叶新挑眉，看这些人的表情，似乎都是认为他已经死了，所以才会如此的激动。

        “门主大人，是冰族传人自昆仑墟带出的消息，他说你误入大凶之地，不幸死于非命，而帝御的龙爪众将也同时证实了这个消息，我们起初自然是不信的，但半年来门主您毫无音讯，所以...”

        “我明白了。”

        叶新微微点头，他猜到会是那位冰川公子在作怪，只是没想到山河社稷图内睡了一觉而已，外界时间竟已过去半年之久。

        “红衣堂的苏小凉堂主呢？你们天剑军团，为何会来到这里作战？！”

        叶新开口发问，这里已然是粤州腹地，越过龙虎山数万公里之远，天剑军团为何会深入敌人大后方，还败的如此狼狈？

        “回门主大人，苏堂主早在半年前，便进入碧海云天轮回秘境了，之后统领所有军团的，是雷武大人。”

        “听到您陨落昆仑墟的消息后，雷武大人独自去了帝都，帝命司便协助水家出来主持天门大局，随后龙虎山宣布对天门全面开战，但群龙无首的各大军团，已然开始逐渐各自为战。”

        “我们天剑军团在玄坛大人的带领下，先是势如破竹的攻城拔地，但后来遭遇到龙虎山大军的围追堵截，已然没有回头路，只能孤军深入，最终在梧州遭遇裘断情的不死刀兵，虽勇猛杀敌，但仍然是一场惨败，能逃出来的同袍们，怕是不足一成了。”

        说到最后，公孙照长叹一口气，其余人也都满脸悲怆，他们同生共死，经历无数战斗，如今只有少部分人逃出生天，令人失落悲伤。

        “将士们的仇，一定会报的！”

        叶新凝眸，他心中知道这一场梧州大败，不是天剑军团不够强，而是不死刀兵军团太过于恐怖，他虽凭借火尖枪得以秒杀强敌，但其实自己心中非常清楚敌人的可怕。

        这群诡异生物的不死属性，再一次有了质的飞跃，若不是拥有天克属性的神兵，就算是高出一个大境界，怕也是难以镇杀他们。

        杀不死，这一点太令人绝望了，在战场上，足以瓦解另一方的信念，进而扭转乾坤！

        “这群不死怪物的克星，是天地神火与杀伐凶兵。”

        叶新一语道破这群不死怪物的命门所在，当初在江宁道武学院，第一次接触不死仙阁，他就是凭借虚无真炎和绝仙杀剑，艰难击败不死道尊的，而后的每一次与不死仙阁交锋，同样都是凭借这两样至宝，才得以镇杀强敌。

        如今手中的火尖枪，乃是神话时代的哪吒天尊所有，其拥有一道紫焰神火，杀伐之力不弱于绝仙古剑，乃不世凶兵。

        天地神火，杀道奥义，紫焰蛇牙火尖枪集两种属性于一体，正好完美克制不死仙阁的怪物，可谓天克神兵！

        叶新不由在思考，想要击败不死仙阁，必须要想出办法来克制不死怪物，可惜他空有神火与凶兵，操纵控制的手法却十分粗糙，亦没有相应的秘法武技。

        若是能和不死道尊一样，可以分化出无数神火本源，令麾下所有人都能拥有一缕衍生神火，那还怕什么不死仙阁？

        “神火山庄，应该有相应的秘法。”

        叶新不由想到一个人，火族传人火飞旺，应该掌控有类似的神火操纵秘法，若是能得到对方的帮助，那不死仙阁的威胁将大大降低。

        “门主大人，有消息来了。”

        公孙照从怀中取出一件物品，叶新不由一愣，竟然是那款名为哔哔机的奇物，这是修仙与科技结合的产品，在如今特殊的天道环境下，可以替代当初部分手机的功能。

        “什么消息？”

        “血月军团的援兵已经到了，司徒指挥使亲自前来，目前就在韶关！”

        公孙照的神情激动，他握紧了拳头，目光中闪过一抹凶厉：“有门主大人在，又有血月军团的援兵，或许我们可以引诱不死刀兵去韶关，将其全部围杀！”

        “你有把握吗？”

        叶新双眼微眯，主动去引诱敌人，需要视死如归的勇气，一不小心就会死无葬身之地，他没想到，公孙照这个时候，想到的竟然不是活命，而是杀敌。

        不仅是公孙照，其身后的一众部下，同样都是憋着一股气，全部期待的看着叶新，眸中有战意，临死而无畏。

        “门主大人，我们还是想试试...”

        诱敌深入，围杀于韶关，能否功成，他们心中没有丝毫把握，所以公孙照及一众天剑兵士，都一时间语塞，但他们心中却有一个声音在呼唤，哪怕只有一丝希望，也要去尝试。

        不为独活，只为同袍报仇雪恨！

        “我问的是，你们有把握活着到韶关吗？尽力而为之，不求成功，只愿我在韶关能再次见到你们，活着，总会有机会的。”

        叶新继续开口，公孙照等人闻言双眼微抬，看向叶新的目光中，多了些许异样复杂的色彩。

        “请门主大人放心，我们不会辜负您的期望！”

        “好，我在韶关等你们！”

        “谢门主大人！”

        公孙照凝声叩谢，他与叶新继续商量好部分细节后，带着近百天剑军团的修士出发了，他们的目标依旧是韶关，但不仅仅是韶关。

        叶新望着众人的身影消失，随后将手中的哔哔机收起，这还是他在江安镇的第九号当铺得到的，时隔这么久才真正派上用场。

        “你好，血月军团，我是叶新。”

        根据操作指南，叶新向公孙照提供的血月军团账号发出这条信息后，也随即动身出发了，他已经通过灵识感应，发现一队不死刀兵，正是摩天岭的方向。

        跨过摩天岭，就是韶关了。

        “杀！”

        一队不死刀兵，足有上百人，却被叶新数分钟内全部镇杀，飞灰随风而逝，连渣都没有剩下，同时他救下数十名天剑军团的修士，让他们先行前往韶关，自己则立于摩天岭上。

        摩天岭并不太大，方圆不过数十里，但却雄奇险峻，其南北两面，呈尖峰突兀之势，高耸入云绵延百里，刀削般的尖峰上空，更常有惊雷落下，就算是离尘境者，都难以横空跨越。

        所以，摩天岭不大，却是通往韶关唯一途径。

        这是天剑军团的唯一逃跑路线，敌人想要赶尽杀绝，同样也是唯一的追杀路线。

        叶新以秘术隐藏真实模样，独自站立在最高处，他手持紫焰蛇牙火尖枪，脚踏青鸾金霞风火轮，冷眸如电、一言不发，四周唯有凛冽的风在呼啸。

        不时有零零散散的天剑军团兵士，在惊惧之余逃过摩天岭，暗松一口气后，他们回头看呆了，只见风火之势大盛，追击而来的不死刀兵冲杀而至，但在火尖枪下灰飞烟灭，全部被无情镇杀。

        越来越多的天剑军团兵士跨过摩天岭，而追击的不死刀兵却越来越少，叶新知道，这是暴风雨前的宁静，敌人不是弱智，肯定不会再派兵上来送死。

        有一名狠人立于摩天岭，截杀不死刀兵的消息，迅速传播出去，先一步赶到的不死刀兵都在摩天岭下扎营，越聚越多，浩浩荡荡的黑压压一大片。

        有不服的强者立功心切，上来想要击杀叶新，但却没有一人，能挡得住一枪之威。

        在三名离尘巅峰的强者没有撑过十秒，便惨死于火尖枪下后，再没有龙虎山麾下的强者上摩天岭了，全部在岭下观望等待。

        叶新知道，敌军在等一个人，一个被认为可以击败他的人。

