一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第794章盛田上门

    陆亦轩不确定跟泰山北斗二位的见面之后，这二位是否回头跟谢春莹劝慰过什么，这之后的一段日子里，谢春莹终于不再那么见天介连轴转不着家，不再是那么忙忙碌碌，连思轩小宝贝都顾不上管的状态。

    另外这死女人在晚上时候，终于又恢复了活力，二人小夫妻生活，重新又过得有滋有味了起来。

    一晃眼又是十好几天过去。

    五一劳动节这天，谢家、陆家、周家好些亲戚都来给二人祝贺，婚礼仪式很简单，一大票亲友相聚吃了顿饭就算是仪式完成。

    谢春莹的倒爷生意仍然在做，而且还专门注册了家贸易公司。

    这女人充分发挥出曾经‘远嫁’东欧乌克兰的身份特殊作用，起步就盯上了国内轻工贸易向东欧各国的倒卖。

    眼见如此，陆亦轩也不再横加干涉了。

    这种事情，其实也没什么好干涉，再过几年，东欧剧变之后，国内的轻工贸易产品在这些相应国家地区，那可绝对属于超紧俏物资，那是直接夸张到以物易物、轻工纺织品直接兑换大飞机的程度。

    不说再过些年，即便是现在，国内的轻工产品，在国际市场上，也因为物美价廉的特性，尤其显得有市场竞争力，很受西伯利亚老毛子们的喜爱。

    老鬼子盛田昭夫来国内了。

    寰宇影业一直没在《黑客帝国》海外发行权这件事上松口。

    索尼影音如今的日子已经很不好过，北美的iMax巨幕影院已经全部停摆，但相应的新场馆建设却仍在继续之中，相应的一系列衍生产业，也仍在索尼株式会社的坚持下默默运作。

    但迟迟没有能够完美展现iMax巨幕影院优秀程度的新电影补位，索尼影音即便明知道这是一座宝山，却只能空守，不能像是香江红磡那样，展现出强大无比票房黑洞吸金能力。

    这情况无疑让整个索尼株式会社高层都陷入了无尽焦躁之中。

    所以盛田老鬼子干脆直接组团来了国内。

    据说是背后握有一笔千亿日元海外投资意向，专程走国内官方高端投资路线的方式，转而运用迂回策略，寻求寰宇影业陆大老板的合作来了。

    没得办法，盛田老鬼子原以为陆亦轩拿腔作态一段时间后，看在钱财的份上，肯定还是会双方达成新的合作意向，奈何陆亦轩迟迟不在香江出现，年后转眼已经进入五月份，始终都是坐镇京城遥控指挥香江的一应工作，这么个架势，实在可就让外界压根读不懂陆大老板到底要干什么了。

    盛田昭夫当然也很清楚，这一次寰宇影业为什么会如此不配合态度。

    当初强买《生化危机》版权，强霸iMax巨幕海外市场，随后又在实际的业务操作之中，强力清除寰宇影业在这两件重头大项目中的存在痕迹，索尼影音的这一系列小动作很显然激怒了寰宇影业，激怒了他当初有些看轻的陆大老板。

    人家现在不授权《黑客帝国》海外发行权，不给索尼影音借粮续命的机会，那摆明了就是要报复当初之事。

    索尼株式会社带着千亿日元投资意向而来。

    这在国家有关部门眼里，那无疑就是天大之事了，盛田昭夫老鬼子一行人得到了极其高规格接待，出入随行人员，直接就是市里外资招商部门的前几号大领导共同陪伴。

    盛田昭夫投资是真投资，这点倒是没掺假。

    实际上伴着国内改开步伐，最近这些年，外商投资热潮正越来越猛，而且无论什么事情，但凡与招商引资挂了勾的，那一定都会是各省市地方头等大政要事。

    盛田昭夫来京城，投资计划另有专门团队与国内接洽谈判，这老鬼子来的主要目的，却无非是想在京城能有机会和陆亦轩当面接洽一下。

    所以在一行人来京城的当天下午，京城市政有关部门的领导，就火急火燎派人直奔陆家家门，要喊陆亦轩去见客人。

    陆亦轩没理会有关领导的召唤，一句话感冒了头疼直接打发了事。

    市有关领导对于陆亦轩这中态度很是生气，斥责他不够爱国，不够为国家建设着想。

    这要不是东桑外商明确表示，要拜访的重要客人就是陆亦轩，这位有关领导真是恨不得立马让人把陆亦轩抓来见客。

    相对于陆亦轩的傲骄不肯听召，盛田老鬼子可就态度相当平易近人。

    最起码在市有关领导眼中，这位东桑近邻简直犹如上帝安排来传播福音的使者那般，完全不是陆亦轩这个不知天高地厚小市民所能比拟。

    盛田老鬼子听闻陆亦轩不肯奉‘召’，顿时慌了神，急急忙主动就要登门造访。

    “官员先生，陆桑是盛田最重要的伙伴，你们绝对不可以对他有任何不公正的手段，更加不能用任何违反法律的手段，强迫他答应做他所不愿意的事情，否则我们索尼株式会社是绝对不可能在贵国进行投资合作的，这是原则性问题。”

    “是的是的，盛田社长您说的对，我们绝对不会犯下这样的错误。亦轩同志是位好同志，我们怎么可能强迫他做他所不愿意的事情，这种情况坚决不可能发生，我们可以向贵公司做保证……”

    盛田老鬼子于是在一票市政工作人员的簇拥之下，出现在陆家院落大门前。

    陆家所住的街区已经轰动了。

    街坊邻居们都听说了消息，知道了陆家有海外的宾客登门造访，一时之间到处都是议论揣测声音。

    最主要是陆家这海外宾客的出动，有几乎半个市政领导班子相伴，这个就实在惊人。

    “陆家真是没看出来呀！他们家居然有来头这么大的海外关系，市政领导班子都差不多齐出动了啊！”

    “你们听说了吗？陆家的海外关系是东桑人，听说要来市里搞投资建设，所以市里领导班子才如此高调，几乎集体出动。”

    “哇，陆家的海外关系是东桑人？

    这家伙怎么可能啊？

    你们都知道的，陆铁柱那家伙有多恨东桑鬼子。

    听说陆家在老家的亲族，当年就是被东桑鬼子祸祸干净，一大家族就剩下陆铁柱一根独苗……”