    楚王有一句话叫做“我，蛮夷也！”

    封建社会虽说弊端多多，但有时候将糟粕用在某些方面，说不定有奇效，什么人身管制，什么强制执行，其他时代做不到，这个时代，一声令下，人权，你说什么？

    后来历史的发展，在这一方面和陈曦估计的没啥区别，刘巴上天的速度很快，然后果不其然的玩崩了，后面国外地盘搞的太大，陈曦都没来得及援助。

    最后刘巴果断大军围剿，强制工作，经济手段已经救不了了。

    反正大型经济验证，大型社会验证总有失败的时候，反正自家没失败，外面失败了，刚好能让后人在做这种验证的时候更为谨慎一些。

    失败这种事情，错误这种事情，毕竟是一个经验，一路顺风顺水很难让人明白错了是什么一个情况，而现在有人愿意以身试法，而且能力，理论各方面都非常之不错，陈曦也不觉得有拦的必要了。

    “你这样的态度有些不太对头。”贾诩皱了皱眉，陈曦的性格不太会做这种明知道有错，却不告知别人的事情。

    “不是不对头，而是没办法，更何况，我也觉的有时候犯错也是一种好事。”陈曦叹了口气说道，“我其实那刘子初没什么办法，留在身边这种也就是说说，我们两个的道是不同的。”

    “所以你就眼看着对方去送死？”贾诩不解的看着陈曦说道，这种事情，怎么看都不像是陈曦应该做的事情。

    “并不是送死，他就是证明了自己的错误，而且也证明了自己理论上的残缺之处，最后造成巨大的社会问题，他留下的东西也会很厚实，因为一开始他走的会比我还快。”陈曦摇了摇头否决了贾诩的说法，“你只能说他是在作，不能说他是在送。”

    “经济我给你解释太繁琐了，我说一下简单的方式，之前社会大环境如果是三的话，我努力了这么多年将之达到了七，保证社会的发展每年都能稳定的增长一些，而刘子初的方式是，三三三，然后攒够了，直接就到七了……”陈曦无可奈何的说道。

    “嗯？”贾诩闻言一愣，还有这种方式？

    “别惊讶，我之前做的五年计划也算是这种，目标性非常明确，只不过他的方式更极端一些，所以我只能说他是邪道，是在作，但事实上他确实不是在送死。”陈曦带着些许的叹息说道。

    “你不是说这种方式近乎是必然失败吗？”贾诩有些不解的询问道，说实话，瞬间爆炸性的增长，贾诩都有些心动。

    “是啊，是会失败，但是一开始肯定不会失败的，所以他就算是失败了，也不会惨到和最开始一样，除非是有人在外面暗搓搓的等待着他崩盘去掠夺他的营养。”陈曦双手一摊，半是解释的说道。

    没有美国存在的话，苏修就算是作，也不会死的，那种经济制度确实有问题，但一朝崩溃，一切化为乌有，更多是因为被掠夺了，并不是因为这种制度导致的社会大环境衰退，而衰退到那种程度。

    事实上没有了苏修，美帝这边使用的金融手段，经济制度更是爆发了社会性危机，导致社会大环境的衰退，但就算是持续性衰退，靠着那超级厚实的底子，也硬生生的熬过来了。

    刘巴的方式，玩砸了，几乎是不可避免的事情，但是那也要看跟谁比，要是跟陈曦比，那就是看笑话的节奏，可要是跟封建社会比，刘巴玩砸了，也依旧是大爷这个级别。

    惨也是看对象，瘦死的骆驼比马大，更何况，刘巴再作也不可能真死，最多感受一下十年衰退期什么的，死是死不了的，哪怕是衰退到最后，也比刘巴接手的时候好的太多。

    “就是这样，刘子初就算是必然失败，也不是你想的那样，就跟我之前面对皇甫将军一样，我就算是输也输的起，搞砸了，失败了，大不了坐那里，看着我越走越远，总比其他人连背影都看不到要好的多。”陈曦瞟了一眼贾诩说道。

    “也就是说，在你的这里，其实刘子初已经拥有了足够放手去验证的资本？”贾诩若有所思的说道。

    “嗯，虽说不太想这么说，但是事实确实如此，他已经可以去作死了，所以我也懒得拦着他，坐等他作出新未来。”陈曦随意的说道。

    随后隔了一会儿，陈曦又带着感叹说道，“其实真要说的话，我挺欣慰的，只凭着那么点东西，走出来一条自己的路，真的是非常值得我佩服了，哪怕是邪道，也是一种可参考的观念。”

    贾诩闻言不再说话，只是不由自主的朝着刘巴看了几眼，说实话，贾诩真的没想到，陈曦居然会给刘巴这么搞的评价。

    【用一个大国去验证自己的理论啊，刘子初……】贾诩缓缓地收回了自己的目光，【就算是失败了，你也至少达到了这个层次，而我们到底是在验证先人的理论，还是在验证自己的东西？】

    另一边刘巴也是颇为感叹，陈曦能如此轻易地容忍他的选择，也确实超乎了他的估计，他有自己的野心，也有自己的目的，可就算是如此，陈曦依旧允许了他的选择。

    【该说不愧是陈子川吗？确实至少在道德上他确实让人敬佩，只是他说的我这种方式有问题，到底是什么样的问题？】刘巴举着酒樽思虑着陈曦最后告诉他的东西。

    如果陈曦是愤怒，是纯粹的不满，或者直接就是打压他，刘巴根本不会将陈曦说的话记在心里，但是陈曦在确定刘巴不是他所想的那样掠夺模式之后，反倒准许了刘巴在国内的尝试，甚至放任刘巴在国外的大规模验证。

    这样的道德素养，还有言语间流露出来的东西，让刘巴清楚陈曦肯定是知道这种方式，但陈曦却放弃了这种更快，更有效，回报率更高，资金回转更合理的方式，由不得刘巴不去思考其中的问题。

    【可是完全没有任何的问题啊。】刘巴端着酒樽硬是没有想到其中任何的问题，可要说陈曦恐吓自己，根本没有任何的必要，实践验证这种事情不可避免，陈曦都允许了，何必打自己脸。

    【也就是说只可能是百姓回报率的问题了，不过长远来讲，并不差啊。】刘巴略有不解的想到，他又不是不搞产业链，只是在憋大招，而不是陈曦日涨一丝，月涨一丝的那种日积月累的方式。

    【大概只可能是这么一个问题了。】刘巴思来想去，翻来覆去的回想自己的理论之中可能存在的问题，最后发现好像也就这一点，至于陈曦所谓的产业问题，刘巴认定的产业核心，人员为辅在刘巴看来是没有半点问题的，自然最后只能落到百姓回报率的问题了。

    【实质上讲也就是富国和富民前后顺序问题了，再说我也不是没富民啊，晚一年，我治下的百姓也会有一个爆发性的提升。】刘巴越想越迷糊，而这时荀彧的问询，也彻底中断了刘巴的思考。

    “如何？”荀彧举杯问道。

    “没什么问题，我也不用入狱反思了。”刘巴皱了皱眉头说道，“只是我到现在没弄明白陈侯说的弊端是什么，而陈侯的意思是让我继续这么干，以后自然会明白。”

    “这样不也挺好的吗？”荀彧笑着说道，“至少比我们之前所预料的局面好了很多。”

    “话虽如此，陈侯的告诫让我有点心慌，说起来，他要是怒斥，或者是责问，我都不会动摇，结果那位的意思是让我自己玩，我有点慌。”刘巴苦笑着说道，“以前想要自己玩，还要小心着，现在对方准了，我反倒有些担心了。”

    “既然他同意了，那么就算有问题，也不会太严重，再者这种结局不正是你想要的吗？我不觉的我认识的刘子初，是这样一个因为别人几句话就动摇的人。”荀彧平静而又温和的声音，让刘巴冷静了下来，不再像之前那么担心。

    “也是，之前一直希望的东西，好不容易得到了，那就干吧。刘巴心下一动，点了点头说道。

    “之后我们的钱就靠你了子初。”荀彧端着酒樽，微微下压说道。

    “巴定然不会辜负诸位。”刘巴看着那微微低了一些的酒樽，神色坚毅的点头说道。

    “宽心吧，都干了这么久了，之前一直都没有出什么大事，更何况陈子川也不是见死不救之辈，他能放手，已经说明了自身的态度，放宽心，好好干吧。”荀彧将酒樽之中的酒饮完，看着刘巴温和的说道，“压力不要太大，以前怎么做的，现在继续就是。”

    “也是，之前执行了这么久都没问题，之后继续重复就是了。”刘巴点了点头，神色看起来轻松了很多，有时候所谓的压力，更多是一个理由，刘巴对于自己的能力非常信任，陈曦的话给于的压力，在荀彧所言的事实面前，消散了很多。

