    当百里红妆一行人高高兴兴的前往沧澜学院的时候，天罡宗的大长老韩宏义则站在天罡宗的上方望眼欲穿。

    考核大赛已经结束了，帝北宸亲自去招揽修炼者。

    按理来说，现在这时间应该已经回来了才是。

    只是，他左等右等都没有等到溪泠回来，心里不禁有些焦急。

    天罡宗的修炼者们瞧着韩宏义这般模样便知晓韩宏义是在等韩溪泠回来。

    事实上，他们都很好奇在这考核大赛中究竟是韩溪泠的成绩好还是百里红妆的成绩好。

    这件事情可一直都是大家关注的焦点。

    虽然其他的修炼者不会立即来到天罡宗，但是韩溪泠本就是天罡宗的修炼者，只要考核大赛结束了，她便一定会回来。

    待到那时，他们就能够知晓这最后的结果了。

    当初韩溪泠和百里红妆之间闹出的冲突可是很大，所有人都知道他们将在考核大赛上进行较量。

    想来，谁的成绩更好，谁的呼声便更高，成为少宗主夫人的可能性便更大。

    毕竟，想要做少宗主的夫人至少需要一定的实力。

    如果百里红妆的成绩不好，相信大家都会反对少宗主跟她在一起吧。

    “不用猜了，一定是韩溪泠的成绩比百里红妆好。

    韩溪泠这些年一直都在门派中修炼，不论是修炼资源、经验还是眼见都远远比普通王朝来的百里红妆强很多。

    如果韩溪泠不赢，这根本就没有道理！”

    “那可不一定，百里红妆在考核阵的表现可是十分出众，我们谁第一次过考核阵的成绩能比她好？”

    “那又如何？不论韩溪泠第一次过考核阵的成绩有没有她好，至少百里红妆能做到的，韩溪泠一样能做到。”

    众所周知，韩溪泠可有着很多次进入考核阵的机会。

    她的条件以及所享受的资源都比百里红妆优越，这是无可厚非的事情。

    毕竟，这个世界本来就没有绝对的公平。

    “我倒是挺看好百里红妆的，说话做事都够霸气啊，而且光明磊落，我相信少宗主的眼光！”

    一时间，一众弟子们众说纷纭，不过更多的修炼者都站在了韩溪泠这一边。

    不是他们不看好百里红妆，而是百里红妆和韩溪泠之间的差距实在不小啊！

    几乎一众修炼者的目光皆是看向了山下，按理来说，这时间应该已经到了，结果也应该知晓了才是啊。

    随着时间渐渐流逝，韩宏义的眉头亦是渐渐皱了起来。

    不知道为什么，他的心里总是有一种不详的预感，让他惴惴不安。

    正是因此，他才没有在殿中等待，而是站在了外边等待。

    饶是心里有一种不祥的预感，不过理智告诉韩宏义，这根本就不可能出现任何问题。

    其他的长老们同样好奇这考核大赛的最终结果，因此，他们亦是纷纷来到了韩宏义的身旁。

    对于此次考核大赛所招揽到的修炼者，他们同样好奇。

    毕竟，每当有一批新生力量加入的时候，门派的实力都会强上几分。

