    次日照旧。

    尽管延安卫的官军已杀向老庙庄剿贼，黑龙山乡勇仍不敢轻松。

    刘承宗坚守岗位，带齐战马甲胄，在石、郭二人陪同下挖好了壕，睡了一宿。

    上午吃过饭闲着也是闲着，回到家伙食水平比鱼河堡好太多了，刘承宗也恢复了训练。

    训练一方面是他，一方面是战马。

    俗话说久病成医，当兵的时间久了自己也能制定训练计划。

    他对战马的训练计划甚至比自己那份更成熟。

    他为红旗每日制定的运动量都不同，头天是慢走、次日就快跑、三日练疾冲、四日练追逐、五日习突撞，如此周而复始。

    还要对坐骑进行每日的常规训练，即以一里为距，先小步溜达、再缓步慢跑，之后甩开马蹄大跑、再放慢速度小跑，最后全力奔驰。

    如此持之以恒，战马不但有较优秀的耐力与速度，还会记得冲锋过程中保持体力，熟悉单次作战中的接近、骑射、追逐、游斗乃至冲击追击的战斗次序。

    这些老技术红旗都记得，在鱼河堡火器兵操练时经常被拉去听音，它连火枪火炮都不怕，排除因过去两年经常吃不饱而受损的体力，这确实是一匹底子极好的战马。

    要是有充足口粮悉心养上半年，红旗能驮着全身披挂的刘承宗日行六十里再打上十个回合。

    这几乎是驰击的极限，再远就得多备两匹马了。

    红旗的训练结束，日头已经升高，刘承宗翘首望向北方却不见动静，只得牵马转回山道，却在南边瞧见了人影。

    蟠龙川的官道上，自南边行来两个人影，二人面容相似。

    稍年长者头戴红缨毛毡范阳笠，身着紫花短袄背负行囊，脸、脖蒙着挡沙白棉巾，提一根夹棒刀昂首阔步。

    更年轻那人头戴蓝发巾，身穿蓝棉袍，腰系素宽带足蹬短棉鞋，背长刀一柄亦步亦趋，时而机警望向左右。

    看上去二人皆孔武有力，且以那年长者为主，直朝黑龙王山而来。

    官道上出现这样的人，不免让刘承宗注意，他叫起了石万钟，跨上红旗策马下山，隔三十余步放出一箭射在二人脚下，叫道：“你俩从哪来，是何人物，各持兵器鬼鬼祟祟，来我山作何打算？”

    “诶你这人好生无礼，我等……”

    那年轻蓝袍汉被刘承宗的羽箭惊了，气呼呼解下背囊提起长刀便要过来，被稍年长者止住，那人拉下挡在脸前的面巾，笑道：“狮子有本事啊，敢拿箭射你娘舅了！”

    待面巾撤下，刘承宗定睛一看，滚鞍下马跑上前拜倒：“舅舅！”

    来人是他舅舅，名为蔡钟磐，家住渭北耀州的三原县城，年少时当过募兵，后来在商贸发达的三原、泾阳一带给商人送货，时常途经延安府便给俩兄弟带些好玩的、好吃的。

    刘承宗见是舅舅来了，见礼后便转头对石万钟道：“石大哥，你代我回家跑一趟，跟我娘说舅舅来了。”

    听见这话，石万钟应下便往回走，被蔡钟磐带着尴尬神色叫住：“诶，狮子这事不急着说，你先听我说。”

    刘承宗自是点头，却不见蔡钟磐发话，直到石万钟有眼色地避到一边，才开口小声将事情娓娓道来。

    蔡钟磐身边的年轻人是他妻弟，名叫陈汝吉。

    从去年起，蔡钟磐居住的耀州三原县城便有群贼出现的踪迹，大量平民涌入县城，让城内粮食严重不足，又在群贼环伺之中，一旦围城便不攻自破。

    在渭北、陕西，三原与泾阳构成西北地域的商业中心，造就了一大批在地和旅外商人。

    发达经济的同时也文教兴盛，陕西督学署就驻于三原，功名家庭极多，也使得三原名宦辈出，拥有稳定的士绅群体。

    这种条件下面对外敌，三原士绅便在丁忧官员王徵的倡议下建立了地主武装，名为忠统。

    王徵是天启二年进士、广平府推官、后任扬州府推官，其人精通器械、有杰出的军政管理能力。

    在今年二月初一，王徵等人在得到知县准许后，在三原全城散发北城守御同盟传单，召集城内士大夫、富家共赴城隍庙歃血为盟，成立忠统义军，保卫故乡。

    而后这些士绅富家各司其职，有人统管义军、有人出钱雇人造刀做枪，应募百姓则每月逢三、六、九操练，登城守卫，由募主给月银三钱及饮食武装。

    他们约定好，待平贼成功，忠统即散，武装仍交还募主。

    蔡钟磐护卫商队往返三原、泾阳之间，走南闯北，是县中有名的武人，因此被特意请入忠统义军。

    在二月十二日，率一队乡勇参与了忠统义军的初战，进攻盘踞在三原县阳社里的贼人，将之击溃驱向富平。

    不过当时忠统义军守北城，三原县兵守南城，由于王徵在火器上的指导作用及诸多富商之财力，忠统义军在装备上已经超过了城南守军，忠统的首领们也与县令产生矛盾。

    在出城作战时，忠统义军首当敌锋，官军各营却驻马不前；贼众突袭忠统兵营，连战十一阵旁边驻营的官军却不曾将一箭射向贼人。

    更有将领被农民军贿赂，拒绝出兵，至战斗结束，反来索取民兵所获首级拿去受赏。

    蔡钟磐有一好友在三月的战斗中斩获首级两个，被十余官军围在小巷相夺，他那好友不给，便被官军剁下三根手指，还不给，最后叫官军杀了把首级抢去。

    因为这事，蔡钟磐带妻弟上门讨要说法，混乱中放枪挥刀打伤砍死官军数名，收拾行囊逃出三原，这才到了延安府。

    “我去你家歇息只恐会招来灾祸，千万莫要大张旗鼓叫人知道，我只是来借几两银子、几日口粮，饮上口水自会离去。”

    刘承宗摇头道：“舅舅还能往哪走，这一路过来已是千难万险，既然你打惯了贼人，不如就留在兴平里，何况北边就有贼呢，还有官军，肯定是不能走了。”

    “我这就带你们见父母，到时他们也定会说一样的话。”

    -

    注：

    ①.王徵，字良甫，号葵心，明代科学家、机械学家，最早的陕籍天主教徒。

    出仕前研制过水力、风力和载重机械，写成《新制诸器图说》，与瑞士传教士邓玉函一起编译《远西奇器图说》，天启七年（1627）出版。

    主要叙述西方古代和文艺复兴时期静力学知识，包括地心说，重心及其求解，求水体积、浮体体积，比重，简单机械及其联合使用。

    与徐光启被时人称作南徐北王，李自成破西安欲用，坚决不从，后闻京师被攻破，绝食自杀。

    ②.忠统士绅武装，成立于崇祯二年二月，参考《忠统日录》

