    听到夏墨的话，洛娜一愣，眼神不善的问道：“为什么你是老师我就只是助教？”

    夏墨似笑非笑地道：“X学院里面的厉害的学生不少，你当战斗老师，就不怕被人挑翻？”

    “哼”

    洛娜冷哼一声，手边匕首飞舞起来，说道：“我可不比他们差。”

    “那也只是不比他们差而已，比起X战警的标准以及万磁王你可还差了不少。”

    夏墨说得委婉，但是洛娜却是听出了他是在点出自己的不足。

    不过也是，自己只有磁力操控的能力，拳脚作战还真的不行。

    若是战斗课程上被学生挑翻，还真的不好收场。

    洛娜瘪瘪嘴，说道：“好吧，助教就助教，不过只是暂时的。”

    三人吃完了早饭，没过多久，就到点了上课的时间，奥洛罗就带着他们走出了古堡，来到外边的草地上。

    战斗课程自然是在外边草地进行授课，地方宽敞，也不容易出现什么意外。

    夏墨三人来到了古堡外湖边的草地上时，大概二十多个学生已经等在了这里。

    战斗可不比其他的诸如文化、社会等等课程属于必修课，战斗指导课程在这里属于选修课。

    一般只有想要战斗并且在变种人能力上具有一定战斗天赋的人才会选修这个课程。

    变种人能力千奇百怪，有永不睡眠的异能，也有眨眨眼电视换台的异能，还有诸如水上行走的异能，真要让这些鸡肋无比的异能来学习战斗课程指不定还不如普通人呢。

    因此这个战斗课程报名的人数还真不算太多，不过若是真有天赋不差的孩子，X教授他们多半也会引导他们报名这个课程，颇有几分X战警预备役的意思。

    “同学们，安静一下这是我们新的战斗课程老师，夏墨阁下和他的助教洛娜。”

    奥洛罗当老师也有一段时间了，在学生中的很有威信，因此声音刚落原本正吵闹的学生全都安静了下来，目光落在了夏墨身上。

    “好年轻的老师，而且竟然还是亚洲人。”

    人群里面，传来了惊讶的低呼声，幻影猫凯蒂碰了碰旁边的一个亚裔女孩的手。

    “千欢，他该不会和你一样是夏国人吧？”

    旁边一个女孩，目光闪烁，有些迟疑道：“听名字应该是。”

    见到新老师低声讨论自然无可避免，女生先关注的当然是老师的长相和八卦。

    而男生这边见到夏墨这么年轻，首先想到的自然是他有没有这个能力当老师。

    “哼，这么年轻，该不会是什么鸡肋的能力吧。”

    “咔嗒”

    火人约翰把玩着自己的打火机，有些不屑地看着夏墨，自从知道自己控火能力之后，他一直是一副目中无人的模样。

    在他看来，除了属于X战警小队当中的那些老师，学校里的其他老师能力甚至还比不上他。

    一旁的冰人波比连忙止住了他的话，说道：“约翰，那是老师。”

    学生的小声嘀咕，夏墨听得一清二楚，他走到了众人的面前，笑着道：“很高兴见到你们，接下来的一段时间你们的战斗指导都由我来负责，我想你们会很难忘的，上课之前你们还有什么问题吗？”

    夏墨声音落下，按捺不住好奇心的学生们就开始一言一语地问起夏墨问题，有关于多少岁的，也有问是哪国人的，各种八卦也不见少。

    洛娜也介绍了自己，不过她看起来气质很冷，女生不会多问，男生则是不敢询问，一时间问题全都集中到了夏墨的身上。

    “夏墨老师，你的能力是什么？”

    忽然人群中传来了一道女孩子的声音，夏墨循声看去发现竟然是李千欢问的。

    李千欢夏墨自然认识，在他印象中未来的X战警之一，只不过在电影宇宙当中没有过多的展现，但是能力属实还不错。

    李千欢能够制造并且控制各种颜色的能量球，释放到指定的位置，并且控制能量球爆炸，威力不凡，是个极为不错的战斗能力。

    因为她是华裔的缘故，因此夏墨对她的关注自然也多了几分。

    李千欢的问题刚刚提出，学生们叽叽喳喳的声音顿时安静下来，显然这是个大家都很好奇的问题。

    “问题是个好问题，正好给你们上第一课。”

    众人听到这话忽然愣住了，怎么突然就开始上课了，不由得呆呆地看向夏墨。

    “永远不要把自己的变种人能力毫无保留地展现出来，至少在你们弱小的时候不要。”

    听到夏墨说出这话，奥洛罗目光闪烁，深有感触，X战警执行任务这么多年，她可不止一次看到过强大而的变种人被抓。

    被抓的原因，除了粗心大意，更多的是能力被人知悉，然后针对设下陷阱。

    奥洛罗听得懂夏墨的话，洛娜想起地下室救出的变种人，也是理解了不少。

    但是这些还没经过残酷斗争的年轻学生，却是半懂不懂。

    幻影猫凯蒂问道：“夏老师为什么要这么做，难道连队友都不告诉吗？”

    夏墨说道：“真正信任的队友自然可以，至于为什么这么做，很简单，因为变种人不是无敌的。”

    “哼，那不过是弱小的变种人罢了，强大的变种人根本不会在意这些东西。”

    忽然学生中的火人面露不屑的笑容，出声打断了夏墨的话。

    奥洛罗脸色一变，立即道：“约翰！”

    奥洛罗可是从查尔斯教授那里隐约得到了关于夏墨实力的信息，虽然没有确切见过夏墨动手，但是教授透露了，夏墨不比他差。

    而现在火人约翰竟然在这样强大的人面前大放厥词，显然是不知好歹。

    与奥洛罗同时变了脸色的还有夏墨身边的洛娜，她的目中闪过怒意，脸色完全冷了下来。

    虽然和夏墨没认识多久，但在和夏墨接触之后，潜意识里洛娜已经将夏墨看做自己人了，眼前火人竟然敢挑衅，真是找死。

    然而就在洛娜想要动手的时候，夏墨却是露出了一个大大的微笑，笑眯眯地问道：“怎么听起来你好像有些想法？”

    火人约翰听到夏墨搭话，此时也是露出了笑容，说道：“夏老师，既然是战斗指导课，那么我想看看你有没有能力教我们战斗，我可不会认可纸上谈兵的老师。”

