    金钟罩，在龙虎门的电影里面是石黑龙修炼的武功。

    石黑龙不是龙虎门的嫡传弟子，而是半路出家。本来心高气傲的来龙虎门想要领教名动江湖的王降龙的本领。

    但是被王降龙拿着一个拖鞋教做人之后，立刻就洗心革面，加入了龙虎门。

    石黑龙也在最后面对火云邪神的时候大放异彩，金钟罩把火云邪神都给打退了好几次。要知道连王降龙面对火云邪神的时候，都是被按着打，毫无还手之力。

    而作为主角之一，修炼了穿心毒龙钻的王小虎，更是连火云邪神一招都接不下，还被火云邪神称之为垃圾。

    从这些就能看出石黑龙习武的天分之高，换而言之，也可说看成金钟罩的厉害。

    石黑龙在电影剧情里面出现，是在万小虎几人抢了罗刹令之后，所以，现在石黑龙应该还没有加入龙虎门。

    现在，就应该是想个办法加入龙虎门了。

    想要通过王降龙加入龙虎门肯定是那么的简单，王降龙在江湖上混了几十年，不是那么容易骗的。

    所以，加入王龙虎就该从王小虎身上入手。

    现在龙虎门的所有人，已经在李峰的严密监视之下。

    大屿山最大的一间酒楼里面。

    李峰戴着金丝眼镜，正在享受美食，但是他的目光却落在酒楼角落的一张桌子上。

    那张桌子上，王小虎正在和几个龙虎门的门徒大快朵颐，吃的好不畅快。

    然后李峰又把目光放在距离自己不远的一张桌子上。

    现在那张桌子上面是一男一女还有一个小孩，一家三口正在吃饭，看着很是温馨。

    这时，三个衣着嘻哈风的古惑仔推门走了进来，在酒楼里面扫视了一眼之后，就把目光放在那一家三口身上。

    三个古惑仔走到一家三口的桌子边上。

    其中一个红毛面带冷笑的说道：“哈哈，海哥，今天吃的不错呀！有钱来这里吃大餐，没钱还我们钱吗？”

    一家三口里面的丈夫看着红毛，浑身颤抖的说道：“红哥，你们的钱我不是上个月就还了吗？”

    红毛用手在盘子里面捏起一块肉，放在嘴里，说道：“上个月还了？难道借钱不要给利息的呀！你上个月还的只是利息，本金呢？”

    旁边的妻子要比丈夫硬气，大声说道：“你们的利息比本金还要多，明摆着就是要坑我们，我们怎么还的起！”

    红毛旁边的绿毛，一拍桌子，大神吼道：“我们利息就是这么多？还不起当时不要借呀！”

    丈夫鼓起勇气说道：“当时说好了是三分利的，红哥！”

    旁边的黄毛看着丈夫说道：“说好了，我们当时明明说的是九分利，什么时候三分了？”

    丈夫愤怒的说道：“你们这不是坑我们吗？我才跟你们借了两万块，现在里里外外我都已经还了五万块了，还要我还，我没钱了，不还！”

    红毛把手指在身上擦擦，沉声说道：“没钱？没钱就用你的老婆和女儿来还！”

    丈夫立刻站起身体挡在自己的妻儿身边，说道：“有什么冲我来，不要动我的老婆和孩子。”

    红毛一把抓住丈夫的头饭，然后重重的撞在桌子上，面目阴狠的说道：“你要是没钱换，就用你的老婆和女儿来抵账。还没人干赖马坤的账”

    坐在角落的王小虎等人也注意到了这边的动静。

    看到一家三口受到古惑仔的欺负，正义心爆棚的万小虎就要动手。

    但听到这些混混是马坤的人之后，王小虎旁边的光头星一把抓住王小虎。

    “不要动手，他们是马坤的人，马坤咱们惹不起的！”光头星语气焦急的说道。

    马坤虽然只是个黑帮，按理说龙虎门根本不用怕马坤。但是马坤是去年的罗刹令拥有者，今年也有很大机会的得到罗刹令，他有罗刹门庇佑。所以，龙虎门的王降龙，严禁门下弟子招惹马坤。

    万小虎脸上出现挣扎的神色，但是想起王降龙的话，最后只能恨恨的做了下去。

    这边丈夫躺在地上被红毛殴打，而绿毛和黄毛就满脸狞笑的走向妻子和女儿。

    妻子紧紧抱着女儿，大声说道：“谁也不能动我的女儿。”

    绿毛上去对着妻子就是一个耳光。

    “啪！”

    妻子被绿毛一个耳光抽飞在地，嘴角躺着鲜血，在地上痛苦的呻　吟。

    而黄毛脸上带着狞笑看着小女孩说道：“小朋友，跟叔叔走吧！叔叔带你去抓金鱼。”

    小女孩本来就被刚才的变故吓傻了，现在就哇的一声哭出来。

    “你不要过来，你们不要打我爸爸和我妈妈！你们是坏人，救命呀！”小女孩的哭喊声之中充满了恐惧。

    “咔！”

    王小虎手中的筷子，被一把捏断，拳头上青筋暴起，王小虎忍不住了。

    但是黄毛不为所动，伸出大手就抓向小女孩。

    “哈哈，你给我过来吧！”黄毛大笑着说道。

    “啪！”

    一只大手抓住了黄毛伸向小女孩的罪恶之手。

    黄毛先是一愣，然后一脸愤怒的说道：“谁敢管马坤马大爷的事情？”

    黄毛一转头，就看到一个西装革履戴着金丝眼镜的年轻靓仔抓着他的手。

    是李峰出手了。

    李峰看着黄毛义正言辞的说道：“你们简直是欺人太甚，连女人和小孩你们都打，你们还是人吗？”

    看到李峰出手，正要起身动手的王小虎停住了动作，看着李峰眼中满是欣赏的光芒。

    黄毛看着李峰说道：“你是哪根葱，这是马坤马大爷的事情。你好好想想后果。”

    李峰大声说道：“就算是马坤也得讲道理，他们已经连本带息的把钱还给你们了，你们还不依不饶，这从道理上也说不过去呀！”

    这是，红毛也舍弃丈夫，走了过来。

    “好小子，真是不知死活，讲道理是吧，我今天就教教你，拳头大才是硬道理！给我打！”红毛大声吼道。

    随着红毛一声令下，黄毛和绿毛都向着李峰冲过去。

    李峰大吼道：“我不怕你们。”

    然后李峰就跟三个古惑仔打在一起。

    只见李峰好像一个完全不会大家的上上班族一样，只会乱挥王八拳。但是面对三个身经百战的古惑仔，明显就不是对手。

    不一会，李峰就被打到在地上，抱着脑袋喊道：“我不怕你们。”

    红毛一边用脚踢李峰，一边说道：“还嘴硬，看我不打死你。”

    “砰！”

    王小虎一拳把身边的桌子打碎，他再也忍不住了。

    本来王小虎就是个正义感很强的人，但是因为王降龙严令他们招惹马坤，所以王小虎刚才忍住没出手。

    但是，现在一个极富正义感的年轻人为了帮助一家三口被三个古惑仔暴打，王小虎再也抑制不住心中的怒气。

    “啊!”

    王小虎一声怒吼，高高跳起，踩着桌子来到三个古惑仔身边。

    “砰！”

    王小虎一脚就把绿毛给踢飞，然后一拳打在黄毛的脸颊上，黄毛吐着牙齿飞了出去。然后一把抓住红毛，高高的举起来。

    红毛被王小虎抓着，一脸惊慌的喊道：“我是马坤的人，你敢动我！”

    王小虎听到红毛　的话，面色阴沉的说道：“马坤的人又怎么样？马坤就能欺负人吗？我告诉你，以你不允许出现在这里，要不然我见一次打一次。”

    说完，王小虎就把红毛丢了出去。

    也算是王小虎还对马坤心存畏惧，所以刚才对三个古惑仔没有下重手，要不然凭借王小虎的功夫，三个古惑仔早就死了。

    看到三个古惑仔连滚带爬的离开，酒楼里面的人发出了一阵热烈的欢呼。

    王小虎脸上带着笑容对着周围的人挥挥手。

    就在这时，王小虎看到李峰从地上爬了起来，走到小女孩身边，问道：“小妹妹，怎么样？有没有吓着？”

    小女孩哭着摇摇头。

    这时，丈夫也扶起了妻子，来到李峰身边，说道：“多些这位小兄弟相救。”

    李峰看着丈夫说道：“你们还是赶紧离开吧，招惹了马坤，他们不会放过你们的。”

    妻子哭着说道：“我们的家在这里，还能去哪？”

    李峰脸色一沉，从口袋里面掏出一沓钱，说道：“这些钱你拿着，赶紧搬家吧！”

    王小虎在一旁看着李峰　的表演，心中的佩服简直无法言喻。

    李峰作为一个普通人，都敢反抗马坤对无辜人的欺压。而自己身为龙虎门的弟子，刚才竟然畏惧马坤而不敢出手。

    这让王小虎一时间满脸通红，心中也对李峰更加佩服。

    王小虎看着离开的一家三口，走到李峰身边，问道：“这位兄弟，你刚才真是勇敢，你叫什么名字？干什么的？你好像不会功夫！”

    李峰扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着说道：“我叫李山，在一家外貌公司上班。我没学过功夫。”

    王小虎惊讶的说道：“你没学过武，刚才也敢动手，你不怕他们把你打死吗？”

    李峰说道：“我看他们仗势欺人，当时就没想那么多。脑袋一热就出手了。”

    王小虎问道：“但是他们是马坤的人，马坤在大屿山这一代势力十分强大，他们不会放过你的。”

    李峰好像一个小白一样的说道：“马坤，不就是个黑社会吗？港岛又不是没有警察，警察会保护我的。”

    王小虎听到李峰的话，无奈的摇了摇头。确定李峰是真的不知道马坤是什么人。

    王小虎问道：“你家住哪里？”

    李峰说道：“我家就住在坪洲。”

    王小虎皱着眉头说道：“坪洲也是大屿山的范围，是马坤的地盘，你现在很危险。”

    李峰摇头说道：“不怕，他们要是来找我麻烦，我就报警。”

    王小虎无奈的叹了一口气，知道要是就这样让李峰一个离开，肯定会遭到马坤的毒手。

    王小虎一把搂住李峰的肩膀，说道：“我看不如你跟我会龙虎门吧！警察保护不了你，但是龙虎门能！”

    “龙虎门！”李峰装作一脸疑惑的说道。

