    会放人吗？

    当然会！

    这家伙和自己的关系，娱乐圈人尽皆知。

    天娱传媒也不会因为这事而得罪陆晨。

    相比于柳施施。

    唐磊这边根本不是什么问题。

    这家伙和陆晨一样，就和天娱传媒签了三年的合约。

    哪怕对方不同意，明年他也能轻轻松松的离开。

    最多也就晚几个月而已。

    ……

    两天后。

    “陆导，你看没看我的新剧！”

    “看了！”

    唐磊的新剧，就是《沉默的真相》。

    这部剧是陆晨对周淼的考验，

    若是通过考验。

    接下来周淼就会接陆晨的班。

    负责嘉星传媒的电视剧。

    “还不错, 演技有进步……”

    “那就好。”

    唐磊笑着点了点头，他虽然玩世不恭，但是在演技这方面还是比较努力的。

    “你自己继续磨练。”

    陆晨道：“我下部剧，你准备好……”

    “下部剧……”

    唐磊的眼睛一亮。

    陆晨道：“早着呢，怎么也得等到明年了……”

    《超时空同居》真的把陆晨给累坏了。

    ……

    一月中旬。

    让整个电影行业惊呼“小成本逆袭的典范”的《超时空同居》从影院下线，

    总票房比陆晨预估的还要好些。

    14.3亿。

    就陆晨的第一部电影来说, 这个成绩可以说是超额完成了任务。

    更大的意义在于。

    这部影片的出现，让院线看到了陆晨的吸金能力。

    每部电影就像一份可口的佳肴，每一份佳肴需要做的色香味俱全, 都需要食材的配对和大厨的厨艺，同理电影也是一样，演员就是每一份食材，而导演就是那掌勺的大厨。

    往往我们欣赏一部电影的过程中，一部电影最终能够以什么方式呈现给观众，除了演员中所产生的化学反应之外，很大程度上取决于导演的各方面能力。

    举个例子。

    卡梅隆……

    他一但坐在导演的位置上。就化为苛求、专横的“暴君”；

    2005年，他被英国杂志《Empire》评为“世界最伟大的20位导演之一”。卡梅隆所执导的每一部电影都耳熟能详并且能取得优秀的票房成绩，

    《食人鱼2》《终结者1、2》《异形2》1997年所执导的《泰坦尼克号》全球票房超过18亿美元，在第70届奥斯卡金像奖上这部影片更加砍获得11个奖项。

    这个档期，他执导的科幻电影《阿凡达》上映，该片全球总票房超过27亿美元，再次打破了由他自己保持的《泰坦尼克号》全球影史票房纪录。

    “能在票房上吊打我的人，就只有我自己。”

    陆晨现在比起卡梅隆，差了不止十万八千里。

    但是这并不代表他没有吸金能力。

    他的吸金能力别说卡梅隆, 就连国内的很多导演他都比不上。

    《超时空同居》的票房是超越了《三枪拍案惊奇》……

    但是并不代表陆晨超越了这些导演。

    《超时空同居》下映。

    陆晨就变得咸鱼了起来。

    休息了两天之后，无聊的他来到嘉星传媒。

    他是来兑现承诺的。

    既然答应了周淼, 那他肯定得做到。

    给周淼剧本。

    不过，周淼的选择，让他有些出乎意料。

    拍完《沉默的真相》之后，可能她也被这部剧给感染到了，

    她居然希望陆晨继续给他个反腐倡廉的政治剧本。

    这段时间，火的不光只有陆晨和柳施施。

    还有周淼和唐磊。

    9.2分，《沉默的真相》升至网剧年度最佳。

    唐磊的饰演的江阳直接被吹爆。

    超过7万人打分，放出全部12集之后，《沉默的真相》分数从8.8分，一路升到了9.2分。

    唐磊。

    这次看他的表演，让人心情很复杂，很沉重。

    他在《沉默的真相》里饰演的是一位为了追查真相献出生命的检察官江阳，剧中，从一个阳光英俊的大男孩，在追寻真相的过程中变成了一个茫然无措、被岁月蹉跎、精神颓废的“老人”。

    甚至，是一具行李箱里，冰冷的尸体。

    在得到录取通知书的时候，他欢呼雀跃，整张脸笑开了花儿，忍不住地手舞足蹈，像极了初升的暖阳；

    在心力交瘁后, 他变成了佝偻的身躯，眼神里朝气全失，甚至还带着对生活的愤懑与不平。

    唐磊的“江阳”，随着《沉默的真相》热播，引来了大批观众的交口称赞，还有观众评论他的表演是“江阳本阳”。

    他演出了很多人心中的江阳，有一颗赤子之心。

    为了饰演好江阳这个角色。

    唐磊也是下了很大的功夫的。

    为了饰演好这个情绪跨度之大的“江阳”，据说唐磊想了个“绝招”：

    他把自己与剧组的其他人“隔离”了起来，每天就在剧组和酒店两点一线，没有社交，拒绝聚餐，以这样绝对孤独的方式来感受人物“江阳”的痛苦与压抑。

    那些孤独感快速地朝他涌来，帮助他更好地塑造出了“江阳”，后遗症就是直到杀青了许久，唐磊的状态都没能立刻恢复过来。

    当初陆晨把《沉默的真相》剧本交给唐磊的时候。

    唐磊在看到这部剧的剧本时，已经是深夜，但他一口气没停看了一整个晚上，第二天就下了决心。

    对陆晨直接说道。

    这个剧必须留给他。

    不得不说，唐磊这家伙虽然不靠谱，但是眼光还是没得错的。

    “江阳”是一个极出彩的人物，跟以往唐磊所饰演的角色皆不同。

    其实，唐磊一直有个标准。

    但在他看来，人物能不能出彩并不重要、会不会被大家记住也不重要。

    在唐磊眼里，只要能打动人，他觉得就挺好。

    江阳的确足够打动人。

    “反腐倡廉的政治剧本？”陆晨愣了一下。

    周淼微微点头：“实话实说，我的确被《沉默的真相》给感染到了，所以我还想再拍一部类似的……”

    这么一说，陆晨就能够理解了。

    不过。

    这种剧本的份量太重了。

    陆晨有些感慨道：“这种剧和历史权谋剧，殊途同归，基本上喜欢的人观众根本没多少……”

    实话实说，这种剧本想要写出来的难度可是很大的。

    而且拍出来的收视率就根本不用想了。

    这种类型可是比历史权谋戏还要冷门的存在。

