
整个七块石水库更是惊涛骇浪，不断有几米高的浪头从湖水中拍击到大坝上，发出海啸般的轰鸣声。

冰凉的水花、水雾都弥漫到了堤坝顶部。

这让上面本来就心急如焚的其他灵异强者们心惊肉跳。对傅洋更加的担心了。

剑牢之中，傅洋倒是无悲无喜，心绪安宁。

在这一场延续时间漫长的大战中，自己已经做到了能做的极限——杀冥二、灭神二，现在还要独自对上“终极大BOSS”！

一个呼吸的时间。

眼前的这具神秘铠甲就变化成了一只巨大的黑色凶兽！头生四角，四肢粗大，身负黑鳞，长尾如矛。浑身雾气缭绕。

而且背对傅洋，看不清真面目。

一股仿佛来自远古蛮荒的沧桑气息，从这铠甲所化的凶兽身上升腾起来。隐约之间，真的和对面李金翼头顶上方那张巨大而恶心的嘴散发的闇之气息，颇有几分相似！

“难道说……我修炼的鬼道之力居然真的和闇也有几分关联不成？”

决战关头，傅洋居然都有一丝分神了。

但很快又集中了注意力。

对面的李金翼同样疑惑，心里面掀起了无边的惊涛骇浪！

他也感觉到，傅洋以这一身神秘铠甲所幻化出的神秘凶兽虚影，散发的气息和自己头顶的“闇尽”极为相似。

“无论如何！只要杀了你，从此本尊就能纵横灵异界，逍遥自在，无人可制。”

李金翼目露凶光，终于彻底出手。

头顶上那一张恶心的巨嘴，朝着傅洋冲了过去。

同样的，在傅洋身前的那头在云雾中若隐若现的“荒之影”凶兽，也发出一声惊天动地的咆哮，毫不畏惧的和魇息肉变化的巨大法术“闇尽”厮杀……

剧烈的法力波动扩散，狂风四起。

而且因为又被四周的“无名剑牢”给困在其中，力量发泄不出去。导致这困阵内部简直就跟滚筒洗衣机里的感觉一样！

空间疯狂的震荡、旋转，就算是傅洋和李金翼在其中都觉得天旋地转、头昏眼花。

傅洋的神秘凶兽“荒之影”和李金翼的魇息肉“闇尽”在其中疯狂厮杀、搏斗，时不时有愤怒的吼叫声发出。简直不像是两个人施展的法术，而像是召唤出来的某种异类生物！

傅洋努力的运转体内还残余的一丁点儿力量，在比龙卷风还要凶猛得多的战斗罡风中睁开眼睛。想要稍微看清楚一点剑牢中的情况……

就看到两团巨大的影子在空中不断的碰撞，每一次碰撞都出现水波一样的圆环形冲击波，朝着四面八方扩散。然后在这剑牢困阵的“剑壁”上被反弹了回来，又和新的冲击波相撞，产生了不断旋转的飓风和法力波动！

荒之影和闇尽实在太过恐怖，这般庞大的体型，速度还快得不可思议。

几乎每一秒钟能够碰撞几十次，彼此厮杀更是上百次！

这也导致冲击波连绵起伏，法力波动目不暇接。

所以傅洋和李金翼两人才会如同是狂风暴雨之中的一叶扁舟，连自己的身形都快要控制不住了。

砰……

傅洋觉得后背上挨了一下。

眼冒金星，喉头一甜，直接吐出一大口鲜血。

回头一看。

居然是李金翼！

这家伙也是拼命了，在这种情况下居然还运转体内残存的法力，召唤出一只大鸟一样的日国式神。抓着他的肩膀勉强在这狂风中行动。

不过那式神一看就比较弱……

傅洋嘴角露出一丝狞笑，骂了一句：“我去尼玛马勒戈壁的！”

风太大，也不知道对方有没有听清楚。

但是他一挥手，也是毫不吝惜体内残存的道门灵力。打出一道许久没有使用过的“巨灵一指”！

顿时一根布满纹路的巨大手指虚影横空而过，直接点在那大鸟式神上，把它轰爆了。

傅洋再故意放松，随着四周搅动的狂风。

居然呼啦一下刚好被吹到李金翼面前！

对方大惊失色。

他却哈哈大笑，抬起一脚就想硬生生踢爆李金翼的脑袋。

但是却被这家伙狡猾的躲了过去。

可肩膀上还是结结实实的挨了一脚，整个人身形不稳，被狂风卷起。在这困阵之中不断的飞来飞去，傅洋想追上去捏爆这家伙的脑袋也没有机会……

也不知道过了多久，荒之影和闇尽厮杀的声音开始越来越虚弱，但速度却越来越快！

傅洋和李金翼就知道，这肯定是已经到了最后关头了。

“闇是至高无上的存在！闇的力量，在这个世界是无可匹敌的。最后的赢家，一定会是我！”

李金翼心中默默想到，眼神狰狞。

同样的，傅洋心里也在想：“自古邪不胜正！魔高一尺，道高一丈。就算我力量偏邪，但我心向正道，所以赢的一定是我。”

却说“无名剑牢”之中厮杀得昏天黑地，恐怖无比。光是余波扫着一下恐怕就足以震碎刚刚踏入真人境界之人的肉身和魂魄！

困阵之外的地方也能感觉到这样的恐怖！

时不时从剑牢缝隙之中泄露出来的力量，就足以让所有人心惊肉跳。那些丝丝缕缕的黑气和风压，居然把拦水大坝靠近湖面的那一方给轰击得千疮百孔……

让叶辰、王腾等人万分担心会不会到时候拼命保住了大坝没有被“万尸阴魔”给撞毁。最后别毁在了傅洋和李金翼的生死斗法之中了！

那可就真的是蛋疼无语了。

“维可女王，你说……小洋子会赢么？”

阿黄又开始有些焦躁和按捺不住了。

啪！

脑袋上挨了一下。

维可一双美目含煞，怒目而视：“你这损友！对自己发小都没有信心么？”

阿黄说我倒是有信心，但是“闇”这种东西如此诡异，听零组、罗浮山、莫家那些人说的可怕，我这也心里惴惴不安啊。

“你还狡辩！信不信我把你吊起来打。”

维可凶巴巴的，旁边的李怡然说维可姐姐你别欺负阿黄哥哥了，傅洋哥哥肯定会赢的……

就在这时候！

轰隆！！！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5621776"  chaptername="第六百四十七章  谁输谁赢？">加入书签</a>
</div>
