
废旧的老工厂里，散发着阵阵恶臭，肮脏的水顺着满是铁锈的钢管一滴一滴渗漏着。

地上，昏昏沉沉的女人动了动自己疼到麻木的右手。

苏菲娅蓬头垢面的看了一眼被寒风吹动的通气扇，提着一口气缓慢的坐了起来。

断指处的伤口已经止住了血，但她每动一下，十指连心的疼痛便会引得她浑身颤栗。

苏菲娅本以为这昏暗的地方不可能还有旁人，只是她敏锐的发现有人在她背后伺机而动。

她下意识的转过身。

距离苏菲娅不到五米的位置处，放着一张椅子，椅子上坐着一个女人，女人正笑靥如花的观赏着她的狼狈。

苏菲娅戒备的瞪着这个笑的不怀好意的女人，一个劲的往后挪着。

“堂堂科意接任人还会怕我一个手无缚鸡之力的弱女子吗？”江清河依旧穿着那一身洁白的长裙，长发披肩，随风轻扬，在暗沉的空间里，尽显诡异。

苏菲娅从未料到自己有朝一日会这般落魄，她承认自己在害怕，拼了命的想要逃离这里。

突然，她的头发被人抓住了。

江清河扯着她回到了工厂正中心，用力一扯，迫使着苏菲娅高高的仰着头。

苏菲娅挣扎着，“你最好弄死我，否则你不会有好下场的。”

江清河靠在她耳侧，笑意满满道：“我姐挺喜欢我上次送去的礼物，所以我得想办法再在你身上借点东西送给她。”

苏菲娅诧异的瞪直了眼睛，剧烈的反抗着，“你放开我。”

江清河慢慢悠悠的拿起了剪刀。

苏菲娅摇着头，“不要，我有钱，你要多少钱我都给你。”

江清河充耳不闻她的求饶，兴致勃勃的抓起了她的手。

“啊。”凄厉的惨叫声回荡在周围，吓得夜栖的鸟儿一只又一只腾空而起。

夜色朦胧，渐渐地，起了一层浓雾。

江家虽说灯火通明，却是鸦雀无声的死寂。

江来已经愁得食不下咽了，仿佛一夜之间衰老了十几岁，正疲惫的坐在书房里联系着他以为还能联系的老朋友们。

“不好意思，江老弟，我最近不在国内，实在是有心无力，你去找别人吧。”

电话又一次被对方强行挂断了。

江来摔下手机，连灌了自己好几杯咖啡。

树倒猢狲散，都是一些见风使舵的老狐狸。

江清柠默默的关上了书房的大门，背靠着墙，身体不由自主的轻颤着。

“大小姐，您怎么了？”薛妈拿着牛奶走了过来。

“没事。”江清柠大步流星般跑回了自己的房间。

空荡荡的屋子里，她犹豫着拿出手机，指尖停留在按键上好几次又被迫缩了回来。

事情搞成这样，沈三爷如果帮她出面，不就是驳了沈一成的面子吗？

她怎么可以让他们兄弟反目来替自己的任性买单。

江清柠将手机扔在了梳妆台上。

灯光静静的照耀着梳妆台上的那一只精美盒子，盒子上还镶嵌着晶莹的珍珠，闪闪烁烁，相当醒目。

江清柠疑惑着走上前，她双手拿起盒子，印象里她好像没有这只妆盒。

“咔嚓”一声，盒子打开了。

一只手指从里面轱辘着滚了出来。

江清柠两眼定定的看着地上的东西，心脏猛地被什么东西揪住了，她一口气没有提上来，就这么眼前一黑，倒在了地上。

薛妈拿着杯子正准备敲门，听见屋内的动静，慌不择路般推门而进。

沈家大宅：

一辆奔驰轿车嘭的一声撞在了沈家的铁门上，造成的声响毫无意外的惊动了沈家上上下下所有人。

沈老爷子最近两耳不闻窗外事，正在家里休养，听着宅子里凌乱的脚步声，不得不提起精神从卧房里走了出来。

“怎么回事？”老爷子的声音是不容忽视的。

一人匆匆停下脚步，解释道：“有人撞倒了大门，大爷已经过去处理了。”

沈老爷子揉了揉发紧的额角，“别再搞得人尽皆知，低调的处理好。”

“是。”

老爷子刚打算回房间，便听得院子里此起彼伏的谩骂声。

“你们沈家不要欺人太甚，对我们江家赶尽杀绝也就罢了，现在还恐吓我女儿，把她吓得昏迷不醒，你们是不是要逼死我们一家老小才满意？”江来被撞得头破血流，声音依旧恢弘有力。

沈一成当真是料想不到他会用这般决绝的方式擅闯沈家，更是说着他听都听不懂的话。

江来推开着企图把他架走的保镖，掷地有声的继续吼着，“我今天就算是死在这里，也要你们沈家给一个解释，凭什么把这东西送去我女儿面前？”

沈一成见他把一个盒子丢了过来，里面的东西也因为冲撞力滚了出来。

霎时，所有人不敢置信的瞪大了眼睛。

江来道：“我女儿是欺负了沈天浩，你们要报复要打击大可以光明正大，何必做这种见不得人的勾当？”

“江董事长，你这话是什么意思？”沈一成恢复了镇定，语气和善道：“这不是我沈家所为。”

“谁杀人放火了还会承认自己杀人放火了？”江来说的气喘吁吁，“我今天就把话撂下了，你们再这般威胁恐吓我女儿，我就算是死也会死在你们沈家门前。”

一旁，沈天意看得是惊心动魄，向来唯唯诺诺的江来，竟是有这等气魄的时候，这要命的时刻，他身为三叔的第一狗腿子，怎么可能不让他老人家亲临现场也来一同乐呵乐呵。

江来气力不济，跌坐在院子里，额头上的血液还在汩汩的往外涌，他却是连擦都懒得擦一下。

沈一成还是那句话，“我们沈家不会做这种伤天害理的事，江董事长，你误会了。”

江来似乎没有听清楚他在说什么，犹如泼妇一样哭着闹着喊着：“你们沈家欺负人，太欺负人了。”

沈一成被他弄得一个头两个大，皱紧了眉头，“派两个人送江董事长去医院。”

江来把靠近自己的人野蛮的推开了，两眼充血的瞪着沈一成，“我就算是做鬼都不会放过你们，你们沈家太欺负人了。”

“这究竟是怎么回事？”沈老爷子面无表情的看着眼前的闹剧，向来衣帽光鲜亮丽的江董事长竟是这般狼狈的在沈家闹，传出去，成何体统？

“爸，这事我会处理，您进去休息吧。”沈一成挡住了老爷子的视线，“不过就是江董事长误会了一些事，我会和他解释的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336979"  chaptername="第307章">加入书签</a>
</div>
