    蛮王城，龙隐开始了钉头七箭书最后的咒杀过程。

    当他最后一箭射向代表着龙禹草人的时候，代表着龙禹的草人陡然血光大盛，然后草人开始枯败、最终腐朽。

    而草人里面蕴含的龙禹的血和魂，也都腐朽了。

    钉头七箭书的诅咒过程，已经完成。

    龙隐眉头紧皱，他已经施展完诅咒了，龙禹到底死了没有呢？

    他毕竟是第一次施展钉头七箭书，心中有些存疑。

    草人都已经腐朽了，应该是死了吧？

    就在他还在疑惑的时候，藏在他身上的煞魔，突然现出身影。

    同一时间，一个淡淡的灵魂，出现在了煞魔的面前，然后，煞魔一口就把那个淡淡的灵魂吞了。

    看着突然出现的一幕，龙隐简直瞠目结舌。

    他都没有召唤煞魔，煞魔怎么出来了？

    还有，刚才突然出现的那个淡淡的灵魂，不正是龙禹的灵魂？

    因为，龙禹的灵魂波动他很熟悉啊！龙禹的灵魂，为什么突然出现在这里，还被煞魔给吞了？

    半晌之后，龙隐瞪大了眼睛，呆呆地看着煞魔。

    不会吧......他当初和龙禹签订所谓的远古魔神契约，就是当着煞魔签订的。

    而煞魔，从某种意义上来说，这就是远古魔头......也就是说，那远古魔神契约，从某种意义上来说，是真的！只是煞魔的力量太弱了，就算龙禹违背了契约，煞魔也拿龙禹毫无办法。

    但是，现在他把龙禹咒死了。

    当龙禹死亡以后，煞魔这家伙就出来收魂来了？

    这一刻，即便是龙隐，他心头也拔凉拔凉的。

    因为，他也是签订了远古魔神契约的啊！这家伙是他创造出来的，但是，不会这家伙还要反过来监督他吧？

    他的本意，可是用煞魔来骗人的......龙隐呆呆地看着眼前的煞魔，根本说不出话来。

    但是，相比于龙隐，凌霄阁的那群人，才是无比惊恐的。

    龙禹突然就死了？

    在他们面前，突然死亡，毫无征兆！虽然龙禹前面是神情憔悴了一点，但是，都是金丹期的修士了，还是十重天巅峰的武者，这怎么可能突然死亡呢？

    没道理啊！突然的状况，让凌霄阁的众人，神色都是无比慎重。

    他们答应白乞合作的话，也说不出口了。

    现在的情况，是要搞清楚龙禹的死因。

    一番检查以后，所有凌霄阁的众人，都倒吸了一口凉气。

    “远古魔神契约！他违背了远古魔神契约，灵魂被远古魔神收走了！”

    经过他们的检查，龙禹已经魂飞魄散了。

    身体里面，一丝灵魂的痕迹都没有，就好像从来没有存在过。

    这群人都是星空中的大能，他们自然清楚远古魔神契约的特性。

    正好龙禹前面违背了远古魔神契约，现在还出现这样的状况，那就只能说明是远古魔神把灵魂收走了。

    至于说他们没有发现征兆......以远古魔神的可怕，不被人发现征兆，不应该很正常吗？

    看样子，龙禹违背了远古魔神契约，不是没有惩罚，而是惩罚没有到来而已。

    现在惩罚到来，自然就死亡了。

    当确定远古魔神契约真实以后，众人顿时脸色一变，对白乞说道：“道友请回，请恕我们无法帮你对付龙隐！”

    白乞也看了一个目瞪口呆，龙禹可是阴阳宗的人，死得这么无声无息？

    远古魔神契约这么可怕？

    看到对面这群被吓得变了脸色的众人，白乞有些同情地点了点头：“打扰诸位道友了！”

    这群人都签订了远古魔神契约，没有对付他就算是客气的了。

    他转身想走，突然想到什么，又回头问道：“诸位，你们签订远古魔神契约的时候，是和龙隐签订的，还是和端木海签订的？

    或许，我们可以......”龙井淡淡地说道：“白乞，你作为散修，不懂远古魔神契约是正常的。

    想要在远古魔神面前钻空子，是没有那么容易的。

    我们是用鲜血和灵魂来签订的远古魔神契约，别说他叫龙隐，或者是端木海，哪怕他叫做张三李四王二狗，这远古魔神契约都是生效的。

    懂了吗？”

    还想要利用他们违背远古魔神契约？

    没见到龙禹都死在面前了？

    那他可就不客气了。

    白乞凭空被呛了一句，有些尴尬地点了点头，转身飞走了。

    凌霄阁的众人，目送白乞离开以后，才回头看向龙禹的尸体。

    半晌以后，各自叹了一口气，把龙禹身上的法宝拿下来，随便就把龙禹掩埋了。

    “我们的远古魔神契约还有几个月就到期了，倒是你们，恐怕终生都不能对龙隐动手了。”

    龙井看着龙再云等人说道。

    龙再云等人苦笑着点了点头，因为，他们签订的远古魔神契约就是永远不能对龙隐动手。

    不过当初他们也不敢不签订契约，只能说现在的结果让他们非常蛋疼。

    “龙禹道友，死得冤啊！”

    其他人感慨了一声。

    他们相信，要是龙禹知道情况会演变为如此，当初绝对不敢把那株古怪的植物抢回来。

    把植物抢回来了，却便宜了他们......一时间，众人更是感慨万分。

    好半晌以后，龙井才淡淡地说道：“既然远古魔神契约是真的，那龙隐就不敢不给我们炼丹。

    还有两个月，我们就拥有一大批的丹药了。

    有了这批丹药，我们的底层弟子，就能够快速突破一些了。

    这龙隐不是想拖着不给我们炼丹吗？

    把龙禹的死，告诉他。

    我才不信，他知道后果以后，还敢不给我们炼丹。

    龙再云道友，你们往神州走一趟，专门去解决这件事情。”

    龙再云等人点了点头，然后一起去了神州。

    而龙井，则是返回龙王殿，去把龙禹的死，告诉了龙大宝等人。

    其他人听到这个消息，也是呆住了，久久回不过神来。

    居然发生了这样的事情？

    而另一边，蛮王城的龙隐，一脸憋屈地盯着眼前的煞魔看了半天。

    他心中确实很不甘心，这家伙是他创造出来的，居然还想监督他？

    岂有此理？

    

