    九王爷叹声说道：“祈祷这一次来的……只有轩辕家、帝家、秦家、离天宫和古家这五大太上势力吧，祈祷其余的三家势力，到最后也不会入场。”

    “还有三家是哪三家？他们很强？”陈六合看着九王爷问道。

    九王爷点了点头，道：“没错，他们很强，非常强。”

    “比起轩辕家呢？”陈六合问道。

    九王爷笑而不语没有说话，天知道他要表达的是什么意思。

    “他们是哪三家？”陈六合又问。

    九王爷依旧没有给予陈六合回答，只是自顾自的抿着茶水，仿若这三家，让九王爷都有几分忌惮的感觉在里面，不愿意提起他们的字号与名讳。

    陈六合眯了眯眼睛，眉角都轻轻跳动了几下，既然这个老头不愿说，陈六合也很识趣的没有继续追问下去。

    他沉凝了片刻，想到了轩辕牧宇和帝天崖刚才对九王爷的态度，陈六合就问道：“老头，你到底是什么身份？又有着什么样的能量，能让心高气傲的太上家族之人，都对你如此的恭敬客套，甚至是不敢得罪你？”

    九王爷轻笑了几声，漫不经心的说道：“谁还没有一点依仗的本钱和实力呢？”

    抬目看着陈六合，九王爷又道：“小子，你也不用胡思乱想，更不用胡乱猜忌了，跟你想象中的不一样，老夫没有什么超强的实力，更没有什么能令太上家族惧怕的势力，我有的，只是我这个姓氏和名号而已。”

    “什么意思？”陈六合问道。

    “什么意思？如果有机会的话，你会知道的。”九王爷意味深长的说道，给人一副神神秘秘的感觉。

    顿了顿，不给陈六合开口再询问什么的机会，九王爷又开口了：“你既然决定了要继续前行，那我就不再劝导你什么了，你打算什么时候动身？”

    “来都来了，也没有继续拖延下去的必要，自然是越快越好。”

    说着话，陈六合看了看时间，现在已经是上午的九点出头了。

    陈六合道：“邙山山脉，离这里有多远的距离？”

    “三百公里左右，开车过去的话，三个小时吧。”九王爷说道。

    “事不宜迟，那我们现在就可以动身了。”陈六合一口饮尽杯中茶水道。

    九王爷挑了挑眉头，说道：“这么着急吗？不需要整备整备？思考一个周全的计划出来？要知道，你一旦踏出了我这里的大门，也就意味着，你接下去所经历的每一秒钟，都可能出现变数和意外，都有危险伴随你左右。”

    “没什么好思考的，既来之则安之，在完美的计划，在这样不确定因素太多的形势下，都不可能周全的，与其给自己套进一个固定的框架中，倒不如随机应变。”陈六合言简意赅的说道。

    九王爷点了点头：“好魄力啊，希望你的能力也跟你的魄力与胆识一样，会让我对你再次刮目相看。”

    “你会看到的。”陈六合凝声说道。

    “这一次，我给你们的帮助不会太多，我也不能亲自陪着你们出行，我只能派几个随从给你们带路，不至于让你们谜困在复杂的山区地形之中。”九王爷说道。

    这一点，早就在陈六合的预料之中了，陈六合点头道：“没问题，那就劳烦您老了。”

    “呵呵，突然之间对我这么客套，还真是有点让我不太习惯啊。”九王爷失笑了一声。

    旋即，他叫来了四个人。：关注大红威信公仲号“大红大紫本尊”，观看陈六合前传、黄百万外传以及诸多人物的番外，还有福利领取以及了解每天的更新详情。

    这四个人，貌不其扬，两个老头，两个魁梧的中年壮汉。

    事实上，这四个人也的确没什么特别之处，更不是想象中的高手，他们或许身手还不错，可离高手的范畴，还差了十万八千里。

    “这次，就由他们四个人为你们带路，能帮你们解决一些在途中所遇到的琐事。”

    九王爷面带笑容的说道：“你们也别看他们四个人很普通，但他们都是跟在我身边几十年的老仆了，忠诚程度毋庸置疑，并且，太上家族的那些人看到他们，都知道他们是我的人，也不敢轻易对他们动手。”

    “这样就不至于让你们失去帮你们领路的眼睛。”九王爷说道。

    陈六合点了点头，也没过多的要求什么，九王爷能在这样的形势下，还把事情做到这样的程度，绝对算得上是够意思了。

    “老头，感谢的话我就不多说了，等我回来，我请你喝酒。”陈六合站起身，对九王爷说道。

    九王爷笑了起来，摆摆手道：“等你有命能活着回来再说吧。”

    “走吧，我送你们出去。”九王爷道了句，几人走出了茶室。

    庄园之外，一辆七座的商务车已经在那里等候了。

    临别前，九王爷拍了拍陈六合的肩膀说道：“你也别怪老夫给你的帮助太少了，这道险关，既然你最终还是决定要去闯，终归是要靠你自己的本事。如果我真的亲自陪你同行，或许能让你减少许多凶险，但对你来说真不见得是一件好事，也会让太上家族的那帮人恼羞成怒，最后可能弄巧成拙得不偿失。”

    陈六合轻轻点了点头：“老头，我明白的，您费心了。”

    九王爷重重的拍了拍陈六合的肩膀，道：“保重吧，活着回来就成。”

    陈六合转身上车，就要钻进车内的时候，陈六合忽然顿下，回头看了九王爷一眼，道：“老头，你了解他们，你说，他们这一次会对我群起攻之吗？”

    “那就要看他们的智慧和胆量了，有智慧，或许能抓住这样的时机瞒天过海。有胆量，或许就会珍惜这次的机会，哪怕是甘愿承担巨大的代价，也要把你扼杀在此。”九王爷说道。

    “你觉得呢？”陈六合又问。

    “后者基本上不可能，他们好歹是太上家族，这么多太上家族的人来对付你一人，如果还要用这样的方法，那也未免太下作了一些，尽管他们基本上都跟正气浩然没什么关系，可终究还是要点脸面和气节的。”九王爷笃定的说道。

    ---

    七章，还欠十九章。

