    江森一脸冷厉：“不要掉以轻心。”

    这种混乱之下，更容易让人有机可乘。

    “我们先冲出去。”盛君脸色一厉，如果丢了天子剑，不仅是盛若庭的养老保险没了，他们的养老保险也没了。

    就在此时，几双手竟然同时伸向了盛若庭手里的天子剑，目标很明确。

    盛若庭一脚就踹了过去。

    “滚！”

    那个几个粉丝却是身手矫健，直接避开了盛君等人的保护，朝盛若庭这边扑来。

    对手都是些看起来十七八岁的年轻女孩儿，却个个身手矫健，极度疯狂，反而让龙虎小组畏手畏脚。

    因为，不知道对方到底是狂热粉丝，还是混进来的窃贼。

    见龙虎小组众人还畏手畏脚，几度失手，盛若庭炸了。

    “都他娘什么时候了！给我打！”

    这都是忍者的小招式，制造混乱，再趁机下手，夺取目标。

    盛若庭发狠，护着天子剑，谁敢靠近就薅住头发一顿好打，而且是直取要害，能一脚踹倒，绝对不会踹第二脚。

    就这么，才一分钟过去，就踹掉了三四个企图拿天子剑的，也不知道是特工还是狂热粉丝的少女。

    总是，一旦靠近，她就爆锤，无论是狂热粉丝还是特工，在这个节骨眼上冲上来的，一顿爆锤都不会有错。

    忽然，一个身手极快的少女从另外一侧扑向了天子剑。

    盛若庭把遮阳帽狠狠一砸，正中了对方的脸，就这么一瞬间的视线受阻，对方已经被龙虎小组的人拿下了，管它是粉丝还是间谍，上去就是一顿拳打脚踢。

    此时，盛若庭的遮阳帽和墨镜都被她扔出去当飞镖砸人了，一头金发散落，铺陈在了整个后背上，脸蛋也露出来了。

    “是盛若庭！！”

    正在和工作人员推搡的可莉儿粉丝们，一下就看到盛若庭，惊呼道：“盛若庭杀人了！！！”

    可不，盛若庭脚下趟了好几个不知道是粉丝还是特工的女孩子，都穿着可莉儿的应援服。

    这下子可还真是捅了马蜂窝了，可莉儿粉丝们把所有账都算到了盛若庭的头上。

    “原来这都是盛若庭的保安，怪不得要对可莉儿下手！”

    “姐妹们，逮住盛若庭给可莉儿报仇！”

    “盛若庭早就开始嫉妒我们家妹妹了，没想到竟然当众打人！”

    不知道拱火的到底是粉丝还是特工了，可可莉儿的粉丝们已经不要命似的冲过来，人墙都快挡不住了。

    “走。”江森脸色极其难看。

    盛若庭一脸冷厉，扫了一眼周围，还有不少特工潜伏在对方的粉丝群体里。

    这班人可还真是会找地方。

    赵起冲在前面，龙虎小组断后，盛若庭护着中间的天子剑。

    安保人员也发现了事情的严重性，端起了枪。

    “让开，我们在执行重要任务！！”

    在华国这个禁枪国家里，只有特别紧要的任务才能拿到持枪许可证，路人一看这个阵仗都走远了。

    可脑残粉如果不脑残，也不会成为脑残粉，竟然不要命地冲上来，企图挡住这一行人。

    “大家快拦住他们，盛若庭要跑了！”

    对方都是娇滴滴的小女孩儿，可眼下情况紧急，完全没空间去顾虑了。

    一行人直接带着盾牌冲了过去，当先几个粉丝被推倒在地之后，还被人一脚踹开，迅速地清理出了道路，后面一行人迅速跟进。

    “闪开！闪开！”

    一路凶神恶煞，路人都逃得远远的。

    等他们冲到门口，防爆车已经等在那里了，盛若庭带着天子剑往上一窜，车门迅速关上，扬长而去。

    江森和盛若庭上了防爆车，赵起和盛君在后，开着车一路护航，把博物馆的其他人都扔在了后面。

    “救命啊，盛若庭杀人了！！”

    他们走了之后，可莉儿的粉丝们发出了惊天动地的惨叫。

    刚才好多人都看见了盛若庭打可莉儿的粉丝，甚至连可莉儿本人也在刚才的混乱之中受伤了。

    可现在已经无暇顾及了，盛若庭抱紧了手中的天子剑。

    防爆车是公家派来的接应他们的，车上一共几人，都是特工。

    按理说现在已经安全了，可盛若庭的心依旧跳个不停。

    江森就坐在盛若庭的身边，悄然看向了一边的盛若庭。

    两人眼神一对，都发现了事情不太对劲儿。

    不知道哪儿不对劲儿，但他们都发现了。

    另一边，跟车的盛君也觉得事情不对。

    “怎么回事？”

    那辆防爆车根本没有往博物馆走，反而越是往郊区去了。

    盛君拿着对讲机，询问了好几遍，也没有得到对方的回答，忽然，防爆车猛然一个转弯，上了高架桥。

    “糟糕！”

    盛君惊呼一声，忙驾车追上去，可就在此时，从高架桥上冲下来两辆着火的私家车，直直地冲着车队来了。

    “妈的！”

    盛君猛打方向盘，避开了着火的车，但是她身后的车就倒霉了，迎面撞上之后，迸发出一阵惊天火花。

    轰！

    一声巨响，车直接炸了。

    然后整个路都被那两辆车给封了。

    盛君从车上下来，眼睁睁地看着那辆防爆车上了高架桥，往远处的树林子里驶去。

    “靠！”她气得狠狠地跺了两下脚，忙拨电话出去求救。

    可是不出一会儿，她就看见了一架直升机飞临了那台防爆车上，防爆车的速度也降了下来，然后就看见，直升飞机上下来了几个全副武装的人，落在了车顶，并且试图在车顶钻孔。

    是接应的人！

    他们是来拿天子剑的。

    终究还是大意了，没想到，对方竟然搞了这个釜底抽薪的法子，派特工混进了防爆车里。

    盛君知道，一旦天子剑被拿走，那就会跟以前的其他国宝一样，再也休想拿回了。

    “艹！”

    可就在此时，那辆防爆车忽然就发出了一阵惊天火焰。

    砰！

    行驶之中的车辆爆炸了，撤退不及的直升机受爆炸影响，立马失去了控制，很快就坠毁在了附近的野地里，而防爆车也在爆炸之后失控，冲下了高架桥。

    “卧槽！！”

    盛君和赵起都傻眼，博物馆随行人员眼睛直直地看着拿着那一方惊天火焰，半天回不了神。

    盛若庭和江森带着天子剑上了那台车，现在车炸了。

    人没了！

    剑也没了！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_011010056985的鲜花，感谢YUN.、七猫书友_011010056985、波比是只修勾、怎样才能引起你的注意、無、期待、Karmemsi的金币助力哦

