    第35章 镇山河，千万级战力

    “江晓，老子跟你没完，我不弄死你我就不叫吴天翔。”

    吴天翔最终还是忍住了，毕竟这里人多势众，他也不能引起众怒。

    “都说叶轻舞是清纯女神，可现在看来，她这样的女人根本不值得吴少为她牵肠挂肚。”

    “就是，天下女人多得是，吴少又何必为了一棵树放弃整片森林呢。”

    “你们懂什么。”

    吴天翔咬牙切齿的说道：“在我眼里，女人就是拿来玩弄的，我说过我要叶轻舞弄到手就一定做到，就算她是个二手货，老子也要玩一玩！”

    “吴少，我有个办法，可以让你把叶轻舞搞到手。”赵六这个忠实的狗腿子心生一计，一脸猥琐的说道。

    “你有办法？那还不快说。”吴天翔急忙说道。

    赵六凑到吴天翔耳边嘟哝了几句，吴天翔听后脸上的表情逐渐的舒张。

    “你说的这个办法真的可行？”吴天翔脸上也浮现出一抹淫笑。

    “吴少放心，我有十足的把握，保证能让你抱得美人归。”赵六嘿嘿笑道。

    “好，事成之后本少不会亏待你的。”吴天翔说道。

    “多谢吴少，我定不会让你失望的。”赵六脸色一喜。

    只要他帮吴天翔办成这件事，他以后可就飞黄腾达了。

    与此同时，柳寒烟站在讲台上，修仙学院的开学仪式正式开始。

    就连柳长春都亲自来了现场，为柳寒烟打气。

    “各位同学们，我很高兴你们能在这里，作为修仙学院院长，我很负责任的告诉你们，你们的未来一片光明，从今以后，你们不再是普通人，而是一个拥有强大实力的修仙者……”

    随着柳寒烟的开场白，所有人的情绪都被她调动了！

    不得不说，柳寒烟的气场还是很强大的。

    没有长篇大论的话，柳寒烟简单的说了几句开场白，然后就直接进入正题。

    “今天这个开学典礼主要是对各位同学的班次进行分配，但是在分配班次之前，我会向大家介绍几位新来的老师，请各位同学认真听。”

    随着柳寒烟话音一落，所有同学都聚精会神。

    能够被请来当他们的老师，那肯定不是一般人啊！

    江晓也来了兴致，他坐在椅子上，眯着眼看。

    随着柳寒烟话音一落，一个穿着休闲装的男子率先走了上来。

    此人个头不算高，大约有一米七，斯斯文文的。

    柳寒烟急忙向众人介绍：“各位同学，这位老师叫做韩风，他也是一名游戏高玩，等级710级，职业是枪客。”

    “大家好，我叫韩风，以后就是你们的老师了，请多多指教。”这个韩风看起来还很年轻，说话也文质彬彬。

    可是学生们顿时就炸了！

    “什么？让一个710级的人给我们当老师？开玩笑吧？”

    “我靠，才710级，我都到650级了，只比他低了60级而已，我感觉我也能当老师。”

    “请一个菜鸟当老师，学校是咋想的？”

    很显然，所有人都很不看好韩风。

    毕竟他的等级的确不算高！

    大家凭什么要听他的。

    “都安静。”柳寒烟突然加大了声音。

    大家这才安静下来，但依然很不服气。

    柳寒烟转头对韩风说道：“韩老师，再做一次自我介绍吧！”

    韩风微笑着点了点头，然后眼睛看着众位学生。

    笑着说道：“我知道大家都认为我的游戏等级低了点，这一点我不否认，但是等级低不一定战力就低？”

    “这不是废话吗，你才710级，吴少都750级了，难道你的战力还比吴少高吗？”吴天翔的一个狗腿子不放过任何拍马屁的机会。

    吴天翔也不由自主的调整了坐姿，对于狗腿子的这番话表示很欣慰。

    他要的就是这个效果！

    韩风并没有生气，而是将目光落在吴天翔身上：“这位吴天翔学生的名字我听说过，等级排行榜第8名，挺有名气的。”

    “不敢当，韩老师谬赞了！”吴天翔很“谦虚”的说道。

    “可在我看来，你的等级的确不算低，可是衡量一个人的实力不只是靠等级，而是靠战力。”韩风说道。

    “你说的不错，战力的确是很重要。”吴天翔说道：“不知韩老师多少战力？”

    韩风一笑：“不着急，我想先听听你的战力是多少。”

    听到韩风这话，吴天翔不由自主的挺直了摇杆，他感觉他装X的机会来了。

    “也不是很高，本人五百万战力。”吴天翔自信满满的说道。

    “哇，吴少竟然有五百万战力，好了不起啊。”

    “难怪吴少这么厉害，竟然有这么高的战力，太恐怖了。”

    一些迷妹迷弟听到吴天翔这话，更是崇拜得不行。

    他们只有几万，最高的也就几十万战力。

    这简直就不是一个量级的！

    “五百万战力么？勉强过得去。”韩风笑道。

    “是吗，我倒想看看你有多少战力！”吴天翔问道。

    “好，不过千言万语还不如你们眼见为实。”韩风微微一笑，将自己的人物界面共享给所有人观看。

    当所有人看到韩风的游戏界面的时候，不断的传来阵阵惊呼声。

    姓名：韩风

    角色：镇山河

    职业：枪客

    等级：710级

    战力：18000000。

    “我的天，我数学不好，他这有几个0啊？”

    “我刚才数了一下，有6个0。”

    “那是多少战力？”

    “好像是……一千八百万的战力吧！”

    “好恐怖的战力！”

    当所有人看到韩风战力的时候，都倒吸一口凉气。

    他是怎么拥有如此恐怖战力的？

    吴天翔的脸色就像是吃了一坨翔一样，极为难看。

    他引以为傲的五百万战力在韩风面前，跟他提鞋都不配。

    这简直就不是一个量级的。

    好吗？

    韩风收回自己的人物界面，说道：“我并非要炫耀什么，只是告诉你们，只要你们能够努力升级，好好修炼，总有一天，你们也会拥有我这样的战力。”

    说完这话，韩风直接走下了讲台。

    而学生们则是无比的沸腾。

    “学校是从哪里招来如此强的高手的？”

    “将近二千万的战力，绝对能排进战力排行榜前100名。”

    “确实牛逼，这才是真正的大神。”

    “不像某个人，几百万的渣渣战力也好意思炫耀，跟个逗逼是的。”

    吴天翔一听这话：“TM的，谁说的这话？给老子站出来。”

    (本章完)

