    

    “看你丫色眯眯的傻样，就知道你丫没想好事！”一件黑旗袍道。

    “陆遥，你没看见我的留言吗？打你电话还关机。”金色旗袍说着递给我一张面巾纸。

    我无视黑旗袍的嘲讽技能，接过面巾纸，擦了擦裤腿上的冰淇淋印子。

    “你们不是在西单做‘企划案’吗？还说呢！凌儿，是不是你把我的消息告诉叶青的？”我没好气地问。

    “难道你丫看不出我们‘企划案’的效果吗？”伊娃无视我的无视，掐腰拍了个S型。

    旗袍果然是最能凸显女性身材的大杀器，尤其使用这件大杀器的还是像伊娃、钟凌儿这种史诗级的性感尤物。

    我感觉鼻腔有些灼热，似乎有东西要喷薄而出，忙把目光移向众女身后的拎包男们。

    “凌儿姐说，既然去法兰西演出就要穿出华夏的特色。正好我知道王府井这边有家老字号的旗袍店，所以就逛过来了。”齐艾雪道。小丫头穿了件粉红色的改良旗袍，裙摆略短，有股子含苞待放的感觉。

    “叶青哥去找你了吗？他应该是看到了昨晚我发的朋友圈，知道我跟你来了京城。一早就打电话过来，说找你有事，我问什么事他又不说。”钟凌儿道。

    “以后少跟他提我的行踪。”我说。

    “怎么了？”钟凌儿眼中透漏着关心。

    “那啥……我欠他账，老催着我要，烦！”我说。

    “遥哥，你资金上有困难吗？是不是买飞机钱不够？上次你给的那些我都还没动，你需要就先拿去。”高小立道。

    “不是钱的事。”我对此话题并未多做纠缠，转而道：“东西买齐了就赶紧回吧。你瞅瞅你们几个，跟吸血鬼似的。”

    “吸血鬼？”几个女人互相看了看。

    “陆遥，你是夸我们肤白貌美大长腿么？嘻嘻。”齐艾雪没脸没皮地道。

    “我说你们穿着暴露，有伤风化。你瞅瞅，开叉高得都快露裤衩子了，周围多少男同胞让你们逼得鼻血长流。”我讪讪地道。

    结果，除了拳脚相加，我到底没能逃脱陪女人逛街这项终极惩罚。

    ……

    第二天，我跟逃难似的扛着大包小包，把这帮货送上了飞机。

    当我走出航站楼，顿时觉得整个世界都不同了，空气中弥漫着自由的味道。

    可想起昨晚跟杀上门来的叶青编的瞎话，我又觉得一个头两个大。寻思着是不是该早点返回Y市，跟叶冰洁串串供。

    正胡思乱想着，兜里电话响了。号码后备注着小林卫斯理。

    “遥哥，我和小曼都接到消息，有人把你做了暗花，赏金有四百万美刀。到目前为止不少刺客组织都接了单，至于幕后黑手我还在查。”小林的声音透漏着焦虑。

    “是诺曼家族。”我说。

    “诺曼家族？遥哥，你什么时候惹上了诺曼家族？他们在整个欧洲都是以睚眦必报而著称的。”小林道。

    “就上次咱们在卡扎那儿啊，你忘了？那个金发P眼儿。”说完我才意识到，那次跟我在一起的其实是卫斯理。“放心吧，我最近都不会离开华夏，诺曼再嚣张也绝对不敢在华夏的地界上搞事情。”

    正说着电话，迎面走来一个高大的身影，他像是没看见我似的，直挺挺地撞在我身上。

    我感觉撞上的跟面墙一样，对方巍峨不动，我则倒退着跌了个屁股蹲儿，手机也不亮了。

    “抱歉先生，我……啊欠……”高大身影伸手将我拉了起来，正要道歉，忽然一个大大的喷嚏打了过来，喷得我满头满脸。

    “抱歉，抱歉先生。”高大身影掏出条洁白的手帕，在我脸上、头上胡乱抹着。

    “行了，行了，我自己来。”我一把夺过手帕，自己擦。

    “是我光顾着辨别方向，没注意到您。啊欠……”对方说着又冲旁边打了个喷嚏。“我感觉来到这边感冒似乎更加严重了。刚才……真的很抱歉。”

    “你知足吧，这段时间京城雾霾好多了都。”我擦完把手帕递还给他。同时，看向他的脸。

    面前这货说是电影明星，错，是国际巨星也绝不违和。

    他大概三十岁上下，一张混血的脸孔有棱有角，墨绿色的眼眸深邃而忧郁，高高的鼻梁两侧如雕刻般两条坚毅的法令纹，黑色的短发和同样黑色的短短的络腮胡。

    国际巨星身高应该接近2米，看着比龙景春还要猛上一头。今天的天气不算凉，但他却穿了一件深灰色的高领毛衣，下面是毛呢黑裤和一双擦得锃亮的尖头皮鞋。虽说算不上肌肉型男，但料想毛衣下的身材也绝对比我有料。

    见我在打量他，巨星报以一个亲和的微笑，露出两排洁白的牙齿。“先生，手帕送给您了。同时，这些钱当做我失礼的补偿。”他从兜里掏出一叠黄色的钞票。

    我还是第一次见到这种“钱”。倒不是咱不认识外币，主要是这叠钱的材质很特别，像是金属却又很柔软，像是塑料却又带着金属的光泽。

    我很大度的说算了，递给他手帕的手又抬了抬。

    巨星对我的示意视而不见，反而道：“先生，可以问一下您这里怎么去吗？”说着，他把握着的“手机”递给我看。

    这是一个圆形的“手机”，手掌般大小。周遭没有任何按键。透过半透明的屏幕，我一眼都能瞅见自己的脚面。

    巨星的拇指在屏幕上按了下，一个黄豆般大小的紫色三角闪烁了几下，然后又消失不见。

    他惊讶地“诶”了一声，把手机移到脸前，瞪着眼睛盯了半天，可那个紫色三角却再也没有出现。

    “手机屏幕倒是挺潮，就是地图软件太low了，连街道名称都不显示。”我随口说道。

    “那么，您看清，并知道刚才显示的……啊欠，啊欠……位置是哪里吗？”他又连着打了两个喷嚏，试探着问。

    “当然。”如果不是前天刚去过哪儿，我也不敢回答的如此肯定。“那不就是国家科学院嘛。”

    “国家科学院？对吗？我该怎么去到哪里呢？乘几号飞行器？”巨星抬头看了看天空掠过的飞机。

    “哪儿用的着坐飞机啊。上停车场那儿打个车，不要票四十就能到。”我说。

    “那真是太棒了！很感谢您，我的同胞。”巨星显得有些许激动，他右手攥拳，伸出食指和中指冲我“剪”了三下，转身朝停车场跑去。

    我给你指路，你特么的却想“剪”我！就算是华人华侨也太不讲究了吧。

    长得帅了不起啊！我冲他离去的方向亮了个中指……        

