    庆一很快，当孙楚辞站出来应下那声先生的时候，他便知道庆尘在隐瞒身份。

    只不过他好奇的打量了孙楚辞一眼，之前似乎没见先生身边有这号人物啊。

    他想了想，对孙楚辞笑道：“先生，我还担心找不到您呢。”

    孙楚辞：“嗯嗯……”

    孙楚辞可是认识庆一的，毕竟是联邦最热门的影子候选者，不像李束如今那么低调。

    外界都传闻，庆一已经得到了情报一处某位督查的支持，想来支持他的人就是身边那位老板吧。

    现在庆一喊庆尘先生，这就更加坐实了传言。

    孙楚辞大概明白了，这是自己人。

    庆一初来乍到，还有些不太清楚这个营地的情况。

    孙楚辞为了避免刚刚李束与他的流程重来一遍，便主动介绍起情况：“这是剧组的临时宿营地，大家来这里是为了等着下雪后取景。这位是场工庆小土，那位是联邦集团军的李束。。”

    一句话，就把庆尘现在伪装的身份给不漏声色的介绍了，让庆一心里有个数。

    不得不说，孙楚辞这位表世界郑大高材生，还是很聪明的。

    紧接着，孙楚辞继续介绍：“这位是宋袅袅，一线女明星，那两位是剧组的张导、王副导。”

    然后他指着远处的李玉：“那个是傻逼。”

    李玉：“？？？”

    李玉整个人都懵了，这次他压根都没凑过去，怎么还专门介绍一下自己？！

    有完没完了？！

    是不是每次来人，你特么都要这样介绍一遍？！

    但是李玉敢怒不敢言，毕竟孙楚辞此时已经是他心里的神秘大佬了，他根本惹不起。

    在粉丝面前，他是最大的咖，但在财团大人物面前，他什么都不是。

    这时，庆一已经明白，这李玉肯定是惹过自家先生的。

    他心眼可比李束小多了。

    庆一笑眯眯的看向李玉：“记下了。”

    ……

    ……

    “太解气了，”宋袅袅的经纪人低声对她说道：“这两天跟那个李玉的经纪人骂的我上火，现在那个孙楚辞回怼过去，简直太解气了！哎你说，李玉回去了会不会被封杀啊？”

    娱乐圈是很现实的。

    你上午塌房，下午就没戏可接了。

    李玉现在被这么多财团大人物记上，回头谁还敢捧他？

    想捧的人，也得考虑一下李束、李玉这些人会不会翻脸。

    所以，只要回去以后让娱乐圈知道这次发生了什么。

    李玉大概率是要凉的。

    “管他呢，”宋袅袅笑了笑：“姐，这次辛苦你了啊，我也没想到进组之后会遇到李玉这种人。我要是早知道他在剧组里，我就……好像还是得来。”

    经纪人想了想，低声问道：“邀请你进组的，不会就是那个孙楚辞吧？”

    宋袅袅哭笑不得：“不是的。”

    宋袅袅进组之前，经纪人就一直在劝她别接这个戏。

    结果宋袅袅什么也不听，直接把工作室的资金都给抽出来了。

    经纪人问了，她也只说是大人物邀请，却不愿意说是谁。

    现在，经纪人的目光扫向孙楚辞、庆一、李束，她神秘兮兮的问道：“到底是哪位邀请的你？”

    “不能说，”宋袅袅摇摇头。

    不过，她心里倒是觉得有意思，就在所有人把孙楚辞当做大佬的时候，她很清楚这一切都是因为庆尘。

    说实话，她之前就知道庆尘厉害，但也没想到如此厉害。

    ……

    ……

    天色越来越暗，可营地里的篝火却越烧越旺。

    温度越来越低，可剧组工作人员们讨论的热情却越来越高。

    讨论的时候，大家还会时不时的看孙楚辞一眼，然后继续窃窃私语。

    孙楚辞走在营地里，所有人都主动避让，笑脸相迎。

    一口一个孙楚辞老师的喊着。

    剧组的餐车做好饭了，王副导也是第一时间招呼他的助手打好饭，给孙楚辞送去。

    孙楚辞即便知道这一切都是假的，但心中也难免有些窃喜……

    原来当冒牌大佬的感觉，是如此的丝滑……

    孙楚辞忍不住畅想着，自己这应该算是已经抱上大腿了吧，以后要是自己也能像对方一样厉害该多好。

    就在所有人都以为他是大佬的时候，只有孙楚辞才知道自己有多震惊。

    李氏、庆氏年青一代的佼佼者，都是庆尘的学生，这是一个时间行者能做到的吗？

    之前团子有句话没说错，表世界的白昼可能人数并不多，没有矩阵、红叶那样的影响力，但在里世界，白昼的影响力可能已经超越了所有时间行者组织。

    就在王副导的助手送饭过来的时候，孙楚辞把自己的饭递给了庆尘。

    刚递出去，就被冲过来的刘利群拦住了：“别别别，我们场工最后吃，孙楚辞老师您先吃吧。”

    说着，硬生生将孙楚辞递出来的饭盒，给推了回去。

    一边推还一边说着：“我们这些场工皮实，饿一会儿没什么的！剧组的规矩就是规矩！”

    孙楚辞差点急眼了，自己抱大腿呢，你搁这添什么乱呢！

    你饿一会儿没事，老板不能饿着啊！

    一旁的团子把饭递给庆尘，结果也被刘利群给推了回去……

    别说，刘利群的劲儿还挺大。

    庆尘笑道：“你们吃吧，你们比较金贵，我们这些场工都是等大家吃完了，我们才吃的。”

    孙楚辞等人一听这话，只好扒拉着自己手里的饭菜。

    刘利群这才放心的离开，重新回到餐车边上等待。

    篝火旁，只余下孙楚辞、团子、庆一、李束、庆尘几个‘自己人’。

    庆一坐在篝火旁边，百无聊赖的挑动着木柴。

    庆尘问道：“你怎么提前出来了，距离交易庆牧的时间还有十多天呢。”

    庆一愣了一下：“等等，先生，不是您让我提前出来的吗。”

    庆尘：“……是我。”

    庆一说道：“是您说的，让我来这里找您，连坐标都发给我了。您还说我要来晚了，您就生气了……”

    庆尘：“嗯嗯……”

    呵呵。

    不用想，肯定又是影子。

    对方曾经假扮过自己，现在再假扮起来可真是太熟练了。

    一开始，庆尘以为影子只是假扮他邀请了宋袅袅。

    结果现在，他已经开始忍不住沉思，影子还假扮他骗了谁……

    之前影子警告他来着，不要再冒充影子，不然后果自负。

    那么以影子的报复心来看，自己冒充对方骗了六个影子候选者，那这位影子先生，很可能冒充他骗了六个人。

    所以，影子还骗了谁。

    当然从严格意义上讲，他冒充影子是为了能在065号禁忌之地全身而退，影子冒充他最多算是恶作剧。

    横竖都是他赚了。

    但庆尘对接下来的旅途，忽然充满了担忧……

    现在就算影子候选者齐聚剧组，他都不会特别意外……

    如今庆尘对这位影子的了解，其实依然不多。

    他不知道对方的长相，也不知道对方的实力级别。

    唯一的了解就是，对方爱玩。

    能给你玩死的那种玩。

    这时，庆一看向李束：“李束哥，你怎么也在这里啊。”

    李束解释：“我是来围剿荒野人的。”

    这时，天上飘起了雪。

    李束看了一眼对庆尘低声道：“先生，下雪了，根据气象预测，雪很快就会下的很大。如果您这边不需要我留下，那我得尽快去追踪荒野人的踪迹了，不然的话大雪就会覆盖他们的线索。这群荒野人穷凶极恶，在生产基地里杀人极多，不能放过。”

    庆尘点点头：“去吧，正事要紧。”

    李束站起身来，对着孙楚辞深深的鞠了一躬：“先生保重。”

    正吃着饭的孙楚辞，手里的饭盒都差点掉地上：“……我特么有点害怕。”

    李束平静说道：“特殊时期，营地里还有人看着，你替先生受着。先生，虽然我们师兄弟几个没有真正行过拜师礼，但我们心里是认真将您当做先生，有事您说一声，我们肯定到。”

    说完他便转身大步离开，连带着还有那些刚刚扎好营帐的联邦集团军士兵。

    营地里的李玉，还有那些剧组工作人员都松了口气。

    这些联邦集团军就像一块石头一样，压在他们的胸口上。

    尤其是李玉，他真担心李束临走前把自己打一顿。

    还好没有。

    孙楚辞坐在篝火边上，吓的半天都没敢继续吃饭。

    庆一看着李束离去的背影，突然对庆尘：“先生，自打秋叶别院之后，师兄弟们全都天各一方了，大家都有自己的事情要做，好像一下子全都忙碌起来了。”

    庆尘知道，庆一的年纪还小，忍受不了离别。

    往日在秋叶别院里师兄弟们一起披星戴月的修行，多么快乐。

    离开秋叶别院之后，所有人都要重新面对真实的生活。

    庆尘说道：“天下没有不散的筵席，你有想做的事情，他们也有。说说看，你现在最想做什么？”

    庆一一时间有些茫然：“当影子吧。”

    “为什么要当影子？”庆尘问道。

    庆一挠挠自己的西瓜头：“其实也不是非要当，只是大家都觉得当影子好，我就想当一当。先生，我不知道你从小的生活环境是什么样，反正我爸妈从小就说，庆一这么聪明，长大了一定能当影子，当完影子当家主……”

    庆尘心说，原来在庆氏的幼儿教育就是从小鼓励当影子啊，就像表世界的父母给孩子说“你这么聪明，长大了一定能考上清华、北大”一样。

    庆尘笑着问道：“你想当影子吗？”

