    “他在寻找一个叫作中国的地方，从诸多细节来看，我们有理由怀疑这是一座未知神国，就像传说中的拉莱耶。”

    会议室内烟雾缭绕，投影仪射线划破黑暗，照亮一张张眉头紧锁的凝重脸庞。

    “中国？拉莱耶？”

    “收容小组的建议是？”

    “鉴于目标尚未展现出主动攻击性，我们建议派遣谈判专家，在不激怒目标的前提下尝试沟通，为下一步行动提供更精准情报。”

    “从监控中，我们注意到目标对亚裔存在一定好感，所以我们建议谈判专家最好为亚裔成员。”

    “亚裔吗？站点好像有一名实习心理专家。”

    ……

    ……

    宁修远茫然坐在街边长椅上，嗅着熟悉的汽车尾气，脸色苍白如金纸，活像刚从棺材里爬出来的远古活尸。

    刚刚打听到的消息，彻底击溃他的心理防线。

    ——这个世界上，最绝望的事情莫过于给予希望，又残忍剥夺。

    他不是这个世界的人。

    两个月前，他还生活在地球上，一次夜班穿过因停电而陷入黑暗的科创园之后，莫名走入一个工业刚刚启蒙的新世界。

    他穿越了。

    相较于文学小说中穿越者的浪漫。

    他的穿越经历，简直令人崩溃。

    外貌的差异，语言的不通，服饰的诡诞，令他犹如一个鬼妬神憎的怪胎，饱受排斥质疑目光。

    他都不知是怎么熬过刚刚穿越的那几个小时。

    他能活下来，还多亏了黎明神教牧师的收留。

    让他成为教堂的守灯人。

    说通俗点，就是维护教堂蜡烛不灭的杂役。

    这个不起眼的工作，犹如工作本身，照亮他如坠深渊的处境。

    他开始努力学习当地语言文字，试图融入其中，同时寻找穿越原因，看看能否重新回到地球。

    不想，一个漆黑如墨的夜晚，他提着马灯前往大教堂，准备检查更换蜡烛时，又一次走进了黑暗。

    透过水晶灯罩的烛光，勉强照亮周围三尺世界。

    等到眼前豁然一亮时，他出现在眼前这个车水马龙的世界。

    耸立的大厦、闪耀的霓虹、刺耳的胎噪、还有那滚滚人潮，刺激得他心跳如鼓，大脑一片空白！

    在短暂失神之后，他抛下马灯，激动冲入都市，寻找亚裔面孔，试图寻求中国大使馆帮助，回到祖国，回到家乡。

    但诡异再次纠缠住了他。

    他找到的亚裔听得懂中文，但他们却根本不知道中国的存在。

    ——这里不是地球！！！

    “你好，我可以坐在旁边吗？”

    一声甜甜的招呼声，打断了宁修远的绝望。

    他茫然抬头看去，只见一名年约二十七八，长相甜美，身穿白色长裙的亚裔女孩，巧笑嫣然的指了指他旁边空位。

    宁修远神色恍惚的点了点头，移开目光。

    “我叫纪紫君，你呢，你怎么称呼？”女孩坐下之后，单手撑着下巴，歪着脑袋，语气轻松问道。

    宁修远恍若未闻，目光出神的看着远处高楼大厦。

    “你看起来很伤心呢，是遇到什么事情了吗？”

    “如果你相信我的话，可以跟我说说哦！说不定我可以帮到你呢！”

    纪紫君努力让自己的语气显得平静放松。

    只是溱湿一片的后背，暴露了她的高度紧张和恐惧的事实。

    天见可怜，作为一名刚刚毕业的应用心理硕士，再优秀的毕业成绩和论文数量，在一位可以制造恐怖异常的人形收容物面前，也如泡沫般一戳就破。

    没人知道，他随手丢下的水晶马灯，制造了何等恐怖的独立空间。

    更因为其难以收容特性，被暂列Keter级。

    看介绍情况的老员工欲言又止模样，纪紫君严重怀疑这Keter级都有可能是安慰她的等级。

    她现在过来谈判，既是为了安抚眼前这位神秘人；

    也是为了借他之手收容水晶马灯。

    “你帮不了我。”

    宁修远摇了摇头，眸光灰败，死气沉沉。

    “我……”

    话到嘴边，纪紫君心中蓦然生出一股明悟，一旦她说错话，打破眼前这位神秘存在仅存得希望之火，对方极有可能彻底失控。

    一盏马灯，已经如此恐怖。

    作为马灯之主，若是失控，岂不是能达到Thaumiel级？

    所以她必须得斟酌每一句话！

    她的专业告诉她，她现在需要做的，是给予对方希望，哪怕是毫无希望的希望。

    “我们知道很多地方……”

    【你要干什么，纪紫君？】

    【不要泄露异常信息！】

    【不要打扰她，她现在身处第一线，有资格根据实际情况，做出判断和选择。】

    隐藏在纪紫君耳洞中的微型耳机，传来聒噪之声，那是基金会指挥部的争吵。

    此时纪紫君宛若未闻，小心斟酌每一个词汇，缓声道：

    “我们知道很多地方，地狱、拉莱耶、镜像雾都，乃至过去和未来，并且还在不停发现新世界，给我们一点时间，或许我们就能帮你找到中国，你可以耐心等待一下吗？”

    “？”

    一颗心近乎坠入深渊的宁修远，瞳孔骤缩，蓦然扭头看向身旁女孩。

    地狱？拉莱耶？镜像雾都？

    这、这都哪跟哪？

    她是神经病吗？

    不，不对，我既然能横跨三个世界，这世间还有什么荒谬不能接受？

    刹那间，宁修远眼睛亮了起来。

    “好。”

    宁修远声音嘶哑的应道，如坠深渊的灵魂，蓦然被人拉住。

    “谢谢你的信任！”

    那一声“好”，令纪紫君激动得都要哭了，她的选择是对的。

    她成功安抚住了一名潜在的Thaumiel级人形收容物。

    “还不知道先生怎么称呼？”

    “我叫……”

    等等，她怎么知道我在寻找家乡？

    她在监视我！

    “阿瑟斯。”

    心神稍缓的宁修远，理智尽数回归，他谨慎的道出黎明神教牧师给他取的名字。

    “很高兴认识你，阿瑟斯先生。”纪紫君大眼睛眯了起来。

    “我也很高兴认识你。”宁修远回道。

    “对了，您可以收回您的马灯吗？”纪紫君小心翼翼的恳请道，脆弱小心脏瞬间提了起来。

    “嗯？”

    “它、它正在毁灭我们的世界。”

