    第523章 犯我第九峰，当诛（大章）

    瞬间的

    苏秀衣哪怕是没有催动破虚之瞳，看见戮天两个字这一瞬，身躯也是猛地一震。

    苏秀衣在戮天这两个字之中感受到了可怕至极的杀戮气息，这一刻，这两个字在苏秀衣的面前仿佛化为了两尊可怕至极的杀戮之神。

    那冰冷的剑意，甚至是让苏秀衣的身躯忍不住的一颤。

    “好可怕的杀戮气息！”

    苏秀衣脸上露出了一抹忌惮之色。

    与此同时，苏秀衣发现了最起码数十道目光，落在自己的身上，但苏秀衣并没有理会，苏秀衣很清楚，这些人应该是在关注自己，这些人大多数对苏秀衣都有着敌意，毕竟现在的苏秀衣成为了第九峰的峰主，相当下一代门主。

    这些人苏秀衣仅仅只是微微的感应了一番，就知道这些人的实力极其的可怕，其中不乏与太上长老不相上下的存在，让苏秀衣很有压力。

    不过苏秀衣相信，在短时间内，这些人绝对不敢对自己出手，宗门的门主太上长老，也绝对不会允许任何人对自己出手，所以苏秀衣仅仅只是感应了一番，不再关注。

    只要有些时间，自己能很快崛起。

    所有的身心，这一瞬全部落在了杀戮那两个字之上。

    随即，苏秀衣的身躯落在了那巨大无比的崖壁之下。

    苏秀衣刚刚靠近，脑海之中瞬间响起了系统那熟悉的声音。

    “叮！”

    “系统检测此地蕴含着无上机缘，可签到，宿主是否立即签到？”

    系统那机械而熟悉的声音，这一瞬间在苏秀衣脑海之中响起。

    “签到！”

    苏秀衣没有任何的犹豫，立即签到。

    下一刻，苏秀衣脑海之中响起了系统，那熟悉的声音。

    “签到成功，奖励宿主神通戮仙。”

    系统的声音落下，在苏秀衣的眼睛心中瞬间浮现出了可怕至极的一剑，这一剑充满了杀戮，仿佛能够让这天穹破碎，神魔喋血。

    一剑之下，赤红色的剑光破碎一切。

    看着这一剑的威能，苏秀衣身体不由得一颤，这一剑，苏秀衣有种感觉，甚至是比神通破空还要强。

    与此同时，这一剑的剑道真谛，不断地出现在苏秀衣的脑海之中。

    感受到这玄奥无双的神通，苏秀衣的眼睛中不由自主的露出了一抹狂热，苏秀衣瞬间在崖壁之下盘膝而坐。

    随着苏秀衣不断的修行感悟，苏秀衣身体之中的杀戮气息越来越盛。

    刚刚回到洞府之中，没有多久的那位太上长老瞬间睁开了眼睛，眼睛里露出了一抹难以置。

    身体瞬间出了洞府，悬浮在圣殿的上空，死死地盯着戮天峰。

    与此同时，这一刻，圣殿的上方也出现了一道道的破空声。

    这一瞬间，剑门的门主也再一次出现了，这是不可思议的事情，剑门的门主那可是神龙见首不见尾的存在。

    但仅仅只在这几天之内，已经连续出现了两次，此刻的剑门的门主没有理会任何人，他的那一双眼睛仿佛穿破了虚空，落在了此刻的苏秀衣身上。

    看了一眼，不由自主地收回了目光，深吸了一口气。

    感觉恐怖如斯。

    其它的那些太上长老一个个也是一脸的震撼，瞪大了眼睛，看着戮天峰。

    一个个能嘴唇微颤，这一瞬间的他们，不知道说些什么。

    “妖孽啊！”

    “原以为我就是万年难得一见的绝代天骄，但与这小家伙相比，我也就是一个正常人而已。”

    “刚入剑城，就感悟了杀戮剑道，融会贯通之后，竟然刚入戮天峰，又感悟了老祖留下来的杀戮神通戮仙。”

    “只要他将神通戮仙彻底的掌控，怕是在整个真仙境界，再也没有任何人能够与他一较长短。”

    剑门门主不由自主的深吸了一口气，苏秀衣的天赋将他吓到了。

    那些太上长老，这一刻也一个个沉默了下来，哪怕是那些极其骄傲的存在，这一瞬间也有种挫败感。

    不过，随即很多存在眼睛里都露出了一抹兴奋之色，看向剑门的门主说道：“门主，我剑门中出现了如此天才，要不了多久我剑门就可以战胜暗月教，成为南天大地第一势力。”

    “当然，我们也要防暗月教的强者渗透剑界，对第九峰出手。”

    剑门门主听见这些太上长老的话，眼中露出一抹锋利，“既然是我剑门的希望，不但能够为我们开启剑门的祖地，而且也能够带领我等走上巅峰，但也要小心，这小家伙不知道收敛自己的天赋，刚刚进入戮天峰就感悟了神通戮仙，让我等兴奋的同时，也让我们多了一丝压力。”

    “会让很多真传弟子坐不住的，第一长老暂时庇佑第九峰吧！”

    “直到小家伙有自保之力，再让其陷入争斗。”

    “温室里的花草，永远也无法撑起一片天，金仙之下，可以随意挑战他。”

    “我去准备一些事情，是时候开启祖地了。”

    声音落下，剑门门主消失不见。

    第九峰，苏秀衣没有理会任何事情，在崖壁之下盘膝而坐，不断地修行，神通戮仙。

    系统签到的奖励与感悟不同，现在的苏秀衣要做的仅仅只是不断的熟悉神通，将神通彻底的掌控。

    不过，戮仙神通高深玄奥，哪怕是有着系统的帮助，苏秀衣这一修行就修行了数日。

    足足九天，苏秀衣才睁开了眼睛，结束了修行。

    苏秀衣嘴角泛起一抹笑容：“不愧是剑门，这神山中蕴含的灵气太过于浓郁，若是没有如此浓郁的灵气，在短暂的时间之中，哪怕是系统的帮忙，我也无法将神通戮仙掌控。”

    苏秀衣睁开眼睛之后，发现杨毅，孟浩与陆瑶仙子不见。

    苏秀衣微微皱眉，在自己感悟神通之前，可是吩咐了三人，让三人再次好好修行感悟。

    但现在却空无一人。

    “难道，这几天发生了什么事情了吗？”

    苏秀衣微微皱眉，下一刻，苏秀衣的灵魂力笼罩而开，将整个第九峰笼罩其中。

    “嗯？”

    “竟然受伤了？”

    “看来占据第九峰，不容易啊！”

    下一刻，苏秀衣的身体消失在原地。

    第九峰广场，杨毅，孟浩，陆瑶仙子三人嘴角挂着血丝，三人体内的气息及其的紊乱。

    显然三人此刻都受到了重创。

    广场之上，现在叶辰正在与一位青年比试。

    两人各展手段，对方的剑术无比歹毒。

    最强的叶辰，这一瞬间也落入了下风。

    “哈哈哈！”

    “杀戮剑道也不过如此，不堪一击。”

    “我看你们这些人还是直接滚出第九峰吧！”

    “连傲云师弟都无法战胜，有什么资格占据第九峰，虽然我们的峰主无意争夺第九峰的位置，但我们也看不下去，第九峰可是相当于剑门的继承人所在，就你们这一群弱者，哪里来的资格，让苏一滚出来吧。”

    那位青年剑仙的声音刚刚落下，正在与叶辰厮杀的傲云一脸不屑的道，“滚下去吧，让你们的峰主出来，我与他一较高下，你没有资格。”

    声音落下了，这一瞬间，傲云施展出了恐怖至极的一剑，这一瞬间的傲云在虚空之中一化为九，九道身影刺向叶辰的要害。

    哪怕叶辰剑道天赋无双，但这一瞬间，面对这玄奥无比的一剑，脸上也露出了一抹惊骇之色，毕竟修为相差不小。

    此刻的敖云施展出自己的得意神通，嘴角上扬，对叶辰一脸不屑，然而，在手中的长剑即将刺中叶辰的那一刹那。

    只见虚空之中，突然落下了一个巨大无比的剑匣。

    剑匣落下的那一瞬间，一股可怕无比的杀戮气息爆发，一脸得意的敖云在那股可怕至极的杀戮剑意之下，身躯直接被掀飞。

    虚空之中，一道白衣身影缓缓地飘下，脚落在了剑匣之上。

    看见苏秀衣出现，叶辰等一个个松了一口气，立刻单膝下跪，“拜见峰主。”

    敖云脸色铁青，他根本就没有想到以自己的实力，竟然苏秀衣还没有出手，就将自己震退。

    敖云一脸不服气，冷声嘲讽道：“苏一，难道你作为真传弟子，只会背后偷袭吗？”

    “真是无耻，若是有胆魄的话，与我一战。”

    傲云无比的愤怒，与此同时，想要激怒苏秀衣。

    “你想要与我一战吗？”

    “我修炼的是杀戮剑道，出手非死即伤，你确定要与我动手吗？”

    苏秀衣双手背在身后，站在剑侠匣之上，居高临下地看着敖云，一脸的冷漠，傲云的实力不弱，真仙中期，但是苏秀衣根本就没有将其放在眼中。

    敖云见苏秀衣答应，脸上立刻露出振奋之色，“敖云，请教。”

    傲云瞬间挥动长剑，施展出强大无比的一剑，瞬间对苏秀衣杀去，这一剑恐怖无比，仿佛能够毁灭一切，似火龙咆哮。

    然而苏秀衣面对强大无双的一剑，脸上没有任何的表情，在敖云的剑即将刺中的那一瞬间，只见苏秀衣脚轻轻一跺。

    下一刻，在苏秀衣的脚下爆发出了无尽的剑芒，强大无比的敖云，在那可怕无比的剑芒之下瞬间掀飞，丹田被强悍无比的剑气直接击穿，昏死了过去。

    “放肆！”

    “苏一，你好大的胆，你竟然胆敢直接废掉我第十峰的弟子。”

    为首的青年见敖云彻底的成为了废人，脸上露出了一抹愤怒之色。

    瞬间拔剑，直接杀向苏秀衣，青年有着真仙境界巅峰的实力。

    本来今日，他们前往第九峰，就是为了探查苏秀衣的虚实，与此同时，想要接机除掉苏秀衣，毕竟现在苏秀衣哪怕感悟强大无双的杀戮剑道，但也仅仅只是真仙初期的巅峰而已。

    “峰主，小心！”

    看见对方突然之间出手，而且剑术无比的歹毒，一旁的杨毅等脸上露出了一抹不安。

    这一剑，可怕到了极点。

    暗中守护第九峰的第一长老，此刻也眼瞳猛的一缩，这一剑很可怕，他不知道苏秀衣是否有办法抵挡。

    然而，面对那犀利可怕的一剑，这一瞬间的苏秀衣脸上没有任何的忌惮，一脸的冷漠。

    只见苏秀衣的脚尖微微动力，脚下的剑匣瞬间打开。

    苏秀衣的手指一挥。

    “五行。”

    剑匣中的一柄仙剑瞬间破空而出，这是苏秀衣的剑道神通，大五行剑演化的剑术。

    在苏秀衣的意念下，五行剑带着可怕无比的杀意降临。

    青年神通不凡，但是面对苏秀衣的这一剑，依然不堪一击。

    在第九峰的所有弟子一脸绝望的瞬间，苏秀衣的五行剑快到了极点，瞬间破掉对方的神通，五行剑刺入了对方的丹田，直接将对方身体钉在了一块巨石之上。

    “区区蝼蚁，竟然也胆敢来第九峰放肆。”

    “没有我的命令，肆无忌惮的闯入第九峰，当诛。”

    青年被一剑杀死，所有人还未反应过来的这一刹那，苏秀衣那冰冷的声音瞬间在第九峰之上传荡而开。

    刺中青年的那一柄仙剑，爆发出了万千剑芒，在整个广场之上纵横。

    来自第81峰的那些弟子在苏秀衣的剑气之下，没有任何反抗的能力，全部被无情的抹杀。

    暗中的第一长老妖瞳又是猛地一缩，脸上露出了一抹震惊，他根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的无情，一出手就杀了81分峰的十几位真仙弟子。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了，不过并没有阻止。

    叶辰等人瞪大了眼睛，根本就没有想到苏秀衣如此的霸道，强大。

    不过感觉无比的头大，第81峰虽然排名最低，但其实实力不低，81峰的峰主已经踏入了金仙的境界。

    而且作为真传弟子，对方的剑道天赋也是极其的恐怖。

    “峰主，怕是从今日之后，我们与第81峰彻底的结仇了！”

    叶辰深吸了一口气，压下了心里的震惊，望着苏秀衣说道。

    听见叶辰的话，苏秀衣一脸冷漠的说道：“那又如何？”

    孟浩三人对视了一眼，此刻嘴角露出了一抹苦笑，三人根本就没有想到，苏秀衣竟然如此的霸道。

    然而，苏秀衣下一句话让所有人都是一惊。

    “各位，随我前往第81峰，犯我第九峰，当诛！”

    (本章完)

