    青年默默的品尝着美酒。

    此时此刻，他的身体被血红色的雾气缠绕，看起来比陆凡更像一个魔王。

    走到被挂起来的亚瑟身边，他捏住一处伤口用力，将鲜血从伤口中挤出来，滴到自己的酒杯里。

    陶醉的品尝着混杂了鲜血的美酒，他陶醉的说道：“何等美妙的滋味。”

    “你在干什么！”骑士队长愤怒的吼道，“你知道自己在做什么么？”

    “当然知道，惩罚自己犯了错的未婚妻罢了。”

    “犯错的明明是你！”

    “我可不这么认为，亚瑟，你觉得呢？”

    被挂着的亚瑟抬起头，冷冷的看着青年。

    虽然被挂着，不过她的目光依然坚毅，其中蕴含着的坚强的意志还是青年不由自主的抖了一下。

    甩了甩头，他讲这份畏惧甩出去，然后勾了勾手。

    随后，一名被按住的骑士被他的同伴从背后插了一剑，然后一搅，直接破坏了心脏。

    一道雾气从青年胸口的怀表飞出来，没入对方的胸口，化为一团蠕动的黑色心脏，替换了原本的心脏。

    被替换心脏的大骑士浑身开始颤抖。

    他的灵能被迅速污染，两道血泪从他的眼眶中滚落。

    “我怎么了？我感觉……不对劲。”

    “你的心脏已经被献祭了，你现在是我最忠实的部下。过来，跪下，朝这个卑贱的女人身上插一剑，展现你的忠诚吧。”

    “我不能，我不应该。为什么，为什么我的手不听从我的吩咐，为什么！”

    大骑士如同提线木偶一般站起来，晃晃悠悠的走向被挂着的亚瑟，然后用力刺了进去。

    鲜血瞬间涌现出来。

    青年玩味的看着痛苦挣扎，但又在神明控制下往亚瑟身上捅刀子的骑士，然后笑着看着亚瑟问道：“请问，是谁的错呢？”

    “……我的。”

    “是谁在违背自己的未婚夫？”

    “是我。”

    “哈哈、哈哈、哈哈哈！”

    青年开心的狂笑起来。

    他一边笑着，一边亲自拿起亚瑟的佩剑，将地上骑士的心脏挨个切碎。

    替换了他们的心脏，他指挥着这群士兵站起身，然后对挂着的瞪大眼睛的亚瑟说道：“看着吧，他们是我最忠实的部下了。被献祭过了的他们实力将成倍的增长，而且只会听从我的命令。在我的勇者技能军神的加持下，屠龙的勇者是我，也只能是我！”

    “欣赏这一切吧，我可爱的未婚妻。啊，对了，再额外告诉你一件事吧。你原本应该是在名单上的，是我的叔叔用我的名字把你换下来的。还有，你的父亲知道这件事，他也默许了，因为他觉得你不需要这么多荣誉。真是可怜，看来你的家族并不喜欢这样的你。”

    “明白你的定位吧，你只是一个玩物。等我屠龙归来，我不介意跟你分享我的荣光。哈哈哈哈！”

    亚瑟呆呆的看着自己的未婚夫远去。

    她觉得她应该哭泣，不过她感觉自己的内心一片空白。

    她一直以家族为荣，可是她的家族似乎并不这么认为。

    茫然的看着远处，她觉得自己应该去死。

    没有意义的存在，只能去死。

    信仰的崩塌导致她的灵能消失，失去灵能的支撑，她的身体开始大量流血，慢慢步向死亡。

    一生的景象在她的面前浮现出来，似乎是生命在做最后的挣扎，告诉她生命的美好，让她能够重新点燃生命的意志。

    只是，她心里的支撑已经破碎，心灵的支柱已经消失。

    苦笑着回忆着过去，她眼中的光芒逐渐暗淡，直到她看到了最后的景象。

    那是一只凯特。

    奇妙的是，这只凯特会动，会跳跃，会在她的面前撒娇，会蹭着她的腿喵喵叫。

    看着这只幻想出来的凯特，她慢慢的笑了。

    灵能开始复苏。

    她又找到了新的支柱。

    一个小时后。

    重新整理了自己的月影之龙来到了红色幼龙的洞穴前，轻轻敲了敲门：“我可以进来么，亲爱的红色幼龙。”

    “我说不可以有用么！”

    “那就是可以咯，红色幼龙，我要进来了。”

    迈入对方的洞穴，她发现对方依然瑟缩在墙角。

    “不要那么紧张，外面的史莱姆虽然可怕，不过我会保护你的！”

    “我不怕他们，我怕你！”

    “你这个口是心非的小家伙，真可爱。”

    “你能不能听懂龙话啊！”

    “没关系，我会很温柔的。我三千年可不是白活的，让你品尝一下我三千年的积蓄吧。”

    “可我是公的啊！”红色幼龙忍不住喊道。

    “没关系啊，我早就知道了。”

    “诶？”

    “因为我是母的啊。”

    “诶诶？那你为什么总是说我是你的未婚妻？我还以为你不知道呢！”

    “生活总是需要一点小情趣，不是么。”

    在红色幼龙反应过来之前，月影之龙已经将红色幼龙推倒在一堆珠宝中。

    温柔的扑上来，月影之龙正准备做一些不适合的事情，几只狗头人便冲了进来，焦急的喊道：“大人，不好了，快点跑吧！”

    月影之龙不满的起身：“又是那群史莱姆？算了，让我的扈从出马吧。”

    “您的部下已经死光了，只有我们这些狗头人了！大人，嗷呜！”

    这些狗头人仿佛被什么庞然大物击中一般，向着远处飞了出去。

    十几名骑士出现在门口，血红色的灵能缠绕在他们的身上，散发着大骑士巅峰的力量。

    “这些骑士有问题，他们身上居然有神明的力量。是神器么？”

    温柔的扫了扫红色幼龙的脑袋，她对红色幼龙说道：“你等一下，我杀光这些人类就回来，你喜欢清蒸还是红烧？”

    “我喜欢你平安回来。”

    月影之龙饶有兴趣的看着红色幼龙，尾巴灵巧的扫过对方的下巴：“动心了？”

    红色幼龙立刻低下头，僵硬的解释道：“不是，只是我们都是龙族，所以……”

    “不用解释了，我会平安归来的。”

    几秒钟后，下方准备正式龙族攻略战的史莱姆们都看到了精彩的一幕。

    巨龙在天空翱翔，六十名骑士在空中飞舞，血色的灵能和巨龙喷射出的火焰交织在一起，仿佛让天空都燃烧了起来。

    “这cg真了不得。”剧烈的轰鸣声中，一名史莱姆啃着土由衷的赞叹道。

