    “我们都中了幻境，都小心点。”周梦林也醒了过来。

    外面都已经成为了战场，到处都是地狱出现的怪物。众人陆续醒来，然后准备往外面走去。

    刚一开门一个骷髅牛头人就出现在了众人的面前，顾宸决定的一击摧垮这个面前的骷髅牛头人。

    既阻碍准备出击的时候，顾宸才发现，这里竟然是一场防卫战，这场防卫战可说已接近了尾声。但留在此地的骷髅都在漫无目的进攻。骷髅们已经失败了，但是都拒绝撤退，并继续向守卫的人无脑进攻。

    周梦林使用了大规模的法阵：“差不多该结束了吧。”

    而云雾中的一个巫师随手打出一支火箭，处于云雾中的巫师看起来战意缺缺，他随意放出的火焰只烧焦了一片石地。

    顾宸挥手用残剑直接破了荆棘，然后飞向倒下的守卫者，在周梦林的帮助下也逐渐恢复了意识。

    骷髅们不断地对着箭雨冲锋，但在守卫者的周全的防护下，没有任何一人受伤。

    徐青捡起了一把锤子，抡起锤子向一只骷髅发起冲锋，但是锤子还是不顺手，徐青的锤子扔出去瞬间敲在一只骷髅的颅骨上，或许是微妙的角度偏差，徐青的锤子被反震开，划出一条尴尬的抛物线落地。徐青试图掩饰自己的尴尬，随后拔出匕首，攮过去，总算是切伤了这架骨头。

    周梦林看着远处的人：“你们领主呢？”向下方的摸鱼武士问话，随后又打出一道法阵，随后一道火焰恰到好处地在战士的一击后赶到，彻底焚毁了这具骷髅。

    徐青冲着周梦林大喊：“干得漂亮啊伙伴！”

    “领主独自带队外出救援民众了。”从铁盔下传出的声音显得不是很真实：“还没有和我们取得联系。”

    “然后怪物们就来了？”徐青问道，

    亚米娜摸摸身上的伤口，慢慢爬了起来，嘴里因为怒气而骂骂咧咧。站在亚米娜对面的战俑口吐的污言秽语连亡灵都感到难以忍受，只见它下颚骨开合几次，从它那早已腐烂的声带中仿佛都传出了不甘的怒声。

    接着，骷髅的头部爆开了。周梦林向前，向面前的骷髅甩出荆棘，一名骷髅的臂骨被荆棘长藤缠住，这一次拉扯险些将它半边臂膀拉脱臼。骷髅们愤然地开合着头骨发出刺耳的敲击声。并将矛头转向周梦林。

    突然一支箭矢歪歪扭扭地命中了顾宸的肩膀。徐青弯腰拾起锤子，打算努力一把。徐青势不可挡可当地一击从上至下将骷髅整个压垮，随后抡起锤子，奔着下一个目标跑去。又是一击横扫，骷髅化作碎骨片撒了顾宸一身。

    周梦林看着远处：“打完收工吃宵夜。”从至今为止的经验中获得对火焰更深一层领悟的法师这一次击出了此前从未有过的高温火焰箭，将一名骷髅烧成灰烬。

    徐青看着远处的周梦林：“运动了一会，饿了吗周梦林？”

    周梦林王者远处：“我先去瞧瞧，你们赶快点！”声音从城门后传出来

    亚米娜的怒火还是难以平息，接二连三地污言秽语顺着风传入了骷髅的耳中，骷髅几乎气得发疯，它抱着头狂躁地用指骨挠着头顶。

    顾宸用残剑向骷髅甩出：“别跑一堆烂骨头！”追击的残剑擦过骷髅的后背，没能够缠住它。

    徐青叹了口气，发起冲锋

    周梦林的身影再次从城墙后升起：“都说了搞快点，不解决这个问题，我们根本出不去。”

    顾宸看着一道流星划过天际，盯着火焰的尾迹大喊：“都小心！”从背后疾驰而至的炽热火光贯穿了骷髅的头部。骷髅摇晃了两下，栽倒在地上碎成一摊。

    徐青转回身去拾起丢掉的武器，然后走到城门口开始叫门：“打完收工啦各位！该吃饭啦！！”

    武士们已经为你们打开了城门的禁制：“谢谢您，各位先生。我赞美您的仁慈与慷慨。如果有什么我能帮得上忙的事，请务必告诉我。”

    “啊，厨房还没收拾好，晚饭都是在馆子吃的。”周梦林突然拍了拍光头嘟嘟囔囔的落地朝着城堡里走去，徐青跟着大伙走进了城堡。随后周梦林趁着城堡内守卫空虚开始了自己正大光明的乱逛探索，回到城堡内，两名武士直挺挺地站立在大厅两侧，而女人和她的双亲不安地坐在大厅中央。见众人回来，两名武士低头向你们行了一礼。

    周梦林简单的挥挥手，毕竟他在幻境中，他是有一定自主权利的：“等一下，我看外面还有很多被缠上的武士，你们不去找他们真的好吗，说不定他们也被缠上了。”

    亚米娜则没有管这件事而是看着一旁的女人：“女人，你们一家没事真好，吃晚饭了吗？”

    女人向圣武士们点头致意，“暂时安全了。”

    周梦林看着顾宸：“你也太小瞧自己的同行了”

    “我们都好，只是外面响声不断，发生了什么？”她有些忌讳地看了众人一眼：“他们，什么都不告诉我们。”

    顾宸点了点头：“嗯，他们一定可以的！”

    徐青安慰着众人：“不是什么好事，不知道也罢。”

    “没什么事，一些野兽而已，我们已经收拾干净了，别担心。”亚米娜挥挥手

    “您没有必要得知那些让人担惊受怕的消息，小姐。我们会保护好你们。”一名武士摘下头盔下的声音毫无波澜

    “一小撮骷髅，没什么大不了的”周梦林不在意地说道。

    徐青抬头看向一名武士，“你们的领主什么时候能回来，你们心里有数吗？”

    “诸位可以先小憩片刻，外面的人应该很快会回来。”

    “不知道其他人现在怎么样了。”亚米娜走到女人身边问道：“能坐在你旁边休息一下吗？真是不错，所有对抗邪恶的人都应平安归来。”

    “那么就这样。”周梦林用眼神暗示着众人自己要去城堡里玩探险，顾宸累瘫了抱着残剑就地坐了下来，徐青瞧着周梦林眼神中的古怪，一时没能领会。

    女人看着坐下的众人，有些拘谨地缩了缩肩膀：“好、没关系，谢谢您三番五次的救助，我一直想和您说一声谢谢。谢谢，先生。”

    亚米娜感受到了女孩的拘谨，亚米娜向远处挪了挪，“没关系的，小姐，我只是在做正确的事而已。”

    “我要去上面瞧瞧”周梦林通过自己的头盔向同伴们发送心灵信息，见有人离开推开，女孩脸色浮现出后悔的神色，她垂下头，沉默不语了。

    “你可真不消停，行吧，”徐青回复

    亚米娜看着附近的人一脸疲惫的样子，从腹腔背包中中取出一个风琴，轻轻拨弄琴弦，弹奏出一段清澈柔和的旋律。

    徐青随后点了点头，跟上周梦林。

    “你可以和他们一起休息，我又没什么损伤。”周梦林看着徐青。

    “你确定？”徐青看向周梦林说着：“那你注意安全。”随后坐回椅子上，和众人一起休息。

    周梦林沿着城堡一路向上，武士虽然看到了周梦林的行动，但也没有多做表示。周梦林一边哼着歌一边前进，同时使用法阵检查每一处缝隙，这间低矮的城堡在外观上毫不起眼。

    双层构造让人不由得认为这是一间寒酸的乡间城堡，却很少有人会察觉地底的别有洞天。周梦林一路经过城堡二楼的储藏室、客房。无论哪一间房屋都被灰尘和蜘蛛网装点着，显然在遭遇变故后便没有再清理过。

    周梦林从中翻得部分珠宝，以及一枚看起来式样特殊的戒指。戒指上镶嵌着的温润的红宝石明显散发着丝丝温暖。诉后看到戒指上出现了一个提示：佩戴这枚戒指时，你对寒冷伤害具有抗力。另外，你、你穿戴或携带的物体都可以不受最低华氏－50度低温的影响。

    周梦林收起了戒指心情不错地继续向上，不久，他面前只剩下了一间独卧。装潢，大小都与此前的房间大相径庭。无疑这必然是领主的房间了。

    些许光照透过落满灰尘的窗户射入楼上的这层房间。坏掉的床架和被撕扯成碎片的床垫散落在地板上。一具落满灰尘、造型有点像棺材的高大衣柜立挂在南墙上的?面破碎的全身镜之间，一个破损了的小熊玩偶孤零零地落在地板中央。

    周梦林四下探索中，意识到一个事实。这件房屋中放置了各种女童使用的生活用具和玩偶，而此前你经过的那些房间当中，没有一间看起来是供年幼女孩儿生活起居的。但倘若这里是夫妻同住一室，这间房间似乎少添置了一张床铺。

    周梦林还找到一张夹在书里的儿童涂鸦，用诡异的风格画着猎人和小鹿的图样。图上的鹿直立着，用两只后脚行走。以及，地板中央躺着的那只小熊布偶。从破损的地方露出的填充物，是头发和牙齿周梦林捡起小熊使用法阵清洁尘土

    这时，从楼下传开了大声开门的声音。随后周梦林检查了一下床铺床垫被破坏的痕迹，以及地板上有无家具留下的印记，这里的领主回来了。

    周梦林拖着玩偶朝楼下走去返回大厅的周梦林，正好见到这里的领主带着三名骑士步入大厅。他看起来有些灰头土脸，脸色沾染着黑灰，发梢也微微被烧焦。他大步走进室内，环视了你们一圈，皱起了眉头：“你们在这墙里似乎待得安逸啊。”

    女人看着对方：“承蒙领主大人护佑。”

    “嘿嘿嘿，应该是吧。”周梦林鞠了一躬，然后那眼瞟着领主的表情：“要来一起听歌吗领主大人？”

    “我听说你们击退了骷髅军团。”领主脸色平静

    “谁能报告一下细节？”

    周梦林：“嗯，也许是这样。”周梦林面色平静的托着小熊“做了一点微不足道的工作。”

    亚米娜停止演奏，把风琴收了回去。

    “总的来说大家各司其职齐心合力。”徐青在一旁补充着。

    “比起那种事，你来瞧这个，来自最伟大的房间”周梦林将手绘总的东西举了起来。

    “骷髅。”沉吟着的领主一眼瞥见了周梦林手上的布偶，眉梢一下子挑了起来：“你从哪儿找来这种东西的，看起来和你的脸可不符，你搜查了城堡？”

    “而且看起来只有一名房客。”周梦林随后目光一转盯着领主。

    领主加重语气再问了一遍：“没有我的允许？”

    周梦林面对质问弯腰致歉：“为了不浪费时间。房间中还有画着两脚鹿的画册。”随后周梦林继续盯着对方试图引回话题。

    “罢了。收起你那套吧。”领主叹了口气：“我觉得那里已经剩不下什么值得一提的东西了，但也许你独具慧眼？你说呢？你觉得那代表了什么吗？”

    “也许是这样。”说着周梦林掏出一枚戒指：“你瞧，世上总有些遗失的东西留给细心的人。也许，领主夫妇格外宠溺他们。”

    领主瞥了一眼戒指：“那是叔叔的东西，他一直把这个戴在左手食指上。”

    周梦林一手托着玩偶一手持戒指，示意领主可以自行收回两者。

    “既然你找到了，我也无意要求你归还，你可以留下它。”她摆了摆手：“我没有从叔叔或叔母那里听过那个女孩的好话。”

    “而这枚领主大人的戒指则只是来自一间普通的房间。”周梦林：“这里的人说，住在那个房间的女孩性格乖僻，沉默，莫名其妙，也不听话。根据我个人的经验，这种女孩一般不怎么得宠。所以是否暂时有这样的一个结论，两脚鹿在这里并算不得高贵。”

    “你想说什么？”领主死死地盯着周梦林。

    周梦林微微低头沉默地看向小熊中的填充物：“这小熊一定被制造在他损坏之前。”

    领主厌恶地退了一步：“这怪东西是怎么回事？”

    周梦林：“我也是刚刚找到。”

    “行了，要是你觉得这当中有什么有价值的线索，不妨直说，不然，我们还有更重要的事做。”领主不耐烦地绕开了周梦林的套话。

    周梦林叹了口气：我想你们不会蠢到看不出，这些怪物是有目的的，“它们在搜索什么东西，或者是某个人。这熊从本应属于领主的房间中来，房间的主人大概就是养女，小熊里填充着金色的头发和牙齿，养女绘画着两脚羊。”

