    数百里的迷宫，何止九拐十八弯？即便是洛小白他们走，在不用传送阵，感知，不破坏迷宫本身的情况下，都会迷路。

    因为这里布下了不少超短距离传送阵。一不小心，踩进了传送阵里，就会发现自己出现在陌生的地方。

    当然，不是所有的传送阵都有问题。有些迷宫是死循环，一旦有人发现了这里是死循环，那么传送阵就是通往下一个迷宫的唯一路径。

    等韩非他们来到灵植迷宫前面的时候，这里已经排了上千人的队伍，通常都是大人带着孩子前来。

    现在，有些人还可以用感知进入迷宫，毕竟这迷宫还没有完全建成。目前只是框架形状有了，里面的阵法布置也快完成了。

    因为迷宫上方的封禁还没有布置，那些本身就有潜钓者实力的人，多少都查探了一点。就这么一看，发现里面全是用灵植堆积起来的巨型灵植墙体。

    有人还在探讨：“这巨大的迷宫，定然是限时通过。如果不从上面飞掠过去的话，难度不小啊！”

    有人摇头：“不对，你有没有发现？这迷宫中灵气特别充足。而且，那牌子上写着内有杀阵，怕是不仅仅是单纯的迷宫这么简单。”

    有家长担忧道：“孩子这么小，就布下杀阵来考核？真的不会出事吗？”

    这问题一出，很多家长开始思考起来。这考核，恐怕还附带有一些危险啊！

    “快看，出来了。”

    当即，有人喊道：“韩院长，今天可以考核了吗？”

    “韩院长，这考核规定是什么啊？多少时间算是通过啊？”

    “韩院长，这迷宫很危险吗？有没有陨落的危险啊？”

    “韩院长……”

    一时间，各种问题爆发了出来。看的出来，大家似乎积攒了很多疑问。实在是这暴徒学院，实在太不像是一个学院了。

    这搞得，更像是一个秘境。

    只见韩非抬起手，止住众人的声音道：“大家莫慌，我来简单说一下规则。这个规则非常简单。首先，这个迷宫也称为无限迷宫，虽然内有杀阵，但是只要不强闯，基本不会遭遇更强杀阵。一旦强闯迷宫，后果自负。其次，迷宫只针对9级渔夫到刚刚进入钓师的孩子开放。若实力有超过，要自行压制实力，否则会触动杀阵。到时候，也会有危险。本迷宫不限时间，但大多数人如果觉得自己闯不过去，就回头是岸吧！可能……暴徒学院不适合你们。”

    “嘶！没有时间限制？”

    “但是有杀阵啊！”

    有人喊道：“韩院长，只要闯过这个迷宫，就算过关了吗？”

    韩非笑道：“自然，只要能凭自己的能力，走过迷宫，就算过关。但是，暴徒学院目前招生只剩3个名额，欲进从速。”

    有人问道：“现在可以进吗？”

    韩非：“当然，但是所有人都听好了。莫要想着投机取巧啊，抓到之后，送到门口重新闯昂！”

    顿时，有人吼道：“儿子，跑，快冲！”

    有人推着自己闺女：“快，闺女，一定要利用好操控师天赋。”

    有老头喊道：“孙儿，蛮干定然没用，咱们不急。你要寻找这迷宫的破绽。一旦通过迷宫，前途不可限量。”

    那场面，就像是大鱼潮一样，至少一千多名孩子，正在撒丫子往迷宫里面冲。

    韩非咧嘴笑道：“好了，其他人请耐心等待。”

    韩非看向洛小白：“你监考？”

    洛小白反问：“你干嘛？”

    韩非：“我一边监考，一个完善移动迷宫。”

    离落落立刻举手：“我帮忙。”

    韩非无语：“你也会布阵？”

    离落落：“我种些虫草。”

    洛小白不耐烦地领着张玄玉和乐人狂去监考去了。离落落这外聘人员，怎么搞就随她去吧。只要她不变身，怎么都好说。

    ……

    一炷香后，韩非正站在那高达10米左右的灵植墙上刻阵。百余里路，当然不可能一个小阵，一个小阵往上刻。韩非的打算也简单，直接将这百里搞成一个大阵。以后，可以无限制地往里面刻小阵。

    对于阵法师而言，只要有足够的耐心，足够的时间，只要掌握了阵法技巧，总归是能弄出一个可怕的大阵出来的。这就像冰冻三尺，非一日之寒一样，可一旦冰冻三载，可见冰层深厚。

    所以，不要小瞧一个阵法师，他们弄出来的东西，可能是远远超出他们自身的实力的。

    而韩非现在的极限，做不到江老头那一张千丈阵图镇杀执法巅峰，但是只要给他时间，却可以困住执法境强者。当阵法最终完善，就算是探索者，韩非觉得也有几率困住。

    此刻，植物墙上面，有一个小姑娘正在迷宫里面瞎转。这已经是韩非第六遍看见这姑娘了。

    为什么会看见这么多遍？因为这小姑娘一直在木地板上走。韩非甚至想提醒她一句，为啥你就不能跨过木地板呢？你好歹跨一下，你倒是试试啊！

    片刻后，韩非又绕到了另一边，这边有三名少年正在嗷嗷狂奔。

    有人跑在最后面：“不好，那些虫子是真的。”

    韩非：“嗯？虫子，哪来的虫子？”

    韩非身影一掠，出现在几百米外。这边的迷宫通道内，一排的虫草从灵植墙内伸出来，一只蜈蚣正在张嘴，竟是个活的。

    韩非当时脸就黑了下来：我有阵的啊！离落落这又搞什么花里胡哨的呢？

    “算了，就是普通的虫子，实力很一般，留着吧！”

    “嗡！”

    就看见远处有一通道内出现了不小的灵力波动，韩非骂骂咧咧道：“哪个龟儿子爬墙了？老子阵还没布好呢，小心爬死你。”

    等韩非赶到的时候，就看见一少年躺在地上，哼哼唧唧，鼻青脸肿。

    韩非当即给他丢了一道治愈术，手一伸，刻画出一个极短的传送阵，将他给送回门口去了。

    就看见灵植墙体上，洛小白他们神出鬼没，四处观察。

    当然，也有不少少年，此刻正诧异地看着灵植墙上的文字和图案。

    比如一名女生，看见了灵植墙上“回头是岸”几个大字的时候，好奇地将手给伸了过去。

    结果，下一秒整个人就给吸了进去。

    迷宫外，一老头讶异道：“琳琳，你咋回来了？”

    小姑娘一脸懵逼：“呀！我怎么回来了？”

    ……

    比如，一个少年，看见墙上写着“路在脚下”四个字，结果手一伸，整个人“哧溜”一下，钻到了一片陌生的迷宫内。

    关键是，在那少年看来，都是灵植墙，没区别啊！

    可一回头，他发现自己背后的墙上还有一个传送阵，只是那传送阵上写着“重新开始”几个字。

    他一时好奇，这是回到刚刚来的路么？于是，就想再坐一次传送阵，回去看看。

    结果，手一摸，“嗖”一下就出现在了迷宫入口。

    “啊！我怎么回来啦？”

    而除了“路在脚下”“回头是岸”“重新开始”等等，还有很多稀奇古怪的文字。

    比如：

    有谢谢惠顾，摸一下也得回到入口。

    有此路不通，结果其实藏着一个通往下个迷宫的入口。

    有此地危险，摸一下就会触发杀阵。

    有切莫攀登，结果真没人攀登。直到第三个时辰后，才有少年烦躁至极。你不让我攀登，我就攀登。结果一攀登，出现在另一个迷宫里。

    基本上第二次进入的时候，大多数孩子似乎猜测到，自己已经找到了通过迷宫的诀窍。

    只需要掌握那些传送阵的套路，肯定能够轻松闯过。

    于是，在几乎所有人都重新来过几次之后。

    终于，在傍晚的时候，有一名少年越过了前面一阶段的传送迷宫。

    然而，他刚刚进入到这新迷宫内，直接就有一道道刀光掠了过来。这少年堪堪挡住三刀，结果发现根本不用挡。这刀芒只是一个机关，只会往一个地方劈，只要避开就好了。

    然而，等他连续越过七八道刀芒的时候，忽然发现，四面八方都有刀芒反复掠过。自己必须得有同一时间挡住三道刀芒的本事，否则就会被劈中。

    但是呢，他所在的这个小地方，不仅没有刀芒，后面还有个回头是岸的传送阵。

    这少年当时就愣在当场：这玩意怎么过？难道要硬生生被劈一刀么？

    就在这少年思考了十余息后，回头是不可能回头的。好不容易闯到这里，怎么可能回头？

    可忽然间，三道刀芒朝他劈了过来，突然冒出。

    “啊！不带这样搞的！”

    一连轰碎了两道刀芒，可第三道没挡住。他的身体一不小心脱离了“安全区”，直接被一刀劈中，整个后背被劈出一刀森然恐怖的口子。

    “不好！救我！”

    最终，这少年选择了回头是岸。不回不行啊！不回要被劈死了。

    等到夜幕降临，几乎小半的好孩子都回到了入口。

    有人哭道：“妈妈，我不要闯这迷宫了，里面全是坑人的。”

    有少年赌气：“这不可能进得去的。越往里面越难，开始只是传送阵，后面都是杀阵，不可能有人能走过去的。”

    有少女哭上着脸：“里面还有幻阵，明明写着恭喜你找到入口，可摸一下就回到迷宫外了。”

    一大堆家长面面相觑：到底有没有这么玄乎啊？这什么鬼迷宫，真有这么难？

    而此刻，韩非还在完善着迷宫。

    洛小白不知何时，出现在他旁边：“这会不会，太难了？”

    韩非摇头：“其实不难，前面百里考验的是心性和智慧。中间百里，考验的是特殊本事。要么速度极快，要么应变能力极好，要么身法奇特，要么契约灵兽特殊。反正，是得有特殊本事的人可以通过。基本上在中间这百里，九成的人要被刷掉。能留下来的，都算精英了。”

    洛小白无奈道：“最后那百里呢？我设下的那些灵植已经很难了，你们都设置了什么？”

