    灵魂融合不是一件容易的事情，而且丝毫不能出现任何闪失。

    叶尘看似随意，其实心中，却已经紧张到了极点！

    即便他已经是昊天界的掌控者，足以令死去之人顷刻复活，在昊天界几乎无所不能！绝对可以确保曦月的安全！

    但是这一刻，叶尘心里还是无比的紧张。

    因为无论是之前曦月的残魂，还是这一世的曦月，从某种严格意义来说，都不是他心中那个完整的曦月！

    唯有具备前世完整记忆的曦月，才算得上是他心中那个真正的曦月。

    而且灵魂能否融合成功，其实连他自己也说不准，所以心里自然打鼓。

    足足用了近半个月的时间，曦月这才悠悠转醒过来。

    当曦月再次醒来之后，整个人的眼神都已经完全不一样了，

    “尘……”

    当看到曦月此时的眼神，以及说话的口气，叶尘已经可以确信，他的曦月，回来了！

    激动过后，叶尘没有多说，直接一把将曦月，深深的揽入自己的怀中，恨不得要将她整个人和自己融为一体！

    足足过了许久，两人这才缓缓分开。

    两人四目相视，此时无需多言，便已经完全明白对方的心意。

    就这么对视了片刻，叶尘忽然再次将曦月揽入怀中，不过这一次，他却一低头，朝那一抹红唇，深深的吻落了下去……

    “呜~”

    曦月先是惊呼了一下，继而很快便沦陷其中，已经难以自拔……

    这一吻，仿佛过去一个多世纪，两人这才又缓缓分开。

    “尘，真的是你吗？我感觉自己就像是在做梦一样……”

    激情过后，曦月依旧有一种不真实的感觉，玉手仅仅的抓住叶尘的手掌，似乎生怕这只是一场梦，马上就会醒来一般。

    “曦月，你不是在做梦了！这一切都是真的！我真的好开心！好开心啊！哈哈哈！”

    说到最后，叶尘忽然忍不住扬天哈哈大笑起来。

    与此同时，叶尘心念一动，已经带着曦月，离开了地球，离开了太阳系，飞出了银河系，遨游在无限的星河之中。

    “曦月，还记得前世，你曾经说过，想看看我所在的世界吗？这里就是昊天界，我们之前所在的那颗星球，就是我和你提过很多次的地球！”

    说话之间，叶尘已经带着曦月，跨越了无数个星系，然后再次回到了地球的上空。

    曦月眨了眨眼睛，仔细的俯视着下方的星球片刻，点了点头，微笑道：

    “你没有骗我，你的家乡，的确是一颗非常美丽的星球！”

    叶尘哈哈一笑，

    “那是自然！我的家乡可不止漂亮呢，虽然它很小，可是却比修真界都要有意思的多！走！我这就带你去见识一下！”

    说完这话，叶尘就仿佛一个急于在女友面前表现自己的男孩，当即拉着曦月朝下方俯冲而去。

    “哎，你慢点！”

    曦月不由得提醒了一句，一双美眸弯成了月牙状，满脸都是笑意。

    ……

    接下来的三个多月的时间里，叶尘带着曦月，将全球最美丽的风景逛了一个遍，

    从华夏的万里长城，到非洲的金字塔，再到欧洲的埃菲尔铁塔，从澳洲的歌剧院，到米国的时代广场，再到岛国的富士山……

    两人的足迹，几乎踏遍世界的各个角落。

    而在这三个多月的时间里，两人不再是那个横扫修真界的狂帝，也不是那个落霞宗是圣女，就仿佛是普普通通的一对小情侣，新婚之后度蜜月旅行一般。

    两人将所有的事情都抛诸脑后，已经忘乎所以。

    而且要知道，叶尘如今乃至昊天界的掌控者，万事万物，皆在他一念之间，就算有些蝼蚁不开眼，想要破坏他们的兴致，也会被叶尘一道念头直接抹去。

    终于，在三个月后，两人几乎已经逛遍了整个世界所有的美景，叶尘这才带着曦月，回到了华夏，回到了云州市。

    俗话说的好，丑媳妇也终归要见公婆！

    叶尘如今既然已经曦月带回，自然也该带他回自己的家看一看了。

    曦月一听叶尘要带她，见自己的父亲和养母，饶是她恢复了前世八百年的记忆，早已经达到渡劫帝君基本的心境，居然还是有些紧张起来。

    “曦月，放心！我父亲和岚姨人都挺好的，他们一定都会很喜欢你的！”

    叶尘拉着曦月，一边缓步走在云州的街道上，一边笑着安慰道。

    曦月听完这话，这才略微放松了一些。

    然而，

    就在两人慢悠悠来到紫金山小区附近，正准备回家的时候，叶尘忽然心念一动，脸色微微一变。

    曦月瞬间就发现了叶尘的神色变化，

    “怎么了？尘，有什么不对吗？”

    叶尘深吸了一口气，继而嘴角微微一扬，道：

    “看来是我小瞧那四个老家伙了！他们居然真敢派人入侵昊天界，还真是不知死活啊！！”

    曦月顿时微微一惊，

    “你是说云苍生、公孙无我、太初闻一和屠灭生他们四个吗？”

    叶尘点了点头，

    “修真界之中，恐怕也只有他们四个人知道，进入昊天界的入口，而且他们也绝对不会那名轻易放弃昊天大帝的传承！”

    “只不过，他们肯定想不到，我已经是昊天界的掌控者，倘若那四个老东西，真的敢以身犯险，进入昊天界的话，那就有意思了！”

    叶尘在昊天界之中，是无所不能的存在，莫说是渡劫帝君，哪怕是大帝主宰级的人物，胆敢来到昊天界，也只有任他揉捏的份！

    “尘，既然有人要入侵昊天界，你不打算前去阻止吗？”

    曦月见叶尘一动未动，忍不住好奇问道。

    叶尘顿时嘿嘿一笑，眼眸中闪过一抹狡诈之色，道：

    “我非但不会去阻止，而且已经通过神念传音给老猿，让他率领狂仙门的众弟子撤离珠峰啦！”

    “你怎么……”

    曦月微微一惊，继而瞬间便明白了叶尘的意思，

    “莫非你是想放长线，钓大鱼，引蛇出洞？”

    叶尘顿时哈哈一笑，伸头在曦月的俏脸上狠狠亲了一口，

    “知我者，莫若媳妇也！”

    “呸！”

    曦月顿时啐了一声，满脸羞红。