    第2章 生搬硬套的系统登场

    再次醒来已经是第二天了，让习惯起夜的慕瑜差点没尿床。做了一晚上怪梦，发了一身的汗，不知道的还以为他肾虚呢。

    打开花洒准备洗澡，看着镜子里的自己，谁能想象的到，眼前这个二十二岁的胖子四年前才十八岁呢。

    洗完澡拿出手机准备继续看小说，发现眼前多了一个硕大的app图标：自强！底下一行小字：你的能量超乎你想象。就像戴上了VR眼镜一样。

    这不是昨天梦里那群自强大佬身上的logo么？难道那些都是真的？

    紧张且兴奋的打开眼前的图标，眼前又弹出了一个用户基本信息：

    慕瑜年龄22 性别男

    体力5（普通人）+

    智力5（普通人）+

    剩余能力值：0

    技能：无

    评价：D

    虽然这信息属实，但这评价多少有点看不起人了。

    旁边是一个背包的图标，打开之后里面还放着一个跳动的盒子。慕瑜点了一下，就从盒子里跳出了几个道具，和一个小萝莉。

    “你好，我叫赛丽亚。”

    额…那我该是谁呢？风拳流大师风震？慕瑜心里默默吐槽着…

    “我是你的新人指引员，负责把迷茫的灵魂引上正轨…”

    我哪里迷茫了，我已经迷茫的全世界都知道了么…

    “自强的第一步就是找一份工作，让自己的经济先独立起来，才能建立独立的人格…”

    可我并没有一技之长啊朋友…你当我大学几年是白混的么？对！我就是白混的…

    “根据你过往的经历和对你各项能力的评估，现在生成三种职业推荐…”

    不是吧，我自己都不知道我还有这么多事可以干…

    “1.工地搬砖。2.超市货架管理员。3.网吧通宵网管。请选择…”

    这么快就要选择了么，会不会太突然了，虽然是这样想的慕瑜还是随手选了网吧通宵网管。

    “确认网吧通宵网管，岗位生成中，请等待…”

    看着小萝莉捂着脑袋一副有事在发愁的样子慕瑜又开始打量起了背包里的其他几样东西。

    能力礼包（小）*1:可随机获取0-5点能力值

    精力药剂（小）*2:使精神恢复最佳状态

    治疗药剂（小）*2:使身体恢复最佳状态

    随机技能书*1:可随机获取一项评价等级范围内的技能（谨慎使用）

    “岗位已生成，请于今天晚上九点前抵达…”

    ?  ?这个鬼系统到底该怎么自然而然的引出来呢真是捉鸡哈哈哈好歹是写出来了反正看的懂就行了嘛哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

