    

    呵，真是可悲可叹！

    即便人为刀俎，我也不会轻易为鱼肉！

    楚毅眼中的怒火几乎要刺瞎楚凡的双眼。

    楚凡眯眼，这是受什么刺激了？

    竟然有这么大的火气，现在的楚毅就像一只被惹得发狂的凶猛野兽一般。

    楚凡想不通楚毅是怎么在这短短的时间里变成这样的，现在的首要任务是先捋顺楚毅身上的毛，等大爷爷几人走了再说。

    要是捋不顺，那把毛全拔了又何妨！

    楚凡是不介意辣手摧楚毅的。

    反正熊孩子吗，就是欠收拾！

    楚凡眼中的凶光楚毅没有错过，顿时就更加印证了心里的猜测。

    楚毅刚压下去一些的火又腾的生了起来。

    “出去，都给我滚出去，你们的目的都达到了，还在这里装什么好人！”

    楚毅刚才砸了东西，这会又吼了这么一嗓子，只觉得胸口又疼了起来，他干脆转过头把眼睛闭了起来。

    众人：“……”

    楚老大这会也不知道楚毅这是抽得什么疯，见楚毅竟敢在这个时候发脾气，心头也是急得不行，用手擦了擦额上的冷汗，楚老大转身好脾气地对楚族长几人道：“大伯，毅儿这小子这次遭了大罪，心头不好受。”

    楚族长脸色沉沉的，但也能理解，闻言就摆摆手，“行了，我们都知道，这些东西给孩子补补身子，你们好生照顾他，改日我们再来看他。”

    楚族长这么好说话，楚老大暗自松了一口气，偷偷地拿眼去瞟老太太。

    见老太太脸色沉沉的，楚老大心头就是一紧。

    完了完了，老娘生气了。

    儿子受伤了，老娘站在肯定不会揍，那会不会把这股气撒在他身上？

    想到此的楚老大惊恐了：“Σ(°△°|||)︴”

    不能再打了，他现在腿还疼呢。

    “(?﹏?)”

    臭小子，就不知道心疼心疼老爹，没事发的什么疯。

    送走了楚族长一行人，老太太就把楚老大赶回屋继续读书了，本来想亲自去找楚毅问问的，楚凡主动将事情接过去了。

    奶年纪大了，老人家，开开心心的才能长寿。

    楚毅现在就是个火药桶，要是一不小心把奶给气到了就得不偿失了。

    楚凡进楚毅屋前，特意回屋拿了楚毅之前送给她的《三字经》和《千字文》。

    楚茵瞧见楚凡又进楚毅的屋了，就有些担忧，刚要出去却被杜氏给拦住了。

    “茵丫头，活儿都还没做完呢，你要跑哪里去？”

    楚茵刚想说要去一趟茅房，杜氏就抢先道：“茅房你刚才就去过了，你不会是又要去茅房吧？”

    楚茵：“(°ー°〃)”

    杜氏嫌弃地只撇嘴，“啧啧，偷懒也不找个好点儿的地方，茅房多臭啊，你也不嫌臭得慌。”

    “三婶，我没想偷懒。”楚茵有些生气地说。

    明明楚凡什么都不用干，她去个茅房都成偷懒了，楚茵心头的委屈又涌了上来，眼眶还有些红。

    见楚茵眼眶红了，杜氏立马拉了拉田氏，咋咋呼呼地道：“哎哟哎哟，二嫂，你瞧，这丫头气性可真大，我这才说了一句呢，就要哭了，不知道的还以为我怎么欺负她了呢，一会娘来问起，你可得给我作证啊，我没欺负她呢！”

