　　张函和张倩楠如愿以偿都要去甸城。

　　甸城就算是龙潭虎穴他们也要去闯闯，张函私心是为了陈子昂，实际是为了大义。

　　张倩楠是为了她追随的哥哥，哥哥的脚步就是她的脚步。

　　陆玉在养胎期间不知道有些单位已经做了人事调动，也不知道张函和张倩楠会到甸城，在她完美的计划中，等到孩子生下来之后她就回去找张函离婚。

　　最起码这一段时间是不会有人知道孩子是谁的。

　　无论如何狠毒如何跋扈如何精于算计的女人当了母亲性子都会转变一些，陆玉也不例外，在她三十多年的生命里，她从来都没有想到作为一个母亲会如此幸福。

　　她完全沉浸在当一个母亲的幻想中，想着她的孩子喊她妈妈的情景，她在秦家很少外出了。偶尔会去办公室开个会，等过一段时间去医院找人开个证明，休了病假，这一年多也就过去了。

　　陆战君呆了一个礼拜，问了陆玉很多甸城的情况，当然，陆玉目前也只能知道一些明面上的东西，有些深层次的她也接触不上。

　　陆玉将甸城的各种关系都一一给陆战君汇报了，而她的计划也给陆战君说了，拖上张函一段时间就好。

　　陆战君和陆玉父女谁都没有想到，张函悄无声息地开始了甸城之旅，他们也没有想到陈子昂也会到甸城，当然，这要归功于谷强，在进行的这一切之中，陈子昂除了和他还有祁峥单独联系之外谁他们也不知道陈子昂会来甸城。

　　黄雀在前螳螂在后，当陆家着急着壮大自己的势力，扩充自己的实力的时候，当谷家和秦家在谋划着他们的大事情的时候，一个不起眼的小人物在阴差阳错中盯上了他们。

　　天道好轮回，试问饶过谁？

　　天气晴好，太阳懒洋洋的照耀在秦家别墅的上空，小桥流水，鸟语花香，这里就是世外桃源，陆玉在亭台蜿蜒间慢慢的走动着。

　　自从谷强上一次来到这里提醒她看秦家的别墅之后，她开始留心秦家别墅里的一草一木，这里真的别有洞天，这是一个无法移动的私人宝藏，奇花异草，珍贵的盆栽，陆玉心里微微一动，难怪秦寿一直都不愿意离开甸城，换她，她也不愿意离开。

　　陆玉一直很好奇，陆战君和秦寿会聊些什么，她多次从侧方探听，两只老狐狸闭口不谈。

　　原本他和秦少卿一起负责信息化项目，现在她纯粹就是直接让秦少卿一手摇，作为秦寿和秦少卿来说，少了陆玉这个碍手碍脚的人，他们更能方便行事。

　　秦寿不想有只眼睛盯着他，秦少卿是想干一番事业，而陆玉选择在家养胎更是正中他们的下怀，下午回来和陆玉聊一聊工作上的事情，也让陆玉也有给陆战君汇报的资本。

　　看看时间还早，想着秦少卿说晚上有应酬要回来晚一些，她突发奇想，她想让谷强陪着她去谷家看看。

　　她拿起电话给谷强打两个电话：“谷总，你好。”

　　“叫我强子就好。”谷强在电话那头用毫无感情的声音说着话。

　　在陆玉的印象中，谷强一直的冷冰冰的人，她怎么也无法靠近。

　　“强子。”陆玉也毫不犹豫的改变了称呼。

　　“有什么事情吗？”

　　“我想去你家里看看，我来这么久就见过谷叔叔俩次，我也很想念他，要不你带着我去你们家走走？我在家里有点闷得慌。”陆玉的声线里呆了一丝丝娇憨。

　　“哦，这个，好吧！”谷强倒是没有拒绝。

　　谷正娟这一段时间跟着闫欢创业，俩个女人倒是感觉情投意合，做事情商商量量，成了闺蜜的样子，还有闫芈，偶尔在周末也会来帮忙。

　　谷正娟在闫欢的带动下一心投入到了事业上，这个才是她正儿八经的创业，虽然是动用的家里的资产，但却是她从头至尾一起参与策划和实施的。

　　谷正娟很开心，她感觉自己不再是傀儡，终于有了自己可干的事情，她不想当一个光鲜的花瓶，只会站在聚光灯下等人拍照。

　　因为忙碌，她无暇顾及谷强。

　　“欢欢，你看，他们这个地方好像没有搭配好，感觉不协调。”谷正娟指着一个品牌旗舰店的装修风格对闫欢说。

　　“你啊，吹毛求疵，每个地方都有自己的装修风格，你非要要求人家随着你的审美走？”闫欢笑着对谷正娟说。

　　“我追求完美！”谷正娟潇洒的摆着头。

　　“服你了。”闫欢笑着看着谷正娟指着的那个被谷正娟说着不协调的地方。

　　“那个是人家服饰的标志，这个是一个国外的运动品牌，你很少接触运动上面的东西，所以看不惯很正常。”

　　“好吧，你厉害！”谷正娟脸一红，她确实不怎么关注运动品牌。

　　“你哥今天咋不见了？”闫欢很少见到谷强。

　　“那一天忙来忙去的，见不到很正常，咦，你怎么想起他来了？我告诉你啊，不准盯着他，他是我的！”

　　“想什么呢？我喜欢的人比他好看多了。”

　　“你有喜欢的人了？”

　　“为什么我就没有喜欢的人？”

　　“拉出来遛遛？”

　　“遛你啊!”闫欢笑骂着。

　　“晚上一起吃饭，我把谷强叫上，让你饱饱眼福。”

　　“嘶，你们不是兄妹吗？”

　　“谁说我和他是兄妹？他是我爸收的义子。等他找到他的家人，就让他不要姓谷了。”

　　“他不姓谷姓什么？”

　　“谷强说，他在北京看到一个女的，和他特别像，你说他们是不是失算的兄妹，谷强其实是有家的，如果谷强找到他的家人他就不用姓谷了，那个时候他就不会是我的哥哥的，我是不是就可以和他在一起？”

　　闫欢听着谷正娟的解释惊呆了。

　　“你说的是陈子昂吗？”

　　“是啊，就是你们口中的陈子昂，我很想见到她呢。”

　　“她不会来了，她给我发邮件说，她的哥哥陈子寒会代表她到甸城来处理一切的事务。”闫欢看了一眼谷正娟。

　　“陈子昂家里的兄弟姐妹多吗？”

　　“多，嗨，你不是给谷强打电话，你不停的问别人干什么？先解决当前的事情。”闫欢嫌弃的看了一眼谷正娟。

　　谷正娟拿起电话，电话响了好一阵才接起来：“强子，你在哪里？”

　　“我带陆玉去我们家里。”

　　“你怎么和她在一起了？”谷正娟语气里掩不住的震惊。

　　“她说是想去我们家看看，我就带着她回去看看爸爸妈妈。”

　　谷正娟还没有等谷强话说完就挂了电话

　　“闫欢，我要回家去！不陪你了。”

　　“我和你一起？”

　　“行吧，那走！”

　　