    先是介绍这个男人有多么的优秀，然后能把这么优秀的男人都迷得死去活来的女人，显然更加的优秀。

    夏雨嫣想表达的意思就这么简单，而在场的这些人也很吃她这一套。

    “天呐，雨嫣姐到底是有多么优秀啊，居然能把这么帅气的男孩吊得死死的。”

    “这不是应该的嘛，你看咱们雨嫣姐多漂亮，别说是他了，就是校草也能迷倒一大片。”

    许多女孩看向夏雨嫣的眼神中又多了些许羡慕。

    而不少男人心中，却多了一些挫败感。

    连视频中那么优秀的男人，夏雨嫣都没看上，那他们这些人，岂不更入不了夏雨嫣的眼了？

    张诚把周围众人的表情尽收眼中，忍不住嘲笑了一句：“看起来效果很好嘛。要不是我知道她的为人，恐怕我都信了。”

    “她从高中时就喜欢这些虚的东西，没想到这么多年都没变呢。”王涵摇摇头，不禁有些感慨。

    该变的地方没变，不该变的地方却早就面目全非。

    视频还在持续播放，画面中的男人已经换了一个了。

    时间似乎来到了大三，此刻出现在屏幕上的，是一个穿着一身名牌的富二代。

    这个富二代长相一般，但却非常的有钱，开的车都是上百万的跑车，显然不是一般的富二代。

    不过他舔夏雨嫣的力度，却是丝毫不比上一任差，甚至有过之而无不及。

    光是视频中展示的那些他送的奢侈品，恐怕都有好几十万了。

    如果再把他们去世界各地旅游的花费全都加起来，估计上百万都是有的。

    “哇，雨嫣姐真是太帅气了，为了追求爱情，连这样的富二代都能放下！”

    “雨嫣姐的选择太大胆了，不过也是，优秀的女人总是有更多的选择。”

    “果然啊，爱情和面包只能选择一个。”

    有些女人看着视频竟然流下了泪水，张诚看着都觉得扯。

    “别人花了一百万讨好她，结果她玩腻了，随便编个借口就把他甩了，那一百万更是闭口不提，这确实很像她。”张诚忍不住翻白眼。

    “她也好意思把这种视频放出来。”王涵直摇头，眼中满是失望。

    “我倒是能理解。”张诚指了下不远处的人群，“喏，你看，那些人可是看得相当起劲呢。”

    王涵朝远处看去，果然如张诚所说，很多女孩都神采奕奕的露出羡慕的目光，显然一点也没觉得这有什么不对，反而认为能让富二代如此跪舔的夏雨嫣是多么的高大上，多么的让人羡慕。

    “唉，物以类聚，人以群分。”夏雨嫣在王涵心目中的印象越来越差了。

    视频还在持续播放，画面中的男主换了一个又一个，有些人很优秀，有些人的近况却不怎么样。

    但无一例外，他们都爱夏雨嫣爱得死去活来，甚至有好几个为了挽留夏雨嫣，做出了非常丢人的举动，引得在场众人轰然大笑。

    但张诚却一点都笑不出来。

    他大概能猜到，那些人多半是跟他一样，遭了夏雨嫣的算计，所以才会这样出丑的。

    就比如其中有一个人，夏雨嫣说只要他脱光衣服在雪地里跑个三圈，就答应跟他复合。

    然后画面一转，不知道什么原因，那个男人居然真的这样做了。

    接着画面就到此为止了，只是旁白说了一句，后来复合后发现双方还是不合适，就再次分开了。

    张诚不知道别人信没信，反正他是会不信的。

    在他看来，夏雨嫣绝对是许诺了什么，骗那男的去做这种糗事。

    等他真的做了后，再笑着鄙视他：“哈哈，你是不是傻，居然真的做这种糗事？跟你开玩笑的，你居然当真了……”

    真相确实如张诚想象中那样。

    可惜的是，在场这些人，除了张诚和少数几个人以外，绝大多数人都更加的相信夏雨嫣，相信她所剪辑后的这些视频。

    “看样子她好像真没打算把你那段播出来呢。”王涵扶了扶眼上的墨镜，轻声说了一句。

    夏雨嫣介绍男友的顺序，显然是按照时间顺序从远到近依次而来的。

    大一过了后是大三，大三过了后是大四，然后是毕业后刚开始工作那段时间，接着再逐渐往后推。

    而张诚作为夏雨嫣的初恋对象，显然应该是放在首位的。

    但第一个出现的人却并不是他，王涵也难免会想到夏雨嫣是不是把张诚那段给剪掉了。

    “不可能。”张诚非常果断的说道。

    “啊？为什么？”王涵诧异道。

    “在看到这个视频前，我可能还会想她会不会把我的那段删了。”

    张诚接着冷笑了一声。

    “但是现在，我可以百分之一百的肯定，她绝对保留了我的那一段视频！”

    “啊…这…”王涵有点担心张诚是不是想多了。

    “不信你就等着看吧，我的那一段绝对会出现在屏幕上的。”

    张诚自信满满的看着屏幕，那坚定的目光，让王涵都有些怀疑自己的判断了。

    …

    …

    站台之上，夏雨嫣鸟瞰着众人那羡慕的目光，一种前所未有的舒爽感，渐渐的在心中酝酿起来。

    她很喜欢这种感觉。

    这种成为众人焦点的感觉。

    这种被千万人羡慕的感觉。

    快看吧，看吧，我是多么的优秀，不管是怎样的男人，都被我迷得死去活来。

    我叫他们往东，他们就绝不敢往西。

    我只要稍微表现出一点不开心，他们就会变着戏法的讨我高兴。

    什么叫女王？这才叫女王！

    把男人像奴隶一样使唤、迷得死去活来的女人，才能称之为是女王！

    而我，夏雨嫣，就是那样的女王！

    “亲爱的，你这个表情是怎么回事？”夏雨嫣用微妙的眼光看向自己的丈夫。

    “哈哈哈，没事…”夏雨嫣的丈夫干笑了一声。

    他现在确实很尴尬。

    自己的新婚妻子居然在婚礼现场播放这样的视频，任何一个男人恐怕都受不了。

    “你不用这样，亲爱的。” 夏雨嫣握紧对方的手，“我选择的是你，那就证明，你比他们，都优秀！”

