    “别慌张，你说……你看不到人类的灵魂波动了？”

    小恶魔又惊又急，生怕自己失去了利用价值，被人类丢进海里，它唯唯诺诺，不知道应该说真话还是假话。

    陆一鸣叹了口气，说道：“行吧，你先回去吧，别一天到晚大惊小怪的。”

    结果却是出乎小恶魔的预料，这位陆队长可真好商量啊……

    陆一鸣也没有理会这头小恶魔的各种心思，这么多奇怪的迹象，让他不得不更加小心，驱逐舰的引擎暂时停了下来，一旦发生任何异常，将重新逃回到阳河当中。

    “先排查吧。”他叹了一口气，“看看到底是什么原因。”

    现在他是最高指挥官，又和总部断开了联系，所有人的生命掌控在他手中，由不得不谨慎。

    调查的结果倒是蛮快的，只是半个小时，驱逐舰内的专家们就差不多查明了缘由。

    其中一位专家解释道：“是这样的……在这个世界当中，所有的超能力都被大幅度地削弱了。”

    “原本心灵强度比较低的能力，直接被削弱到了极点，譬如说，符文小刀原本只有606的心灵强度，现在连表面的蝉翼符文都闪亮不起来了，几乎跌落到零。小恶魔的天赋能力，也不高，所以直接跌落到零，直接用不出来了。”

    “原本比较强的能力，也被砍掉了一大半。所以李尧队长的千里眼能力，变得模糊了，蛟龙也难以腾云驾雾。”

    A级士兵一万的心灵强度，现在被强行削弱到了4000。

    陆一鸣这种1.4万的，经过测试后，直接降低到了5千左右，这种感觉倒是蛮不适应的。

    低强度的能力，几乎被归零；高心灵强度的能力，越高被降低的越多，陆一鸣被打了三五折，像10万强度的蛟龙，直接打个两折，变成两万……

    正因为这种特殊现象的存在，在进入这个世界的时候，心灵敏感的人才会产生一种突发的失落感。

    “原来是因为自己的力量被削弱了……真是个古怪的地方啊。”

    对这种奇怪的现象，陆一鸣不敢怠慢，很快就召开了简单会议，专门讨论这件事。

    他对着同行的教授问道：“能够查出具体的原因，并对进行解决吗？”

    符文小刀、符文子弹以及大量的超自然武器，现在被全都归零，意味着驱逐舰的整体实力被大幅度下滑。

    “陆队，这些东西的超能力，倒不是真正归零，而是被压制住了。如果我们从这个世界出去，这些超自然物品还会恢复。”

    “但想要解决这个问题……几乎不可能吧。我们连产生这种现象的原因都搞不清楚，应该是星球引发的。”为首张教授苦笑道：“我们暂时将这种现象，称作是‘静默领域’。”

    “不过，静默领域的出现，一定程度也算是好事。我们可以认定，它具有全球性，无处不在，无孔不钻，不管是室内还是室外，全都存在。电磁风暴和静默领域是同时产生的，室内又比室外稍稍好一些。。”

    “所以，我们几乎可以断定，不仅仅是我们这样，其他的文明也同样如此，包括可能潜在的怪物，都被这颗星球大幅度削弱了。”

    “再怎么样，我们有科技武器能够使用，比那些古代文明好得多。”

    物理科技在静默领域中倒是没有太大的影响，顶多只是侦查仪器遭受到电磁波的干扰。

    大炮、步枪之类还是能够正常使用。

    核弹也照样能够发射。

    陆一鸣却是没那么乐观，他忧心忡忡的说道：“但万一出现能够免疫静默领域的怪物，我们的麻烦可就大了啊……真的可以确定，这种静默领域不是由某种怪物产生的吗？”

    这位专家道：“它的分布是均匀的，应该是地核深处产生的。”

    “不管怎么样，陆队，我们都是要继续出发的。”

    “是啊。”他叹了一口气。

    和晋国人碰面了之后，双方还是决定继续前进，不能贸然放弃。

    于是，带着一丝忐忑，驱逐舰重新出发了。

    反正闲着也是没事，就在这天下午，侦察队干脆驾驶着反重力飞机，飞到了高空中，试图侦查整个星球。

    这架反重力飞机并非纯粹意义上的战斗机，还有运输性质，所以是能够载人的。陆一鸣也跟着登上了飞机，眺望大地。

    蔚蓝的海洋，一望无际的天空，看上去和正常的世界一模一样。

    唯一的缺点是，这里的陆地实在是太少了。

    除了那一片被人占据的岛屿之外，反重力飞机飞了大半个星球，居然愣是没有任何其余的陆地。

    而且最古怪的是，这里的宇宙空间，和正常的宇宙也有些不一样，除了一颗孤零零的星球以及天上的太阳之外，居然没有月亮以及其他的星辰！

    这种反常的迹象，简直超出了人们的认知。

    这里到底是不是地球的平行世界啊？

    “再向上飞行试试？”陆一鸣看着远方的太阳，发话道。

    反重力飞机的飞行不需要借助空气，理论上能够直接飞入太空当中。

    随着飞机的不断上升，3万米，5万米，10万米……当飞到30万米的高空时，星球的轮廓出现了。它仿佛一块蔚蓝的宝石，静静漂浮在了宇宙空间当中。

    再远处是发光的太阳，给人带来一种莫名的不真实感。

    陆一鸣却突然感到了一种浓浓的心悸，再向上飞可能要出事，他连忙大叫：“停！”

    反重力飞机连忙停止了上升。

    30万米的高空空气相当稀薄，下方的星球在这个视角宏伟而又广阔。它通体蓝色，几个渺小的岛屿，就像是蔚蓝中的几颗绿豆。

    “陆队，我感觉超能力恢复了！眼睛能够看得清晰了。”飞机驾驶员心情激动地说道，“但我感觉高空有古怪，就和阳河的高空一样。”

    “感觉不对劲。”

    陆一鸣也是握了握手，也同样感觉自己恢复到了1.4万的心灵强度，随时可以意念附身，肉体飞行。

    “有带火箭炮吗？”

    “有！”

    “向高空发射一枚试试！”

    “轰”地一声，导弹向前方加速，逐渐挣脱了星球的引力，向着远处飞去。

    然而就在抵达40万米高空的一瞬间……导弹闪烁了那么一下子平白无故消失了！

    就好像掉进了一个奇异的“镜子世界”，空间产生了淡淡的涟漪，完全无法找到导弹的痕迹。

    陆一鸣瞳孔微微收缩，深深吸了一口气。

    这种情况，和阳河的高空一模一样。

    他们曾经侦查过阳河的高空，遇到过这种奇怪的状况。按照科学家们的推测，实际上是进入到阴世界走廊当中。

    阳河的高空并不是真正的宇宙，而是更加唯心的世界。

    “我们先下去。这里最好不要久留。”

    这个世界太反常了，居然和阴世界走廊联系在了一起。在没有红衣的保护下，进入阴世界走廊，人类的感知会直接丢失，导致精神崩溃。

    飞机重新回归驱逐舰，陆一鸣深吸了一口气，向着自己的同盟，大晋帝国共享了这些消息。

    晋国人一头雾水，什么“星球”、“太阳系”、“阴世界走廊”，他们也听不太懂。反正凶吉难测的卜算结果已经出来了，只要不是“大凶”，再怎么样也要继续前进。

    反倒是云海号这边的人，对着手头上的情报不停地分析着。

    幸亏这一次的随行人员足够多，对于情报的分析能力还是相当不错的，大家各抒己见，很快就得到了众多的猜想。

    其中有一部分猜想，听起来还挺有道理的。

    在夜间八点的总结会议中，为首的张教授终于得到了相应的信息，他郑重说道：“综合目前观察到的，可以得到一个大致结论：我们目前所在的世界，是一个极其稀少的世界。”

    “在这里，可能没有诞生过人类！”

    “没有诞生过人类？”陆一鸣也是惊了，这些专家的脑洞也太大了吧。没有人类的平行世界也存在吗？

    这种世界……也算是地球的平行世界？

    这位专家解释道：“地球的平行世界，主体单位是‘地球’这一庞然大物，而不是人类，历史上地球不存在人类的时间多了去了，像三叠纪、侏罗纪、白垩纪，人类可以说是最后一刻诞生的。所以在平行宇宙中，必然存在着没有人类的平行地球，而且数量有很多。”

    “根据我们目前得到的情报，这一颗星球的大部分地区都是海洋，陆地只有这么一点，加起来一万平方公里的小岛。天空中没有月亮，导致海洋没有任何的潮汐扰动，这么大的海洋几乎是一滩死水。”

    “整个宇宙，甚至只有一颗太阳以及一颗星球，其他的区域空荡荡的，显得相当反常。”

    这种情况已经不能用反常来形容了，甚至可以说是一种另外的恐怖！

    可是，人们已经没有时间寻找下一片新大陆了，再加上这里还有人类生存着……只要没有致命危机，就算死皮赖脸也得强行赖在这里。

