    原本县令还发愁，长期这么紧闭城门，到时逃难者越来越多的话，那该怎么办？

    城里的人，总不能不出去啊！

    城里的东西，也有用完的一天。

    还没等他发愁想出好办法来，就见城门口处堵着的那些难民被人疏散了。

    然后李掌柜又找上门来，跟县令合作，官方出面，安顿那些难民，然后各村子的人负责借出一部分粮食，城里的富户也负责借一部分粮食，把陆续到逃到这边的难民，在离县城半天路程的一处荒地安营扎寨，形成一个新的村落。

    村落的村长也是由难民里比较有威望的人担任，人多力量大，山上的树木砍下来，很快就搭建起一间间房子来。

    再加上签了协议后拿到手的粮食还有红薯苗，原本满心绝望的逃难者，都不由自主的生出了希望来。

    这红薯的种植，李掌柜也派了专门的人来指导他们。

    原本的一场暴乱，消失于无影中。

    其他的地方不知道，至少这成县虽然刚开始还是有些磕巴，几个月后，地里的红薯收成后，便皆大欢喜了。

    而此时，谢家军把西北的外族人打的不敢再来打草谷后，国内各处却开始有那逃荒的农民开始打起旗杆开始占山为王。

    朝廷腐败，太子专权，很快就弄的整个国家民不聊生。

    谢连武一天之内收到朝廷十几道令牌，让他速速班师回朝勤王。

    这些令牌都被谢连武丢到了书房的角落里，提笔写下一道讨伐令。

    从西北这边，竖起了最大一杆讨伐朝廷的旗子。

    几个月后，太子苍白着一张脸，双手举着玉玺，带着文武百官，开城门迎接谢家军入京城。

    至此，长达三百年的前朝终于覆灭，谢连武登基后，改年号玄武。

    朝廷的改朝换代，对于老百姓来讲，半点都不在意。

    谁当皇帝，都不影响他们面朝黄土背朝天。

    对他们来说，地里多收一斗米，那便是天大的事了。

    前朝的苛捐杂税，再加上自然灾害，本就压的受灾的老百姓们民不聊生。

    新朝建立，玄武帝第一道圣旨就是免去以前的各种苛捐杂税，免去受灾的老百姓三年的税赋。

    这个消息，如同惊雷一般，让所有的老百姓们欢呼高喊万岁万岁万万岁。

    时姜的养猪大业还在继续，村子里的人，这一年养的猪是上一年的一倍多。

    可到了年底，时姜依旧照单全收。

    这让村子里的人，过了一个肥年。

    杨铁信和刘盼娣盘算了一下他们今年赚的银子，再一想自家亲娘养了那么多猪，得赚多少呀？

    一想到这，就心口疼。

    后悔如同虫子一般，啃噬他们俩的心。

    可惜，杨铁信和刘盼娣赚再多钱也没啥用，因为有刘盼娣的娘家在。

    刘盼娣和刘家，都踩着杨铁信的底线来回试探。

    刘家时不时的上门来，弄些好东西回去。

    硬是把杨铁信好不容易赚来的钱，就这么糟蹋没了。

    杨铁信至少还能喝口汤，而杨铁忠家里，因为有时姜的吩咐，就算他们家养猪也不收，所以，只能眼睁睁的看着村子里别人家，一个个赚的盆满钵满，而他家却只能靠着地里的产出，挣个三瓜俩枣的。

    幸好红薯苗时姜没有开口说不让他们种，不然，单靠地里的那点出息，夫妻俩起码一整年都得喝粗粮稀粥。

    生下儿子后，也没有像以前那样好吃的好喝的供着他们的儿子。

    而是早早的就让儿子跟着他们一起下地干活，小小年纪，就风霜满面。

    王大妮每每看到儿子的模样，就忍不住心疼的拍着手，朝着时姜住的方向各种的谩骂。

    杨铁忠听到她骂的话，就会举起拳头来打，闹的家里鸡飞狗跳。

    杨柳儿的婆婆，再三确定时姜不管这个女儿了之后，便是对杨柳儿各种折腾。

    让杨柳儿睡的比狗晚，起的比鸡早，吃的比猪差。

    从早到晚，就没有歇下来的时候。

    一开始，吴泽桐还帮着杨柳儿说几句话。

    可是，吴泽桐说完后，婆婆越发的针对杨柳儿，导致后面杨柳儿根本不敢在吴泽桐面前抱怨。

    毕竟，就算她抱怨了，也没什么用，反而会让婆婆更加的折腾自己。

    长期操劳下，原本细皮嫩肉的杨柳儿早已变了模样，脸上被风吹的干裂起皮，手粗糙的就跟地上的砂石一样。

    吴泽桐摸上这样的手，感觉还不如自己左手握右手来得更舒服一些。

    自然对杨柳儿也越发的没了兴致，导致杨柳儿嫁到吴家三年，也没生下一个孩子。

    这更让吴家对她有抨击折磨的理由，好不容易在第四个年头，怀上了孩子。

    只是，此时的吴家不差孙子孙女，对杨柳儿的这胎也根本不在意。

    而吴泽桐在杨柳儿大着肚子期间，也在外面搞七捻三，甚至还有风流债找上门来。

    杨柳儿八个月时，就被气的见了红，早产，等杨柳儿生下一个女儿后，吴家却对她的态度更差了。

    月子还没做完，就赶着她下床做家务。

    杨柳儿抱着女儿，喂着米汤，喂着喂着，突然眼泪就落了下来。

    想当年，自己在家里被娇养着，哪里曾想，日子会过成这样的？

    当初，母亲再三反对她嫁给吴家，是她要死要活嫁过来，事实证明，母亲没看错，吴泽桐根本不是个可靠的男人。

    而她，就为了这样一个男人，跟母亲断绝了关系。

    她后悔了，可惜，她知道，母亲不会原谅她的。

    其实时姜一直有关注他们三家，也知道了他们三家的日子。

    对于他们的日子，时姜只能说，自己选择的路，跪着也要走完。

    虽然她知道这三个儿女，都已经后悔了，可惜迟来的后悔，一文不值。

    时姜在这个世界算是活的最平凡的一个世界，等到了知天命的年纪，时姜知道自己任务已经完成，快离开了。

    就把家中的产业全部收拢了，然后直接捐给了朝廷，这才闭了眼。

    杨家兄妹得知这个消息时，全部傻了眼。

    原来，母亲之前说的那些话，都是认真的。

