    可是现在，这样高高在上的大人物，居然被林飞杀掉了！    “前辈，你说的，是真的吗？”

    朱军玉震憾之下，忍不住问道。

    “当然是真的。

    现在整个绝对空间海都知道这件事。

    而且，林飞现在的实力，可以轻松秒杀一个普通实力的混沌神。”

    老者点头说道。

    轻松秒杀一个混沌神！    轮回公主等人听了，再次震憾得说不出话来。

    “我们还在苦苦修炼，渴望有一天，能突破成为混沌神。

    可是，林飞却已经能秒杀混沌神了！    不能比，不能比啊！”

    朱军玉不由是摇头苦笑。

    其实，在他的心目中，一直以来，对林飞不是太服，总想和林飞比一比。

    直到现在，他才是终于明白了，他永远也比不上林飞！    因为双方相差得实在是太远太远了，没有半点可比性！    “林飞是一个特殊。

    你不需要和他比。

    你真正需要的，是和自己比。”

    老者的目光淡淡扫了一眼朱军玉，说道。

    他当然对朱军玉的心理，知道得一清二楚。

    “前辈，你说得对。

    从此以后，我再也不会和林飞比了。

    我和自己比。”

    朱军玉开声说道。

    放弃了和林飞相比的念头，他忽然发现，自己的念头通达舒畅了很多，就好像一下子间，放下了一个重担，浑身舒服。

    甚至，他发现，自己似乎有所悟，实力境界有了增进的迹象！    “嗯，孺子可教也。”

    那老者再次望了一眼朱军玉，满意地点头说道。

    “好样的！    真想不到啊，这些年来，林飞的进步居然如此之大！”

    最高兴的，就是混沌吞天兽了。

    他突然有些后悔，自己当初是不是不应该留在这个轮回宫之闭关苦修，而是应该紧紧跟在林飞的身旁，一起去闯荡。

    或许，现在自己的实力，会比现在强大很多很多！    “看来，我们努力得还不够啊。

    接下来，我会更加努力的去修炼！”

    轮回公主摇头叹气说道。

    就在此时。

    突然。

    轰……    这个位面剧烈一震，就好像，被一头怪兽踢了一脚。

    接着。

    一道恐怖的气息，开始在这个位面之中弥漫着。

    似乎有一个十分可怕的存在，降临了。

    “发生了什么事情？”

    轮回公主等人，都是脸色大变。

    这个位面一向以来，都是十分平静，这样的事情，从来没有发生过。

    “终于回来了！”

    草地上，那个盘膝而坐的老者突然露出惊喜的表情。

    “你们不必震惊。

    这是好事。”

    老者对轮回公主等人说道。

    片刻后。

    一个老者衣袖飘飘，大步而至。

    这个老者，和盘坐在草地上的那个老者，是一模一样的！    “终于回来了！    小家伙们，你们好。”

    这个刚刚回到的老者，朗声说道。

    然后。

    在轮回公主等人吃惊的目光之中，这个刚刚来到的老者，和盘坐在草地上的老者，合二为一！    轰……    当两个老者重合的一瞬间，一股恐怖到极点的能量，好像亿万座火山同时爆发一般，释放出来。

    然后。

    草地之中，只剩下一个老者。

    这个老者的躯体之上，释放出来一般说不清的奇妙韵味，就好像，天地间一个高高在上的主宰！    “前辈，这是怎么回事？”

    愣了片晌之后，轮回公主等人，才是小心翼翼地问道。

    “前辈，莫是你的本体回归了？”

    混沌吞天兽则是问道。

    他发现，眼前这个老者比起之前，要强得太多太多了。

    这种情况，说明了眼前这个老者似乎处于全盛状态！    只有本体回归，才会出现这样的变化！    “不错。

    你们不必惊慌。

    我确实是本体回归了。

    现在在你们眼前的，才是完整的我。

    我当年是轮回一脉，三大主宰之一。”

    老者的目光扫了一眼身前的十一个年轻人，点头微笑说道。

    “你们很好，都是我们轮回一脉杰出的传人。”

    老者点头说道。

    “混沌吞天兽，你虽然不是我们轮回一脉的传人。

    但是，我相信，如果有必要，你肯定是站在我们轮回一脉这边的。

    所以，我就当你也是我们轮回一脉的传人了。

    不久的将来，我将重建轮回一脉，而你们，将成为我们轮回一脉的中坚力量。”

    老者说道。

    “前辈，你真的打算重建轮回一脉吗！”

    听了这个老者的话，所有的人都是大喜。

    要知道，在这些年轻人的心中，最大的一个理想，就是将来能重建轮回一脉，让轮回一脉重新在绝对空间海之中崛起！    现在，三大轮回主宰，其中一个已经完整归来！    这对轮回一脉来说，可是天大的喜事！    “当然是真的。

    要不然，我回来干什么呢。

    们叫我第二主宰吧。

    当年，我们三个轮回主宰，分别被称为第一主宰，第二主宰，第三主宰。”

    那老者说道。

    “轮回一脉传人，参见第二主宰。”

    轮回公主等人立即恭敬向这个第二轮回主宰行礼。

    “好了。

    不必客气。”

    第二轮回主宰看着眼前这十一个年轻人，越看就越是高兴。

    “你们的实力，还是不够。

    只有混沌神，才是绝对空间海的真正主角。

    所以，接下来，还是由我来亲自指导你们的修炼，争取早日让你们成为混沌神。

    明白没有。”

    第二轮回主宰说道。

    “明白了！”

    轮回公主等人，都是十分激动，齐声回答。

    有一个处于全盛状态的轮回主宰，亲自指导修炼，这种待遇，估计会让绝对空间海之中，多少主神羡慕嫉妒恨！    “好了。

    你们继续回去闭关修炼吧。”

    第二主宰挥了挥手，说道。

    于是，轮回公主等人，全部都回到了自己平时闭关修炼的小世界之中，继续修炼。

    现在，他们修炼的目标，和林飞一样，成为混沌神！    轮回宫之内，草地之上。

    “他们两个，也应该很快回来了吧。”

    第二轮回主宰突然开声说道。

    “等他们两个老家伙也回来到，就是时候，开始重建轮回一脉了。

    我们轮回一脉，在世人的面前，消失的岁月太漫长了。

    这一次，希望能重建成功吧。”

    第二主宰自语说道。

    

