    第248章 为什么会那么在意

    “被赶出来了，以后由我来疼。”漠北寒见状赶紧把兰美梳抱入怀，真的是太好了。

    兰美梳措不及防。那种自由落体的不安感。但还好被稳稳抓住了。

    漠北寒是被触碰到了底线。漠北寒被疯狂暴打，好是被兰美梳拦住了，林晓田才肯罢休。他确是被气走的。

    “你怎么不还手啊！”兰美梳真的是败给漠北寒了。

    “我打了他，你不就心疼他了吗？”漠北寒逞强。

    “那有那么多借口打不过就是打不过。”兰美梳无语上了车。

    “我又不是暴徒为什么要做打架斗殴的事。”何况晚上多留一点力气不好吗。

    漠北寒一进门就向美梳索取。从进门就开始了，漠北寒的力量让兰美梳绝望。但还不够，漠北寒想在这屋子里的每一个角落，都要留下记号。

    “你还会爱上别人吗，邢。”漠北寒给了一个送命题。会还是不会。

    “不知道，我应该怎么回答。”

    你说你只爱我。”漠北寒吻上脸，再把美梳扑倒，一切都那么天经地义。邢她可以跟他去公司。在家里，甚至是车上但是她不愿意再跟他复婚了。

    这怎么可以漠北寒硬拉着美梳在民政局徘徊。他一定要带美梳去复婚，不然他不会放心的。

    她说不可以那就是不可以，她再也不会那么轻易结婚了。除非她的心已定下来。她再也不会再乱想。她知道会有那一天的，但并不是现在。

    你说巧不巧，没想到才几天不见而已，他们又见了。

    林晓田是狠了心避开了兰美梳，她的事与他无关，既使心疼得很。她是来结婚的，而他和王乐是来离婚的。好像所以的不幸都砸在了他的头上。

    “邢，我们也进去吧。”邢看林晓田的眼睛就是会不一样，漠北寒更想办这个证了。

    他真的是来离婚的。兰美梳的心隐隐作痛。为什么老天爷要这样对她。偏偏在她没资格之后。

    “你们真的眼离婚吗？”礼司真的很为难啊。

    林晓田什么都不说。他以后很想离婚的，但现在他并不想离了。想到王乐会和那个小白脸在一起他就烦。

    “离。”帮我们办一下吧。比起林晓田的冷漠王乐会更加有礼貌一些罢了。

    “先排队，女士。”

    “离。”林晓田面无表情。没有一丝丝喜悦。会不会可能她会回心转意。

    王乐办完证马上就离开了。

    而林晓田还在民政局门口着，也许她是不会出来的。但那个傻瓜还是算逃出来了吧。

    “你们是来离婚的是吗？”兰美梳很自然的就靠近了。

    “是，那又怎么样。难道你还想和我结婚吗？是吗？”林晓田把兰美梳抱上车。因为漠北寒已经追上来了。

    “我问你是不是。”

    “是。我离婚了，是为了你。你还欠我一个证。”林晓田帮美梳带好安全带就开车走了。兰美梳咬牙帮漠北寒带安全带。

    她们现在到底算是什么关系呢？她不应该那么意气用事的。她都没有想明白到底她要怎么面对他。

    一段时间后，终于是到了他们的秘密别墅。林晓田拉美梳下来就是一顿亲吻，抵押车上。她应该能感受到他强烈的反应的了。

    兰美梳想要亲吻就拉领带，不想要就把人推开。怎么可以便宜了她。他想要释放。他要咬着她的肩。

    “下来，美梳。不要这样了。我们进车里面。”很显然只能摸不能吃的事让林晓田厌倦了。

    “累不累。”林晓田收拾了一下现场。

    “嗯。”兰美梳眼里脑里都是他。

    “等林晓田把人送上楼兰美梳早就想累得想睡觉了。但她答应他要再给他两次的。”

    “睡吧，林晓田宠溺。”

    “我还可以。”

    林晓田等美梳她开口他早就纠缠起来了。

    “你说了两次之后就原谅我的。”

    “嗯。”

    “我想和你结婚，可以吗？”兰美梳小心翼翼的问。

    “可以。”林晓田似乎想都没想就答应了。他缠着美梳就是想接吻，把她楼怀里。他已经无药可救的爱上了这个女人。

    会痛但是不想让他离开。林晓田停留了很久想知道美梳到底能不能适应他。林晓田笑了还是很疼所以才会趴在的身上。

    第二天，林晓田就想带美梳去领就结婚证。这到底是要有多急。她是说要想嫁给他但是也不需要这么快。

    “为什么要这么着急啊。”

    林晓田是有私心的，离婚以后，他名下的住宅真的不会有一座是他的，他怕美梳会反悔。

    “我怕漠北寒在哪里留了人，可以过几天再去。”

    “好。”林晓田不免要知道漠北寒会更加的难缠。

    “我给你做个蛋糕。”

    “好啊。但可不可以带回去跟欣欣他们一起吃？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    漠北寒不说话，心事重重。是不是跟王乐离婚他了林晓田的好日子要到头了。

    “你是不是怕漠北寒在家里蹲着？”

    那倒不至于。“我想陪你过这一天。只有我们两个好不好。”

    林晓田戴那东西真的很难受了，但也没办法啊！又不可能让美梳吃药。

    “这次就先放过你。睡吧！”

    等美梳再醒来。已经在床上了。

    看着晓田哥也在床上睡觉，心一下子就暖了起来。

    她才发现晓田哥的鼻子变得更挺了。就是会不自觉的轻吻他。

    林晓田一拉，兰美梳就骑在他身上去了。

    “美梳你是在引导我对你做些什么吗？你在勾引我。”

    明明是他想对她做些什么。

    扯着她的手不放，另一只手已经开始在乱碰了。

    “吃饭。”

    “什么？”

    “我做了好吃的，先去吃饭。”林晓田很轻易就把兰美梳抱起来了。洗漱还有其他。林晓田开始把弄着美梳的头发。他真的想打她头发的主意。

    “梳儿让我帮你。”美梳在梳头发林晓田就来凑热闹。

    “不。”兰美梳也是记得清楚她竟还记得林晓田给欣欣编的那两条一边大一边小的辫子。说什么也不能载在他手里。

    但林晓田是真的难缠。兰美梳欲哭无泪，他就那么喜欢辫子。但这一次他真的是学精了竟然是一条，不得不说配上她的脸型是真的很好看。她感觉是穿越到了民国。

    (本章完)

