    “毛龟蓍下老……蓍草指的就是真的蓍草？”

    凌霄子微微愣了一下，看着这片花海，脑中思绪涌动，目光巡视着前方的场景。

    他虽然推算出这里应该是茅子元布局潜藏的核心点所在，但这大片的蓍草遮蔽之下，一时之间也难以理清。当然，最重要的是……蓍草，真的指代的是蓍草，还是其他的什么东西？

    “龟甲，蓍草都是占卜用的器具，而茅子元刻意留下那石雕，借势又布下这一局，是因为什么？”

    他微微摇了摇头，随后继续的向着山峰上迈着脚步，没走多久，便又看到了额一片蓍草铺陈的山坡。

    旁边还有导游解释着：“大家看，这些花都是蓍草，是滇南特色之一，虽然湖南湖北，甘肃这些地区也有蓍草生长，但都没有这么大的规模。”

    “而老虎山的蓍草规模在整个澄江县都算大的，当初没被开发的时候，这里就漫山遍野都是。”

    “传说中曾经八仙游玩到此，钟离权也就是汉钟离和吕洞宾用占卜打赌输了，当时吕洞宾用的是蓍草占卜，于是便兴致起来，便施展法力，让老虎山更加的适合蓍草生长。”

    上洞八仙？

    是茅子元故意流传的说法，还是为了旅游编的故事？

    凌霄子双耳微动，眼中露出若有所思的神色，脚下的步伐没有停下，依旧向着山上迈去。

    他身形矫健，没话费多大的力气便登上了山顶，双目向着远方眺望，顿时生出心胸开阔之感，甚至有长啸一声的冲动。

    便在此时，他眼角不自觉的向下一看，双目的瞳孔猛然一缩，脑中瞬间浮现出了昨日江宪画出的那玄龟回首的地图来。地图的影像和此时看到的山体相互结合，相互重叠交错，不断的变换。

    他的大脑飞快的运转，手机算卦软件也掏出来运用，脚下的步履更是迈开，分别从这山顶的各处向着四面八方看去。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同……”

    “即便是从同一个高度，向着不同方向看去，也同样是不同的。”

    凌霄子缓缓的吐了口气，心中念头浮现：“如果没有这远眺和俯视，说不定我们还真的会栽在这三元交汇的风水轮转之中。”

    之前只是听江宪他们讲述，这一次和这位白莲教祖跨越历史的交手，让他对这位的能力和手段有了清晰的认知。

    他俯瞰下方，只觉得三天后的探索，不会平静了。

    …………………………

    相比于凌霄子去老虎山，江宪两人去抚仙湖的孤山岛，方云野所做的就要朴实很多。只是迈开了脚步在周围的村寨走走看看，拍拍照片，并用监听设备监听着宋封几人的行动。

    他走的随意，看起来没有任何的防备，并且走的路线上游客不少，也让身后盯梢的人感觉更加的轻松。

    “唉，你说他这个干什么去啊？说旅游不是旅游的，这拍照的样子也不是正经照相……”

    人群中一个带着遮阳帽的人低声道。

    “你管那么多干什么？反正傅老大说的，盯紧他们，把他们的行动到时候都上报。”旁边戴墨镜的人无所谓的道：“咱们只要干好这活就行了，剩下的事有别人干。”

    “你不会是不想干了吧？”

    “哪能啊，就是有些无聊。”遮阳帽摇了摇头。

    “别得了便宜卖乖了。”墨镜男撇了撇嘴：“就干这几天，都比你平时一个月的活挣钱，你要是不想干，那可太多人想要干了。他们可不会嫌弃无聊。”

    “哪能啊……”戴帽子的人嬉皮笑脸道：“你可别告诉傅老大啊！”

    “行……快走！那家伙去那边岔路了！”

    墨镜男语气加快，随后脚步也快了几分，赶忙跟上前方的方云野。

    “这回是两个？”

    故意走向岔路的方云野漫不经心的看向周围，相机咔嚓咔嚓的拍摄着景色，心中却思考分析着周围的情况：“而且，还是两个不太专业的家伙……”

    “早上刚出门盯梢的不是这两个人，是上个村子那换的吗？。”

    方云野并非轻视对方，虽然对方的监控跟踪手段很粗糙，但他这一路上的走动明显看出，对方是有组织有目的性的。

    他们将抚仙湖周围的村落街道划成了一片一片地区，每个地区有不同的人进行跟踪监控，虽然手段不行，但组织性却完全体现了出来。

    简单，粗糙，却很好用。

    只要在抚仙湖周围，想要摆脱他们的监视怕是不太容易。

    而且对于这些人，你也没办法动用官方，他们只是一些普通的居民，只是在街上走着，完全没理由抓起来。

    “月圆那晚想要离开，恐怕还要花些功夫摆脱他们……不，江先生的意思说不准还是要故意暴露。”

    方云野收回思绪，继续向前走着，只是这一回已经是单纯的欣赏周围的景色，不再是像之前那样探查对方的底细了。观察村寨，观察布局根本不在他的能力范围内。

    将对方势力的底细摸个差不多，他在外面的任务就已经完成了。

    剩下的就是看对方什么时候联系宋封，又能透漏出多少消息。

    还有，陶云身后可能存在的势力。

    …………………………

    夕阳西下，昏黄的光芒映衬着湖面泛起点点金光。落日余晖和晶莹如宝石般的湖水交相辉映，交织出一股令人沉醉的美感。

    一个个扬帆的小船从孤山岛位置飘扬而来，载着那一个个呼喝欢笑的身影，让这黄昏时分也多了几分的欢愉和活力。袅袅炊烟起，村庄的农家乐中，点燃了柴火，做起来饭菜，正等待着游客们的回归。

    江宪和林若雪自己操控着帆船，来到了岸边，将船放到对应的停靠点，便向着招待处的位置走了过去。

    晚风负面，林若雪的几缕发丝微微扬起，她抬起头看向江宪，眉眼中满是笑意：“明天去哪？”

    “明天啊……”江宪略作沉吟，然后笑道：“当然是把那划船师傅说的各处都转一转了，界鱼石，湿地公园……对了，还有明星鱼洞，孤山那里的人不说明星鱼洞的鱼味道很好吗？正好尝尝。”

    两人手挽着手，边说边走，不知不觉间便回到了招待处。

    在招待处的门口那里，凌霄子不知从哪搞来了一把摇椅，整个人躺在上面来回晃动，闭着眼睛一脸享受。

    等到两人走进，他才睁开眼睛，调笑道：“呦，这么快就回来了？我还以为你们要到晚上才回来呢？”

    江宪没有搭理他这番话，反问道：“怎么样，看出什么了吗？”

    “那当然了，道爷堂堂龙虎山嫡传，自然是马到成功啊！”他眉飞色舞，一脸的得意洋洋：“那位确实不愧是前辈高人，借助天时地利布局巧妙，但还是被我看出来了。”

    江宪眼睛一亮，当即道：“走，进屋谈。”

    一伸手抓住凌霄子，拽着他离开了椅子。

    “喂喂喂，姓江的过分了！我的摇椅啊！”

    被一路拖进房间，凌霄子一脸的生无可恋，躺在床上摆了个大字。旁边的方云野走过来先是一怔，随后淡定的坐到旁边，凌先生嘛，这样子太正常了。

    “人都齐了，那各自说一下今天的收获吧。”江宪看着两人，随后将今天听到的看到的东西说了出来。

    “嘶……大鱼？”凌霄子一个激灵坐起来，眼中浮现出凝重之色：“如果是真的的话，那鱼想来也和云梦泽还有龙虎山有相似的情况……难不成，古滇国的秘宝藏在了抚仙湖水下？”

    “不清楚。”江宪摇了摇头：“但是，水下有这样一条大鱼，如果古滇国的秘宝也遗迹真的在那，对我们来说是个不小的麻烦。”

    众人微微点头，在水下和鱼搏斗，难度系数太高，但在岸上的话……抚仙湖的平均水深在九十米以上，对于一个潜藏在水底的大鱼，他们无能为力。

    “先不管这条鱼了，说不定在老虎山就把问题解决了，不用下水了。”

    他转头看向了凌霄子：“怎么样？”

    “老虎山确实是茅子元定下的阵眼。”凌霄子面色一肃：“虽然整体上看不出什么，但和昨天的地图结合起来就能看出很多东西。”

    说着，他从一旁拿出纸笔，一变说着一边画：“老虎山是阵眼没错，但这个风水局，风水阵却不是只有一套。看起来是龟蛇纠缠，玄武之势，其实还有庚金再次，三生万物。”

    当他把看到的东西在图纸上标识出来，旁边的方云野都是一愣：“乾、坤、坎、离、震、巽、艮、兑……这是五行八卦？”

    “对。”凌霄子微微点头：“他接着山体的情况布局，借助日月运行，还有四季变化，让老虎山这个阵眼出现了五行八卦的阵势。”

    “也让生门死门连续相扣，你以为是生门，但下一脚可能就是死门。”

    “如果不能破解这轮转的八卦生死门的话，那就只有把老虎山从中挖开，才能看出些什么了。”

    

