    市医院。

    在一间秘密的病房中，罗曼正在给江城扎被子。

    昨夜上，江城醒了过来。

    醒来后，他听到了枪声。

    当他问发生什么事时，看守他的三个特工总部的人说：“外面正在发生激战。”

    但是，他们都不敢出门，不知道外面的战斗怎样。

    一个小时后，梅机关的中佐来了。

    他命人将江城抬到了一间病房。

    江城认出来了，这间病房就是自己之前睡过的地方。那床上还有自己的血衣。

    这时，罗曼过来了。

    她指着那开花的被子告诉江城，昨夜军统的人来了，他们杀了保护江城的人，并对着床上开了十几枪。如果江城没有被转走，那么，江城就活不成了。

    江城闭上眼睛，不去看那床上。

    但是，他看到了屋内屋外的那些尸体。

    之后，无论罗曼说什么，江城都一句话不说。

    梅机关中佐让人送江城回秘密病房。他知道，这个人的心中，正在激烈的斗争中。

    亲眼看到这场景，让他很难受。

    被自己的战友暗杀，那种心情，不是一般的坏。

    所以，今天上午，他便让罗曼继续来劝说江城。

    罗曼坐了下来，对江城说：“不要多想了！事情已经到了这一地步，想也没有用。”

    江城不甘：“可我没有叛变，他们为什么要杀我？”

    “你也不是新军统了，见的听的不够少吧？象你这样的人，为了组织的保密，死了不少的人。所以，昨天晚上，我便请求中佐，让李士群主任，将你调换了病房。想不到，我担心的事还真的发生了。这军统，是一点情份都不讲的。”

    江城看着罗曼：“谢谢你！”

    “谢什么？我们之间还需要说谢谢二字吗？什么都不要想了，等伤好了！你想干什么，我支持你。”

    江城苦笑道：“没那么自由的。”

    罗曼也不说话了。象她们这些人都知道，你陷进了泥浆中，想出来，就没有那么容易了。

    “你去那个屋子干什么？”罗曼问。

    江城马上反应过来，罗曼说的就是那个让他被围的屋子。

    “那是我的落脚点！”

    “你们七队没有住在一起？”

    罗曼不是行动队的，长期从事报务工作，让她忘记了当初在特训班所学的东西。

    “在敌后，我们必须分散开的。这样的话，就是出事，也只有一个人，不会全军覆没的。”

    江城没有说那个屋子的女人。

    那个屋是他的落脚点不错，但是，落脚点有女人，这件事他不愿让罗曼知道。

    要是她知道了，如果她吃醋，那么，她会让人查下去，一查，就会出来的。

    所以，江城就说，自己一个人的落脚点。

    “哦！”罗曼应了声，没有再追问。

    过了一会儿，罗曼又开口了。

    “知道你们七队的人住在什么地方吗？”

    江城：“这个情况，只有我们队长知道。我们队员之间，相互是不清楚，这也是纪律要求的。”

    “那你们的队长住在那里？”

    江城没有说话。

    罗曼站起身来：“江城，我怀疑昨晚上袭杀医院的就会你们七队的人。”

    江城摇摇头：“不可能是他们！如果是他们，不会用乱枪打我，只会一颗子弹打在我的心脏就行。”

    “你被抓后，这短的时间，重庆不可能安排除奸队来除奸，何况你也没有叛变。所以，不可能是其他的除奸队来杀你。”

    江城点头：“正常情况下，需要三天以后，才会有人接任务来杀我。”

    罗曼：“所以，最有可能的就是七队。因为你知道他们的情况，你认识他们。你对他们的威胁最大。为了他们不暴露，为了他们的安全。他们只得杀了你。”

    罗曼的话，江城不全信，但是，他也没有说不是了。

    在这个战乱的年代，什么都有可能。

    罗曼知道一时说服不了江城，但是，时间还长着呢。

    过了七天，江城的伤全好了。

    这时候，他被带到了梅机关。

    罗曼在江城的耳边说：“不要再为想杀你的人隐藏什么了，等一下，皇军问你什么，你就老实的说。否则的话，你会吃苦的。”

    江城被带到梅机关后，有人带着他去参观。

    这哪是参观，这就是进入了人间地狱。

    第一间的审讯室中，一个人用夹子，将一个绑在十字架上的人的手指甲，一点一点地扯了出来……对，就是硬扯出来的，那手上的血在流。

    受刑的人已经痛晕过去了。但是，他们又用冷水将他浇醒，继续来拔他的指甲……

    第二间审讯室的人，被人用刀子划了几十个伤口，然后，有人用浇了糖的水，洒在伤口上。再打开小瓶子，放出一种蚂蚁……这种感觉让江城不敢再去看了……

    几间审讯室中，都有人在受刑。

    最后，江城被带到了最后的一间审讯室。

    江城被推进了审讯室。

    “欢迎来到大日本帝国特工部中国梅机关审讯室。我们的政策是，坦白从宽，抗拒从严。”一个日军大尉负责审讯江城。

    “江先生，到了这个地方，你应该清楚自己是什么样的人，会有什么样的下场，不知你有什么打算？”

    面对日军大尉的得意，江城心中冷笑着。

    他是什么都不会回答的。

    “江先生，我再说一遍，将你知道的军统方面的情况，告诉我们，你会得到宽大处理。”

    依然是静默。

    大尉脸露狰狞：“既然你不说，那么我们就来好好地帮帮你。他的指甲太长了，给他拔指甲。”

    大尉的话刚话，两个大个子过来，将江城拖到了十字架上绑了起来。

    刚才在隔壁审讯室给人拔指甲的那个人，进入了这间审讯室，他不紧不慢地一一拿出了工具……

    江城感到自已特别的恐惧。

    他不怕死，死也就是一瞬间的事，死了就一了百了。

    可是，他怕受刑。这种非人的折磨，是江城接受不了的。

    但是，他的手还是被人抓住了。

    一个夹子夹住了江城的手指甲……一用力……

    “啊！不要夹了！我说……”

    