    “是吗？”

    祁睿峰深深地看了白晓文一眼。

    江海赛区的其他学员，面对祁睿峰这样的审视目光，恐怕都有些吃不消。不过，白晓文却是泰然自若，平静地与祁睿峰对视，眼神中没有任何闪烁不定。

    对视了整整三秒钟，祁睿峰轻轻吐了口气。

    “那好吧。”

    说完这句话，他转身就走。

    在祁睿峰走后，李晟、阮冲等人连忙跟上。阮冲还丢下一句话：“你们静海大学这次联赛要惨了，连祁老大都敢得罪。”

    其他几个高校的教师和学员，不无嫉妒地看了一眼李淑仪手里捧着的两只雏雕。他们虽然眼热，但也看到了白晓文坚决不卖的态度，只能就此散去。

    静海大学一方的学员，都有些紧张。

    祁睿峰的实力的确非常强。在断龙崖顶，只有他能和金冠白雕领主过一过招，虽然仅仅持续了不到十秒钟的时间，但换在场的任何人，恐怕都做不到。

    即便是白晓文，现在的硬实力，也是不如祁睿峰的。

    双方都是英雄职业，但祁睿峰多了三年的积累，等级高了三级，属性、战斗特长、技能Lv或是装备豪华程度，都超过白晓文，这是不争的事实。

    作为江海赛区的老大，江南大学要想在资格赛中狙击静海大学，还是有办法的。

    资格赛按照净胜场次来决定出线权，六所高校共计对战15场，胜场前二名出线。如果有并列第二，就按照彼此间的胜负关系来决定。

    江南大学想要狙击的话，举个最简单的例子，只要在赢下静海大学之后，故意输给金陵大学，就能让静海大学落后金陵大学两个胜场，带来的优劣势不言自明。

    “好了，都打起精神来，别这么紧张。”

    白晓文笑着说道：“祁睿峰是很厉害，但是我们也不弱。你们真的想通过别人的放水，侥幸取得江海赛区的出线权吗？反正我是不想。”

    “我也不想。”

    其他队员，包括替补队员在内，都纷纷表态。

    “出线权有两个名额，江南大学再厉害也只能拿一个，所以我们不用紧张。”颜小欣说道。

    “其实对我们真正有威胁的，还是金陵大学，那个臭屁的江毅呢，你们谁见过？”陈国威道。

    白晓文摇头说道：“这次我倒是遇到了金陵大学的两个学员，还进行了一次友好的交流。不过，我没有看到江毅。”

    “我有种不好的预感啊，”陈国威摇头晃脑，“我感觉这江毅是把队长老白当成了假想敌。他这次没有出现，就是要隐藏自己的实力，好在资格赛中，打我们一个措手不及。”

    白晓文笑道：“不太可能吧，这种做法简直就是愚蠢啊，白白放过增强自己实力的机会，只为了一场资格赛的胜负。如果江毅这么做的话，倒是说明他的实力不怎么样，真正的强者靠着堂堂之阵碾压对手，没必要搞这种小聪明。”

    白晓文的一番话，倒是让静海大学的学员们都恢复了不少信心。

    接下来，还要等待在大裂谷宝地空间中探索的其他学员，所以众人都没有离开，而是回到了各自的越野车内。

    白晓文坐在驾驶座上，默默盘点着这一次大裂谷宝地空间的收获。

    由于击杀了很多精英以及首领，白晓文的战斗经验已经达到了3级55%。考虑到英雄职业晋升4级所需的庞大战斗经验值总量，这趟大裂谷之行收获的战斗经验实在不低。

    在技能熟练度方面，虽然没有提升Lv，但是也能看得出明显的进步。其中，召唤怒爪的战斗技能，熟练度已经高达85%。

    最爽的还是灵能点的进账，在从学校出发的时候，白晓文和李淑仪身上的灵能点加起来也只有六千多，现在却达到了两万以上，财政赤字得以缓解。

    至少，两人开启组队模式，进入下一个位面世界所需的灵能点是凑齐了。

    灵能物品也是大获丰收，一路上收获的青莲子、鱼骨叉等等就不说了，最赚的一波，就是在断龙崖，阴影刺客摘走了九成的龙血茶树宝叶，还掠走了两只雏雕。

    白晓文准备和李淑仪一人一只，等到雏雕养大之后，有了这两只飞行坐骑，闯荡荒野区就更加方便了。

    当然，雏雕养大一般都需要几年的时间，如果没有特殊的机缘，人工饲养的金冠白雕可能一生都只是精英级而已。

    想到灵能物品的收获，白晓文把韩旭也叫了过来，进入越野车中。

    “分赃，之前在断龙崖，我们三个合力击杀了一只5级的雌性白雕BoSS，先开一波宝箱。”

    韩旭木讷一笑，李淑仪则是露出了期待的眼神。

    白晓文从储藏空间中，取出了宝箱，点击开启。他分到了2600+的灵能点，而李淑仪也有1400+入账。

    韩旭的伤害能力一般，不过作为坦克型职业，他打断了BoSS的一次重要技能，并在正面战场抗住BoSS的攻击，给的击杀贡献接近了20%，分到了900多点。

    战斗评分是B，已经很不错了，毕竟是三人联手击杀。主要是因为，三人的等级都不如BoSS高。

    哗啦一声，十二张黄金卡牌悬浮在半空。

    “要不要来试试？”白晓文看着韩旭。

    韩旭摇摇头：“不了。”

    “那我和淑仪一人一次吧。”白晓文笑着点了一张卡牌。

    光芒闪烁，一条由白色羽绒织成的裤子图案，出现在了卡牌正面。

    【白雕的侵袭（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：腿部】

    【装备需求：基础力量10点，基础敏捷10点】

    【属性：护甲+3】

    【附加技能：掠翔：开启之后，你的下一次跳跃能力翻倍，踢击伤害提升50%。技能冷却时间6小时。】

    【耐久度：38/40】

    【说明：穿上它，你会像白雕一样凶猛。】

    “这件黄金装备，并没有附加属性点，技能也比较偏门，算是一般，”白晓文给出了评价，“灵界规则给出的估价是3000灵能点当然偏低了一些，我觉得5000点比较合适。你们谁想要？”