    　　不知道是各方势力的默契，还有某些势力有意为之。柳擎宇的这次异地调整进行的非常低调，直到柳擎宇发调令都到了柳擎宇的手中之时，柳擎宇才知道，而鹿鸣市和天涯省知道的人也寥寥无几。

    　　拿着调令函，柳擎宇与从省里空降下来的市长祁国峰进行了工作交接。

    　　祁国峰是唐万刚以前的秘书，后调到省农业厅担任常务副厅长，半年前刚刚提到厅长的位置上。这次直接从农业厅空降到鹿鸣市担任鹿鸣市市长。

    　　在交接的时候，柳擎宇对祁国峰就鹿鸣市当前的经济形势和今后的发展规划进行了详细的阐述，包括之前已经采取的一系列针对长远规划所采取的措施也进行了详细的说明。

    　　柳擎宇虽然清楚这种说明在有些时候是官场上的大忌，但是他却并不在乎。因为柳擎宇不希望等自己走后，自己辛辛苦苦所制定的长远规划被搁置，自己做出的一些长远规划项目被抛弃，最终导致一个个项目烂尾，最终让财政和百姓成为一些项目的卖单者。

    　　好在祁国峰是一个十分有想法、有抱负之人，他听完柳擎宇的详细阐述之后，很快就明白了柳擎宇的真正用意，祁国峰当即表示，请柳擎宇放心，他会坚决按照柳擎宇之前所制定的规划思路去发展鹿鸣市，因为他认真研究过柳擎宇之前的规划思路，认为是十分先进的。尤其是之前所策划的一些项目，他也会坚决继续向前推动，确保项目能够对鹿鸣市的老百姓产生积极的作用。

    　　当然，祁国峰也表示，自己也有一些想法，会在后面进行实施，不过所有想法的实施也都会在柳擎宇之前的规划上进行小幅度调整，不会伤筋动骨。

    　　这是祁国峰对柳擎宇的保证。

    　　柳擎宇到此也就彻底放心的离开天涯省了。

    　　柳擎宇走的那天，鹿鸣市整个市委班子在沈鸿飞的带领下为柳擎宇送行。

    　　临走之前，沈鸿飞紧紧的握着柳擎宇的手说道：“柳擎宇，说实在的，我真舍不得你走，你在鹿鸣市这一年多的时间∫style_txt;里，为我们鹿鸣市的经济腾飞打下了坚实的基础。现在，其实已经到了收获的时候了，但是你却走了。我感觉到非常惋惜。

    　　虽然之前咱们两人在执政的过程中因为理念和思路也有过多次交锋，但是，你在这些过程中所表现出来的大局观让我非常认同。你的所作所为有些时候也会让我进行深刻的反省。

    　　柳擎宇，最后，我代表鹿鸣市市委市政府、鹿鸣市的老百姓对你在最后这个阶段为鹿鸣市所做出的贡献表示衷心的感谢，对于你拼得一身剐，坚决把黄玉川和孙德胜拉下马勇气和魄力我表示深深的钦佩，我知道，因为这些原因，导致你在下一步的仕途之路上多了很多的挫折，最终不得不黯然离开鹿鸣市，本来，以你现在所做出的成绩晋升一个市委书记肯定是没有任何问题的，就算是晋级省委常委都是够资格的。

    　　但是现在，你却为了鹿鸣市的老百姓、为了鹿尾岛大型深水港项目的顺利进行，拼尽了全力，将黄玉川、孙德胜、廖志财、董志浩这些障碍全部扫清，最终确保了整个项目可以顺利进行了，你不久为天涯省老百姓除去了官场上的蛀虫，也为老百姓未来的幸福生活打下了坚实基础。

    　　柳擎宇，谢谢你。”

    　　沈鸿飞的这番话很长，说的时候很是动情，眼神之中充满了真诚的感动。

    　　沈鸿飞太清楚柳擎宇这次拼尽全力引爆天涯省官场大地震事件的真正目的，太清楚柳擎宇为引爆这次地震要付出多么惨重的代价！

    　　而柳擎宇所有的这些付出为的是天涯省，为的是鹿鸣市的老百姓！为的是鹿尾岛大型深水港项目的顺利进行！

    　　要知道，以柳擎宇在深水港项目上的贡献，提拔一个市委书记绝对绰绰有余，就算是晋级省委常委也不是不可能的。

    　　但是现在，却因为引爆了天涯省官场大地震，那么不管柳擎宇之前做过多少贡献，不管是在哪个上级领导的眼中，柳擎宇的这种做法都是不成熟的！或许大家都可以理解柳擎宇的贡献和目的，但是政治就是政治，是有其规矩和规则的。

    　　柳擎宇这次的做法不太成熟，就必须要付出相应的代价！

    　　所以，原本可以高升的柳擎宇只能黯然调离鹿鸣市市长这个实权位置，安排到天都省检察院去担任副检察长、反贪局局长，虽然级别依然是正厅级，但是沈鸿飞却知道这两个正厅级　手中的权力不可同日而语。而且在天都省的位置上，柳擎宇将会很难做出成绩。虽然沈鸿飞也清楚柳擎宇调到天都省有针对赵家的意思，但是他依然认为，柳擎宇此去天都省的仕途之路将会异常曲折！

    　　此时此刻，哪怕是沈鸿飞清楚，柳擎宇将会是自己一生的对手，但他依然对柳擎宇充满了尊敬和钦佩，他为自己有柳擎宇这样的对手而感觉到庆幸和欣慰。

    　　当一个人站在巅峰的时候，最痛苦的事情不是没有合作伙伴，而是没有一个重量级的对手。

    　　“柳市长，请您放心，无论何时何地，我都会坚决贯彻您以民为本、为官一任、造福一方的为官理念的。”说话的时候，陈棉灿紧紧的握着柳擎宇的手，眼圈红红的说道。

    　　对陈棉灿来说，柳擎宇就是他的贵人，正是由于柳擎宇对他的新任、提拔，从使他从一个副秘书长晋级到了市政府秘书长，进而成为鹿角县县委书记、市委常委，实实在在的正厅级，如果没有柳擎宇，也许他要想晋级正厅级还需要很长的时间，而很多人终其一生都未必能够晋级到副厅级。

    　　而柳擎宇以民为本、为官一任、造福一方的为官理念更是深深的影响到了陈棉灿，让陈棉灿看清楚了自己的官场之路，找到了自己生存的价值，得到了施展自己抱负的机会。

    　　在陈棉灿心中，柳擎宇就是他的贵人和偶像！

    　　王红波也紧紧的握着柳擎宇的手说道：“柳市长，大恩不言谢，我会和陈棉灿一起为了老百姓而奋斗终身的。陈棉灿是不会寂寞的。”

    　　柳擎宇笑了。他笑得非常开心。

    　　在鹿鸣市这一年多的时间里，他最为得意的事情并不是鹿尾岛项目从无到有的奋斗历程，也不是将黄玉川、孙德胜、董志浩、廖志财这些人拉下马，而是通过自己的言传身教的努力，影响了像陈棉灿、王红波这样的一批官员！提拔了一批年轻有为、有理想、有抱负、能够一心为民做事的精英官员！

    　　项目是死的，做了一个还可以在做第二个！

    　　但人是活的，项目是人做的。只要有了陈棉灿、王红波等一大批敢于做事、能够做事、能够心中想着老百姓、想着国家的官员，柳擎宇相信，未来的天涯省、未来的鹿鸣市，前途将会一片光明！

    　　在众人或热烈、或感动、或寒暄的话语中，柳擎宇挥手与众人告别，上了一辆出租车，赶往机场！

    　　鹿鸣市本来想要出车送柳擎宇的，被柳擎宇给拒绝了。

    　　柳擎宇公私分明，既然自己不是鹿鸣市的官员了，就不应该再用鹿鸣市的车了。

    　　出租车是柳擎宇通过手机app约好的。就在鹿鸣市市委门口等着柳擎宇。

    　　当出租车司机看到柳擎宇是在鹿鸣市那么多市委领导的陪同送行下离开的时候，司机被眼前的场景震撼了。尤其是当司机看到在柳擎宇上车开窗挥手、汽车动那一刹那，竟然有人流出了眼泪。出租车司机彻底震惊了。

    　　当出租车司机通过后视镜仔细观察着身后穿着一身便装拎着一个简单行李包的男人的时候，他的脸上也露出了惊喜之色，一边开着车一边声音颤抖着说道：“您……您是柳擎宇市长？”

    　　柳擎宇微微一笑：“我是柳擎宇，不过现在已经不是鹿鸣市的市长了。”

    　　“不！您永远都是我们鹿鸣市的市长！我们鹿鸣市的老百姓永远都把您当做是我们鹿鸣市的市长！”

    　　一边说着，司机的眼神之中竟然隐隐有泪花在闪烁着，他飞快擦去眼角之中的泪花，随手拿过车载对讲机大声说道：“各位兄弟们，我们鹿鸣市的柳市长要走了，他要去机场，他马上就要离开我们鹿鸣市了！我们为柳市长送送行吧！他为了我们鹿鸣市付出了那么多，最后却只是平调，官场的东西我们不懂，不过我们却懂得一点，那就是感恩！

    　　没有柳市长，就没有鹿尾岛二期项目，就没有我们鹿鸣市现在良好的旅游秩序，就没有我们鹿鸣市现在蓬勃的活力！”

    　　“我现在正在前往机场的槐安东路上，请想要为柳擎宇市长送行的兄弟们开双闪，沿着槐安东路一路向东，送柳市长去机场！我的车牌号是鹿a23679！”

    　　随着出租车司机在对讲机里的一声呐喊！

    　　对讲机里彻底沸腾了！

    　　一个接着一个的声音在对讲机里响起！一个接着一个的出租车司机发出了响应号召的回复！

    　　随后，鹿鸣市老百姓看到了让他们终生难忘的一幕！

    　　在前往机场的槐安路上，以前毫无秩序、喜欢加塞、抢道的出租车司机突然全都变得异常文明起来，很多出租车司机全都亮起了双闪灯，在前往鹿鸣市机场的道路上一字排开，匀速前行着！

    　　很多出租车司机车窗后面的led广告牌上此刻已经没有了任何的广告标语，有的只有一句循环出现的话语：“柳市长，您永远是我们鹿鸣市人民的好市长，出租车司机感谢您，鹿鸣市人民感谢您！祝您一路顺风！”

    　　只有这么一句话，在鹿鸣市所有出租车司机的后窗的led广告牌上循环的播放着。

    　　此时此刻，出租车司机行业诸多出租车司机的行为最终引起了鹿鸣市电台的注意！很快的，鹿鸣市电台的主持人便纷纷开始在各大鹿鸣市电台的频道上播出了广播：各位司机朋友们，为我们鹿鸣市做出突出贡献的好市长柳擎宇要离开我们鹿鸣市了，没有公车送他，他是坐着一辆出租车走的。

    　　各位朋友们，各位市民们，柳市长为了我们鹿鸣市做出了那么多，甚至差一点被坏蛋的炸弹给炸死，但是他走的时候，却是如此安静，难道这就是我们鹿鸣市老百姓对待恩人的态度吗？难道这就是我们鹿鸣市老百姓对待这么一位市长的态度吗？

    　　不是！绝对不是！

    　　我们鹿鸣市老百姓是懂得感恩的！我们鹿鸣市老百姓永远不会忘记柳市长为我们鹿鸣市老百姓所做出的一切！从柳市长刚刚上任时整顿旅游秩序到后来提出鹿尾岛大型深水港项目，从柳市长不惜以身犯险救下我们幼儿园的小孩子们，到如今静悄悄的离开，柳市长为我们鹿鸣市做了那么多，那么我们鹿鸣市老百姓能够为柳市长做些什么呢？”

    　　当电台主女持人说道这里的时候，她的声音都已经哽咽了，泪水在已经盈满了她的眼睛，但是她还在继续说着：“各位市民们，各位司机们，我认为，我们应该用一种别样的方式来为我们最尊敬的柳市长送行，我们要让柳市长永远的记住我们鹿鸣市，记住我们鹿鸣市的人民！我提议，在槐安路上司机们请自觉遵守交通秩序，请自觉让出一条车道来，让我们这位临走时依然不愿意占老百姓占公家一点便宜却自己乘坐出租车离开的好市长送行！让我们用这种方式来表达我们对柳市长最崇高的敬意！让我们整个城市的汽车双闪灯亮起来！”

    　　这位女主持人已经忘记了她主持的是一档音乐节目！忘记了已经到了她应该插播广告的时间了！

    　　她甚至已经忘记了导播在话筒里的提醒！她就那样一遍一遍的大声的呐喊着、呼吁着！

    　　很快的，这位电台女主持人的播音引起了很多其他频道主持人的附和！

    　　几乎所有鹿鸣和天涯省电台的主持人们几乎全都在相应着这位女主人的提议，不断的在各大电台内播出这种呼吁！

    　　当鹿鸣市的私家车司机们看到那些亮起双闪行进有度的出租车司机突然转性的时候，很多人还在纳闷呢，但是很快的，他们便通过电台广播得知了柳市长乘坐出租车要离开鹿鸣市的消息！

    　　很多私家车司机们也被这个消息给震惊了！但很快的，很多人便反映过来！

    　　于是，所有与槐安路连接的路口处，不管交通灯到底是红灯还是绿灯，几乎所有车辆全都停止了前行。

    　　整个槐安路上一路畅通！

    　　渐渐的，整个槐安路上大家看到了一条由亮着双闪的出租车组成的滚滚洪流！

    　　鹿鸣市有3000多辆出租车加入了整个送行队伍！整个出租车队伍绵羊数公里远！

    　　在这些出租车中间，柳擎宇所乘坐的那辆出租车上闪烁着几个大字：柳市长在这里！

    　　此刻，很多私家车全都原地停下，亮着双闪，只有整个出租车长队穿过的地段才再次恢复了正常的交通！

    　　鹿鸣市的交通第一次发生如此大面积的瘫痪！

    　　但是却没有一个人发出任何的抱怨！所有人全都自觉的遵守着交通秩序！

    　　当柳擎宇坐在出租车内，看着沿途槐安路上那些停止不动的汽车一直都在为整个出租车车队让路的时候，当他看到几乎所有的汽车全都亮着双闪灯的时候，柳擎宇被鹿鸣市人民所表现出来的质朴和行动给感动了。

    　　柳擎宇的眼神中也闪烁着泪花。

    　　多么朴实的老百姓啊！自己不过是做了一名官员应该做的事情，但是老百姓们却没有忘记他。他本来只想和当初来鹿鸣市一样，低调而来，低调离去，却没有想到，老百姓们竟然用这种方式来为自己送行！

    　　这是柳擎宇第一次看到如此特殊的送行方式。却也是印象最深的一次送行方式！

    　　柳擎宇望着前方一望无际打着双闪的出租车队伍，他的心中突然升起一股壮志豪情：我们的人民、我们这个时代，需要真正以民为本的官员！我们这个时代需要能够实实在在为老百姓做事的官员！身为一名官员，自己必须要坚决贯彻老爸刘飞教给自己为官一任造福一方的为官原则，坚决要为老百姓做实事、做好事！也只有如此，才能对得起老百姓对自己的尊敬和信任！对得起党和组织对自己的培养！

    　　这一刻，柳擎宇感觉到自己肩上的责任更重了。

    　　这一天，整个鹿鸣市媒体沸腾了，整个天涯省的媒体沸腾了，全国的网民们沸腾了！

    　　发生在鹿鸣市这一幕特殊的场景很快便通过网络传遍了整个华夏大地！

    　　对于鹿鸣市发生的这一幕网上出现了很多意见，有人认为这是鹿鸣市官员故意为之，是在为柳擎宇歌功颂德，也有人认为这是一种蓄意的炒作，但是，对于鹿鸣市的老百姓而言，对于鹿鸣市的广大出租车而言，他们确确实实的是在用自己的真心实意在为他们最尊敬的柳市长送行！

    　　所以，鹿鸣市的网民们和全国的网民们之间发生了一场针锋相对的大辩论！

    　　然而，就在这场辩论如火如荼的展开的时候，柳擎宇却并不知道，此刻的他已经坐上了前往燕京市的飞机。

    　　柳擎宇要先去燕京市休息几天，陪陪自己的家人，然后前往天都省报到！

    　　燕京市，赵家。

    　　赵东风脸色阴沉的看着赵志强说道：“志强，现在天都省那边准备的怎么样了？”

    　　赵志强淡淡一笑，沉声说道：“老爷子，您放心吧，一切都准备完毕了。各种各样的圈套都已经准备妥当，天罗地网已经张开，就等着柳擎宇往里面钻了。”

    　　赵东风点点头：“好，你也好好的准备一下，随时做好前往天都省的准备，这一次，我会为你再创造一次与柳擎宇全面展开对决的机会，希望你不要辜负我对你的信任，将柳擎宇彻底击败！”

    　　赵志强充满自信的点点头：“老爷子，您放心，虽然当年在瑞源县的时候我败给了柳擎宇，但是这些年来，我韬光养晦，卧薪尝胆，我早已经不再是当年那个赵志强了，我相信，这一次，我一定会将柳擎宇彻底踩在脚下，让他永世不得翻身的！”

    　　刘小飞的故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，威信添加朋友-公众号-搜索梦入洪荒点击关注之后，查看历史消息就可以看到了。

    　　

