    打开箱子，里面的东西是……

    干草块儿。

    别动我牛肉拿出干草块儿，一脸死相。

    “看样子我们还要找一个装着牛羊的牢房。”夏日公主说道。

    “唉，”别动我牛肉叹了口气，“变成了rpg游戏了。”

    将干草块儿放入背包，夏日公主和别动我牛肉离开了小狗牢房，准备去找装有牛羊的牢房。

    虽然地下牢房非常大，但是找到装有牛羊的牢房也很容易。

    “果然，你看最里面，那个装有牛的老房里面也有一个箱子，没有小狗牢房里的那么大，像是装有钥匙的样子。”

    当夏日公主和别动我牛肉靠近黄牛牢房的时候，那里面的黄牛也是表现出了明显的敌意，鼻子用力的呼气，后蹄不停地在地上摩擦。

    别动我牛肉也早就预想到了这个场景，从背包中取出干草块儿，“呐，你们要的东西我给带来了。”

    和那群小狗一样，黄牛们见到干草块儿后，立刻变得老老实实的了。

    打开黄牛牢房中的箱子，里面是一本书。

    《新华字典》

    “靠，这东西是要用来干什么呀？”别动我牛肉再次一脸死相。

    夏日公主看着这本新华字典说道：“这个东西明显不是动物们需要的，或许我们要问问其他牢房里的人，肯定会有人需要这本书。”

    “好吧，”别动我牛肉也没有什么太好的办法，“去下一个任务地点。”

    夏日公主和别动我牛肉转身，碰到了老朋友——生化男。

    “跑！”两人二话没说掉头就跑。

    生化难拿的菜刀在后面紧追不舍。

    “没想到不止达芬奇是个变态，他制造出来的丧尸男也都是变态！”

    “可不是嘛，一天到晚地就知道追着小美女跑！”

    夏日公主和别动我牛肉还是打算用老方法去打败生化男。

    然而让她们没想到的是，身后追着自己的生化男却变成了两个。

    “怎么一下子出现了两个变态呀！”

    “这个地牢里还有多少守卫啊，烦死了！”

    同时有两个生化男，这样的话从背后偷袭的手段就不好起作用了。

    但夏日公主和别动我牛肉打算不跑了，虽然丧尸男的身体素质要堪比三十级的游戏玩家，高于夏日公主和别的我牛肉，但夏日公主和别动我牛肉还掌握着能力，正面交战不一定吃亏。

    两个生化男见夏日公主和别动我牛肉停了下来，再次加快了速度冲了过去。

    夏日公主计算好距离，发动了时间治理者，直接出现在了其中一个生化男的面前。

    这个生化男没反应过来，被夏日公主一刀砍下了脑袋。

    另一个生化男在极速前进的途中突然被影子手抓住了脚，直接摔了个狗啃泥。

    别动我牛肉抓住机会，从背包中掏出菜刀，也是几刀砍下了生化男的脑袋。

    夏日公主再次燃起魔法火焰，开始毁尸灭迹。

    “还好这些所谓的智力没有得到强化。”所以夏日公主和别动我牛肉才能赢得比较轻松。

    “那我们刚才跑什么呀？”夏日公主问道。

    “是呀，跑啥呀，”别动我牛肉也尴尬的笑了笑，“下次再碰到他们直接干！”

    再次回归正题，夏日公主二人拿着新华字典开始寻找关押着普通人的牢房。

    牢房里的人类看到夏日公主和别动我牛肉在外面转来转去也丝毫不在意，似乎早已认命了。

    “那边的姑娘，请过来一下。”

    突然，有一个年老的声音叫住了夏日公主和别动我牛肉。

    那是一个被关在单人牢房里的老头，老头带着老花镜站在栅栏旁，手中还拿着一份报纸。

    老头皱着眉头拿着那份报纸，把手伸得老长老长，“你们能过来帮我看看，这是个什么字儿吗？”

    听到这个问题，夏日公主两人知道了新华字典有什么了。

    夏日公主走上前去，帮助老头认识了那个字。

    “姑娘，有些字儿我不认识，你能陪我在这把这张报纸看完吗？”

    夏日公主翻了个白眼，心道：“大爷你不认字还看报纸，能不能像别的大爷一样遛遛狗遛遛鸟听听收音机啥的。”

    心里这么想，但是不能说出来，夏日公主从背包中掏出新华字典，“大爷，这本书应该能帮到你。”

    “字典？”老头显得很高兴，“太好了我正需要一本字典。”

    夏日公主给别动我牛肉使了个颜色，示意他打开牢房门。

    “大爷，我们现在要打开牢房门，你要是想逃就趁现在逃出去吧。”夏日公主说道。

    “算啦，”老头摇了摇头：“这里有很多守卫，逃不出去的，就算能逃出去会被大分局抓回来的。”

    听这个意思，老头对达芬奇还是有些了解的，这种探索情报的机会可不能放过。

    趁别动我牛肉还在找钥匙的时候，夏日公主继续问道：“大爷，达芬奇以前是一个什么样的人啊？”

    “达芬奇啊，”老头放下手中的报纸露出沉思状：“达芬奇的父亲是这个城镇的富豪，作用几百亿的资产，

    身为富豪的儿子，达芬奇自然从小衣食无忧，达芬奇也是一个非常聪明的孩子，顺利的完成了学业考上了大学。

    然而就在达芬奇完成大学学业的期间，他的父亲因为意外去世了，他连父亲最后一面也没有见到。

    这给达芬奇的打击可不小，他放弃了学业，回来之后整个人都变得不像从前那样了。”

    “嗯……”夏日公主思考了一小会儿，“能冒昧的问一下，达芬奇在大学的时候学的是什么专业吗？”

    “这个……”老头犯了难，“你们年轻人的事情，我这个糟老头子还真挺少知道的，

    我也不知道那个专业叫什么名字，只听达芬奇的父亲说过，达芬奇经常在学校做实验，实验对象是各种动物，

    他还说如果达芬奇能够完成学业，就能帮助我们城镇的农场更好的发展。”

    这个城镇由于比较偏僻，所以物广人稀，有大片的草地和不少农场。

    能够帮助农场更好的发展，也就是说和动物有一定的关系，再加上达芬奇经常在学校做一些与动物有关的实验。

    “是生物技术吗？”这个公主得到了初步的结论。

    “奇怪，所有的钥匙都打不开这间牢房。”别动我牛肉晃动着手中的钥匙对夏日公主说道。

    “我用了房间标号的钥匙，结果打不开了房门，我以为是标号错了，所以试了每一把钥匙，结果都打不开。”

    “难道说……”

    夏日公主和别动我牛肉都是聪明人，她们很快想明白了原因。

    动物牢房和人类牢房是分为两套钥匙的。

    也就是说，别动我牛肉找到的那套钥匙只能开动物老房的门。

    “难道我们还要去找人类牢房的钥匙吗？”

    这时，监狱里的老头说话了，“你们是要找箱子里的东西吗，我可以帮你们看一看。”

    “大爷，您从来没有开过那个箱子吗？”夏日公主问道。

    老头捋了捋胡子，自言自语道：“我可没记得这里有一个箱子啊，什么时候出现的。”

    看样子这些箱子是在玩家来到这个剧本之后系统故意安排的。

    老头打开箱子后，把箱子中的东西拿了出来。

