
简玥飞速保留自己需要的东西，突然从相册的回收站看到了一张照片。

简玥揉了揉眼睛有些不敢相信。

咚咚咚~

就在这时房间的门被敲响了。

简玥赶紧保存好所有东西，解除对黄董手机的控制，再迅速将电脑塞回来了空间戒指里。

“请进！”

简玥将一切整理好后，清了清嗓子，对着门口回应道。

门开了，南宫夜出现在门口。

“你的东西简家已经派人送过来了，现在就在楼下。”

听到这，简玥直接起身来到了门口。

“你给简家打过电话了？”

这么快就送东西过来了，简忠华估计恨不得把民政局搬过来吧。

只要这边一稳定了，那简家的钱就到账了。

我呸！

简忠华这不就跟古时候卖女儿的赌鬼一样吗。

“本来是给你重新置办的，今天有点赶，小程就安排好了。”

南宫夜没有看向简玥，不过他却打量了一下房间。

薄唇微启道：“房间还喜欢吗？”

“挺好的，既然我的东西送来了，那我下去拿一下。”

简玥直接侧着身子，从南宫夜的边上挤出了房间。

本来还烦恼在这里住着，啥东西都没带，会很不方便，没想到这南宫夜助理办事效率这么高。

很好奇是谁给自己送东西来了。

简玥刚下楼梯，就看到了一个硕长的白色身影。

居然是宋言祈？

站在一楼客厅的宋言祈也瞥到从二楼下来的人。

宋言祈还是第一次看到简玥旗袍的装扮，一股浓浓的古典情趣在她全身弥漫开来。

高高竖起的衣领尽显纤细的脖颈，似露非露。

盘旋扭结而成的花扣两两相和，欲说还休。

两摆高高叉开的缝隙里，随着她下台阶的动作，白皙的双腿，若隐若现。

女人的万种风情顷刻间摇曳无尽，让看者莫名地心生愉悦。

宋言祈直接看呆了。

没想到她居然还有这等气质和舒雅，让人完全联想不到那个任性没有教养的简家大小姐。

“宋言祈？宋言祈？”

简玥这时已经来到了宋言祈的跟前，看着他一脸神游天外的样子，不由地多喊了两声他的名字。

“宋言祈，你在想什么呢？”

简玥伸出修长纤细的手在宋言祈的眼前晃了几下。

宋言祈这时才回神，脸上有些窘迫。

“没……没什么！你的东西给你拿来了，你怎么这么会使唤人，自己不回家拿，非要人送！”

为了掩饰自己的尴尬，宋言祈指责起了简玥，随后没好气地将身后的行李箱推到了她的边上。

不就让他跑了个腿吗，怎么这么大火气。

再说了，这件又不是她吩咐的，如果能回去，她早回去了，还要他说。

简玥一把拉过行李箱，没打算理宋言祈，转身准备上楼。

“慢走不送！”

“等等！你这就住到南宫夜这里了？”

宋言祈似乎还没说完的样子，一把拽住了简玥的手腕。

“是啊，反正迟早都要搬过来，也就早一个星期而已。”

简玥有点不明白这个男人又是什么个鸟意思，居然追问起了自己的事。

他一向不爱管闲事，尤其她的事，怎么今天变得有点反常。

“你不是不想嫁给他吗，怎么现在这么急赶着，你的矜持呢！”

简玥察觉到宋言祈的语气有点不对，眼神也有点复杂，抓着她的手腕的力道也变紧了，让她猜不透他这话到底什么意思。

“你放开我，抓疼我了！”

宋言祈看着单薄的身板，力气却挺大，捏的简玥感觉自己手腕的骨头都要碎了。

好在简玥用力一挣扎，宋言祈拉回了一些理智，直接放开了她。

“你这个人好奇怪哦，我对你客客气气时置之不理，现在又热衷于我的事，你是不是有人格分裂症啊。”

简玥揉了揉自己酸痛的手腕，对着宋言祈丢了一记冷眼。

明明之前她被要求嫁给南宫夜的时候，最高兴的就是他，还说什么这就是老天惩罚她的方式。

现在她要嫁了，搬出来了，不再碍他和简舒的眼了，却过来摆出这么一副样子，让她真的感到莫名其妙啊。

想到这，简玥突然一顿，明眸望向宋言祈。

刚好撞上了宋言祈有些心疼的眼神。

宋言祈赶紧闪躲过简玥探究的眼睛，轻轻咳嗽了几下。

不是吧？

这个宋言祈很不对劲啊。

简玥稳了稳心神，随后嘴角呈现一丝妩媚的笑，有意地凑上前调侃道。

“宋言祈，你该不会是喜欢我吧？”

简玥话音刚落，宋言祈明显一愣，眼神里或震惊或心虚，还有一丝不安。

“谁……谁喜欢你了，少做梦了！”

“那你讨厌我吗？”

简玥看着开始结结巴巴的宋言祈，不竟觉得有些想笑。

“讨厌啊！我可讨厌你了！你很惹人厌恶！”

宋言祈恼羞成怒，对着简玥直接三连。

“那我从简家搬出来，你应该高兴啊，以后很难见到你讨厌的人了。”

简玥一脸笑意，但是这席话却让宋言祈内心微微一颤。

“我高兴啊，我比谁都高兴，永远不用见到你这个恶毒的女人了！”

宋言祈说完后，直接转过身，然后准备离开。

“宋言祈，谢谢你啊！”

简玥趁着宋言祈还没走出门，便跟他道了个谢。

不为别的，为了他给自己跑了一趟。

宋言祈脚步顿了一下，没有说话，直接就离开了。

简玥现在也有点懵，宋言祈今日的表现相当反常。

而二楼处，南宫夜目睹了整个过程。

深邃的眼眸危险地眯着，握在栏杆上的手紧攥着，关节都开始泛白了。

还没结婚就开始跟别的男人暧昧不清了，一个南宫琦不够，这次还来了一个宋言祈。

这个女人果然跟传言中的一样，水性杨花。

很好！

如果敢给他南宫夜戴绿帽子，让南宫家受人非议，他第一个不会让她好过，更不会让简家好过！

简玥这时已经拎着箱子上楼来了。

回到卧室，看到南宫夜还没走，坐到了自己的床上，不竟有些莫名其妙。

“我以为你走了，是还有什么事吗？”

简玥将行李拖了进来，然后拉到衣柜跟前，背对着南宫夜准备整理一下衣柜。

就在这时，腰间突然出现一只手，直接将她往后一拽。

“扑通”一声。

简玥直接被男人按到了大床上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188939"  chaptername="第八十六章  放开那个总裁，让我来（27）">加入书签</a>
</div>
