    “你这混蛋！先看好你自己吧！”没等罗兹表态，乔艾莉·波妮就热泪洒出，“你已经受了重伤啊！”

    “咚咚咚……”

    白胡子朝前走去，去迎战三大将了，他没有回答乔艾莉·波妮的话，因为他不知道该怎么回答。

    “白胡子啊……”罗兹无力地看着那挺立的身躯。

    ……

    一拳打倒了卡普的路飞，在石桥崩塌的一瞬间，跃到了行刑台上，一只脚踩在行刑台边沿上时，他松了口气，随后立刻来到了艾斯的身前，亮出了汉库克交给他的可以打开海楼石手铐的钥匙：“我有钥匙，你等着！艾斯！”

    “路飞！”艾斯惊喜交加。

    路飞开始为艾斯的手铐解锁。

    而这时，被路飞无视掉的战国也不得不动用了他的果实能力，动物系幻兽种人人果实大佛形态。

    变成了一尊金色大佛的战国，身高可以比拟海军巨人中将们了，他俯身看着自己脚下的路飞和艾斯，怒道：“住手！别以为我会放过你们！”

    路飞充耳不闻，钥匙就要插入锁孔中。

    就在这一瞬间，行刑台下面的大将黄猿一道镭射光线对准了钥匙，准确无误地在钥匙插入锁孔前将其一分为二。

    “啊！糟了！啊啊啊！钥匙断了！”路飞看着手里断成两截的钥匙，几近崩溃。

    在无数次跌倒后站起来，最终来到成功的大门前，路飞的内心已经经历了多次大起大落，现在钥匙断了，将艾斯的生路无情切断，他再次跌入了谷底之中。

    “草帽路飞，你也是死不足惜的大恶人啊！”战国像看死人般看着自己脚下的两人，“你们兄弟两人都由我来处刑吧！”

    在路飞一边晕过去的负责行刑的士兵醒了过来，迷迷糊糊的道：“怎么搞的，突然晕过去了……嗯？！草帽小子？！”

    “啊？”路飞也认出了行刑的士兵，“3，你为什么会在这里？”

    mR.3正要回答路飞的话，可他刚张开嘴，眼睛就被路飞身后的金光闪到了：“啊！那是什么东西？！”

    “喂，3，用你的蜡烛壁保护艾斯。”路飞对着自己的手指充气道，“橡胶橡胶，巨人气球！”

    战国的拳头砸在了像气球一样的路飞的巨大肚皮上：“居然变大了！”

    mR.3及时制造出蜡烛壁，保护住了他和艾斯。

    在抗住战国一拳的同时，路飞喷出一口鲜血，肚皮也快收缩起来。行刑台也因为抵抗不了如此巨大的压力，开始崩塌。

    路飞、艾斯、mR.3坠落向地面。

    “我来做个钥匙马上给你解锁！”mR.3道。

    “我明白了！”路飞的心中再次燃起了希望。

    “嗯？不对……嗯？还是不对……”mR.3屡屡出错，在最后的紧要关头才堪堪将能打开海楼石的手铐做出来了。

    在做出来的同时，他的脑海中忽然出现了mR.2冯·克雷。

    --去救出小草帽！

    --因为是死党，不需要什么理由！

    “如果我说我在这里的理由是为了悼念已逝的同胞……你会嘲笑我吗？！”mR.3将手里的蜡烛钥匙扔给了路飞。

    “怎么可能嘲笑你！”路飞接住了钥匙。

    在路飞接住钥匙的时候，战国暗叫不妙，立刻跳了下来。

    而此刻，行刑台下准备就绪的炮弹也射出来，轰击在了行刑台上。

    “被海楼石铐住的火拳艾斯也只不过是个普通人，想必已经死了吧！”负责指挥开炮的海军军官目不转睛的看着行刑台中爆的火焰说道。

    就在他刚说完没多久，一副被打开了的海楼石手铐掉落在了地上。

    当看到那手铐时，所有海军士兵心里都升腾起了不安。

    随后，火焰中出现了一条火焰通道！

    “你从以前开始就是这样，路飞。”艾斯无奈地看着自己的这个弟弟，脸上洋溢着笑容，“根本不听我的话，任意妄为。”

    “哦！艾斯！”海贼们欢呼起来，拼死战斗了这么久，艾斯总算是被救出来了！

    ……

    “那家伙，总算是救出艾斯了。”罗兹观望着局势，自己没有出手，而是在慢慢聚集着海贼团的人马。

    “我们的计划成功了，现在是不是该撤退了，趁海军还在和白胡子纠缠。”克洛提议道，“这里实在是太危险了，稍有不慎我们就会全军覆没的。”

    “呐呐呐……”之前和黄猿交完手的艾维亚颇为狼狈，“这就要走了吗？还没打尽兴啊！”

    罗兹摇摇头：“好戏才刚刚开始，等着瞧吧！”

    ……

    艾斯、路飞两人在飞驰着撤离。

    青稚慢慢悠悠地走到了他们前方，挡住了他们的去路：“你们根本不可能从这里出去。”

    “现在还是让我来保护你吧，路飞。”艾斯已经准备好和青稚大战三百回合了。

    “嗯？！”青稚突然感觉到背后一凉，随后他脑袋僵硬地扭过去，看向自己的身后。

    高大的白胡子就站在他的身后，薙刀高高抬起，就像悬在青稚头上的铡刀般：“你在说什么？库赞！”

    在乔艾莉·波妮的帮助下，白胡子恢复到了三四十岁的巅峰状态，虽说身上伤痕累累，但短时间内这些伤都不会对他造成什么影响，他的薙刀猛然劈下，瞬间把青稚砍翻。

    “老爹！”艾斯见到白胡子便激动万分。

    “艾斯……”白胡子目光柔和。

    “老爹！实在是抱歉啊！刚刚的那一剑，是我的错啊！”斯库亚德站在他的海贼船上，海贼船依靠外轮在6地上行进，以最快的度冲撞向了海军本部，“做什么都难以令您原谅我的错误了！唯有战死，我才能堪堪弥补过错啊！兄弟们！你们快逃吧！”

    “斯库亚德……你这笨蛋……”马尔科半跪在地，捂着腹部的伤口，让其他海贼帮他解开手铐。

    海贼船无畏地前行着，若是这么直接撞上海军本部，那海军本部必然要倒塌，而大涡蜘蛛海贼团也将会船毁人亡。

    就在船要撞上时，白胡子靠一己之力，将船给停下了：“不要太飘飘然了，你那一击还要不了我的命呢！谁都有寿终正寝的时候，我们的目的既然已经达成，这里就没有我们的事了。

    给我听好了，白胡子海贼团。现在开始下达最后的船长命令。你们和我就在这里分别，大家要活着回去，平安回到新世界！”

    “老爹，你在说什么啊？！我们要一起回到新世界啊！”白胡子海贼团的海贼们纷纷喊道。

    “我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船！出吧！小的们！”白胡子缓缓说道，“不要回，时代在变化，那片海是一切的尽头……”

    “老爹，我不会让你死在这里的！”解开了手铐的马尔科就要飞过来。

    废了一条胳膊的乔兹也道：“跟我们一起走吧！老爹！回到新世界！”

    一个人忽然奔跑起来，助力后一跃而起，将飞在空中的马尔科一拳打了下来。

    “罗兹！你在做什么？！”花剑比斯塔惊怒道。

    罗兹气得浑身抖：“你们……这群笨蛋……难道没看出来么……那家伙……可是怀着必死之心而来啊！他可从没想过要活着回去啊！”

    白胡子将海贼团的人都拦在了自己身后，自己负责殿后，面对全体海军的攻击。

    他享受着这久违的力量，又回忆着往昔……

    --你在什么呆啊？过来看看，有很多财宝呢！

    --别在意那家伙，他可对财宝没兴趣。

    --真是太奇怪了，海贼居然对财宝没兴趣！你究竟想要什么啊？纽盖特！

    --家人。

    ……