    宋神川身为金陵宋氏的掌舵人，基本只在金陵上层圈子露过脸，这位金陵第一豪门之主，几乎很少接受什么采访，所以，今天这场发布会，到场了很多记者，几乎能够比顶级明星的某些宣传会还要多几倍。

    在他来到讲台前的时候，那些记者都很给面子，没等宋神川说话，就爆发出了雷鸣般的掌声。

    紧接着，那些各界人士也是反应过来，跟着捧场地鼓了鼓掌。

    宋神川站在话筒前，清了清嗓子，目光先是看到了坐在角落的陈苍生，轻轻点头问好，随后，又看了一眼满脸挂着嘲讽笑容的赵凯旋跟方兴远，心里也是极其不屑！

    这两个蠢货，恐怕现在还以为他们稳操胜券呢吧？

    就不知道等等他们发现，那些被‘策反’的大股东，全都被自己控制起来了，又是什么样的表情？

    更主要的是，宋神川还得到消息，方家和赵家在暗中入场，做空自家的股票，动用了起码二十亿的资金！

    宋神川跟赵凯旋和方兴远对视了一眼，暗想，这笔钱，我就不客气的笑纳了！

    随后，他就开始了自己的讲话，不疾不徐道：“感谢各位前来参加由清苑集团和宋氏联手打造的商圈计划发布会，废话不多说，我先说说福利，今天所有到场的朋友，都可以获得商圈所有消费场所首日五折的优惠！这份优惠，不计人数，稍后各位可以让工作人员登记，领取一份证明，等到商圈开业时，出示这份证明，哪怕你们带着全家老小，亲戚朋友，甚至是同事来消费，一应花销，全部五折！”

    这个福利，立刻就引爆了会场内的气氛！

    就算是那些富豪，也都热切了许多，没想到这次来，还有意外之喜？

    虽说他们可能不在乎这笔钱，但，谁家里没有几个亲戚朋友？宋氏和清苑集团联手打造的商圈，那必然会引入许多的奢侈品牌，五折这么大的折扣，转送给朋友，或者是带着自己家的夫人去买点衣服包包首饰，都是很划算的。

    至于那些记者，就更是震惊不已了，感叹宋氏毕竟是宋氏，这手笔，大方得很！

    得到了切实好处的记者们，更是暗暗琢磨着，一定要把报道写得更加精彩，着重介绍这商圈的发展前景！

    就在整个现场的气氛热闹起来的时候，方兴远跟赵凯旋的表情，却是不太好看。

    宋神川这种行为，显然就是在当着他们的面炫耀自家的实力。

    商圈那么多奢侈品牌，一家两家的折扣，随便一个豪门都能负担得起，哪怕谈不下来，就算自己承受一部分，那也是没问题的。

    可是，如果是几十个，上百个，甚至是近千个大品牌，以及无数小品牌的折扣，哪怕只是一天，方家和赵家都不敢拍着胸脯说自己能承受。

    宋神川这么得瑟，除了宣传商圈之外，另一层意思，其实也是在打赵凯旋跟方兴远的脸！

    大家虽然名义上都是豪门，可豪门宋氏，跟你们四大豪门，那根本就不是一个层次的存在！

    自从吞下了韩家和李氏集团以后，宋氏的实力已经膨胀到了可以藐视赵家跟方家的程度了。

    哪怕赵凯旋跟方兴远对宋神川这种行为心知肚明，也不得不承认，比硬实力，他们两家绑起来，都不是宋氏的对手。

    然而，方兴远却是低骂了一声，不屑道：“死到临头还不自知的家伙，还敢在这里炫耀实力？真以为得罪了萧少，自己还有几天好活么？”

    赵凯旋也是一脸阴沉，暂时没说话。

    不过，随后他的目光一扫，却是看到了坐在角落里的陈苍生，露出了几分意外的表情。

    对于这个屡次与他们为敌的家伙，赵凯旋当然认识，更何况，当初他的儿子，就在陈苍生手里吃了大亏，而且沈家至今都没缓过来，似乎就跟陈苍生有一些关系！

    他没想到，今日陈苍生也会来到现场，表情微微一动，却是暗生一计，跟方兴远说了一声，就便迈步朝陈苍生走了过去。

    而方兴远对此倒是没有什么兴趣，虽然陈苍生之前将俞老棍的尸体送到了他家里来，但，这件事情，对方兴远的影响不算大，他也完全没有心思搭理。

    反正当年那些人，全都隐藏得很好，至今都没露出过什么马脚来，为此跟一个无权无势的大头兵浪费时间，有什么必要？

    至于俞老棍的死，在方兴远看来，死了也就死了，俞老棍知道的秘密不算多，而且，就算他真的跟陈苍生说了什么，谁又会相信一个大头兵的话？

    所以，方兴远懒得掺和，赵凯旋就自己走到了陈苍生那边，却并没有第一时间跟陈苍生说话，而是对宋清竹说道：“世侄女，你们宋家还真是财大气粗，真是让人羡慕啊。”

    宋清竹看都懒得看赵凯旋，直接说道：“赵家主有什么话不妨直说，不必在这里拐弯抹角。”

    赵凯旋闻言，眉头一皱，多少有点不满，觉得宋清竹这个小辈，实在是太狂了，不管怎么说，他都是豪门之主，宋清竹只不过就是个晚辈，对他如此不敬，这让他怒火丛生！

    不过，想到宋氏这栋大厦，很快就要在他们的计谋之下倒塌了，赵凯旋也压住了怒火，看了眼旁边的陈苍生，淡淡说道：“你就是那陈家孽子？”

    陈苍生安坐如山，平静说道：“老狗，我现在没有心情和你废话，不想死，就滚远一点。”

    赵凯旋顿时楞了一楞。

    他完全没想到，陈苍生一开口，就是如此的不客气！

    他堂堂赵家家主，居然被人当面辱骂为老狗？这种侮辱，他从来都没有遇到过！

    顿时沉声说道：“你以为自己仗着宋氏的庇护，就能为所欲为了？陈家一门废物，你以为你会是个例外？”

    宋清竹怒道：“住口！陈先生是宋氏的客人，你再敢对他不敬，就别怪我不客气了！”

    话音一落，周围待命的保镖，全都向前踏出了一步！

