    第256章保密协议曝光

    顾海明颓然坐在沙发上，老太太也是一脸绝望。

    “海明，我们……我们该怎么办啊……”老太太愁道。

    “一定会有办法的，一定会有办法的……”顾海明急得开始抓头发，整个人的状态都不太对劲。

    本来一个大好的早晨，全让那个该死的晨间新闻搅合了。

    过了上午10点，顾家总算是消停了一会儿。

    顾海明重新启动手机，除了近百个未接电话，现在也安静了许多。

    他这才松了口气。

    中午，柳妈把做好的午饭端上饭桌，顾家一家也都垂头丧气地坐上了饭桌，准备吃饭。

    但现在，除了柳妈，没有一个人有胃口吃得进去。

    这时，身后的电视又开始了。

    “各位观众好，这里是银城午间新闻，关于顾海明强拆一事，今日又接到匿名爆料，五年前顾海明之父顾建龙并非被孙子气病，而是另有原因。爆料者还提供出了一份五年前顾海明与医院签署的保密协议……”

    本来顾海明听到前半段，眉头一皱，正要去关电视，当他听到后半句的时候，脸都绿了。

    保密协议？怎么回事！

    很显然，老太太跟顾云也都听到了，他们此刻面面相觑，半天都说不出话来。

    顾海明看完新闻，怒气冲冲地看向顾云：“你这逆子，是不是又把保密协议弄丢了！”

    “我没有啊爸！”顾云忙大声叫冤。“本来我就没动过那保密协议啊，再说了，我被您打得还不够惨吗？床都下不来，哪里还有时间去动您的保密协议啊？”

    顾海明瞪了他一眼，直接起身，去二楼房间的保险柜开始翻找。

    很快，他就找到了那份保密协议。

    协议还在。

    那电视台收到的那份是什么东西？

    顾海明将那份协议重新翻了翻，这回仔细地看了看。

    很快，他就发现，他手里的这份协议，是影印件，假的。

    登时，顾海明大惊失色。

    难怪那天他怎么打顾云，顾云都不承认是自己拿的协议。

    当时他只当是儿子嘴硬，再加上顾海明气在头上，直接将协议重新放回去锁起来，便再也没有想着要去检查。

    估计就是在那个时候，这协议就已经被掉包了。

    当时顾云跟铁穆真出去吃饭，昨天铁穆真也来阻止他强拆……

    这些种种，顾海明这个猪脑子终于想明白了。

    “妈的，我就知道，保密协议真是顾影拿的！”顾海明怒道。“顾影……墨秦风……！”

    顾海明气得把手里的遥控器一摔，遥控器摔在地上，裂得粉碎。

    强拆一事被曝光不说，唯一能帮自己的秦家也临时倒戈，唐柔也背叛他另寻新欢，凌风集团也没了。

    再加上保密协议的曝光，这顾家已经不是跌入谷底这么简单了，这已经是跌入谷底的泥沼里，陷到最底直通地府。

    “他妈的，墨秦风跟顾影这对狗男女，害得我家好惨！”顾云怒一拍桌。“我们家就是死，也要拉他们下水！”

    “海明，你快想想办法啊……”老太太急道。

    这个时候，柳妈突然发话：“老爷，这个月的工资还能发不？”

    “……”顾海明已经被气到失语，周围其他人的语言像无数双手扼住他的脖子，让他瞬间喘不过气来。“都闭嘴！”

    最终，顾海明大喝一句，旁边的人马上就不敢说话了。

    顾海明站在原地愣神半晌，最终掏出手机，拨通了一个电话：“喂？凌风集团秘书？我……我是顾海明……”

    “我……我要见你们董事长。”

    (本章完)

