    沈炼打开储物袋查看，发现里面存放了不少小物件。

    一些野外生存的器具，食物，衣服等等，都不值钱。

    当然相比他自己的家当来说还是挺丰富的。

    沈炼来者不拒，全都收到自己囊中。

    经过统计，其中最值钱的就是三块下品灵石，另外还有一锭金子，几百两纹银。

    至于上午才抢了“自己”的那株玄灵草则没有发现，不知道被王辉藏在了哪里。

    沈炼仔细在其身上翻了个遍也没有找到，只能无奈放弃。

    把战利品收好，沈炼又捡了一些干柴，将王辉的尸体摆在上面，然后用火折子点燃，彻底毁尸灭迹。

    因为没有练气，无法运用灵火，只能用这种原始的方式焚烧。

    好在最终结果都差不多。

    将王辉尸体烧成碎渣，再看不出人形，接着将那把长剑又丢到了远处，此事才算终结。

    王辉使用的长剑是青云宗制式佩剑，每个外门弟子都有一把，沈炼自己也有。

    他害怕王辉在这把剑上留下什么记号，之后被人看出来，所以没有留下，直接丢掉了。

    处理好这些后，沈炼在原地默默沉吟。

    自己和王辉共同离开青云宗，这件事有不少人看到，想隐瞒是不可能瞒住的。

    但就像王辉之前说的那样，区区外门弟子，青云宗根本不会在意。

    唯一麻烦的是对方背后的家族，听说王家在青云宗内根系很深，背景不小。

    但具体到什么程度，凭原主之前的见识并不清楚。

    沈炼仔细回顾了整个事件过程，确保自己没留下什么把柄，线索也都清理干净了。

    等以后王家发现王辉失踪，调查起来，就算找到自己也没证据。

    当然，即便是这样也不能保证彻底安全。

    “半个月之后就是青云宗一年一度的内门弟子选拔，凭我如今的实力，晋升成内门弟子轻而易举。”

    “到时候就算王家有所怀疑，也不敢轻易拿自己怎么样了。”

    “毕竟内门弟子和外门弟子不同，属于青云宗的绝对根基，不允许其他人随意处置。”

    “就这样吧，这半个月先不回宗门，在外面历练一段时间，能赚到点钱更好。”

    “反正回宗门内也没什么能提升的，如果赚到足够的钱，在外面买几部武技功法，说不定实力还会增加。”

    沈炼做出决定，当即转身，背对着青云宗方向，继续向野外进发。

    再向前不远就是襄永镇，依附在青云宗旗下的一座普通城镇。

    这里位于暗影森林边缘，来往者大部分都是修士，猎杀妖兽，兜售材料，或者采集天材地宝。

    襄永镇内有集市，偶尔也会售卖一些低阶武技。

    沈炼的目标就是暗影森林，他打算前往猎杀妖兽，检验实力的同时，也采集一些材料，碰碰运气。

    路过襄永镇，沈炼先找了一家客栈休整，填饱肚子后，就正式朝暗影森林进发。

    因为距离青云宗不远，宗门高手时常组织门内弟子进行扫荡，实力强大的妖兽几乎被屠戮一空。

    导致这里变成了低阶弟子的历练圣地。

    沈炼神情悠闲，很快进入暗影森林范围。

    随着他不断深入，所碰到的妖兽实力也开始慢慢增加。

    从最初的炼体四五层，到现在随便一只都是七八层实力。

    他表情逐渐变的认真。

    那些实力太差的妖兽，沈炼懒得出手。

    因为即便斩杀了，处理下来的材料也换不到几两银子，白白浪费时间。

    好在没过多久，一道低沉的兽吼传来，沈炼终于碰到了一头值得出手的妖兽。

    那是一头体型硕大的猛虎，叫紫炎卷风虎。

    其身上披着紫色花纹，以攻击速度快，力量强大著称。

    成年体实力超过炼体十层。

    相比于人类，妖兽肉身天赋更强，寻常炼体十层的修士，对上这头紫炎卷风虎都难以斩杀。

    只见卷风虎低吼着，眼神死死盯着沈炼。

    在它看来，沈炼就是一只闯入了自己领地的猎物。

    沈炼感觉自己被一股丝毫不加掩饰的凶意锁定，单手握住剑柄，同样不甘示弱的看着猛虎。

    只见那卷风虎发出一声怒吼，忽然一跃而起，抬起巨大的爪子向沈炼拍去。

    硕大的虎爪，一个有就沈炼半截身子那么大。

    沈炼身体一紧，刚要抽出长剑，但却略微犹豫了一下，最终没有拔剑，反而是一个矮身向前窜出。

    卷风虎跃到半空，无法转折，眼看着要从沈炼头上飞过扑空。

    就在这时，沈炼却猛然握拳，长身而起，用出全力，一拳狠狠轰向卷风虎腹部。

    “砰！”

    剧烈的炸响传来，伴随着凶兽悲鸣，漫天鲜红四溅。

    “啪嗒！”

    虎尸落地。

    沈炼转头再看，这才发现，自己一拳之下，竟然直接将那紫炎卷风虎给轰成了两截。

    “这就是自己全力一拳的威力吗？”

    沈炼一时间有些发愣，呆呆的看着自己的拳头，不敢相信眼前场面是自己造成的。

    要知道，那紫炎卷风虎可比前世的猛虎还大出一倍，肉身强度也完全不在一个级别。

    被自己一拳就给打成两截了？

    呆滞许久他才反应过来，算是对自己的如今的力量有了一个直面了解。

    只是可惜了那张虎皮，紫炎卷风虎的完整虎皮还是能卖不少钱的。

    沈炼惋惜的摇了摇头。

    地面一片狼藉，虎尸庞大的身体溅落出满地血液，以及大片内脏碎块，腥臭无比。

    沈炼皱了皱眉，强忍着采集了虎牙虎爪，随后继续向暗影森林内部行去。

    ……

    另一边。

    青云宗内，一片连绵的小木屋旁，忽然出现一道穿着明黄长袍的中年身影。

    此人面白无须，神情严肃，一副不怒自威的模样。

    这木屋群是青云宗外门弟子的居所。

    中年人查看记号，找到目标后，沉声喊道，“王辉，出来。”

    木屋内没有应答。

    “恩？”

    中年人微微皱眉，上前推开房门，发现里面空空如也，半个人影都没。

    “怎么回事，这小子不乖乖在这里等着，怎么还出去乱跑？”

    见此情景，中年人有些不悦的低语。

    转身退出木屋，这时旁边正好有一名穿着蓝色袍服的外门弟子经过。

    看到中年人顿时吓了一跳，赶紧恭敬行礼。

    “执事大人好。”

    “恩，免礼吧。”

    中年人淡然点头。

    那一身明黄色的长袍代表了他的身份，青云宗外门执事。

    不过这弟子却不知道，中年人还有另一个身份，那就是王辉的父亲，王阳烈。

