    谢智昆还在犹豫。

    他知道，自己现在不能退，因为局面已经打开了，如果中途放弃，下次根本找不到这种机会。

    留守的几名手下也开口了。

    有人说：“副会长，民调局的人还没来，我们还有时间。”

    还有人说：“实在不行，就让新开区变成鬼区，借着纸皮鬼的力量，把所有的鬼物，都变成纸皮鬼的鬼奴，这样一来，那个恐怖的鬼物一定会现身。”

    谢智昆眼中阴晴不定。

    他自然不可能放弃，但是如果真的那么干了。

    他们这些人不好脱身。

    绝对会被民调局追杀，以后隐灵会再想派人到许安，恐怕会面临民调局各方面的狙击。

    有句话叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    思索片刻。

    谢智昆还是没能做出决断。

    但正在这时。

    他的衣服里，忽然涌现出一丝冰冷的寒意。

    衣领自动掀开。

    露出贴在他身上的纸衣服。

    那是谢智昆掌控的纸皮鬼。

    借着这只纸皮鬼，谢智昆可以和纸人产生一种若有若无的联系。

    可以理解成。

    前者，是后者的鬼奴。

    谢智昆仿佛听到了一个声音。

    然后。

    他脸色阴冷，做出了决定：“动手吧，把新开区化作鬼区，把所有的鬼物，都变成鬼蜮中的鬼奴。”

    说话的同时。

    谢智昆拿出一个迷你纸人，直接向着天上一扔。

    那纸人迎风便飞。

    等它消失不见的时候。

    天上悬停的十八盏孔明灯，全都像是受到了某种信号一样。

    十八盏一直在闪烁的孔明灯，相互辉映。

    它们在下降。

    并且，裹杂着一片绿光。

    这一幕，像极了撒在鱼塘里的渔网，正在收拢，要将所有的鱼都一网打尽。

    但在这渔网之中。

    却有两条大鱼，不受束缚。

    谢智昆深吸一口气，冷声说道：“分出两队，一队去把那个拿着电锯的鬼给我宰了，另一队，去把那个不知名的怪异杀了。”

    “是！”

    “是！”

    两队人，立马分了出去。

    他们手持着纸皮灯笼，在这鬼蜮中如鱼得水。

    隐灵会的规矩很死。

    任何人，一旦被发现杀死过索命鬼，那就会被清理掉。

    他们的力量完全和纸皮鬼绑定在一起。

    没有纸皮鬼，他们就是废物。

    但有了纸皮鬼，他们却能干出任何丧心病狂的事。

    人掌握鬼，却又被鬼影响心智。

    等同于鬼奴。

    ……

    黑暗中。

    杜归骑着贾队长，速度极快。

    但正在这时。

    贾队长忽然一个急停，差点没把杜归甩出去。

    好在这是在贾队长的鬼蜮里。

    不然的话，杜归真有可能被甩个倒栽葱。

    “妈的，哪有突然刹车的！”

    杜归一把拍在贾队长的狗头上。

    贾队长呜咽了一声，狗眼却看向了一个方向。

    那地方是一个街道两边的阴影之中，但现在却冒起了绿光。

    绿光扭曲。

    先冒出来的，是一个纸皮灯笼。

    紧接着，一队人走了出来。

    领头的是一个瘦高个。

    瘦高个看着眼前的黑暗区域，阴恻恻的说道：“奇怪的鬼蜮，竟然看不出里面是什么，副会长真是太警惕了，不过是一个怪异而已，竟然让我们分出一队人来杀你。”

    “你真是三生有幸啊。”

    “等宰了你，想来那个可怖的存在应该就会被我们逼出来。”

    他们这队人，手里有五个怪异级别的纸皮鬼。

    五打一简直就跟虐菜一样。

    而且，这还是他们的地盘。

    杜归听到这话。

    他不禁眯着眼睛，暗忖道：“贾队长的鬼蜮好像确实有点邪门，这些人居然看不到里面，眼神还没有我好使。”

    至于那所谓的副会长。

    杜归压根就不在乎。

    他自从和隐灵会刚起来以后，就发现了一件事。

    隐灵会这个组织，副会长满地走，普通成员不如狗。

    说句不客气的话，他都不记得自己宰了多少所谓的副会长了。

    想到这。

    杜归默默抽出了消防斧。

    突然。

    贾队长像是被激怒了一样。

    它狺狺狂吠。

    有杜归在，贾队长狗仗人势，嚣张的一比。

    听着狗叫声。

    瘦高个愣住了，一抬手说道：“等等，一条狗，狗都能变成怪异？狗都能有鬼蜮了吗？”

    这可从来没见过的啊……

    有人说：“这狗不能杀，抓住它，我们把它带回去，说不定组织会给我们记一个大功。”

    “说的对，我从未见过狗都能有鬼蜮的。”

    “动手，抓它。”

    五个人纷纷围了上去，他们控制的纸皮鬼，也现出了真身。

    那是五个浓妆艳抹，似男非女的纸皮鬼。

    脸上擦着腮红，偏偏肤色又如同白纸。

    看起来格外渗人。

    贾队长按捺不住了。

    它甩开了杜归，直接冲了上去。

    贾队长眼中冒着绿光，低吼一声。

    五个怪异级别的纸皮鬼，全都顿住了一刹那。

    但很快，就摆脱了其影响。

    在纸皮鬼的鬼蜮之中，贾队长这个小可怜的三米鬼蜮，简直就跟一个芝麻一样，看都看不清。

    可正在这时。

    众人看到了，被贾队长甩开的杜归。

    “怎么鬼蜮里还有人？”

    “你又是谁？”

    “这狗是你的？”

    瘦高个眼中闪过浓浓的杀意，退后一步，直接招呼着纸皮鬼挡到自己面前。

    眼前的这个男人，表现的实在是太不正常了。

    脚下是人字拖，赤着上半身，身上还纹的全都是纹身，下半身则穿着大裤衩，要多奇怪有多奇怪。

    偏偏手里还拿着一把消防斧，表情很狰狞。

    该不会是个鬼吧？

    杜归冷笑不止，压根就没有回答的意思。

    他握住消防斧。

    直接用力一劈。

    “屁话一堆，全都给我死。”

    一斧头落下。

    那几个人，全都被一种诡异的力量作用到。

    他们的脖子上，浮现出一道血线。

    连带着，那些纸皮鬼也是一样。

    贾队长一扑而上，却扑了个空，眼前的纸皮鬼直接化作了飞灰。

    “汪汪汪！”

    贾队长摇头晃脑，似乎完全无法理解自己的猎物跑哪去了。

    杜归杀了个人头滚滚。

    他却没有任何激动，因为杀这些人，杀纸皮鬼，压根不会增加自己的活动范围。

    不过。

    他倒是好奇了起来。

    “新开区居然还有一个恐怖的存在？”

    “我怎么不知道？”

    “这些人看着，好像是要逼那个存在现身，我要不要先不把他们全宰了，躲起来，等他们把那个存在逼出来，我再阴他们一手。”

