    泽元：“SKT一波精湛的演技让G2放弃了这一波四包二，G2还是不够莽啊，这要是换成IG，都到这个份上了，管你后面有没有人先越了再说。”

    记得：“主要是Caps往红BUFF背面草丛插下的控制守卫刚好没有发现F6下面SKT的眼，他不知道自己已经第一时间被发现了。

    对手这样下面突然凶，上路放线，一般人都会猜测是SKT要对下路动手了。

    这一波确实对G2来说是不敢乱动的，本身现在劣势已经不小了，但是对于G2的阵容来说拖一拖绝对能打，毕竟SKT的阵容团战能力比G2还是要弱，但要是这一波被对手抓到直接炸了，这一把游戏就基本上没了。”

    王多多：“毕竟是BO5的第一局，一上来还是选择稳一点，但是剑姬的TP亮起来了，SKT这是主动要打。”

    刚才发条从蓝色方野区往下包，看到李哥的鳄鱼从野区靠下去，野区的G2人员大概率会打爆炸球果下到小龙坑，李旭TP落地就等在河道中央草丛蹲着。

    等一个有缘人。

    等了大概有几秒钟，发条的身影从下面河道出现，摇摇摆摆的走向中路。

    Caps也很小心，提前远远的指挥魔偶砸向河道中央的草丛探视野。

    就在魔偶即将进草的瞬间，李旭Q技能出手，剑姬一个滑步往下突进。

    尽管由于Caps的小心，剑姬的Q没能直接突到脸上，不过破空斩附带的斩击距离很远，成功出手命中发条。

    李旭在红色方的上半野区肆虐一波，身上可是有红BUFF的，发条第一时间被红BUFF减速。

    黏住发条，李旭果断大招出手，标出发条周身的所有弱点，凭借二级大招获得被动决斗之舞40%的加速效果，剑姬直冲发条而去。

    发条发现被埋伏的时候就召回了魔偶，不过魔偶飞行需要时间，等到发条指挥魔偶发出W指令杂音的时候剑姬已经贴脸。

    普攻出手的瞬间，E技能夺命连刺重置普攻，出手打出减速的同时触发强攻，贪欲九头蛇补出伤害。

    发条直接掉了大半的血量，Caps赶紧开启大招，周身浮现出螺旋状的冲击波。

    剑姬举剑，架起劳伦特心眼刀挡掉发条的大招。

    Caps的走位很细节，一个提前扭身躲开了剑姬反手的刺击，拼命的往自家野区方向跑。

    不过哪怕Caps利用剑姬释放W的时机拉开了身位，在出了三相的减CD效果下，剑姬的满级Q只要不空，冷却时间只有短短的三秒多钟。

    往前一步，剑姬再度破空斩突到发条身后，打出夺命连刺的暴击将发条打残。

    由于发条已经利用冰枪给到了减速，在冰枪的巨额减速之下发条已经拉开身位，剑姬无法跟出平A，只能跟两步准备等下一发Q技能。

    短短三秒过后，Q技能冷却完毕，李旭果断出手准备终结帽皇的逃亡之路。

    叮！

    一阵金光闪过，Caps按下秒表。

    由于Q破空斩的斩击没有找到目标，Q技能陷入了长达8秒钟的冷却。

    屋漏偏逢连夜雨，看到李旭迟迟没有杀掉发条，下面的队友发来消息。

    Mata：“李旭快走，霞洛提前上来了，快走快走。”

    李旭此时追击发条到了红色方下半野区的入口处，红色方下路由于压线，在发条第一时间被埋伏到的时候就在往这边赶，必然是比SKT的双人组过来的快。

    李哥虽然也在往这里赶，但是由于是从自家野区绕下来，明显比对手来得慢。

    衡量一下，李旭准备后撤，等发条金身结束恐怕洛已经可以给到控制了。

    不过就在剑姬后退两步，一条隧道蓦然出现在河道口，雷克塞从剑姬脚边钻了出来，一头将剑姬顶了起来，双爪疯狂挠动。

    下面的洛果断开启大招惊鸿过隙，轻舞成双位移到雷克塞身边魅惑到剑姬，当面盛大登场出手。

    李旭就看到自己的剑姬刚刚落地又被击飞了起来，阿P远远的丢出Q技能双刃，平A出手在剑姬身后留下羽毛，然后直接拉回倒钩。

    剑姬落地，啥事没干又被禁锢住，霞一发平A收下李旭的大人头赏金。

    泽元：“Caps！危险！被蹲到了！差点被剑姬秒了，还好有个冰枪和秒表拖时间，看看队友能不能赶到？李旭被秒了！哇！这个剧情急转直下。”

    记得：“现在看来李旭的W劳伦特心眼刀挡发条的大招还是有点随意了，其实吃发条一个大招的影响不大的，反倒是剑姬没有了W技能很尴尬。”

    王多多：“霞这一波赏金进账就很舒服了，剑姬单挑很强，这种局面下被多人围剿还是太弱了，哪怕李旭身上两个大件，毕竟没有实打实的血量和抗性加成。”

    “卧槽！我旭哥的超神之路就这么被终结了？还差两个头就超神了呀。”

    “罪恶的一生被终结了，23333。”

    “帽皇那个Q探草就很灵性，再往前两步神仙难救。”

    “这就是李旭的剑姬吗？有够好笑的呢。”

    “问题不大，等我旭哥回上路杀穿Wunder。”

    “敢给李旭亮牌子？阿P摊上大事了。”

    ······

    看着瞬间暗下来的屏幕，李旭有点难受。

    这一波都让他蹲到了发条，可惜帽皇的嗅觉还是很敏锐的，超远的一个Q草丛探视野让他不得不提前Q出手，导致没能第一时间接上平A。

    就差一下普攻的伤害让发条拖到了队友到来。

    本来这一波李旭杀掉发条绝对是个大节奏，中路他完全可以配合李哥破掉一塔，中路一塔一掉，红色方那种需要发育的阵容基本上可以宣告游戏难度进入地狱级了。

    万万没想到啊，计划赶不上变化。

    越想越气，李旭恨恨的吐槽：“我恨冰枪这件装备。”

    要不是冰枪的减速拖了两秒，他早就一剑戳死发条了。

    瓜皮一点也不顾及李旭的感受，一边冲向河道一边回道：“我超喜欢GLP800的。”

    作为一个中路老混子工具人，李哥本赛季拿出的冰女、妮蔻、发条之类的法师英雄全部都喜欢出冰枪。

    这时候，李旭突然看到拿下击杀的阿P点起了赞，显然是在感谢李旭送赏金的行为。

    同时，现场观众爆发出震天的呼声。

    这尼玛能忍？

    李旭公屏打字：1V1？

    阿P回复当然没空回复李旭，因为赶来的日女已经大招出手，日炎耀斑落到霞的脚下。