    第12章 烤蛇肉

    后半夜，张睿父子挟持如兰与明兰，在这朱提山东奔西跑。

    “爹，跑...跑不动了。”

    张季弯着腰，双手撑着膝盖，抬起头看向张睿，气喘吁吁道。

    “跑...不动也得跑，身后那些索命鬼追上来，我们就完了。”

    张睿也累，由其是身后背着如兰，但他还是强撑着一口气。

    “爹，别怪儿子说你，要不是你非得带上俩个累赘，我们早就把他们甩掉了。”

    张仲放下后背上的明兰，自己躺在草地上，埋怨道。

    张睿没有反驳，因为他说得都是事实。

    本来张睿与顾廷烨商量好的，等他们安全逃离险地，就放人质离开。

    结果这货不仅不放人，还带着她们跑了。

    这能忍，顾廷烨与盛长柏带着人从下午追到现在。

    要不是顾盛二人不熟悉这座山，早就抓住张睿一行人。

    “爹，要想活下来，必须解决这俩个累赘。”张仲看了一眼，抱成一团的如兰与明兰。

    “你想干什么？”

    张睿不解道。

    “儿子知道你不舍得她们，但，为了我们的安全，让儿子杀了她们。”

    说完，张仲从草地起来，单手拿着刀，凶狠的朝着她们走去。

    “老二，你他娘的别胡来。”

    张睿见他要杀如兰与明兰，赶紧起身挡住他。

    “爹！”张仲见他护着她们，失望道：“要不是你非得带上她们，我们至于被追得像条死狗。”

    张睿没有说话，而是向前走了半步，离刀刃还有半指长。

    看着疲惫的张仲，他说道：“要杀她们，可以。除非先杀了老子，不然想都别想。”

    “爹，你非得这样吗？”

    张仲不明白，张睿为了俩个才认识几天的女人，还他娘是抢来的，居然这么保她们。

    虽然相处几天，但，张睿把她们当成最亲的人，地位和自己的三个儿子一样重要。

    当然，她们恨不得杀了自己，不过张睿不在意。

    “老二，老子在说一遍，你要是敢杀她们，就先杀了老子。”

    张睿借着月光盯着他的脸，下着最后的话。

    “小六，怎么办？他要杀我们。”

    躲在明兰身后的如兰，听着张睿父子的话，担忧道。

    盛明兰没有回复，而是冷漠的盯着他们，希望张仲杀了张睿，再杀了自己。

    这父子俩都是一样倔脾气，现在下不了台。

    还好，一旁的张季上前夺过张仲手里的刀，责怪道：“二哥，你头让驴踢了，居然拿刀对着爹。”

    “还不赶紧给爹陪个不是！”

    张季见他没有反应，伸出手推了推他。

    只是张仲的脾气太倔了，直接坐在草地上，转过身来背着张睿，独自生着闷气。

    “二哥，你...”张季见他这个样子，气得连话都说不出来。

    “爹，二哥就是这个脾气，你也不要生气了？”

    “只是，二哥说得对，带着她们，我们实在是跑不快。”

    “不如...把他们放了。”

    转了半天，张季说出心里所想。

    “不行！”张睿直接拒绝他。

    “唉！”见老子执意把她们带上，张季叹了口气，不再说什么。

    “啊！”

    尖叫声响起，父子三人惊了一下，随后顺着声音看去。

    “卧艹！”

    一条长虫在她们的身旁。

    至于她们俩个，吓得小脸苍白，互相抱着对方，一动不敢动。

    “如兰、明兰，你们不要怕，也不要叫，听到了没有？”

    张睿怕她们惊动这条长虫，赶紧小声安抚道。

    “我...我怕！”

    看着这条扭来扭去的长虫，如兰死死握紧明兰的俏手，不知所措。

    “五...姐姐，别...怕！”

    明兰也怕，但她强忍着恐惧，安慰着如兰。

    “老二老三，还傻站着干什么？赶紧把这条长虫弄死。”

    “还有，一会小心点，别让它咬了。”

    张睿对一旁的俩个儿子，小声吩咐道。

    “嗯！”

    “知...道了！”

    兄弟俩应了一声，拿着刀轻步上前围了上去。

    张睿则是绕倒她们的身后，小声道：“你们俩个慢慢移动我身后。”

    “我...我腿软，起不来！”

    如兰看着那条长虫，站都站不起来。

    “唉！”张睿无语道：“明兰，你扶着她起来。”

    明兰看着随时要进攻的长虫，虽然怕，但她还是让自己冷静下来，搀扶着如兰往张睿的身后走。

    “啊！”

    长虫微微一动，如兰以为它要咬过来，吓得她双手捂住眼睛尖叫。

    正是这一叫，长虫受到了惊吓，长虫张开嘴，如同利箭一样，朝着如兰小腿咬去。

    就在两颗毒牙接近如兰的小腿时，两柄长刀及时赶到。

    长虫一分为三，其中虫头掉落在如兰纤足一掌旁。

    “哇，都是你，呜呜，刚才，差点被它咬了，呜呜，我打死你。”

    脱离虎口，如兰再也忍不住了，眼泪如同金豆一样，不要钱的往下流。

    而明兰，则是死死拽紧张睿的衣角，显然还在害怕。

    张睿一手一个抱住她们，轻声安慰道：“好了，它死了，你们也不要怕。”

    尽管张睿如何安慰，她们始终还是怕。

    不过这也便宜了他，毕竟俩个如花似玉的美女在怀里，他也是非常享受。

    抱归抱，张睿也没有闲着，而是让俩个儿子，把长虫处理了。

    这里的处理不是扔了，而是剥皮吃掉。

    毕竟他们赶了快一天的路，肚子早就饿扁了。

    兄弟俩应了一声，简单分了一下活，各自忙去。

    不一会，五个人围着火堆，他们转动串着虫肉的木棍。

    雪白的虫肉被烈火烤的滋滋作响，让人不由得口水直流。

    很快，张睿拿着烤好的虫肉，分别递给她们。

    “我不吃！”

    想到刚才那条长虫，如兰吓得摇摇头，怎么都不吃。

    “我也不吃！”

    明兰直接拒绝道。

    见她们不吃，张睿假装威胁道：“你们要是不吃，待会走得时候，我会把你们丢在这里，让那些长虫吃了你们。”

    对于张睿的威胁，她们不屑一顾，这几天接触下来，她们知道身旁这个男人虽然无耻、不要脸……杀人如麻等。

    但对她们则是非常疼爱，那怕自己磕了或碰了，都心疼得要命。

    虽然她们不屑一顾，但还是非常害怕那些长虫，为了早点离开这里。

    俩女强忍恶心，接过张睿递过来的虫肉，小口吃了起来。

    嗯，嘎嘣脆，鸡肉味！

    (本章完)

