    没几天，明军即将大举反攻的消息，便一点不漏地传到了赫图阿拉这些八旗王公贝勒们的耳朵里。

    早在努尔哈赤还未死时，皇太极便是诸子中谍报工作做得最好的，这也全赖东江毛文龙。

    毛文龙的东江军彼时还没有现下这样好的局势，孤悬镇江，最重的便是细作，以图能在后金军来袭前随时撤离。

    皇太极跟着有样学样，加上他自己本身也属天资聪颖之人，不想练就了遇事不单持勇力而以心智巧思为上的良好习惯。

    现在，凡是大明辽东边境城镇，大部分都有皇太极派去的亲信细作，甚至辽东军上下也有不少。

    辽东的细作头目，便是曾任宁远兵备的袁崇焕部将，现任盖州卫指挥使的参将徐敷。

    熊廷弼在击退皇太极当晚传出的消息，之所以能如此快到达赫图阿拉，正是因为这个徐敷派人将辽东军的风吹草动报告过来。

    听到明廷将再起大军讨伐建州的消息，正在军中巡视的两红旗指挥使代善，正蓝旗指挥使阿敏，也都被叫了回来。

    皇太极端坐在虎皮大椅上，两道浓眉之下，一双虎目炯炯有神，丝毫看不出有半点惊慌恐惧的样子。

    众人见到他如此从镇静，一如昔日萨尔浒之战时的天命汗，一个个也都很快稳定了情绪。

    皇太极扫了一眼周围，缓缓言道：

    “明廷将以辽东总督熊廷弼为帅，尽起山东、畿辅、宣大精锐，号称三十万大军，出山海关，直抵辽阳。”

    “据说，他们还要从中原诸卫调兵，以山陕总督朱燮元为帅，成第二路大军，从沈阳出发，海上也有登莱巡抚袁可立为第三路。”

    “明廷不日将犯我大金，与我决一死战，这个消息，大家一定有所耳闻了吧？”

    众人听大汗有此一问，相互看了看，纷纷回道：“奴才等皆有耳闻。”

    五大臣之一的悍将图尔格晃了晃身上的铁甲，颇有气势说道：

    “明廷还不吸取萨尔浒之战的教训，仍出三路来犯，我仍可用天命汗的策略去应对。”

    “凭尔几路来，我只一路去！”

    “明军陆上两路，海上一路，不可能在同时间抵达，朱燮元虽强，其统带的卫所军却都是些草包！”

    许多人都被图尔格的话所感染，哄堂大笑。

    “中原卫所兵，我大金的勇士，可以用一次冲锋就能将他们击溃！”

    “只要这次击退了明廷大军，整个辽东，迟早还会是我们大金的！”

    众王公贝勒都失声发笑，范文程也笑了起来，只不过他笑的是这些贝勒和王公们。

    这个时候，发现范文程动作的皇太极看过来，问道：“我看，范先生好像是有话要说？”

    范文程也知道皇太极想要提高士气的意思，但太过低估明军也不是好事，他在心下整理思路，打趣道：

    “现在的明军，可不是当年萨尔浒的明军，就说他们的镇虏炮，威力和红衣大炮差不多，可却轻便得很。”

    “明军还有一种最新的线列战术和手持的火铳，威力极强。”

    范文程说的的确不假，现在明军战斗力到底如何，皇太极心里是知道的，只不过他去问范文程，却不是叫他说这个来打击士气的。

    范文程见众人议论起来，微微一笑，话锋一转。

    “不过，大家也不必过分担忧，明军真正能打的就只有辽东和九边那几支，他们还要防范北部，不可能全部出关。”

    “所以这三十万大军不可能属实，据我对关内那些汉人的了解，多半又是虚数，就如同曹孟德打赤壁之战诈称有八十三万大军一样。”

    最后这个三国的例子，一下子就让在场的王公大臣们全都明白了。

    要说别的，他们可能还不知道，但是三国却都熟悉得很，现在哪个女真将领的府上不备一本三国？

    领军布阵，带兵打仗，还都要倚靠三国来做兵书！

    皇太极听到后面，脸色才逐渐转好，抬起手向下一压，示意众王公贝勒安静，不慌不忙地问道：

    “范先生何以见得，明军这三十万海陆大军是虚数？”

    范文程早就知道自己说了那句话皇太极要问，早在心里想好了万能模板，张口笑眯眯说道：

    “大汗，诸位贝勒，明廷这三十万大军，说是既包含了宣大两镇，山东和中原的卫所兵马，又有登莱水师在海上配合，调兵范围起码涵盖山、陕、鲁三省。”

    “先不说其中有多少虚额，便是这三省距辽东的路程，就有数千里之遥，一时如何调集赶到？”

    “况且，如此重大的行动，出关前明军必要云集京师，举行誓师大会，天启还要讲话。至于说饷粮、沿途经过何处，这又要商议许久。”

    “我看，明廷说是要立即调集大军出关，起码在今年内都是出不了师的。加之明军将领个个贪污成性，吸食兵血在他们那，早已成了家常便饭。”

    “眼下，将入寒冬，辽地起码要到明年六月份才会开化，建州转暖只会更晚，恐怕给出征大军配齐棉衣棉裤，都是一个难事！”

    说完这些，众人的疑虑几乎完全都没有了。

    范文程这一番话，既让他们对现下明军的战斗力有了一丝重视，又没有打击到必胜的士气，皇太极都是不断点头。

    这个狗奴才，使着就是舒服。

    代善低头看看自己红色铁甲内里，都是又轻又暖的裘毛皮革，想象明军大军在辽地冻得瑟瑟发抖与自己作战，不由得哑然失笑。

    八旗的众王公贝勒也是一样，一下子全都轻松起来。

    范文程哈哈笑着，继续说道：

    “当然，他们也有不怕冷的，便是在辽东和宣大的边军精锐了，不过我估计，除却驻留城中的，能抽调到辽东的边军不会超出五万。”

    代善大笑：“也就是说，我大金的勇士只需要击退这五万的边军，其余的卫所军，便都是一些待宰的羔羊了？”

    范文程点头，正要说话，一旁阿敏却抢了先：“哈哈哈，当心撑破你的肚皮，那可是二十万的汉人两脚羊！”

    皇太极再次抬手压下，然后说道：

    “大家不必担忧，范先生说的已经很清楚了，明军在今年内都出不了关，我们可以慢慢的备战。”

    “何况，熊廷弼动静搞得大，可他现在却还是龟缩在辽东大城里，也印证了范先生的话。”

