    第536章 他来了   

    “费师姐，您别担心，钟长鸣可是圣级强者，不会失手的！”

    

    费水玉身后，一名冰寒岛女弟子安慰道。

    

    “可去了这么久，为什么还没回来？”

    费水玉问道。

    

    “可能有什么事情耽搁了吧？”

    

    见费水玉还是紧皱着眉头，那女弟子又道：“难道师姐您还信不过自己的魅力吗？

    只要钟长鸣还是个正常的男人，就不可能逃出师姐您的手掌心！”

    

    顿了顿，她又补充道：“或许只是有什么事耽搁了，说不定师姐您睡一觉醒来，明天就能看到他笑吟吟地站在您的床边，甚至是睡在您的枕边！”

    

    “这倒是！”

    

    在师妹的一番开解下，费水玉心里升起的一丝不安，总算淡化了一些。

    

    然而第二天凌晨，当她睡醒之后，想象中的钟长鸣，依旧迟迟没有到来。

    

    而众人，已经开始收拾，准备去港口乘船返回冰寒岛。

    

    “还是没回来？”

    

    费水玉心情突然有些心烦意乱。

    

    不过当看到同样愁眉苦脸，不时朝远方街道张望的莫颜，她郁闷的心情又好了一些。

    

    “莫师妹，你在看什么呢？”

    

    她迈着妖娆的步伐走了过去，以戏谑的口吻说道：“莫非你还指望你招募到的那个人会如约而来不成？”

    

    莫颜眉头皱得更紧的，不过她却始终一言不发。

    

    确实，她在等辰野！   

    不过，都这么久了，居然还是没看到人影。

    

    莫非，对方真的一走了之了不成？

    

    而昨晚那些保证，也只是骗自己的？

    

    想得越多，她心里越发苦涩。

    

    费水玉似乎也看出了她的心思，继续冷嘲热讽道：“莫师妹，你就别再等了，既然到现在还没来，那肯定是没戏了！”

    

    她还没说的是，不是跑了，而是直接死了！   

    尽管她昨晚派去的钟长鸣也还没有任何消息，但以钟长鸣的圣级修为，绝对不可能失手。

    

    然而……   

    “时辰，你可算是来了！”

    

    原本还一脸苦楚的莫颜，忽然转悲为喜，兴奋地朝远方街道奔去。

    

    “嗯？”

    

    费水玉一怔，下意识顺着街道看去。

    

    这一看之下，她瞬间傻眼了。

    

    只见街道尽头，正有个男子大步向这里走来。

    

    黑衣如墨，长发飘逸，一张脸轮廓分明，眼神深邃得令人捉摸不透。

    

    不是叶辰又是何人？

    

    “怎么可能？”

    

    “他居然还活着？”

    

    “那钟长鸣呢？

    难道失手了？”

    

    费水玉踉跄后退，一张脸变得惨白如纸。

    

    她派去的钟长鸣始终没有回来，叶辰却毫发无伤地来了。

    

    那岂不是说，钟长鸣杀叶辰不成，反被叶辰给杀了？

    

    “费师姐，您先别急，这其中说不定还有什么隐情……”   

    旁边一名冰寒岛女弟子还想继续安慰她，结果瞬间被她暴喝了一声，“给我滚一边去！”

    

    “费师姐，我……”   

    “砰！”

    

    费水玉一巴掌抡出，立刻将那个自作多情的女弟子给扇飞了出去。

    

    似是觉得还不解气，她又咬牙切齿地呵斥道：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    

    事情都到了这个地步，居然还想把她当白痴哄？

    

    简直可恶！   

    “费师姐，我知道错了！”

    

    那名女弟子捂着红肿的脸走了回来，却不敢再说什么了。

    

    “难道这个辰野的修为，还在钟长鸣之上不成？”

    

    费水玉越想越不安。

    

    既然叶辰还没死，而钟长鸣却一直没有回来。

    

    只能说明，钟长鸣已经凶多吉少。

    

    而叶辰的修为，一定还在钟长鸣之上。

    

    甚至于，钟长鸣在临死之前，可能已经将她才是幕后黑手这一点，告诉了叶辰。

    

    如果真是这样……   

    “费师姐莫慌，所谓英雄难过美人关！”

    

    旁边那名女弟子又道：“只要您施展一下美人计，难道他还会辣手摧花，对您痛下杀手不成？”

    

    “这次你总算说到了重点上！”

    

    费水玉顿时深以为然地点了点头。

    

    而已经奔上去的莫颜，此刻已经迎上了渐渐走近的叶辰。

    

    “我还以为你不来了呢！”

    

    说这话的时候，莫颜眼眶中都腾起了一层水雾。

    

    刚才她可是望穿了秋水。

    

    尤其是费水玉还在旁边落井下石，冷嘲热讽时，别提她有多委屈和悲愤了。

    

    “我既然答应过你会来，又怎么会言而无信？”

    

    叶辰笑了笑，又道：“大家该出发了吧？”

    

    “是的，跟我来！”

    

    莫颜强自笑了笑，急忙上前引路。

    

    “费师姐，让你失望了！”

    

    走到费水玉面前，莫颜意味深长地笑了笑。

    

    但这次，费水玉非但没有嘴上还击，反而还仓促地退到一边，为他们让开道路。

    

    尤其是望向叶辰的目光，还隐约间充满了畏惧。

    

    “费师姐这是怎么了？”

    

    莫颜暗自嘀咕。

    

    这不像费水玉的作风啊。

    

    以往，哪怕处于劣势，费水玉也是嘴上不饶人。

    

    但今天，居然向她低头妥协？

    

    太阳没打西边出来吧？

    

    “费姑娘是吧？”

    

    走到费水玉面前时，叶辰似笑非笑道：“我的到来，是不是让你很失望？”

    

    费水玉脸色一变。

    

    如果说刚才只是猜测，那么现在，她几乎可以肯定了。

    

    她昨晚派去杀叶辰的钟长鸣，之所以到现在还没回来向她报到，一定已经惨遭毒手！   

    “辰公子，昨天是我以小人之心，度君子之腹，得罪之处，还请您不要与我这个小女子一般见识！”

    

    越想越恐怖，她再也顾不得逞强了，急忙向叶辰道歉。

    

    旁边，莫颜与李碧看呆了。

    

    一向心高气傲，就算明知自己有错，也从不认错的费水玉，居然也有向人低头的时候？

    

    而且，还是当着她们的面！   

    太不可思议了吧！   

    “道歉就不必了，好自为之即可！”

    

    叶辰摆了摆手，径直从费水玉旁边走过。

    

    费水玉秀眉紧蹙，脸色阴晴不定。

    

    这话是几个意思？

    

    是不和自己一般计较，还是不原谅自己？

    

    “看来得找个机会好好试探一下！”

    

    看着叶辰远去，她眼中渐渐腾起一抹狡黠的笑意。

    

    不久后，众人出发了。

    

    目的地，冰寒岛！   

    距离碎心城港口十几里，说远不远，说近也不近。

    

    即便把船开到最快，也需要两个时辰才能抵达。

    

    而他们乘坐的船，足有百米长，各种物资一应俱全，吃的，喝的，睡的……   

    而叶辰，则被安排到了一个装饰比较高档的房间内。

    

    “咚咚咚！”

    

    叶辰正准备小憩一会儿，敲门声突然传来。

    

    他还没回答，外面就先传来了一个妖媚的声音，“辰公子，我是费水玉，我背上好像有什么东西，自己构不着，能不能麻烦你帮我看看？”

    

    

