
掌门师兄迫于对灭情真君的敬畏，做出了驱逐纪允出门派的决定。

但他还是给纪允留了一线生机，对外公开的时候，直说他“对同门动手”，却没有说那位同门其实是他的师叔，是他的就命恩人。

在修真世界，修士们逆天而行，与天命做抗争，似乎很多凡人世界的道德伦理约束不到他们。

不过，某些事，比如欺师灭祖、恩将仇报什么的，如果发生在某个名门正派弟子身上，还是颇有些负面作用的。

即便外界出于种种原因，没有对这样的无耻小人进行鞭挞、讨伐，这种行为本身就沾染了因果。

时间久了，对自身的修炼也会产生心魔。

掌门师兄还是非常惜才的，纪允是个有天赋又不乏努力的好弟子。

进入无极宗一百多年，帮门派做了不少任务，还为门派争得了荣誉。

而华菡萏呢。唉，撇开她不是人修的身份不提，这只花妖也太不知道上进了。

仗着灭情真君和丹真人以及诸位师兄的偏袒、纵容，不思修炼，天天招猫逗狗、惹是生非！

打个不太恰当的比喻，掌门师兄就像个威严的老师，纪允是学霸兼乖孩子，而华菡萏就是班里学习最差、最能惹事的熊孩子。

如果不是碍于剑锋的威势，掌门师兄根本就不会容忍华菡萏这样的学渣、坏孩子出现在无极宗。

更不用说还会眼睁睁看着她作天作地。

掌门师兄对华菡萏已经有了偏见，他又爱惜纪允这个人才，所以，即便知道纪允做了大逆不道、有悖道德的事儿，他还是下意识的想要回护一二。

“多谢掌门师兄！掌门师兄果然是爱护门下弟子！”

丹真人的修为已经逼近元婴大圆满，就差一步就能突破至化神期。

而掌门师兄也才堪堪突破元婴中期。

不管是修为还是在门派中的作用，丹真人其实比掌门师兄更加重要。

只是他醉心炼丹，不愿沾手这些俗物，而掌门师兄的师尊又是上任掌门……种种原因之下，掌门师兄才在一众师兄弟中脱颖而出。

不过，丹真人虽然不爱理睬那些庶务，但并不意味着他真的不懂人情世故，他还是拥有起码的情商。

比如掌门师兄那番“公告”里的猫腻，丹真人就听了出来。

所以，他故意说出“爱护门下弟子”的话。

表面上，丹真人是称赞掌门师兄爱护华菡萏这个小师妹，为她主持公道。

事实上呢，丹真人是在暗暗讽刺掌门师兄，都到了这个时候，还想着给纪允留余地。

爱惜人才？

呸！

品质有问题的人，就算才能再高，也是个祸害。

似纪允这般行径，连救他性命、护他周全的恩人兼小师叔都能下毒手，掌门师兄居然还奢望他将来会保护门派？

天真！可笑！

丹真人是个性情中人，表面一副整天窝在炼丹房里的技术宅模样，事实上，他的脾气很直爽，甚至还有些暴烈。

察觉到掌门师兄的“偏心”，丹真人丝毫都没有迟疑，直接嘲讽回去。

掌门师兄：……

讪讪的笑了笑，掌门师兄的表情有些不自然。

好吧，他确实偏心纪允了。

可华菡萏这不也没事儿嘛，都是一个门派的自家人，何必闹得这般水火不容？

再说了，纪允是丹真人的亲传弟子，好歹也有一百多年的情分。

难道丹真人就真的一点儿都不在意纪允？

仿佛读懂了掌门师兄的表情，丹真人淡淡的说了一句：“当年我原本不想收徒，是菡萏求我，我看在小师妹的面子上，这才把纪允收下！”

“哼，早知道他是这种忘恩负义的小王八羔子，我当初就不会收下他！”

掌门师兄蠕动了一下嘴唇，弱弱的说了句，“纪允这孩子平时看着还是挺不错的，有天分——”

“无极宗有天分又知道努力的弟子难道只有他纪允一人？”这次不是丹真人，而是华菡萏的三师兄。

嗯嗯，也就是给华菡萏炼制金莲飞行法器的炼器师。

三师兄天天打铁，性情是诸多师兄弟中最为火爆的一个。

师兄弟们齐齐来找掌门师兄，给华菡萏讨要一个说法的时候，为了避免三师兄控制不住脾气，当场跟掌门师兄吵闹起来，丹真人反复叮嘱过他。

三师兄也知道，现在给小师妹做主最重要，吵嘴、干架什么的，完全可以等事情处理完毕之后再去做。

所以，来到掌门师兄的洞府，三师兄就一直强压着怒火，眼睁睁看着掌门师兄明里暗里的为纪允找借口。

能够忍到现在，三师兄绝对不容易。

不过，他真是有些忍无可忍了，这可不是他脾气暴躁，没见大师兄也开始出声嘲讽掌门师兄了嘛。

“就是就是，单灵根确实不多见，却也不是独一无二。二十年前，我收入门下的一个弟子就是单灵根，还是极为罕见的天灵根呢！”

“温文儒雅”的六师兄紧跟其后，语气还是往日的不疾不徐，但说出的话，却最能刺痛掌门师兄的心。

剑锋的这几位祖宗，就差直接指着掌门师兄的鼻子说：“狗屁的单灵根，要是没有小师妹，劳资们才不稀罕搭理！”

话虽然难听，但掌门师兄耐着性子想了想，发现事实还真是这个样子。

剑锋素来是无极宗九峰之中最独特的存在。

除了峰主灭情真君是个剑修，他做下的十几个弟子，居然没有一个是剑修。

大师兄丹真人是炼丹大宗师，整个修真界都有名。

二师姐符仙子是个符箓大能，她所制作的符箓，向来是修士们争相抢购的宝贝。

三师兄是个炼器狂人，修真界最出名的十大法器，三个是他炼制的。

四师兄……

这些人看似“不务正业”，却都是各自所在行业中的翘首。

剑锋在峰主一百多年闭关不出的情况下，依然能够成为九峰之首，这些才能卓绝、修为高深的师兄们功不可没。

偏偏这些人平时看着冷淡、孤僻，但只要牵扯到小师妹华菡萏的时候，各个都是一副资深“妹控”的模样。

谁敢欺负华菡萏，剑锋就能直接倾巢而出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68124530"  chaptername="第792章  小师叔不想死（七）">加入书签</a>
</div>
