    第51章岁月静好

    傅云河两只手插兜，手指在裤兜里紧紧的攥住了裤子。

    他心虚的昂首挺胸，刚要走，又停下。

    自己貌似有点此地无银三百两的感觉，他又整理了一下自己的状态，与平时无异后，才朝着小木屋走去。

    “小河！”

    一句小河，吓得傅云河心脏都跟着哆嗦了一下，这简直是比与虫族大战还要胆战心惊。

    “干什么？”

    “刷碗。”年疏桐趴在窗户上，一头探出，上下看了两眼傅云河，唇角上扬，看好戏的目光不要太明显。

    傅云河瞬间有被扒光衣服的感觉，他讪讪的一笑说：“我去......去......”

    “去吧！”

    年疏桐挑眉一笑，关上了窗户。

    “哎......”傅云河干脆的拿出自己的手，光明正大的拎着裤子，还装什么！

    好在年疏桐也没挑明，算是保留了他最后一丝的尊严。

    可惜......他漏算了瓦砾。

    “小河，你裤子上的扣子，被撑飞了，瓦砾给你找回来了。”

    “我们机械族就是乐于助人。”

    傅云河眼神幽暗的盯着瓦砾，接过他手里的扣子，呵呵了两声。

    瓦砾不赞同的在后面追了一句道：“小河，你还没有谢谢瓦砾。”

    傅云河停下脚步，咬牙切齿的说了一句：“我谢谢你全家。”

    “你太客气了，瓦砾代表全家人谢谢你。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    瓦砾认真的回答，年疏桐突如其来的大笑，都让傅云河听不下去了。

    回屋，换裤子。

    这次他要扎腰带！扎腰带！

    换完裤子的傅云河，悲催的又去刷了碗筷，完事之后回了小木屋，继续上星网赚钱，学习如何直播。

    他完美的配合着年疏桐的安排。

    一夜过去，又是一天。

    年疏桐起的很早，或者说她完全不需要睡觉，每一夜都是修炼替代。

    也确实如傅云河所想，年疏桐知道他有些谋算，但强大的实力，是她的底气。

    至于阴谋诡计，年疏桐也不太擅长，还是打架用毒，痛快一些。

    而且现在的她，对于开荒还挺感兴趣的。

    这种从无到有的收获感，让她心情很是愉悦。

    一早，年疏桐已经将外围的栅栏扎好了，又把厨房的三块石头，中间去空，将锅碗瓢盆拿了出来，先放进去。

    年疏桐看着摆满的厨具，稍后她在修一个门，在给厨房弄个盖子，基本就差不多了。

    就在她扛着几根粗壮的原木回来的时候，傅云河也走出了小木屋。

    晨光透过围好的栅栏洒进院内，斑驳间洒在了休整整齐的六块田地。

    林野山间，晨光熹微，时光徜徉，岁月静好。

    不知为何，他的内心有一种安定的感觉。

    前世的傅云河是一个垃圾星上的孤儿，他走出垃圾星之后，就一直在战场上拼搏，每天都是战斗，修炼，毫无其他的生活。

    这一刻的他，却有点喜欢眼前的这片宁静致远。

    “小河，早！”

    傅云河望向声音的来处，年疏桐两个肩膀，每个肩膀的上面都扛了一根粗壮的原木。

    “早。”傅云河向前几步走，主动问到：“这是做什么？”

    年疏桐扛着木头走到了厨房那里，头也不抬的说道：“支撑一下，安个屋顶。”

    她拿着自己的刀刀，砍瓜切菜一样，几根原木被锯成同样的长短。

    又轻松的拿起一根，对着两块石头之间，留有的空地，用力向下一插。

    木头进去半米多深，什么机械都省下了。

    傅云河感叹，这力气还真的是一个未解之谜。

    她要是打自己一巴掌，自己估计都成肉泥了。

    “小河，土豆放在这了，你做早饭。”年疏桐将土豆放在了打磨光滑的石头上，当菜板都能用。

    “有问题吗？”

    傅云河立即摇头回答：“没问题。”

    他的脑袋还没有那煮熟的土豆硬呢！哪敢有问题。

    (本章完)

