    闻蔓就想要叫住回去的张叔，因为她现在算是看出来了，这两人如今的生活也很是清贫。

    估计为了救自己已经花费了不少的医药费了，自己真的不想让她们再破费了。

    可谁知张嫂却对此感觉并没有什么。

    “这有什么的，你现在就是需要些营养来好好的补充补充你的身体。”

    “这件事情你就不用管了，我们自有分寸的。”

    随后，闻蔓就和张嫂两个人唠起了家常。

    经过谈话，闻蔓知道了张嫂和张叔一直以来都是这座渔村里地道的渔民，整日靠着打渔为生。

    但无奈的是两个人一生并没有子

    女，所以才会显得对闻蔓如此的珍惜与热情。

    “等到我这边休养好了，回到了家后，我一定会好好的报答你们的。”

    “这次真的是多谢你们了，我现在都不知道应该怎么谢谢了。”

    闻蔓对着张嫂又是连连的道谢。

    直到现在回想起来，她也有点害怕，真是难以想象自己当初到底是怎么有勇气直接跳下船，沉入海底去的。

    当时他的脑海中只有一个念想，那就是绝对不能放跑冷欣然，绝对不能让墨聿谨受他的威胁，所以根本就没有将自己的安危当一回事。

    当初他已经做好必死的决心了，如今又能有生还的机会，所以肯定是要谢谢这两人的。

    “以后这种话不许再说了，我之前不是都跟你说了吗？不用报答不用报道了。”

    “能够救你一命也算是我们的功德啊。”

    虽然花费了高额的医药费，张嫂也很是心疼，但这并不妨碍他喜爱眼前这个漂亮的女孩。

    ………

    另一边到达集市上的张叔，刚刚买了两只鸡，就准备回家给闻蔓补身体。

    可突然间小镇上驶来了一队车队，那些车子都是统一的黑色跑车，显得雍容华贵。

    万里坐在为首的车子上，紧张的打量着四周。

    现在对他们这些人来说，思绪更是紧张。

    因为那边的墨聿谨已经下了死命令了，要完完全全的将这边地毯式的搜索一遍。

    所以他们才会亲自出手，如果这次再找不到闻蔓的话，很难想象他们回去要接受墨聿谨怎样的怒火。

    可这些在他们看起来平平无奇的车队，却让那些小镇上的人们感到震惊。

    这些车子他们一辆都没有见过，更别说这么豪华的车队了。

    “天哪，这到底是什么大人物啊？我们这里何时来过这么多的豪车？”

    “这谁知道呢，估计是来这里有大事情要做吧。”

    “我估计这些人可能都是一些达官显贵，要不然的话怎么会有这么多豪华的车队呢？”

    “差不多差不多，反正不是我们能够接触到的层面，还是看看热闹就行了。”

    ………

    这边的张叔提着两只鸡兴奋的向前走去，随后又突然转身往回走，想要买一些好一点的蔬菜。

    今天确实是个好日子，到时候回家也可以罕见的喝一点小酒。

    不过突然脚底一滑，整个人摔倒在了地上。

    而此时万里正好从他身旁经过，随后看着倒在地上的张叔，不由得心头一软，让手下停下了车，随后将他搀扶了起来。

    “老人家，你没事吧？”

    “没事没事，真的是多谢你了，多谢你了，千万别把你的身上给弄脏了。”

    江叔诚惶诚恐的开口，生怕弄脏了万里的衣服。

    因为他虽然不知道这衣服到底值多少钱，但肯定不是自己能够买得起的。

    万里对此却并没有什么在意。

    “没事的，你的家在哪里？我可以送你回去的。”

    “不用了不用了，唉，真是人老了，干什么事情都不中用了，竟然走得好好的都能把饭菜给撒了。”

    “不过幸好我的鸡还在，我现在还得赶紧起程买一些呢。”

    “那个姑娘在海水里泡了那么长时间，身体很是虚弱，还等着我回去给她补身体，就不用劳烦你们了。”

    此时张叔也是没想到那么多起身，拍了拍裤子上的泥土，就准备回去再买一些蔬菜。

    可这话听的万里瞳孔抖的一缩，随后直接挡住了他的去路。

    “这位老人家，请问您刚才说那个姑娘身体很虚弱，并且被海水给泡了很长时间，请问她长什么样子？”

    万里现在好似感知到了什么，随后整个人惊喜异常，直接将闻蔓的照片拿出来放在了张叔的面前。

    张叔突然意识到自己可能话有点说错了，因为这些人的穿着打扮和早上来的那批人简直就是一模一样。

    并且那画像上确确实实是闻蔓的照片，整个人紧张的咽了咽口水，不知该怎么回答。

    “这………”

    张叔现在别提有多么后悔了，他知道这次是自己大意了。

    说不定不只是，闻蔓还会给自己和自己的老婆子找来杀身之祸的。

    万里看出了他的顾虑，随后紧忙开口。

    “我说老人家，你千万别误会我和这个女孩子是朋友，她是我们的夫人。“

    “她之前的船翻了才会没了影踪的，我是奉我家主人的命令来找他的。”

    “所以如果您知道的话一定要叫我们带回去，这对我们真的很重要，到时候一定有重谢。”

    万里焦急的开口，同时心中也是松了一口气。

    如果这个人说的真是闻蔓的话，那么最起码可以说明闻蔓是安全的，自己终于找到这个线索了。

    “不，不是………”

    张叔一时间有些犹豫，但他现在不知道眼前的这人说的是真是假，不敢冒险，还是回绝了。

    但万里随后拿出了一张整个公司的合照，上面就有闻蔓的照片，递给了张叔。

    张叔看完后这才明白了一切。

    “看来你们真的是一块的啊，他现在就在我的家里，之前我们找到他的时候他已经奄奄一息了。”

    “不过经过治疗现在已经好的差不多了，今天早上才醒了。”

    ”我这不是就来给他买补品了吗？可惜我们的这些蔬菜都给打烂了，唉，真是可惜，这些都是粮食啊。”

    听完张叔的话后，万里挥了挥手，随后两个黑衣保镖直接去了镇上最为豪华的酒店，打包了整整一桌菜放在了车子上。

    “您肯定饿了吧，您坐在车子上先吃，然后给我们指路就行了。”

