    抬眼看着天边的皎洁月色，仿佛回到了在山上的那段日子。

    眼前的画面越来越模糊，杨刚径直在一旁临时搭起的单人床上，半靠着睡着了。

    酒劲儿上来的猛，杨刚干脆就着醉意睡下了。

    “真是的，进屋就一股子酒味，呛死鼻子了。”这几个男人的婆娘见他们久久不回，才过来找。

    没想到他们早就醉醺醺地倒在桌上了。

    现在就是拿把机关枪在他们耳边突突的来两发，估计也醒不来。

    跟在人群后面的一抹俏丽身影，看着他们都逐渐离开后，便关上了房门。

    “喝的不少啊，醉成这模样没人管怎么行。”唐苏苏缓缓蹲下，看着躺在单人床上的杨刚。

    那张硬朗俊挺的容颜，在略微昏黄的灯光下也依旧迷人。

    高挺的鼻梁，刀削般的轮廓。

    俊目如星河，面貌深邃如玉。

    比她在城里打工时看到的那些富家公子哥还要好看。

    唐苏苏的眼神有些痴迷，她纤细的手指不由得抚上了杨刚阖上的星眸。

    而杨刚，早就做上了美梦。

    女神正在梦里摇曳着柔软腰肢，朝他勾着如玉手指：“我好看吗？”

    冰肌玉骨，软玉温香。

    杨刚差点魂都被勾了去：“你真好看。”

    一句无厘头的梦呓，让唐苏苏彻底红了脸。

    然而让唐苏苏阵阵心跳加速的是，杨刚一把拽住了她的手腕。

    他……

    是在做梦还是在向自己表达心意？

    看着杨刚耀目的俊颜，唐苏苏竟一时忘了挣脱。

    她哪里知道，杨刚做的这一切根本就是无意识的。

    杨刚手上力道一松，就松开了唐苏苏的手。

    “这……”看着杨刚陷入深度睡眠，唐苏苏一愣。

    这就睡了？

    难道不是借着酒意向自己表白吗。

    这时，唐苏苏才惊觉杨刚是在说梦话。

    不知道他的梦中情人是谁……

    刘秀玉吗。

    唐苏苏轻咬红唇，去旁边水盆里洗了条毛巾过来给杨刚擦脸。

    如此反反复复，一夜便过去了。

    期间，唐苏苏毫无怨言的也给杨刚清理了衣物和吐在地上的东西。

    清晨，日上三竿，杨刚这才缓缓醒来。

    意识回笼的一刹那，杨刚眉头紧皱。

    不由得抬手揉着胀痛的太阳穴。

    擦，昨天还真是喝高了。

    都有点断片儿的趋势了，除了跟那几人喝酒，他什么都不记得了。

    吱呀……

    屋门被人打开，走进来的是一脸怒气的刘秀玉。

    “好啊出息了是吧，为什么一夜不归？害得我白留了一晚上的门，万一有心思不轨的人来了又该怎么办。”

    比机关枪还能连着突突的，就是刘秀玉这张嘴了。

    刘秀玉听了唐苏苏的话才来这里找杨刚，没想到他还真在这儿。

    顿时气的上前，直接一把揪住了杨刚的耳朵，大声的质问道。

    “嘶……你这女人力气怎么这般大？简直是个男人婆。”

    “怎么跟个管家婆一样，你又不是我媳妇儿，我不回去怎么了？”

    杨刚眉头一皱，立刻拍开了刘秀玉的手。

    被杨刚说的言语凝噎，刘秀玉竟说不出反驳的话来。

    是啊……

    杨刚不回去又怎么了。

    他的人身自由，她凭什么干涉。

    “再说了，你以前怎么不怕？我才来不久，家里没个男人你就怕了？”

    杨刚揉了揉被捏的发红的耳朵，邪笑着调侃道。

    这刘秀玉该不会是喜欢上他了吧？

    嗡……

    仅仅是杨刚这一句话，就让柳秀玉顿时睁大了眼睛。

    犹如醍醐灌顶一般，直接顿悟了。

    是啊，她以前这么不怕。

    微皱柳眉，刘秀玉沉默了。

    静下心来一想，可能是这段时间，杨刚在这里给了她太多安全感吧。

    大多解决不了的事，都是杨刚冲在前头解决的。

    “还不是担心你的安全，你要有个三长两短，村民们该着急了。”收起心中的万千思绪，刘秀玉没好气的说道。

    扔给杨刚一套从他住处拿来的衣服，示意让他换上。

    随后刘秀玉便出了屋子。

    在屋里醒了醒酒劲儿后，杨刚这才快速起身，换下了一身酒气的衣服。

    还别说，神清气爽的。

    这衣服都是薰衣草味的洗衣粉味道，译文就知道是刘秀玉亲手洗的。

    啧，还得说身边有个女人帮衬着。

    换好衣服出了屋子后，杨刚就看见正给刘秀玉来送鸡蛋的唐苏苏。

    “这个记得给杨刚吃，麻烦秀玉姐了。”唐苏苏在看到杨刚的那一刻，脸颊红晕泛起。

    说完，就一溜烟地跑了出去。

    杨刚也是丈二摸不着头脑。

    这是干嘛？

    他没有那么吓人吧。

    “喏，人家苏姑娘特意给你的补身的。”唐苏苏走后，刘秀玉脸色古怪地看着杨刚。

    特意加重了“补身”二字。

    说完，刘秀玉把这一篮子鸡蛋塞在了杨刚怀里，也就跟着离开了。

    杨刚昨天晚上一夜未归，难不成和唐苏苏发生了什么？

    不然人家为什么让他好好补补？

    再加上方才唐苏苏那脸颊飘红的神色，刘秀玉就可以脑补出昨天晚上。

    “什么跟什么啊？”

    “补肾？为什么让我补肾？”杨刚紧皱着眉头，满脸疑惑。

    “杨大哥，咱们什么时候可以开始下一波买卖啊？乔姐把种子都分给我们了。”

    还没来得及让杨刚细想，王安通就从门外跑了进来。

    把鸡蛋放在了一边，杨刚打量着这小子。

    他昨天晚上喝的也不少啊。

    怎么今天起来神清气爽的？

    这就是有媳妇和没媳妇的区别？

    不至于这么虐他个单身狗吧。

    算了，专心搞事业才是王道。

    “我下一步准备进城寻个店铺，不过要等学生们期末考试过了再说。”

    “先收获一些半熟的嫩菜交给乔芷柔吧。”思量了片刻，杨刚盘算道。

    得先让村民有收入。

    不然这么多青壮年都辞职回来了，家里吃什么喝什么。

    眼下先半卖蔬菜，让各家各户能满足基本的温饱，然后完成支线任务是最主要的。

    有了资金才能更好的发展。

    不过……

    有了上次乔老的前车之鉴，杨刚觉得偶尔接个治病的活儿，也不错。

    “行，都听大哥的。”

