    成帝！

    两个字吐出来，在场众人同时内心震颤。

    而叶寒和轩辕道、陆怀空、萧浪几个年轻一些的，则是一脸的茫然。

    霸无神眸光复杂：“神道第三境，是为帝！”

    “当初我从霸神一族带出来的霸神令，事实上是一枚钥匙，开启帝坟的钥匙，成帝何其艰难？当世五大古州，苍州无帝，甚至在其他四大古州中，是否有成帝者也犹未可知，南岭天尊想要成帝，便要谋求一切手段，想从帝坟入手……。”

    片刻之间，霸无神便连连说出了诸多秘闻。

    说到最后在场众人全部震动，因为很多东西颠覆了他们对于苍州的认知，甚至对于武道领域的认知。

    叶寒，也是第一次知道了关于武皇之上的一切。

    武道一途，后天四境：聚元境、神力境、气爆境、元体境！

    达到元体境的极限，临登后天之巅，成就法相之后，便是真正迈入了先天领域。

    先天领域：法相境、王侯境、天人境、武皇境！

    临登九阶武皇极致，迈入先天之巅，倘若能更进一步，便会踏入神道领域。

    神道领域，对于这世间九成九的武者而言，都是无比神秘，高不可攀，甚至这辈子几乎想都不可能去想的领域。

    武皇打破极致，百尺竿头更进一步，成就武道之神，迈入武神境界。

    神道领域第一境：武神。

    神道领域第二境：武尊。

    神道领域第三境：武帝。

    武神领域，分为地武神、天武神、圣武神。

    超越圣武神，才有资格踏入武尊领域，那时，任何几乎算得上是天下无敌了。

    至少，苍州无敌！

    即便走出苍州，放眼整个大陆，也是一等一的强者，站在巅峰。

    至于武尊，亦是三重划分：地武尊、天武尊、圣武尊。

    南岭天尊身为苍州霸主，主宰一域，靠的就是武尊境界的无敌战力。

    没错，南岭天尊，是一位天武尊级别的恐怖存在，按照霸无神所说，此人甚至即将成为圣武尊。

    南蛮苍州，也正是因为有这位南岭天尊的坐镇，才能稳固至此，不至于产生太大的动荡，只要南岭天尊不倒，整个苍州便不会出现太大的问题。

    其他四大古州的强者想要轻易涉足，在这南蛮苍州搅风搅雨，也得忌惮南岭天尊此人的存在。

    武尊！

    天武尊！

    叶寒终于明白了，为何整个圣域任何势力，任何强者提起天府会是那般的敬畏。

    甚至哪怕是阳虚公子那种圣帝所属的绝世天才，都费尽心思想要加入天府而修炼。

    这圣域各大势力，其中隐匿不出的绝世强者本就稀少，类似叶家那位武神一般被天下人时而提起的存在，也都算是特例。

    三大圣地之中是否有武神，外人都不可知晓。

    基本上，武神，武道之神，已是世间武者所能想象的极致了，而那南岭天尊，却是战力无双，完全凌驾于圣域一切武神之上，乃是苍州至高无敌的主宰。

    那等人物出世，碾压三大圣地，恐怕也不过只手之间吧？

    那些境界对于现在的叶寒来说，宛如听天书一般。

    未来的他自身能否踏入武神领域，都是未知之数，又岂能再想象武神之上的境界？

    “我当初得到天魔帝的手指之时，那裂天魔皇说过一句话，说当年的天魔帝活着的时候，猎杀武神都不在话下，我以为裂天魔皇在吹嘘，现在看来，恐怕是我眼界太狭隘了。”

    叶寒念头一闪，随后就开口询问：“老师，昔年苍州出现天魔帝这尊高手，是否也是超越武神之上，踏入武尊领域的存在？”

    “天魔帝？”

    霸无神目光一动：“不错，无数年来，苍州有记载的史册之上，除却南岭天尊这位霸主之外，便只有天魔帝超越了武神之极，成就武尊境界。”

    说到这里，霸无神浮现一抹遗憾之色：“可惜，一山不容二虎，南蛮苍州怎能允许两大霸主共存？当年天魔帝挑战八方，前去和北方魔主一战，身受重创，在关键时刻被南岭天尊趁机杀死，就此彻底陨落，连残躯都被分割、镇压到了不同的地方。”

    “原来如此！”

    叶寒点点头。

    他的眼瞳深处却绽放出一道道期待的光芒。

    天魔帝，如自己猜测的一般，果然是一位武尊。

    自己已得到了天魔帝的双臂双手。

    如果未来再能够寻找到天魔帝的其他身躯，将之解封，便可真正凑齐天魔帝的本体，而后施展九天御龙诀之中的化身手段，将天魔帝的身躯炼化为自己的第二化身。

    “老师可知晓，那天魔帝的身躯都被镇压到了何处？”

    叶寒期待地询问。

    “那天魔帝的身躯，其他部位遗落到苍州四处，在那天府的藏宝大殿中可能还镇压着一部分，其他部位可能被镇压到了其他古州。”

    霸无神紧接着道：“不过，我倒是知道天魔帝的头颅，被封印在了星辰界。”

    “星辰界！？”

    叶寒目光闪烁。

    诸天广袤，神武大陆不过一隅之地，似乎的确是还有其他世界存在。

    不过对于如今的叶寒而言，那一切更加遥远。

    “行了，不多说了，我这一道化身，力量有限，接下来我便为斗战道宫布置杀阵，而后，我们前去叶家一趟。”

    霸无神吐出最后一个字之时，看向叶寒。

    叶家？

    叶寒的表情顿时复杂起来。

    霸无神随之冷哼：“九阳圣地武神被我打伤，未来有所忌惮，难以再出世。但叶家武神，尚未接触，此次前去也需震慑，我倒要看看，叶家有何等资格对我霸无神的弟子指手画脚。”

    “这……行吧！”

    叶寒深吸一口气。

    大殿上方，霸无神衣袍震荡，大势无双，哪里像是一道化身状态？

    几步之间走了下来，来到斗战大殿之外时，已经拿出了诸般不同的神珍矿石，包括其他材料开始了布阵。

    在霸无神的出手下，一座又一座的神秘大阵出现。

    有些是杀阵，一旦催动连九阶武皇都能灭杀。

    有些是防御大阵，阵法开启，防御无敌，常人哪怕携带着惊世大杀器，都难以攻破。

    甚至还有一座幻阵，武者陷入其中，将彻底迷失，无法挣脱，到最后意志泯灭，直接死去。

    轩辕一族三大高手，乃至凌家两大武皇，之前被暂时安排到了客殿，此时也走了出来，惊骇而仰慕地看着霸无神的举动……。

