
    第924章知难而退

    黑虎，白鲨，明江监狱的两大巨头。

    当年叶天龙捅伤孔破狼被投进监狱时，孔家为了对付他就收买两人下手，想要用监狱方式解决恩怨。

    只是谁都没有想到，叶天龙一曲囚歌《心声》，硬生生化解了两人的暴动，还让两人落下了眼泪。

    叶天龙一度感慨再也不会见到两人，可今天却撞了鬼一样，不仅撞见徐名门，还撞见这两大重囚。

    “叶天龙！”

    黑虎和白鲨也认出了叶天龙，齐齐出声喝道：“是你？”

    当初为了千万悬赏，舒舒服服在监狱度过余生，两人可是对叶天龙做足功课，对后者熟悉的不得了。

    “是我。”

    叶天龙踩了一下瘦高汉子的枪械，咔嚓一声四分五裂，玩具枪，他一扫扫开，随后望向黑虎跟白鲨：

    “我记得，你们好像是无期徒刑，是要把牢底坐穿的人，怎么出现在这里了？还干起绑架的勾当？”

    他语气多了一丝玩味：“是学肖申克越狱出来呢，还是有人调你们出来做事？”

    瘦高汉子脸色微变，似乎没想到双方相识，他忙忍着疼痛，掏出电话发了一条短信。

    “叶天龙，别说这些废话，我们怎么出来，跟你没半点关系。”

    竟然是老熟人了，黑虎神情缓和些许，看着叶天龙冷冷出声：“把人交给我，我们当你没出现过。”

    白鲨也舔了一下嘴唇，有着嗜血的气息，点点头：“没错，看你当初点化过我们的份上，不动你。”

    叶天龙在监狱的一曲囚歌，让黑虎和白鲨麻木的心再度唤醒，也让他们想起无法尽孝的母亲。

    所以，两人对叶天龙多少有些感激，不希望跟叶天龙拼个你死我活。

    “把人交给你们？”

    叶天龙已经撕掉徐名门嘴上的黄色胶布，还割掉他双手上的绳索：“你们知道，他是什么人吗？”

    “对，对，你们知道我是什么人吗？设局让我阴沟里翻船，还敢偷偷绑架我，吃豹子胆了？”

    徐名门把嘴里的布条吐出来，很是愤怒看着黑虎和白鲨喝道：“本少是华西第三富，徐家的人。”

    “你们绑架我，跟找死没两样。”

    他紧贴着叶天龙：“我告诉你们，识趣的赶紧投降，不然待会我保镖来了，我用钱砸死你们。”

    徐名门心里质素很是强大，虽然身上有不少外伤，绑架也让他受到惊吓，可缓过来后马上稳住情绪。

    没有歇斯底里，也没有痛哭流涕，他让自己从惊吓阴影中走出来。

    “你是什么人，我们没兴趣知道，徐家多么牛逼，也跟我们无关。”

    黑虎眼神阴冷踏前一步：“我们只在乎，能不能准时把你带到目的地。”他目光盯向叶天龙出声：

    “叶天龙，别多事，这人，我们非要带走不可。”

    白鲨也重重点头：“没错，叶天龙，你不要想着见义勇为。”

    说话之间，两人身躯都微微弓起，像是两头野兽一样，作势欲扑，多年的监狱生活让他们莫名可怖。

    徐名门一搂叶天龙的肩膀，向黑虎两人喝出一句：“叶天龙是我兄弟，他会忍心看着我被带走吗？”

    这个时候，他总是要抱抱大腿的。

    叶天龙没有理会徐名门的亲密，只是目光锐利看着黑虎和白鲨两人：“我不是见义勇为。”

    “我只是做我该做的事，正如我刚才所说，徐名门是我朋友，没撞到这档子事，我不会管。”

    叶天龙淡淡出声：“但看到了，那就要帮一把了，不然怎么算朋友？”

    徐名门竖起大拇指赞道：“够义气！”

    “而且我这也是帮你们。”

    叶天龙望着黑虎和白鲨开口：“你们已经是无期徒刑，这一单做下去，你们估计要被枪毙。”

    “你们死了，对得起帮助过你们的陆将军吗？对得起你们白发苍苍的母亲吗？”

    叶天龙又补充一句：“出来监狱，还没回家看你们母亲吧？你们还想让她们再一度伤心吗？”

    黑虎和白鲨脸色微微一变，眼中凶厉散掉两分，拳头也无形松开，显然叶天龙所说戳中他们软肋。

    “现在如果收手，我可以替你们向徐少求情，不追究你们两个，让你们不用加重刑罚。”

    叶天龙趁热打铁：“黑虎，白鲨，收手吧，而且你们不是我们对手。”

    黑虎和白鲨眼睛微微眯起，看看躲入车里的徐名门，又看看叶天龙和天墨，眼中有着一丝犹豫。

    他们虽然很是强横，可是对于叶天龙和天墨，还是没几分胜算，这一战，很难讨好。

    瘦高汉子见状心里咯噔，低喝一声：“两位大哥，你们出来不是旅游的，是来完成任务的。”

    “雇主耗费这么大力气让你们出来，你们如果不把那小子带走，我们全都不会有好下场的。”

    他捂着小腿咬牙坐起来：“两位大哥，你们要三思啊。”

    “靠！还有雇主？究竟是哪个王八蛋搞我？”

    徐名门一副恼怒的样子：“把那人告诉我，我不追究你们，给你们三倍的报酬。”

    “本少什么都没有，就是钱多，钱多，钱多！”

    黑虎和白鲨呼出一口长气，神情有些矛盾和纠结，不知道是放手一搏，还是就此离去。

    “呜——”

    此刻，远处已经有警笛响起来，虽然相隔还有段距离，但能清晰感觉是奔这里来的，显然有人报警。

    “真正的人民卫士要来了，你们还不走，待会想走都走不了。”

    叶天龙神情始终从容自然，看着拳头紧了松，松了紧的两人，压上最后一根稻草：

    “再说了，你们被我们打伤这么多人，轮胎也全部被戳破，就算我把人给你们，你们也带不走。”

    白鲨嘴角牵动一下，随后向黑虎喝出一句：“撤！”

    正如叶天龙所说，车子被弄坏了，拿下人质也寸步难行，随时会被官方和徐家保镖追上。

    只是，就这样走了，两人感觉又无法交待。

    “嗖！”

    就在这时，天墨忽然脚步一挪，一声不响冲了上去，还对着他们轰出两个拳头。

    白鲨和黑虎神情一紧，下意识抬手挡击。

    “砰！”

    只听一声巨响，四个拳头在半空对撞，天墨没动，白鲨黑虎连续后退两步，嘴角流出一丝猩红鲜血。

    天墨收手没有再动，这是让对方知难而退。

    白鲨和黑虎相视一眼，都清楚胜负已分，他们两个加起来才能勉强应付天墨。

    叶天龙和残手再出手，他们绝对不是对手。

    想通这一点，两人就转身向旁边山坡冲过去，手脚并用，像是灵活的猿猴，很快徒手爬上山坡离去。

    气势十足，身手敏捷。

    瘦高汉子见状下意识喊道：“黑虎，白鲨，你们——”

    想要再说什么，他却见到叶天龙走了过来。

    瘦高汉子吓了一跳，知道叶天龙的无耻和阴狠，于是赶忙跳着脚想要离开，但只跳了几步就被踹飞。

    “砰！”

    一声巨响，瘦高汉子扑倒在地，鼻青脸肿，想要站起却被叶天龙踩住，怎么挣扎也脱不了身。

    “真正的李逵来了，你这李鬼怎能悄悄走掉呢？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“说吧，谁派你们绑架徐少的？”

    这时，徐名门跑了过来，对着瘦高汉子踹了几脚，重重哼出一句：

    “不用问，百分百是屠人妖。”
