    “总裁，这次时装周的方案上来了，这是模特人选你看看压轴定哪…………”叶涛低头拿着几张海报走进来，刚踏进一步就发现气氛不对。

    整个房间里气压极低，冰冷的气息无声侵蚀所有角落。

    而这一切都是从办公桌前的男人身上散发出来，他不知刚经历了什么，耳朵到衬衫领口露出的脖子一片通红，脸色却极其难看，凉薄的眼神死死盯着手机，像是要把谁吃了一样。

    叶涛识相闭嘴。

    下一刻祈亦景倏的起身，将检讨往柜子里一锁，大步朝外走去，浑身散发着浓郁不散气息。

    错过叶涛时不忘处理工作，声音冰冷：“第一个。”

    “好的。”叶涛赶紧侧身让路。

    他其实比较喜欢第二个来着……

    不过……叶涛抱着海报深思，二爷这气势汹汹一副要去打架的样子是去找谁，夫人吗？

    “下班了下班了。”秘书室员工齐齐伸了个懒腰。

    叶涛提醒：“还有十分钟。”

    下意识收拾东西的员工看了一眼时间，瞬间震惊。

    居然真的差十分钟才到点。

    总裁不是从不早退迟到的吗？别说提前十分钟走，一分钟都没有过吧。

    这种事还是第一次发生。

    “叶助。”他们不由惊讶，“你知道总裁去干什么吗？”

    而且特助都没跟去，明显不是公事。

    那就更不对了，总裁不是一向以工作为重，堪称公司标杆。

    “不知道。”叶涛微微一笑，“但我猜这种事以后会经常发生，请大家自己注意，不要每次都由我来提醒。”

    至于为什么不跟上去，他的前车之鉴还不够多吗？

    二爷和宁憧的事就没一件按预期发展过，插手者必倒大霉。

    尤其是医院的事堪称血淋淋的教训，他已经学聪明了，绝对、绝对不会再重蹈复返。

    小陈抱着资料从电梯里上来：“叶助，楼下有人在等你，好像是昨天那个小姐的司机。”

    唐家的司机？

    等他干什么？

    “知道了。”叶涛还有一堆事情没安排完，“等我把时装周的细节敲定就下去，你们留两个人下来加班。”

    小陈其实还有件事没说，那就是司机给了他一笔钱，说是他家小姐给的补偿……

    “叶助，我能不加班吗，我要去看房。”

    叶涛诧异回头：“我记得你入职才一年吧，这么快攒够首付了？行你去吧，买了房就能去见你女朋友父母了，提前恭喜你了。”

    小陈看着叶涛忙碌的背影，不知为何生出一股浓浓愧疚。

    其实不是首付，是全款。

    在同事哀怨的眼神里，叶涛终于在八点将事情安排妥当。

    “叶助你真是为工作生为工作死。”同事揶揄，“你的工资都够养老了还这么拼，让我们置于何地。”

    叶涛微微一笑，以为他想吗？总裁不加班总得有个人加班，如果他处理不过来，就必须再招一个特助。

    钱这种东西有嫌多的吗。

    况且他还有一个公司要养活。

    “选择了这份工作就该负责到底。”

    同事们竖起大拇指：“不愧是特助！”

    “叮咚，一楼到了。”

    “叶助一起去吃饭吗？”

    叶涛正要点头，唐家司机走了过来：“叶先生。”

    他差点把唐家的人给忘了。

    没想到这么久了他还在等。

    “我不去了，你们去吧。”叶涛婉拒了同事，对司机微微一笑，“久等了，您有什么事吗？”

    “是这样的，我们小姐，就是你昨天见到的那位女士。因为你昨天的言语，小姐已经一天没吃什么东西了，把自己关在房间里说要反省，我们先生和太太很担心，想请叶先生去劝一下小姐。”

    “……”

    叶涛的客套笑容僵在脸上。

    他昨天是凶了唐棠一顿，万万没想到唐家人会找上门来。

    说得好听点是去劝，其实不就是喊他道歉。

    他昨天的话是有些过分，但他可没兴趣去哄一个被宠坏的富家小姐。

    “不好意思，我还有点工作没处理。”叶涛虚伪的笑，“请您帮我转达唐小姐，昨天我在气头上，说话不能当真，我在这里和她道歉，请她理解。”

    司机看他的眼神不太友善：“叶先生，人是要为自己做的事情负责的，无心之失也会对他人造成伤害，如果你不和我走一趟，我只能和祈总反应这件事了。”

    “……”

    总裁走的时候明显在气头上，这时候去找晦气肯定没好果子吃。

    叶涛知道这一趟躲不掉了，笑容愈发虚伪：“你说得对，那我就去劝劝唐小姐。”

    司机扬手：“请。”

    时间往回推两个小时。

    祈亦景携着一身冰冷气息到历景家，冷冷看着笑容僵住的白桃，眼底翻涌着残酷的危险，目光往院子里看去，薄唇缓缓掀开，声音冷冽怵人：“麻烦让让。”

    白桃哪儿敢说什么，赶紧退到一边。

    祈亦景迈着优雅步伐走进院子，脚步不急不缓，就是浑身散发的气息实在让人不敢靠近。

    越靠近房间，火锅味越浓。

    辛辣刺鼻的味道令祈亦景狠狠皱眉。

    “真好吃，不愧是我们小景仙女的手艺。”夸赞的声音从里面传来，彩虹屁一波接一波，还伴随着吸气声，应该是被辣到了。

    宁憧瞄了一眼鸡尾酒，有点馋：“要不我趁祈亦景不在，偷偷喝点吧？”

    “小景给我拿个杯子。”

    祈亦景没推门，而是冷漠的站到窗边，透过窗口看着宁憧喜滋滋的倒酒。

    周身的冰冷气息愈发浓郁。

    吃垃圾食品，喝酒。

    把他的话全当耳旁风，好得很。

    白桃在听到宁憧说喝酒的时候就脸色大变，她可没忘记那天晚上祈亦景是怎么看她的，那眼神就好像她是什么老鼠屎。

    眼看宁憧要和历景干杯了，白桃终于忍不住了，豁出去了她。

    用力咳嗽两声：“咳！咳！”

    别喝了！你家老公来查岗抓人了！！

    再喝都得死！

    宁憧疑惑转头，这一转头差点没把手里的酒杯吓掉：“卧槽！”

    祈亦景不知何时出现在窗边，幽幽的盯着她，太特么吓人了。

    白桃站在一米开外疯狂给她使眼色。

    “你你你……”她直接结巴，“你什么时候来的？”

