    祁振华沉默了一会儿，说道：“如果你认定万振良是纵火案的凶手，那案子肯定会走进死胡同，即便把戴山也带上也没用。

    且不说万振良都失踪十来年了，戴山眼下也是生死不明，也许永远都抓不到他们，只要抓不到纵火案的凶手，你我就没法交差。”

    朱天虎点点头，说道：“我昨晚几乎一夜为谁，一直都在琢磨这个案子。”

    “琢磨出点什么了吗？”祁振华问道。

    朱天虎犹豫道：“根据我们目前掌握的有关纵火案的情况来看，我认为有这么几点是确定的，一是这个人作案的动机肯定是出于报复，也就是说跟赵源有仇。”

    “等于废话。”祁振华说道。

    朱天虎继续说道：“二是这个人跟赵源有可能是熟人，起码在过去曾经有过交往。”

    “这一点也不新鲜。”祁振华评论道。

    朱天虎想了一下，继续说道：“第三点，我认为这个人对机械设备有点研究。”

    祁振华说道：“这倒是有点新鲜，你凭什么这么认为？”

    朱天虎说道：“技术上仔细研究过赵源院子的监控拍到的那个遥控装置，最后得出的结论是市场上出售的遥控玩具。

    但经过实验，市场上出售的所有遥控玩具基本上没有足够的动力拖动五六十米的软管，而遥控装置也接收不到这么远的信号。

    更何况要穿过别墅前面的草地，必须具有一定的稳定性，也就是说这个装置具有足够的重量，同时也就必须具备自足够的动力。”

    “你的意思是这个遥控装置是为了纵火而专门研制的？”祁振华扔给朱天虎一支烟问道。

    朱天虎点点头，一边又接上一根烟，犹豫道：“即便不是专门研制的，但也肯定经过了改装，如果没有一定的机械方面知识，也做不出这种玩意。”

    “有点道理。”祁振华说道。

    朱天虎说道：“这就又回到了那辆皮卡车上，根据技术人员对这辆车进行初步的检查之后发现，无论是车辆的发动机以及其他电气设备，甚至包括车内的仪表都进行过改装。

    根据性能测试，这辆车根本不像是一辆报废的汽车，而陈元富父子的供述都提到他们每次遇见那个存车人的时候，基本上都是在摆弄那辆车。

    这说明这个人对汽车的构造非常了解，甚至可能有这方面的爱好，而这一点跟那个遥控装置的来历颇为吻合。

    如果这辆皮卡车真是纵火案的作案工具的话，我认为陈元富见到的那个人和纵火者应该是同一个人。”

    祁振华说道：“有点意思了，据你的了解，万振良，甚至戴山有这方面的爱好吗？”

    朱天虎犹豫道：“万振良应该没有这方面的爱好，他只是一个生意人，甚至也没有听说过万振良有钓鱼的爱好。

    不过，戴山十七八岁就在东风机械厂工作，虽然后来当了厂长，但肯定懂点这方面的技术，另外，戴山确实喜欢你钓鱼。”

    “那你的意思戴山是纵火案的嫌犯？”祁振华问道。

    朱天虎好一阵没出声，最终还是没有回答祁振华的问题，而是说道：“实际上我想起了另外一个人。”

    “谁。”祁振华盯着朱天虎问道。

    朱天虎沉吟了好一阵才说道：“顾百里。实际上他也是赵源的怀疑对象。”

    祁振华坐直了身子，惊讶道：“顾百里？他不是太极拳的高手吗？难道还喜欢研究工程机械？”

    朱天虎说道：“顾百里是否研究工程机械我不知道，但他当年肯定也是开过那辆皮卡车的人之一，并且他喜欢打猎，做为戴山的老丈人，借辆车出去玩玩应该是常事。”

    “似乎有点牵强。”祁振华犹豫道。

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“还有一件事似乎也能说明点问题。”

    “还有什么事？”祁振华问道。

    朱天虎说道：“让交警队调出了皮卡车所有的违章肇事记录，其中有一次肇事的司机就是顾百里。”

    “哦？有这事？”祁振华惊讶道。

    朱天虎点点头，说道：“就是在万振良案发的前一年，顾百里晚上喝多了酒，在南郊一带的乡村公路上把一辆三轮车撞飞了，结果是一死一伤。

    如果按照现在的法律，他起码要坐几年牢，我猜测有可能是谭冰托人摆平了这件事，又给死伤者陪了不少钱，最终吊销了顾百里的驾照，并且终身禁驾。

    但顾百里年轻的时候肯定喜欢摆弄汽车，并且喜欢打猎，他曾经拥有一支小口径步枪，后来被派出所没收了。”

    祁振华已经明白了朱天虎的意思，小声道：“你的意思是顾百里偷出这辆车藏在陈元富家里就是为了过过瘾？”

    “我觉得这是一个合理的解释。”朱天虎说道。

    祁振华搓搓手，说道：“很有意思。”顿了一下，又皱着眉头说道：“问题是陈元富父子指认存车的人是万振良，而不是顾百里，这怎么解释呢？”

    朱天虎摇摇头，说道：“目前我也没法解释，不过，除了相貌之外，陈元富父子对这个人的其他描述基本上都和顾百里吻合。”

    “那动机呢？”祁振华沉思了好一阵才问道。

    朱天虎犹豫道：“赵源怀疑顾百里报复他的动机就是为了李新年的那块地，也许，他们两个人以前曾经有过什么仇，也许以前有过共同的利益，但在戴山案发之后开始狗咬狗了。”

    “那你对顾百里开始着手调查了吗？”祁振华问道。

    朱天虎摇摇头，说道：“这一切不过我的个人分析，目前也没有任何证据，我连兴海和时月两个人面前都没有提起过这事。

    不过，赵源既然点了顾百里和李新年的名字，我自然顺理成章让兴海先侧面了解一些基本情况，可没想到兴海这家伙急功近利，结果把事情搞砸了。”

    “怎么回事？”祁振华急忙问道。

    朱天虎犹豫道：“前一阵他派人监听李新年，结果被李新年发现了。”

    祁振华惊讶道：“怎么会这样，岂不是打草惊蛇吗？”

    朱天虎摆摆手，说道：“不提这事了，已经摆平了，不过，也不存在打草惊蛇的问题，如果真是顾百里作案的话，我们这么大的动静还能瞒的了他？虽然我眼下还一直派人在陈元富的老屋子蹲守，可基本上不抱希望了。”

    “那你打算对顾百里只停留在分析层面？”祁振华问道。

    朱天虎犹豫道：“我想在加强一下对顾百里的印象，说实话，我们以前都盯着谭冰，反而把她这个受气小媳妇似的丈夫给忽略了。”

    “你打算怎么加强印象？”祁振华问道。

