    那名蓝色作战服的TPC队员的话语里带着浓浓的无力感传遍了放映厅众人的内心，正如两位老兵说的那样，如果能不打仗，那么谁愿意打仗呢？

    【战斗再一次打响，炮火纷飞，乔贝利艾的身躯在炮火中几乎看不到身影，但是它的步伐却纹丝未动。】

    【野瑞看着远处的乔贝利艾，脑海中回想起了真由美的话：‘如果你死了，那就再也见不到喜欢的人了。’】

    【“我会死吗？”】

    【野瑞看着乔贝利艾自言自语道：“我会死吗？我怎么可能，不怕死呢！”】

    【一道湛蓝色的激光命中了乔贝利艾的身躯，这一道激光在无数的炮火中显得格外的渺小，毫不起眼，就像是它的发射者野瑞一样，在乔贝利艾那庞大的身躯前，毫不起眼。】

    【野瑞手持激光枪，朝着乔贝利艾不断的开枪。】

    【一辆坦克就在野瑞的身边开炮，也许是防卫队的头盔隔音和保护的效果好吧，也许是野瑞已经不在乎了吧。】

    【不，他在乎生命，他怕死！】

    【可是，他是一个战士！一个为了保护身边的人，一边大喊着我不想死一边冲向战场的战士！】

    【大古看到了野瑞，他来不及多想了，看着神光棒高声问道：“迪迦奥特曼，到底为什么要战斗！”】

    【“到底为什么而战，迪迦！”】

    【罗根：十分！】

    【罗根：这个小子，不，野瑞现在是一个战士了！】

    【美队：是啊，真正的勇敢不是毫无畏惧，而是即使心怀畏惧也依旧为了守护心中所想而挺身向前，当野瑞喊出自己怕死却为了守护自己身后的人而向着乔贝利艾发起攻击的那一刻，他已经从之前那个叫嚣着要把对方消灭干净的孩子，成长为了一名真正的战士。】

    【艾斯：没有恐惧的人才是最可怕的，人们不可能完全没有恐惧，而人性的光辉正在于此，即使恐惧也会向前，人类永远不会放弃前进的脚步和守护重要之人的心！这也是为什么我们奥特战士一直和人类并肩战斗的原因，正是因为奥特曼都倒下的时候，你们人类仍旧没有放弃战斗，我们才会和你们一直并肩作战。】

    【艾斯：我想，大古的那一声迪迦，也是想要向大古寻求答案吧。】

    【艾斯：战斗的意义是什么？在我看来，是为了给宇宙带来真的的和平。】

    【艾斯：在宇宙和平真正的到来之前，我们不会停下战斗，战斗，是为了和平，也是为了保护我们所爱的人啊！】

    【阿光：还记得当时第一次面对加佐特吗？大古当时犹豫了，但是现在的大古并没有犹豫，他仍旧在迷茫战斗的意义，可是他在不经意间已经明白了战斗的意义，那就是为了守护，为了自己想要守护之人，守护之物而战斗。】

    【阿光：我想，这才是战斗的真正意义。】

    【影像继续】

    【迪迦和乔贝利艾扭打在了一起，乔贝利艾还是有点东西的，皮糙肉厚还会放电，迪迦一时间也被打的难以招架。】

    【地上，宗方拉动野瑞，快速躲避乔贝利艾的电火花攻击。】

    【迪迦一看乔贝利艾这个GZZ居然敢伤了自己的队员，勃然大怒，一个跳跃来到了乔贝利艾身边。】

    【迪迦手刀！】

    【boom！！】

    【乔贝利艾的两支宛如镰刀一样的角应声而断。】

    【吃疼的乔贝利艾开始发狂，一掌推飞迪迦，闪电从断角里开始四散，眼看电流要攻击到阵地，迪迦来不及多想，甚至来不及开盾，一个飞跃来到了阵地前为阵地上的众人挡下了攻击。】

    【“支援迪迦奥特曼！”】

    【坦克绕开迪迦继续开火，哪怕他们的炮火连光子嫩肤都做不了，但是他们仍旧在攻击，不是愚蠢，不是送死，而是要守护更多的人和帮助他们的战友，迪迦奥特曼！】

    【迪迦看着面前的人们，突然就明白了。】

    【是啊，战斗的意义不正是如此吗？】

    【这就是答案啊！】

    【大古的脑海里闪过了许多的人，胜利队的各位，TPC的各位，还有城市里的人民，那些手无寸铁的普通人。】

    【他们，就是自己战斗的意义啊！】

    【为什么要战斗，迪迦奥特曼为什么要战斗他不知道，但是他知道真角大古为什么要战斗！】

    【因为真角大古要保护这些人！】

    【因为他们是我的伙伴！】

    【他们是我所爱的人啊！】

    【迪迦顶着闪电冲到了乔贝利艾的身边，狠狠的抱住了乔贝利艾，迪迦的身体开始提升温度，温度不断上升，迪迦的身体上都亮起了一层红光！】

    【“BOOM！”】

    【惊天的爆炸声响起，宁可被勒到口吐白沫也绝不松手的乔贝利艾炸了。】

    “当时，乔贝利艾如果松手，说不定还能活下来。”

    希卡利突然说了这样一句话。

    【乔贝利艾炸了，浑身伤的迪迦在朝阳的光晕下缓缓站起。】

    【这一刻，大古明白了战斗的涵义。】

    【守护。】

    【而在电离层中，对闪电人的歼灭战开始了。】

    【亚特迪斯号上，炮口缓缓展开，麦格斯系统的能量在麦格斯炮上汇聚。】

    【彩虹般的能量带着毁灭的力量朝着闪电人的乌云巢穴轰去，哪怕是亚特迪斯号在这一炮下也止不住的向后偏移。】

    【然而这足以轰碎一座岛屿的灭世一击却连闪电人的乌云巢穴都没摸到就被转移了！】

    【“什么？”】

    【“傻瓜，现在不是震惊的时候，立刻发射第二发攻击！”】

    【“亚特迪斯号第二次蓄能还需要五分钟！”】

    【“既然这样，我们自己上！”此刻，新城因为之前的事，已经有些魔怔了，或者说，已经丧失理智了。】

    【就在这时，丽娜叫住了他。】

    【“云团的样子有些奇怪！”】

    【“它本来就很奇怪！”】

    【随机，居间惠队长也发来了通知：“总部紧急通知，暂时停止攻击，检测到世界各地的云团都在上升，似乎在离开地球！”】

    【“这是真的吗？”掘井不敢置信的问道。】

    【“我们不用追了吗？他们不会在回来了？！”新城还是有些不死心，毕竟，自己的妹夫被闪电人杀了，自己和闪电人之间也有着血海深仇。】

    【“不会，他们不会再回来，再也不会，因为闪电人对地球，不，是对我们已经失望了。”】

    “离开了？”

    众人都没有想到这居然会是结局。

    “我想的还是不够多啊。”布鲁斯·韦恩不知道想到了什么，自嘲一笑：“或许....不过闪电人离开地球，也是最好的结局了。”

    “是啊，如果人类最强大的武器就是麦格斯炮，那么人类依靠自己的力量是无法对付闪电人了。”托尼也说道：“最起码就现在的情况是这样，闪电人的巢穴不止一处，如果闪电人对人类发动攻击，那么人类真的很难抵挡。”

    【彼得·帕克：闪电人一直都没有对人类发动攻击，其实闪电人是被人类逼走的吧。】

    【布鲁斯·韦恩：这是没办法的事，孩子，就如同掘井所言，人类是无法放弃使用电磁波的。】

    【布鲁斯·韦恩：最开始，闪电人变异成为了加佐特，就是因为人类的电磁波影响，但是人类也无法和他们沟通，其实不论是闪电人还是地球人，都是有道理的，地球人不可能放弃使用电磁波，因为放弃使用电磁波不亚于返回农业时代。】

    【阿光：虽然这话不太应该说，但是我还是想要以局外者的身份说一句话，这是一场无法定义正义与邪恶的战争，因为这是一场生存之战。哪怕是变身迪迦的大古，也是以真角大古的身份入场，而并非是迪迦奥特曼。】

    布鲁斯·韦恩也在想，如果地球上也有着和闪电人类似的种族，那么自己对上他们呢？

    而且，戴安娜之前也透露过关于深海深处的那个种族。

    亚特兰蒂斯。

    【影像继续】

    【战后。】

    【一片狼藉的战场上，满脸尘土，一脸疲惫的真由美正在帮着收拾战场。】

    【就在这时，一个穿着胜利队队服身影跑到了真由美身边帮着真由美一起收拾了起来。】

    【真由美抬头一看，不是其他人，正是野瑞。】

    【野瑞站了起来，伸出了手。手上的手套已经是尘土满满，这是战斗时的战损，真由美看到野瑞，甜甜一笑，毫不在意手套上的尘土，握住了野瑞的手。】

    【画面，凝固于这一刻。】

    【迪迦奥特曼·闪电人三部曲·完。】

    希卡利看到画面凝固在两人握在一起的手上，笑了。

    【阿光：两个极端的两派年轻人，但是为了人类的未来选择接纳对方共同前进，真好啊。】

    【彼得·帕克：不论是主战派还是主和派，看起来是两种继而不同针锋相对的思想，实际上，大家的出发点都是一样的，那就是希望人类能够好好的活着，可是，偏向一个方向，会导致恶果，但是如果想要双方都能兼顾，却又做不到。】

    【彩蛋·梦幻之鸟·开播。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为晚上八点出教资成绩，所以我把这一张定在了考完教资发。

    现在是查完成绩的作者君，68，七十及格。

    虽然也算是有进步吧，上次66，进步二分，下次在进二分就能过。

    不过下次就没这么好的作文题目了

