    第2588章 转一转   

    听到张凡这话，老太太眸光微微闪烁了一下，然后笑道：“我也是为真龙眼泪而来。”

    

    从老太太刚刚的神态表情来看，老太太说的并非真话。

    

    另外，张凡的直觉也告诉张凡，老太太是为真龙尾而来，绝非为了所谓的真龙眼泪。

    

    “那这么看来，你们两个还是竞争对手了？”

    张凡看着两人笑了笑，“我或者说我背后的势力自然愿意跟你们一起合作，你们这多一个人，我们这边就能省一份力，可你们能尿到一个壶里吗？”

    

    张凡耸了耸肩，从桌子上拿起了一把开心果，一边剥着吃，一边等待两人的抉择。

    

    唐装老头和老太太相互对视看了一眼，片刻后，唐装老头的眼神陡然变得凌厉了起来，其中更是有着一抹寒光闪过。

    

    “不是一共两滴真龙眼泪嘛！我要一滴就行。”

    老太太看出唐装老头产生了要除掉她的心思，所以，连忙接过话来道。

    

    “可我却两滴都想要！”

    唐装老头沉声道。

    

    此话一出，老太太的眉头紧皱，一时间不知道该怎么处理，房间一度变得安静，整个屋子的氛围，也变得尴尬了起来。

    

    张凡吃完手里的干果，呷了一口茶，笑了笑，“两位还有什么想跟我聊的吗？”

    

    “小兄弟，我没了。”

    唐装老头率先开口道。

    

    “我……我……我也没有了。”

    老太太也只好回了一句。

    

    “既然这样，那两位请回吧，我还有点事要处理。”

    张凡看着两人笑了笑，“如果两位能达成和解，我是非常愿意跟你们双方一起合作的，可若达不成和解，我也愿意跟你们其中任何一方合作。”

    

    张凡这话一出，老太太的脸色更黑了，她不是唐装老头的对手，如果最后的结果，是他们某一方跟张凡合作，被淘汰的一定是她这一方。

    

    “那我告辞了，小兄弟。”

    唐装老头对张凡微微抱拳。

    

    “慢走……”张凡也对唐装老头抱拳回礼。

    

    老太太没有办法，与唐装老头前后脚离开了房间，不过，在临走时，老太太看向唐装老头的目光发生了巨大变化，从之前的冷淡、厌恶，变成了现在的热切。

    

    这个眼神足以表明老太太现在的心思，她想和唐装老头达成和解，或者说，她想跟唐装老头合作。

    

    两人走后，张凡喝着茶水揣测着，两人找自己来的目的。

    

    最后，张凡得出的结论是，一方面，他们忌惮自己身后那莫须有的势力。

    

    另外一方面，他们想利用自己身后那莫须有的势力。

    

    毕竟，150年前，两方面实力在第三境第五段的老道士，都没能成功夺得真龙尾，而是落了个身死的下场，唐装老头和老太太的实力还不如那老道士，两人心里对此也必定有自己评估。

    

    相比之下，唐装老头对自己背后势力的利用相对小一些，唐装老头只是得到与真龙尾一同出世的真龙眼泪，并且，在这个过程中唐装老头还会帮忙。

    

    而老太太，既想让自己背后的势力驱虎吞狼，又想得到真龙尾，更有甚者连真龙眼泪都想一并拿下。

    

    虽然自己以挑拨离间的方式将两人打发走了，但有两个最重要的问题摆在面前。

    

    其一，自己身后是没有什么大势力的，这个情况怎么安然过度。

    

    其二，怎么获取真龙尾和真龙眼泪的位置。

    

    对于这两个情况，张凡暂时都没有对策，眼下这种情况，只能暂时静观其变，着急也没用。

    

    张凡这次过来，既是寻找真龙尾，又是旅游，现在寻找真龙尾这件事遇到了瓶颈，难以推进，可以游游山、玩玩水。

    

    景区内部张凡已经游完，张凡在房间里休息了一会儿之后，去租车公司租了辆车，驱车在公路上，领略了一下景区外面的风景。

    

    张凡在一条清澈见底的小河边把车子停下，这里除了张凡的车子之外，还有其他游客的车子，这些游客也都有跟张凡同样的想法，景区外面的景色也很美。

    

    “兄弟，麻烦你让一下，我给我女朋友照张照片。”

    就在这时，张凡的身后传来了一个低沉的声音。

    

    张凡回头看了一眼，那是一对二十二三岁的小情侣，男的戴着黑框眼镜，身材中等，在他身边是一个留着蘑菇头，长相可爱的女孩，从两人的行为举止来看，应该是大学生。

    

    “好……”张凡笑着应了一声，然后，把位置给两人让了出来。

    

    “谢谢……”黑框眼镜男子感谢了一句，蘑菇头女孩站好位置之后，给蘑菇头女孩拍起了照。

    

    “咔嗤……”   

    只听路边传来一阵车胎与地面摩擦的声响，一辆红色的小马跑车停在了路边，从那小马跑车下来了一个身材微胖，脖颈位置系着领结的男子。

    

    自领结男子下车开始，他的目光就一直在蘑菇头女孩身上，他急匆匆的向着蘑菇头女孩走了过来，通往河边只有那么一条好走的路，张凡往外走，他往里走，两人正好走了个面对面。

    

    领结男子看着张凡眉头一蹙，然后，抬起手来向着张凡的肩头推去，边推边骂，“你特么给我滚开！”

    

    这一看就是嚣张跋扈习惯的主。

    

    领结男子的手距离张凡肩膀还有十公分的时候，张凡一把抓住了领结男子的手腕，然后，猛地一甩，领结男子瞬间飞了出去，一下子扎到了河里，溅起了大量的水花。

    

    小河不深，只在领结男子腰部位置，领结男子虽然没有受伤，但已经是落汤鸡，白白精心打扮了半天。

    

    领结男子擦了一下头上和脸上的水渍，愤怒的盯着张凡，怒指张凡道：“我草……”   

    领结男子的话还没说完，张凡手里那沾染着泥土的一大捆水草，已经飞到了领结男子的面前，打在了领结男子的脸上。

    

    “噗……”   

    领结男子再次落水，两分钟之后，领结男子再次站起身来，比之之前更加狼狈，满身、满脸的泥土，领结男子看着身上这些泥土欲哭无泪，更是愤怒到了极点！   

    

