
隼人对“超能铝场”这个名字感觉似乎有点印象，可还没等他说上两句，倒在地上的两个男孩激动地说道：

“居、居然是最强的超能力者‘超能’铝场？！”

“听说您是掌握了世界上所有超能力的超级决斗者！”

“冲撞了您真是不好意思！”

“大人有大量，请您饶了我们吧！”

听到奉承的话，“超能”铝场一脸得意地点点头，随意地一挥手，只见地上的两个小男孩突然开始活动起自己的手脚。

“我们又能动了？”

“哼哼，看在你们知错就改的良好品质下，这次就解除‘石化功’、放过你们吧。”铝场摆出一副世外高人的架势，脸上满是傲然。

两个小男孩听到铝场的话，立即从地上爬了起来，鞠了一躬后立刻头一不回让绕开空地中央的隼人，跑到了人群中去，一副相当害怕“超能”铝场的样子。

隼人注意到，在两个小男孩声称铝场是“超能力者”之后，居然非常默契地齐齐后退了几步、让空地的空间更大了一些，似乎是有些不太想靠近铝场，哪怕隼人这个只要战胜一次就能给他们带来极大名声的决斗王就站在铝场不远处。

嘴角一抽，隼人一脸的无奈。这些人，是白痴吗？

他现在已经完全想起眼前这个超能力者究竟是什么人了，这不就是那个打败了龙崎赢走他新买到的【邪恶骑士龙】、然后把自己的【人造人】输给城之内的那个冒牌超能力者嘛！

说是什么懂得用宇宙能量看透对方的卡片，实际上不过就是跟躲在对方决斗者背后的弟弟们对暗号、从看清卡片的弟弟们那里获得手卡情报而已，就连赌博片里的反派都不他强，毕竟人家还会用摄像头、透视眼镜之类的高科技。

至于刚刚那两个自称“动弹不得”的小鬼，当然就是他的两个弟弟了。现在逃跑了的他们，估计正躲在人群中等着为哥哥提供卡片的情报吧？

虽然想得到用这种手段作弊很难得，可哪怕隼人没有想起铝场这家伙到底是谁，刚刚那出表演的破绽也相当大。先不说几人说台词时根本就像是在背课文一般生硬，那两个小鬼的头发颜色可是跟铝场的发色一模一样，都是相当少见的绿色来着。

也就这帮杂鱼才会像现在这样，什么也不思考就全部相信、把铝场当成了真的超能力者了吧？

“好、好厉害，居然是‘石化功’！”孔雀舞一脸惊恐地后退了一步，“这个家伙该不会跟贝卡斯那个家伙一样也会读心之类的麻烦招数吧？！”

“隼人君，要不要换我来？”伊西丝也是一脸认真，“如果对方会读心或者预见未来的能力，或许我来会比较好一些。”

你们两要不要这样？麻烦你们两个给点面子好不好？我刚想说“谁会相信你是超能力者”来着，得亏没说。

隼人有些无奈地朝刚刚差一点就插入卡槽的卡组推了一把，让其完全进入决斗盘的卡槽之中触发了感应位点，激活了决斗盘的变形功能，两台小型的虚拟投影设备从决斗盘中飞出。

“管你是不是超能力者，要挑战我的话就赶紧上吧，我可是很赶时间的。”

“哼哼，决斗王吗？”超能铝场并没有第一时间启动决斗盘，而是食指与中指并在一起、两只手同时点着自己的太阳穴，嘴里发出“哔哔哔”的声音，然后才从容地启动了决斗盘，“我已经看见未来了，看见了你被我击败的未来。”

“Duel！”

【铝场：4000LP，手卡5】

【隼人：4000LP，手卡5】

“由我先攻！”铝场率先从决斗盘里抽出一张卡片，“覆盖两张卡，攻击表示召唤【精神防护者】！”

在虚拟投影系统的七色光辉下，一只看上去有些许娇小的机器怪兽出现在了铝场的场地上。但是，就像是很多怪兽虽然超级像龙族却偏偏不是龙族一样，铝场召唤的这只“机械”怪兽其实是念动力族。

【精神防护者】【3☆/光】

【念动力族/效果】

【0/2200】

“居然将攻击力0的怪兽攻击表示召唤出来了？”

“明明对面是决斗王，他居然这么嚣张。”

周围的人议论纷纷，而铝场则是一脸的淡定：“因为我强大的超能力，我的念动力族怪兽会因此得到共鸣，哪怕是决斗王你也不能战胜它！”

“我的回合结束。”

【铝场：4000LP，手卡3】

【精神防护者】【ATK0】

【盖卡】X2

“所以只不过是召唤了一只具备限制攻击能力的怪兽而已。有必要那么得意吗？”隼人记得【精神防护者】的效果，可以限制念动力族以外的攻击力2000以下的怪兽的攻击而已。

这种效果只是看上去有些好用而已，突破的方法多得是，先不说可以简单粗暴地直接效果破坏对方怪兽一劳永逸，使用【DNA改造手术】宣言念动力族同样可以避开效果。

而隼人使用的是第三种方法。

“我的回合！”抽出一张卡片加入手牌，隼人将手中的一张卡打出，“通常召唤【圣骑士-阿托利斯】！”

手持利剑的高洁骑士出现在了隼人的场上，可刚出场不过几秒钟的功夫，他突然就被一道淡绿色的薄膜给压制住了。

【圣骑士-阿托利斯】【1800/1800】

“【精神防护者】只要在场上存在，那么除了念动力族以外的攻击力2000以下的怪兽都无法进行攻击。”伴随着铝场得意的声音，他场上的【精神防护者】抬起双臂露出掌心的两块紫色宝石，刚刚的那道薄膜就是它释放的。

“哇哦，真是好厉害啊。不过你是不是有些得意得太早了？”隼人无奈地打出另一张卡片，“以【阿托利斯】为对象，发动装备魔法卡【杀龙剑】，这张卡可以提升装备的战士族怪兽700点攻击力！”

【圣骑士-阿托利斯】【ATK1800→2500】

“命中注定成为不列颠之王的骑士，拿到了斩杀白龙伏提庚的神剑！”隼人挥手下令道，“战斗开始，【阿托利斯】，攻击【精神防护者】！”

“没有EX的咖喱棒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69317310"  chaptername="第七十二章  超能铝场">加入书签</a>
</div>
