    98比117，尼克斯在这个夜晚给年轻的骑士上了一课。

    年轻人，不能因为两连胜就膨胀！

    骑士：“......”

    林易归来首战，出场38分钟，23投14中，其中三分球7中4，罚球4中4，拿到了下水道常规操作的36分、14个篮板、11次助攻，另外还有4次盖帽和2次抢断。

    “果然，还是打中锋才能冒得痛快！”赛后，林易感慨地心想道。

    全场比赛拿到了4分、6篮板的戴维斯仿佛回到了自己的新秀赛季，浓眉哥现在就想增重，燃烧泥煤的卡路里，劳资要疯狂地增加卡路里！

    13年状元秀字母哥延续了自己稳定的发挥，拿到了14分、8篮板、4助攻，现在的字母哥在进攻端的武器不多，主要依靠身体天赋和错位优势欺负人。

    得分王瓜空砍了22分、7篮板。

    甜瓜输球后也不难过，毕竟尼克斯是卫冕冠军。

    我瓜赛后高度赞扬了队友的表现，然后在告知球队他与JR要稍晚返回克里夫兰后，我瓜戴上墨镜转身便溜进了纽约的夜店......

    不是一炮也不是两炮，更不是三炮、四炮五炮，在这个夜晚，安东尼与JR玩得不亦乐乎，那叫一个痛快！

    赛后，林易在接受采访时，记者们最关心的除了他的女儿小悠悠外，便是他对球迷们认为他是依靠队友才能有今天的看法。

    “我一直以来都在强调，尼克斯打得是团队篮球！”林易一本正经地胡说道。

    “那你是否认为你比不上迈克尔、科比等人？”记者们好奇地追问。

    “这位记者，我得提醒你，你的话很容易刺激到斯科蒂、丹尼斯、斯蒂夫（科尔）、沙克、罗伯特、德里克（费舍尔）等人，篮球比赛什么时候变成一对一了？”林易的反问问懵了这位胸大无脑的美女记者。

    另一位波涛汹涌的美女记者则是问道：“林，我们的意思是，你认为你的实力是不是因为尼克斯这个优秀的团队而被高估了？”

    嗯......这个女记者绝对有36F！

    林易目不转睛地盯着这位女记者，“不，我认为我被低估了。”

    这位女记者好奇地望着林易，在她抬头的过程中，她不由自主地挺起了那对可怕的凶器。

    “因为我总是不能打第四节，你们要知道，就算是迈克尔、科比，如果每场比赛只能打三节，他们的发挥也是有限的。”

    “当然，我也没做到什么，我不过才拿了两次得分王，其中一次场均得分也才38+这样子......哦，对了，我还拿过一次盖帽王，还有赛季场均三双，不过，这些都算不上什么，毕竟很多人都能做到。”林易淡定地回答道。

    记者们：“......”

    去泥煤的很多人都能做到！

    如果把你说的这些都加起来，只有你才做到过好吧？

    林易的回应太机智了，人们不是质疑他吗？拿出点干货来啊，这么水垮垮的，你们以为你们是在编小说呢？

    老德赛后在接受采访时也谈到，尼克斯今年遭遇了前所未有的困境，但是林易的回归，使得他并不是很担心接下来尼克斯在常规赛的表现。

    “我与林在他的新秀赛季便合作打进过东部半决赛，我们今年的目标只有一个，那就是卫冕。”在三年两冠后，德安东尼在说话时比以往霸气了很多。

    人呐，就是得有成绩撑腰说话才能硬气，就像波波维奇，很多人之前谈到现役第一教练都会先想到他，但是现在，不少德蜜们觉得老德并不比波波维奇差多少。

    什么战术鬼才，什么跑轰教父，林易在看见这样的评论时十分感慨，因为这些德蜜们根本就不知道林易那一世的德安东尼混得有多惨。

    竞技体育，成王败寇，如果詹姆斯是九冠王而不是六亚王，就算他做过一万个决定，人们也没法黑他。

    所以，冠军与王朝，才是林易现在最想达成的目标。

    至于数据这些......

    当然要刷！

    不刷数据那还是林易吗？

    放着到手的数据不要，那从来都不是林易的风格！

    ……

    击败骑士后，林易复出的新闻成功地战胜了林易女儿出生的新闻！

    魔王流量机的回归，让之前精彩纷呈的NBA顿时索然无味了起来。

    还在与霍华德寻找着默契的哈登感慨道，“篮球果然就是一堆球星努力地爆发，结果却发现头条还是林的无聊运动。”

    值得一提的是，最近哈登与卡戴珊正打得火热呢......

    看来，绿油油的傻柴与变成人干的亨弗里斯、奥多姆并没能让哈登警惕起来。

    林易记得，未来这两年，会是哈登被黑得最惨的两年，因为在球场上使用眼神防守的哈登会给很多人留下他防守很差的印象......

    其实林易很想告诉这群登黑们，哈登已经够牛比了好吗？

    每个夜晚与卡戴珊进行着肉搏的哈登，每场比赛不管怎样还能贡献20+的输出，这样的球员，他的身体天赋只能用畜生来形容好吧？

    NBA的球员们果然都是超人，一般人，嗑药狂嗨三天三夜？

    醒醒，哪怕是半天这位男同胞可能就去西天拜见如来佛祖了。

    可是奥多姆他不是人啊，因为他不仅活过来了，而且还能打球你敢信？

    惹不起惹不起，反正林易已经提醒过哈登了，要怪，只能怪哈登对大屁股情有独钟。

    今年夏天中国行时，林易就没敢带哈登一起，因为哈登之前在接受中国女记者周玲安的采访时，眼睛一直往人那儿撇，实在是太......特么丢人了！

    可惜，哈登不知道林易的想法，不然哈登一定会反驳林易，特么地，你才是在接受采访时一直盯着人女记者看好吧？

    林易：你懂什么，哥这叫占据了天时地利人和，这叫做会当凌绝顶，一览众山小！

    ……

    8日，尼克斯客场挑战山猫。

    最近看着球迷们总说林易不如自己的新闻很开心的乔老板这场比赛被打得怀疑人生了。

    嗯......不是林易打得乔丹怀疑人生，而是，今年山猫捡漏到的本内特打得乔丹怀疑人生。

    赛季前三场，乔丹觉得，新人嘛，总要有适应期的，所以乔老板就没有开启自己的喷子模式，而是一反常态地对本内特进行了鼓励。

    结果......人史蒂芬森脑抽归脑抽，实力，史蒂芬森还是有的，可是本内特打得这叫啥玩意儿？

    处子战，本内特出场20分钟，8投0中，狂砍0分1篮板。

    第二战，本内特出场27分钟，9投3中，表现回暖，拿到了6分4篮板。

    第三战，本内特出场23分钟，11投1中，拿到了2分1篮板1助攻......

    而这场与尼克斯的比赛，本内特一人便送出了5记大帽！

    对，你没看错，在本内特的疯狂冲击下，林易喜刷5帽！

    还好的是本内特这一世不是状元，不然就这表现，一定会被人们给喷死。

    可怜的夸梅布朗......本来本内特当选13年状元是布朗最好的洗白机会，这下......布朗只能等未来维金斯站出来拯救他了。

    可是，纵然维金斯保温杯里泡枸杞，但是在数据上，人维金斯可不差。

    那么问题来了。

    本内特真有这么糟糕？

    其实也没有这么差劲，尼克斯在试训本内特时，林易便发现了，这货的打法有问题。

    本内特不适合那种球星打法，他应该学习格林，把防守做好，从防守上做文章。

    另外，本内特的心脏也很脆弱，在林易前世，这货被喷死的成分居多。

    千万别小看美国的喷子，那句著名的“纳什是不看人传球，科比是看见人也不传球”就是一位美国的湖人真爱蜜编出来的。

    本内特的力量还是不错的，如果把篮子和防守练好，他以后还有得混，可是如果他还活在自己就是山猫救世主的梦里，那对不起......他没那个命。

    天生要强的“维爸爸”维特斯好歹还有些许天赋，本内特可是要啥没啥。

    129比97，尼克斯最终在客场狂胜了山猫32分，林易这场比赛打出了5X5的表现，拿到了28分、14个篮板、9次助攻、5记盖帽、5次抢断。

    于是，走上巅峰没几天的林黑们发现，自己的脸有点疼。

    仿佛在用麻辣火锅的底料敷面膜的那种疼......

    ……

    PS：第四更！四更总计万字更新到，我们明天不见不散！