    第250章师父哪儿去了（36）

    阮绵听着清玄真君关心的唠叨，眸中划过一抹复杂的情绪，心情不知为何变得十分的沉重。

    她忍不住想，因她是任务者，因所谓的任务，就有权利去玩弄别人的感情和人生吗？

    如果清玄真君是个名副其实的大渣渣，阮绵确实能心安理得，毫无负担地去进行攻略任务的。

    但偏偏他不是的！

    尤其是想到纵然十年未见，但清玄真君在得知自己身体不适时，对她满是长辈的关切、担忧。

    而她想的却是为了所谓的两千积分，去玩弄他的感情，要他一生活在痛苦中！

    多卑劣啊！

    阮绵想，这样的她跟紫玲有什么区别呢？

    她的双手忍不住抓紧被子！

    “小师侄的脸色怎么那么难看？是不是身体又不舒服了？”

    清玄真君紧张的声音传来。

    而他越是关心，阮绵就越被压得无法喘息。

    一只温凉的大手握住少女汗涔涔的小手，与男人冰冷的容颜不同的是，注入她经脉中的灵气极为温暖。

    阮绵僵硬的身体慢慢放松了下来，血液中的冷意渐渐地褪去。

    她抬眸看着面前眉眼疏离淡漠的男人，又软又依恋地唤了一声，“师父。”

    上清宗主看向她，眼底那抹寒意倏而化去，“可还难受？”

    阮绵乖巧地摇头，“只是有些累了。”

    上清宗主扶着她躺下，“睡吧。”

    阮绵对他露出甜甜的笑容，“醒来我想吃师父煮的五色粉。”

    上清宗主轻轻颔首，一如之前十年，不会拒绝她的任何要求。

    只要她敢说，他就敢纵容。

    阮绵这次彻底安心地闭上眼了。

    她没再看清玄真君一眼，也没再听他们说话。

    上清宗主布了隔音结界，好让她能睡得更安稳。

    阮绵心里叹了一口气。

    罢了，她会尽一切可能避免跟清玄真君产生交集的！

    没有什么所谓的虐恋情深，清玄真君便能好好做他除魔卫道的坦荡仙首，或许有一日他能踏破虚空，证道成神！

    而不是生生被毁了道心，一辈子沉浸在心魔中痛不欲生。

    若是怎么都无法逃过……

    既来之则安之吧！

    ……

    大姨妈这几天，阮绵被上清宗主压在太极殿休养，补得那叫一个叫红光满面啊！

    好几次她都要以为她这不是来大姨妈,而是在坐月子吧？

    有谁的大姨妈是这么兴师动众的？

    在这几日,上清宗主虽然大部分时间都在太极殿陪她,但时常也会出去，都是趁着她入睡的那段时间。

    阮绵有时迷糊醒来，在太极殿没看到上清宗主的身影,就翻了个身继续睡了。

    有时她醒来，正好就看到他从外面进来,衣袖间带着寒意。

    他没说他去做什么,阮绵也没问。

    就是,眼见着秘境开启的日子逼近，她师父怎么还是没提她去北冥之海的事情呢？

    师父不会又改变主意不让她去了吧？

    别怀疑,一言九鼎的上清宗主在她这儿朝令夕改是常有的事情。

    可师父既然要她去北冥之海，一定是有他的原因。

    这么乱改计划可还好？

    因为心里揣着事情，这日,阮绵一大早就从被子里爬了出来。

    她抬头看了一眼神台的方向,额,她师父又出去了？

    “又做噩梦了？”

    男人清冷低沉的声线在清晨特别提神。

    阮绵转头看去,只见一袭白衣的上清宗主缓步走了进来。

    与从前一丝不苟、孤冷出尘的谪仙相比，今日他没有束发,只是用一根墨玉带松松垮垮地绑着一头黑长的头发，手中握着一管白玉笛，如同魏晋时期的风雅名士。

    曦光落在他眉眼,融化了那亘古不变的冰冷淡漠，多了几分和煦,让那容颜越发俊美无俦。

    阮绵也是第一次看到这样的上清宗主，没了那令人畏惧的冷漠神性,染上红尘的温柔气息……

    一时间，她不觉看愣了！

    特别是当神明垂首去看她的时候……

    最是低头的那一抹温柔,惊艳了时光,怦然心动！

    上清宗主轻捏了一下她的脸颊，薄唇含笑,“睡傻了吗？”

    阮绵一瞬间感觉呃，有什么碎了！

    她淡定地抓住自家狮虎的手,“师父,您这是？”

    难不成春天来了，万物复苏，师父他也……

    啊呜！

    阮绵捂着自己的额头,眼泪汪汪地控诉他。

    上清宗主挑眉,“嗯？”

    阮绵怂了，“师父,您手上拿着的是？”

    上清宗主把白玉笛子递给她。

    阮绵诧异,“给我的？”

    上清宗主颔首，“给你做本命法器。”

    说来阮绵自己也有点丢人。

    她修为增进极快，但被宠坏的某人，是怕苦怕累又怕疼！

    以至于这十年里，剑法是练得一言难尽！

    上清宗主见此，只能在无语和叹息中……直接放弃把小徒儿培养成剑道高手的打算！

    狮虎大人都没挣扎一下呢！

    之后，上清宗主给她选了音修，还是那种怎么轻松怎么来的。

    反正这些年，阮绵学习音律，不像是在修炼，倒像是课外陶冶情操，当兴趣玩一玩。

    以至于，她都结丹了,然鹅,还是没能练出本命法器！

    实在是她什么都会一点，就是没精通的，无法与灵器产生共鸣！

    但谁敢说什么嘛？

    昆仑仙宗众长老表示：小师侄还小呢，慢慢来，不着急的，小师侄如今已经非常优秀了！

    阮绵：“……”

    她真的有想过努力努力的……但她师父下一秒就能给她找来许多好吃好玩的。

    摔！

    她怎么努力啊？

    算了，阮绵心里骂骂咧咧地躺平，师父都不担心她拖后腿，她着急个毛线哦？

    而现在，阮绵杏眸睁大，盯着他师父手里的白玉笛！

    啊这，没听说过本命法器还能别人帮忙炼的！

    艾玛，她是真要成为修真界最大的巨婴了！

    而克己复礼、刚正不阿的仙道魁首上清宗主也要成为修真界最溺爱孩子的家长了！

    上清宗主问她：“不喜欢？”

    阮绵呆呆地摇头，“不是，就是觉得有些不太好。”

    上清宗主：“如何不好？”

    阮绵深吸了一口气，“师父，我觉得我要成为小废物了。”

    (本章完)

