    曾经。

    她也是备受老师夸赞，同学羡慕。

    妥妥的天之娇女一枚。

    然而。

    在遇到舒甫后，她才发现，果然是高手在民间，最让她无语的是，人家画画的手艺，仅仅是附带而已。

    ---刻师！

    一个以前从未太在意的职业，却是吊打她。

    想时常请教。

    对方却一个电话都不留，说什么有缘再见。

    无奈！

    不过真得多谢舒甫，否则，那一天，将可能是她的忌日，一想到这，姜小萌就不由得后怕，若是被撞。

    不死也残。

    在那之后。

    她对沿街摆摊都有心理阴影了。

    在签约公司后，就再没出过摊。

    。。。

    姜小萌正画着。

    叮咚！

    手机响了，是一条短信。

    “什么？”

    “改编？”

    旁边女孩凑近一看，惊呼出声，之前听说姜小萌在哔哩哔哩画漫画，还有固定收入，就有点小羡慕了。

    现在。

    直接作品改编，这也太快了吧！

    “小萌，你发了。”

    “请客。”

    “就是。”

    “。。。”

    另外两个室友闻言，也凑了过来，羡慕归羡慕，倒也没什么嫉妒，人家有本事，再说，能考上央美的。

    大多家里也不是太差钱。

    “好啦！”

    “现在还不太清楚，只是说决定改编，具体事情，明天去公司谈。”

    “我也要去。”

    “还有我。”

    “咱们给你把把关，别被忽悠了，那些公司，可黑心的很。”

    “。。。”

    姜小萌翻着白眼，倒是不太认同这话，虽然合作才两个月，但对哔哩哔哩这家公司，她还是很有好感。

    编辑和蔼可亲。

    待遇按时发放。

    首月拿保底，但这个月就能拿订阅分成。

    今早十点。

    酬劳出来。

    已然破万，达到两万六。

    毕竟，她的作品几乎霸榜，月入过万并不奇怪。

    一想到自己凭借手艺可以赚钱养活自己，姜小萌就一阵开心。

    。。。

    次日。

    上午。

    四个漂亮女孩来到哔哩哔哩总部。

    “小萌，恭喜啊！”

    “谢谢！”

    “咱也得努力了，争取下一次能被改编。”

    “。。。”

    姜小萌先是来到创作区，这里已经有不少人比她先到，有男有女，都是公司的漫画作者，聚在这画画。

    看到姜小萌，不少投去羡慕的目光。

    任何行业都有塔尖上的人。

    显然。

    姜小萌在公司的漫画作者中，已然位列其一，大家倒也是服气，人家天赋高，凭手艺赚钱，干干净净。

    再说。

    第一批没选上，还有第二批。

    公司每两个月会进行一次评估，他们还有机会。

    对于这个漫画创作区设置。

    他们十分喜欢。

    一来，可以相互交流，遇到问题，还能随时找到编辑。

    二来，有茶饮，有零食。

    三来，各种工具免费用。

    总之。

    相比在家里一个人，这里简直不要太好。

    “你们在这等着，我去找编辑。”姜小萌对几个室友道。

    “嗯呢！”

    三个女孩连连点头。

    随后。

    姜小萌来到编辑部。

    “小萌，来啦。”女编辑笑容满面。

    手下出了一位厉害漫画作者，她也很高兴，因为，姜小萌的作品改编，她也有奖。

    不多。

    两千。

    在京城，着实不够看，但她在意的是成就感。

    再说了，她只是编辑，不是画画的，哪可能给她太多奖励。

    主要是意思一下。

    当然。

    这也算是工作绩效，在年底年终奖的时候，可能有加成。

    额！

    想到年终奖，女编辑心头一涩，公司这几个月动作太大，各种地方花钱，现在又投资漫改，支出大增。

    虽然有千万注资，却也抵不住这样花。

    也不知道今年有没有年奖。

    算了。

    没有也罢，工资到位就好。

    打完招呼。

    两人坐下。

    “你先看一看，这是改编合同。”

    “好。”

    姜小萌接过，仔细看了起来，内容并不复杂。

    事实上，这是补充合同，因为在当初签约的时候就有约定。

    漫改版权，其实在当时就已经授权。

    现在。

    主要是单集价格、补充剧本等等问题，漫画目前一话的内容，显然无法完全撑起一集，需要一些补充。

    “单集五千。”

    这个价格，姜小萌挺满意。

    如此一来。

    十集五万。

    就是自己的工作量得增加。

    看到最后。

    “人物游戏授权两万？”

    姜小萌一愣。

    除了动漫改编还有收入？游戏？一问之下，女编辑解释道：

    “咱们公司有游戏研发部门，想要使用它。”

    “。。。”

    听完。

    姜小萌恍然，原来如此，养成，挺有意思。

    只是，公司也太跳了吧！

    游戏研发？头一次听说。

    “这是第一款游戏，一直在制作当中，下个月才会面世。”

    女编辑再次无奈，感觉自家公司内部业务太杂。

    动漫。

    游戏。

    新闻。

    啥都想整，真替公司的未来担心。

    “行。”

    刷刷刷！姜小萌签署了合同。

    至于带来的几个室友，却是没有找她们商量什么，这份合同内容十分不错，没有乱七八糟的扣款条款。

    按照约定。

    公司每上传一集，才会打稿酬。

    至于游戏授权，算是本月稿酬。

    因此。

    这钱得下个月才能拿到，姜小萌倒是不急。

    “OK，妥了。”

    “走，带你去见一见动画导演，你们对接一下。”

    “好。”

    改编之事早有准备，因此主要工作人员早就招齐，而相当一部分工作，会以外包形式给工作室个个人。

    不然，人员招聘就太多了。

    。。。

    一小时后。

    离开公司。

    “五千？”

    “还真是良心啊！”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    单集五千，在业内绝对不低，本来以为这家公司会给姜小萌两千块就不错了，现在完全是超越了预期。

    不过。

    一想也理解。

    再怎么，姜小萌的作品，在网站点击量和会员订阅都是第一。

    头部作者，网站肯定会给与一定拉拢。

    “一集五千，一百集就是。。五十万！”

    “。。。”

    姜小萌送去白眼。

    一百集。

    自己得画多久？怎么说也得两年吧，平均一下，便是一年二十五万，再说，漫改也不是会一直进行的。

    若是以后表现差，后期乏力。

    或许只会制作三五十集，变数很多，不能仅仅看眼前。

    钱，哪有那么好赚。

    还得靠作品来说话。

