    对于秦少封来说，好消息便是他停止了寒气的侵蚀。

    与此同时，白小枝似乎也终于有醒过来的迹象了，如果早知道会发生这种事，秦少封宁可乖乖回去睡大头觉，也不愿意手欠推开这道门。

    只是现在说什么都为时已晚，经过一番较劲后，他才能够凭借更加深厚的修为，将寒气尽数逼出体外。

    而白小枝也在这个时候，缓缓睁开了她那双冒着星光的大眼睛。

    “秦大哥？”

    她肯定不明白，为什么这个敏感的时间点，秦少封会站在自己床头。

    这场面有些令人感到尴尬，秦少封不知所措，两只手都不知道该往哪里放，而白小枝的手也始终没有松开他的手臂。

    “白姑娘，你总算醒过来了，你到底知不知道，这里究竟发生了什么事？”

    听秦少封这么一说，白小枝好像猛然惊觉一样，迅速环顾四周，随后露出了十分忧心的表情。

    “对不起，是我伤到你了吧？”她纯洁温柔的目光落在秦少封手臂处，那里还有被冰封过的痕迹。

    房间内外的冰霜在渐渐退去，似乎随着白小枝的苏醒，空气中的温度也在快速回升。

    “这点小伤不算什么，倒是你究竟是怎么回事？刚才我真的很担心你，还以为你发生了什么不测。”

    白小枝显然是知道怎么回事的，只是好像在犹豫是否要如实相告。

    秦少封看出来她的心思，便很通情达理地说道：“你要是不方便告诉我，那也没有关系，只要确保你没有出事，我也就放心了。”

    说完，秦少封就要转身出去，不过却被白小枝给叫住了。

    “秦大哥，我的命是你救的，所以我也没有什么可以对你隐瞒的。不知道你对我们北州有多少了解，是否听说过有关于‘寒冰之主’的事情？”

    有关北州极寒之地，秦少封知之甚少，因为在东州极少能够听到那里的消息，也几乎就没见过北州人踏足到东州地界上来。

    所以他唯一知道的，便是北州之地没有四季之分，全年都是冰天雪地，极致酷寒。因此在那里，是看不到蓊蓊郁郁的景色，也瞧不见市面繁华的城市。

    白小枝说道：“没错，我们北州的人口在四州中最少，给人一种地广人稀的感觉。那里的人们都信奉‘寒冰之主，那是我们所崇敬的最高神祇。大祭司便是‘寒冰之主’的忠实奴仆，只为向民众传递神的旨意。”

    “然而‘寒冰之主’并非只是我们心中的精神寄托，他还赐予我们寒冰的力量。”

    秦少封满脸惊讶，“寒冰的力量？那到底是什么东西，跟你刚才的情况有关吗？”

    白小枝顿了顿，继续说道：“在我们北州的传说中，‘寒冰之主’会每隔99年，挑选一位少女成为他神力的拥有者，这种神力用通俗的说法，便是操控极寒的术法。”

    “只是要拥有神的力量，这绝不是简单的事，倘若无法完全掌控这股力量，就有可能反被力量吞噬。”

    秦少封明白了，白小枝就是这个被选中的少女。

    她身上拥有着“寒冰之主”的神力。

    刚才她在睡觉的时候，意外发生了力量外泄的情况，以她目前现有的能力，是无法彻底控制住的。

    所以就导致了秦少封所看到的那一幕。

    “幸好有大祭司给我的这只手镯，它能帮我限制这些力量，但我还是会时常发生类似的状况，无法完全控制住。”

    秦少封问：“那要是彻底释放这股力量呢？”

    白小枝摇摇头，“那就太可怕了，我希望永远都不要发生那种事情。”

    “明白了。”

    秦少封能够理解白小枝的感受，自己身体里存在着一股完全无法控制，也不知道及时就会爆发的力量，那岂不是就跟揣着炸弹一样吗？

    “看你现在没事，我也就放心了。”

    秦少看了一下窗外的月色，然后真诚地说道：“距离天亮还有一些时间，你就继续休息吧，不过你不用害怕，我就在隔壁。如果有什么事，你完全可以叫我。”

    白小枝乖巧地点点头，然后说：“秦大哥，我有一个请求，不知道你能不能答应我。”

    “你说吧，只要我能做到。”

    “可不可以不要把今晚的事说出去，我怕大家把我当怪物一样看待。在北州的时候，我出现过几次失控的状况，然后很多人就说我是犯病了，连孩子们都对我敬而远之。”

    “我想我不是怪物，也不希望别人这样对待我。”

    秦少封很同情白小枝的遭遇，于是很干脆地回答说：“你尽管放心，大家都不是那种刻薄的人，绝对不会把你当成怪物的。”

    “不过，既然你这么担心，我就答应你不告诉他们就是了。”

    白小枝算是放心下来，过去的遭遇令她心中充满了阴影，因此才会有这样的要求。

    秦少封安慰了白小枝几句后，便退出了她的房间。

    没想到等他回身准备去自己房间时，眼前赫然站着云梦菲，着实把他给吓了一跳。

    “梦菲，你怎么在这里？”

    云梦菲看到秦少封从白小枝房间出来，这个时间，这个氛围，很难令人不胡思乱想。

    但她表面上依然十分淡然，只是回道：“没什么，睡不着就出来走走。”

    “这么巧，我也是睡不着才......”

    “才什么，去人家小姑娘房间里？”云梦菲的语气有些嘲讽的意味。

    秦少封尴尬地只剩下笑了，毕竟他刚刚才答应白小枝，不把之前发生的事情说出去，所以他既然要信守承诺，就不能向云梦菲解释真相。

    “不要误会，我是半夜起床上茅厕，不小心走错了而已。”

    云梦菲也没有继续搭理他，而是转身利落地离开了。

    其实她也撒了谎，之所以到这里来，是因为父亲云子骞告诉她，这里有一些异常的能量波动，所以命她特地前来查看。

    结果倒是没有发现什么异常，反而撞见了秦少封从白小枝房间走出来。

