    青州！

    一艘巨大楼船在空中，犹如流星般的快速行驶。

    一位白袍青年站在楼船的船板上，目光遥遥往着远方。

    他的身后还跟着位老者，闭着眼睛的脸庞显得很是平静，不知道在想些什么。

    “费老！我们还有多久能够到问元镇。”

    白袍青年略带激动的问着，好似问元镇有着让他期待的东西或者人。

    闻言，费老睁开了紧闭的眼睛，眼中闪过一道精芒，道：“还需一分钟的时间。”

    “还有一分钟就可以见到灵儿了！”

    白袍青年显得更加的激动了，扶着船栏杆，向外眺望着，眼中闪烁着星星，颇有些埋怨的道：“也不知道红梅老祖怎么想的，怎么要让灵儿来青州的问元镇，让我不能想见就见了。”

    “公子！”

    费老幽幽叹了口气，低眉无语的看了眼自己要保护的白袍青年。

    都是圣地的弟子！

    而且你还是我们器魂圣地年轻代的领头羊。

    怎么就对花祭圣地的宋灵儿这般的痴迷呢？

    要是喜欢的话，让圣主前去跟红梅老祖求亲不就好了。

    偏偏不！非要得到宋灵儿的心。

    得到身子不就行了！

    毕竟，那是花祭圣地的弟子嘛！

    费老很是不解公子的想法，问道：“灵儿有何好的？非要万里迢迢来见她。”

    “费老！你不会理解我的。”

    白袍青年眯着眼睛，回忆的流光在他眼中回转，道：“那是个夏天的午后，天边的云在燃烧着，万妖之国中有位前辈的洞府开启，我...”

    神牧大地承平万年的时间，各地的洞府都被老祖们搜查的差不多了。

    想要得到机缘，大多数都是万妖之国中爆发出来。

    当时的白袍青年就是在万妖之国内看到宋灵儿斩杀妖兽的身影。

    说到最后，他还流连忘返的道：“我永远不会忘记在火红的阳光照耀下，灵儿的身影是那么的美丽，宛若是刻在我的脑海中，无法忘怀。”

    “.......”

    费老不是很能理解白袍青年的想法，张了张嘴也不知道怎么劝解这位深陷在爱情中的年轻人，最终选择了闭上了嘴巴！

    不多时，他才开口道：“我们就要到问元镇了！公子是要落下去嘛？”

    “不！不！不！”

    白袍青年赶忙拦住费老的想法，道：“我们远些落下去，我要走着过去。灵儿说不喜欢我们这种高调的出行方式，不能这样过去。”

    他们是器魂圣地，主脉弟子都是锻造好手。

    凭借着独特的锻造手艺，圣地内的宝库是有着不少的宝贝。

    单单是他们坐着的楼船，就可以挡住渡劫修为的一击。

    可见是用了多少的宝贝和苦心了。

    炫富肯定是炫富！

    但，有钱是错嘛？

    费老无语的挥手，云中的楼船停了下来。

    然后，缓缓地向着地面落下去。

    轰...楼船落下的巨大冲击力，荡起了厚厚的尘土。

    紧跟着，从着船底诞生一股风流，将尘土瞬间吹散。

    白袍青年和费老走下来。

    费老回身，打出几个繁复的手印，将楼船缩小，收在了袖子里。

    “公子！我们走吧！”

    “好！”

    白袍青年答应一声，快步的向问元镇进发。

    .......问元镇！

    雨涵抱着琵琶小心翼翼的从暖春阁走出来。

    她的身后还跟着上次为沈天领路的同门姐妹！

    “灵儿！你说前辈会帮我修嘛？”

    雨涵有些担心的扭头问着宋灵儿问着。

    她的琵琶是被同门其他姐妹故意弄坏，并且激着她来找沈天修。

    毕竟，沈天赏她不少的道韵宝物。

    这个消息是瞒不住，自是遭到了嫉妒！

    这两天她师尊璇玑也不在，而是换了个新的合道长辈前来，无了保护。

    “应该会吧！”

    宋灵儿也是有些信心不足，鼓气道：“师尊说前辈心胸宽广，就算是不修，也不会责怪吧！”

    两个人站在万巧阁的门前，踌躇着无法做出决定。

    而她们的身后，还有着同门的姐妹偷看着。

    这时，一道白袍身影出现在门口。

    除了沈天，万巧阁内其他人是不穿白袍。

    瞬间，偷看的目光消失了。

    雨涵和宋灵儿也是胆气不足的向后退了步，头默默的低了下去。

    沈天奇怪的扫量着她们两个。

    他是来看眼店铺，发现了雨涵两人在店门口站着，似乎是有事。

    便是走出来看看，刚要开口询问。

    沈天注意到雨涵的琵琶的弦全部断裂，还有一个被砸出来的小口。

    “你们是想要修琵琶？”沈天试着询问着一句。

    雨涵大着胆子的谈起头，低声的道：“嗯！掌柜的...能...可...愿意修嘛？”

    她连着换了两个用词，都觉得有些不合适。

    最终换了个愿意。

    “我很贵的！”

    沈天皱了皱眉，提醒道。

    若是放在以往，他一两银子就给修了。

    现在嘛！

    我身价高了呀！

    “嗯？”

    猛的，雨涵和宋灵儿抬起头。

    很贵的！

    侧面的意思不就是能修。

    果然师尊说的没错，前辈并不是易怒好杀之人。

    顿时，雨涵的胆子大了不少，大胆的问道：“掌柜的，你看需要多少钱？”

    沈天看着她们的样子，再看看暖春阁的规模。

    灵石就不要了！

    她们肯定是拿不出来。

    不过，看暖春阁的牌面。

    她们两个工资应该是不低的！

    如此的话，倒是可以多要几两钱了。

    而且开在对门，往后都是邻居！

    这小姑娘说话也中听。

    沈天根据多方面的评估，道：“这样吧！你给我二十两就行了。”

    “？？？”

    雨涵和宋灵儿愕然的呆住了。

    二十两！

    您这样的人物出手只要二十两。

    太低了吧！您要我们整个花祭圣地都低了。

    竟然只要二十两！

    前有丰厚的道韵宝物奖励，后有前辈亲手帮着修理琵琶。

    前辈...您真的太好了！

    雨涵和宋灵儿有种被馅饼砸中的晕眩感，迟迟没有反应过来。

    直到，沈天不解的声音响起：“怎么！贵了？”

    应该不贵吧！

    她们二十两还拿不出来？

    “不贵！不贵！”

    雨涵和宋灵儿连连开口道：“一点都不贵！太便宜了，便宜的我们不敢相信。”

    “嗨！也不是什么大东西，顺手的事情。”

    沈天笑呵呵的道：“行了！你们两个进来坐着等吧！”

