    都不用白善问，赵六郎就叹气道：“我替我家老夫人来求医的，她身上有些不爽利，请了太医去看，但吃了七八天的药也没见好转，家里一商量就决定请一下周满，你们也知道现在周满在皇庄里，所以我进宫请旨来了。”

    白善一听，精神一振，“娘娘答应了？”

    赵六郎道：“要是答应我也就不叹气了。”

    他道：“娘娘没说答应，但也没说不答应。”

    就是因为拿不到旨意，赵六郎这才到处晃荡不着急回家的。

    他撞了撞白善，压低了声音道：“听说这段时日她偶尔会请假外出？”

    白善道：“出来一次不容易，全身都要换洗不说，她时间也被压得很短，只能用自己午歇的时候出来，不敢耽误皇庄里的一点儿事……”

    “既然出来了，一个病人是看，两个病人也是看嘛，我家老夫人都那把岁数了，也是太医院这边不好下手，这才想请周满的。”

    “何不让太医院开了方子，再请刘医助下针？”

    赵六郎道：“这是扎针的问题吗？这是脑子的问题。”

    他道：“不同的大夫看过后开过的方子和要用的针灸都是不一样的，正是因为他们那里不太有效果，家里才想请他。”

    白善上下打量他，“你想走我的后门？”

    赵六郎就搭着他的肩膀道：“我们是亲戚不是？又同窗几载，难道不比唐家那边关系好？他们都能走关系，我如何走不得？好兄弟，你就帮帮忙呗。”

    白善将他的手扯下来，“你想累死她呀。”

    他想了想后道：“你先等着吧，娘娘仁厚，若是太医院果真没办法，宫里会下旨的。”

    白善想的没错，下午刘太医便接了旨意去了赵国公府一趟，看过国公夫人后就回去和皇后禀报。

    皇后和皇帝商量了一下，到底还是叫了萧院正去，让他重新安排一下周满的工作，容她明日去赵国公府走一趟。

    皇后道：“拨刘医助过去给她做帮手，让周满开了方子后指点一下刘医助，要是可以，以后国公夫人那边可以交给刘医助。”

    萧院正应了下来，第二天一早就去皇庄了，还拿着皇后的懿旨。

    他到的太早，满宝刚在庄子里跑了一圈回来，正洗了手，端着一碗羊汤，泡着饼子吃早食。

    萧院正一进院子就闻到了味道，他就溜达过去，“怎么一大早就喝羊汤？”

    卢太医也不老实的坐在堂屋里吃饭，而是和周满一样坐在院子里边晒太阳边吃，萧院正这么一大早的过来吓了俩人一跳。

    “您怎么来了？”

    萧院正坐在他们边上看着他们的汤，一旁伺候的九兰机灵的去大厨房里盛了一大碗汤给萧院正。

    萧院正便从桌子上的篮子里拿了一张饼，撕了一块进去泡着吃，一口饱含羊汤滋味的饼子下去，胸腹都舒爽不已，他道：“我今日来接替周太医来的。”

    萧院正一边吃一边道：“赵国公夫人身上有些不好，娘娘让你去看看。”

    满宝问：“怎么个不好法？”

    萧院正想了想后道：“刘太医说是肾虚过劳，这种毛病每个上了年纪的人多少都有点儿，何况赵国公夫人还经过战乱，看着似乎更严重些。”

    并不是男人才会肾虚，女人也会！

    那腰酸背痛的，一大半是因为肾虚过劳引起的。

    赵国公夫人是皇后的嫂子，比皇后还大上十来岁呢，所以年纪也挺大的了。

    满宝一听便心中有数了，她点了点头，表示一会儿去病房里溜达一圈就出去。

    萧院正也不阻止，毕竟这里面的试验者还是她和卢太医最熟，走一遍查漏补缺也好。

    萧院正道：“今天我和卢太医做准备，明天就开始种第四批痘。”

    满宝应下。

    三人吃饱喝足，将篮子离的饼吃完了才算。

    满宝足足吃了三个，就这她还嫌不太够呢，只吃了两个就有点儿撑的卢太医面无表情的看了她一眼，扭头和萧院正道：“我们的伙食不太够。”

    萧院正：“你们怎么一大早上的就喝羊汤？这东西可以留待午食的时候用吧，早上吃些鸡蛋、饼子和馒头就差不多了。”

    满宝道：“这汤就是熬到中午的，昨晚上就把羊架子砍了放进大锅里煨着了，我们这不是觉得太香了，所以才要喝一碗的。”

    萧院正听明白了，然后看了一眼桌上的饼子，“那你们早上就吃饼？”

    卢太医就指了院子的一角道：“还有两个鸡蛋。”

    萧院正扭头看去，这才发现里丢着蛋壳，应该是有人站在那里剥了鸡蛋吃。

    萧院正：……

    他也看向周满，片刻后欣慰的道：“能吃是福，没事儿，你只管吃去，对了，你今天可以在赵国公府多待一会儿，将事情都叮嘱清楚了再回来，在外面吃晚食也是可以的。”

    说完才道：“你看你开的方子能不能管用，要是有用处，开了方子后就交给刘医助去做。”

    满宝领着萧院正走了一圈病房，又挑出几个已经痊愈的病人后就去沐浴更衣溜溜达达的出皇庄去。

    这一次，她不仅可以自己出去，还能带一个人。

    于是满宝就带上了九兰。

    她道：“一会儿到了赵国公府，你就坐三娘的车回家去，就和大嫂说我晚上回去吃晚食，再多准备一些小食带上，哼，萧院正他们嫌弃我吃得多呢。”

    九兰便有些愤愤不平，“娘子哪里吃多了，您还小呢，正是长身体的时候，还是衙门，连饭都不给吃饱。”

    满宝深以为然。

    到了赵国公府，早有管事候着了，于是接到人后就热情的把人往后院引，然后就给引到了一间客房里。

    有两个丫头捧了两盘衣服在候着。

    满宝看得稀奇，“这是做什么？”

    候在此处的管事嬷嬷立即堆着笑上前道：“这些是服侍大人沐浴更衣的，大人您看，这屋里用的是我们家古方里的香汤，我们家的娘子和太太夫人们都爱用的……”

    满宝听明白了，这是让她再沐浴呢。

    她微微一挑眉。

    九兰脸上就有些愤慨，什么意思？嫌弃他们娘子？那别请呀！

    管事嬷嬷一颗心半提着，也实在忐忑的很，可没办法，这位主才从皇庄里出来，别说他们不敢让她近身，后院的那些大小主子也不愿意呀。

    满宝见她们恨不得离她八丈远，便微微一笑，颔首道：“既然是娘娘的旨意，臣自然听从，将衣裳放着吧，九兰，去看一下有胰子吗，先给我洗个头。”

