    　　柳擎宇说完，整个会议室内一片安静，大家全都看出來了，市政府那边柳擎宇与廖志财之间的关系明显有些僵硬啊，如果柳擎宇所说的是真的话，很明显廖志财在财政局那边做了一些手脚。

    　　沈鸿飞的眉头此刻也紧紧的皱着，目光在柳擎宇与廖志财之间逡巡着，沒有人知道他到底在想着什么。

    　　听到柳擎宇的质问，廖志财却并沒有任何的惊慌，对此，他早有准备，他淡淡的说道：“柳市长，对于出现这样的结果，我感觉到非常的遗憾，但是我要说的是，柳市长，昨天财政局那边的情况有些特殊，首先，财政局局长王遮天昨天下午到下面去视察去了，并沒有在财政局内，下面的乡村可能信号不好，所以，你打不通他的电话是恨正常的；其次呢，在散会之后，我已经责令市财政局副局长石久茂立刻尽快筹集并押送6000万现金尽快赶到现场了，只是由于那6000万现金数量太大，需要在多家银行进行取钱才能凑齐，所以肯定要费些时间，而且在你给我打电话之后，我已经责令石久茂必须在一个小时内赶到现场，我已经给他下达了死命令了，他也的的确确是用心去做了，但是还是晚了一些，我相信，对于这样的结果应该是可以原谅的。”

    　　柳擎宇却是冷冷一笑：“廖志财同志，你好像记错了吧，据我得到的消息，王遮天是在我们散会之后不久才离开市财政局的，而那个时候，你应该已经给他打过招呼让他准备资金了吧，我们当时在常委会上说得非常清楚，散会之后就要第一时间打电话的，你不应该不清楚这一点吧，而且就算你并沒有直接给王遮天打电话，是给财政局办公室打得电话，发生这么重要的事情，办公室不可能不第一时间联系王遮天吧，而那个时候，王遮天可沒有离开我们鹿鸣市市区呢，他的电话不可能沒有信号的对吧，如果是这样的话，王遮天还坚持要下去视察的话，那么他的责任心就值得怀疑了。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光冷冷的看向廖志财：“廖志财同志，请问，你是什么时间给财政局方面打得电话呢，你是打给谁的呢。”

    　　质问，毫无遮掩的质问。

    　　所有人全都看得出來，现在的柳擎宇对廖志财已经严重不满了，已经决定不给廖志财留一点面子了，他要当着所有人的面把今天这件事情彻底核实了。

    　　廖志财脸色有些铁青，他沒有想到柳擎宇竟然不顾市政府内和谐团结的大局，当着这么多常委的面直接向自己发难，这让他心中十分不舒服，但是现在，众目睽睽之下，他还真不能不接招，他的目光有些森冷的盯着柳擎宇说道：“我是散会给财政局办公室打得电话，让办公室通知王遮天的。”

    　　这个时候，廖志财肯定不可能让自己处于被动之中，只能先把自己身上的责任摘清楚再说。

    　　柳擎宇听到廖志财这样说，轻轻点点头说道：“恩，我相信廖志财同志的思想觉悟应该足够高，肯定不可能在这种事关我们鹿鸣市市政府声音和在座所有人仕途前程命运的事情來为难我，既然不是廖志财同志的事情，那么问題肯定是出在财政局那边了，自从我上任之后，我发现财政局那边的工作效率比较低下，而且还有不少群众举报财政局那边存在着不正之风，我认为财政局局长王遮天同志责无旁贷，所以，沈书记，我建议先免去王遮天同志财政局局长的位置，换一个能力比较强、责任感比较强的人上去。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内顿时沉默了下來，谁都沒有想到，仅仅是因为王遮天一次工作失误，柳擎宇竟然要直接将其就地免职，虽然柳擎宇还给王遮天保留着其级别，但是要清楚，其他的职务在厉害，恐怕也沒有财政局局长这个位置來得实惠啊，要知道，财政局局长不仅仅是市政府党组成员，还手握财政大权，哪怕是一般的副市长见到财政局局长，那也要是给三分面子的，毕竟这位可是财神爷，有些时候，就算是上级领导批准了你的款项，但是财政局那边却可以找出一些理由來拖延发放的，而这个时候，如果主管副市长不能及时协调到位的话，恐怕他的威信也是要受到损失的。

    　　所以，一般人都会想办法和财政局局长处好关系。

    　　而这一次，柳擎宇一出手就直奔财政局局长，明眼人看得出來，柳擎宇是在用这种方式來敲打廖志财，因为在座的各位都知道，财政局局长王遮天那是廖志财的心腹爱将，柳擎宇要动王遮天，这是对廖志财最为严厉的无声的警告。

    　　廖志财的脸色铁青，充满愤怒的看着柳擎宇。

    　　不过这个时候，也有一些敏感的人在注意观察着市委书记沈鸿飞，因为大家都清楚，市政府的工作肯定是柳擎宇是一把手，但是人事工作，那肯定是书记说了算，现在，柳擎宇要调整财政局局长，沈鸿飞会同意吗，要知道，很多时候，书记或许对一些其他的位置不怎么看重，但是一些权力欲比较重的人对于财政局局长这个位置还是比较看重的，毕竟，一旦掌控了这个位置，是可以对市长的工作进行一定的制衡的。

    　　沈鸿飞此刻的内心也在进行着激烈的斗争，他自然看到了柳擎宇对于这个位置势在必得的决心，毕竟，身为一名市长，如果不能充分掌控财政局的话，那么很多工作是沒有办法做好的，从这一点上來说，柳擎宇掌控财政局是无可厚非的。

    　　但问題在于，最近这段时间，这个廖志财倒是向自己多次表达了靠拢之意，虽然这个家伙平时也与曾振天眉來眼去的，但是自己身为一把手，要想真正掌控鹿鸣市的大局，还必须得有一些常委们在常委会上支持自己，现在自己与柳擎宇之间的关系暂时处于平缓时期或许不会怎么样，但是，以他对柳擎宇的了解，柳擎宇的个性十分鲜明，做事做人十分高调，一旦自己与他在常委会上因为工作方向的问題产生矛盾，需要投票表决的时候，如果有了廖志财这一票，这对于贯彻落实他的主张是有好处的。

    　　但是，看眼前这个架势，柳擎宇却偏偏对财政局局长这个位置势在必得，自己应该如何办呢。

    　　一时之间，沈鸿飞也有些拿摸不定，不过沈鸿飞是一个有智慧的人，他眼珠转了转，并沒有直接回答，而是笑着扫视一下众人说道：“各位，你们对柳擎宇同志的这个提议怎么看。”

    　　廖志财闻言第一站了出來：“沈书记，我不赞同柳市长的意见，我认为柳市长这样说有些太片面了，就算是王遮天同志在这次的事件中的确有一些失误之处，也不能因为这么一个小小的失误就你否定他的一切啊。”

    　　廖志财说完，失误副书记董志浩立刻跟进道：“恩，我赞同廖志财同志的意见，我认为柳擎宇同志就因为这么一件小事就要拿下王遮天同志的确难以服众。”

    　　柳擎宇只是淡淡的扫了董志浩一眼，对于他的立场柳擎宇并不意外，毕竟他是赵家的人，对自己一直看着不怎么顺眼，在常委会上与自己唱唱反调，这也是很正常的。

    　　柳擎宇的目光转头看向曾振天，他现在比较关心的是曾振天的态度，因为曾振天是组织部部长，是负责干部人事考察的关键人物。

    　　此时此刻，曾振天却十分狡猾的低着头，轻轻的品茶，一句话都不说。

    　　曾振天也不傻啊，他自然看得出來，沈鸿飞沒有在第一时间肯定柳擎宇的意见，也就意味着他有些想法，沈鸿飞会有什么想法呢，很明显，两个可能性，第一个是对财政局局长位置感兴趣，第二个就是对廖志财感兴趣，如果沈鸿飞只是对财政局局长位置感兴趣，他倒是无所谓，但是，如果他是对廖志财感兴趣的话，那么也就意味着沈鸿飞很有可能会想要借着这次机会向廖志财示好，而自己现在也正在大力拉拢廖志财，如果真的要是让廖志财最终投靠了沈鸿飞的话，那么对他來说情况就不太妙了，因为他本身由于职务的关系，在柳擎宇、沈鸿飞与他自己这三个巅峰人物之中就处于比较弱势的地位，如果不是有一个人大主任的盟友在后面支持自己，恐怕他的地位将会更加弱势，所以，他要想在鹿鸣市发出属于自己的声音，就必须要尽可能的拉拢到更多的支持自己的人，而廖志财就是最好的人选之一。

    　　一时之间，在董志浩说完之后，现场再次陷入到了诡异的沉默之中。

    　　这个时候，不仅沈鸿飞有些郁闷，曾振天也同样有些郁闷，因为现在，他们谁都无法预测到下一步常委会到底会向着哪个方向发展，最为关键的是，沈鸿飞这个时候还不想亲自出马直接与柳擎宇针锋相对，因为接下來的很多工作还需要柳擎宇配合去做呢。

