
唐也他们这边和沐橙聊着，但另一边的陆世林却一点要停下来的意思都没有。这家伙已经将赛后选手之间正常的交流完全当成了再进行什么不齿的交易。不得不承认，这家伙的的思维方式确实强大。看着一直喋喋不休的他，就连之后来的沐橙听得都有些懵。

“我（和谐音）.......他（和谐音）......这家伙（和谐音）......这人有毛病吧，来来包子是你发挥你的本质工作的时候了。”魏琛张嘴就是一阵不能在出现的是各种国骂，最后索性人原本混混出身的包子直接解决他。

“好的，要到什么程度？卸手？卸脚？还是直接灭了？”包子上去挥舞的拳头说道。

“咳咳，包子别闹，我们是文明人。等等我扔个硬币就是了。”唐银看到包子的样子，立刻拉住她说道。

“怎么了？你们敢做不敢当，还想杀人灭口不成？”陆世林就像想抓到什么救命的稻草一样叫嚣着，听的唐银他们尴尬癌都放了。

神TM的杀人灭口，在这样吵闹地方，说他们喊着要杀人灭口？这家伙确定不是脑残？原本唐银以为包子已经二的天下无敌了，没想到既然有人比他还二，这人到底是谁的部将？哦......忘了他被辞退了.......

“小银你快点扔硬币，再不扔我都要忍不住了。TM的。”魏琛已经开始催促唐银了，这家伙是真的无语。

而本身都准备离开的林易等人，因为突然发疯的路世林又只能回来，虽然说他们都被老板开了，但大家毕竟队友一场，路世林这样无缘无故的纠缠被人。而且说的还这么难听，他们也挺没有用面子的。特别是他还说他们打假赛，这哪怕是他们都觉得有些火了。

所以诛仙的众人回来就准备将他拉走，省的他继续丢人。

但路世林哪里会那，那么容易就被拉走？就见他一边奋力挣脱一边喊着：“放开我你们这些不要脸的家伙。有本事打假赛，你有本事分开我啊！你们还有没有一点基本的职业素质？”

这一下诛仙众人的脸色更难看了，毕竟就这家伙这样无缘无故的诽谤，要是他们真的没素质，找就一拳头乎他脸上了。这点看兴欣的魏琛就完美的体现了出来，现在都已经拉着包子开始四处找武器了。

而现场本身要离开的观众也被路世林引起的骚动吸引了注意力，不过因为距离原因，他们也只能看到那边咋咋呼呼的，但具体发生了什么他们就不太清楚了。不过看情况好像是诛仙的那个牧师和兴欣出现了什么争执的样子。

不过沐橙和叶修毕竟是老牌选手了，虽然没有遇到像路世林这样的人，但类似骚动的情况他们倒是遇到过，他们十分清楚，对这位撒泼打诨的家伙你和他讲道理是讲不通的，所以叶修和沐橙直接开始在乎那边还守着小月月的保安说道：“保安，保安，这边有人闹事，输了比赛还想耍赖！”

这话一出直接把慢慢聚集过来的围观群众逗笑了，他们也没想到现在联盟都发展这么多年了，既然还能发生这样的事情，再看看现在的陆世林，看起来确实就像没有份到糖果的小孩，在哪里撒泼打诨。

而被叶修和沐橙怎么一喊，那边在组织大家有序退场的保安也第一时间过来。结果他们这边刚刚到叶修和沐橙还没有说什么，陆世林就再次想看到了什么希望一样，直接跑到保安的身边说道：“保安，我要投诉，这希尔他们是串通好的，他们是在打假赛！”

而听到他的话，就连保安都开始扶额了，毕竟关于打假赛这种事情，联盟也有专门的纪律委员回，以及十分完善的相关制度，你要是有怀疑也有官方举报渠道。不管怎么样这种事情也轮不到他们这些安保人员负责啊，这完全就不是一个系统的，告诉他们有什么用？

不过过来的保安显然有着丰富因对这些事情的经验。被陆世林紧紧握住的手也没有急着收回，反而温声圈到：“嗯嗯嗯，先生你先冷静下来，这些事情不着急，慢慢说。”

“是这样......”陆世林还真的就一脸正经的诉说着情况，一副煞有其事的样子，但不管是兴欣还是诛仙两支战队的选手都没怎么理会他。就这一页看着这家伙被保安骗走、

“算他今天的运气不错。”唐银看保安插手了，他也懒的在理会。好说安保来的再晚点，他就直接一发硬币，让对方闭嘴了。虽然无知不是你的错，但无知还要出现秀下限那就是你的不对了。

之后唐银他们也没有继续在这里逗留，和林易一群人告别之后兴欣众人也就告辞离开。不够虽然这边离开，但陈果看到来支持他们的粉丝依旧十分感动，直接打手一会邀请他们去他们在的就见一起吃宴席庆祝。

虽然说他们酒店的很贵，但他们着不是有唐银吗？不说免单，中一份打折卷还是没问题的。而对陈果的决定唐银和叶修也没有反驳。

借助这个机会，兴欣战队的全员也需要放松一下。毕竟这一路下来大家都走的十分辛苦，但他们依旧走到了这一步，而接下来他们就要面对他们这一年都在装备面对的目标：“嘉世战队”

这一晚，虽然大家没有喝酒，但也都玩的很疯，可以说是好好的给大家发泄了一些。唯一遗憾的可能就是沐橙以为受到要开战后会议的原因而提前离开，这点让陈果和兴欣粉丝郁闷的好久。毕竟这里也有不少是叶修和沐橙的cp粉。

不过因为考虑到沐橙现在的身份特殊，所以两人确定关系的事情大家都十分默契的没有透露出去。

不过看着沐橙离开是身影，听到这几天肖时钦都在一帧一帧的看他们“繁花血景”的视频，兴欣众人就忍不住的为肖时钦默哀，那可是一帧一帧的看啊，这么有毅力的人，怎么就遇到唐银这个不当人的呢？

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70318381"  chaptername="第九百二十五章  一帧一帧（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
