    书房归于清静，贺逸捏了捏眉心，姜若悦这个女人，是不想活了么？

    不但骗婚，还暗指他也会成为一头饥不择食的饿狼。

    丢下了手中的合同，贺逸拿起被姜若悦甩在桌面上的杂志，往宽大的椅背靠去。

    翻到刚刚姜若悦指的包包，果真标价30万，再翻到齐馨看中的那一款，15万，这行为可真幼稚。

    买包？

    他还没找她算账，还想买包，贺逸抬手，把杂志甩进了垃圾桶。

    贺逸闭了闭眼，姜若悦凑过来的时候，身上清甜的香味，竟出奇的好闻。

    不，贺逸冷冷的抽了一下嘴角，这一定是姜若悦这个恶毒的女人耍的花招，目的就是引起他的兴趣，为了嫁给他，毕竟她可是给姜家人下迷药的事都干得出来。

    越想，思绪越乱，贺逸起身来，上楼。

    推开卧室的门，姜若悦洗完澡，坐在化妆台前，睡衣往下扯了几分，露出一侧雪白的肩头，正在整理她胸衣的肩带。

    姜若悦暗吸一口气，“嘶”，这肩带太紧了，勒得她肩膀都红了。

    卧室门倏然被大力拉开，她吓了一跳。

    “你.....你进来，怎么不敲门？”

    贺逸顿了一瞬，脑子里，还是一拉开门，那香艳的一幕，等他回过神来，又恼又气，这个女人在瞎做些什么？

    “这是我的房间，我进来，要不要我给你打个报告？”

    姜若悦：“.........”

    见姜若悦已经整理好了衣物，贺逸俊脸黑沉，大步过去，一步一步逼近她，气势压人。

    姜若悦心头打鼓，捏着手上的护手霜，往后倾了倾身子。

    “你要做什么？”

    “你在书房的话，什么意思？”

    姜若悦懵住，男人欺身过来，像黑压压的乌云，她心头七上八下的，他不会动粗吧。

    “书房的话？”

    书房的话，也不深奥，这个男人，现在是要来为齐馨打抱不平么？

    “男人都是一头饿狼，你就这么确定？”贺逸嗓音里带着一丝磁性。

    姜若悦的眉毛折了起来，这个男人原来是觉得自己被亵渎了。

    “我，我那是随口......你要干什么。”

    男人黑沉的脸突然染上一抹异色，好看的薄唇向姜若悦雪白的脖子凑去，姜若悦感觉脖子热热的。

    男人越靠越近，姜若悦甚至能嗅到男人身上特有的薄荷味道。

    就要吻上她的脖子了，姜若悦大惊失色，要逃开，男人却抓住了她的手，箍住，让她动弹不得。

    “你走开！”姜若悦真的慌神了。

    “哼，错了，比如你，全天下的男人，在面对你的时候，就不会扑上来，相反而是避之不及。”

    肌肤即将碰上的一刻，男人却极度嫌弃的移开了唇，冷哼了一声。

    就这？

    原来是故意让她难堪，姜若悦吓得煞白的小脸，皱了起来，狂烈的心跳也还在慢慢平复。

    姜若悦暗暗吸气，翻了一个白眼，理了理乌黑的秀发，打开护手霜，假装淡定的为手上抹护手霜。

    贺逸睨了她一眼。

    “再怎么护理，脸上那道丑陋的疤也不会消失，蠢。”

    姜若悦被羞辱后，正在消散的气愤，一下子又重新聚了起来。

    “那又怎么样，我把我的手养护得白白嫩嫩的，我看着心情好，不行么？”

    “治标不治本。”

    “我喜欢就好。”

    贺逸：“……”

    姜若悦咬了一下嘴角，一个不上心的男人，绝对不能让他伤到自己。

    说完，姜若悦便往床边走去，掀开被子，躺到了床上。

    贺逸宽大的手掌收紧，这个女人，不但脸皮厚，狠毒，还巧舌如簧。

    因为才抹了护手霜的缘故，姜若悦怕护手霜蹭到了被子上，她抬着手，在空中晾着，璀璨的灯光下，她的一双手，更加的白嫩。

    贺逸的眼神，晃了一下，这是他见过的，最白嫩的一双手。

