    听到这个声音，在场的所有人都心中一惊，赶紧朝着声音的来源处望了过去！

    只见，一道身形消瘦的孤傲身影，穿过了漫天飞舞的沙尘，缓缓朝着这边走了过来！

    当这道身影慢慢走近时，在场的所有人感觉到一股如洪水决堤般的滔天威压和苍凉暴戾的杀气席卷了过来！

    在场的几千人都情不自禁地身体打颤，心惊胆寒，感觉心脏都不由自主地加快了跳动！

    “老……老大？！！”

    奥斯顿看到这道身影，不可置信地喊出了声。

    “老大……真的是老大！！！”

    巴尔眼眶发红，这个向来流血不流泪的钢铁般的汉子，此刻却流下了泪水。

    “老大来了……真的是老大来了……”

    “叶飞哥哥！！”

    师俊泽和阿诺也红了眼眶。

    “王！！”

    “真的是王！！”

    “吾王回来了！！”

    神殿的战士都群情激昂，振臂高呼，热泪狂洒。

    大家本以为今天会被自己等人会被“异能之国”的这帮杂碎给杀死，神殿会被击垮。

    但这一刻，所有神殿的战士们都激动万分，重新焕发了斗志！

    叶飞来了！！

    他们的王，他们的信仰来了！！

    而且，众人觉得，叶飞的整个人的气质都好像变得和从前不一样了，但究竟是哪里变了，他们也说不上来。

    “炼狱君王？！！”

    暗黑裁决者看到叶飞到来，愣是没回过神来。

    这到底是怎么回事？

    众神之王不是说炼狱君王已经沦为废人，消失了么？

    可现在，炼狱君王怎么又出现了，而且看起来根本就不像是个废人？

    因为，暗黑裁决者明显地感觉到，如今的叶飞，在气势上，似乎比上一次在零点大会上见到的更强了！

    他的身体里好像蕴含着一股恐怖的能量，一股令人心悸的能量！

    这股能量让暗黑裁决者感觉到了心慌。

    但是，他很快便镇定了下来，觉得叶飞只是气势凶悍，其实力肯定比不上之前。

    而“异能之国”的这些异能者们，也都傻掉了。

    看到叶飞的到来，他们本能地感觉到了畏惧。

    不过，一想到自己的首领在这儿，他们也有了底气。

    这时候，叶飞缓缓走了过来，都没看暗黑裁决者一眼，而是跳下深坑。

    当看到浑身伤痕累累，奄奄一息的艾琳娜时，叶飞深吸一口气，眼眶瞬间就红了。

    他感觉心脏抽痛，一股子疯狂的怒火彻底充斥着他的心脏，彻底燃烧了起来。

    叶飞缓缓蹲下身，将艾琳娜抱了起来，而后从深坑中跳了出来。

    “王……是我太弱了……是我没保护好兄弟姐妹们……”

    看着近在咫尺的熟悉脸庞，艾琳娜的眼泪止不住地流淌而下，声音无比的虚弱。

    “艾琳娜，你做的已经够多了……”

    叶飞深呼吸一口气，道：“接下来，就交给我吧……”

    “王……难道你的实力已经……恢复了？”

    艾琳娜心中有些担忧，轻声问了句。

    “嗯。”

    叶飞强忍着夺眶而出的泪水，点了点头。

    “太好了……”

    听到叶飞的答案，艾琳娜整个人都好像放松了下来，嘴角划过一抹凄美的弧度，美眸一闭，昏迷了过去。

    叶飞轻吐一口浊气，朝着奥斯顿和巴尔等人走了过去，当看到一个个身上满是血污，受伤不轻，以及倒在一旁，浑身是血的雷克斯时，他的双瞳一阵紧缩，灵魂都好像在颤栗。

    “胖子他……”

    叶飞的声音都有些颤抖。

    “老大，胖子暂时没事，只是受伤太重，昏迷了过去。”

    师俊泽赶紧回了一句。

    “那就好……”

    叶飞的心里松了口气，而后将艾琳娜放了下来，淡淡地道：“照顾好艾琳娜和胖子……这些家伙交给我……”

    “老大，你……没事了？！”师俊泽有些不敢相信地问道。

    “没事了。”

    叶飞点了点头。

    “真的吗？！真的没事了？！”

    师俊泽激动地身体都颤抖了起来。

    “太好了！实在是太好了！！”

    奥斯顿和巴尔几人也都欣喜若狂，大声嘶吼了起来！

    “炼狱君王，你少在这儿装模作样！你的人已经都受了伤，现在就剩你一个人，你还想翻起什么风浪！”暗黑裁决者盯着叶飞的背影，强装镇定地道。

    叶飞站了起来，缓缓转过身，一脸淡漠地看着暗黑裁决者，冷冰冰地道：“暗黑裁决者，念你是一代王者，给你个机会，自刎谢罪吧……”

    “哈哈哈！！……”

    暗黑裁决者像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑了起来。

    他恶狠狠地盯着叶飞，道：“炼狱君王，你太狂妄了！你想让我自杀，门都没有！！

    就算你的实力恢复了，但你想杀我，也根本不可能！自从我加入了诸神联盟，我的实力早已不同往日！

    你做个缩头乌龟，不出来，那还好，你还能暂且多活一段时间……

    可现在，既然你出来了，那我今天就送你下地狱去，也算是为众神之王除掉了一个祸患！”

    暗黑裁决者之所以这么嚣张，是因为，在他看来，这才没过多久，叶飞的实力肯定没有完全恢复！

    “是吗？”

    叶飞冷漠一笑，淡淡地道：“看来，你对我们之间的差距真是一无所知啊……”

    “我当然知道你我之间的差距……因为，现在的我，要比你强！！”

    暗黑裁决者怒吼一声，而后将手中的权杖往上方一指，大喝一声：“暗黑狂雷！！”

    轰轰轰！！……

    伴随着恐怖的雷鸣声，只见，一道道紫色的狂雷从天而降，朝着下方的叶飞劈了下去！

    “老大小心！！”

    奥斯顿大声提醒了一句。

    可是，叶飞却一动不动地站在那儿，好像根本不为所动，只是一脸嘲弄地看向暗黑裁决者。

    奥斯顿和巴尔等人都懵了，不明白老大到底是什么意思！

    轰轰轰！！……

    这时候，十几道紫色的狂雷，如同天罚一般，已经狠狠地劈在了叶飞的身上！

    暗黑裁决者嘴角露出讥讽的笑容，在他看来，叶飞连躲都不躲，那无疑是找死行为！

    这个家伙死定了！

    他一定会被自己给劈成焦炭！

    在场的其他异能者也跟暗黑裁决者有着同样的想法！

    可是，下一秒。

    在场的所有人都目瞪口呆，如同见鬼了一般！

    因为，叶飞除了身上的衣服被打破了几个洞之外，身体根本是毫发无损，身上连一点印迹都没有，就好像刚才的狂雷在帮他挠痒痒一样！

    暗黑裁决者呆呆地看着叶飞，心中震惊、恐惧、不解……

    他不明白这到底是怎么回事，为什么自己的狂雷攻击，没对叶飞起到一点儿效果？！

    “老大威武！！”

    “老大霸气！！”

    奥斯顿和巴尔等人这时候才回过神来，一个个都亢奋地嘶吼了起来。

    “吾王万岁！！”

    “吾王万岁！！”

    神殿的战士们也都热泪盈眶，一个个激动万分。

    叶飞淡笑着看向暗黑裁决者，说道：“老东西，难道你的攻击力就只有这么点威力？”

    “炼狱君王……你……你少得意！！”

    暗黑裁决者心中打颤，他赶紧再度抬起权杖，高声大喊：“冰之利剑！！”

    冰之属性释放而出！

    一时间，上百柄宽厚的冰块形成的利剑悬浮在了空中，散发着冷冽无比的杀意！

    “去！”

    暗黑裁决者轻喝一声，右手一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    上百柄冰之利剑刺破了空气，带着音爆之声，朝着叶飞疯狂地射了过去！

    “灭……”

    叶飞只是淡淡地吐出一个字，而后左手一抬，缓缓握拳，很随意地轰出了一拳……

