    “这是在锻炼你！”林修年笑眯眯地说道。

    周真立即幸灾乐祸地拍了拍刘一川的肩膀，贱笑着说道：“挨打使人进步！小刘加油！”

    就在这个时候，刘一川复活了。

    要不是吃到了自然增长的经验，他这会儿估计还是一级……

    再一次，刘一川来到了线上。

    刘一川满脸紧张地看了看小地图，简直是如履薄冰，迟疑问道：“修年，还有没有人来抓我？”

    林修年看了眼小地图，立即作出了判断，“有可能还在下。”

    说完，林修年又笑着提醒了道：

    “最好离草丛远一点，等你被动能探到人的时候，你已经死了。”

    “还是等个净化吧。”

    刘一川苦笑着点了点头，老老实实待在塔下等兵线进塔。

    林修年则是顺路吃了一波中线，正常发育到作出暗影战斧再说。

    正常情况下，对手疯狂针对发育路，即便队友不去帮发育路，至少也要在野区，或者对抗路打出优势。

    可不正常的地方就在于…燕青的关羽打不过对方的国服孙策。

    庆幸的是，燕青并没有掉点，只是被卡了一波兵线。

    而对方的鬼谷子一级抓了一波后，立即就转到中路去抢线，所以主动权完全在对方手里。

    顾梦梦这边想要帮刘一川也没办法，毕竟上官婉儿四级之前太乏力了。

    对方中单还是个不知火舞，一旦被不知火舞卡位置，甚至闪开。

    以百里玄策的跑图速度，可以很快支援过来。

    到时候，劣势只会进一步扩大。

    可上官婉儿到四…还早得很。

    下路这边，刘一川猥琐待在塔下，等着下一波兵线过来。

    因为刚才被百里玄策从下路河道入口的草丛中钩到了，所以刘一川刻意多了一个心眼。

    现在，刘一川继续往后站了站，尽量藏好自己的视野，几乎退到一塔攻击范围的边缘处。

    然而……

    “辟邪恶，调阴阳！”

    百里玄策居然从红buff这边杀了出来！

    “？！！”

    刘一川瞳孔一缩，立即拖动二技能往后一拉。

    可国服百里玄策的钩子，不是一般的准。

    刘一川二技能刚落地，直接就被百里玄策给钩中了。

    紧接着，百里玄策一技能一拉，钩镰便无情地抽在了刘一川身上。

    公孙离开启狂暴，一技能突进直接冲进塔内，秒a一下迅速退回去，再次掷出两枚飞镖，瞬间叠满了四层被动。

    几乎是眨眼间，刘一川就在两人的围攻之下，倒地阵亡了。

    此时，中辅的顾梦梦与赵明往这边靠了过来，可直接被不知火舞闪开。

    紧接着，鬼谷子完美拉到两人。

    百里玄策甩着钩镰跟过来，先杀上官婉儿，再杀鲁班大师，直接拿下三杀！

    “Triplekill！”

    一时间，雷神电竞馆沉寂下来了，只有百里玄策三杀的音效在回荡着。

    “好强的压迫感…”

    终于，还是顾梦梦打破了这份沉寂。

    开局还不到两分钟，就已经0:5了。

    双方的经济直接拉开一千。

    最惨的刘一川，真的快要哭出来了，“对面能不能做个人啊？！”

    “虽然现在是刻意针对你…”

    林修年犹豫了片刻，还是选择了直话直说，“就算是他们正常玩，在你这边结果是一样的。”

    意思就是，即使对方不刻意针对你刘一川，你依旧会觉得对方不当人。

    很快，林修年就补充说道：“他们现在应该已经意识到，马可波罗不是我，很快就会改变目标了。”

    正如林修年所说，七步他们已经开始意识到不对劲了，一个个开始吐槽起来。

    “这家伙，怎么没有平时那么狗了？”

    “是啊，这么容易就抓死三次，太奇怪了。”

    “操作细节也没有拉满，他没状态？”

    七步听着大伙儿的讨论声，眉头微微皱起。

    片刻之后，七步眼神一亮，大喊道：“我们中计了！”

    大家都疑惑问道：“中计了？”

    “还是林修年狗啊！”

    七步立即解释道：

    “这家伙故意用别人的号加我，我们就会先入为主的，把这个‘肥龙在天’认成马可波罗。”

    “在我们针对马可波罗的时候，他已经开始发育了！”

    经七步这样一点，大家都回过味来了。

    还真是！

    对方的娜可露露一直在发育！

    这么狗，一定是林修年了！

    “这家伙现在已经到四级了，肯定在哪个地方猫着呢！”

    “对，我们一起走！”

    说着，七步与百里玄策、鬼谷子三个人一起往上路转了过去。

    至于上路的孙策，看了一眼林修年的装备后，也选择性往后退了退。

    这时候要是上去当诱饵，林修年肯定不会上当。

    反而是故意往后退，营造出一种“我身后没有人，我害怕被抓的”感觉，林修年才有可能上单。

    然而，七步几人蹲了片刻之后，仍是没有看见林修年的身影。

    反而是关羽，在塔下转着圈子，等兵线进塔。

    众人观马片刻后，还是决定直接冲。

    就算林修年在反蹲，也是四打二，完全不怕！

    于是乎，百里玄策第一个冲了出去，钩子精准地命中关羽。

    燕青连忙开启二技能，想要拉开距离。

    然而，百里玄策的手更快，一发一技能拉近双方距离，紧接着一个背摔就把燕青送到了塔外。

    孙策立即跟上技能，击杀关羽。

    不知火舞与鬼谷子则是继续蹲了片刻，发现林修年没有露视野之后，两人开始往中路转。

    当然，一路的草丛七步都会去探。

    而且不知火舞还有一个技巧——a草。

    就是不知火舞在接近草丛的时候，一直点平a键。

    要是有人蹲不知火舞，出草的一瞬间，就会被不知火舞的被动控到。

    尤其是娜可露露、韩信、诸葛亮这种小脆皮，大概率会被不知火舞一套反杀。

    只是，林修年既不在上路，也没有反蹲中路。

    那……林修年到底去哪里了呢？

    此时，发育路这边。

    公孙离已经把兵线推进塔了，正计划着如何越塔击杀马可波罗呢。

    马可波罗也是在塔下瑟瑟发抖，似乎连兵线都不敢清……

