    “继续刚才的资源，给李哥来只翻页。”李波说着准备藏宝阁搜索胚子。

    “胚子我准备了，在仓库里面！”

    “哦哦，好的，我看看。”刚才李波看了下号，没看到胚子，所以准备在藏宝阁买。

    毗舍童子加狂豹两组，加吸血鬼一组，都是九技能加十技能。

    猛烈的来，李时珍的皮真的狂躁。为了团队，为了老板的圣旨，李波这次将于二狗上了，也不吝啬。

    希望于二狗今天给力，出了就当给神豪李的小福利，没出就是老李没那个运气。

    “李哥，秒点梦幻币！”李波顺便秒了1.5亿梦幻币。神豪李藏宝阁余额好几万，也不知道卖了什么。

    虽然胚子资质成长都看起来可以，李波还是将水晶糕吃了，元宵珍经都拉满。

    “行，你看着办。”对于弹幕狂刷的浪费，不是自己的不心疼，李时珍的皮也没在意，反手就是一发超火。

    李时珍的皮送出了超级火箭。

    “感谢我李哥的超火，希望九加十来个二十一技能童子。”李波被李时珍的皮的超火整的不知所措，这都没出货啊。

    殊不知李时珍的皮想的是，三皮这主播是不见兔子不撒鹰的人。

    “不刷礼物还想出货，想屁吃呢！”王一涵私下偷偷告诉的，经验之谈。

    “看看这胚子资质成长，出货的话是不是非常给力？”李波垫书吃元宵珍经后，拉开看看。

    都是1.25左右成长，攻击资质都是1400多的胚子。这种出货有小箭头，必须能直接上场。

    “贵有贵的道理，所以那些说浪费的一点都不懂炼妖。来，大点干，早点散。”李波忽悠的有理有据。

    我李三皮，翻页制造机，资质成长必须拉满。

    【恭喜。你合出了童子】

    【恭喜。你合出了吸血鬼】

    【恭喜。你合出了狂豹】

    “一主两副，几率真坑。咱们先看看主宠。”李波宝宝栏发现都不是零级。

    不是零级就有希望，出翻页就爆炸！

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1414

    防御资质 1124

    体力资质 2862

    法力资质 2029

    速度资质 1342

    躲闪资质 790

    成长：1.257

    五行：木

    技能：冥思，神迹，火属性吸收，防御，连击，飞行，感知，神佑复生，法术暴击，偷袭，幸运。

    “卧槽咧，比了个狗。这资质成长对的起我的培养，就是这技能真尼玛坑爹。

    多三个技能会死啊！”看到资质成长的时候，李波还兴高采烈。

    拉技能的时候，第三排没满，李波满脸失望。小箭头没出现，没翻页，这宝宝可能就是个炼妖的胚子。

    “李哥，是你充钱不够多，三十不满意吗？我这样的狗托，这样狂躁的炼妖投入。翻页都没有，玩个屁啊。”不出货，责任一定在三十。

    这波如果带了苦难辉煌，可能会有小箭头，但是有了，李波的东西还怎么出售。

    “做个人吧，九加十等于十一，可以了。”

    “不给你个大海龟已经是三十开恩了。”

    “这资质这成长，吃完当个连击攻打帮战真的挺香。”

    ……

    弹幕都是在羡慕了，九加十出十一，还是主宠，面板还不错。一般人都能乐半天了，就李波还在哔哔咧咧。

    “你们懂个屁。”李波心中吐槽道。

    十一技能别说李时珍的皮，李波都感觉失望。

    失望的人怎么可能有心情刷圣旨，你看李时珍的皮这会无动于衷就知道。

    “吸血鬼咱就不看了，看看狂豹，回点本可好？”吸血鬼李波直接打开，发现是个七技能的，只能丢仓库了。

    狂豹

    等级 24

    攻击资质 1303

    防御资质 1104

    体力资质 3569

    法力资质 1290

    速度资质 1204

    躲闪资质 853

    成长：1.263

    五行：火

    技能：法术波动，敏捷，冥思，魔之心，偷袭，水属性吸收，强力，吸血，隐身，感知，法术连击，毒，幸运，精神集中，高级飞行。

    “麻皮的，艹！”这只宝宝，李波也没有遮挡，打开小箭头的时候李波真想骂人了。

    为什么是狂豹？

    上面一只宝宝有这个技能数量，十张圣旨就瞬间到手了。

    这宝宝的话虽然值钱，但是李时珍的皮用不上。

    “诶。”李时珍的皮看到这只宝宝的时候也是叹了口气，满脸郁闷。

    “十五技能狂豹一只，李哥下次再战吧。不过这只宝宝能值不少钱。”李波说完估计了一下，十多万是可以的。

    三雾进入了直播间。

    “这不是我苏缇春晓的神豪三雾老板吗？鼻子这么灵敏！”因为陈武帝的原因，现在两个团队竞争激烈。

    三雾送出了紫水晶*666！

    “感谢我三雾老板的666个紫水晶。三雾是为了这只宝宝吗？”李波猜测是想买这只狂豹。

    “嗯。”

    “李哥的意思呢？”李波转而问向李时珍的皮。

    “委托你了。”不懂价格，神豪李就交给懂价格的人。

    “行。三雾老板，这只狂豹别看攻击资质不咋地，可是你吃十五个元宵就不一样了。”李波说着模拟了一下，能上1400。

    “成长1.263不用说，三雾能出多少？”这宝宝狂豹造型价格会便宜很多。

    “十三万！”

    “十五万怎么样？这宝宝，我给你分析一下你在做决定。”十三万其实是可以卖的，这也是为什么李波不高兴的原因。

    这如果是毗舍童子，绝对能值二十万以上。狂豹跌太多，去年一只双资质2800，成长1.284的成品耐攻才二十万。

    现在也就陈武帝跟三雾竞争起来，价格抬一抬，否则十三万李波就同意了。

    “三雾，千亿时代已经来临，以后天启也是要上千亿兽决的。只有翻页才配拥有，但是翻页狂豹太少了。”要想当霸主，硬件就要顶尖。

    狂豹退出武神坛舞台很久了，没有什么人会去专门合翻页狂豹。有的也只是合主宠出副宠的结果，但是几率必定低。

    所以碰到一只，不收下来，可能就被别人抢走了。陈武帝来势汹汹，三雾想打擂台，必须要内卷起来。

    “行！”三雾觉得有道理，也没怎么在意两万块。

    “再跟你说一句，陈武帝从我这儿收了好几本浮云神马兽决。”李波给了个劲爆消息。

    闻言，三雾瞬间震惊。刚才李波的话，三雾还觉得危言耸听。

    现在是真的担忧起来，这只宝宝还好抢到手了。要是让陈武帝拿到，肯定上神马力劈，实力可能就拉开了。

    三雾送出了超级火箭！

    三雾送出了超级火箭！

    ……

    看着三雾送出的五发超火，李波就知道三雾认真起来了。

    苏缇春晓的豹子军团要来临了。

