    席祖儿正对着薄孤城发来的漫天星辰，笑吟吟地遐想着。

    薄孤城下一条信息骤然弹出表盘。

    男人清浅幽沉的气息，似一并破空传递而来：“还好，想一想祖儿姑娘，万事便不困难。”

    席祖儿莞尔一笑，莫名地，觉得空气中有股淡淡的甜味。

    她心情很好地回了句：“唔，我是定神丸么？”

    薄孤城：“不。祖儿姑娘是救命仙药。”

    青城山车祸那次，他也是后来才知道，她恶作剧般的从悬崖坠下，害得他心口玻璃刺入几分，血喷了满身，看似可恶，实则是在救他的命。

    把潜伏在他心脏附近的子弹壳，顺带拔了出来。

    这从天而降的宝藏女孩，不是仙药是什么？

    谁知。

    宝藏女孩下一秒差点让他心脏骤停！

    席祖儿对他的形容很感兴趣，笑眯眯地回答他：“祖宗是药么？那好呀，等你回来吃……”

    真巧，男小孩也是她的药呢，救命的灵气源泉，世上别无分号的药库。

    席祖儿一句“等你回来吃药”没发完，就听到病房里，传来一阵剧烈的争吵和顾秋莎嘤嘤的哭声。

    啊，又怎么了？

    她垂手朝病房走去，没有继续和薄孤城聊天。

    可把这边薄孤城给晾得，口干舌燥！

    男人长指缓缓摩挲着屏幕。

    看着“等你回来吃”几个字，脑海中闪现她之前的要求“我要你吻一吻我”“和上次一样那种”，一时间心潮澎湃。

    一股难以克制的冲动，宛若翻江倒海把他狠狠席卷。

    幽暗的星空下。

    男人淡望着苍茫群山，沉沉下令：“今晚通宵开工。我带头值夜，你们分两组轮休。”

    他必须快马加鞭才可。

    身旁辰龙面色忧虑地禀报：“爷，挖不下去了。地下十米之下，全是硬质的花岗岩，要是用炸药，怕会惊动整个青城的市民，也怕会损毁环境。而且，我们做了小范围测试，怕是炸药也炸不开这么大面积。”

    这山谷埋尸之处，实在是诡异的很。

    要说杀人埋尸，几米深已经够厉害了。

    可他们居然掘地十米都没有挖出来。

    他现在都有点担心，就算最终挖出来，也不是他们当年失踪的兄弟们，而是不知道多少年代之前的古尸了。

    不是说隔壁山头，考古专家正在挖掘女娲之墓吗，可见这青城山就是古坟遍地啊。

    辰龙的浓浓忧虑和退堂鼓，没有让薄孤城退却分毫。

    男人面容刚毅，执着而坚定地下令：“继续挖，不许停。”

    辰龙犹豫：“可是……”

    薄孤城：“抽调人手，按照帝国民间祭祀的规矩，同时拜祭山神。”

    辰龙大惊，骇然之色难以掩饰：“薄爷……这……”

    他家薄爷是出了名的铁血悍将，功勋赫赫，腥风血雨也面不改色地提步趟过去，信得是手里的枪、杆、子，从不信神鬼那一套。

    今晚……这是怎么了？

    居然会史无前例地，吩咐他们祭祀山神？

    这神神道道的风格，和薄爷一点都不搭，怎么反而和某个女土匪有点……

    辰龙猛然想起，薄孤城离开青城的时候，送席祖儿回家路上，席祖儿还真的说过一句话：“小城儿，如果挖坟不顺利，就试试拜山神吧。”

    卧槽，薄爷真的听信了席妃的进言！

    居然对那小丫头随口一句玩笑话，深信不疑！

