    这群鬼几乎鬼鬼带刀，涌上来围着哪吒就是砍。

    不过即便不是真哪吒来，这三贯道的护法神也不简单，乾坤圈一甩周围的鬼众都被扫了出去。

    而后双头枪一挑两个鬼众就被灭杀了。

    王宗看的非常眼热，这请神也太猛了，诸般鬼物根本近不了身。

    “如何？”

    董小玉回答道：“这些鬼物实力都不强，被这神碾压也是正常。”

    “你能撑几招？”

    “若是硬拼一招也撑不到，但若是比拼术法我应该不会轻易落败。”

    董小玉的意思王宗明白了，居图请的神还是很厉害，董小玉上去也是必败，只是撑的时间长一点而已。

    下方，上百个鬼众轮番上阵，但不光近不了“哪吒”的身，这一会还被打灭十几个。

    不过这个哪吒也不是一点损失都没有，哪吒脑后的神光有了一些细微的衰减。

    相对来说，这点衰减对哪吒根本不算啥，这一百个鬼众被杀掉根本不算事儿。

    哪吒越战越猛，鬼众们到底有些智慧，又付出十个消亡后也没有贸然上前了，在法场周围站成一圈，开始往哪吒身上投东西。

    投的都是自己的脑袋！

    被几十个鬼脑袋砸中是什么样子王宗算是见识到了。

    哪吒乾坤圈和双头枪都没有防住，只是打灭三个脑袋，但其他脑袋打在身上后哪吒的神力大为消减。

    “孽畜，放肆！”

    哪吒一声大喝，开始主动追着这些鬼众们灭杀。

    哪吒的效率还是非常高的，鬼众们被一一打落，但这身上还是不断被脑袋击中。

    等哪吒神气只剩下原本的一半时，鬼众们终于没有几只了。

    之前两个刽子手一直站在法场角落没有动手，现在观众们被杀完了，急了。

    两个刽子手分别超四方跪拜。

    “诸位太平军兄弟们！若此三贯道妖人灭了我等，法场无存，你等也变成孤魂野鬼，还请助我等一助！”

    话落，一阵阵阴风刮了起来，肉眼可见的一堆堆头裹黄巾各持武器，脑袋别在腰上的虚影朝法场涌了过来。

    这次数量就多了，王宗估摸着足有上千个，估计就是之前在这里被斩掉的太平军，生前打生打死的两方，死后竟然可以合作了。

    董小玉在旁边解释道：“这里可能形成了一个微型的地府，鬼魂全都依存于这个法场，法场的关键就是两个刽子手，只要刽子手魂魄不灭，法场小地府就能一直保存。”

    王宗点点头，原来如此，怪不得双方可以合作，有个修道的人做讲解员还真的省事。

    太平军涌来没有贸然进攻哪吒。

    排成了阵列，最前面是刀盾兵，后面是长矛手，再后面就是弓箭手了。

    哪吒直接就往阵列冲去，格开几支羽箭后，一枪将前面两个刀盾兵给打倒，直突入了阵列里。

    虽然第一道盾牌直接被破了，但后面的长矛兵也不含糊，纷纷围成一圈来刺哪吒。

    每次哪吒打灭一个鬼魂的时候，都要被好几根长矛刺中，这些长矛自然不是实物，全都是幻化的，但哪吒被刺中后也会衰减神力。

    不过哪吒也是够猛，扎进阵列里，一路上的阴魂鬼兵全都被一个个挑灭，硬生生在军阵里打出一条路来。

    也就半个小时不到，哪吒终于打穿了这个军阵。

    此刻哪吒神气衰败严重，王宗本以为哪吒会再杀个对穿。

    “孽障！”

    哪吒再次喝骂一声后，竟然头也不回地飞奔而跑。

    “请神术其实是神附身后给了宿主神力，本质上思考的还是那道士自己。”

    居图这是直接逃了。

    没了居图闹事，太平军们散去，砍头继续进行。

    但出乎意料的是，三个公子哥没有被直接砍头，只是被吊起来，而后两个刽子手在三个公子哥跟前舞刀了。

    这道法真是精湛，一刀下去，舌头没了，两刀下去眼皮掉了，三刀下去耳朵去了...

    王宗还是第一次看千刀万剐，他至今杀的贼寇和僵尸都不少了，但看到这种瘆人场面也不自觉地有些后背发凉。

    运转气血，王宗重新感觉到一阵阵温暖，才敢接着往下看，

    据说明朝刘瑾死的时候就是千刀万剐，足足剐了三天才死掉，不知道这俩刽子手二对三今晚能不能刮完三个公子哥。

    王宗是看着时间的，也就过了三个小时，三个公子哥被一片片刮成了骨架，借着绿色的白蜡烛火光，那骨架白森森的，一点血肉都没沾。

    这俩刽子手很有能耐呀！

    刮完后太平军散去，王宗本以为这场千刀万剐结束了。

    法场上一个刽子手突然说道：“今年还缺一人，正好有一人偷窥，索性今夜一同刮了他！”

    而后两个刽子手竟然齐齐看向王宗。

    刽子手眼睛在夜里竟然发出了血光，王宗一个机灵，系统的提示声到了。

    “叮，系统任务，破了山平县法场阴魂界，奖励先天丹药蛇菰锁阳丹一枚。”

    “叮，系统任务，斩灭山平县法场阴魂界两个刽子手，奖励先天丹药聚魂返阳丹两枚和后天功法《八斩刀》。”

    一般来说系统的任务都需要触发，除了第一次拜师任务外，其他的都涉及对方对王宗有敌意。

    所以这刽子手说的有人偷窥，指的就是王宗了。

    王宗抽出青铜剑的时候，两个刽子手已经拿着铁链飞了上来，铁链罩向王宗。

    “曹！”

    王宗一个鹞子翻身，避过了锁链，没想到那锁链竟然会自动延伸，王宗刚刚站定就被锁住了。

    王宗青铜剑砍在上面发出了火花，铁链上没有任何伤口！

    眼看对方要拉扯王宗，王宗一个马步扎稳使了个千斤坠，两个刽子手就没有拉动。

    而一旁的董小玉看到王宗一个照面被锁住，两个袖子如同白练办抽向两个刽子手。

    两个刽子手抽出背后的斩首刀，齐齐甩向董小玉。

    这斩首刀好生了得，不光是劈断了董小玉的袖子，余势不减还砍在了董小玉的脚上。

    “啊！”

    董小玉惨叫一声，神魂瞬间消散了大半，变的透明了很多。

    而且不知道为什么，两个斩首刀扎在董小玉脚上后，董小玉竟然动弹不得，不断地哀嚎。

    “爷们这斩首刀凶的很，一个小鬼没被一刀砍死都算造化了！”

    一个刽子手朝董小玉冷笑一声，另外一个还在扯王宗。

    王宗这时候管不了董小玉，也不敢贸然顺着铁链进攻。

    因为两个刽子手动作比王宗快，王宗只要一动，刽子手跟着拉扯，这铁锁肯定就锁住他的脖子，他就再也没翻盘机会了。

    而且王宗此刻感觉到这铁链搭在自己脖子上并没有什么重量，可自己不光感觉到肉体上一股拉扯力，还感觉神魂要透体而出。

    百会穴那里已经在一跳一跳的了，这就是神魂要离体的征兆。

    其实人小的时候偶尔百会穴会跳动，那就是神魂不稳，小孩容易丢魂也是因为这个。

    王宗爆喝一声，全身气血疯狂涌动，百会穴闭合，神魂的拉扯力瞬间消失大半。

    王宗这一动作，两个刽子手瞬间急了。

    “点子扎手，换一个！”

    说着就要将铁链抽走。

    但王宗岂能让他们如愿，趁着对方抽力的机会，一个扫体，两把斩首刀被踢飞。

    同时手臂如鞭插入锁链中，而后脖颈肌肉膨胀，双手叼着铁链狠狠地向下一压，这铁链就顺着脖子滑到了肩膀上。

    “想走？没那么容易！”

