    陈家的人，才刚缓过来一点点。

    还没有给他们喘气的时间，棺材居然又一次发生的异动。

    这还了得？

    这次，包括陈鹏在内的所有人，全都把目光投向了我。

    “没事，你们不用担心。”

    我简单的说了一句，已经走到了棺材前。

    刘三奎他们几个，目光灼灼的看着我，我不太明白，他们这是什么意思。

    其实。

    陈老的事情已经解决，他该入土为安才对，可是，这才刚刚安定了不到五分钟，就又出事了？

    有陈老的委托，这事我会管到底。

    我伸出一根食指，放在棺材的其中一颗子孙钉上。

    只是一秒，我便知道了。

    “鸠占鹊巢。”

    “陈老，您安心的躺着，小事。”

    我单手拍了拍棺材，淡然地说了一句。

    棺材随即就稳了下来。

    一边的刘三奎，看到这一幕，整个人都愣住了。

    他自言自语。

    “小杨，你不是说没有得杨先生的真传吗？”

    棺材是稳了下来，但是，好像有什么东西，一直在撞棺材板。所以，棺材里咚咚直响，这声音，听得人头皮发麻。

    刘三奎也不害怕，过来问我。

    “小杨，陈老的事不是解决了吗？这又是什么情况？”

    我淡然回答。

    “这可是金丝楠木棺，相当于阳间的豪宅，附近，不少孤魂野鬼眼馋！”

    “刚才陈老上王霸身的时候，有孤魂野鬼趁其不备，钻进了这口大棺材里，想要浑水摸鱼。”

    刘三奎点头，继续询问。

    “要不要开棺？”

    我摆手。

    “不必。”

    我让刘三奎他们所有人，都远离棺材，特别是荒山方向，千万不要有人。

    然后，我又走到陈老这口金丝楠木棺的正前方，大吼一声。

    “生魂上路，活人退避，游魂野鬼，速速退让！”

    “得令者，不予追究，若不肯退让者，定要你们，魂飞魄散！”

    语罢，砰地一声巨响。

    我的一巴掌，凶猛地拍在棺材板上。

    一股罡气，从我的掌心震慑而出，整个棺材都为之一颤，四周的七颗子孙钉退出去一指长。

    一阵阴风掠过。

    孤山那边的林子，一阵哗啦作响，棺材终于安静了下来。

    棺材底部的血，就好像凭空蒸发，也已消失。

    回头，我看向刘三奎，跟他交代。

    “刘叔，把子孙钉重新钉好就行了。”

    刘三奎他们一帮人，一个个都愣在原地。

    我说话的时候，他们才回过神来，有些呆滞的看着我。

    我则不好意思的说。

    “刘叔，我……是不是比我爷爷差的太远了，不好意思，让您见笑了。”

    刘三奎他们几个人，张了张嘴，却没有说出话来。

    送葬的队伍，重整旗鼓，往陈家的老坟山赶去。

    李镇龙父子时不时的看我几眼，那眼神中充满了幽怨。我知道，我替陈老伸冤，抢了李家的生意，把他们给得罪了。

    但是，害采薇和他父亲的，很有可能就是李家。

    我不怕得罪他们！

    “大哥哥，大哥哥，你刚才好好厉害啊！”

    一个小女孩的声音传来。

    我低头一看，发现自己旁边站着个小女孩，她的手里，捧着一个小罐子。那是个陶罐，上边还贴着一张红纸。

    有些类似于古代的那种小酒坛子，只有拳头大小。

    “这是什么？”

    我好奇的问，这东西，不应该是一个小孩子的玩具。

    至少，跟穿着白色公主裙的她，风格上格格不入。

    “大哥哥，刚才，那边有个漂亮的姐姐，她说……她说大哥哥你表现的很好，所以，她要赏你一坛桃花酒喝。”

    公主裙小女孩一边想，一边说。

    听这话，我不由得一挑眉。

    “她在哪儿？”

    “在那儿！”

    小女孩回头，指向了送葬队伍后边的一个方向。

    不过，她刚说完，就又皱了眉头。

    “咦，那个漂亮的姐姐，怎么不见了？”

    “她穿什么衣服？”

    我问完，小女孩想了一下才说。

    “红色的衣服，像新娘子一样漂亮，比我妈妈还漂亮呢！”

    后边的那半句，她还压低了声音，只是，此时女孩的母亲已经站在她身后了，我给小女孩使了个眼色。

    女孩回头一看，她妈妈在盯着我。

    女孩反应很快，立刻说。

    “妈妈最好看！”

    女孩的母亲看向我，对我道歉。

    “不好意思啊，杨大师，我女儿小，不懂事，今天陈老出殡，谁会穿红衣服啊？她太小，肯定是看错了。”

    “我没有看错，她真的穿着红色的衣服。”

    女孩争辩，然后，把那个小酒坛子交给了我。

    “别乱说。”

    “大师，对不起……”

    女孩的母亲又给我道歉几句，就匆匆的离开了。

    她们回到送葬队伍后。

    我又仔细找了找。

    的确不可能在这个全部缟素的送葬队伍里，看到穿红衣服的女人，可小女孩童言无忌，眼睛最为纯净，她会看错吗？

    不会！

    接过小酒坛子的时候，我的右手感觉到，坛子的底部，凹凸不平，好像还雕刻着一个什么印记。

    我立刻翻过来看。

    竟发现，坛子的底部，雕刻着一个五瓣桃花的图案。

    这桃花图案看起来很熟悉，无论从行笔构图，还是从这朵桃花的整体气韵来说，都和林江城后背上的那朵桃花，一模一样。

    几分傲骨之中，透着几分诡异。

    害林江城的，就是那个穿红衣服的女人吗？

    我本来就在找她，可没想到，她居然先来找我，还给我送了一坛桃花酒？

    这是挑衅吗？

    如果有人穿着红衣服，进入了送葬的队伍里，那么，肯定十分的显眼，会被人议论，可偏偏刚才并没有什么动静。

    小孩子可以看到别人看不到的东西，所以，她是人还是鬼？

    拿着酒坛子，我心中生出些许疑问。

    王霸看着我手上的坛子，似乎有些兴趣。

    “这东西，好像有些年头，会不会是古董？”

    说着，他就准备拿过去观察。

    “别碰，你看这是什么？”

    我将罐子底部的桃花图，展示给王霸，只是一眼，他便直接说了出来。

    “这……这不是我舅后背上那桃花吗？”

    他脸色都变了。

    我点头，此事诡异，不过，既然有那个女人留下的罐子，我想要找到她，也就不是什么难事了。

    卜字卷，玄门追踪法，刚好可以用到。

    停下脚步，我深吸一口气，将右手双指，放在罐底那桃花图上。

    闭上眼睛。

    恍惚之间，我看到的，却是一片雾蒙蒙。

    光线不是很亮，因为，旁边只有一支红蜡烛在照明，烛光不是很稳定，因为有不知来向的风在摇曳着。

    前边，是一个木桶。

    木桶里的水面上，漂着很多桃花花瓣。

    粉色的花瓣，映衬着一个女人，她背对着我，乌黑的长发垂在水里，发丝之间，结满了小水珠。

    哗啦一声。

    她突然从木桶之中站了起来。

    我不由得一愣，差点儿走神，断了追踪法。

    凝神聚气，我稳定心神，看到她那白皙的后背上，沾着桃花花瓣的皮肤之间，有着一枝桃花刺青。

    果然是她！

    只是，不知道为什么，我的追踪之法，看到的范围很小，竟很难看到她此时所身处的环境，所以，难以判断她的位置。

    我本尝试着，想看向四周。

    却不料，她撩过一缕长发，缓缓地回头。

