    武盟，飞仙阁的四千多修士，全部都聚集起来了。

    很多人都很疑惑，不知道聚集起来做什么。

    大家的目光，都不由得看向站在最前方的卓远山身上，想要从卓远山身上得到答案。

    而卓远山，却是一脸严肃，什么话都没有说。

    就在飞仙阁众人等得有些不耐烦的时候，龙隐陡然出现在了卓远山的身边。

    看到龙隐也出现了，飞仙阁的众人顿时心中非常好奇。

    这是出了什么大事了吗？

    为什么端木海都来了？

    “还有两个人没有到，我们再等等，他们马上就过来了！”

    龙隐淡淡地说道。

    又等候了片刻，封严和廖海都纷纷从蛮王城和药堂赶了过来。

    “师伯，是出了什么事情了吗？”

    封严仗着比较熟，直接询问龙隐。

    龙隐看了两人一眼，缓缓地说道：“现在飞仙阁的所有人都到齐了，我来说一件非常重要的事情。

    你们应该知道，飞仙阁副阁主庄德衡，是天道宗的人。

    这一次进入大造化之地的宗门，其中就有天道宗的人。

    庄德衡想要提携一下天道宗的同门，于是他主动跟我说，能不能给天道宗的人一个机会，让他们也加入飞仙阁。

    本来我是不太同意的，毕竟飞仙阁也不是想加入就能加入的。

    但是，庄德衡在飞仙阁立下了很多的功劳，于是我就答应了他的请求，让他带着一批人去接引天道宗的人。

    可是，总是有人不知好歹，甚至不知道天高地厚。

    我刚刚收到消息，天道宗聚集了很多人，不但扣留了庄德衡，还杀害了我飞仙阁一百多人。

    这件事情，我们飞仙阁必须要有答复，否则的话，岂不是谁都敢招惹我们飞仙阁了。”

    这个时候，飞仙阁的其他人终于明白了这次聚集的原因。

    当明白了聚集原因以后，飞仙阁后面加入的那群人，顿时皱起了眉头。

    这是要把他们拉出去打架？

    他们才加入飞仙阁，根本没有什么认同感，让他们为了别人的死去出战，一个个都有些不愿意。

    尤其是对方还是天道宗，再加上聚集了很多的人......他们什么好处都没有得到，为什么要出战？

    一时间，很多人心中多了很多想法。

    而飞仙阁原来的那群人，顿时露出气愤的神情。

    他们已经共事了这么久，多少还是有点感情的。

    只是对方是天道宗，还聚集了许多宗门，他们真的是对手吗？

    他们看向旁边的那群人，如果这群人也参战的话，那倒是有绝大的把握了。

    可是看到旁边的那群宗门精英兴趣缺缺的样子，飞仙阁原来的那部分人，心中顿时一沉。

    听到龙隐的要求以后，就连封严和廖海，眉头也不由得皱了一下。

    和天道宗开战？

    何况庄德衡还是天道宗内部的人，这就更有说法了。

    “师叔，这件事情，是不是考虑一下？”

    廖海试探着询问龙隐。

    “考虑什么？”

    龙隐冷冷地反问道，“飞仙阁是我创建的，只要加入飞仙阁的人，那都是我的人。

    现在我的人被杀了，我要是不站出来，其他人岂不是都蹬鼻子上脸了？”

    他故意这么强势，就是把话说给飞仙阁的人所有人听的。

    要让这群人心服口服，是没有那么容易的。

    “我知道，你们很多人可能会觉得，不就是一些普通的弟子嘛，何必大动干戈呢？

    为了那群普通弟子，去和天道宗那边的人开战划不来。

    但是，我要告诉你们的是，在我这里，没有什么精英弟子与普通弟子。

    你们加入飞仙阁以后，只有一个身份，那就是你们都是飞仙阁的人。

    我飞仙阁，只用一件事情说话，那就是能力，那就是你们的付出。

    谁要是在飞仙阁里面还给我抖身份，觉得你们都是宗门核心，不服从管教，那就趁早给我滚，我也看不上这样的人。

    但是，你们要是在外面被欺负了，只要你们是合情合理的，我必将为你们讨回公道。”

    听到龙隐的话，很多人顿时心中不爽了。

    宗门核心就是宗门核心，普通弟子就是普通弟子，岂能混为一谈？

    他们天赋就是好，这有什么问题吗？

    一群人都在心中冷笑不已，他们已经打定主意，到时候他们出工不出力，看看端木海有什么资格讨回公道？

    就靠那群普通弟子吗？

    就连封严和廖海，都是眉头直皱。

    只是他们想到龙隐那可怕的炼丹能力，以及其他的能力，他们心中叹了口气。

    现在他们只能跟着龙隐混，看看龙隐这边能够搞出什么名堂来。

    他们只希望龙隐不要把他们带到沟里去了。

    龙隐动员了一番飞仙阁的人以后，然后就让飞仙阁的人做好准备，随时准备出发。

    而另一边，况一书和吴启明、伏鸣等人一方，他们在拿下庄德衡以后，也没有避讳庄德衡，当着庄德衡的面开始讨论下一步的作战计划：“我们就按照原来的计划，一部分准备进攻月牙湖，另一部分随时准备把他们飞仙阁支援的人包围起来。

    只要把飞仙阁的人解决掉，其他就不足为虑了。”

    “行，我们派谁去攻打月牙湖呢？”

    吴启明询问，“乾坤教的人精于阵法，月牙湖的人也不少，要是去的人少了，恐怕拿不下他们。

    当然，去月牙湖的人，也不能太用力。

    要是把月牙湖的人都杀光了，他们飞仙阁的人就不会来支援了。”

    况一书沉思了片刻，才看向伏鸣：“伏鸣兄，要不你带人走一趟如何？

    你那边有七百多精英，实力是完全可以拿下乾坤教的。

    我听说乾坤教的宗?大师和端木海前辈比较熟悉，如果能够对付乾坤教，对端木前辈肯定是一个极大的打击。”

    本来还有些犹豫的伏鸣，立刻点头说道：“那好，月牙湖这边就交给我了，我带人去解决他们。”

    “包围住他们就可以了，等我们解决完以后，再一举消灭他们。”

    吴启明急忙说道。

    “行！”

    伏鸣点了点头，他带着人出发了。

    

