 一条金龙，翱翔在九天苍穹之上，宛如一道金光，速度极快，瞬间划破苍穹，往西南方向飞去。

金龙上骑着四个姑娘。

哎，除了童养媳上官玉外，其他姑娘都参与了此次死泽夏令营。

到了黄昏时，这条金龙已经出现在了昆仑大雪山，短短几个时辰，就从须弥山飞到了昆仑山，这速度，比起天界修真高手的御空飞行还要快，估计连昔日蜀山派的独门绝学瞬间移动都得甘拜下风。

这不是赶路的最快方式。

大脑袋从苍云山赶到死泽，只用不到半柱香的时间。

为什么大脑袋会这么快？

难道它背上的那对小小的肉翅堪比大鹏神鸟的翅膀？

齐天大圣的筋斗云？

当然不是。

大脑袋懒的很，它赶路走的不是人间路，而是借道四维空间。

几万里的路，或者几十万里的路，对它来说都没差别，分为三步。

当然不是小七的推、拉、踹。

第一步是钻进去，第二步是认准方向，第三步是钻出来。

前后不会超过半柱香的时间。

左秋在工作，她一路上都是被玄天宗弟子贴身监视，什么都不用干，心情一直也不好。

叶小川的到来，让她的心情好些。

只是碍于身份，两个人一整天都没有说什么话。

下午看到叶小川在山谷内走来走去，观看玄冥结界的那些线条，善解人意的左秋，就拿出纸笔，一点一点的将那些复杂的线条都临摹绘制下来，如此一来，叶小川就可以更直观的看到玄冥结界的阵图，不必在山谷内来回的走。

整整绘制了一个下午，到黄昏天黑时，才将正个结界的阵图线条全部绘制完成。

她拿着绘制好的九张图纸，走到叶小川身边，道：“叶公子，这是我所绘的法阵图，你看看吧，或许能对你有帮助。”

叶小川大为感动，她没想到左秋花了这么长时间，竟然是在绘制阵图。

刚要接过。

图什唤忽然伸手过来，抢过了那沓阵图图纸。

道：“左师妹，你别忘记你是玄天宗的弟子。

阵图如此重要，岂能交给它派之人？

难道你想背叛宗门不成？”

左秋的神色一变，道：“图师兄，你别乱说！”

图什唤道：“我乱说？

你与叶小川等人横跨冥海，关系莫逆，世人皆知。

如今你又绘制阵图给他，我看你不是想背叛宗门，是早已经做出了欺师灭祖之事。”

左秋的脸色阴沉。

她怎么说都是玄天宗的精英弟子，如今外人在场，图什唤却毫不给他面子，说出这番诛心之言，让她愤慨、叶小川嘴角露出了淡淡的一丝冷笑，左秋是他出生入死多年的好友，没人能欺负左秋。

看到左秋愤怒的样子，叶小川心中也燃起了少有的愤怒。

叶小川很少动怒，可是只要一旦动怒，后果难将是相当严重的。

他缓缓的道：“图大侠，你们玄天宗内部的家事，我不想干预，但你既然提到了在下，那我就不得不插手了。

我要说两点，其一，我和赤枫仙子只是朋友，请你放尊重点，要知祸从口出的道理。

其二，阵图我不看了，不过我想以图大侠的智商，只怕抱着这些阵图老死，也不会看出任何破绽的。”

图什唤哼道：“叶公子，你也不要太狂妄，你自己都说了，你也破不开此结界。

既然你我都破解不了，那就没什么区别。

这座空虚洞府，咱们谁都进不去。”

叶小川淡淡的道：“本来我确实是打算带你们这个玄天宗弟子一起进去的，不过既然刚才的那番话，让我看清了你们这些人的嘴脸，你惹了我，我很生气，空虚洞府你们玄天宗是别想进去了。”

图什唤道：“你说什么？

难不成你真把空虚洞府当你的私人宅邸？

还是你觉得我们玄天宗在死泽的人少，你打算对我们动手？”

叶小川呵呵笑道：“人啊，千万不要把高看自己，得认清自己的定位。

就你，也配让我动手？”

图什唤大怒。

赵无极与冷宗圣忽然上前一步，挡在了叶小川的前。

但叶小川似乎不怕，道：“不必紧张，他不敢动手。

如果他今天晚上敢对我动手，我敬他是一条汉子，可惜啊，他只是一个只会欺负同门女子的软蛋。”

图什唤表情愤怒，手按剑柄，似乎随时都会对叶小川拔剑。

楚沐风听到这边有异，快步走来，按住了他的图什唤的手臂，道：“叶公子，都是同气连枝的正道同门，何必将事情搞僵。”

叶小川耸耸肩，道：“不怪我啊，赤枫仙子大局为重，特意绘制了完整的阵型图，结果却遭到这位图大侠一通讽刺谩骂，宛如疯狗一般胡乱攀咬，连我都被牵扯其中。

我生气了。

这空虚洞府，彻底与你们玄天宗无缘了。

大家既然都是为了各派的利益，我也得为苍云门的利益着想啊，楚公子应该能理解吧。”

楚沐风面色凝重，道：“叶公子这话就严重了吧。

我觉得图师弟没有做错什么，只是语气言重了些，他平日就是这样，性格直爽，世人皆知。

如今你拿捏此事，还想将我们玄天宗排除在寻宝行列之外，任何事儿得讲一个理字，你觉得自己有理吗？”

叶小川道：“理？

我叶小川何时讲过理？

我说破阵之后，玄天宗一个人都进不去，那就真的进不去，你们几位外加那躲在山上的昆仑三怪，我还没放在眼里。

阿香，守着石门，玄天宗的人靠近石门十丈，斩。”

叶小川那个“斩”字，说的寒气森森，充满着杀意。

所有都明白了，叶小川竟然真的为了左秋动了真怒。

阿香什么也没说，抽出了夺情剑。

赵无极与冷宗圣看到叶小川真怒，也严阵以待。

玄天宗几人都是脸色大变，他们没有想到叶小川一瞬间就和玄天宗彻底撕破了脸皮。

楚沐风眯着眼睛，缓缓的道：“叶公子，你是真想把事情搞大？”

叶小川一字一句的道：“我不是想我搞大，而是有些白痴逼着我搞大，我叶小川整天嘻嘻哈哈，就真当我没脾气？

别忘记了，这些年可我是从死人堆里爬出来的，经历了无数次九死一生的局面，我很少发脾气，是因为很少有人能挡住我的雷霆之怒。

今晚你们惹怒我了。”

 