    有些人或许会说，既然没人敢压制李承乾，那为什么他会被废掉太子之位？

    这里面的道理其实很简单，被废掉太子之位那是因为李承乾在某些事情上触碰到了这个社会中一些不能触碰的东西，所以才会受到世家联合士族的反击。

    可是现在的情况与当时并不一样，现在是李承乾手中有一样东西，而且还不想卖，这样一来如果有人压制他便成了强买强卖，这在道理上是说不通的，就算是李二也不可能帮着别人抢自家娃的东西不是。

    所以说这次如果李承乾坚决不卖的话，那些世家和士族的人还真是一点办法都没有。

    “秦王殿下，老臣只想问一下，这机器您到底如何才肯卖呢？”房玄龄在李二的示意下，硬着头皮站出来。

    老李实在是不想继续和李承乾扯淡，干脆的打发手下出来顶雷。

    “卖的话我现在就肯啊，五十万贯，少一个大子都不行。”李承乾抽了抽鼻子，虽然是在回答房玄龄的问题，但目光却是在看着那些世家的老头子。

    “承乾啊，你卖这么贵百姓如何用得起呢？”长孙无忌这老狐狸似是发现了李承乾的语病，从中挑毛病说道。

    李承乾鬼精鬼精的，自然不会真的认为长孙无忌是在拆自己的台，笑了笑说道：“舅舅此言差矣，正所谓取之于民，用之于民，本王和研究署的诸位同僚所拿的俸禄都是来自于百姓交的税款，研究的经费也是来自于税款，所以对于百姓来说，这机器是免费的，官府会出面开垦出大量的平整土地给百姓使用。”

    “另外去年耕作过的土地也会由官府出面重新翻一遍，省去百姓大量的时间，让他们有更多的时间来做一些其它事情。”

    “如果是这样的话，你岂不是吃了大亏？”李二陛下在听了李承乾大义凛然的一番表态之后，不无戏谑的调侃道。

    李承乾被老头子说的老脸一红，辩解道：“父皇这是说的哪里话来，儿臣什么时候不是一心为国。”

    “哦，这道也是。”老头子满含深意的点了点头，不过这在李承乾看来，怎么都有些牵强。

    “可是殿下不觉得这样有些不公平么？世家与士族现在也同样一体纳税，为何得不到这样的待遇？”一些世家的老头儿终于从李承乾的话时找到了一丝破绽，不顾一切的跳出来质问道。

    “没啊。怎么不公了？”李承乾瞪着无辜的大眼睛说道：“这凡事都有个先来后到对吧？世家也好、士族也罢，你们既然受万民景仰，自然也应该知道回报，对吧？你们总会不去和百姓抢那一口吃的吧？”

    “这……”老头子们再次被李承乾堵的哑口无言，心里明知道李承乾在诡辩，但却没有任何语言来反驳。

    所以即便明知道事情不是一口吃的那么简单，却也无法再开口多说什么其它要求，只能将目光看李二陛下，打算从他那里寻求帮助。

    “有没有可能，老臣是说有没有可能先给一些大富之家点便利条件？让他们能够体验一下这种机器的便捷呢？”杜如晦不等李二再次开口，主动问道。

    李承乾想都没想便回答道：“当然可以。交了五十万贯，立刻就可以将设备提走。”

    得，说了半天还是白说了，这货咬死了五十万贯不松口，分明是觉得那些世家大族不可能拿出五十万贯来买一件根本赚不回本钱的东西。

    要知道，这个时代米价才几文钱一斗，五十万贯足以买下一万万斗精米，也就是十二亿斤精米。

    这是一个什么样的数字？就算是每亩地产米四百斤，产出这些粮食也需要三百多万亩土地。

    三百万亩土地啊，这可不是小数字，如果说大唐谁家有这么大一片土地，那么除了李唐皇室，便再也无第二家。

    所以那些世家大族虽然很想赌气砸进五十万贯把那机器买下来，但理智还是让他们闭上了嘴巴，老老实实的缩到了一边，琢磨起其他的办法。

    而李承乾呢？这货其实根本没觉得自己东西卖的有多贵。

    试想一下，如果把蒸汽机看成发动机，把推土机或拖拉机看成汽车，五十万的价格其实还真不贵。毕竟后世你买一台发动机和一台整车绝对不会是一个价格，对吧？

    基于这样的道理，所以李承乾认为推土机和拖拉机虽然只比蒸汽机多了几个轮子，但价格绝不对能一样，必须不能一样。

    正想着，耳边突然传来一个老头儿的声音：“秦王殿下，我郑家可以出十五万贯，不用调试直接采购一台。”

    那声音听在李承乾的耳中，显得极不要脸，鬼使神差便回了一句：“老子养活你算了？”

    “啥？”郑家老头子儿时没反应过来，愣愣的反问道。

    “你又不是我儿子，凭啥老子要亏钱把东西卖给你。”李承乾乜着那老头儿质问道。

    “你……”郑老头儿总算是听懂了李承乾说的是个啥意思，气的老脸通红，嘴皮子直哆嗦。

    “你啥你？有招儿想去，没招儿死去！连本王的便宜都想占，胆子还真不是一般的大，难道想要谋反不成？”对于不要脸的老头儿，李承乾自然也不会有什么好脸色，冷着脸回了一句。

    “噗……”郑家老头儿终于还是没忍住，一口老血被气的吐了出来。

    李二陛下眼瞅着郑家老头儿被儿子气的吐血，心中也是颇为畅快，但脸上却不有表现出来，反而瞪了他一眼：“承乾，说什么呢，还不给郑郡公道歉！”

    “是！”被老头子一眼，李承乾缩了缩脖子，看着软在沙法里的郑家老头儿，象征性的拱了拱手：“刚刚是承乾失言，望郑公海涵！”

    郑家老头儿没有任何反应，只是一个劲的在那里翻着白眼，明显是被李承乾气的不轻。

    一群与他同来的老头儿则是围在他的身边，不断的劝说着，甚至连一些想要上去帮忙的宫女都插不进脚去。