    

    宴后，李得时又忧心忡忡地在第一时间找朱翊镠谈话。

    这也在朱翊镠的意料之中。

    刚一坐下来，李得时就迫不及待地问道：“好女婿，刚才宴席之上，你的那番话，算是警告吗？”

    “那是必须的啊！”朱翊镠的态度异常的肯定。

    然而李得时却表示不解，问道：“为什么呢？”

    朱翊镠笑了笑：“岳父在来荆州城的路上，之所以能够成功接收五位知府的茶水钱，难道就没有怀疑过有人从中故意打配合吗？”

    “好女婿，你这话什么意思？”

    “就是说，有人故意想促成岳父接收茶水钱这件事儿。”

    李得时神情不由得一紧，问道：“好女婿怀疑谁？”

    朱翊镠道：“随岳父而来的只有两个管事的，一个张公公，一个顾百户，其他人没有机会。岳父不妨回忆一下，张公公与顾百户谁可能性大？”

    李得时喃喃地道：“张公公与我一直在一块儿，基本没有可能。莫非是那个顾百户？可顾百户是冯公公精挑细选出来的人呀！反而那个张公公是皇帝爷从司礼监抽调出来的。”

    朱翊镠十分确定地道：“那个顾百户肯定有问题，不过我暂时还不想揪他出来，毕竟你们是要回京复命的。倘若我私下里处置他，也不好向皇兄交代。我只想提醒岳父一句，返京途中不要单独交给顾百户任务。”

    “哦，知道了，我会留意的。”李得时点了点头。

    朱翊镠接着又说道：“我之所以给顾百户一个机会，是因为现在毕竟什么都没发生，还有缓和的余地，就看他能不能迷途知返吧。”

    ……

    朱翊镠这次宴请，的确让顾青云感到忐忑不安。

    他一个晚上都没睡着。

    恨不得长一对儿有力的翅膀，立即飞到京城。

    朱翊镠宴席上的话让他上火了。

    果然，钱挣得越多，风险越大。

    只是，于顾青云而言，心中尚有许多疑问，其中之一就是：难道他也被人利用了吗？

    试想，倘若返京途中就已经被人举报弹劾，那不光是李得时一个人。他顾青云和张大受都有责任。

    那接下来的路该怎么走呢？

    ……

    第二天上午，朱翊镠派人找来金龙鱼，问及流浪孩童进京读书一事。

    也不知那家伙为何取这么个名字。

    人家确实姓“金”，名字叫作“龙鱼”。

    金龙鱼依然是个乞丐模样儿，见朱翊镠，他也没有刻意修饰打扮一番，平时啥样儿就是啥样儿。

    朱翊镠开门见山地问：“金龙鱼，让你统计荆州城有多少流浪孩童愿意进京读书，统计出来了没？”

    “回潞王爷，基本上统计出来了。”

    “什么叫基本上？”

    “小的虽然统计出来了，可他们缺乏主见，不断改变主意，所以得不出一个具体的数目。”

    “为什么不断改变主意？”

    “他们一时说愿意进京读书，一时又说不愿背井离乡，态度模棱两可。”金龙鱼带着几分嫌弃。

    “那态度坚决就愿意进京读书的流浪孩童到底有几个？”

    “十多个吧，不到二十。”

    这个数目，朱翊镠感觉太少了。

    可这事儿又不能强迫人家，当初就已经说明了，愿意去才去。

    牛不喝水，强按头也没用。

    所以朱翊镠如是般吩咐道：“无论多少个，十个也好，二十个也罢，后天通通来见得时学院的院长。”

    “院长来了？”金龙鱼讶然道。他只知道要进得时学院读书，还不知道得时学院的院长就是朱翊镠的岳父李得时。

    “嗯。”朱翊镠点头，又吩咐道，“你现在就去通知召集他们吧。后天统一来这里拜见院长。”

    “是，潞王爷。”金龙鱼躬身而退。与第一次相比，他懂礼貌多了。

    ……

    送走金龙鱼，朱翊镠开始琢磨考验几十个流浪汉的安置问题。

    让他们通过什么考验才算合格呢？

    其实，也只是想锻炼一下他们，最后十有八九都会被留下。

    只要不是病秧子，他们一道而来，难道还忍心赶走其中一两个？

    正如两天前那个代表说的那样，压根儿没有退路，已经回不去了。来时兴致勃勃，铆着劲儿才能坚持到现在；倘若赶他们走，那他们必定心灰意冷，极有可能饿死冻死街头。

    但也不能让他们轻易过关，需得让他们感觉到这一切来之不易。

    那将通过什么方式考验呢？

    朱翊镠忽然灵机一动，决定来一场测试吧，一测体能，二测品德。

    即便想帮他们那些流浪汉，也不能接受身体有毛病或品德不好的。

    想要成为朱氏集团其中之一员，最起码要身体好、品德好，至于其它方面暂时还照顾不到。

    ……

    朱翊镠承诺流浪汉的三天过去了。

    三天后的一大清早。

    天都还没亮，公鸡才啼第一遍，朱翊镠就被张静修吵醒了。

    “老大老大，外头一堆流浪汉叽叽喳喳，说是等着你的考验呢。”

    朱翊镠迷迷糊糊地爬起来。

    张静修十分不解，带着几分抱怨之气：“不知老大招他们作甚？那帮人身无所长，能做什么？”

    “搬砖会不？”朱翊镠看似漫不经心。

    “搬砖？去哪儿搬砖？”

    “考验他们先不急，怎么也得等到天亮，既然你来了，干脆说说。”朱翊镠拉张静修坐下。

    “老大想说什么？”

    “当然是挣钱。”朱翊镠调笑道，“你现在不就对挣钱感兴趣吗？”

    确实，一说到挣钱，张静修顿时来劲儿，迫不及待地问道：“老大，莫非你又想到了什么好的挣钱项目？”

    朱翊镠信心满满地道：“还用想？好的挣钱项目信手拈来啊。”

    张静修两眼放光：“老大快说。”

    朱翊镠于是将参观暖棚收费、以及修建两家客栈两个项目说了。

    张静修听完却皱起眉头，疑虑地问道：“老大，这两个项目能挣钱吗？”

    “你不相信我？”

    “不是不相信老大，”张静修忙解释道，“而是觉得很不可思议，老大的想法简直天马行空。”

    “放心，赔本的买卖我不会干的。”朱翊镠拍着张静修的肩膀。

    ……

    。        

