    给姚广孝的尸首上了香，朱棣移步到堂外，蹙眉，“没人做法事？”

    一旁的于谦急忙道：“少师说一切从简。”

    朱棣嗯了一声，“按照高僧礼仪办罢。”

    又对身边的康宁道：“着人去通告各部门，少师驾鹤西游，罢朝两日。”

    没有说薨。

    而是说驾鹤西游，这个用词很讲究，说明在朱棣眼中，姚广孝不是臣子，是高僧是朋友，甚至罢朝两日，这待遇很高了。

    康宁急忙着人去宣圣旨。

    趁着溥洽尚未被带来，朱棣看着披麻戴孝的姚继，想了想，毕竟是朋友义子，自己怎么着也该照顾下，问道：“少师在临终前，可有交待？”

    姚继这个人怎么说呢？

    绝对是姚广孝一生眼睛最瞎的时候看上的一个人——当年就因为姚继的字写得好，其实这人的品行并不如他写的字。

    为了荣华富贵，当年果断抛弃了母亲和妹妹。

    此刻听到朱棣这么一问，知道陛下是在询问姚广孝的遗愿，顾不得一旁于谦的挤眉弄眼，暗想着义父和陛下的感情如此之好，陛下怎么着也会帮助义父实现遗愿。

    于是低头道：“义父因为靖难之事被家人所不接纳，所幸这些年来已经修复了关系，终究是血脉相连，所以义父临终前，曾说恳请陛下厚恤家人。”

    厚恤家人？

    没有的事，这种话姚广孝根本不会说。

    而且姚广孝也知道他的家人是什么品行，兄弟和侄儿都没读过书，根本不可能入朝为官，关键姚广孝若想为家人谋时代富贵，何须等临终。

    随便他什么时候提出，朱棣都会同意的。

    所以姚继口中的厚恤家人，不过是想让朱棣给他升官而已。

    所以姚继这话一出来，一旁的于谦就在暗暗顿足，小家子气了，你这话不说还好，陛下再怎么着也不会亏待了你。

    毕竟姚广孝没有后人，你这个义子就算是他的后人了。

    可你这么说……

    陛下会信才有鬼，反而显出了你的品行。

    果然。

    朱棣一听姚继这么说，脸有韫色，他岂能不了解姚广孝，姚广孝早已经抛却了俗世的亲情，曾经亲口对朱棣说：“为僧者，与家绝。”

    姚广孝根本不会为了一个养子来求自己。

    所以朱棣断定姚继在说谎。

    不过此刻在姚广孝的灵堂前，朱棣也不好发怒，你把姚继撵走了，谁来给老朋友守灵，但姚继话都这么说了，朱棣也不能装聋作哑，毕竟要给老朋友这“遗愿”一点面子，想了想，“尚宝司少卿空缺着，待你守孝后，去尚宝司罢。”

    姚继谢恩。

    于谦暗暗摇头，愚蠢，区区一个尚宝司少卿就把你打发了，你若是不这么小气，又读过书，被少师教育多年，何至于去尚宝司，说不得便有可能进入六部甚至内阁。

    可惜了。

    同时又万幸，幸亏你小家子气，若是被你这品行的人进入朝堂中枢，非百姓之福。

    适时，薛禄满头大汗的带着溥洽赶来。

    被关在诏狱十多年，溥洽已没有和尚的影子，头上已是长发，且全白，显然这些年在诏狱的日子不好过——诏狱里能好过才有鬼。

    也就杨荣这种硬气的读书人受得了。

    溥洽因为牵扯到建文帝，所以在诏狱里没受到什么刑罚——怕他死了，不过也瘦得不成人样子，毕竟伙食和环境实在太差。

    在诏狱里能过得惬意的，数来数去，自诏狱成立以来，只有两个人，一个是黄观，进了诏狱当了一回大爷，还有一个则是黄昏，进了两次诏狱，都是去当大爷的。

    朱棣挥挥手，示意康宁留下，其余人都退下。

    待人退下之后，朱棣看向溥洽，“少师在临终之前，说可怜溥洽，少师既然提到你了，朕也知道他的意思，所以朕现在就问你一句，你到底知不知道允炆在何处？”

    溥洽摇头，“罪臣真不知晓。”

    朱棣沉默了一阵。

    他明白姚广孝的意思，如今天下归心，建文帝已经没有卷土重来的土壤，不管建文帝在哪里，生死与否，都不是重要的事情了。

    那么这个溥洽也没有继续关着的必要了。

    可怜溥洽？

    姚广孝终究是还是对高僧有着慈悲之心。

    他是在通过张定边的口，请求自己放了溥洽，这才是他真正的临终遗愿。

    罢了。

    朱棣道：“既然你不知道，少师又为你说情，今日起，朕还你自由，是在京畿择一庙宇，还是去京畿之外，你自行选择罢。”

    幸福来的太突然。

    十五年了，终于得见天日了么，溥洽在原地怔怔发呆了许久，甚至忘记了谢恩，等他反应过来，朱棣已经离开建初寺回宫了。

    溥洽踉跄着走到内堂，跪倒在姚广孝尸首前，痛哭流涕，“吾余生，少师所赐也，再生之恩，犹父母，请许我为你送最后一程。”

    溥洽也是高僧，于是留在建初寺为姚广孝做法事。

    另一边，朱棣回到乾清殿，路上显然就已经想好了，很快颁发圣旨：追赠姚广孝为推诚辅国协谋宣力文臣、特进荣禄大夫、上柱国、荣国公。

    这个追赠就非常有诚意了。

    其实以姚广孝的功德，别说追赠，在世的时候都能获得这些殊荣，可惜姚广孝不要，所以颁发圣旨后，朱棣仰天叹了口气，“少师，这一次你推辞不了罢。”

    话落，眼角也有泪水滚落。

    有什么用呢。

    你终究还是走了啊。

    帝王不柔情，朱棣很快收敛心神，对康宁道：“关于少师的谥号，朕要亲自想几日，再给他赐谥号，不过神道碑，朕现在就可以为他亲自书写，另外……”

    朱棣想了想，“没有了，去建初寺宣旨罢。”

    因为皇后来了。

    殿外的内侍尖锐着声音喊了声娘娘驾到，不需要等人通报，徐皇后径直走了进来，康宁懂事的带着所有人退出乾清殿。

    徐皇后走到丈夫身边，温柔的挽着丈夫的胳膊，“少师八十有三，喜丧，陛下不要忧伤了，听说少师昨日还和陛下一起把酒高歌，想来走得没什么痛苦。”

    朱棣嗯了一声，鼻头有些酸。

