

    周驰可能没睡醒，表情带懵。

    沈婠又重复一遍，他才哦了声，把铁门打开请她进去。

    周驰有些紧张地搓手，“那个……你想喝什么？”

    “椰汁。”

    少年闻言，看她的眼神突然变得奇怪，而这种奇怪已经出现不止一次。

    “你怎么知道我家里有椰汁？”

    “是嘛？”沈婠轻笑，“我随口说的。”

    周驰欲言又止。

    “你是不是又想问我，咱们以前认识吗？”

    “呃……”

    沈婠朝他眨眨眼，“以前不认识，可能上辈子认识也不一定。”

    “啧，年纪轻轻挺迷信啊？还上辈子呢……”

    周驰只当她说笑。

    沈婠便适时止住这个话题。

    “呐，椰汁。”

    “谢谢。”

    周驰从柜子里取出她的包，递过去，“你检查一下。”

    “检查什么？”少女疑惑地看了他一眼，顺手接过来。

    周驰微愣，心头蓦地涌上一股暖意。

    他挠挠头，笑容透着傻气：“……这里面好像挺多钱的，你就不怕我昧下个十几二十张？”

    沈婠反问：“那你会吗？”

    周驰摇头，他知道包里有钱，倒不是私下偷翻过，而是在网吧看沈婠付账的时候，拉链一开，那一沓一沓的红票子着实扎眼。

    当时他还想，这姑娘家境不错，说不定还是什么豪门千金，又怎么会主动搭理他这个穷小子？

    沈婠两手一摊：“既然你不会，那我还检查什么？一张一张把钱数一遍？”

    “可我说不会，你就信吗？”

    “信啊！”不假思索。

    周驰眼里又多了几分复杂。

    沈婠拍拍沙发，“你不坐吗？”

    “不、不用……”

    “可是我坐着，你站着，我说话的时候脖子会疼。”她不是客套，是真的秉承“你好我好”的原则给出一个相当不错的建议。

    周驰还能再推吗？

    当然不能。

    便依言坐下，只是手脚摆放略显局促，反观沈婠气定神闲，纯粹没把这儿当外处，不知道的乍一看还以为她是主人，而周驰是客。

    “那天，谢谢你。”半晌，少年低垂着眼眸，突然开口。

    如果不是沈婠开着出租车先一步撞上去，他可能已经命丧货车轮胎之下，即便侥幸不死，也多半成了残废。

    从医院回来那晚，他做了个梦。

    梦里重演了车祸发生的瞬间，还是那辆大货车，而他骑着摩托，却没有沈婠，更没有那辆的士。

    他因失恋之痛，劈腿之愤，不要命地踩油门，在马路上狂奔。

    最后，因违规变道与大货车迎头相撞，身体被卷进车底，双腿被货车前轮碾碎。都说梦里感觉不到痛，可周驰却仿佛身临其境，除了清晰的痛感之外，那种人生被毁掉的绝望是如此真实。

    高位截瘫，他成了残废，只能借助轮椅行动。

    惊醒的瞬间，周驰第一反应是去摸自己的腿，还在。

    虽然只是一场梦，但那种后怕，却令他久久缓和不过来，如果他没了双腿……

    周驰不敢想下去。

    “我的命，是你救回来的，”少年深呼吸，迎上沈婠清湛的目光，一字一顿，仿若立誓般郑重，“如果你有任何需要，哪怕杀人放火，我都在所不辞！”

    