    第211章美言几句

    赵含章吓了一跳，下意识的去看夏侯仁，难道这人是赵铭的知己好友，一日不见如隔三秋的那种？

    却见夏侯仁脸上一闪而过的惊讶，然后便恢复如常，也面色激动的握住赵铭的手。

    赵含章几乎要觉得自己看花眼了，但她还是选择相信自己的眼睛和直觉。

    她的目光在俩人之间来回滑动,沉默着微笑。

    赵铭一脸激动的拉住夏侯仁寒暄了好一会儿，这才扭头和赵含章道：“这是夏侯子泰，你该称之为叔父。”

    赵含章举手行礼，恭敬的叫了一声“叔父”，心里则在想夏侯子泰是谁？

    她没在她自己的记忆里找出他来，倒是在记忆中的族谱里找到了一点儿线索。

    夏侯啊~让赵铭如此紧张的夏侯。

    她含笑看向赵铭，希望他能多给她一点儿线索。

    赵铭已经拉着夏侯仁的手问，“夏侯将军可好，沛公可好？”

    赵含章便知道了,汲渊和她提过，今年豫州的大中正是夏侯骏，赵铭口中的夏侯将军，和她还有点儿关系呢。

    夏侯仁是为赵含章来的，所以赵铭的热情并不能打断他的目的，他看向赵含章，“三娘不进园子参加礼宴吗？”

    他笑道：“三娘的风姿完全在众名士之上，说来惭愧,我等男子尚没有三娘的胆气和才华,石勒在冀州一带横行,少有敌手,而三娘你却能打退他,我等远不及你。”

    赵含章微微挑眉，瞥了一眼赵铭后风轻云淡的道：“叔父谬赞,不管是打退石勒,还是管理西平县都不是含章一人之功,这都有赖铭伯父和族亲们的帮扶。”

    众人一副了然的模样,看来，实际掌控西平县的就是赵氏，只是不知道赵氏为何推赵含章一个女子出来挡在前面，而不是用其他的子弟。

    被暗示为幕后大佬的赵铭：……

    他瞥了一眼赵含章，拉着夏侯仁道：“三娘正在守孝，所以不进园子，子泰既然来了西平，怎么也要看一看我汝南的才俊，明年是定品之年，还望子泰在夏侯将军面前多美言几句。”

    夏侯仁沉吟着没说话。

    赵含章便笑道：“叔父既然来了西平，一定要在西平多住几日，含章作陪，也请叔父见识一下西平的山川人物。”

    夏侯仁这才笑起来，颔首道：“那就有劳三娘了。”

    这才随赵铭进园子，重新参加礼宴。

    赵含章目送他进去，转身便回到车上，“回去。”

    赵二郎在家里玩儿，赵正也在这里，俩人正拿着木剑在院子里一来一回的打,其实是赵二郎在让赵正打,不管赵正怎么用力，从哪个角度攻击他，他都能格挡住。

    看到姐姐回来，赵二郎稍稍用力，把赵正的剑拨开，跳过来，“我阿姐回来了，我不跟你玩了。”

    说罢跑到赵含章身边，把脑袋伸到她面前，“阿姐，你看我的玉冠，有人送我的。”

    赵含章笑问：“什么人这么的大方？”

    赵二郎想了想后摇头，“不认识，我和正弟回来的时候碰见的，他问我叫什么，我回答他了，他就送我了。”

    赵含章便看向一旁的傅安。

    傅安立即上前道：“小的问了，那位郎君的下人说他们是夏侯家的。”

    赵含章便知道是谁了，她摸了摸赵二郎的脑袋道：“挺好看的，那是叔父，既是长辈所赐，那你就戴着吧。”

    赵正沉静的站在一旁，闻言问道：“三姐姐，送冠的人是沛县夏侯氏吗？”

    赵含章点头，“是的。”

    “听阿父说，今年的大中正便是夏侯将军。”

    赵含章见他小小年纪便一本正经的模样甚是可爱，便领了他们在廊下坐下，笑问：“怎么，小阿正也想定品？”

    赵正脸色微红道：“我还小呢，但我阿父正当年。”

    赵含章颔首，“叔父不论人品，还是才华皆是上品，若参加定品，品级不会很低。”

    “可现在定品首看是家世。”赵正忧虑道：“三姐姐，我祖辈……您与夏侯将军有亲，能否为父亲美言几句？”

    赵含章：“人小鬼大的，你怎知道你父亲愿意去定品，愿意出仕？”

    “以前或许不愿，但现在阿父不是在为三姐姐做事吗？”赵正道：“您将县衙中的胥吏，军营中的什长等都送给阿父教，还让阿父教他们兵法。”

    赵含章惊讶的看着他，“你好聪明啊，果真才八岁吗？”

    赵正一头黑线，“三姐姐，我已经八岁了！”不是八个月，这种事怎么会想不明白？

    旁边十二岁的赵二郎就想不明白，他压根没听懂他们的意思，见自己才交的好朋友求姐姐，他便也跟着求，“阿姐，你就帮帮正弟吧。”

    赵含章轻拍他的脑袋，“知道是什么事吗就让我帮？”

    “不过这事儿对我来说不难，”美言嘛，她很擅长的，但人家听不听就不在她的控制范围内了，但……“叔父果真愿意定品吗？正弟，事关叔父的未来，你最好亲自问一问他。”

    赵正道：“阿父不喜求人，我想给阿父一個惊喜。”

    “别是惊吓才好，”赵含章知道他聪明，干脆提点他道：“知道叔父和七叔祖为何关系恶劣吗？”

    赵正垂下眼眸，低头小声道：“因为我阿娘……”

    赵含章拍了一下他脑袋，“胡思乱想什么呢，跟你阿娘有什么关系？”

    她道：“因为你祖父不靠谱，虽说晚辈不该背后议论长辈的过失，但为了预防后辈将来犯一样的错误，该说还是得说。”

    “你祖父的三观与你父亲全然不一样，这是他们父子两个说不到一起的原因之一；第二个原因便是，你祖父试图控制你父亲，让叔父完全照着他的安排来。”赵含章道：“但叔父虽是子，但也是一个人，他是一个独立的人，有自己的想法，他的行为应该受自己的心控制，而不应该来自于第二个人。”

    “正弟，伱现在要像你祖父一样去控制你父亲的行为吗？”

    赵正一听，脸色煞白，吓得连连摇手，“我，我没有，三姐姐，我就是想给父亲一个惊喜……”

    赵含章摸着他的脑袋安抚下他，轻声道：“给惊喜的方式有很多，这是最错误的一种，你要真想在这方面给你父亲助力，那也得先问过你父亲，知道他是不是真的想出仕，想定品才好。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

