    “这一招剑法，无声无息，仿佛黑暗之中的行者，只有在炸开的那一瞬间，才真正的凸显出其中的威力，那就称之为无声之刃吧！”

    无声之刃！

    有着超越闪电剑术的破坏力，而且更加的迅速和诡异，乃至是比起这闪电斩的破坏力都要强大，唯一的缺陷便是这无声之刃只能够单线出手，直线破坏，不能够改变方向，这一点和闪电剑术一样，不过，现在秦风追求的便是这种强大的破坏力。

    所以，这个缺陷，他并不在乎，况且还有闪电斩的招数，足以弥补自身这一点上的不足之处。

    领悟到了无声之刃，秦风的心情大好。

    这个时候，他的闪华已经领悟到了两成顶峰，无限的接近于三成，凭借着这般手段，秦风有这个把握，再次的遇到那东方箫，他已经不再是被动的挨打局面，甚至是形成了抗衡的局面。

    “剑势，能不能便不用，作为杀手锏来施展，暂时不能够让人知晓，雷电之力更是如此，最强大的雷电之力，暂时不能够施展出来！”

    思索之中，秦风现在已经断定，哪怕是这东方箫的手段没有全部施展出来。

    但是，自己也不再是惧怕对方！

    “喵~”

    此时的肉包已经不断在这周围开始寻找着，发出了阵阵欢悦的叫声，显然，这个时候的肉包找到的龙象玉髓不在少数。

    不过，这龙象骨骸经过的时间太长了，所以能够留下的龙象玉髓也是不多的，这个时候的秦风也已经可以断定，自己体内那一道道的晶莹光华，就是龙之玉髓。

    这肉包显然是将其给了自己使用，单纯的这一点上，秦风就不好意思去争夺这家伙的龙象玉髓。

    经过了大概两日的修养之后。

    秦风自己也收集了不少的龙象玉髓，而无声之刃也运转的纯熟非凡。

    终于的，也就是在这两日的修养之后，秦风终于打算离开了。

    “破邪之眼……”

    眉心的破邪之眼微微的闪烁。

    此时达到了真灵境七重的他，对于这破邪之眼的运转更是达到了一个新的层次，瞬间之中，便感觉到了超出十里的范围。

    “在那个方向！”

    虽然，无法感觉到东方箫的真正位置，但是根据着空间传来的能量波动，秦风却也足以猜测和揣摩出来。

    那能量波动之中，带着一种狂暴和肆虐，更隐约间带着一声声的怒吼声，虽然这声音很淡，但是却还是被秦风把握到了。

    “该来的还是会来的，倒不如我自己去找你！”

    秦风知道，如果想要离开这里，绝对会遇到东方箫，两者之间，必须有一场战斗！

    ……

    “轰！”

    一道金色劲气，仿佛一道扭曲的光柱一般，迅速的击打在一尊龙象骨骸之上，生生的震碎一方空间。

    在那龙象骨骸的内部，一缕拇指模样的晶莹光华，仿佛灵蛇一般，快速的蜿蜒扭动，试图穿梭出去。

    但是下一刻，一道身影却急促的迸发出来，速度飞快，如梦如幻一般，手掌挥动，直接将这一道晶莹扭动的灵蛇快速的抓在了手中。

