    墨连城扶着大族老，将他的身子扶在檐柱旁，便细心地给大族老把脉，把完，讶然看向曲檀儿，“你刚刚对他做了什么？”

    “……”曲檀儿心虚地晃晃小手。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像在说，不就是晃几下吗？怎么着？

    墨连城似知道她的想法，无奈摇了摇头，实在拿她没辙，“檀儿怎么会突然想到用灵气给大族老疗伤了？”

    “闲着无聊，拿他练练功，试试我操纵灵气的精细度。”某女漫不经心回着。

    墨连城不着痕迹轻勾起唇。

    知道她不愿说，他也不再问。

    忽而，曲檀儿想到什么眼眸一亮，“城城，想知道些什么，直接搜他魂？如何？曲族有一种搜魂方式，对神魂的伤害很少的……”

    “他目前神魂虚弱不稳，你一搜，可能就丢掉老命了。”

    “……”她撇了撇嘴，也就是说说而已。

    大族老重新被安置回空间石。

    墨连城立在湖前，一站便是个把时辰。

    曲檀儿是躺在屋檐下呼呼大睡，费脑筋的事，这一会她是彻底不想了。唯一的突破口便是大族老，可那个，昏迷的人暂时不会醒，短时间内行不通。霍然，原本甘睡的她睁开眼眸，望向院门外。

    院外，不见人影，也不见动静，很正常。

    可她能突然看去，也是有原因的。

    原因，不是在院苑外，而是这座大殿外。

    “城城，我出去处理？”曲檀儿悠然翻身而起，眸华晶亮，有事儿做也比在这里睡觉好。

    墨连城点头，淡然道：“给他们一点教训，不宜全杀。”

    “收到！姐我这人一向温柔善良，不愿杀生造孽呐。嘿嘿。”

    某女阴森森的笑还没完，人已经闪到了院门口，身影不见了。

    上万禁卫军，墨连城并没看在眼中，而她也不会。

    曲檀儿懒散地步出大殿，却见到眼前一片黑压压的禁卫军，包围着殿门口，箭弩正对着殿内，像只要有人一出，雨般密集的箭，即会飞来。可是，这样架着箭弩，个个人摆着严阵，难道不会潜进殿内再放冷箭？干嘛非在守在这里？

    禁卫军此举，让曲檀儿有些费解。

    盯着他们好一会，没有举动。当然，她可以见到禁卫军，而所有的禁卫军却看不到她。不然，估计早放箭了！那还让她这么悠闲逍遥的站在前面审视。因为她在出现前，用了空间秘术隐去了身影。

    在封宫大阵内，阳光穿不透，白天隐藏在空间秘术中，一样不易让人察觉。

    何况禁卫军们的修为，在她的眼中，还是差了些档次。

    她如逛着自家院子一样轻松。

    轻轻松松就靠近了禁卫军，并在一处小径旁的雕龙石柱顶尖落脚。

    立了好一会。

    最终她来到了禁卫军包围圈最后。

    挑了一个守在后方，不受其余人关注的禁卫军。曲檀儿寻着机会，出手如电地点了他的穴位，纤纤素手悄然无声地按上了他的头顶，曲族的搜魂秘术运用精妙。

    很快，让曲檀儿解开了疑惑。