    ;

    黄锦天翻着那本古书，寻找和朱雀有关的内容。

    “原来是这样，当年白虎走火入魔，迷失心智，杀死了朱雀，而朱雀当年庇护的一个几个大势力，其中就有一个是东方家，那骸骨就放在东方家的一个玄境里面，没想到被你这小子给弄走了。”沈翔不提起的话，黄锦天也不知道当年朱雀竟然是被白虎杀死的。

    黄锦天突然很疑惑：“白虎为什么会迷失心智？这上面还提起过，白虎发过几次疯，杀了不少人，后来就自杀了！他的徒弟十天大帝也有过类似的情况，只不过没有那么频繁”“。”

    “这是因为他们都拥有过那颗杀神之心……”沈翔把这其中的事情告诉了黄锦天。

    “杀神之心就是神格！他们当时竟然不知道。”黄锦天还得知天地杀伐术的来历，就是从那杀神之心里面弄来的。

    随后沈翔和黄锦天相互交换，都得知了许多秘闻，满足他们的好奇心。

    天亮了，沈翔让黄锦天帮他算一算冷幽兰所在的位置，这也是他把黄锦天弄来这里的原因，黄锦天能使用天衍术算出别人的位置。

    “这地方有些大，有些特殊，所以需要一点时间。”黄锦天说完，就盘坐下来，这一次他没有掐着手指去算，而是张开双臂，吸收太阳的光线，得到一些奇特的力量，借助太阳的力量，感知一些事情。

    沈翔耐心等了两个多时辰，黄锦天终于有了结果：“有些模糊，距离这里太远了，不过可以确定，她就在这里。”

    “现在我只知道她所在的方向，如果靠近的话，就能算出她准确的位置。”

    沈翔说道：“那么你带路吧，我们现在就过去。”

    龙雪怡有神格，所以天衍术对她没有用处，只能去算冷幽兰。

    “这边走！”黄锦天指了一个方向。

    “师傅，你先进入我的储物法宝里面，我用空间法则快一些到达。”

    黄锦天十分乐意，因为幽瑶戒并不像神鼎里面那么糟糕，呆在幽瑶戒里面还非常安全。

    沈翔深吸一口气，面对着黄锦天所指出来的方向，运转浩瀚的神力，只见他四周的空间开始波动起来，如同平静的水平微微荡漾那般，他的和身体随着空间轻微的荡然，融入了波动的空间里面。

    眨眼间，沈翔就穿越了一大段距离，来到一片炎热的区域，望向前面，都是一座座冒着热气的火山，有几座比较巨大的火山，不断冒着红色的纫，使得前面出现一大片火红的岩浆海洋。

    沈翔把黄锦天放出来，皱眉说道：“师傅，你再算算看！我是不是走错方向了？怎么来到这种鬼地方。”

    黄锦天看见四周都是火山群，这里的炎热让他感到很不舒服：“这里的圣灵之气都被吸入地下，化成非常热的纫，下面应该有着一个天然的大阵，所以这里的环境才会那么恶劣。”

    两他们这种实力的人都能觉得热，那么如果实力比较弱的人来到这里，肯定会被热死的。

    地面忽然有一阵轻微的颤动传来，在远处有一座很巨大的火山突然喷发，纫伴随着一大片滚烫的岩石不断喷溅向四方，浓浓的火山灰升腾到空中，顿时遮天蔽日。

    “这火山喷发真厉害！”沈翔刚刚说完，就有一大块非常巨大的炙热岩石飞射过来。

    沈翔和黄锦天急忙狂奔避开，远离刚才他们所在的地方，而此时那座巨大的火山还在不停的喷发，喷射出来的岩石铺天盖地，疯狂肆虐着大地。

    “这里的火山太厉害了，刚才那块石头砸到我的话，肯定会要了我半条命。”黄锦天惊骇道：“还是快点远离这个地方再说吧，我总感觉这火山群下面有着什么厉害的东西。”

    沈翔看着高空，只是短短的片刻间，整片天空都被厚厚的火山灰覆盖，闪烁着一阵阵紫色的雷电，撞击出非常暴虐的圣灵之气，而这些圣灵之气最终都会被大地吞噬。

    沈翔和就黄锦天就能感受到那些暴虐的圣灵之气，正在快速的下降，形成一阵阵狂风，被大地快速吞噬。

    “照现在这种情况来看，其他火山很快就要喷发了。”黄锦天突然有一种很强烈的感觉：“这下面好像有什么东西要冒出来，我们来得真不是时候。”

    沈翔刚才已经施展神游九天，他的神魂飞得非常之快，向四面八方快速飞行，探查这四周的情况。

    “这四周都是火山，这些火山群覆盖的区域很广，不知道这个地方在天龙域之中是不是禁地。”

    就在他刚要把黄锦天放入幽瑶戒里面的时候，地面的震动越来越强烈了，前面的一大片地忽然向上凸起，好像有什么东西要钻出来一样。

    “要命的东西要出来了。”黄锦天惊骇道，那凸起来的地方突然开裂，出现两根火红色的粗长东西，看样子像是兽类的两更尖锐的巨角。

    “先看看这个什么玩意再走。”沈翔突然感到很好奇，这天龙域并不是他想象中只有天龙最强大，此时眼前这要冒出来的东西，看起来就不比那些天龙弱。

    黄锦天说道：“等一下你可要跑快一些，如果被这家伙拦下来，我可招呼不了他。”

    那一对火红色的角很长，顶端被火山灰覆盖着，两个角好像捅破了火山灰一样，使得空中的火山灰翻腾起来。

    “刚才只是两个角，现在整个身体都要出来了。”黄锦天喊道，他和沈翔悬浮起来，远离那一大片凸起来的地方，一头巨兽正要从地面钻出来。

    远离那个地方之后，沈翔和黄锦天已经看见凸起来的大片土地开裂，冒出一阵阵让强烈的火光，那果然是一头很强的巨兽，那股威压就不比化成龙形的龙帝弱。

    “我们来得真是时候，竟然可以看见这种巨兽出世。”沈翔笑道，他已经开始运转神力，只要情况不对，就立即穿梭空间离开。

    黄锦天掐着手指，像是在用天衍术算着什么。

    “师傅，你是在算幽兰的位置吗？”沈翔问道。

    “不是，我是在算眼前这家伙，这家伙跟你一样，都算不出结果，这是有神格的神兽，到底是什么玩意？”黄锦天额头满是汗水，不是因为热，而是因为那股威压太强了。