    啧啧，听说最近精灵王子追你追的非常紧啊，怎么样，动心不动心？”

    喧闹过后，派对的一个角落里，安迪面带微笑的冲身穿亮粉色希腊祭祀式长裙的米兰达挑眉调侃道，看着她身上裙子身前的开口从颈部延伸到腰线，裙摆极高的开衩，xing感的设计让她的身材一览无遗。

    米兰达美丽脸蛋上的酒窝展现，深邃的蓝色眼眸闪烁着，嘴角上翘，右手轻抚自己斜垂在肩前的大卷秀发，柔声细语的笑道：“如果你肯放我，他又肯娶我的话。。。”

    “你个小碧池，就不怕我生气？”安迪咧嘴笑道，不过眼中的目光变得有些不善起来。

    “趁岁月正好，嫁个有钱人这没什么不对吧？金钱与美貌难道不是最匹配的吗？不过，好莱坞明星。。。呵呵，恐怕婚姻也很难维持多久。”米兰达闪烁着璀璨的眸光，笑容更加的灿烂，酒窝也变得更深。

    安迪嘴角扯了扯，摇头失笑起来，这个土澳小婊砸倒是够坦诚，好吧，嫁个有钱人的想法，并不过分。

    而且也让安迪无言以对，嫁个没钱的男人就叫真爱，嫁个有钱的汉子就叫贪财？！

    “那你肯放我走吗？”米兰达笑容很sao气，媚眼如丝的看着安迪，柔声问道。

    “你说呢！”安迪没好气的白了她一样，然后四处查看了下，压低声音说道：“看着点电话，我让人来接你。。。”

    “咯咯。。。”米兰达笑声稍显有点放荡，低声调笑道：“我以为，你会折腾出尽风头的那位，没想到，竟然选了我。”

    安迪冷冷瞪了米兰达一眼，然后装作十分绅士的贴面告辞，“放心，她那份，我也喂给你吃！”

    米兰达那张娃娃脸上的笑容依然甜美，挑衅的tian了下鲜红的chun角，冲安迪挑了挑秀眉，好像在说，老娘求之不得。

    安迪翻了个白眼，点头示意了下，转身离开，今晚肯定是不能接走利马，就算是傻瓜也能猜到，肯定有很多的狗仔盯着她和自己，与其作死，还不如品尝其她的甜点。

    “您好，史密斯先生，我是罗茜汉丁顿。。。”一口地道的伦敦音，让安迪停下脚步，看向突然出现在自己面前的高挑美女，一袭黑色吊带亮片超短裙，高高突起的锁骨、xing感的嘴chun，自然的唇色，尤其再附上一副天真无邪的笑容。一头乱蓬蓬的卷发，随意自然，毫不做作的作风。

    “维密新天使？”安迪微笑着明知故问道，笑容十分的随意自然，《变3》女主角他又怎么可能不认识，英国郭达的小娇妻，好吧，这双嘴chun也是仁者见仁智者见智，又说xing感的又说是香chang嘴，不过啧啧，香chang嘴为什么听着会这么污呢？

    没有拒人千里之外的冷漠，英俊脸上的迷人微笑，让一直心怀忐忑的罗茜在心中长长舒了口气。

    “是的，史密斯先生，今年刚刚签约，很荣幸能够认识您。”

    礼貌而乖巧，英伦范十足，听着有些怪异的音节，安迪微微皱眉，不由有些惊讶的看着罗茜问道：“你是贵族？”

    罗茜俏脸微红，低头轻抚头发掩饰一抹尴尬，然后深呼吸坦然的说道：“我的曾祖父赫伯特汉丁顿-惠特利，曾经被英女王封为男爵，不过已经没落了，我来自于英国中部一个无名小农场，我只是一个努力成就梦想的简单女孩。”

    “哈哈。。。有意思的姑娘。”安迪一边轻笑着，一边上下打量了下罗茜完美的身材，骨感但是却曲线玲珑，“那么，罗茜，有什么是我可以帮到你的？”

    “拍电影一直是我从小的梦想，我希望能够成为查理兹塞隆一样的演员。。。”

    安迪是笑非笑的直视着鼓足勇气，十分坦诚的说出自己梦想的罗茜，不由的耸耸肩，淡然的问道：“娱乐圈很复杂。”

    “我知道，涉及到权力和金钱，所以人们必然会在这个领域你争我抢。我虽然很渺小，力量也很有限，但是我会一步一步的努力实现梦想。。。”

    “勇气可嘉，好吧，我记住你了，罗茜·汉丁顿·惠特莉，有意思的英国姑娘！很高兴和你认识。”安迪对于罗茜的印象还不错，和对方拥抱，贴面亲了下脸颊后，碰了下香槟杯，喝了一口后，意味深长的笑了笑，转身离开。

    “呼——呼——”

    看着安迪离开的背影，刚才还侃侃而谈的罗茜，俏脸通红，剧烈呼吸起来，心脏急速的跳动着，刚才的她紧张的要命，要知道，她这种莽撞的行为，很容易得罪人，说实话，要不是之前安迪表现的十分随和，和天使们玩弄的很开心，她说什么也不敢冲到安迪面前，大胆直言。

    “什么事让你这么开心？”利马看着一脸微笑的安迪来到身边，不由笑问道。

    “没什么。”安迪和利马四目对视，做了个眼神交流后，就笑着对在场的海妈还有亚历山大，刀刀杜晨，微笑点头示意了下说道：“抱歉，我要先走一步了，诸位玩的开心点。”

    一群女人脸上露出失望的神色，不过还是非常有礼貌的和安迪进行了拥抱贴面，看着安迪带着小助理离开的背影，亚历山大轻轻的碰了下神色淡然的利马，挑眉了示意了下，似乎再问，你还不走？

    利马没好气的白了一眼，不过对于这些人的心中猜测，并不在意，没看到，就连海蒂都扔下黑丑老公不管，拼命的和安迪套近乎吗。

    都是一个圈子的人，利马最清楚这些有些xing感身材，漂亮脸蛋的女人们的那些小心思，之前她们都注意到罗茜‘拦下’安迪交谈的场景，对于罗茜的送货上门，还戏谑的看向她，而利马则是看到了几人眼中的嫉妒。

    已经离开的安迪自然是不知道这群维密天使们私底下的小心思和各种争锋，不过，当了一晚上花瓶的小助理却是一直用幽怨的目光不时瞥向大魔王。

    “呵呵，行了，今晚让你吃顿大餐。”安迪拿出手机看了看，查看了些未读短信，敏锐的察觉到托里的幽怨，头都没抬的失笑道，一边快速的回复自己女人们的短信，一边继续说道：“今晚给你找个伴，分担一下炮火。。。”

    小助理嘴角扯了扯，不爽的翻了个白眼，嘟起了嘴，什么分担炮火，再多，老娘也能独吞！

    不过，很快嘴角就露出一抹冷笑，对于大魔王的癖好，她可以说是最清楚的，她倒是非常期待在创上，好好的招待一下利马。

    只是让她失望了，利马没有出现，倒是出现了个新碧池，看着那张娃娃脸上的甜笑，小助理自然认出了对方是谁，接下来，一场三国大战激qing上演，那真叫个天昏地暗，彻夜殊死搏杀，人喧马嘶，猿啼鹤唳。。。

    。。。。。。三国大战分割线。。。。。。

    翌日上午，安迪从托里和米兰达的纠缠中睁开惺忪睡眼。

    呼——

    左拥右抱，双手轻抚两人的光滑后背，安迪轻呼一口浊气，“啧啧，我的生活就像玩游戏设定外挂的过程，不厌其烦的反复测试，反复重新设定，最后达成正果，外挂开始战斗。”