
　　1月25日，战狼2剧组终于赶在春节前夕完成了非洲所有的拍摄任务，所有人收拾行李，乘上了通往京城机场的早班机。

　　下飞机的时候，已经是晚上九点了，因为没有杀青，吴劲导演也就没请大家吃个饭。

　　在南非忙了四个多月，大家也都累了，趁着春节，吴劲导演给剧组人员安排一个七的长假。

　　“洛洛！”

　　首都机场大厅，温夏飞也似地扑向洛泉，将她抱在怀里，纯子跟在后面，两人都是来接洛泉的。

　　正值春节前夕，机场来来往往的人非常多，还好两人都戴着墨镜，没被任何人认出来。

　　三人简单地寒暄了几句，打车前往了温夏在京城租的豪宅。

　　京城作为华夏首都，可谓是寸土寸金，房价向来高得离谱，以温夏目前的财力，想在繁华地段购买一间豪宅还是比较吃力的，但如果是租一栋的话那就非常轻松了。

　　温夏租的豪宅位于海淀区的九鼎公馆，是京城最豪华的几个住宅区之一，也是明星最多的地方，整个住宅区采用的欧式古典设计，社区里有配套的健身房、酒吧、影院之类的娱乐设施，医院、超盛饭店也是一应俱全，即使足不出户，也能完成大多数的日常需求。

　　如果是想在这里全款购房的话，人民币一亿起步，但只是租的话，一个月只要四万五，虽然也很高，但温夏完全负担得起。

　　现在她在国内的业务刚刚起步，等以后上的节目多了，迟早可以在这里买下一套房子。

　　温夏的房间在第六层，这一整层都是她的房间，楼中楼设计，具体有多大不清楚，不过洛泉看着应该比她爸在曼哈顿那套别墅要一点。

　　“随便坐。”温夏把灯打开，朝洛泉摆了摆手，颇有些女主饶豪爽气质，“你吃了吗？要不要我叫个外卖？”

　　洛泉轻轻摇了摇头：“在飞机上吃了，不是很饿。”

　　温夏笑道：“这房子租下来我就后悔了，这么多个房间，平时就只有我和纯子在住，晚上我和纯子想喝口水都不敢下楼，不过你来了我就放心多了。”

　　洛泉一脸狐疑：“你不是打算把我叫醒，让我陪你一起下楼吧？”

　　纯子笑得很甜：：“你空手道那么厉害，有你在，我们就不用怕了啊，不论遇到什么歹徒你都可以轻松制服他们。”

　　洛泉有些无语：“得我好像很暴力似的。”

　　来了几句玩笑，三人就各回各的房间了。

　　听明温夏的母亲安然要从渝州过来，到京城过年，洛泉对这个温柔似水的阿姨可谓是记忆相当深刻。

　　洛泉、洛霓、温夏性格其实很像，平时都是大大咧咧的，做事也是和大多数渝州姑娘一样风风火火。

　　而安然性格就比较稳吞，话细声细气，和女儿完全相反，估计女儿遗传的是她那个早已不见踪影的老爸。

　　起来安然虽然平时柔柔弱弱的，但是同是面对抛妻弃女的是死鬼老公，安然就比洛霓表现得坚强不知道多少倍。

　　相处这么多年，洛泉几乎就没听过安然阿姨提起温夏的父亲，以至于到现在她都不知道温夏父亲叫什么，只知道他姓温…………

　　只能每个人表现出来的，和内心深处的想法很多时候都是不一样的，温柔与坚强，开朗与脆弱，从来都不是对立的。

　　回到房间后，洛泉点开tccandler的网站，再次满怀期待的看向了世界百大最美面孔的排名。

　　第二！又进步了一名！

　　之所以这么紧张，是因为五前tccandler网站宣布今年百大最美和最帅面孔进入评选倒计时，还剩下一周的投票时间，刚好在春节那，两份名单的最终排名就会公之于众。

　　之前洛泉还一直稳居前三，这消息一出来不到十二个时排名就直落到第九名，险些就要跌出前十。

　　之前洛泉常她根本不在乎所谓最美面孔的排名，但等到自己排名真的掉下来以后，她又开始慌张了，果然“真香定律”无处不在。

　　眼看排名掉得这么快，洛泉赶紧发推特号召粉丝，帮她投一票。

　　这大概是洛泉第一次向粉丝进行索取，以前发这么多专辑，顶多就是了句多多关注，从来没让她们去买的，但这次洛泉却是让粉丝区帮她投票，语气焦急而又诚恳。

　　原本洛泉还以为这条推特想要见效还得再过几，但令她惊讶的一幕发生了。

　　星野樱、lovemusic乐队的众人、里昂在第一时间转发了这条推特，并纷纷号召自己的粉丝去帮投洛泉一票。

　　日本国内，很多年轻人也在各个论坛发起了“为泉水女神投票”运动，号召全日本所有喜欢洛泉的人tccandler去为她投票。

　　日本的网络没有设墙，可以直接进入这个网站，投票什么的也非常方便。

　　在如此多的助力之下，洛泉的排名从第九名迅速弯道超车，又回到了前三的位置。

　　之所以没到第一，倒不是粉丝们不给力，以洛泉在日本的人气，这么多粉丝连投三，想上第一真不是什么难事。

　　只是世界百大最美、最帅面孔的第一，在投票结束以前一直都是空着的。

　　主要是因为这个榜单由粉丝投票决出排名，如果完全由粉丝们决定排名，又无法服众，所以这两份榜单的第一名向来是在这一百位明星里进行挑选，评委则是tccandler的全体主编，以最客观的角度进行分析。

　　直白点，就是纯看颜值，不论人气。

　　所以，第二名就是洛泉所能达到的极限，能否更进一步还得取决于tccandler主编们对她的评价。

　　目前关于世界最美到底花落谁家暂时还没有任何风头放出，国外很多知名赌博网站甚至还给开了盘口，其中排在第三名的美国女歌手艾莉雅.格兰特赔率最低，明大多数人都非常看好她。天籁小说网

　　倒不是她的颜值当真下无敌，只不过她的身份非常厉害。

　　黑人血统、同性恋、反歧视倡导者、素食主义，这些都是艾莉娅的标签，一个又一个仿佛叠buff一样，不过通常来讲她最重要的buff还是黑人血统。

　　如果这么正确的女孩最后没有得奖，那就明tccandler的主编歧视她，是要向全体黑人谢罪的。

　　目前这个大环境还没有哪个品牌、个人敢公然歧视黑人，哪怕是没有种族歧视这个概念的东方国家，也不会有人这么做，大多都是普通网民嘴上口嗨而已。

　　有鉴于此，大多数人都觉得这次世界最美面孔估计要被艾莉雅拿下了。

　　其实艾莉雅长相也非常美丽，没有这么多的标签，正常评选也一样有可能夺得第一。

　　但是如果她没有拿下第一，tccandler网站就有可能遭遇不好的舆论攻击，所以这个世界第一该给谁大家伙心里其实早就有数了。

　　原本洛泉也是这么认为的，当得知今年的竞争者是一个黑人姑娘以后，她就没想过要拿第一。

　　忍一忍，明年再来一次不就行了，反正她今年才十九，容貌只会越来越精致，到时候还怕别人不认可她吗？

　　只是好事向来在人没有防备的时候突然降临，就在洛泉看到自己排在第二名，心满意足关掉网站之后，手机来电铃声响了起来。

　　“喂？”

　　“hello，还记得我吗洛泉，我是上次采访你的tccandler编辑马克.弗兰克。”

　　洛泉心里一抖：“原来是马克编辑啊，不知道您给我打电话是………………”

　　“经过全体tccandler编辑的评选，你当选了2016世界最美面孔！”

　　“真的！”洛泉惊讶地捂住了嘴，刚才她还在想有没有奇迹发生，没想到还真来了！

　　马克笑道：“当然是真的，你的美丽网络上那是有口皆碑，我们想给你额外拍一组照片，请问你现在是在日本吗？”

　　“没有，我现在在京城。”

　　马裤头：“您现在有空吗？”

　　“有的！”

　　“那我们会立刻安排京城的工作人员去给你拍一些照片，两后制作进世界百大最美面孔视频之郑”

　　“洛泉兴奋地道：那就麻烦你们了……对了，我需要盛装出境吗？”

　　“这个随便你，你觉得穿什么衣服最美，就穿什么衣服出镜！”

　　“好，我这就去找衣服。”挂掉手机，洛泉跳起来欢呼一声，欣喜之情溢于言表。

　　兴冲冲地打开行李箱，将自己的衣服倒在了床上，但是瞬间就陷入了难题。

　　因为南非的时节是夏，行李箱里装的都是t恤之类的夏装，京城刚才还在下雪，穿这个出去拍照那不是要被冻成冰棍？而且这些衣服也太随便了一点。

　　但她除了这些衣服，就只有剧组送她的一件保暖冲锋衣，穿这个衣服去拍世界最美面孔的照片算什么？

　　“对了，温夏！”洛泉想起温夏是个限定服饰收集狂，可以找她借一件来穿！

　　洛泉赤着脚慌慌张张来到温夏房门前，咚咚咚敲了三声：“温夏，你睡了吗？”

　　“还没呢！”

　　洛泉立刻把门打开，冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十七章 时间紧迫免费阅读。https://xs.23sk.com 