    自从陆文君醒了之后，菲尔斯族长受到她的影响，也渐渐有了把洛晨曦当成女儿的趋势。

    特别是有叛逆的西里尔做对比之后，族长忽然觉得，有个这么温柔漂亮又贴心的女儿，真是太棒了。

    代入父亲的角色之后，他倒是对穆亦辰这个“女婿”有点看不惯了。

    未婚有女，哪是什么正经人啊？

    还不如他们家西里尔呢！

    要不是穆亦辰在救陆文君的时候出了力，他早就要跳出来反对了。

    现在一听，穆亦辰的女儿身体不好，洛晨曦就连陆文君都不陪了，他更觉得“女婿”不懂事了。

    这个时候，他倒已经完全忘记了，他跟陆文君在一起的时候，也是有“儿子”的人了。

    陆文君倒不这么想，她转头瞪了菲尔斯族长一眼，“克莱泽，你……你说什么呢！糖糖我见过，特别……可爱，跟晨曦投缘，就跟亲……亲女儿一样！再说，糖糖受伤，也……也是西里尔害的……”

    菲尔斯族长本来还想说什么，但是，一方面碍于太太的面子，另一方面，也确实有点心虚，只能冷哼了一声，不说话了。

    陆文君见他这样，伸手在他腿上拧了一把，用眼神示意他，表示他这个外公该给孩子送点东西，表示表示。

    但是，菲尔斯族长不乐意，假装没听懂。

    洛晨曦见状，勾了勾嘴角，把早就准备好的话说了出来。

    “妈咪，这个……有件事情，我一直没机会告诉你……”

    洛晨曦捏了捏穆亦辰僵硬的手掌心，感觉到他手心都出汗了，忍不住暗自好笑。

    她可是很少见到穆大少这么紧张的样子。

    “其实，糖糖她……她就是我的亲生女儿！”

    这个重磅炸弹甩出来，一时间，把陆文君他们都震住了。

    过了几秒，菲尔斯族长才不屑地说道：“晨曦，你……唉，你这丫头，这是有多喜欢穆家的小子？连他的女儿都能认成亲生的？我告诉你，男人不能惯，不然……哎哟！”

    他又被陆文君拧了一把，才讪讪住口。

    洛晨曦看向陆文君，郑重地解释道：“你们误会了，我真的不是在说笑，我说的都是事实！糖糖就是我四年多前在巴黎怀上的那个孩子！穆亦辰就是……就是那晚的男人……”

    此言一出，陆文君和菲尔斯族长都惊呆了。

    洛晨曦简单地把当年的事情解释了一下，说明了前因后果。

    关于穆亦辰的这部分，她都是捡好话来说的，把他说成了前无古人、后无来者的情圣一个，为了她苦苦守候啊，把整个巴黎翻了个遍啊，之类之类的。

    总之一句话，要不是洛晨心从中作梗，他们两个早就结婚了。

    当然这些形容虽然是夸张了一点点，但确实不是假话。

    穆亦辰当年对她的印象就非常好，动了要跟她试试的念头，要不然的话，也不会同意跟洛晨心订婚了。

    听完这个故事，陆文君就跟洛晨曦预料的一样，被他们感动得热泪盈眶，“唉，这……这就是缘分……是缘分呐……还好你们没有错过彼此……”