    霍宴砰的一声关上门，把路乔锁在了门外。

    路乔差点被门拍了鼻子，面对紧锁的门，她揉揉鼻尖，感觉鼻子里像是呛进去了水，酸涩的要命。

    手机这时候突然响了，是蛋糕店的电话，路乔接起来，那边传来甜美的女声：“路小姐，我们店要下班了，请问您定做的生日蛋糕您什么时候来取？”

    路乔垂下眸子，盯着自己的脚上的一次性拖鞋，“不用了，你把它扔了……”话没说完，她顿住，到底是舍不得，于是又改口说：“我现在就去取，大概十多分钟就会到，麻烦你们再等等，先别闭店。”

    “好的路小姐，那我在店里等您。”

    挂了电话，路乔深深看了眼锁起的公寓门，终是转身离开。

    把路乔赶出去，屋子里彻底清静了，唯有厨房里炖着的排骨汤咕嘟咕嘟的响。

    霍宴在公司忙到现在，连中午饭都还没吃，胃里空空，闻到厨房里飘出来的饭菜香味早就饿了，换上拖鞋，他去厨房关了火给自己盛了碗粥。

    阿姨做的其它饭菜在微波炉里放着，路乔刚热过不久，还没有放凉，色香味都俱有，不像以前每次回来面对的都是冷饭凉汤，看着就让人提不起食欲。

    眼前突然浮现出今天早晨路乔穿着围裙在厨房里替他煮粥的情景，霍宴喝汤的动作一顿，漂浮着零星油花的排骨汤到嘴里腻的让他反胃。

    霍宴放下碗，索性不喝了，时间也也晚了，他便打算直接洗澡睡觉。

    刚进到浴室里，一眼就看到了摆放在自己剃须水旁边的女士护肤品。

    霍宴的眸光遽然一冷。

    路乔的胆子挺大，不经他的同意，把自己的东西都搬进来了。

    这么随意，是真把自己当成是霍太太了吗……

    贪婪又无耻，嘴脸真是太难看。

    霍宴自觉看清了路乔的意图，彻底被恶心到了，本来准备洗澡上床睡觉，现在连脸都没洗，立刻去卧室翻找看看路乔有没有不识好歹的在这里留东西。

    翻找了一圈，什么都没找到，霍宴又去了客房。

    果然看到了不属于这个房子的东西。

    一打开衣柜，全是女性的衣服。

    霍宴的脸黑了彻底，把路乔放在衣柜上头的行李箱拿下来，一股脑的把衣服都塞了进去。

    拎着行李箱，开门，准备丢出去。

    路乔正好取了蛋糕之后，又去而复返。

    坐电梯到了六楼，来了电话，她一手提着蛋糕，一手从衣服口袋里拿出了手机。

    霍宴打开门的瞬间，电梯门也开了。

    于是，正要将路乔的行李箱当做垃圾处理的霍先生就正好听到手里这一行李箱垃圾主人的声音，路乔对着手机温声说：“祁先生，晚上好。”

    话音刚落，还没等听见电话那边的祁郁说什么，手机就突然被人夺走了。

    霍宴的声音跟他的影子一同朝她袭来，“路乔，你能不能要点脸！”

    路乔有些反应不过来，一只大手伸过来抓住了她的手腕。

    霍宴说：“我现在还是你名义上的丈夫，麻烦你在我们还是夫妻关系的这段时间里收敛一点，我可不想跟你签个合约，别人就在我头上种出一片大草原。”

