
　　对她没有任何要求的沐垣生，真的有点难撩。

　　“你知道我叫什么名字吗？”孟盈并没有因为他不理不睬而逃，继续跟他说话。

　　他没有任何的回应，有种自言自语的感觉。

　　不过，孟盈心理素质强。再说白一点，她的脸皮够厚。

　　自己的男人没道理放着不管。

　　别说是失忆记不得她了，就算是死了，人也是她的。

　　沐垣生不知道她叫什么名字，只知道她是孟家那个丢失了刚回来的女儿。

　　“我叫孟盈。”孟盈笑着，目光又瞟到他的胸口，“你的心上，有我。”

　　沐垣生怔住了。

　　他的心上没有她，他的胸口有一个纹身，一个m，一个盈。

　　孟盈把他眼里微妙的变化都看得一清二楚。

　　更加肯定，他就是沐垣生，逃不掉的。

　　只是不知道为什么他什么也记不得了。

　　都没有关系，她记得就行。

　　男人嘛，追一次是追，追两次也是追。

　　反正都是自己的男人。

　　孟盈觉得差不多了，有些话点到位了就行。

　　看到年瑶朝他们走来，孟盈笑着说：“今天这么多客人，我就不独占你的时间了。下次我们再见面，我再告诉你一个只有我知道的你的秘密。”

　　说罢，年瑶已经走到他们面前。

　　孟盈礼貌的对年瑶微笑，“阿姨，生日快乐。”

　　年瑶面上挂着笑，但是不热情，不走心。

　　“谢谢。”

　　孟盈也不在意，她非常懂事的把空间留给他们母子。

　　她来得张扬，走得干脆。

　　沐垣生的目光不自觉的就被她带走了。

　　……

　　“怎么样？”孟铭看到孟盈过来，赶紧问情况。

　　“挺好的呀。”孟盈笑得明艳。

　　孟铭不知道她这个挺好是什么意思。

　　他一直盯着的，人家都没有张过嘴，完全没有搭理她，这就挺好的？

　　“你认识他？”那天都只是一张模糊的侧面照，她的眼睛都亮了。

　　特意跑去人家里，现在又这么急不可耐的跑去跟人家搭讪，要说不认识，他都不信。

　　孟盈美眸轻轻一瞟就能看到沐垣生，他站在年瑶和沐唯安的身边，跟着应酬。

　　“我男人。”

　　孟铭：“……”

　　他一直都以为自己的妹妹美丽又矜持，后来发现可能不怎么矜持，但至少也应该有那么一点点女孩子有的娇羞吧。

　　可现实证明，她没有！

　　比男人还要不要脸。

　　孟铭觉得哪里不对劲，“你在哪里见过他？但是我看他并不认识你。妹妹，你可不能看到人家长得好看，你就臆想啊。”

　　刚才看她一直在沐垣生面前说话，人家都没有张过嘴。

　　这是认识人的模样吗？

　　孟盈挑眉，“现在不认识也无所谓，反正，他得跟我好。”

　　孟铭：“……”

　　……

　　孟盈一身红裙，热情似火，张扬妖娆。

　　她戴着墨镜，手腕着孟铭送的价值几十万的包包，走在街上，回头率百分之百。

　　在这里也有一个月了，已经适应了这里的生活。

　　她知道自己家里很有钱，作为孟家所有人的心头肉，她的任务就是吃喝玩乐。天籁小说网

　　大把的时间，孟盈用来找严仲。

　　沐垣生那家伙像个新媳妇一样在沐家没出来过，也不知道他到底是在闭关修练，还是怎么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，899、比男人还不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 