    现场气氛一紧，金丹真人齐齐静了下来，看向孙豪。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪笑着说道：“各位道友，登天台有诸多神妙，如果可能，大家在此结婴，机缘最好，但葬天墟内，我们收获的灵药灵材却也各不相同，相信真正聚齐升婴丹灵药的同道绝无仅有，沉香却是想做个中间人，大家相互交流一番……”

    孙豪投拜帖之时，虽然没说登天台的妙处，但是现在，孙豪现，现场修士，却只有零星几个露出稍稍意外神色，大多数金丹却是一脸平静。

    其中，更是只有五行魔宗卢山拱手对孙豪说道：“多谢沉香，卢山却是不知如此消息。”

    孙豪微微一笑，心中明白过来，这个消息，各个大6顶尖的宗门或者是势力，都是知道的，不知道，就是类似青云门还有五行魔宗这样的二流宗门了。

    聚会之前，孙豪已经做了一些前期功课。

    说话这会，云紫杉大大方方走进了金丹真人的聚会之所，出现在上，站在了一个展台之前，此时的云紫杉，依然是罗刹附身状态，娇笑连连，美目顾盼，面对大6精英，毫不怯场。

    落落大方，云紫杉开口说道：“直上青天挥浮云，书生雄笔不足夸，青云门云紫杉，见过各位道友，很荣幸能主持今天这个交流会……”

    云紫杉的面前有一个案台，上面摆放了一个签筒，交易的方式很简单，以物易物。

    签筒的作用是为了以示公正。

    云紫杉摇动签筒，签筒之中叮当作响，然后签筒在案台上一顿，云紫杉笑着说道：“各位道友，请上前抽签，以决定交易顺序。”

    百名金丹入天墟，十年艰险路难行。

    如今，孙豪相招。排位金丹齐聚，现场只有修士三十三，当然，按照登天榜的显示。鼠小玉还有虎盖亚依然幸存了下来。

    鼠小玉一直很神秘，从头到尾没见现身。

    当然，也有不少排位金丹暗中猜测，孙豪肩头，原本经常见到的那个看似无害的小火鼠。应该就是鼠小玉，但一直没见验证。

    而且，初步统计的资料记载，孙豪的那只小火鼠，最后关头，已经自爆而亡，却又有点不像是鼠小玉了。

    但云紫杉的签筒之中，却放置了三十四枚竹签。

    其中一根就是给虎盖亚准备的。

    金丹真人逐一摄取，竹签一根根落入手中。

    签筒很普通，竹签也就是普通竹签。但此时此刻，倒是没有修士拿神识去扫视去作弊，大家自然而然，听从天意，抽到几号就是几号。

    孙豪抽中二十八，比较靠后。

    最后一根竹签没有修士抽，孙豪叫深蓝去拿了。

    深蓝拿着竹签，有点不明所以。

    孙豪冲朱玲脚边的土狗边牧使了一个眼色。

    边牧马上会意，狗脸上，露出不怀好意的神色。嘴里出阵阵阴笑，如同怪蜀黍即将欺负小妹妹般，一步步向深蓝逼了过去。

    深蓝吓了一大跳，情不自禁。冲孙豪喵喵叫了起来。

    但是，很遗憾地现，孙豪现在已经聚精会神投入到交易会之中去了，却是没空。

    卢山居然抽到了一号签。

    脸上青春痘跳动不停，卢山缓缓走到了案台之前，深呼吸几口气。手腕一振，取出几只镜盒，摆在案台之上，然后说道：“五行魔宗卢山，见过各位道友，卢山这里，有升婴丹主药一株，辅助灵药若干，可换取以下几种灵药……”

    卢山的升婴丹主药名叫“坠地无影”，乃是一种沙虫，应该是天符之下，黄土之丘附近所收集的，比较难得，他想换取的灵药也有几种，其中就有孙豪也想换取的九节地母草。

    也有孙豪已经收集到的古墓龙血芝。

    灵药的价值倒是大略相当。

    坠地无影应该也是比较稀罕，但是孙豪已经在冥王回廊之中收集到了，倒是没有交换的必要。

    没有收集到坠地无影的修士却也不少，卢山说完之后，不少排位金丹给卢山传音过去，开始讨价还价。

    前后盏茶时辰，卢山交易出去几条坠地无影，收获了一些升婴丹灵药，还收获了一些其他不是葬天墟产出的特产，面带丝丝笑容还有丝丝遗憾地，卢山完成了自己的交易。

    交易虽然比较隐秘，但是，从卢山交易的顺序，孙豪依然能判断出，到最后卢山依然没能收到至少四种以上主药，其中就有九节地母草和古墓龙血芝。

    想一想就明白，古墓龙血芝很可能只有最后的场景之中才有产出，其他修士怕是很少收集。

    而九节地母草连孙豪都没有收集到，其他修士估计也会够呛。

    孙豪思索这会，交易继续进行。

    一位大妖站了出来。

    这大妖站在案台之上，结结巴巴，说不出话来，奇怪的脸上更是涨得满脸通红。

    妖修跟人族修士略有不同，炼制的能促使他们进阶元婴实力的灵丹也略有差别。

    因此，现在跟人族修士交易的空间更大，很多自己用不上的，而人族修士急缺的灵丹，都可以拿来交易。

    但是，大妖嘴巴不利索，想来这完成交易，却是并不容易。

    排位金丹们正摇头苦笑的时候。

    一个粉雕玉琢，长着一对大大的眼睛，穿着一件小红袄，一条花秋裤的童子蹦蹦跳跳出来了，张嘴就说：“来吧，小兄弟，我给你当翻译……”

    大妖看着叫自己小兄弟的小弟弟，眼睛之中不由微微一眯，这童子看起来人蓄无害，但是却给他一种阶位压制的感觉，本能地，他能感知到，小童子其实也是一个妖修，而且还是那种化形大妖。

    不敢怠慢，恭恭敬敬对包包拱手施礼，拿兽语说道：“那就麻烦前辈了。”

    小章嘻嘻说道：“不麻烦，不麻烦的，谁叫这交易会是老大组织的呢，说说吧，说说你都准备拿什么东西，换些啥……”

    有了包包在，就是大妖最好的翻译。

    不到盏茶功夫，大妖也交易出来很多灵草灵植，收获了不少他自己需要的资源，满意而去。

    包包嘻嘻笑着，留在了云紫杉身边。

    排位金丹们齐齐交流一下眼神，均对孙豪的手段表示佩服，只有易路灯火，盯着童子看了半天，然后突然扬声说道：“沉香，这童子该不是八足变形霸王章吧？”

    孙豪微微一笑：“建军兄好眼力。”

    易路灯火一声赞叹：“沉香厉害，八足变形霸王章居然已经能够化形，化形之后，居然会是如此的可爱，佩服佩服。”

    孙豪淡然一笑，心底却是稍稍一暗，不由想起了独玖，万年朔风谷内，易路灯火认出了包包的来历，但是身为旱鸭子的独玖却是怎么也搞不清楚。

    最终，易路灯火还是没有解释清楚。

    当时，他们的对话，孙豪听了个清楚明白，现在想来，还颇觉温馨，可是，包包还在，而友人却已经陨落。

    孙豪心中黯然这会，易路灯火已经十分好奇地对包包问道：“话说，我很好奇，你化形之后，会有几只胳膊？”

    包包嘻嘻一笑，然后说道：“那就让你见识见识我八臂包克图，嘻嘻嘻……”

    说话之间，身体两侧，噗噗噗，八只手臂齐齐伸了出来，合掌的合掌，握拳的握拳，还有两只手一拱：“八臂包克图，见过各位道友。”

    虽然已经化形，但包克图对这些天之骄子的厉害是深有感触的，倒是没有丝毫傲气，以礼相待。

    金丹真人们，扫了一眼孙豪，心中再度对孙豪高看几分。

    这化形大妖，居然乃是孙豪的灵宠。

    而不少排位金丹更是恍然大悟，原来沉香肩上那条小章鱼，居然来头如此的大，但是，奇怪的是，很少看到章鱼表现战力啊，或者说，他还有特殊的，能不为人知的表现战力的特点不成？

    他们倒是猜中了一些，包包的确是有奇特的拟态能力，葬天墟内很多地方暗中出力，不过不为普通修士所知道而已。

    跟其他修士一样，孙豪现在，也有很奇怪的感觉。

    孙豪现，包包八臂伸出，小红袄丝毫无损地，伸出了八条衣袖。

    好神奇的小红袄！(未完待续。)