    “原来是你！”

    二长老的脸上透露出难以置信的神情，这样的表情用见着鬼来形容，恐怕也毫不为过，他，怎么也没有想到眼前的这个人竟然就是唐门曾经的敌人。

    如果是陈友好知道这件事情那么一切都正常的，因为当初当三皇会选择唐门之前，最先选择的人是陈友好，只不过那个时候被陈友好拒绝了，所以三皇会的人才会来到唐门之中。

    “你为什么要这么做？

    难道真的想要将我唐门置于死地吗？”

    二长老说话的时候，从仓库的那边迸发出来强大的力量，甚至伴随着爆炸的声音，好在唐门所在的地方比较偏远而且家大业大，一般人就算听到了爆炸声，也不敢过来去询问什么。

    “你以为王氏家族的大少爷仅仅是有钱吗？

    他的实力就算颠覆，你们唐门也没有任何的关系，我们这一次来就是为了将三皇会的力量彻底的清除，这样才能够让你们唐门真正的自主，我们是因为看在唐门是一个古老的门派，并且当初也为国做出了相当的贡献，所以才会过来帮你们清理门户！”

    陈友好说完这句话后，只见王少华不紧不慢地向着陈友好这边走了过来，一边走着一边擦着手，随后将鲜红的手帕扔在了地上，轻轻地拍了拍陈友好的肩膀。

    “该说不说的，这帮光明教会的混蛋还真是有够强的，要不是我自身的实力比他们厉害一点，仅仅是这三个人还真是有点难以对付！”

    这些名单写的一句话让二长老彻底呆坐在了地上，他没有想到从三皇会来的三名二星级别顶峰的人，竟然就这般的死在了他的面前，而且还是死在了一名大少爷的手中。

    “三长老现在就有，你将大长老他们全部都请出来吧，如今的唐门也是应该好好的清洗一下了，解决完这件事情之后，我会以友好集团再加上辉煌集团以及王氏集团三方名义，将你们唐门是如何假装与外部势力合作，同时将他们一网打尽的势力发布出去，至于日后你们唐门的路该怎么走，那就不是我们能管的了！”

    这恐怕是陈友好在与三长老见面之后一次性说的最多的一句话，而这一段话差点让三长老直接哭了出来。

    三长老没有想到陈友好帮助他们连后面的事情都已经想好了，如果真的是三方联合发布了这样的消息，那就等于将唐门彻底的洗白，之前的事情也就不会存在了。

    “你这个畜生竟然将我们唐门陷入到了不仁不义的地步！”

    过了没有多久的时间，严厉的声音传入到众人的耳中，而二长老听到这个声音，眼睛里面彻底失去了希望，双腿一软整个人跌坐在了地上。

    只见一名老者怒气冲冲的向着二长老的方向走了过来，在他的手中握着一根龙头拐杖，代表着的便是至高无上的权利，谁拥有了龙头拐棍，谁就是他们之中的真正的掌舵人。

    实际上在三皇会介入之后，二掌老编借助三皇会的力量将大长老囚禁了起来，并且威胁大长老，说他若是不帮助自己，把他自己的心性全部都选出来的话，那么他就让三皇会的人在唐门之中大开杀戒，宁可错杀1000也不放过一个。

    迫于这种压力之下，大长老最终将自己的心性全部都挑了出来，随后所有人都被关在了仓库里面，不过大长老还是留了个心眼儿，那就是没有将三长老挑出来，平日里三长老面对着大长老和二长老之间的纠纷，一直是保持着中立态度。

    也正是因为这样，所以最终二长老一直以为三长老是一个中立的人，所以才没有对他动手，而三长老也成为了大长老和二长老之间平衡的一个点。

    “真的是非常感谢你们，尤其是陈友好小兄弟，没有想到曾经唐门如此的对你，你竟然能够以德报怨！”

    内心激动的大长老说起话来都颤抖了起来。

    陈友好当然能够理解大长老心中的激动，但是现在有着更重要的事情要去做，陈友好急忙安抚了一下大长老的内心，并且将大长老带到了前面的会客厅之中！    当陈友好将事情的经过跟大长老说完之后，大长老没有任何的犹豫站起身来。

    “这样的事情没有任何问题，一切都按照你们所说的去做，能够帮助我们唐门保住名誉，我就已经非常的感谢！”

    对遇到长老这样的人来说，名誉比他的生命还要重要，若不是为了维护唐门的未来的发展，大长老被软禁的时候，恐怕就要自尽了。

    这一次陈友好他们竟然能够维护主唐门的名誉，这对于大长老来说简直就是没有比这更好的事情了，而且陈友好邀请他们去进行探险，这也是为了维护国家的利益，曾经的唐门为了维护边境的平安，几乎是拼尽了所有的力量才落入到了二流的门派之中。

    但是唐门中人却没有任何一个人因此感到后悔，反而都将这件事情当成是自己的骄傲。

    “非常感谢大长老您能够明辨是非，这一次的行动若是有他们的帮助，那么将会省掉我们很多的麻烦！”

    陈友好的话让大长老急忙摆了摆手，他叹息了一声，双手拄在自己的龙头拐杖上。

    “和你实话实说吧，最近一段时间的唐门的确也是有够憋屈的，而我们唐门和东岛集团也有着很多的交错彼此之间的恩怨，不是一句两句能够说得清楚的，这一次有机会去对付东岛集团，哪怕不是为了维护国家的利益，我们也不会放过这个机会！”

    提到东岛集团的时候，大长老的眼神之中写满了愤怒，后来在与大长老的沟通之后，陈友好这才了解到原来当初在边境地区唐门之所以会损失如此的惨重，就是因为到了最后的关头，东到集团的人不够约定，站在了敌人的那一面对唐门动手，使得唐门的精英战力折损了70%。

    

