    盘膝坐在地上，陈阳只感觉一阵温热，丹田之中不断有灵气补充进来，随着不死诀运转全身！

    时间不大，那颗兽丹全部化作灵气，一股脑的钻进陈阳的身体！

    “啊！”

    打坐中的陈阳低呼一声，只感觉经脉之中好似灌进来一条大河，硬生生的从细小的经脉中拥挤而过！

    奶奶的，好不容易才拓宽的经脉，竟然又要来一次！

    陈阳咬着牙，眼底满是血红！

    这种痛，可是源自灵魂的啊！

    随着那股庞大的灵气灌入，不死诀疯狂的运转，很快一个周天运行而过，陈阳全身的经脉都拓宽了足足一倍有余！

    就在陈阳刚要松懈的时候，那股灵气大河猛地灌进丹田，好似要将丹田撑爆一般！

    不愧是两个狼人汇聚在一起的灵气，果然不同凡响！

    陈阳咬着牙，疼的连下巴都哆嗦起来了！

    很快，汇聚在陈阳丹田内的灵气形成了一个小型旋涡，一滴液态灵气出现在了漩涡中央，开始引导着那些狂暴的灵气朝着它汇聚而去！

    “爽！”

    压力骤然降低，陈阳忍不住爽的喊了出来，丹田内的灵气也迅速朝着那液体归拢，很快就在丹田底部形成了一个小水洼！

    内视着丹田内的情况，陈阳长长的呼出了一口气！

    这小水洼虽然只占了丹田十分之一左右的空间，当他却明显感觉得到，里面蕴含的灵气比之前的气态强大了十倍不止！

    陈阳有种感觉，要是以现在的实力对上刚才那两只狼人，他们连靠近自己的机会都没有，就会被自己斩成两截！

    “主人，你晋级了！？”

    沈秀秀看着陈阳，眼底满是羡慕之色！

    “恩。”陈阳微笑着点了点头。

    先天境界，多少武者一辈子都难以达到的境界！

    搜索着脑海中关于先天境界的介绍，陈阳缓缓地站了起来。

    到了先天境界，有两个最突出的优势，一是体内灵气充裕，作战续航能力比后天境界强了十倍不止；二是灵气外放，能够依靠体内灵气正在体表形成一层灵气铠甲，甚至能依靠灵气化作武器来战斗！

    一旦到了这个境界，就连国家都会无比的重视！

    尝试了一下灵气外放，一层淡淡的绿色光芒出现在了陈阳的身体表面，逐渐的，那层绿光好似凝固了一般，形成了一件绿色铠甲！

    陈阳有感觉，单是这层灵气铠甲，就不是普通子弹能打得穿的！

    而且陈阳还发现，凡是覆盖了灵气铠甲的地方，伤势恢复速度也得到了极大的提升。

    “看来这灵气铠甲还会根据武者的灵气特性来进行增幅啊！”

    不由得陈阳想到

    了一些极具攻击力的灵气属性，想必他们的攻击力在灵气铠甲的加持下，会变得更加凌厉吧！？

    吩咐了沈秀秀一声，将方家地址交给了她，让她把方建德给抓起来！

    就保持着灵气铠甲的姿态，陈阳钻进了天王一号，朝着别墅区驶了过去。

    一路治疗，陈阳体表的伤也恢复的差不多了，除了脸色还有些苍白之外，几乎看不出任何受伤的痕迹！

    赶紧洗了个澡上楼，林若菱果然在床上等他修炼《炼魂诀》！

    ......

    第二天一大早，陈阳驱车前往济世堂，白灵和周瑞杰一大早就已经在这打扫卫生了！

    “老师早！”白灵微笑着跟陈阳打招呼。

    看到这一幕，陈阳先是愣了一下，不过紧跟着就恢复了过来，“早！”

    他从没看见过白灵笑的如此轻松，想必没了母亲那块石头，心里也轻松下来了吧。

    没有多说什么，陈阳准备了一下便开始给病人看诊，可就在九点左右的时候，一身保安服的王九成找上了自己！

    “陈阳老弟，有个事还得让你决定。”王九成有些不好意思的说着，“你看哈，咱们这保安队清一色都是粗汉子，要说干干体力活，巡巡逻，这都没问题，但你想啊，一个物业公司，不可能只有保安就行，还有不少文职工作等着人来干呢。”

    王九成脸上满是畏难之色，这段时间他也尝试着做表格，做等级，进入电脑系统控制整个小区的现代化用具，但是连书都没读过几本的他，怎么可能做得好这些事！？

    时间一长，所有弊端就全都露出来了，不是少给人登记了物业费，就是给人家申报的各种装修申请给弄丢，到现在是焦头烂额！

    “你意思是再招几个文职！？”

    “最好是招个物业经理，再带几个工作人员...”

    他们是真不懂管理，哪怕在别人的领导下，他们也愿意干！

    陈阳听着王九成的话，不由得笑出了声，“行，那等我回头有空，就去一趟人才市场。”

    相对于网络招聘海选，他更喜欢面对面的直接交流！

    “行，陈阳老弟你可一定得尽快啊，我再撑两天！”

    王九成就好似下了多大决心似的，不知道的还以为有人逼他上战场呢！

    跟着王九成一起出来，陈阳开汽车就朝着古董街驶了过去，他可没忘记郭子安的叔叔古董店开业的事。

    陈阳将车停在古董街外面的停车场，郭子安和唐钺两人正在古董街大门口等他，此刻见他过来，立马迎了上来。

    “阳哥，快来啊，等会开业典礼就要开始了！”

    郭子安拉着陈阳，着急忙慌朝着古董街里面走，唐钺跟在一旁脸上满是笑意。

    很快三人来到一个三岔路口，三条马路呈不规则的三叉摆放，在东北和西北两条路中间，一个三角岔模样的位置，正有一家店面在庆贺着什么。

    陈阳看着这家店，眉头微微的皱了皱，扭头又看向旁边的小河，正垂直流向店面的方向！

    果然，自己昨天想到的位置就是这里！

    风煞，水煞，财煞，三煞合一的三煞位！

    三人来到店门口，这里早已经是人山人海，送的花篮贺礼都摆不下了，门前站着一个四十来岁的男子，正一脸荣光的迎接着前来贺喜的亲朋好友，正是郭子安的表叔，刘大友。

    旁边还有一些身穿西装，手里抄着话筒的年轻人，不用说也知道是这次开业典礼的策划中介，正在商量等会的开业典礼流程。

    “表叔！”

    郭子安远远地喊了一声，兴冲冲的带着陈阳和唐钺就走了过去。

    “表叔！”陈阳也跟着郭子安叫了一声。

    男子应答了一声，便再次招待起了周围众人。

    “子安，你昨天跟我说的要开店的，就是这个表叔吧！？”陈阳再次确认了一遍。

    “对啊，我表叔说了，这地方的风水百年难得一见，必须得抓在手里！”郭子安十分得意，因为他这表叔是风水玄学方面真正的行家，他今天过来，可是等着表叔揭秘这地方的风水呢！

    陈阳一听这话，叹了口气，上前便来到刘大友面前，说道：“表叔，您不能在这开店！”

    刘大友正在跟朋友聊天，一看突然出来一个不让自己开店的，立马就扭过了头，“为什么啊！？”

    一看是表侄的朋友，刘大友的脸色也没有特别难看。

    “以为这地方风水不行！”陈阳说的十分认真。

    “哦！？你小小年纪，竟然还懂风水！？”刘大友说完，便跟旁边的朋友哈哈大笑了起来！

    “小伙子，你知道刘老板是干什么的吗！？在他面前提风水，你可算是班门弄斧了！”旁边的客人十分推崇刘大友。

    陈阳看着哈哈大笑的众人，眉头越皱越深，“表叔，我没开玩笑，请你相信我，这地方真的不能...”

    话还没说完，旁边的郭子安就拉了他一下，“阳哥，我昨天不是跟你提过嘛，我表叔是沪海风水玄学协会的副会长...”

    要是风水有问题，他能在这开店吗！？

    这时候刘大友也不笑了，转身正面看向陈阳，“小伙子，你应该就是我那表侄提到过的陈阳神医吧！？我听说你也懂风水！？”

    “稍懂一些。”陈阳没有把话说得太满。

    看着周围众人藐视的眼神，陈阳打心底里不舒服！

    心说这也就是郭子安的表叔，要是换了别人，我擦懒得管你们呢！

