    仙尊级人物，此刻最少也都在七层以上了。∏∈∏∈，此时的毒龙老祖，几乎快要抵达第八层了，而宁凡尚在天阙第五层。二人隔得太远，就算是以毒龙老祖的仙尊修为，想要从第七层下到第五层，都得花费不少时间。

    “为了完成族长的命令，只能到下层天阙走一趟了。”

    毒龙老祖摇了摇头，转身朝着下层天阙的方向大步返回。

    此刻，九重天阙之**有八名仙尊级高手：四名蛮祖，两名妖族仙尊，两名人族仙尊。毒龙老祖所在高度，本来排在第六位，仅次于四名蛮祖和敖玄。

    毒龙老祖这一折路返回，隐匿了气息，几乎无声无息，但仍旧被他后方的**、妙言两位仙尊察觉到了。

    “古怪，这毒龙老儿为何不往上走，要往下走。他不想前往顶层，争夺远古通道了么...”

    **、妙言的心头，各自泛起一阵疑惑，却又想不明白，便也不再去想，继续向上前进。

    在毒龙老祖原路折返之时，宁凡则在一路攀登，试图早些追上七世蛮祖，夺回百万蛮人的魂魄。

    借着众多香火箭的威能，宁凡一路疾驰前进，每一座宫殿，都只能困他半息不到。直到行至第五层第52宫，他才目光微凝，感受到了第52宫中传出的浩瀚威压。

    “第52宫，是我一路走来所经过的第496座宫殿。396之后，果然是496...”

    第52宫内的宫殿威压，远比前面的宫殿强大数倍，即便宁凡有香火箭护体，在进入宫殿之中，仍有种呼吸沉重的感觉。

    他没有多言，顶着威压，走出了第52宫。一共耗费了10息。

    闯过第52宫，宁凡体内诞生出不少蛮血，被劫血所吞。劫血的提升微乎其微，宁凡也不在意。

    自52宫起，每一宫的威压，都变得沉重起来，每一宫，宁凡都需要10息才可闯过。

    这还是有香火箭护身的速度，若少了香火箭护身，以宁凡如今修为。一入此宫，必定会直接被威压震得吐血飞出。

    以他的修为，想要登上九重天阙的更高层，太难。但他既然决定与七世蛮祖一战，夺回蛮人魂魄，则就算此行再艰难，他也不会回头。

    第53宫，第54宫，第55宫...宁凡一路行至第56宫。此宫对应的数字是500。在这一宫，宁凡同样没有迎来第五次损劫，也并不在意。

    越往后，越发的寸步难行。不知过了多久。宁凡方才走出第111宫，走到了第五层天阙的最高处。

    这一次，此地不仅没有石像老者的声音传来，就连本该出现的传送法阵。也并没有出现。

    “只能凭自己手段撕裂天空，登上第六层了么。”

    宁凡蓦然翻手，泛着紫气的斩忆道剑直接出现在手中。一剑劈向天空，直接在云海之巅斩出一个缺口，一跃进入。

    在经历一阵虚空乱流之后，宁凡出现在了天阙第六层。这一层的环境，与前五层迥然不同，天空中的云雾全部是红色，不断有猩红的雷霆从空中劈落，隆隆的声响震得人耳膜生疼。

    但宁凡没有心思去看此地景致，因为一入第六层，宁凡立刻便被一股浩大的杀机锁定。

    就在他所站立的平台之上，百丈开外，竟然傲然立着一个紫发龙角的老者，似早已在此等候，赫然竟是毒龙老祖！

    “阁下总算来到第六层了，老夫已经等候多...”

    毒龙老祖本在闭目假寐，似乎想对宁凡说些场面话，徐徐睁开双眼。这一睁眼，便看到宁凡鬼面银发的容貌，登时目光一震，脸上满满都是难以置信的表情，失声道，“怎么会是你！难道是你夺走了族长的始气？！不可能！”

    毒龙老祖接到了族长的命令，命令他来下层寻找一位神秘仙尊，夺回始气。一路上，毒龙老祖设想过与那神秘仙尊相遇的种种的情形，却没有想到，族长口中的‘神秘仙尊’，会是宁凡。

    怪只怪婳妖对宁凡的投影太过模糊，是以真龙族长并未看清宁凡鬼面银发的模样。毒龙老祖是接到族长命令赶往下层的，就更加不知道自己要找的人就是宁凡了。

    鬼面银发，鬼面银发！宁凡的模样，毒龙老祖怎会忘记，怎能忘记！

    最初的震惊一过，毒龙老祖的眼中立刻杀机暴涨，二话不说，直接祭出一柄银光闪闪的尺类法宝，朝宁凡当头打下！

    那银尺一经腾空，立刻以一化万，顿时，无数银尺的虚影如同雨点一变，朝宁凡当头打落。

    仇人相见，分外眼红，毒龙老祖想不明白，以宁凡的修为，如何能上第六层。他同样想不明白，宁凡如何就成了族长口中的‘神秘仙尊’，夺了族长的始气。不过这些都无所谓，待他打杀了宁凡，对宁凡搜魂灭忆之后，自然就会知晓一切！

    那银尺乃是一件后天十二涅的法宝，名为‘妖元尺’，以毒龙老祖的仙尊修为全力催动，非仙尊不可硬接此宝的攻击。

    这妖元尺不仅威力强大，更附灵过一个特殊神通：【血脉压制】！任何一种需要调动血脉之力的神通，都可被妖元尺强行中断！此宝是毒龙老祖为了擒拿宁凡，专程向真龙族某个仙尊借来的。

    在毒龙老祖的眼中，宁凡只是一个修为在舍空境左右的小辈而已，当年若非**、妙言两位仙尊频频出手，自己早就已经将宁凡擒拿、灭杀。尽管宁凡修为不高，仍旧有让他忌惮的地方。

    “此子最需要忌惮的，是其扶离一族的祖级血脉！当年他燃烧祖血，出其不意，一举从老夫手中夺走祖弓，此为老夫一生之耻！老夫记得，此子当年燃尽一滴祖血，体内尚有三滴祖血。若是今日，此子再发一次疯。将剩下的三滴祖血燃掉，恐怕就算老夫全力出手，也杀不得他。好在老夫借来了妖元尺，有此尺在，此子休想燃血！”

    毒龙老祖目光越来越狠戾，看待宁凡的目光，已如同一个死人。

    在毒龙老祖看来，这妖元尺有血脉压制的大神通在，倘若宁凡燃血，一瞬间便会受到压制。使得燃血中断。若宁凡不燃血，以他那点微末修为，断然接不下后天十二涅的法宝一击！

    “后天十二涅的法宝么...”

    宁凡一入第六层，便被毒龙老祖出手偷袭，心中自是微惊，却是没有丝毫慌乱。一路走来，宁凡也不是第一次与仙尊对战了，他二话不说，一拍剑袋。剑袋之中登时飞出五道剑光，迎着天空中的万千尺雨，直接斩去！

    嘭！嘭！嘭！

    五道剑光，自然是宁凡祭炼多年的五柄雨之仙剑。其中。微尘四剑只是后天五涅的品阶，且早已在之前的斗法中受损严重。此刻与那万千尺雨撞上，四剑竟是齐齐呜咽一声，在漫天尺雨中生生碎作齑粉。

    对于渡真修士而言。后天五涅的法宝算是顶尖装备，但在妖元尺这等十二涅法宝面前，五涅法宝却是显得威能不足了。

    见微尘四剑全部损毁。宁凡心中暗暗叹息，却没有多说什么，全力操控最后一柄仙剑，继续抗衡尺雨。

    最后这一柄仙剑，自然是十二涅品阶的离合剑。有此剑在手，宁凡一时半刻间，竟是挡下了漫天尺雨！

    “十二涅仙剑！”毒龙老祖目光一眯，冷笑道，“想不到你一介小辈，手中竟然十二涅品阶的法宝！这种品阶的法宝，便是我等仙尊，也是没有几件的。不过可惜，对你而言，此宝品阶太高，以你的修为，恐怕只能勉强发挥此剑部分威能。而老夫则不同，可发挥妖元尺十二分的威力，你的剑，斗不过老夫的宝尺！”

    毒龙老祖一面说着，一面猛变指诀，漫天尺雨登时消散，露出妖元尺的本相。那妖元尺忽而摇身一变，化作一头千丈之巨的银色妖龙，朝着离合剑方向便是一吞，竟是一口将离合剑吞入腹中。

    “此剑从今日起，便归老夫所有了！哼！若你还有其他十二涅法宝，便一并使出，一同送给老夫吧！”毒龙老祖微微冷笑，神情轻蔑之极，口中虽然这么说，却并不觉得宁凡还有其他十二涅法宝。

    普通万古仙尊，能有一件十二涅仙宝都算难得。在毒龙老祖看来，宁凡又不是万古仙尊，有一件十二涅法宝已经难得，有第二件的几率着实不大。

    十二涅法宝，实际上宁凡还有一件。当年宁凡得六欲仙王的三宝，其中解欲珠已经毁去。离合剑被宁凡祭炼为雨之五剑的其中一柄。还有一宝，同样是十二涅品阶，乃是可催动尸火伤人的【焚苍扇】。

    唯有身具尸魔血脉的人，才能使用焚苍扇。从前宁凡法力不足，从未动用过此扇。但如今的他修为已经突破渡真中期，劫血也已小成，勉强施展之下，倒也能发挥焚苍扇的部分威能。

    宁凡自然明白，自己的修为与毒龙老祖相差太大，同样使用十二涅法宝，他能够发挥的法宝威能，绝对没有毒龙老祖强大。

    理论上，他使用焚苍扇攻击毒龙老祖，多半是无法伤到毒龙老祖分毫的。

    但事实上，焚苍扇身为六欲仙王成名的三宝之一，最厉害的地方不是伤人，而是阴人。

    “想夺我法宝，便看你有没有那个本事！”

    宁凡冷哼一声，翻手一扬，但见红光一闪，手中已多出一柄遍体通红的巨大蒲扇。

    此扇一出，天地间的温度立刻炽热了几分，隐隐的，此扇之上更有火之道则流动。

    “又一件十二涅法宝！”毒龙老祖目光顿时火热起来，心中甚至有些嫉妒宁凡这个小辈了。

    他本人也就只有一件十二涅法宝，加上借来的妖元尺，一共也只有两件十二涅法宝而已。宁凡区区一个小辈，连碎念境都不是，竟然都有两件十二涅法宝，着实让毒龙老祖有些不平衡。

    眼前的火红蒲扇，一看就不是凡品。毒龙老祖砰然心动，只要打杀了宁凡。这把宝扇自然也归他所有。

    “此宝，也归老夫所有了！”毒龙老祖冷笑一声，朝着天空一点，那妖元尺幻化的银色巨龙，立刻朝着宁凡方向一口吞下，竟是要连人带扇一并吞下。

    宁凡面露无情之色，左手持烛弓，右手持焚苍扇，一身法力、劫念之力尽数朝着焚苍扇中流入。猛然抬手，朝着那银色巨龙便是一扇。

    这一扇之下。赤红色的火烟登时席卷天地，更有着无穷无尽的火焰道则之线撕裂长空！

    那银色巨龙尚未飞近，忽然便被那些道则之线缠绕，龙躯立刻焚烧起来，惨叫连连。虽在惨叫，龙躯却没有多少损伤，龙目中的杀意却是越来越狰狞了，显然宁凡这一扇激怒了银色巨龙。

    “哼，雕虫小技。以你的修为，可发挥不了此扇全部威能，伤不到此龙！”毒龙老祖不屑道。

    他话音刚落，蓦然老眼圆睁。露出不可置信之色。

    却见那银色巨龙不知出了什么变故，虽然没有被火焰灼伤，身体却一点点腐烂起来。先是龙尾，继而连半个龙身都腐烂。传出冲天恶臭，污血肆流，腐肉之下。白骨都露了出来！

    这便是焚苍扇阴损的地方。焚苍扇扇出的火焰，不是普通仙火，而是尸火。对付弱者，焚苍扇一扇子便能将人扇成飞灰。遇上强者，焚苍扇纵然无法灼伤敌人，也能阴一下敌人。

    毒龙老祖不知焚苍扇的底细，一时半刻间，自然想不明白银色巨龙为何会受伤。

    宁凡却并不打算给毒龙老祖细细思考的机会，再次抬手，对着银色巨龙又是一扇，这一扇，直接将重伤的巨龙扇成飞灰，退回妖元尺的法宝本相。之前被巨龙吞下的离合剑，也被宁凡趁势夺回。

    这是宁凡第一次凭借自身实力，以及一点点算计，从仙尊手中占到便宜！

    “这扇子绝对有古怪，否则以此子修为，断然破不了妖元尺的攻击！”毒龙老祖心中暗暗一惊，望向焚苍扇的目光，更加贪婪，几乎志在必得。

    他正准备再次催动妖元尺攻击宁凡，宁凡却先一步催动焚苍扇，朝着毒龙老祖就是一扇！

    知道焚苍扇有古怪，毒龙老祖哪肯硬接焚苍扇的攻击，抬手将妖元尺收回袖中，猛地一拍天灵，天灵盖登时打开，从中飞出七盏紫色妖灯，护住周身。

    焚苍扇扇出的火烟，方一逼近毒龙老祖，那七盏妖灯立刻齐齐放出紫光，将一众火烟扫尽。有这七盏妖灯护身，以焚苍扇的阴人神通，竟也伤不到毒龙老祖半分。

    “小辈，这七星灯乃是老夫唯一一件十二涅法宝，可攻可守。有此灯在手，你的阴人手段，伤不到老夫！若你别无其他手段，便可以死了！”

    毒龙老祖朝七盏妖灯一指，七盏妖灯顿时各自飞出一团紫火，化作连天火海，朝宁凡淹没而来。

    同时，毒龙老祖小心警惕着宁凡燃血。在他看来，宁凡接连使用两种十二涅法宝，都未占得便宜，已经黔驴技穷，八成是要燃血拼命了。

    “只要此子燃血，老夫便立刻祭出妖元尺，压制住他的妖血！无论如何，老夫绝不会给他燃血的机会，否则此子一旦燃尽三滴祖血，又有两件十二涅法宝在手，老夫可未必是他的对手！”

    宁凡望着漫天紫火火海，深吸一口气，却是在毒龙老祖不解的目光中，相继收了离合剑、焚苍扇。

    离合剑伤不得毒龙老祖，焚苍扇也阴不到毒龙老祖，如此便没了意义，不如收起。

    他的最大依仗，根本就不是这两件十二涅仙宝，从一开始便不是。

    手中的烛弓握得更紧，宁凡目光陡然一厉，周身盘旋的众多香火箭，忽然光芒大现。

    这些香火箭，宁凡舍不得动用，想要留着与七世蛮祖一战，但既然毒龙老祖拦路，这箭却也是不得不用了！

    “毒龙老儿，你可记得当年我说过什么？”

    宁凡仍是目光冷光闪烁，骤然举起烛弓，右手一招，已摄过五支六彩香火箭，拉开了弓弦！

    在宁凡弯弓的瞬间，始终镇定自若的毒龙老祖，忽然面色大变，竟是从烛弓之上，察觉到了一丝临近死亡的危机感！

    “嘶！这是什么箭，竟有如此恐怖的杀伐气息！”毒龙老祖心中翻起了惊涛骇浪！

    七彩香火箭乃是真龙一族传说中的神通，毒龙老祖从未见过，是以之前根本不会知道，宁凡准备射出的，是祖龙烛离的成名之物！

    祖龙烛离一人一弓，射杀过无数太古强者，以一人之力开创真龙一族，最为世人推崇的，便是七彩香火箭的使用。

    烛弓身为弓灵之身，可凝聚杀戮香火为箭，但此弓不服真龙族任何一人，从未被人收服过，故而无人使用过此弓，也无人凝聚过七彩香火箭。

    一直以来，烛弓弓灵都被真龙族人供奉在祖魂池中，当成老祖一般奉养，直到此弓被宁凡夺走。一直以来，七彩香火箭都是真龙一族的传说，直到有一天，烛弓为了保命，自愿为宁凡凝聚七彩香火箭...

    毒龙老祖不知道宁凡周身盘绕的，就是真龙族历史上鼎鼎大名的六彩、七彩香火箭。他虽不知这一点，却是能从那五支将欲离弦的六彩香火箭中，察觉到濒临死亡的危机感。

    几乎没有任何犹豫，毒龙老祖直接收回漫天紫色火海，也不准备借用七盏妖灯的力量攻击宁凡了，随便选择了一条青石古路，转身就朝第七层方向狂奔。

    此刻他只有一个念头，那便是速速撤离此地，不管宁凡射的是什么箭，都不能硬接！

    九重天阙之中，有着极为强大的禁空之力，即便是毒龙老祖也无法飞遁，只能用双脚狂奔。

    他一面狂奔，一面同时催动七星妖灯、妖元尺的力量护住周身，更是心念一动，浑身立刻覆满紫色龙鳞，竟是把苦修无数年的本命龙鳞全部召了出来，只为防御住六彩香火箭的攻击！

    “你，逃不掉！”

    这一刻，宁凡释放了弓弦，五支六彩香火箭传出刺耳的啸音，朝着毒龙老祖的背心，猛然临身。

    即便已一路狂奔，但此刻的毒龙老祖无法飞遁，岂能跑过香火箭。

    即便已动用三重防御护体，毒龙老祖竟还是在一瞬间，冷汗流遍全身。

    此箭，来得太快，快到他根本做不出太多反应！

    他试图转身，但才转到一半，身体已被冲天的六彩箭光淹没，眼中立刻露出一抹狠色。

    “小辈，你好胆！想凭此箭杀我，休想！”(未完待续。。)u