    叶飞的身体好像不受地心引力一般，直接翻身而起，稳稳地站在了地上。

    战雕一脸惊恐地看着叶飞，冷汗都流了下来。

    这个家伙太恐怖了，根本不能用常人的思维去理解他！

    叶飞笑眯眯地盯着战雕，说道：“打累了吧？那就换我来试试吧！”

    话音刚落！

    嗖！

    叶飞的身影，陡然就消失了！

    “我的天！好快！！”

    人群中有人惊呼出声。

    而那个兜帽男子也是双瞳猛缩，眼里闪过浓浓的震惊之色！

    紧接着，他便释怀的笑了。

    在场的所有人中，除了那个兜帽男子能隐约捕捉到叶飞的身影之外，其他人压根就看不到叶飞行动轨迹！

    至于战雕，更是不可能做到！

    等到叶飞再次出现的时候，已经是站在了战雕面前！

    看到叶飞如鬼魅般出现的身影，战雕愣是吓得后退了一步！

    “现在，就让你见识见识什么才是杀人之道！什么才是杀人之拳！！”

    叶飞大喝一声，随即，没有任何预兆，简单又直接地朝着战雕的面门豁然轰出了一拳！

    轰！！！

    这一拳宛如雷霆一击，爆发出凌厉无比的声势！

    而且速度更是快到了极致！！

    战雕根本就来不及反应，只能惯性似的抬起粗壮的双臂格挡！

    砰！！！

    当叶飞的拳头轰在战雕的手臂上时，战雕根本没能抵挡住这恐怖的穿透力，以及那汹涌澎湃，让人无法阻挡的恐怖力量！

    咔嚓！

    骨裂声骤然响起！

    “啊！！——”

    一声惨叫从战雕的喉咙里迸发出来，划破天际！

    所有人都感觉心脏都跟着剧烈颤抖了一下。

    “战雕，别叫的太早，还没有结束呢！”

    一拳落下后，叶飞又紧接着轰出了三拳！

    轰！轰！轰！

    而且每一拳都轰在了战雕的胸口！

    虽然战雕的胸肌很发达，但仍旧阻挡不了叶飞那威猛无比，霸道无双的拳头！

    一拳接着一拳，三拳衔接的速度太快，以至于在外人看来，好像就轰出了一拳一样！

    刚才的叶飞其实一直没认真打。

    他等的就是这一刻，彻底击垮‘食猿雕’的信念！

    什么狗屁赏金猎人，通通都要被自己踩在脚下！

    叶飞轰出的这三拳，根本无懈可击，堪比杀人之道，杀人之拳的典范！

    在场的所有人都能感受到这强悍如斯的暴力美学！

    这一刻。

    所有人都知道，这个看似普普通通的男人并不普通！

    他是高手！

    真正的高手！

    嘭！嘭！嘭！

    叶飞的三拳落在了战雕的胸口上，三道宛如撞钟一样的沉闷声音响起！

    “哇！！——”

    战雕的身体急速踉跄着后退，一口鲜血从他嘴里喷了出来。

    显得狼狈至极！

    “战雕！！”

    看到战雕被打的如此狼狈，他身后的那些食猿雕的人大声喊叫，想要上前来帮忙。

    “都给我……闭嘴！我还没输！！”

    战雕奋力地嘶吼一声，庞大的身体一步一步朝前迈入！

    虽然看似非常缓慢，但隐约透露出来的力量却让所有人为之心悸！

    啪嚓！啪嚓！啪嚓！……

    战雕每走一步，地面上就被踩出一个坑洞！

    这力量比刚才更加雄厚，残暴！

    “破杀拳！大地崩灭！！”

    当战雕走到叶飞跟前时，他双手握在一起，犹如两柄重锤叠加在了一起，然后带着“轰隆”炸响，朝着叶飞的头顶捶了下去！

    这一记重拳的力量是刚才所有力量的总和！

    叶飞自然也感觉到了这股澎湃的威力！

    他抬起双手举过头顶，格挡！

    砰！！！

    战雕的这一记重拳狠狠地砸在了叶飞的双臂上！

    叶飞挡下了这一拳，但他双脚下的水泥石板竟然全部崩坏！

    一道凶悍的气浪席卷开来，过了整整一分钟才停下！

    战雕本以为自己这最强的一击可以砸断叶飞的双臂，可以砸破叶飞的头颅。

    但是，当他低头一看时，却发现叶飞正一脸淡然地看着他。

    叶飞的脸上没有一丝痛苦之色，有的只是平静如水。

    “这……这不可能的！”

    战雕喊叫了一声，由于太过恐惧，声音都有些嘶哑了。

    “结束了么？这就是你的最强杀招？”

    叶飞戏谑一笑，“如果是，那就结束吧！”

    “什么……”

    战雕还没反应过来，叶飞的双臂已然抽离！

    紧接着，叶飞的左腿一蹬，身体腾空半米！

    呼！

    随即，叶飞的腿势横扫而至，腿势一起，竟是连绵不绝，在叶飞自身的那股力量催动之下，更是有着一股横断山峦的威势在弥漫！

    此时的战雕已经没了任何办法来抵抗，只能任由叶飞那横断山峦、横荡千军般的腿势呼啸而来！

    “死！！”

    一道爆喝声凭空炸响！

    砰！！

    叶飞的右腿已经重重地砸在了战雕的胸口！

    “呃！！！”

    一道痛苦至极的惨嚎声响起。

    战雕那庞大的身躯“唰”的一声飞出去十米远！

    “轰隆”一声闷响，战雕的身体重重地摔在了地上。

    灰尘扬起，石板碎裂。

    “咕噜咕噜……”

    一口口鲜血从他嘴里涌了出来。

    没过一会儿，他的身体便没有再动弹，也没了生息。

    现场顿时安静了下来，静到猛听见风刮过的声音。

    所有人都傻了。

    一脸惊恐地看着空地中央的叶飞，他们浑身都颤抖了起来。

    这个男人太恐怖了！

    战雕可是他们十六人中最强的存在啊！

    可是，如此强悍的战雕都被叶飞击败了，那他们还怎么打？

    根本没了这个勇气！

    所以，他们想放弃这个任务了。

    悬赏金固然重要，但性命更重要！

    “还有人上么？”

    叶飞淡淡地出声问道。

    “……”

    现场一片寂静。

    没有任何人回应他。

    “如果没人上了，那你们就自尽吧，我不想一个个杀掉你们，太麻烦。”叶飞轻描淡写地说道。

    仍旧没有任何人回应他！

    “既然你们不动手，那我就动手了？”叶飞又出声说道。

    “等等。”

    这时候，人群中响起一道有些沙哑的嗓音。

    紧接着，一个身穿一件普通兜帽黑色卫衣，牛仔裤，脚下穿着一双普通白球鞋，身形瘦弱，只有一米七五多一点的男子走了出来。

    这个男子看起来太普通了，普通到丢在人群中都不会有人看他一眼。

    “小雕，你在做什么？快回来！！”这时，有人出声喊道。

    “你这样上去就是送死，傻逼，快回来！”又有一个人喊了一声。

    然而，这个叫小雕的普通男子却好似没听到他们的喊叫似的，继续朝着叶飞的方向走。

    他走的很缓慢，就像是在散步一般，而且全身上下都没有一点儿高手的迹象。

    所有人都觉得他这是去找死的。

    然而，叶飞在看到这个男子的眼神时，忽然有一种熟悉的感觉，感觉这个男子好像是自己的熟人。

    可是，在看到他的长相时，叶飞便摇了摇头，这张面孔，他从来没有见过。

    叶飞冲那个男子淡淡一笑，说道：“你不怕死？”

    “不怕。”

    这个男子也带着微笑，摇了摇头。

    “你不怕我杀了你？”叶飞又问。

    “我杀人无数，也被无数人刺杀过，但我现在仍旧活的好好的……”

    男子笑着回应了一句，随即说道：“而且，在这黑暗之中，我就是王者……”

    听到这句话，叶飞愣了一下，随即笑着道：“哥们，有意思，你说话的语气跟我一朋友很像，但愿你和他有着相等的实力……”

    “如你所愿……”

    话音一落。

    唰！

    只是一瞬间，这个男子的身影突然就从原地消失了！

    下一秒，兜帽男子就已经出现在了叶飞眼前……

