
　　唐凡心急如焚，他看到有人抬着担架来到自家门前，还以为父母出了什么事。

　　可等他散开神识，启动紫瞳神目，看清了躺在担架上的人和他们的哭诉内容时，便没那么着急了。

　　这些人来意简单，归纳起来就两个字：“医闹”！

　　唐凡怎么也想不到，还有人因对父亲医术不满，跑来讹钱闹事，真是闻所未闻。

　　父亲唐国为，一生老实巴交，心地善良，看病时收的诊费从无定额，病者想给多少就给多少。

　　他有时候碰到困难户，不但分文不要，还要搭上药材。

　　这样一个人，在十里八乡的口碑很好，别说有人闹事了，就连背后都没有人说他的坏话。

　　可今天怎么了，竟然有医闹上门？

　　唐凡越想越觉得古怪，他没有马上落地，而是收敛了气息，藏到了屋后的一棵老榆树上面。

　　“唐国为，滚出来，你害死我兄弟了！”

　　“我老公要死了，以后我可怎么活啊……”

　　为首的是一男一女，听起来男的是患者的哥哥，女的是患者的老婆。

　　其它帮腔的都是亲戚朋友，众人连哭带骂，好不热闹。

　　父亲唐国为与母亲苗琴听到哭声，连忙从房内跑了出来，他们身边还跟着一位美丽的少女。

　　“静怡，她怎么来了！”

　　唐凡看了眼少女，心中一阵温暖。

　　“其实我早该想到……”

　　唐凡联想到隐藏在四周的那些人，也就不觉得意外了。

　　“你们闹什么，有话好好说！”

　　白静怡是个火爆脾气，她冲到最前面，大声呵斥道。

　　“你谁啊！”

　　“我们找唐国为！”

　　众人看到白静怡只是个小姑娘，完全没把她当回事。

　　“罗老大，你有事冲我来，别对人家女孩子发火。”

　　唐国为缓缓走到前面，没有任何惧怕的意思，看起来十分平静。

　　村民们围在一边指指点点，一副看好戏的表情，并没有人为唐国为说话。

　　唐凡皱起了眉头，内心有些悲哀。

　　父亲没少帮助村民，可是在这种关头，他们不但没有帮忙，反而还有点幸灾乐祸的意思，实属不该。

　　“唐国为，你快把我兄弟害死了，你说……这笔账该怎么算？”

　　罗老大冲到唐国为面前，伸手指着他的鼻子。

　　“唐国为，我老公成废人了！”

　　那个女人也扑上来，扬手就去抓唐国为的脸。

　　“老实点！”

　　白静怡眼疾手快，一把就捏住了她的手腕。

　　“啊……你还打我！”

　　那个女人索性倒在地上撒泼，满口污言秽语。

　　“你不要闹了，快起来说话。”

　　母亲苗琴上前想把那个女人拉起来，可是却被甩开了。

　　“让我先看看怎么回事。”

　　唐国为走到担架前，看了眼躺在上面的男子，皱起了眉头。

　　此人脸色蜡黄，双眼紧闭，呼吸十分的微弱，躺在那里一动也不动，好像随时都有可能咽气。

　　“唐国为，睁开你的狗眼看看！我弟弟吃完你的药就变成这样了！”

　　罗老大气呼呼地吼道。

　　唐国为拉起罗老二的手摸了摸脉，摇头道：“他找我的时候只说拉肚子，我给他开了一点止泻的药。可他现在是脑梗的症状，不是我的药造成的。”

　　“唐国为，事到临头你还不承认，你这是杀人啊！我要是有半句假话，天打雷霆！”

　　罗老大气恼的对天发誓。

　　“咔嚓！”

　　一道雷霆突然从天而降，从罗老大耳边劈了下来，落到了身侧。

　　“啊！”

　　罗老大吓出一声惨叫，耳边一片焦黑，差点就保不住了。

　　“这……”

　　所有人都惊呆了，纷纷抬头看着晴朗的天空，一脸诧异。

　　白静怡也抬头看天，心中已经明白了几分。

　　她冷哼一声，笑道：“罗老大，你瞧瞧……老天都看不过去了！”

　　“我……”

　　罗老大还想说一些狠话，可一想到刚才的雷霆，不敢再说了。

　　“你要再胡说，看我不劈死你！”

　　唐凡躲在树上微微一笑，刚才那道雷霆自然是他的杰作。

　　白静怡看向唐国为，问道：“唐叔叔，此人还能治么？”

　　唐国为又给罗老二检查了一下，疑惑道：“奇怪了，他现在的症状虽然很像脑梗，可是依我看他的身体机能都很正常，又不像个病人……”

　　“啊……噗！”

　　唐国为刚说完，罗老二就像抗议似的，口中开始吐白沫，生命体征更加微弱了。

　　“唐国为，我老公都快死了，你还睁眼说瞎话！你说他没病，他怎么会这样？”

　　女人扑到旁边放声大哭。

　　“啊！”

　　罗老二又大喊一声，四肢一伸，没了呼吸。

　　“老二！”

　　“老公！”

　　“啊……”

　　现场众人都以为罗老二断气了，嚎啕不止。

　　罗老大擦了擦眼泪，冲向唐国为说道：“唐国为，我兄弟就死在你的门前，你说这事怎么办？”

　　“唐国为，是你杀死了我老公……”

　　女人哭得十分伤心。

　　“唐国为，你儿子不是有钱么，拿钱消灾吧！”

　　人群中，突然有人提议道。

　　“是啊，现在你把人治死了，赔点钱也是应该的……”

　　“就是，反正你儿子有钱……”

　　唐凡听到这里，已经明白了这伙人的用意，同时也知道村民们为何不帮父亲说话了。天籁小说网

　　有时候穷人不但更瞧不起穷人，还嫉妒那些从穷转富的人……

　　唐凡盯着罗老二看了看，已经看出了病因所在。他悄悄从树上落了地，不声不响地走到了自家门前。

　　“师爷，我来看望您老人家了！”

　　唐凡扑通一声跪在了唐国为面前，现在的他还保持着叶唐的模样。

　　“你是……”

　　唐国为呆呆地看着唐凡，还没明白怎么回事。

　　“师爷，我的师父是唐凡！”

　　唐凡为了突出唐国为的身份之高，故意把辈分降了下去。

　　“哦……”

　　唐国为还有些疑惑，可不等他再问，白静怡走到了唐凡面前。

　　白静怡嘴角挂着坏笑，抬起来就是一脚，凶巴巴地说：“臭小子，你师父不是让你早点来嘛，你也太慢了！”

　　唐凡知道这小妞故意占自己便宜，眼下也只能受着。

　　唐凡走到担架前，看向围在罗老二身边的亲属，冷笑道：“你们这帮人为了敲诈，真是什么事都干得出来，竟然让活人装死人，这也太不要脸了吧！”

　　“小子，你特么胡说，我兄弟已经断气了！”

　　“我老公已经死了，你们还不承认……”

　　“是谁指使你们这么干的？”

　　唐凡断定此事的背后肯定还有高人。

　　“我们不懂你在说什么，小子，我不管你是谁，今天唐国为是不给我们一个说法，我就报警，让所有人都知道他把我兄弟害死了……”

　　“唐国为，你就是杀人犯！”

　　罗老二的老婆大声叫嚣道。

　　“大家不要吵，让我来看看……”

　　在人群的后方，走来一位老者。

　　此人留着山羊胡，给人一种高深莫测之感。

　　“这是镇上的杨半仙、杨神医，快请他给罗老二看看！”

　　“杨神医，你快看看我老公……”

　　杨神医在众人的簇拥下走到罗老二面前，随意一扫，说道：“此人是中毒身亡，明显是药不对症加深了病情，这是庸医所为啊！”

　　“不过，你们运气好，今天碰到了老夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第574章 治死了人免费阅读。https://xs.23sk.com 