    BOSS战结束后。

    星陨城公屏之上，立马涌现出无数道呼声，而且所有的呼声，都是指向骆皓晨的！

    「无敌战神」：“零哥，建会令能卖给我吗？我们公会发展急需这块建会令，价格你只管出！我买建会令！”

    「天下第一」：“零神把建会令卖给我，我五十万龙币收！直接把建会令跟魔域卡号发我邮件，我秒收！”

    「末日掠夺者」：“五十万买星陨城唯一一块建会令？楼上的你在想屁吃，买不起就别出来丢人了，把建会令卖给我末日公会，我出两百万！”

    「复仇者联盟」：“零，把建会令卖给我，我让你当我复仇者公会的副会长！”

    现在，星陨城玩家众所周知：亡灵骨龙阿古诺的战利品全都在天榜第一人“零”的身上，其中就包括了建会令！

    而这块建会令，将会是星陨城第一块，也是唯一一块建会令！

    按照老区历史，结束高等主城的旅程后，玩家起码得升到40星战尊级，冲破魔域第一域终极挑战，到了第二域，建会令才会慢慢的普及，也慢慢的比较容易能够获取到。

    所以，哪家公会如果能够拿到这块建会令，创建公会。

    那么他必然能够成为魔域十二区的一代顶尖公会！

    因而，各大公会代表级人物，纷纷联络骆皓晨，试图从骆皓晨身上购买建会令。

    只因为骆皓晨很早之前就关闭了“通过ID搜索添加好友”这个功能，所以各路玩家只能在星陨城公屏上艾特骆皓晨。

    否则这会儿，估计骆皓晨的好友申请列表都要被挤爆了！

    然而，骆皓晨却并未理会公屏上，各路公会老大们的呼吁声。

    而是来到了之前的战场上。

    放眼望去，此时，只看到血色玫瑰正在引领公会成员打扫战场。

    一身银色紧致盔甲的剑武血色玫瑰，左手叉腰，右手执剑。

    不得不说，不论身材还是气质，这个血色玫瑰，都是一个绝对的极品妹子！

    而骆皓晨也明白：刚才如若不是血色蔷薇玩家的帮助，恐怕他也对敌不了至尊阁。

    于是，骆皓晨走到了血色玫瑰跟前。

    此时，血色玫瑰一回头，看到了骆皓晨。

    当即露出一个让路人看到，都要为之沉迷的笑容：“恭喜啊，获得了星陨城唯一一块建会令。”

    跟其他公会大佬不一样。

    血色玫瑰居然没有对骆皓晨提出购买建会令的请求！

    而是对骆皓晨祝福道：“恭喜你即将创建星陨城第一个公会，想好给公会取什么名字了吗？”

    “说实话，确实没想好。”骆皓晨说着，忽然从空间背包里取出建会令，将建会令递到了血色玫瑰的面前！

    在血色玫瑰有些诧异的目光中，骆皓晨说道：“所以，还是你去想吧。”

    血色玫瑰呆了。

    一双绝美的眸子紧盯在建会令上，许久，方才问道：“你……你这是什么意思？为什么要把建会令让给我？”

    “这可是星陨城唯一一块建会令啊！”

    骆皓晨笑笑道：“我知道，可我对这个，没兴趣。”

    暂时的话，骆皓晨的确没有过多的心思去打理公会。

    因为他知道：公会一旦创建，就要面临招人、打公会副本、做公会任务等各种繁杂的事情。

    现在的骆皓晨，一心只求变强。

    他无心打理公会。

    等到日后自己足够强大之后，再慢慢发展公会也不迟！

    正是秉着这个想法，所以骆皓晨干脆顺水推舟，将这块建会令给血色蔷薇公会，做个顺手人情了！

    面对这块建会令，血色玫瑰自然也没有拒绝的道理。

    她便立马对骆皓晨说道：“谢谢你！什么价格你说，不论任何价格，我都能接受！”

    血色玫瑰甚至已经做好了哪怕骆皓晨开出一千万龙币的天价，她也毫不犹豫收购的打算！

    因为她非常清楚，这块建会令意味着什么。

    它会直接影响到血色蔷薇公会，将来在魔域十二区的地位！

    而且骆皓晨直接无视公屏上那么多公会大佬的收购信息，第一个想到她血色玫瑰，足以看出：骆皓晨有多重视她血色玫瑰！

    然而让血色玫瑰没想到的是，骆皓晨只是淡然一笑，道：“送你了，不要钱。”

    说罢，骆皓晨将建会令放在血色玫瑰手里，便准备转身离去。

    毕竟之前卖金币给血色玫瑰，就已经在她身上赚了两百多万了。

    骆皓晨有点不好意思再赚她的钱。

    而且钱，对于骆皓晨来说没有太大的作用，日后有需求的时候，他任何时候都能赚到钱！

    没想到血色玫瑰自己反倒是不接受了！

    她赶忙两步追上骆皓晨，对骆皓晨说道：“不行，我不能白白接受你这么贵重的东西！”

    “你把你的魔域卡号给我，我给你打钱，不然，这建会令我不要！”

    这妮子，性情倒是直爽！

    之前骆皓晨卖金币给她打算少收一些钱，结果还是被她自己补回来的时候，骆皓晨就已经知道血色玫瑰的性格了。

    见得血色玫瑰目光坚定，骆皓晨便只好把魔域卡号报给了血色玫瑰。

    “那你看着给点吧，不用太多，不然我收着也不安心。”骆皓晨摆了摆手道。

    血色玫瑰记下卡号，展颜一笑道：“那就给你最低价50万咯！”

    骆皓晨想都没想：“行。”

    紧接着，血色玫瑰又试探性的对骆皓晨说道：“我们……交个朋友吧？我可以加你一个好友吗？”

    骆皓晨琢磨啊一下。

    虽然自己不想打理公会，不过要是今后能有一个公会作为盟友，倒也是不错！

    日后有需求的时候，还可以找血色玫瑰帮忙！

    于是，骆皓晨道：“可以啊。”

    于是，俩人添加了好友。

    只待骆皓晨刚刚离开。

    血色玫瑰的孪生妹妹：潜行者妹子血色妖姬赶了过来。

    看到血色玫瑰手里的建会令，再看着前面正离去的骆皓晨，血色妖姬顿时瞪大眼睛，不可思议道：“姐姐，他把建会令……卖给你了？”

    “说出来你可能不信，他本来打算直接送给我的。”血色玫瑰现在还有些不敢相信：“这个人，真是与众不同。”

    “姐姐，那我们可不能白嫖人家的呀！”血色妖姬说道：“毕竟这也是人家拼命从至尊阁手里抢来的呢！”

    “我知道。”血色玫瑰道：“我已经要到他的卡号了，准备给他打钱。”

    说着，血色玫瑰直接开始线上操作，打开魔域账户，输入骆皓晨刚刚给的那串卡号，准备给骆皓晨打钱时。

    突然发现：这个账号在此之前，居然已经有了两笔交易记录！

    一个180万，一个40万，都是血色玫瑰打给对方的！

    血色玫瑰猛然间心头一震：“他……居然就是之前匿名卖两千金币给我的那个人！”

    血色玫瑰震惊的心，久久不能平复。

    而骆皓晨这边。

    刚告别血色玫瑰没多久。

    就突然收到一条关于魔域账户入账的消息。

    “滴～你的魔域卡2327＊＊20收到汇款5000000龙币，当前余额7240000龙币……”

