    “快看，那个就是前来拜访咱们宗的武魂殿长老哎！”

    “真的是好高好猥……”一名昊天宗弟子还没说出来就被旁边的弟子捂住了嘴巴。

    “你说话不过脑子的吗，当着人家的面这么说！”旁边的昊天宗弟子一脸无奈地说道。

    被捂住嘴的昊天宗弟子点点头表示自己知道了该怎么做了，确实刚刚他差点酿下大错了。

    殊不知这点话已经被罗塔听到了，原先罗塔听到这名弟子说自己高还是很开心的，要是没有后面那一个字，故事一切都是好的，可惜……

    不过罗塔也不在意，这才叫人物特色！

    唐啸将罗塔带到一张圆形的大桌子跟前，桌子周围已经有几位看起来身份地位就不简单的人就坐了。

    罗塔猜测这些人想必就是昊天宗的各位长老了吧！

    罗塔这样猜测也是有原因的，主要是罗塔看到了一位雍容华贵的妇人，这个妇人很有可能就是唐啸和唐昊的妹妹，唐月华。

    “我给大家介绍一下今天来本宗做客的客人。这位就是武魂殿的黄猿长老，大家欢迎一下！”唐啸向在做的各位长老介绍着罗塔。

    罗塔可以说是非常的特别了，他那3米的身高想不让人注意都难。

    “大家好啊，你们可以称呼老夫黄猿~”

    当然只让唐啸介绍肯定是不行的，罗塔也得亲自介绍一下自己才行。

    “黄猿，这位是……最后这位是我的亲妹妹唐月华！”唐啸一一地位罗塔介绍了这些长老。

    这些长老很多都是龙套角色也没必要记住太多。

    “既然大家都认识了，那就准备开始晚宴吧！”唐啸看了看罗塔和自己宗门的各位长老。

    “老夫随时都可以哦~”罗塔已经就坐，顺手还端起了一杯热茶。

    看着罗塔这幅对茶水爱的不能自拔的样子，唐啸就有些无奈，有着上好的酒水不喝非要喝一些茶水。

    在唐啸眼里茶水再怎么好喝也比不上酒水，这也是唐啸十分不解的地方。

    “黄猿啊，这茶水究竟有什么好喝的，这里可是有能够让人痴迷的酒水哦，确定不喝?”唐啸依旧向罗塔发出了邀请。

    罗塔抿了一口热茶，“哦呀，看来唐宗主并不知道茶水的好处呢~”

    唐啸倒有些好奇着茶水的左右了，最主要的作用不就是提神醒脑吗？

    昊天宗的长老同样对罗塔说的话产生了好奇，这喝茶难道还有什么好处不成？

    “喝茶的作用可不仅仅是提神醒脑哟~等你们到老夫这个年龄就知道喝茶的养身作用咯~”

    唐啸倒是不以为意，“黄猿你说笑了，你这面相虽然老成但肯定不超过48岁吧！”

    唐啸之所以这么说因为他的年龄也不过是48岁。

    “吼吼，那唐宗主可是看走眼了，老夫今年已经58岁咯~”

    唐啸还以为是罗塔的面相比较显老，没想到这竟然是真的黄猿的本来面貌。

    “那可真是不好意思了！”唐啸站起来向罗塔敬了一杯酒。

    至于为什么要站起来，因为坐着的黄猿也很高！

    向罗塔这样用自己本来面貌的人就比较少，一般等级越高的魂师从外貌来看根本看不出来真实年龄的。

    就如同比比东50岁时看起来就和30岁没什么区别！

    当然晚宴除了聊天之外，最重要的就是吃饭了，罗塔发现了很多不同种类的美食。

    此情此景不由得让罗塔想起来地球上的一些美食，于是便畅快地向众人讲述起了地球上的一些美食。

    “没想到黄猿你竟然知道这么多美食啊，真的看不出来！”唐啸一脸的惊奇。

    被罗塔的话题挑起兴趣的不仅仅是唐啸还有唐月华，身为女性本身对这些细活就很有研究，也很畅快地和罗塔聊了起来。

    唐月华向罗塔请教了不少关于做饭的经验，罗塔穿越前不说多会做饭但也算是一个做饭做的不错的人，虽然到不了大厨的级别，但一些有名的饭菜还是能做的。

    唐月华的问题解释起来并不麻烦，要不然罗塔脑袋里的东西可就不够秀了。

    聊着聊着罗塔就有点手痒痒了，“这样吧，老夫亲自下厨给你们做一顿吧~”

    “真的吗？我都被你说馋了！”唐啸这话可是真的，刚刚一直听罗塔和月华在讨论美食，自然对罗塔所说的这些美食吸引了。

    “也算是纪念一下老夫的故乡吧，毕竟再也回不去了~”罗塔随口一句让唐啸和唐月华一瞬间有些触动，没想到眼前的黄猿竟然还有这么一段悲伤的往事。

    如果让罗塔知道了他们的想法，估计都会直接笑哭，他就是单纯地说了个事实啊，地球他确实回不去了，除非能够抽到某些超脱法则的人物才可能吧~

    “那个~谁能带老夫去一下厨房呢？”

    “我来带您去厨房！”唐月华自告奋勇地位罗塔带路。

    “如果黄猿长老能让我在一旁观看一下就再好不过了。”

    罗塔岂能不懂唐月华的意思，点点头道：“当然没问题咯，这又不是什么难事，你想学老夫可以教教你哦~”

    反正做饭的技术又不是什么绝密的东西，还不如交给唐月华让大天朝的美食在斗罗大陆上发扬光大呢。

    “那太好了，事不宜迟黄猿长老咋们出发吧~”唐月华现在还不像20年后那样的沉稳，还是一个生性活泼的姑娘。

    “月华妹妹平常看起来文文静静的，没想到今天竟然会是这样一副样子！”唐啸感慨道。

    唐啸对自己的妹妹非常照顾，她有什么需要唐啸都会尽量满足，自己的这个妹妹从小武魂就发生了变异，一生的魂力也不可能突破9级了。

    但是不幸中的万幸是自己妹妹觉醒了先天领域“贵族圆环”，未来的发展道路也算是没有彻底与魂师断绝，虽然是另一个方面的。

    唐月华带着罗塔一边走一边向罗塔请教着有关做饭的事宜，毕竟她不能修炼就只能钻研一些这些东西咯。

    罗塔自然了解唐月华自身的情况，虽然表示同情但他也没有能力改变这样的现状。

    “可以这样叫你吧月华小姐，如果你想要学习做饭的话，老夫有时间可以把自己的经验写到一本书里，到时候给你你看如何~”

    唐月华心中很是欣喜，那这样是再好不过了。一开始她原本以为武魂殿的这位长老可能就是一个没有人情味的家伙，却不曾想黄猿竟然与众不同。

    很快罗塔和唐月华一同来到了厨房，大宗门的厨房果然都是高档得不得了。掌厨弟子看到唐月华来了，赶忙停下手中的动作向她行礼。

    “恭迎月华长老~”

    