    “此事绝无虚假，老先生你且看看这是什么？”

    苏然从膀胱中掏出了那枚很是高大上的玉玺，在老乞丐面前晃了一下又赶紧塞了回去，放进了储物盒中，这才放下了心。

    毕竟，镇国之宝可是一是非之物，万一出现意外那可真就得不偿失了。

    “呼~”

    老乞丐显然不是俗人，一眼便看出了此物的不凡，呼吸顿时粗重了起来，震撼的小声说道：“领主大人，此宝可是人族的传国玉玺？！”

    “正是，人皇挂掉后的遗落之物。”

    苏然半真半假的说道，他可没时间与老乞丐细谈，时间早就安排好了，一会还要光顾光顾逆无道的领地呢！

    “如此正好！领主大人，小老知道王宫之内有一密室，你可敢闯荡一番？”

    老乞丐神秘兮兮的说道，那眼神充满了急切，希望能得到苏然的答应。

    “现说来听听，王宫里面禁制重重，机关也定然少不了，贸然前往可能有性命之忧！”

    毕竟是王宫，要是寻常人都能进得，那人族以后就不用混了，系统也就不叫系统了！

    “此王宫是小老的鲁氏祖先所建，祖师流传下来了一张密道地图，按此行走，保准无忧！”

    苏然看到老乞丐神秘兮兮的模样，也没拿着当回事，觉得他有点小题大做。就算进去了也没有国器可以拿了，人皇那厮出门都将装备放在身上，能有什么办法。

    “老先生，就算进去了又如何，里面又没有什么值得留恋的东西，不值得去冒险。”

    “那里面有一个装备库。而这玉玺，正是开启装备库的钥匙。”

    “还请老先生将密道地图拿来一观！就算里面再危险，在下也绝不退缩，生命充满激情生活才更精彩，不是嘛！”

    苏然口风立马一变，神采奕奕，朝着老乞丐目送起了秋波。

    “这个……”

    老乞丐略微有些为难，手指微不可察的来回一捻，“这可是祖先遗留之物，有世代传承之意，小老也十分不舍，领主大人你看……”

    “留作传承？糊涂！这可是砍头之罪！”

    苏然目现严肃，义正言辞，“留有直通王宫的密道地图，其心不轨！如若被人皇知道了，那可是株连九族之罪！”

    苏然这是在给老乞丐点个醒，别到时候在自己领地中瞎搞些密道之类的，领地再葬送在他的手中，那可就得不偿失了。让这老乞丐知道其中的利害，也不失为一件好事。

    “领主大人，小老知错了。一定悔过自新，将这祸患源头给除掉，不会给领主大人惹麻烦。”

    老乞丐低下了头颅，也看不出他此时有什么表情，只是那声音有些落寞。

    “老先生勿要自责，交给我就行了，由我来解决它！”

    “不行，事是小老引起的，一人做事一人当，这罪名可不能按在领主大人身上。”

    老乞丐神色坚定，语气也正经了许多。

    “佛曰，我不入地狱谁入地狱，老先生，这罪过，我来承担，你也不用太过意不去。”

    苏然正气凛然，说得很像那么回事。

    “领主大人啊，都挺忙的，咱俩就明人不说暗话，直接开门见山的说，你多少收，合适我就出了。”

    老乞丐有些不耐烦了，都是实在人，做不得虚伪的事！眼前万兽疯狂都快波及到他俩身边了，还有闲心在这里与他东扯西拉，这领主也是没谁了。

    “10金，”

    苏然刚喊出这个数，发现老乞丐的脸色垮了下来，苏然继续说道：“这只是押金，只要我在王宫之内有所收获，会将后续的金币按照比例给予您的。”

    老乞丐听完，心里这才好受了许多。毕竟这是祖先辛苦留下的智慧结晶，倘若只卖10金，也太对不起先祖了。

    “领主大人，此物正是通往王宫装备库的密道地图，还请您收下。”

    苏然将一件黑色的竹筒拿在了手中，没忘记付出10枚金币的费用，快速说道：“老先生，先请您去一趟王道人府邸，如果王道人家中有异动，你就先进去与他拖拖时间，我一会就到。”

    “王道人？去找他作甚？”

    老乞丐很是不情愿，他现在看到王道人就想吐，连续多日的口舌之争，再见到他，早已无话可说，相信王道人也是如此。

    “只要你能拖住他，不让他走出府邸一步，奖励10金！”

    “谢过领主大人，小老保证做到！”

    老乞丐胸脯拍得咣咣响。

    苏然二人分开，在目送老乞丐安全离开后，苏然则很小心的将竹筒给拿在手中，疑惑自语道：“这么大一个物件，王道人审讯多日愣是没有发现，也真够粗心的。不过这样也好，反倒成全了自己。这命运玄妙，真是琢磨不透。”

    随后，苏然将这竹筒给一把捏碎，一张泛黄的图纸展现了出来。

    苏然将地图所标记的坐标都记住之后，小跑着来到了王宫北墙下。抵达所标记的地点，便停了下来。此地被岩石环绕，很是不起眼，脚下大片的碧绿青苔更是表明了无人来过这里。苏然很是小心的四下一打量，发现没有任何异常之后，掏出新手锄就开始挖了起来。

    “哐哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具坟头草。”

    苏然瞬间被这系统提示声给惊呆了。

    我去，堂堂一座王宫竟然能挖出坟头草，开什么国际玩笑！除非这里原来是一座坟冢！可这可能吗？

    莫非……沧海桑田，时过境迁，经过岁月的洗礼，这里由墓地衍变成为了一座金碧辉煌的王宫，这也是说不准的。可这里面到底有着什么样的变故，后人是说不清了。

    怪不得人皇会挂，就是因为选址不好！胆敢和祖先抢地盘，这气运还能好到哪去？

    这处古老的风水宝地，苏然默默记在心中，等自己实力强势之时，必定会将这座王宫给挖了，里面，还指不定埋藏着多少上古宝物呢！

    一颗坟头草引发出了如此宏伟的目标，这是谁也想象不到的。当然，这话如果被人皇知道，一定会被苏然气到晕厥的。

    苏然定了定神，用力抡起新手锄，继续干起了他的老本行。

