    吴德：“不说那些不开心的事了。来，我带你看看房子。”

    吴德给他介绍了几种户型的房子，又给他推荐了一些临街的商铺。

    两人聊了有半个小时，吕信就定了一套四房两厅的套间和一间五十平米的商铺。

    吴德悄悄给他说：“如果你能全款，咱们这还送车位。”

    全款算下来也就220万左右，吕信毫不犹豫的说：“行，房子和店铺都全款。”

    这时，门前进来了一个身材高大的年轻男人。

    那男人戴着墨镜，怀里还搂着一个长相妖艳的漂亮妹纸。

    两人身后跟着四个身材魁梧的保镖。

    这阵势，够大！

    “呼——”

    与此同时，一股寒气吹进了售楼部里。

    吕信回头一望。

    他发现，男人脸色发青，眉间凝聚着一团黑气。

    他的情况，和卫康一模一样，都被邪物给缠上了！

    “咯咯咯……”

    “咯咯咯……”

    【叮！系统检测到C级鬼物正在靠近宿主！】

    “哒哒哒哒……”

    急促的脚步声响起，地上似乎有个什么东西穿梭在人群间。

    吕信低头一看，他震惊了！

    跑进来的鬼物，竟然是那只缠着卫康和柳依依的小鬼！

    “咯咯咯……”

    那小鬼爬到了男人的小腿上，张嘴往男人的小腿一咬。

    “嘶……”

    男人皱了皱眉头，他怀里的女人关心道：“肖阳，你怎么了？”

    肖阳抖了抖被咬疼的腿，他笑道：“没事。”

    吕信捋了捋思绪。

    起初，他怀疑这只小鬼是卫康和柳依依的孩子，但现在，为何这只小鬼又缠上了肖阳？

    他们三个人，到底有什么关系？

    “梦玲，你觉得这里怎么样？”

    杜梦玲瘪了瘪嘴：“哎，这种低端小区呀，我是不会住的，不过你是买给你爸妈的，那就随便啰。”

    听到女友嫌弃自己的父母，肖阳不但没有生气，反而还笑脸相迎。

    “我爸妈都是乡巴佬，他们从来都没住过这种房子，买这里的房子，足够他们养老了。”

    肖阳眼尖，很快就看到了坐在一旁的吕信和吴德。

    他轻蔑的笑了笑，朝两人走了过去。

    “哎哟，这不是我昔日的同窗吗？”

    吴德低着头，显然，他并不想看到肖阳。

    吕信在大脑里搜索了一会儿，才想起肖阳是谁。

    肖阳也是他们的大学同学。

    不过，肖阳和原主不熟，他倒和吴德有过一段恩怨。

    当年，吴德也算是学校的风云人物，还被女同学们称为校草。

    那时候，吴德和校花正在谈恋爱，正巧不巧，肖阳那时候的也在追求校花。

    只是当时的他，颜值不如吴德，才华不如吴德，成绩不如吴德，家庭也不如吴德。

    现在他咸鱼翻身攀上了杜氏集团总裁的三女儿杜梦玲，人也比以前嘚瑟了不少。

    只要他不开心，他就会来售楼部羞辱吴德一顿。

    “吴大校草最近业绩怎么样啊？需不需要我来给你买个十套八套支撑一下你的业绩啊？”

    吴德不卑不亢的说：“肖先生，量力而行，毕竟你的钱也不是大风吹来的。”

    “哈哈哈……”

    肖阳大笑：“不就是十套八套房子而已嘛，这些钱都不够我未婚妻一双鞋的。”

    他摘下墨镜用镜框在吴德的脸上戳了几下，讥讽道：“咦，对了，你不是大明星嘛？怎么坐在这里卖房啊？哦，还有你那校花老婆呢？这会儿指不定躺在哪个有钱人的被子里吧？”

    听到肖阳侮辱自己的老婆，吴德忍无可忍，他猛地站起来一拳砸在了肖阳的脸上。

    肖阳连连往后退几步，左脸瞬间肿了起来。

    那些保镖把他护在了身后，肖阳气得大喊：“经理！经理呢！”

    这时，一个四十左右的中年男人跑了过来。

    看到肖阳鼻青脸肿的，他皱眉问：“肖先生，发生什么事了？”

    杜梦玲在旁边煽风点火，她指了指吴德：“喏，就是他，打了我男朋友。”

    肖阳在这个小区买过几间店铺，算是这里的大客户了，经理生怕得罪了他，赶紧跑到吴德身边问：“吴德，你怎么打人啊？”

    吴德冷冷说：“这个姓肖的，侮辱我老婆。”

    肖阳啐了一口：“呸！谁听见了？！”

    他身后那四个保镖异口同声的大喊：“我们都没听见！”

    肖阳得寸进尺的对经理说：“我命令你，今天，马上！给我把吴德开除！”

    经理有些难为情：“肖先生，不如我让吴德给你赔一笔医药费，这事……这事就算了吧。”

    经理了解吴德的为人，他是绝对不会冲动行事的，除非有人触及了他的底线。

    他也了解肖阳的尿性，这家伙仗着自己是杜氏总裁的未来女婿，经常来售楼部找茬。

    杜氏总裁和他们房地产的老板是知交，他这个打工的，也不好怠慢了别人的未来女婿。

    “啪！”

    肖阳一巴掌扇在了经理脸上，打得经理在原地转了一个圈，那些看房的客户也都被吓跑了。

    杜梦玲骄纵惯了，更不会管肖阳这些破事。

    在她眼里，欺负人是一种乐趣，心里从来都不会有什么愧疚感。

    沈清君凑在吕信耳边小声道：“这姓肖的，真特么欠揍。”

    吕信点头表示赞同：“我也这么觉得。”

    肖阳在经理耳边吼道：“不听话是吧？不听话我就让人砸了你们售楼部！”

    他挥了挥手，示意身后几个保镖开始打砸。

    随后，肖阳从兜里掏出一张黑卡扔在地上，他冷笑：“放心，砸店的钱，我会赔给你们。”

    “只不过嘛，我要你，亲自来捡！”

    肖阳指着吴德的脸命令道。

    吴德憋红了脸，他丢了工作不要紧，但他不能给售楼部惹来麻烦。

    他硬着头皮走了过去，缓缓蹲下来想捡起地上的那张黑卡。

    就在他的手刚伸过去时，肖阳又一脚踩在了黑卡上。

    肖阳故意说：“我鞋子脏了，给我擦鞋。”

    这时，站在旁边的杜梦玲噗嗤一声笑了出来。

    “肖阳，你瞧瞧你，搞得别人都尴尬得脸红了。”

    吴德心里憋着气，那股怒火直冲头顶，把他的脸都憋红了。

    “是吗？”

    肖阳用鞋尖顶住了吴德的下巴，想要把他的脑袋抬起来。

    此举无疑是把吴德的尊严按在地上摩擦。

    吴德被彻底激怒了，就在他准备出手之际，吕信一个箭步冲上前，推开了肖阳。

    吕信力气很大，肖阳往后一仰，直接摔了个狗吃翔。

    他迅速爬起来，指着吕信的脸破口大骂：“臭屌丝！你敢管我的事？！”

    那四个保镖刚想扶起肖阳，就被他拒绝了：“对付这个臭屌丝，我一个人就够了！”

    他不能在自己的未婚妻面前丢了面子。

    肖阳握紧拳头，猛地朝吕信冲了过去。

    吕信身子一避，对准肖阳的屁股就是一脚。

    “哎哟！”

    肖阳再一次摔了个四脚朝天。

    “臭屌丝！你……你敢打我！你……你知道我是谁吗？”

    吕信笑了：“我当然知道了，软饭专业户嘛。”

