    贤王见状，是一脸的不忍心，他赶紧走过去，道：“你为何一直跟着本王？”

    “我，我只是好久没看到你了，想看看你。”云若柳小声说着，又道，“算了，我不打扰你了，我先走了！”

    说着，她咬着唇，便往回走。

    “等一下！”贤王突然叫住她。

    看到她这副可怜巴巴的样子，贤王道：“你不是想看书画展吗？既然来都来了，何不看了再走？”

    云若柳听到这话，是一脸的高兴。

    她立即转过身来，蹦蹦跳跳地跑到贤王身边，激动道：“大哥哥，你肯带我看书画展了？”

    贤王无奈地点头，“你都到门口了，要是不看看就走那多遗憾。走吧，本王带你进去。”

    说着，他就在前头领路。

    “谢谢大哥哥。”云若柳说着，紧紧地跟在贤王身后。

    两人一走进去，就看到这书画馆里摆了很多诗书和画。

    这时，那馆长和学子们一看到贤王走进来，纷纷朝他围拢过来。

    “是贤王来了，太好了，我终于可以看到传说中的贤王殿下了！”

    “传闻贤王能诗会画，文采斐然，不知道我们今天能否见识到他的佳作？”

    “咦，你们看，贤王身边怎么跟着一个女孩子？那个女孩子是谁？”这时，有几个女学堂的学子小声地议论了起来。

    有女学生道：“看这姑娘跟贤王感情挺好，不知道她是哪家的女子，竟能得贤王如此照顾。”

    “这女孩子看起来好普通，一点也配不上贤王，她怎么配呆在贤王身边？”有个叫耿冰艳的官家小姐道。

    看着云若柳，耿冰艳是一脸的不爽。

    她以前经常在书画展上见到贤王，贤王在她心中是个黄金单身汉，她一直认为没有女子能配得上他，没想到他身边竟然出现了一个如此普通的女孩子，看得她嫉妒不已。

    这时，馆长已经走向贤王，朝贤王行礼，“参见王爷，王爷能大驾光临本馆，真令本馆蓬荜生辉。”

    贤王道：“馆长不必客气，本王也是来欣赏书画的。大家随意，不要拘谨。”

    “王爷，要不要在下带你欣赏？”馆长道。

    “不用了，本王随便看看就行。”贤王道。

    他不喜热闹，喜欢安静，所以说完后，就领着云若柳去人少的地方欣赏书画。

    “哎呀！”突然，云若柳踩到一块冰上，差点就要滑倒。

    贤王一把扶住她，关切道：“你没事吧柳儿？”

    云若柳连忙摇头，“我没事，这地上好滑啊！”

    “来，我扶着你，你就不会滑倒了！”贤王说着，扶住云若柳的胳臂。

    说着，他看到她头上有很多雪花，忍不住伸手给她拂了下来，还打趣道：“你看你，都成个雪娃娃了！”

    “大哥哥，你头上也有好多雪，来，我帮你扫掉。”云若柳说着，踮起脚尖，伸手就去扫贤王头上的雪。

    贤王为了配合她，还特地低了下头。

    看到两个人“甜蜜的”互动，耿冰艳的脸色阴沉得能滴出水来。

