    艾莉森跟着一帮那人跑到了另一个村子，在一个隐秘的小树林里发现了那个一人大小的洞口。

    “这个之前只有拳头大小，但是我们有听到哭声，有几个孩子丢失的男人一听到声音就受不了了，直接挖洞爬了进去。”

    带艾莉森过来的那个男人微微叹气，“随后他们就再也没有上来。”

    “有呼救吗？”艾莉森眉头一挑问道。

    “没有，任何声响都没有，感觉这地洞应该很大。”男人们摇摇头，随即期待的看向艾莉森，“我们只是普通镇民，想必对付不了里面的坏人，所以拜托你了。”

    “请放心，我过来就是处理这件事的。”艾莉森点点头，看着脚下那漆黑的洞穴沉思了两秒，随即伸手拿出了基尔罗德之眼，往地洞里一丢。

    “轱辘轱辘～”

    随着大眼睛滚入地洞，艾莉森视线右上的视屏很快就出现了，只见地洞里面的空间不小，下面甬道由石头堆建，显然这里也不是仓促准备的，大眼睛进去之后跳动了两下，刚到石头上，就见紫光一闪，基尔罗德之眼就化卡了。

    “里面有魔法阵。”艾莉森皱着眉头说道。

    “那怎么办？”男人们一听急了，好不容易找到了藏匿地点，结果却进不去。

    “别慌，事件总会解决的。”艾莉森一摆手，示意众人后退，在大伙撤离二十米外后，她招出了君临天下，就见十几个腐朽的骷髅出现在洞穴旁边，手里还拎着破剑和盾牌。

    “啊！”

    “这是...”

    一群男人看向那升起踏步进入洞穴的骷髅兵，神情不由的一愣，谁都知道教会是厌恶亵渎尸体的。

    “不要紧张，它们都是与黑暗作斗争战死在外面的英灵。”艾莉森指着那些骷髅兵说，“哪怕是升天了，躯壳依然在做着拯救信徒的事。”

    “是，是吗？”男人们将信将疑道，随后他们就听到地洞里传来叮叮当当的声音。

    艾莉森闻声也转头看向地洞，然后就见一颗大骷髅头被丢了出来。

    “嗖～”艾莉森侧身一躲，避开了一颗飞出的骷髅头。

    “咔嚓～”那骷髅头落地，摔的稀碎。

    男人们围上前看了一眼，“艾莉森大人，英灵用尽了它最后一分力气。”

    “我知道。”艾莉森点点头，随即伸手向天空一拽，下一秒徒手摘下一只大蛇来。

    那是一只恶魔，身上硫黄味儿溢散，一双眼睛红的跟红宝石一般，它张开嘴巴，里面是一排牙齿，它正要说话，就被艾莉森一把捏住了嘴巴。

    “下面都是黑暗职业者，我希望你能处理掉他们。”艾莉森眯着眼睛，盯着恶魔恶狠狠的说道，“记住里面的孩子记住不要碰，不然我会弄死你。”

    大蛇闻言连忙敲打着尾巴，艾莉森见状这才将它松开，然后一把丢入洞穴里，这粗暴的一幕让后面的男人们不由的又退后一步。

    “众所周知，我是一名教会的审判长，那么手底下有一两只恶魔是很平常的事。”

    察觉到身后的动静，艾莉森连忙转头解释，结果下一秒野兽本能就开始预警，她直接单手拿出邪教徒的盾牌，然后缩在了盾牌后面。

    “退后！”艾莉森高喊一声。

    “轰！”

    橘黄的火焰从地洞洞底窜了出来，无情的火焰吞噬着周围的一切，躲在盾牌后面的艾莉森差点被冲飞了出去，借着这个机会，艾莉森朝里面扔出了疯癫的女人，随后自己也顶着盾牌跳了进去。

    艾莉森跳进地洞，一群人男人立马就围了上去，他们看着地下那微弱的火光，有些惊恐的问道，“刚刚那个是什么？”

    “有些像修女。”男人想了想，“只是那脸非常的恐怖，仿佛是被火烧了一样。”

    众人闻言全都沉默了，骷髅恶魔修女，这位教会的大人招式有点偏黑暗啊。

    地洞下面，艾莉森支出二十颗火球跟在鬼修女身后，那鬼修女走上石制台阶，地面立即闪出一阵光芒。

    “嗡～”

    光芒组成的魔法阵转动，就如同湖面一般，就见无数的弩箭从虚无的湖水里发射出来，一时间地上墙上全部被那弩箭无死角的覆盖。

    然而修女并不惧怕这种攻击，就见无数弩箭从它的身体穿过，就如同空气一般，反倒是它走到一个垛子的时候，那墙垛后传来一声惨叫。

    “啊！！”那声音中气很足气很长，显然是被修女的样貌吓了一跳。

    “嗖～”鬼绳顺着叫声的方向被丢了过去，下一秒就见一道身影被掉在了廊道中间然后向着地洞的尽头一路拖拽。

    “嘭嘭嘭～”一瞬间廊道里各种防御魔法被激发，就见落石，毒水池，火油全都翻了个遍。

    ‘你们怕不是鸠占了一座古墓吧。’

    艾莉森看着那虽然已经不叫了，但还是一路带出七彩光辉的刺客，迈着轻盈的步伐走了过去。

    而鬼修女依然在认真工作着，每当走过角落里都会引发新一轮的惨叫。

    洞穴里留下的人不多，看来黑暗协会据点的人真的是穷途末路了，当艾莉森走进地穴的尽头，正看到最后一个黑暗魔法师在拿着卷轴，但可惜他被吓的一动不动。

    “踏哒～”艾莉森一步窜了过去，她一把夺过对方手里的卷轴，想要挥拳砸向那魔法师，结果就见对方嘴角泛绿，竟然已经被吓死了。

    “这种胆子如何加入的黑暗协会？”艾莉森看着那魔法师微微摇头，随即转身看向那些在笼子里惊恐的望着艾莉森的小孩。

    比情报里所讲的要少一半呢。

    “你们就这些人吗？”艾莉森走过去问道。

    “呜呜～其他人都被打死了。”小孩哭泣着说。

    艾莉森点点头，拿出蝶之短剑，将那些锁头斩落，随即看向那些小孩说道，“出来吧，我带你们回家。”

    小孩们闻言眼中露出了期望，纷纷跳了出来，然而也有几个脸上阴沉的，在出了笼子后猛的扑向艾莉森。

    “该死的女人！你打断了我的晋级之路！”

    看着扑向自己张牙舞爪的孩童，艾莉森猛的出拳，直接将他们打晕，随后对其他小孩微笑道，“帮忙抬出去吧。”

    其余的小孩们很听话，几个人拽着腿脚将那些小孩扛起，随即组成一排向外面走去，而艾莉森则看向后面的石台，将几个魔法石拿了起来。

    【获取隐秘之眼，窥视之眼，洞察之眼，可收入暗白空间】

    “收回不错。”艾莉森嘴角上扬，随即向地洞外面走去。

    黑暗协会，某分部的议事厅里，一个播放地穴画面的魔法石，在艾莉森离开地穴后突然变黑，下面的几个人见此都微微叹气。

    “拉契得的教会很过分，我们派去协商的成员全被送上十字架烧了。”分部的一个议员说道，“这事我们必须要尽快处理。”

    “破坏他们教区的事情我已经跟那帮帝国犯人谈妥了，现在就是处理那个裁判所女人的事了，暗职者杀暗职者，那是一个叛徒啊。”另一个议员接话道，随即看向阴影。

    “这个人的实力你有所了解吧？之前本来是要你师弟去的，但是一提这个女人的模样，他直接就拒绝了。”

    “不要跟我说那个废物，他就是暗影神殿的耻辱。”阴影里发出一声的声音，“这次事情是私下委派还是协会委派，若是私下委派，得加钱。”

    “协会的事当然是协会委派，积分都给你按照双倍记录的。”议员闻言慎重的问道，“你有把握吗？”

    “身为刺客，从来都不会说自己有把握。”阴影沉声说。

    “那目标你确定了吗？”议员又问。

    “我已经记住她的样子了。”浑身都隐藏在阴影里的刺客沉声说道，随即消失在阴影里。

