    小白目送张明雪离开，忽然见她停了下来，回头朝她招手。

    “过来~~~”张明雪朝她招手并说道。

    小白前后左右瞄了瞄，确认她是在叫谁。

    “别看了，我说的就是你，小孩子，快过来。”张明雪说。

    小白布灵布灵地跑过去，“住啥子？”

    “我才发现，看你有点眼熟，我们是不是见过？”张明雪蹲下来，仔细端详她，眼神充满审视。

    小白抓了抓自己那可爱的西瓜头头，自豪地说：“我是个燕燕。”

    “嗯？”张明雪疑惑地问，“你是个什么？你的发型看起来像个球。”

    小白不高兴地说：“这是我的西瓜头头咧。”

    张明雪：“呵呵~~~我看你还是觉得眼熟，我们肯定是见过。”

    小白再次强调：“我是个燕燕嘛。”

    “演员？”张明雪问。

    小白点头。

    张明雪又问她演过什么，小白也说不出她演过什么，她可能演了个寂寞叭。

    “我看你是演了个寂寞吧。”张明雪调笑道，“哈哈哈哈~~~~”

    小白：→_→

    恁个屁儿黑哟！

    张明雪见小白黑着脸，过意不去，说道：“别生气哈，可能你真的是个演员吧，只是我不知道而已，毕竟我知道的演员也没几个，我觉得你演包青天小时候挺合适的，哈哈哈哈~~笑死我啦，你这巴掌大的小脸绷的这么严肃这么黑，很不高兴吗？”

    小白脸更黑了，想发毛。

    不过，她想到眼前这人好像是张老板的姐姐，所以忍着没有发作，并且龇牙笑了笑，“嘻嘻嘻，姐姐，你啷个神戳戳呢？”

    张明雪怔了怔，没明白这是什么意思。

    小白又说：“那你啷个宝塞塞咧？”

    张明雪还是没明白什么意思，听起来挺可爱的，叠字呢。

    “嚯嚯嚯嚯~~~~”小白暗戳戳地笑。

    张明雪有点怀疑，问：“你刚才说的话是什么意思？”

    小白昂着小脸笑道：“夸你噻，嗦你棒棒的呢。”

    “呵呵，不用这么夸，我走啦。”

    “拜拜，瓜婆娘。”

    走了几步的张明雪猛然停下来，回头瞪着她：“这句我听懂了，你在骂我？？？？”

    小白吓一跳，连忙摆手：“莫有莫有，我是夸你呢，嗬嗬嗬，我夸你好漂亮嗷。”

    张明雪往回走几步，狐疑地盯着这个小孩子：“我听到你说瓜婆娘。”

    小白抓了抓自己的西瓜头头说：“我的头头也是西瓜嘛，西瓜是夸你的嘛，你康康，我的西瓜头头阔爱么？”

    不等张明雪回话，她自问自答，说阔爱惨唠。

    张明雪盯着她看了良久，忽然展颜一笑，从兜里拿出一颗什么果仁，递给小白：“谢谢你夸奖我，给你这个，很好吃的。”

    “喔。”小白接在手里，向她表示感谢，目送她真的走了，把收到的果仁拿到眼前打量，看起来像在张老板家吃过的松仁，很好吃的，她馋，放到嘴里咬了一口，哔啵~~~下一秒……

    “啊呸~~呸呸呸呸呸呸~~”小白皱着小脸，“好苦吖。”

    她拧开水瓶，先漱口，再喝了好几口水，才冲淡了嘴里的苦涩味。

    “恁个屁儿黑哟~~~瓜婆娘，气的老子鬼火冒！……”

    小白嘀嘀咕咕，火冒三丈，这是张明雪已经走了，不然她要去理论理论，凭什么这么欺负小孩子，竟然下毒！！

    她看着手心被咬了一半的果仁，黑不溜秋的，像粑粑。她气愤难填，找到张叹，问他这是什么，被告知是咖啡豆。

    原来是中了咖啡豆的毒！

    “你怎么吃这个？这能好吃？”张叹奇怪地询问她。

    不说还好，一说小白就来气，巴拉巴拉说有瓜婆娘给她下毒，给她吃这个，害的她喝了半瓶水，现在嘴里还是苦涩的。

    “哈哈哪个瓜婆娘？”

    “你笑啥子嘛你！”

    “哦哦我不笑我不笑，你跟我说说，是哪个瓜婆娘给你吃咖啡豆？我帮你找她算账。”

    “她嗦是你的姐姐诶。”

    “……噢，你说的不会是张明雪吧，就是有点屁儿黑，暗戳戳的那个女的。”

    “对头对头，就是那个，好屁儿黑哟。”

    “她人呢？”张叹这才想起来，张明雪还留在片场呢，这都过去这么久了，她怎么都没来找他，旋即被小白告知，人已经走了。

    张叹：“肯定是做了坏事就跑了，生气吗？”

    他不问还好，一问小白当然生气了，气的她鬼火冒。

    张叹同仇敌忾：“过几天元旦节，我带你上她家，找她算账，欺负小孩子算什么本事！”

    小白怔了怔说：“这不好叭。”

    张叹怒道：“这怎么不好啦！这很好！我们就要这么干！欺负你小白就是欺负我老张，我一定要找回场子，不能就这样放过她。其实，我很早就看她不顺眼了，早就想教训她一顿。”

    小白好奇地问：“她啷个惹你僧气了咧？”

    “我觉得她有点神戳戳。”

    “蛤？啷个咧？”

    “她到现在还没有男朋友。”

    “你啷个莫有女朋友咧？”

    “……我们现在是在说张明雪，别跑偏了话题，就这么说定了，元旦节我们去她家给你主持正义。”

    他带着小白在剧组待了一下午，傍晚时分到饭店吃了晚饭才回去。白建平为此愤愤不平，向马兰花发牢骚。

    “我再三叫她回家吃饭她都不听，就是要跟着张叹去，拉都拉不住。”

    “外面的饭菜哪里有家里的好吃！瞧老马你做的，喷香。”

    “我就想不明白，昨晚还在说张老板是个屁儿黑，今天怎么就跟他出去吃饭了，喊都喊不住。”

    “这长大了还得了，我们养老看样子指望不了她了。”

    “现在要全力培养小小白。”

    ……

    面对白建平的碎碎念，马兰花忍不住了，把他骂了一顿，说他就是个怂货，屁儿黑，当面不敢怼，回到家里尽传递负能量，负的她都要虚弱了。

    “老子要是生病了你伺候老子？”马兰花质问道。

    白建平唯唯诺诺：“你啷个可能生病呢，你壮的像头牛。”

    马兰花默默地放下碗筷，起身离开餐桌，推开厨房的门，走了进去，没一会儿出来了，手里拿着一根黑不溜秋的烧火棍，站在厨房门口说：“现在，立刻，马上，给，老子，爬来~~~~~”

