    冷夫人气恼道：“冷家的家教是白教了吗？在外头，女孩子是你随随便便乱碰的吗？”

    “奶奶，我追求她很久了，她一直不不明白我的心意。”冷晏琛故作一副凝眉懊恼的样子，不疾不徐地接着说，“那晚我故意把她灌醉，而我自己没喝酒，就找借口负责送她回房休息。但是她长得太漂亮了，我一时间起了色心，没忍住，就要了她。”

    “你、你、你这臭小子！”冷夫人脸色半紫半红，都不知道要怎么责备自己这小孙儿了。

    “奶奶我追她追了很久，你们又一直逼我娶宋小姐。她又一直不肯接受我！她还总是被你们各种冤枉！既然我一直得不到她的心，我就只有先得到她的人了。”冷晏琛不痛不痒地说。

    “不是说她勾引你吗？”冷夫人质问道。

    冷晏琛淡淡地回答：“我倒是想她勾引我就好了，我就不用费尽心思又是给她砸钱投资，又是找借口带她出差，把她灌醉。不然，她至今都不会从我。”

    “臭小子，奶奶警告你。就算奶奶不喜欢她，既然你跟她有了肌肤之亲，你就必须得对她负责！不然，我就要你父亲把你送去关禁闭！”冷夫人气急败坏地怒斥。

    这下好了，原本冷家上上下下都认为是秦念夏勾引冷晏琛，破坏了冷晏琛和宋云汐的婚约。

    谁知，事情的真相竟然是，自家的小少爷无耻追爱，祸害了人家好姑娘。

    周遭一片唏嘘。

    冷夫人虽然不知道“血解药”的实情，但是冷炎廷知道。

    先不说秦念夏有没有真的怀上他们冷家骨肉的事，就凭冷晏琛现在这副态度，他不好好立下家威，要是这种灌酒强迫女孩子的事情被传出去。

    他们冷家的颜面何在？

    “去拿家法过来！”冷炎廷冷声道。

    一听到要真打自己的小孙子，冷夫人又不乐意了，连忙劝道：“爸，小琛他也有这么大了，大男孩在那方面是有些冲动啊！而且，现在他俩都已经在一起，是男女朋友关系了……”

    “快去拿过来！”冷炎廷又是一声令下。

    管家不得不去拿棍子过来。

    冷炎廷怒瞪着冷晏琛，呵斥道：“你给我跪下！”

    冷晏琛照做，从餐桌前起身，跪在了冷炎廷的面前。

    就在冷炎廷拿起管家递过来的棍子，举起手，准备棍棒教育时，冷夫人连忙上前阻止。

    门外，也同时传来了秦念夏呼救声：“冷晏琛，我肚子痛。”

    随即，女佣神色慌张地跑进来，支支吾吾地回禀道：“老、老太爷……不、不好了……秦小姐她、她流血了。”

    “什么？”冷炎廷和冷夫人同时惊愕。

    冷晏琛俊脸愕然，神色慌张地起身跑了出去。

    他一把将蹲在门外廊柱旁的秦念夏抱起来，一声招呼也不跟冷炎廷和冷夫人打，就直接冲了出去。

    而他抱着秦念夏往外走的时候，冷炎廷和冷夫人也无意间看到了秦念夏裙子上沾到的血迹，顿时也跟着一起揪起了心。

    冷炎廷不放心，便派了身边的人跟过去看看。

    冷夫人觉得不妥，发生这种事情，她这当奶奶的，得亲自过去才对。

    冷晏琛抱着秦念夏上了自己的车，冷夫人则和家佣上了另外一辆车在后跟着。

    车内的后座上。

    秦念夏见冷晏琛吓得脸色都白了，抱着他的脖子，忍不住笑道：“我就来例假了，又不是真的流产了。”

    “那你肚子还疼吗？”冷晏琛凝眉道，大手一直贴着她的肚子，轻轻地帮她揉着。

    秦念夏摇头，疑惑不解道：“我从来不痛经的！就是不知道为什么，今天吃什么都反胃，而且例假突然提前来了。”

    “我……”冷晏琛欲言又止，不禁自责道，“是我不好，不该给你吃，能产生孕吐的药。明明我舅舅说了，那个药丸没有任何副作用的。”

    “噗嗤”一声，秦念夏笑道：“我骗你的啦！我就是今天来例假，然后故意去卫生间拿掉卫生棉的。”

    “你……”冷晏琛有些难以自信地看着秦念夏。

    秦念夏有些小得意地扬起下巴：“你不就是想骗你的祖爷爷和奶奶，说我怀了你的宝宝吗？我成全你啊！然后，你就谎称我小产了，宝宝没保住，这事不就圆过去了吗？不过……”

    “不过什么？”

    “我可不想你祖爷爷真的揍你啊！那种棍子打下来，很疼的！所以，我才说自己肚子痛，阻止你祖爷爷打你。”秦念夏又低沉道。

    冷晏琛心中一暖，情不自禁地将秦念夏搂紧，却又心疼道：“对不起，让你陪我演这么一出荒唐的闹剧。”

