    昆式战机上，复仇者们神情凝重。原本消灭九头蛇应该是件令人高兴的事，但是突然出现的外星人让人高兴不起来。

    “我们需要奥创！”

    托尼再次看向美队。

    “那个突然出现的外星人，他的背后明显有着更加危险与强大的家伙！

    而且我们不能确定这样的家伙只有一个！

    甚至他们可能就是九头蛇背后的势力，九头蛇一直在追求的东西！

    难道我们要让华盛顿的悲剧重演？靠我们几个团结一致就可以解决掉成千上万个敌人，解决那些巨大的机器人和怪兽吗？”

    托尼有点激动。

    “托尼，我知道！”美队摁住托尼的肩膀。

    沉默了一会儿，美队再次开口。

    “也许你的想法是对的，我这个古董已经跟不上时代了。”

    美队回想着这段时间发生的事。

    是啊！飞天遁地的外星人，各种飞行战舰，甚至是巨大的人形机甲！

    只靠他们团结一致是无法抵挡这么巨大的危机的，也许自己该改变一下想法了。

    “托尼，将奥创做的帅一点，这一切就交给你了！”

    美队拍拍托尼的肩膀。

    “史蒂夫！”

    托尼紧紧地握住美队的手。

    伦敦，索尔没有和美队一起，毕竟他来地球是为了简。

    “简，我回来了！”

    索尔从天而降，他抱住简·福斯特，两人紧紧相拥。

    索尔深情的吻着简·福斯特，简也热烈的回应。

    良久，唇分。

    简·福斯特大口喘气，刚才的拥吻让她有点缺氧。

    “再来一次？”

    “嗯哼～”

    简羞红着脸点头答应。

    就在简再度缺氧的时候，简·福斯特身上爆发了暗红色的能量冲击，索尔被瞬间击飞。

    索尔慌忙起身。

    “简！”

    简·福斯特诧异的看着自己的双手，随后昏迷不醒。

    “简！你怎么了？”

    索尔立刻冲上去抱住简·福斯特，他大声的呼喊着简的名字。

    艾克突然出现。

    “她的身体融合了一个神秘的东西，和宇宙魔方、洛基权杖有着相似的地方。”

    “是你！速度很快的家伙！”

    索尔惊疑的抬头。

    “是我，我是闪电侠，你可以叫我巴里。”

    艾克褪下面罩，露出GG的脸。

    “索尔。”

    索尔抱着简起身。

    “你刚才说的话，是不是有办法将那东西从简体内取出来。”

    “有把握，我需要检查一下她的身体状态。”

    “去哪儿检查？”

    索尔很急切。

    “去洛杉矶。”

    洛杉矶的星辰实验室，艾克为简·福斯特检查了一下身体。

    “她的身体状况还行，不过她体内的物质正吸收她的生命能量，继续下去她会有生命危险。”

    “可以提取出来吗？”

    “可以！”

    艾克点点头。

    一番鼓捣之后，艾克拿出一根类似针管的东西扎入了简·福斯特的手臂。

    以太粒子被一点点吸入，暗红色的流体物质布满了针管。

    “这个里面有和宇宙魔方类似的元素，我发现这些奇物之间的力量会相互包容。”

    抽取完以太粒子，艾克将它展示给索尔。

    “美丽又危险！”

    索尔看了眼流动的以太粒子，他还没有认出这玩意究竟是什么。

    “我要再检查一下你女朋友的身体，看看这东西有没有对她的身体造成危害。”

    艾克又去检测仪前一阵鼓捣，简·福斯特的身体状况完整的浮现。

    “她的身体非常虚弱，这样下去容易生病，得癌症的概率也会大大增加。”

    艾克的话让索尔立刻放下手中的以太粒子，他走到简·福斯特的身边，深情的看着她的脸。

    “有办法解决吗？”

    “小意思。”

    艾克操纵仪器为简·福斯特注射了一针营养剂。

    “这份营养剂可以修补她体内细胞的损伤，不仅能强身健体，还可以美容养颜。”

    索尔诧异地看了眼艾克，心想着这家伙的技术怎么这么厉害？

    “别惊讶，我比较喜欢去宇宙中闲逛，其他星球的技术确实神奇。”

    艾克似乎看穿了索尔的想法，解答了他的疑惑。

    五分钟之后，简·福斯特幽幽醒转。

    “我怎么了？”

    “简！”

    索尔立刻坐在病床边握住简的手。

    艾克拿着以太粒子离开，没有做电灯泡。

    “现实宝石，颜色不错，值得收藏。”

    艾克将现实宝石放在手上，神速力场包裹了想要进入艾克身体的现实宝石。

    “无限宝石，除了漂亮一点，对我也没什么用了。”

    神速力场用力压缩，以太粒子凝结成了现实宝石。

    艾克举着它对着太阳，暗红色的能量在宝石中缓缓流动。

    “这东西不知道好不好打磨，样子太不规则了。”

    艾克握着现实宝石，神速力场高速转动。

    滋～

    金红色的神速力场强行打磨现实宝石，艾克原以为现实宝石会宁死不屈，结果现实宝石轻而易举的就改变了形状。

    “能软能硬，能屈能伸，真够多变的。”

    艾克看着如同鸽子蛋的现实宝石，表面光滑无比，内部暗红色的光芒如同鲜血一般。

    “拿来做吊坠还可以，勉强配的上米娅的美貌。”

    艾克将现实宝石装进口袋。

    “那群黑暗精灵……”

    “达克赛德，黑暗精灵交给你了，他们的黑洞手雷和毁灭战士技术还不错。”

    艾克对着手环说了一句，接着便躺下来享受海风。

    太阳系外，黑暗精灵们的隐形战舰已经逼近。

    巨大的爆音通道出现，一艘五公里长、一公里高的天启星战舰出现。

    巨大的牵引光束牢牢锁定了黑暗精灵们的战舰，任凭黑暗精灵怎么增加推进力都无法逃脱。

    咻～

    两束行迹诡异多变的赤红光束在黑暗精灵的战舰中一阵穿梭，所有战舰的推进器立刻被摧毁。

    黑暗精灵们毫无反抗之力，轻易的被喷涌烈火的巨大战舰给拖走。

    “达克赛德动静不小啊，天启号战舰都开出来了，还自己动手抓人。”

    艾克享受着阳光，两眼已经见到了太阳系之外的光景。

    We could leave the christmas lights up ‘til January 

    This is our place， we make the rules

    And there's a dazzling haze

    A mysterious way

    About you dear

    Have I known you twenty seconds

    Or twenty years?

    ……

    艾克哼着这首Lover，准备找个时间唱给米娅听。

    实验室里，和索尔倾诉完的简脱下了身上防护服，她感觉身体黏黏的，非常不舒服。

    “索尔，我需要回家。”

    “好，我们和巴里告别。”

    幸福的伸个懒腰，艾克见到了带着简·福斯特出来的索尔。

    “容光焕发，你们两个都是。”

    艾克起身调侃了一句。

    “我是闪电侠，你可以叫我巴里。”

    艾克向简·福斯特伸出手。

    “谢谢你，巴里。”

    “兄弟，感谢你的帮助！你是我的朋友，也是阿斯加德的朋友，阿斯加德随时欢迎你！”

    索尔给了艾克一个拥抱，随后带着简乘上了艾克的战机。

    “蒂法，送福斯特小姐回家。”

    目送战机起飞，艾克转身回到星辰实验室。

    “虽然不懂编剧为什么要把雷神写得这么惨，不过既然我来到这个世界，那么这些就不会发生。”

    对于索尔，艾克非常的欣赏，因此他要改变索尔的结局。

    “该去看看斯塔克的研究了，不知道奥创纪元这种事情还会不会发生。”

    艾克飞速来到原本的斯塔克大厦，现在的复仇者大厦。

    顶楼的实验室，托尼和班纳正解析着权杖核心。

    “它像是在思考！”

    班纳看着蓝色大光团，推了推眼镜。

    “没错！我们需要用核心的力量来完善奥创！”

    “我有个建议，你可以把贾维斯的主程序加入到奥创中。”

    艾克的声音突然响起，托尼和班纳已经习惯了。

    “贾维斯？”

    “没错，贾维斯的主程序很完美，它已经无限接近于人工智能。

    植入它的主程序，可以有效的防止奥创失控。”

    “可以一试！”

    托尼想到了什么，迅速操作起来。

    就这样，托尼和班纳两人在这里呆了七天，艾克时不时的突然冒泡。

    “匹配成功！”

    夜晚，当屏幕上亮起这几个单词的时候，托尼和班纳露出了兴奋的笑容。

    “你们好，斯塔克先生、班纳博士。”

    类似贾维斯的声音响起，托尼和班纳互相看了一眼，都在对方的眼神中看到了喜悦。

    两人特意问了奥创几个逻辑问题，好根据奥创的回答来确定他不会毁灭世界。

    结果很完美，奥创完美的符合托尼创造他的初衷。

    “恭喜你们了。”

    艾克又突然出现，这次真的把托尼和班纳吓到了，班纳差点变成浩克。

    “巴里先生，你好。”

    “奥创，你好。”

    艾克和奥创打了声招呼。

    “你的梦想实现了，我想以后会轻松许多。”

    艾克看向托尼。

    “当然，你就准备舒舒服服的待在家，只需要看看电视、玩玩游戏，奥创会解决一切危机。”

    “那我就期待这天到来了。”

    艾克意味深长的笑了笑，随后消失不见。

