    霍飞很快拿了干净的衣服过来。

    “辞哥，你换上吧。”

    时浅道：“我去外面打个电话，让人来接我。”

    说着，她转身出了休息室。

    休息室里只剩江辞和霍飞。

    江辞因为怒意粗暴的扯掉自己的湿衣服，仍在地上。

    霍飞挠了挠头发，尴尬的站在一旁。

    江辞一边穿衣服，一边冷着脸道：“这件事不准让任何人知道。”

    霍飞赶紧道：“我知道知道，你放心，医生我交代过了，肯定不会乱说的。”

    等江辞换好衣服，霍飞小心翼翼道：“我去叫浅姐进来。”

    时浅打完电话，便站在窗边看着外面的夜景。

    过了一会，霍飞出来：“浅姐，辞哥衣服换好了，你进去等吧。”

    “嗯。”

    两人回了房间。

    江辞正在打电话，交代对许家出手的事。

    时浅淡然的坐在一旁，什么都没说，更不会干预此事。

    霍飞此刻也不敢劝，他劝过许梓瑶多次，可那女人偏要自掘坟墓，他也管不了了。

    半小时后，时浅手机响起，是商司湛来电。

    她立刻接听：“湛爷。”

    商司湛的声音传来：“我到楼下了。”

    “好，我马上下去。”

    挂了电话，时浅站起来看向两人：“湛爷到了，我先走了啊。”

    江辞点点头：“嗯。”

    霍飞站起啦：“浅姐，我送你吧。”

    “不用了，我自己走就行，你待着吧。”

    时浅转身出了房间，并把房门关上。

    走廊里，霍夫人匆匆过来，见到时浅立刻问：“时小姐，你看到小飞了吗？”

    “他在休息室，跟江辞在一起。”时浅回答。

    “好，我知道了。”霍夫人匆匆向休息室走去。

    时浅看了眼她的背影，大概猜到霍夫人因为许家的事才如此匆忙。

    她收回视线，转身走了。

    霍夫人推开休息室的门，便看见江辞和霍飞两人正以一种奇怪的姿势待在一起。

    江辞坐在沙发上，霍飞站在他面前背对着门口，两只手伸到江辞的脖子后面。

    从霍夫人的角度看过去有点像江辞依偎在霍飞身上，霍飞的手臂一动一动的像是在轻轻拍他背一般。

    霍夫人怔在原地，刚想问两人在干嘛。

    “好了。”霍飞的声音忽然响起，紧接着转身，手里拿着刚刚从衣服上扯下来的吊牌。

    这套衣服是新的，吊牌还没摘掉就被江辞穿上了，吊牌磨的他不舒服。

    直到时浅走了，他才让霍飞帮他摘掉。

    霍飞一转身便看到霍夫人：“妈！你怎么过来了？”

    霍夫人看着自己儿子手上的吊牌，顿时明白了是怎么回事。

    原来霍飞是在给江辞衣服撕吊牌。

    漂亮的眸子隐隐闪过一抹尴尬，最近电视剧看太多了！

    霍夫人立刻走进来：“当然是有事找你！”

    “什么事啊？”霍飞问。

    “刚刚你许叔叔接到电话，好像公司忽然出了事，我们也没来得及问清楚是怎么回事，人就匆匆走了，明天你去许家看看是怎么回事？”

    顿了几秒，霍飞才开口：“行，我知道了。”

    “有什么情况随时跟我们说，尤其是需要我们帮忙的话，能帮我们尽量就帮。”

    霍飞：“好，知道了。”

