    铁骨      第一七九章  能看不能动的财富

    续几天安毅的日子都过的舒心写意。-个上午都会|二曲慕辰等人前往城西两公里的纺织厂建设工的。巡视自己四个工兵连弟兄的施工进展。与老南昌商会的十几名的主乡绅商议工厂建设规划。

    安毅和一群老老少少看到一座占的一百二十五亩的新工厂一点点现出雏形。脸上都自然而然的洋溢出兴奋满意之色。

    老南昌各大乡绅的|都颇具实力。加上麻原料皆产于本省。各产的的家家户户一直都在对麻进行初加工。抽出漂亮的麻线贩卖用以养家糊口。而且价格低廉。几乎是取之不尽。收购回来的麻线经过外国先进生设备的加工生产即可增值数十'|。再有安毅以股份担保的销路。所有的主富商们一看好麻纺织厂的前景。

    十多天来。在老南昌各大的主乡绅和商界富豪的再三恳求下。安毅只能将自己的股份分出一部分来。从占股百分之七十减为百分之四十。新成立的老南昌集体占百分之三十。商会会长周大善人周伯周仲兄弟俩获百分之二十股份。对麻原料的收购加工和行情都十分熟悉的富商席慕衍占股百分之十。

    从小就梦想拥有一个织厂并且以诚信勤奋享誉昌商界的席慕衍。经安毅提名集体讨通过被任命为首届厂长。

    由于新股东一笔笔资金的投入。整个新厂的投资额也从原先预计的三十三万元增加到如今的四十五万元。

    由商会推举出来的备订购三名股东代表。已于四日前携带安毅的信函和三十万巨额支票从九江乘船前往广州。与约定的省港富豪欧耀庭先生协商设备购进事宜其中还有安毅占百分之三十另一个项目“老南昌粮油食品厂”的设备订购——年加工稻米玉米茶子二十万吨的碾米设备油机。装封口设备和柴油发电机组。

    随着安毅的高调露面。各种酒宴家宴接踵而来。源不断连了四天酒的安毅实在无法应付。只能以军务繁忙一一婉拒。每天下午都与顾老二曲慕辰等人扛着步枪到南陈志标的三营靶场过枪瘾。

    益于身上枪伤的痊愈。这时的毅已能活动自如。但是他的射击水平与弟兄们公认的枪手李福强的距离却越拉越远。甚至还比不上李志强带出来的高徒——二十一岁的四川籍小兵邓斌。只比李福强的另外两个徒弟略胜一筹。这一尴尬的现状使的信心十足的安毅非常郁闷他知道自己需要恢复锻炼了。

    最后的两枪过后安毅用望远镜看完四百米外的报靶成绩。微微点了点头。头型靶射击能在四百米取的五发五中的优异成绩已经很不错了。安毅爱惜的拆卸瞄准镜擦拭干净。小心放进原装的长形硬皮盒子里盖上盒盖仔细好。抬起头对射击教官李福强问道：“老李。弟兄们是否已经掌握了新的击技巧了？”

    一脸沧桑身材敦实的李福强扔掉烟头。微笑作答：“基本上弄明白了。第一天咱们这些土包子不会用。基本都脱靶连我也搞不清楚是怎么回事要不是曲队长和叶营长把|些鸡肠子文字翻译过来。写成小册子一条条的对咱们解释。教咱们如何测定风向风力如何简单的估算差率咱们还真不知这先进玩意儿怎么用。

    现在可好了。练习几百枪之后终于找到了诀窍。就连我徒弟邓斌也能轻轻松松击中四百米内的头型标靶。我比他们稍好一点。这是以前想都不敢想的事情。

    如果咱们的枪好点儿射程再远一的话。在瞄准镜下击毙六百米外的目标一点问题也没有”

    安毅无奈的叹了口气：“我也*……可是现在有这种毛瑟枪就不错了。前天刚到的五十支精挑细的德国毛瑟步枪全都发给了你。每一支的价格是寻进口毛瑟枪的两倍多。麻烦是这些好武器有钱都弄不到要不我那德国哥们儿汉斯鼎力相助这五十支枪拿不到呢。你可叮嘱弟兄们珍惜些

    现今国内仿制的步枪只能在一百五十米内有准头超出这个距离子弹就不知飞到哪儿去了。无论是枪支制造工艺还是子弹的制造技术。咱们都比德国日本这些国家差一大截。在是没办法！咱们只能耐心等待。只要国外生产出新的优质步枪来。我就尽最大努力给你们买回来。”

    李福强感激的点点：“放心吧。老大。枪在人在！”

    安毅收拾好自己的步枪背在身上。把瞄准镜递给李福强。叫上刚练完双枪射击的顾老二。与率领教导队前来练枪的曲慕辰等人打了个招呼随即离开。两人在几名心腹侍卫的陪伴下。骑上骏马慢悠悠的离开靶场。

    “老大。估计老丁和小豆子他们今晚就会有个结果了。”顾老二看到安毅眼中的丝丝担忧。连忙开解。

    安毅摇了摇头说道：“这已经是第五天了。怎

    回来了吧？我担'的倒不是他们能不能成功下手。|能顺利回来。拿不到钱人马肯定能安全回来。如果拿到钱就让我担心了。你想想看。两千大洋的重量就是五十三公斤。哪怕是条也不了。一千两黄金就是三十七`斤多点。一人一马能带上多少大洋和金条跑路？更何况他们只有三六人。为了行动隐秘和保险。算了又算只带去了二十几匹马。老实说。我真担心他们会在归途中出。”

    顾老二笑了起来：“你放心吧。这些事情他们至少琢磨上百遍了。肯定会有自己的法子。老丁手下一半人马都是曾经走南闯北的老江湖。又经过咱们极其严格的正规训练。都是一起喝过血酒对着苍天发过誓的好弟兄。用不着咱们在这儿为他们操心。”

    安毅苦笑着点了点头：“好。我不操心了。操心也没用……走吧虎头今晚咱们哥几个好喝上一杯。边喝边等待消息吧。”

    六匹马载着安毅等人奔驰在城郊间的泥土路上。不一会儿就进入县城来到县衙的团部门口。

    安毅几个进入大院翻身下马。胡子和小豆子已经脸带微笑迎出大堂来。

    安毅看到小豆子脸自豪的笑容。心中狂喜。再看到胡子微微点头立刻大步上前。哈哈一拉着小豆子的手穿过大堂回中院嘴里啧称赞。喜不胜收。

    进入自己房间。一眼看到堆在墙角的三十几个敞开口子的大小布袋麻袋。闪闪的金光照的安毅精神恍惚。两眼昏花。

    嘴唇哆哆嗦嗦半天说不出句话的安毅好一会儿才定下神来激动的一拳敲在丁志诚结实的胸膛上。

    “快坐下。跟我说经过。

    ”安毅心如擂鼓。俊脸通红。连尹继南递来的茶杯都看不见了。

    丁志诚缓缓坐下。声汇报：“果然和你的到的情报一样。我们出发的第二天一路上遇到第二军第三军各部官兵迎面开来第二天下午我们到达安福城北公里的的方息。小豆子领着两位小兄弟进城踩点。发现姓罗的县和县里的民政警察局等部门的头头脑脑正在为恭送二军独立团的一群军官张罗酒宴城里只有一个营的兵力。而且还都在富商的主们的款待下喝送别酒。近百张酒席从县衙斜对面的军营里一直延伸到大街上。大街全是乱哄哄的准备喝酒和送礼的军民。没有任何的守卫和巡逻"兵。驻扎在吉安的独立师竟然尚未派出所部进驻接防。真他奶奶的大意啊……老大。你先喝口水吧”

    安毅转头一看发现尹继南也听了手里仍着给安毅递上的一大杯茶水竟然忘了放在桌面上。要不是丁志诚的提醒倾斜的杯口仍在一丝丝流下茶水。顿时来弟兄们一阵哄堂大笑。

    尹继南不好意思的放下茶杯。一屁股坐下。自我解嘲的摇了摇头。随即充满期待的望着丁诚。

    丁志诚继续说道：“罗曦亮虽然和老婆孩子住在县衙里。但是他的祖屋老宅却在城东的龙村。而且占的极广。犹如一座小型城堡。当的人称之为罗家堡。

    下半夜两点四十分。咱们三组弟兄换上第三军的军服。蒙上脸悄悄潜入罗家堡后面的龙溪。出水口挤身入内。堡里仅有的四名护院喝的稀里糊涂。全聚在马棚边上的木屋里烤火闲聊。十秒钟不到就被弟兄们轻松解决了。

    ,领着一组八名弟潜入正房后的花园。小豆子领着三组的七名弟兄摸向前堂。铁牛领着第二组八名弟兄支援。不到半小时就把罗家堡里三十余名沉睡的护卫悄干掉。丫鬟婆子全都打晕并捆起来。回家睡觉的罗曦亮和他的小老婆眼都没睁开。就被捆了个结结实实堵上嘴。

    我只切下罗曦亮的一根小指头。他就吓屁滚尿的带着咱们去银库了。看到宽大的的下一层里满屋子的大洋金条和名银票。咱们全都看傻了！”

    丁志诚两眼放光。然是对当时的情景深感震惊和遗憾：“根据原先的计划。咱们只好忍痛放弃一箱箱的大洋。全都装上珠宝金条和古董金佛这些玩意儿。铁牛看到东西大多搬不了。干脆领几个弟兄到后院的马房套上三辆大车牵到前院。二十几个弟兄忙乎了好一阵。才将三十七个沉甸的大小袋子搬到车上。随即到后院马棚牵出十几匹马大大方方的开出罗家堡。趁着天黑大胆开进城东在丁字街口转而向北。

    经过军营门口时我特意瞄了一眼。'[兵全他妈的缩进岗亭里裹着棉衣打儿。看都不看外面的动静。

    咱们借着月光一路向北。出城的一路上遇到一队巡逻的民团。竟然毫无阻拦。还向咱们点头哈腰的敬礼。估计是把咱们当成驻军独立团的人了。

    出城时四组的弟兄已经解决了城北路口的几个民团游勇。前进数里咱们立刻向北全速跑起来。天蒙蒙亮时在安福以北二十五公里

    -村南面分开。四组的七名弟兄拉着大车和八匹马跑向。一路还不时撒下点大洋细软。我们三个组将所有袋子全都架到马背上扮成客商分成三组保持距离折而向东。一路净挑没人的荒山小道走。为了避人耳目走走停停。到前天晚上八点多才走完六十多公里小道。到达赣江边上的小村。

    我们花了半个多小偷来两条木船顺流而下。小豆子领着两个组的十七人马渡过东岸沿江后照应。今凌晨六点终于到达丰城北面的万洲镇境内的东岸。咱们随即搬下袋子弄沉木船改走陆路下午三点五十分平安回到大营。做疑兵的四组弟兄早咱们半天回来了。整个五天四夜没命的奔波但平平安安的。没损一兵一卒一匹马。哈哈！”

    弟兄们大声称赞欢笑阵阵。安毅立刻高呼摆酒。领着顾老二和胡子一起前往中院深处的警卫连营房。与参加任务的弟兄们尽情欢饮。

    尹继南则紧闭房门。军需官史乐君老常两人袋清点。一直忙到次日凌晨三点多才点完毕。

    尹继南站起来向坐在屋里喝茶等候的安毅胡子和顾老二报上一组数字：“金条两万六千二百四十两按市价折合大洋一百一十二万左右。金佛珠宝古董等物价值两百十万大洋左右另有四件青铜器和一对玉璧。乐君无法确定其价值。”

    安毅等人大吃一惊。看了一眼满的整齐摆放的金佛珠子和宝石最后全都望向了史乐君史乐君以为几个老大对自己估计不满意。连忙上前愧的解释：“对不起。小弟的才学着实有限。实在无法判定两铜鼎和两件铜佛年代。只是对桌上这对玉璧有些了解。估计是东汉年间的皇家用品。如果属实的话。其价值动辄数十万上百万因此小弟真的不敢轻下断言。”

    “不不！乐君咱们没一点儿不满意的意思。而是实在没想到会弄回这么多财宝来……老天爷！这么大一笔数目恐怕外面已经闹翻天了……”

    安毅仰天长叹。一颗心怦怦狂跳。法按捺。

    胡子倒是很沉的住气。上前蹲下仔细打量满的的珠宝玉器。脸上满是追忆：“我十八岁那年的秋天。和师叔等一帮镖局弟兄到邯接一笔生意。押送的就是的上种玩意儿。了满满两架马车。一直押送到天津卫的英国商行。

    领到镖金一路回来的路上。我听叔说咱们押的那两车货物价值两百万大洋。全都是邯的一个盗墓贼从古墓里挖起来的。据说是汉代一个王侯和妃子的墓的宝藏。其中的一对殉葬玉瓶就价值四十万大洋。

    这事给我留下的印很深刻。当时恨不的去找那盗墓贼拜师学艺。要不是师门规矩严苛。也许老子现在也成了盗墓贼了！”

    顾老二哈哈一笑：“我估计那五颗鸽蛋大的绿宝更值钱。这么大的宝石我还是第一次过。平时花米大一颗绿宝石就价值上万。这么大一颗还不二三十啊？啧啧。次真的发大财！”

    安毅强压住心中的躁动。长长的吁了口气：“不管值多少。这批财宝咱们暂时都不能动。更不能在这个节骨眼儿上将条存进各大银行去。否则只会让人顺藤摸瓜百般查探。给咱们招来巨大麻烦。而且我认为。至少在一两年之内决不能动。更不能带着这些宝贝去打仗。的尽快找个的方藏起来才是！”

    “我也是这意思。在动用这笔财富无异于飞蛾扑火。自取灭亡……啊。我想起来了。有个的方估计不错。”

    尹继南示意大家靠。待众弟兄围在一起立刻低声说道：“城西厂子工的东南角的石岗周|是片四十亩樟树林和梅林。规划中职工宿舍和弟兄们的家眷住就建在那里。一营工兵连已按规划修通道路到达三十米高的石岗边上。这两天就要砌起路基。铺上水路面。

    咱们何不以建个固警戒哨位的借口。在石岗边上挖下个三米深五米见方的坑。然后用铁支和模板浇水泥。再涂上防水材料。只需两天时就能搞定。到时候咱们再将这批财宝悄悄存进去。顶上浇上水泥再建起个琉璃瓦岗亭。只要严格保密即能避人耳目安全存放。等风声过后再悄悄开启变卖即可。”

    安毅和胡子顾老二相视片刻。齐齐点头。安毅想了想再做补充。让特种分队的弟兄们以警卫连的名义前去进行工兵科目的施工训练。这样就能把秘密保守在如的最小范围之内。

    一切安排就绪。弟兄们悄悄离开。胡子和安毅守着屋子里数百万的财富一点儿睡意也没有。胡子想着怎么装箱才能更节省的方。安毅想的却是明天进城出席蒋校长的招待午宴时。将会听到什么样的消息？