    说完后，红袍人从巨虎上跳了下来。

    他揭开自己的红袍。

    映入高牧眼帘的，是一张俊俏的脸庞。

    “女的？”

    高牧没想到，这红袍人是女的。

    “我是男人。”红袍人见高牧发愣笑着解释道。“我只是男身女相而已。”

    高牧点头。

    “高巡察使，如若你就此离开。我神灵和您，将会成为朋友。等神降临到这个世界上的时候，作为朋友，他会送您一些您从未见过的礼物。”

    红袍人开口。

    “那个啥，我好像没有答应，和你们合作吧。”高牧笑着看红袍人道。

    “我神，只是想和您交个朋友而已。”红袍人继续说道。“我神只是希望您，能高抬贵手，不要再和他纠缠下去。”

    高牧没有说话，只是似笑非笑的看着眼前这个红袍人。

    这红袍神灵做到这个地步，也是够失败的。

    为了不让高牧损他的人间身，他上甚至都用上了高抬贵手这四个字。

    其实到也不是这红袍神灵失败，而是高牧真的太难缠了。

    人间身，是诸神灵与人间沟通唯一的渠道。

    先降临人世间和后降临人世间，中间的差距可是很大的。

    高牧先是毁了红袍神灵的一具人间身，又屠杀了他的信徒。

    如果是神降时代，他会直接翻手灭了高牧。

    可现在，他的战斗力是绝对不如高牧的。

    而且他的信徒，也是一个比一个废物。

    无奈之下，他只能选择低头认怂。

    “今天呢，他的人间身必毁。”

    高牧的手中，不知何时多出了一根树枝。

    还没等眼前的红袍人反应过来，高牧手中的树枝就刺破了他的胸膛。

    “高巡察使，你不讲武德，竟偷袭！”

    红袍人是真没想到，作为超级高手的高手，竟也会偷袭。

    “武者之道，在于心怀正义且不择手段。”

    抽出树枝后，高牧继续深入龙广市。

    那只巨虎，从始至终都没有任何的反应，就好像是雕塑一般。

    “高巡察使。”高牧刚走过巨虎的身边，巨虎开口道。“今日，你一定要拼个你死我活吗？”

    “不不不。”高牧头也不会的摇头道。“从来就没有你死我活这一说。”

    “今天我来这里，只有你死。”

    “好。”巨虎嘴巴张开，声音愤怒的说道。“既然高巡察使非要这么做的话，那我也不需要手下留情了。”

    巨虎说着，嘴巴张开。

    “苍穹剑法！”

    高牧头也不回。

    万千微小星辰，在树枝上凝聚。

    高牧一摆手。

    星辰直朝着巨虎的口中飞出。

    “吼！”

    星辰入口，巨虎的嘴巴直接被炸的稀巴烂。

    “这种东西，就没有必要拿出来献丑了吧？”

    高牧摇头，继续前行。

    没过多久，他便来到了龙广市的深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：符水（大成）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙广市城市广场签到！”

    【符水】

    符箓之术进阶版，可驱魔、除妖、憾岳、镇山……

    ——

    和之前的符箓大全不同。

    这符水技能中，竟藏有许许多多高阶的符箓之术。

    比如：雷霆符。

    这符箓，就是惊雷符的进阶版。

    作为进阶版，雷霆符可召唤出好几道雷电，对目标进行攻击。

    其攻击力和攻击速度，都不是惊雷符所能比拟的。

    研究完符水技能后，高牧看向了不远处的红袍老人。

    “年轻人，你又何必如此呢？”

    红袍老人很憋屈，非常的憋屈。

    作为一个神灵，被一个人类逼迫到如此地步。他感觉自己，非常丢神灵的脸。

    可他没办法啊。

    正如之前所说，他只能发挥百分之一的能力。

    更加气人的是，因为人间身材料的问题。他这百分之一的实力，也被疯狂的打折扣。

    如若不然的话，高牧一个小小的凡人之躯，怎么可能会是他的对手。

    “别废话了行吗？”高牧对这红袍老人，是真的非常的无语。“你怎么说也是一个神灵，怎么废话这么多呢。”

    “既然你不喜欢废话，那我也就不多说什么了。这是我最后一次警告你。”

    “神降时代，马上就要到来。到时候诸神降临。尔等凡人，最终只会沦为鱼肉。”

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “雷霆符！”

    高牧挥舞树枝，直接动手。

    十几道雷霆，直本红袍老人而去。

    红袍老人右手伸出，万千红线从起手掌急速飞出。

    雷电狂暴，红线如织。

    瞬息之间，两两碰撞。

    雷电消弭，红线断裂。

    再遇交锋，双方打成了平手。

    “你……”

    红袍老人，不可思议的看着高牧。

    再次相遇，高牧的实力比之之前，又更胜一筹。

    这可怕成长性，让作为神灵的红袍老人，都感觉非常的不可思议。

    “坚石符！”

    见雷霆符并没有打破红袍老人的人间身，高牧再出手。

    只见一块块石头，直奔红袍老人而去。

    石头很大，每一块都是灵气凝聚而成的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    石块砸在红袍老人的身上，发出沉闷的声音。

    几声闷响过后，红袍老人的人间身，开始出现裂痕。

    “怎么可能！”

    红袍老人再次发出震惊的声音。

    他不明白，为什么高牧的攻击会这么的强。

    几块石头，就能把自己的人间身打的裂缝满身。

    他几次想要开口说话。

    可高牧却一点都不给他说话的机会。

    高牧的各种符箓，如不要钱一般砸向他。

    几番攻击之后，红袍老人的人间身已摇摇欲坠。

    可就算是如此，他的攻击依旧没有停下。

    高牧继续攻击，红袍老人只能被动防御。

    十分钟后，红袍老人的人间身上，已经布满了裂痕。

    “去！”

    “天梭剑法！”

    高牧准备给这红袍老人最后一击。

    天梭巨剑飞出，直奔红袍老人。

    红袍老人的人间身，本就摇摇欲坠。

    这最后的天梭巨剑，就是压垮牦牛的最后一根稻草。

    “哗啦！”

    红袍老人的人间身，散落一地。

    与此同时，帝都基地市内，也有一些人，莫名其妙的倒在地上。

