    也许是顾佳彤感应到了张扬此时的思念，就在这个时倏打来了电话：“你在哪儿？”她的声音中带着些许的幽怨，一个人在锦香河公寓等了这么久，也没有见到张扬过去。

    张扬道：“出了点麻烦事，陈市长突发急性胰腺炎，我刚把他送到医院，正在犹豫是不是要到你那里去。”

    顾佳彤轻声道：“犹豫什么？你知道的，我始终都在等你。”

    张扬道：“你对我真好！我心里好温暖！”

    电话那边顾佳彤忍不住笑了起来：“你啊，怎么突然变得这么琼瑶。”

    张扬道：“来到省人民医院，忽然想起咱们过去的那些事，这感情不知不觉就泛滥了。”

    顾佳彤道：“忙完了就赶紧回来吧，都几点了！”她的语气就像一个妻子在催促着晚归的丈夫。

    张扬笑道：“就来！”

    顾佳彤道：“对了，你给我去旁边巷口稍点眼镜烧烤过来，我饿了。

    张扬答应了一声，他去了旁边的巷口找到顾佳彤说的那家烧烤店，打包了一斤烤串，又要了半斤烙饼。

    锦香河公寓的管理相当严格，幸亏顾佳彤早就给他预备了业主卡，张大官人堂而皇之的进入了公寓，来到了门前，顾佳彤听到门铃响第一时间打开了房门，闻到张扬身上的味道，不禁皱了皱眉头：“天哪，你从酒缸里爬出来的？”

    张扬将带来的烤串递给她，笑道：“来得太急，没顾得上清理。”

    顾佳彤指了指浴室：“赶紧去洗个澡！”

    张扬走入浴室，顾佳彤在他来之前已经将浴缸内放满了热水，张扬把衣服脱掉，身上沾染了不少陈浩的呕吐物，难怪味道会这么大。

    顾佳彤在外面道：“那衣服你扔到洗衣桶里”有空我给你洗出来，我在上海给你买了两套衣服，回头你刚好试试。”

    张扬一边洗一边笑道：“明儿再试，今晚不用穿衣服。”

    顾佳彤啐道：“又耍流氓了不是？”

    她把张扬拿来的烤串去微波炉里热了热，等了这么半天的确有些饿了。

    张扬洗完澡”裹上浴巾走了出来，自从去南锡主持体委工作，张大官人也借着工作的便利，一有时间就健身不梃，把前些日子在东江休养出来的一些酒膘全部清除掉，现在身体肌肉的线条更加硬朗健美。

    顾佳彤穿着白色浴袍坐在餐桌前吃着烙饼卷肉串，望着**着上半身走过来的张扬，不禁笑道：“胸肌又大了！”

    张大官人乐呵呵走到她身后”双手从她领口探身了进去，捂住她丰挺的胸膛道：“再大也不及你大。”

    顾佳彤红着脸斥道：“一边呆着去，我吃饭呢。”

    张扬却不听话，把她抱了起来，让她坐在自己的身上。

    顾佳彤道：“你这个样子，我还怎么吃东西？”

    张扬道：“就是想好好抱抱你。”

    顾佳彤温婉一笑，把最后一口烙饼吃完，柔声道：“大爷”乖，我去洗漱一下，再来陪你。”

    张扬道：“不行，本大爷就是要你乖乖在我怀里呆着。”大手分开顾佳彤的浴袍，抚摸在她雪白修长的美腿之上。

    顾佳彤转过身”双腿分开坐在他身上，双手搂着他的脖子，娇声道：“你啊”等我一会儿不行？”

    张扬道：“你吃饱了，我还饿着呢！”

    顾佳彤感觉灼热和坚挺抵住了自己的双腿之间，顾佳彤伸出纤手将他的不安分的地方握住，柔奂道：“越来越不乖了！”

    张扬道：“我想你，它也很想你。”

    顾佳彤格格笑道：“你想我肯定不如它想我厉害，我能感觉到。”

    张扬张开臂膀勾住顾佳彤的膝弯将她抱了起来，顾佳彤搂住他的脖子道：“喂！讨厌啦”我还有正事跟你说呢。”

    张扬道：“先办正事，等办完了再说。”

    等张大官人办完他的正事儿”硕大小姐累的只有出气的份儿了，娇躯软绵绵贴在张扬的身上”浑身慵懒无力，什么话都不愿说了。

    张扬也有些累了，两人相拥着睡去，这一夜睡得相当踏实，直到第二天张扬的手机铃响起，他们才被吵醒。

    张扬拿起电话，电话是傅长征打来的，向他汇报陈浩的病情已经稳定，目前他们送陈浩去接受全面体检。张扬告诉傅长征自己中午才能过去。

    放下电话，顾佳彤也醒了，一双美眸柔情脉脉的看着张扬，张扬伸手摸了摸她吹弹得破的俏脸，顾佳彤保养的很好，皮肤仍然如同青葱少女，岁月没有在她的身上留下半点痕迹。顾佳彤道：“我年底要去美国，明健那边麻烦你帮我多看着一些。”

    张扬笑道：“怎么？他都这么大人了，你对他还不放心？”

    顾佳彤道：“有点儿，虽然蓝海已经上了轨道，可是我害怕他好了伤疤忘了疼，这次我离开这么久，心里有些不安。”

    张扬道：“你注定就是操心的命，明健都多大人了，你不能总把他当小孩子看。”

    顾佳彤不好意识的笑了笑：“可能是吧，其实明健出狱之后，表现一直都很好，蓝海的业务如今他也已经全面上手，按照现在的势头，用不了太久时间，业绩就会超出我在公司的时候。”

    张扬道：“那就是你的问题，你总把他当成小孩子看待，总觉着他需要你的照顾。”

    顾佳彤道：“他这么大了，还没有成家，男人没成家之前都是孩子。”

    张扬笑道：“这么说，你把我也当成孩子看待了？”

    顾佳彤点了点头，搂住张扬的脖子道：“我把你当成乖儿子看待！”

    张大官人道：“那好啊，先给我口奶吃！”

    “呀！”顾佳彤尖叫着跳了下去，笑着从床上逃开，张大官人正要去追，他的手机又响了”他越来越发现，手机这玩意儿在很多时候都成了自己的负累，人在官场，身不由己，官越做越大”可真正属于自己的时间却是越来越少。

    电话还是傅长征打来的，他语气显得很凝重，低声道：“张主任，你得赶紧来医院一趟。”

    张扬道“怎么了？”

    傅长征道：“刚刚送陈市长去做了ct检查，结果不太好，在他肝上发现了一个占位。”

    张扬愣了一下，占位只是婉转的说法，陈浩十有**得了肿瘤，而且恶性的可能很大，张扬低声道：“这么倒霉？”

    傅长征道：“肺上也有，医生说是转移了，搞不清原发灶在哪儿，陈市长的家人过会儿就赶到了，我觉着，您最好在场。”

    张扬点了点头道：“好，好”我马上就过去。”

    顾佳彤在一旁也听出了个大概，她关切道：“陈浩出事了？”

    张扬点了点头道：“医院全面体检的时候发现肝上肺上都有占位，十有**是癌，我得马上去一趟。”

    顾佳彤去衣柜里给他拿为他买的衣服，张扬匆匆洗漱之后”换上衣服离开了锦香河公寓。

    ………………………………………………………………………………………………

    来到省人民医院，已经是上午十一点了，陈浩做完检查被几个人送到病房休息了”臧金堂和崔国柱两人都熬了一夜，原本打算走了，可听说陈浩的家人马上就到了，于是又辛苦撑了下来，陈浩的秘书冯伟满脸愁容，和傅长征两人站在走廊里商量着什么。

    几个人看到张扬过来，全都围了上来。臧金堂一脸沉重道：“张主任”陈市长的情况不乐观。”

    张扬已经听傅长征说过了，点了点头道：“最后的诊断结果还没出来”也许情况不至于这么糟糕。”嘴上虽然这么说，可心里已经明白这次陈浩的麻烦大了。

    冯伟哭丧着脸道：“我都不知道该怎么向陈市长说。”

    崔国柱道：“这事儿可不能跟陈市长说，你要是说了，他精神上肯定接受不了。”

    臧金堂道：“我看还是先跟他家人说，这件事咱们做不了主，应该他家人拿主意。”

    这时候一名小护士走了过来：“你们谁是陈市长的家人啊？”

    几个人都把目光投向张扬，毕竟他是这里的最高领导，张扬道：“我们都是他的同事，家人等会儿赶到。”

    小护士道：“我们粱主任要跟你们谈谈病人的情况，谁过来一趟？”

    张扬笑道：“我去吧！”

    冯伟也跟着张扬一起来到了外科主任办公室。

    省人民医院外科主任粱树成正在哪儿阅片，看到他们进来，这才把片子放下。

    张扬道：“粱主任，您好，我们都是陈市长的下属，目前他家人还没赶到，有什么话可以先对我们说吗？”

    粱树成点了点头道：“根据检查情况，已经初步断定陈市长得了肝癌，并且发生了肺转移，情况十分的严重。”

    冯伟一听只差眼泪没掉下来了，陈浩对他一直都很不错。

    张扬也觉着很麻烦，他虽然医术高超，也曾经救治过癌症患者，可陈浩这种已经发生了转移，属于晚期癌症患者，就算他出手也没有百分之百的把握。

    粱树成道：“手术治疗基本上是不可能了，我们在等待全面的检查结果，你们做好心理准备，想想办法，能不能劝病人接受放化疗？目前这是唯一延缓他病情的方法。

    张扬道：“粱主任，陈市长知道这件事吗？”

    粱树成摇了摇头道：“你放心吧，我们考虑到病人本身的心理承受能力，不会轻率的把实际病情告诉他，这件事还是尽快通知他的家人，他的家人有知情权。”

    张扬叹了口气道：“肝癌肺转移？怎么会这么突然呢？”

    粱树成道：“病人本身就是个乙肝患者，我询问过病史，他得乙肝已经二十年了，还有胆囊结石，这种身体状况，喝酒还这么凶，不是玩命吗？做市长的难道都是这个样子吗？”

    张扬道：“工作需要，身不由己啊！”

    粱树成心说喝酒跟工作有关系吗？可他也知道眼前的这帮人都是南锡的头面人物，他自然不会出言得罪，向张扬道：“你们放心，院领导专门叮嘱我们要重视陈市长的事情，诊断治疗方面我们会集中最强的力量，提供最先进的诊疗手段，可是病人的情绪方面需要你们帮忙配合，只有他的情绪不出问题，我们的后续治疗才好进行。”

    张扬赔着笑道：“粱主任多多费心。”

    从粱树成的办公室里出来，看到陈浩的家人已经赶到了，他老婆马红娟，姐姐陈凤兰，外甥石胜利都来了，陈浩的一对儿女都在外地上大学，他老婆并没有通知他们过来。

    马红娟和冯伟最为熟悉，扑上去抓住冯伟的手，还没说话呢，眼睛已经红了：“小冯，你说，你快说，我们家老陈到底是什么病？”

    冯伟觉着难以开口，他求助的望向张扬，张扬也知道这种话并不适合自己对马红好说，他转身走了。

    石胜利跟了过去，他对张扬佩服得很，上次帮着张扬把段金龙从海天踢了出去，觉着和张扬的关系也近乎了井多，也敢在张扬面前说两句话了，他低声道：“张主任，有什么话，你不方便说，对我说吧！”

    张扬转身看了看石胜利，这小子现在也是满脸的愁云，他对这个舅舅一向都很尊敬，关心也是由衷的。张扬道：“医生说是肝癌肺转移。

    石胜利还算有些良心听到张扬说出病情，泪水就吧嗒吧嗒落下来了，感情上接受不了。！~！<!--over-->

