    谁都认为李铭回来，是在找死。

    但在短短不到一分钟的时间里，李铭不知用什么手段，彻底掌控住局势。

    全场皆是惊然！

    二楼阳台，王浩兴奋地跳起来：

    “杨叔，就问你服不服，我就说老大一定行，你偏不信！

    怎么样，现在见识到我老大的厉害了吧？

    什么狗屁兽血狂化，在我老大面前，根本不值一提。

    那家伙再猛，还不是跟条狗一样乖乖挨打？”

    王浩甚是得意。

    仿佛是他自己打了一场漂亮的胜仗！

    杨宏志却摇摇头：“这小子的手段，的确出乎意料，不过他做错了！”

    王浩：“？？？”

    杨宏志若有深意道：“大侄子，换做你是你于伯，谁敢这么挑衅你，你会怎么做？”

    王浩不禁语塞。

    换位思考一下，谁若是敢欺负自己的手下，自己哪怕为了面子，也要想办法灭了对方啊。

    杨宏志接着道：“你老大的实力和潜力都足够优秀了，可就是太年少气盛了，做事不经过大脑，是会惹大祸的！

    来之前，他就没想过，今天这是什么场合？

    一路上的伏击试探，派出的全是高手，他就不琢磨琢磨，能调动五大猎魔团的，是哪些大人物么？

    他当着你这么多叔叔伯伯的面，让你于伯难堪，你说你于伯会不会放过他？

    再者说，今天是你爸的生日，他多少应该给你爸一点面子才合适啊！

    大侄子，我告诉你，在地下城，像你老大这样有潜力的优秀少年，一抓一大把！

    但是这类人通常都活不长。

    这跟实力无关，而是不会做人！

    人情世故处理得太差，是会引来杀身之祸的。

    当然，今天是你爸生日，你那些叔叔伯伯不会太过分。

    可是以后……新月队也很难保他周全！

    这就是你爸让你收敛锋芒的原因。”

    王浩琢磨着杨宏志的话。

    如果是以前的他，根本听不进去，绝对会据理力争，死杠到底。

    可这个暑假，他跟在李铭身边学到太多东西了，其中就有很多人情世故。

    李铭时常在做一件事的时候，也会跟他们分析其中利弊，每次都能让他们成长不少。

    因此，杨宏志这番话，王浩听进去了。

    但王浩并不认同。

    仔细想了想，王浩侧头看着杨宏志，说道：“杨叔，我承认你说得很有道理。

    可是，据你所说，楼下的叔叔伯伯在一路上就派出很多高手针对我老大，他一路杀到这里，都进我家了，于伯还要找个怪物来为难他……

    这就是于伯的不对了！

    你说人情世故，可明明就是于伯不给我爸面子啊。

    再说我老大的实力，有实力为什么不能打击对手？

    如果修炼不是为了战斗，打倒对手，维护尊严和性命，那修炼还有个屁用？”

    杨宏志愣住。

    一是惊讶王浩这小子竟然能心平气和地说出这番道理。

    二是他竟有些无法反驳王浩。

    今日这一系列的安排，是王新豪故意暗中引导的。

    但王浩并不知道这点。

    正如王浩所说，李铭冒着重重危险，一路前来赴约，却连进了别墅还要面临强敌。

    这般算下来，确实是王新豪和于荣光有失待客之道。

    “好吧，你小子说得对，但是有些事情，是没有道理可讲的……”

    “杨叔，你好奇怪！”

    “嗯？”

    “人情世故和道理，都是你先讲的，你讲不过，又说不讲道理，你这不是自相矛盾吗？”

    “你……”

    “又想说我还小，不懂成年人的世界，对不对？”

    王浩老气横秋地感慨说道：“是，我是真搞不懂你们，错了就是错了，输了就是输了，为什么不敢认呢？

    是觉得，输给我老大，很丢人么？

    那为什么又要去招惹他呢？

    所以我真是搞不懂你们，输都输得不体面。”

    “哎哟我去！”

    杨宏志竟被王浩说道有些发毛，笑骂道：“我不是说你老大不对，只是你看看他，明明都赢了，还不放过蛮牛，把蛮牛当狗一样教训，一刀刀抽得啪啪响！你可想过你于伯？他那抽的是蛮牛吗，抽的是你于伯的脸啊……”

    王浩切了一声，满不在乎道：“谁让于伯自己把脸伸过去给他抽的。”

    “我去，反了你小子！”

    “难道不是么，于伯要是嫌脸疼，不会自己喊停么？再说我爸不也没阻止吗？”

    闻言，杨宏志忽然心里一动。

    是哦！为什么直到现在，王新豪还不出面阻止？

    要知道，被啪啪打脸的是于荣光，他多少有点怨念，不可能及时收手认输。

    但王新豪作为主人家，客人切磋没问题，但既已分胜负，为何还保持沉默？

    说白了，这种场合，比试的双方客人都是要面子的，关键时刻就需要主人站出来，给双方客人一个台阶。

    可王新豪竟然在装死？

    连徐老作为见证人，也没有及时出面阻止。

    为什么？

    ·

    老鬼顺了张椅子坐下，指着别墅门口，冲小六说道：“跟你老大多学学，以后遇到这种情况，就该得饶人时……往死里揍！”

    小六有些恍惚：“为啥？”

    老鬼龇牙一笑，赏心悦目地望着李铭抽打蛮牛。

    “对弱者仁慈，对强者凶狠，别人才会对你心生敬畏。这就是我常常教你的医者之道，穷三文，富十两。”

    小六半知半解地点点头。

    璃月看向客厅，面露忧色：“就是不知道暴风团会怎么想。”

    老鬼冷哼道：“管他怎么想，既然想打人，就该有挨打站稳的觉悟。高山的死，于荣光以为是给几个大佬面子，以大局为重，才放了菜鸟一马，打心眼里却没有将菜鸟当回事。

    这次菜鸟动动狠手也好，让他深刻地涨涨记性！

    不用担心暴风团的态度，王新豪那老狐狸比你们加起来都能算计，他能让新月吃亏不成？

    这里是他的地头，只要他拿菜鸟当自己人，那么菜鸟随便怎么闹腾，他都有能力摆平。”

    璃月想了想，说道：“鬼叔，你是说，王叔正是想借此机会，让菜鸟立个威？”

    老鬼笑道：“谁知道呢。”

    光头刀疤几人面面相觑，大概是明白了。

    虽说菜鸟很强，也很出名，但毕竟是刚加入新月队不久。

    他个人的光辉，被新月队的光辉掩盖了大半。

    别人提到菜鸟时，都会加一个“新月队”的前缀。

    以至于所有人，包括于荣光在内的大佬们，甚至是刀疤光头等新月队成员，都始终认为李铭如今的成就，或多或少是沾了新月队的光。

    换句话说，如果李铭一旦脱离新月队，别人便不会太把他当回事了。

    王新豪至今仍未出面阻止，或许就是想让所有人认清，这小子的个人实力，是被严重低估的！

    即便失去新月队光环，依旧是匹耀眼的黑马。

    以此，才能真正获得于荣光等人对他个人的尊重！

    想通这些，璃月缓缓点头：“嗯，这样也好，借蛮牛立威，一劳永逸，相信这群前辈以后不会再找他麻烦了。”

