    “好了，那个项目给乔氏就是。”宋邵言知道，乔斯年要的东西可不会再还回去。

    “是，宋总。”张德挂上电话。

    宋邵言郁闷，蓝城的项目乔氏根本做不了，从宋氏手里拿过来估计花了不少钱。

    宋邵言更纳闷，他什么时候把乔斯年给得罪了？

    越想越气不过，他直接打电话给乔斯年。

    “老乔啊，最近身体怎么样？吃得下睡得香吗？京城天气好吗？”

    乔斯年：“有话直说。”

    “也没什么，就是蓝城那个项目乔氏不太合适去做，给宋氏做就很好，皆大欢喜。老乔，你说对不对？”

    “没有合适不合适的，我愿意拿下就拿下。”

    “乔氏做怕是会亏本。”

    “乔氏不缺这几个钱。”

    宋邵言：“……”

    “工作忙，先挂了。”

    宋邵言：？？？

    不是吧？

    宋邵言又想了想，自己什么时候得罪乔斯年了？难不成……那几千块钱练习册？

    不可能呐，他给乔乘帆同学寄练习册是好事，既能提高乔乘帆同学的学习成绩，又能替老乔省钱，一举两得。

    宋邵言干脆打开微信找到乔乘帆。

    宋邵言：在吗？

    乔乘帆：嗯？

    宋邵言：叔叔上次寄给你的礼物，收到了吗？

    乔乘帆：宋叔叔，你给的礼物我不喜欢。

    宋邵言：这是为你好，你要感受到叔叔的良苦用心。

    乔乘帆：那些习题册我不做的，题目太简单了。

    宋邵言：？？？

    乔乘帆：对了，忘记告诉你，下次要找个靠谱卖家。你把习题册寄到我爸办公室，卖家在里面写了张便签纸：给你很多很多爱，记得常来哟！?(^_-)

    宋邵言：？？？

    乔乘帆：字迹一看就是女人写的。

    宋邵言：……

    他窒息了。

    乔乘帆：我妈看到了，科科。

    宋邵言：……你爸不会解释吗？这个太容易解释了！

    乔乘帆：不用解释啊，我爸妈感情好得很。

    宋邵言：那不就完了。

    乔乘帆：嗯嗯，没什么。

    宋邵言：……

    他信他有鬼。

    还没什么，没什么至于抢宋氏的项目吗？亏钱也要抢？

    乔斯年就是小心眼。

    “爸爸，我们去游泳啦！”小糖果喊他。

    宋邵言这才回过神，看着女儿白嫩嫩的小脸蛋，女儿这么单纯天真，回京城后可不能跟乔乘帆一块玩了。

    那小子没好事。

    宋邵言给乔斯年发了个“生气”的表情，放下手机，带小糖果游泳去。

    气死他了。

    小糖果刚学会游泳，兴致勃勃，非要拉着宋邵言。

    宁安躺在沙滩椅上看着他们，悠闲地拍拍照片看看手机。

    宋邵言倒很有耐心，一遍遍教小糖果正确的姿势，小糖果很聪明，很快就能学会。

    太阳一点点落到地平线下。

    等天快黑了，宁安带着小糖果去洗澡，宋邵言也洗了澡。

    晚上的宁安换了一身白色的长裙，衣袂飘飘，像下凡的仙女，手腕上系着一条粉红色的蝴蝶结丝带。

    宋邵言带她们吃了西餐，坐在窗口看着夕阳沉到棕榈树下，慢慢消失。

