    季瑶紧抿薄唇，什么也没说，回头就走。

    谁也不知道她在想些什么，包括安莉，她也只能拔开步子，匆匆地跟上季瑶。

    季瑶回到安莉的住所以后就开始收拾自己的包包，准备回去。

    安莉却有些惋惜地说道：“这就要走了？我还指望你多陪我一会儿呢，在这A市里，我也就认识你和顾世安了，人生地不熟的，还怪无聊的。”

    季瑶似乎是没有什么闲情，只是继续着手上的动作，拎起了包，把自己的车钥匙也拿上了，一边往外走，一边丢下一句：“那你可以去找顾世安，我还有事，得先回去了。”

    安莉双臂环胸，倚在门框上，跟季瑶打了一声招呼，就这样目送着季瑶离开了。

    不过季瑶的话的确是提醒了她，她还可以找顾世安呀。

    安莉勾了勾唇，转身就上了楼，去换衣服了。

    她准备约顾世安。

    而季瑶出了安莉的住处，就匆匆离开小区，上了自己的车子，快速驶出。

    今天来着一趟，她原本也只是抱着故地重游，借此思念一下季小默而已，但是怎么也没想到，剧情就是如此狗血，她竟然在小区里遇见了季小默。

    这是季瑶万万没有想到的事情，不过能这么远地看着季小默，她已经很满足了。

    现在的季小默，已经窜高了许多，这不过只是半年的时间，转眼间就比以前长高了小半个头。

    季瑶想着想着，眼眶有些湿润，虽然距离得不近，但是她也可以清楚地感受到，自己的小奶包已经长大了。

    不再像从前那样活泼开朗了。

    现在的季小默，浑身都有着一股阴郁气息，像极了陆北亭。

    可这不是一个年仅六岁的孩童应该发生的情况。

    季瑶感到自责，这都是因为她。

    因为她的离开，没了自己的呵护和照料，小奶包才会变成那样。

    她只是一味地逃避着，所以丢下了季小默两年，可她也没有任何办法，现在只能等了，等她报完仇，就带着季小默离开，母子两个再次过上以前那种相依为命的生活。

    简单，自在，也足够幸福。

    只是，少了点什么而已……

    但是这又怎么样呢？在两年前，她还没有遇见陆北亭的时候，日子过得其实更开心不是吗？

    只有她和季小默两个人，日子虽然过得匆忙草率了点儿，但是却并不缺乏小确幸。

    而不是像现在这样，母子两个明明相离得这么近，却无法见到，季瑶现在也都背着枷锁，一日不复仇，就一日无法解脱。

    现在，陆北亭居然还把时如堇也接到别墅里了，这更让季瑶心中加急了对复仇的渴望。

    她无法想象季小默在那个别墅里还要面对着时如堇的场景，那个蛇蝎心肠的女人，会不会也对小默下手？

    只要想到这些，季瑶那握着方向盘的手就开始发起抖来，情绪濒临失控。

    她重重地喘了几口粗气，最后还是猛地打了一下方向盘，一个拐弯，把车子停靠在路边，手立刻抚上了胸口，狠狠按着，大口大口地呼吸起来。

    季瑶脸色苍白，把头靠在了方向盘上，努力平复遏制着自己的情绪。

    不行，她不能想。

    只要一想到时如堇也许会对她的小默下手，她那想要血刃时如堇的杀意便蠢蠢欲动了起来，连带着她那些阴暗面的抑郁情绪都勾动了。

    当下最好的解决办法，就是尽快扳倒他们，不是么？

    小默的话……若是时如堇真的敢欺负了季小默，季瑶就是拼了这条命，也要把时如堇给拖下地狱！

    也不知道她缓了多久，反正情绪总算是平复了下来了，恢复过来的季瑶浑身疲惫，有些虚脱地靠在椅子的后背上。

    她微微偏头，望着车窗外。

    马路上，车流如织，人来人往。

    在这繁华的城市之中，每个人都有着属于自己的日子。

    而季瑶靠在车子的椅背上，闭了闭眼，忽然觉得心底一片怅然。

    因为在这一瞬间，她居然找不到自己的归属。

    这城市中的每一寸热闹与熙熙攘攘，都与她无关，一点关系都没有。

    明明周围有超多人，可是她却还是只身一人。

    在这座城市，她仿佛就像是个外人。

    浓重的寂寥之意包裹了她，许久许久之后，才能看见，路边，季瑶的那辆车子，重新被启动，很快开了出去。

    车子开出去的时候，卷起了一阵风，带着地上那晚秋中枯黄死掉的落叶飘了四处都是。

    ……

    安莉终于如愿以偿地把顾世安给约了出来。

    顾世安来的时候，是风尘仆仆的模样，安莉坐在木质的桌子面前，用手支着下巴，利落干练的短发微微遮住她那线条精致的脸部轮廓。

    “你来啦，怎么看你这么累的样子？”安莉看着顾世安在她的面前坐下，微微笑了。

    她招手让服务员上方才她点过的热咖啡，然后才转过头来，聚精会神地望着顾世安。

    顾世安凝了凝眸，没说什么，只道：“最近是挺忙的，你找我有什么事吗？”

    安莉想了想，然后才恶劣地勾唇道：“没事，我就只是想见见你罢了。”

    “你……”顾世安有些不悦地皱起了眉头来，因为安莉给他打电话的时候，可不是这样说的。

    电话中的安莉与他谈起了合作事宜，说是想要把M国的业务挪到A市一部分。

    所以顾世安才放下了手中的事情，匆匆赶了过来。

    现在安莉居然又说没事？这让顾世安有一种被耍了的感觉。

    即使他们二人的关系很不错，但是顾世安也不喜欢安莉这样的恶作剧。

    好在安莉也足够识趣，知道自己可能惹了顾世安的不高兴，这才挑了挑眉，收起了调笑模样，从身后的包包里掏出了一份文件。

    “喏，看看吧，我刚刚说的是真的，我决定把我的公司里的业务拓展过来，先交给顾氏来做。”

    安莉捧着咖啡，浅尝了一口，她笑眯眯的，忽然又让顾世安一点儿脾气都没有了。

    顾世安只能无奈地叹了口气，拿安莉一点办法都没有，伸手拿起了她递来的文件。

    他只需稍微一扫几眼，就知道安莉此番话的确不假了。

