    一般来说。

    人们都很喜欢做选择题。

    因为选择总是看起来十分简单，只要选择就能得到，这也太容易被内心左右，心思复杂的人尤其会被选择题吸引。

    而有的人…

    也很喜欢让别人去做选择题。

    因为这样就像是能够看到别人命运的分叉，甚至引导那些人的命运走向歧路，最重要的是这很容易蛊惑人心。

    “想清楚了吗？”

    小矮星彼得看着精神有些恍惚的哈利，轻声催促了一句之后，又笑着解释道：“隐身衣是你的爸爸詹姆留下来的遗产，传说中的死神圣器，只要你披着隐身衣就不会害怕任何人的追杀…”

    小矮星彼得仿佛比任何人都了解隐身衣，他说完之后又看向了右手的灵魂：“这是你的妈妈，莉莉·波特的灵魂，只需要一个简单的办法，就能让她变成霍格沃茨的幽灵，陪着你渡过校园的生活…”

    “…我…”

    哈利慢慢抬起头来，看着小矮星彼得的那张笑脸，这个小家伙的精神缓缓恢复了过来，他开口询问道：“为什么你会有我妈妈的灵魂？这是真的？”

    小家伙没有做出选择。

    而是想要认真地询问清楚真相。

    “……”

    小矮星彼得的笑容慢慢消失了，他的脸上仿佛有些感伤似地开口道：“当年为了大局，我不得不牺牲了詹姆和莉莉…但是…我和你的父母是同一年级的格兰芬多学生，毕竟也算是朋友一场…”

    说到这里的时候，小矮星彼得的感伤忽然消失，咧嘴轻笑道：“虽然我只是把他们当成了工具，从来没把他们当成朋友…不过帮点儿小忙倒是无所谓…所以我把莉莉的灵魂保护了下来…”

    “……”

    哈利的眼神里立刻充满了怒火！

    正当这个小家伙想要爆发的时候，小矮星彼得开口催促着打断了他：“好了，快点儿选吧，我可没时间陪你这小家伙在这里打闹，费尔奇说不定就马上找过来，我可不想杀了他…”

    “我选…”

    哈利咬紧了自己的牙关。。

    这个格兰芬多小巫师看着小矮星彼得那副让人痛恨的笑容，眼眸不由得紧了紧，他猛地挥舞着魔杖指向了他！

    “只有大人才会做选择！”

    哈利迅速举起了自己的魔杖，死死地指着小矮星彼得的脑袋：“把隐身衣给我和妈妈的灵魂都给我！”

    小巫师稚嫩的声音回荡在寂静的禁书区，他几乎是在愤怒地开口道：“你忘了吗！彼得，现在是我说话的时候！把这些都给我，抱着你的脑袋，跟我去见邓布利多校长，否则就用索命咒杀死你！”

    说完之后，哈利这个小家伙竟然真的又射出了一发碧绿色的魔咒，径直击中了禁书区的一个书架！

    “……”

    看着愤怒的小巫师，小矮星彼得忽然笑了出来。

    “嘻嘻嘻嘻…”

    这个黑魔王嘴角的嘲讽几乎不加掩饰，他的眼中直接闪过了一道红光，这道红光几乎瞬间就让哈利觉得不妙：“哈利，你知道使用不可饶恕咒的后果吗？”

    这个小家伙！

    怎么会喜欢上使用不可饶恕咒呢！

    尤其是阿瓦达索命咒这种尤其可怕的魔咒，他忘了一个叫维森的人认真告诫过他吗？虽然现在是在面对小矮星彼得…

    伴随着小矮星彼得眼眸中的红光闪烁，这个小男孩儿的身体陡然感觉到了剧烈的痛苦，他手中的魔杖不由自主地掉在了地上！

    哈利径直栽倒在了地上！

    “还是让我来给你上一课吧？感受到不可饶恕咒的痛苦了吗？”

    小矮星彼得慢慢蹲在了地上，阴森地声音开口道：“小天狼星肯定没有教过你，绝对不要使用不可饶恕咒吧？”

    “……”

    哈利愤怒地注视着他，几乎是恨恨地开口道：“对你，根本不用顾忌，我本来就应该用索命咒直接杀死你！”

    “你说的对…”

    小矮星彼得慢悠悠地点了点头，咧了咧嘴教训道：“如果没有杀死敌人的勇气，就不要展示出来能够杀死敌人的力量，你要学会像毒蛇一样，出手的时候必须一击毙命…”

    这话说得…

    有点儿像是斯莱特林的作风。

    哈利没有理会他，只是怒气冲冲地望着他。

    “真是麻烦，格兰芬多怎么总是喜欢出蠢货呢…”

    小矮星彼得似乎是有些无奈地摇了摇头，他慢慢站起身来收起了隐身衣，伸手把莉莉的灵魂彻底解放了出来。

    伴随着莉莉的灵魂彻底解放，她的灵魂慢慢漂浮在了空中，她的灵魂仿佛像是凝实了一样，正在渐渐变成一个活着的幽灵。

    “……”

    哈利不由自主地有些出神。

    这一刻，他有些后悔自己的冲动了…

    如果刚才他做了选择题，而不是贸然出手…或者他刚才不要犹豫，而是直接杀死小矮星彼得，会不会就能拿回妈妈的灵魂…

    不论什么宝物…不论什么荣誉…

    都比不上能够有机会亲眼看到自己的母亲…

    “你像你的父亲一样自大…”

    小矮星彼得冷哼了一声，低头看着哈利开口道：“你的父母过去勉强算是我的朋友，所以我会给你一次后悔的机会，但是其他人就不一定会这么做了…”

    “什么？”

    哈利有些诧异地看向了小矮星彼得。

    “你想要的家人，还给你了…”

    小矮星彼得看着有些出神的哈利，咧了咧嘴道：“但是这总需要一点儿代价，隐身衣我就带走了…”

    说完之后，小矮星彼得忽然冷笑道：“当然，如果你不服气，下一次还想杀死我的话，最好去找到魔法石…”

    “毕竟…”

    “只有魔法石才能让你得到杀死我的力量，不用在图书馆浪费时间了，魔法石就在那间密室里，你想要探查的那间密室里，有人想要为了杀死我得到它…”

    小矮星彼得一边说着话，他的身体一步步后退，他看了一眼旁边即将苏醒的莉莉的灵魂，慢慢摆了摆手消失在了原地。

    当他的身影慢慢消失在哈利面前的时候，禁书区内依旧回荡着他遗留下来的声音，让哈利听得有些头疼。

    “哈利…”

    “你的动作最好快一点儿…”

    “如果稍微慢那么一点儿的话，就会被人抢先了…”

    “那可是你最讨厌的人…”

