    你败了。

    乱古心魔只听到了这个三个字。

    然后他就感觉，自身的烙印之力，在剧烈消磨。

    要知道，这是大帝留下的一丝烙印。

    此刻，竟然开始逐渐瓦解，这绝对不可思议。

    因为瓦解这道烙印的，竟然只是一位大圣。

    招式的毁灭波动随着时间流逝，逐渐散去。

    乱古心魔，并未彻底消失。

    但也好不到哪里去。

    此刻的他，身形极度虚幻，像是耗尽了这一丝烙印的所有能量。

    不过乱古心魔，却没有任何怨意或者愤怒，眼中反而带着惊叹之色。

    此等万古异数，当真令人大开眼界！

    “这是你自创的法？”乱古心魔问道。

    君逍遥点点头道：“没错，此法名叫创世纪。”

    “创世纪……”乱古心魔喃喃。

    何人能够创世纪？

    毫无疑问，只有神！

    君逍遥可谓是将“狂”字诠释到了极致。

    但他的狂，不是那种一天到晚挂在嘴上的狂。

    他的一举一动，他的天赋，他的实力，都在证明。

    他有狂的资本！

    “此法若完善下去，未来不弱乱天秘术。”乱古心魔道。

    这评价，可就高了。

    要知道，这可是大帝的评价。

    放眼当世天骄，谁能得到这般殊荣？

    君逍遥微微一笑，没说什么。

    他自然不会说，自己所创的法，不但要比肩乱天秘术，更要超越乱天秘术！

    君逍遥之志，便是他证帝时，要超越古往今来所有大帝！

    世间唯颂他君天帝之名！

    “看来，的确是吾败了。”乱古心魔微微一笑。

    他对君逍遥的考验，已经严苛到了极点。

    之前他也说过，只要君逍遥能抗住他的手段，就算成功。

    而现在呢？

    不是扛不扛得住的问题。

    君逍遥都已经击败了他，并且差点把他这道烙印磨灭。

    君逍遥的表现，已经远远超过了通关的水平。

    “你既已过关，吾自不会食言。”

    乱古心魔话音落下，君逍遥便是意外的察觉到，在他周围，浮现了诸多玄奥的符文。

    “这是……”君逍遥眼中光芒一闪。

    “其实在方才交手的时候，乱天秘术已经开始烙印于你身了。”乱古心魔道。

    君逍遥恍然。

    原来乱古心魔，已经决定要将乱天秘术交给他了。

    这可是大帝创造的禁忌帝法。

    威力无需多言，君逍遥已经切身体会过了。

    可以这么说，要不是君逍遥实力超常，更施展出了自创的法，他想逃脱永恒的放逐，机会微乎其微。

    换做其他天骄，就更加不可能了。

    哪怕是一个普通天骄，得到了乱天秘术，也会一朝崛起，横扫诸敌。

    “多谢前辈。”君逍遥微微拱手。

    能得到大帝法，自是好的。

    而且君逍遥已经够强了，若是再修炼乱天秘术，那战力就更不用说了。

    “你认为传承，就只有乱天秘术吗？”乱古心魔道。

    “哦，难道？”

    君逍遥像是想到了什么似的，眼眸也是一亮。

    他想到了一样东西。

    一样足以令所有人都心动的东西。

    乱古心魔见状，微微一笑道：“吾知道你在想什么，不过很可惜，这里并没有你想到的东西。”

    听到此话，君逍遥道：“那前辈所指的是……”

    乱古心魔闻言，伸手朝着虚空一抓。

    一道玄奥的符文烙印显化而出。

    随后，这道符文烙印，竟是化为了一柄战斧。

    这柄战斧，气息盖压诸天，仿佛是神话中，盘古开天辟地的巨斧一般。

    即便只是一道烙印，都散发着帝威，释放出了无尽压迫的气息！

    正是乱古大帝的两件帝兵之一，乱古斧！

    君逍遥露出诧异。

    这的确是乱古斧的威压气息，只是，眼前却并不是真正的帝兵乱古斧。

    严格来说，只是乱古斧的力量烙印。

    “前辈，这……”君逍遥心有疑惑。

    乱古心魔道：“这是乱古斧的帝兵烙印，你若执掌这烙印，则可借用一部分乱古斧的力量。”

    君逍遥微微点头。

    就在他想开口询问什么时，乱古心魔继而道：“吾知道你想询问什么，真正的乱古斧，并不在九天仙域，而在……生命禁区！”

    “生命禁区？”

    君逍遥是真的意外了。

    他想不到，真正的帝兵乱古斧，竟然在生命禁区那种地方。

    乱古心魔眼中露出一抹沧桑之意，像是回想起了什么似的，悠悠道：“一柄乱古斧，镇禁区万年……”

    君逍遥闻言，眼中闪过一抹思索之意。

    看来这其中，还有隐秘。

    难道乱古大帝曾杀到过生命禁区？

    圣体一脉的诅咒，也和生命禁区有关。

    看来日后，君逍遥说不得要和生命禁区过过招了。

    他倒是没什么畏惧。

    生命禁区虽然神秘强大，传承久远，是传说中不可涉足的禁区。

    但他背靠君家，也丝毫不用畏惧。

    “不过，你也不用可惜什么，你有乱古斧的帝兵烙印，不但可以借助乱古斧的力量，日后也可凭此烙印，寻找到真正的乱古斧。”乱古心魔道。

    君逍遥微微点头，并不觉得可惜。

    帝兵虽然稀有罕见，但君逍遥若真想要，也不是没有。

    君家和君帝庭的帝兵就不说了。

    荒古圣殿的帝兵荒神甲，其实也归君逍遥所有，只是他暂时交给了武护。

    君逍遥收下了乱古斧的帝兵烙印。

    “至于另一件帝兵乱古帝符，有一半在你这，另一半也不用吾多说了。”乱古心魔道。

    君逍遥微微颔首。

    他自然会从秦无道那里取得另外半块乱古帝符。

    乱古斧，乃是乱古大帝的攻伐帝兵，君逍遥倒是不急着取。

    但这乱古帝符，可是保命至宝。

    哪怕只有半块，也曾多次帮助君逍遥脱离险关。

    他自然是不会放过。

    乱古斧，乱古帝符，乱天秘术。

    这就是乱古大帝的三样核心传承。

    等君逍遥取得另外半块乱古帝符，那他就得到了其中两样，日后可再借助帝兵烙印，去寻找乱古斧。

    这样一来，君逍遥几乎就是正统的乱古传人了。

    “好了，你可在此，彻底记下乱天秘术再离开，日后这乱古塔也不复存在了。”乱古心魔道。

    “多谢前辈。”

    君逍遥郑重拱手，发自内心的感谢。

    他的确是敬佩这位剑走偏锋的大帝。

    千败而证道，足可称为一个传奇。

