    121、圣诞大礼包

    超莲花闪电般出手，一把扣住尤里的手腕，往后一脚踢中他的脚踝手上顺势一拧，尤里就惨叫着被她按倒在地，“抱歉啊，我对网恋之外的关系不太感兴趣。”

    “哎哎哎，你放手，放手……我错了，我错了！”尤里-奥洛夫赶紧求饶，超莲花这才放开他。

    尤里龇牙咧嘴地打开通讯器，“维塔利，嘶……是，是我！尤里！哈哈，嘶……没什么，刚才扭到腰了……嘶……你这个圣诞老人，该出发了。记住，这次是大礼包，明白吗？大礼包！”

    ……

    塔图因星球外围的荒漠当中，十多个人正在一片小小的绿洲当中休息。他们拥挤在仅有的两颗绿植那有限的阴影当中，尽可能的蜷缩起来，避免自己被毒辣的太阳晒到。

    “之前我们抢劫的村庄，只有20份口粮和8份饮水。我们需要尽快找到下一个目标。”布罗德里克-碎石把一瓶水递给坐在一旁的麦格坦-刀疤。

    刀疤接过水，小心翼翼地喝了一口，又传给另外几个兄弟。他抹了一把额头上的汗说道：“这点补给根本不够，但是周围能抢的村庄都已经抢过了。如果我们再继续在这一片晃荡，贾巴的人迟早会锁定我们的活动范围。”

    “现在只能去这个太空港去碰碰运气了，不过那边的守卫应该会很强。”布罗德里克-碎石指着地图说道。

    “大哥，我觉得我们是不是回去找加杜拉让她给我们空投一批物资？”麦格坦-刀疤回头问道。

    碎石冷笑一声，“加杜拉自身难保的时候第一反应是把我们踢开，为了撇清关系还通缉我们！现在回去找她，她会用什么嘴脸？”

    “那我们怎么办？”刀疤看了看周围，那些兄弟都眼巴巴的看着他。

    他们这伙人在塔图因的沙漠当中连跑带抢过了3个多月，原本50多人的队伍现在只剩下10多个人，但能够剩下的，无一不是万里挑一的高手！

    在这段时间里面，他们基本上都是依靠着上次尤里埋下的弹药和补给才能活下来。

    之后尤里的弟弟，维塔利-奥洛夫也偷偷过来运送了几次补给。但他每次都不露面，只是把补给坐标告诉那台丢给布罗德里克-碎石这货人的T-850——杰森-斯坦森，然后由它带着碎石一伙人去取。

    这样才渡过了最艰难的日子。

    他们走投无路，加杜拉根本不可靠，贾巴恨不得拔了他们的皮，但是却根本没有任何方法能够离开塔图因这个地狱，只能凭借自己的意志坚持到现在。

    不过哪怕如此，他们也到了极限。

    碎石看着兄弟们的目光，一时间有些犹豫。在这个团队当中，他弟弟刀疤毫无疑问是最狂暴最凶悍的一个，但相对来说，碎石就要理智很多。正因为如此，很多重大的决定也都是碎石来做。

    他也明白，自己接下来说出的每一个字，都关系到这伙生死兄弟的性命。

    “去抢那座太空港！大不了，我们兄弟们死在一起！”碎石的心中燃起一团火焰，他大声咆哮起来。

    “对！拼了！！”

    “杀过去！！吼！！！”那些兄弟们都大声咆哮起来。

    “我建议你们等一下。”突然，杰森-斯坦森平淡的声音传来。所有人全部都看向它。

    在逃亡的这段时间里面，杰森-斯坦森不仅带他们找到了大量补给，而且在战斗的时候也凭借它坚硬的身体和超强的战斗技巧多次拯救他们于水火当中。

    如果它不是机器人的话，杰森-斯坦森甚至都能挑战布罗德里克-碎石的权威了！

    但实际上，平时杰森-斯坦森都一言不发，碎石和刀疤说什么，它就做什么。但是这一次，它居然主动开口了！

    “你想说什么？杰森。”刀疤沉声问道。

    杰森转过头，粗糙焊接的头盔下面，一双电子眼闪烁着猩红的光芒，“圣诞老人，他来了。”

    “圣诞老人！”刀疤精神顿时为之一振，“你是说尤里？他来了？他来做什么？”

    “圣诞老人，带来的当然是圣诞礼物。”杰森说道。

    “他能带我们从这该死的星球上出去吗？”

    “我想不能。”杰森说完，就不再说话。

    碎石和刀疤对视一眼，重新缓缓坐下，目光却一直落在站在阳光下面，浑身晒得滚烫的机器人身上。

    约莫过了一个多小时，在碎石他们的耐心几乎已经到了极限的时候，突然一阵细雨从天而降！

    在沙漠当中已经被灼烤了好几天的人，最渴望的事情莫过于此！

    “水！有水啊！！”一个加莫人大声欢呼起来，冲出去伸出舌头接那雨水。

    “塔图因是不会降雨的。”布罗德里克-碎石抬手搭起凉棚看向天空，片刻之后，果然看到一艘YV-865奥罗级货船从天而降。

    维塔利-奥洛夫站在打开的舱门口，手里拿着一个水管，狂笑着往下洒水，“哈哈哈哈哈！！圣诞老人过来，不下雪也得下场雨啊！哈哈哈哈！”

    碎石的兄弟们纷纷跑出去接水，场面一片混乱。然而布罗德里克-碎石却只是站在原地，冷冷地看向天空。

    奥罗级货船在空中转了几圈，这才缓缓落下。

    “来吧，吃的喝的，什么都有！！”维塔利张开双手对碎石一伙人说道。

    身材壮硕的飞船驾驶员葛罗瑞-茱蒂丝走出来，仿佛一堵墙一样站在他身后守护。

    几个B-1战斗机器人走下来，开始把一箱一箱的压缩饼干还有一罐一罐的清水搬运下来，这伙亡命之徒立刻就扑进食物当中大快朵颐。

    布罗德里克-碎石却没吃也没喝，他只是走到维塔利面前，冷冷地说道：“带我们离开这里。”

    “呵呵呵呵……离开？哦你想多了朋友。”底牌在手，维塔利-奥洛夫也硬气了许多，“圣诞老人只送礼物，并不提供客运服务。”

    咔嚓！碎石单手拿起一把21式突击步枪，直接就顶在维塔利脑门上，一字一句的说道，“我说了，带，我，们，离，开！”

