    

    三面佛同时蕴含佛力和魔威，两种截然不同的力量汇聚，让它变得异常的恐怖。

    那金刚杵一下子击打在沈长安的身上，饶是他以蛟龙缠身的法子护住身躯，但这一下仍然是给他带来了巨大的冲击。

    沈长安身躯飞出，直接瘫软在了地上，根本起不来。

    他的目光涣散，不见了灵光，一身的法力运转也变得迟滞，被那金刚杵撞击，竟然还封住了他的法力。

    若是他的实力完好的时候，这点封锁自然不足为惧。但是现在深受重创，还真的解不开这封印。

    体内法力流转不得，身躯也濒临崩坏，沈长安一口气都喘不上来，气息紊乱，只是片刻，眼前便已经看不到别的色彩，变得一片漆黑了起来。

    三面佛缓缓朝着他走来，每走出两三步，那躯体就会崩溃一次。然而每一次崩溃，他的身躯就会以更快的速度愈合。如此几次过后，他的速度竟然越来越快，几乎是跑一样地朝着沈长安冲了过来。

    就在他手中利剑即将斩下的时候，沈长安只听得一声龙吟响起，然后便是激烈的碰撞声传来。

    再后面，发生了什么事情，沈长安便再也没有感觉了。

    ……

    眼前一片昏暗，四周好似有着幽冥鬼火燃烧，阴冷的空气吹拂在四周，令人感到莫名的寒冷。

    “沈长安！你从他界而来，扰乱我界生灵平衡，祸乱三界，犯下弥天大罪！”

    沈长安茫然地抬起头来，看着眼前的人，竟然是一脸漆黑的阎摩罗王。

    那阎罗王双目死死地盯着沈长安，不断地宣读着沈长安犯下的罪孽，而一旁的判官手中奋笔疾书，罗列着沈长安的罪行。

    等他宣读了半天过后，立刻高声喝道：“来啊，牛头马面，将这犯人拖下去，居然不认罪伏法，我要让他坠入阿鼻地狱之中，永世不得超生！”

    沈长安怔了怔，有些茫然地看着自己身周，怎么觉得有些不太对劲。

    “沈长安，你还不认罪吗？”

    沈长安好像忽而开窍，想起来了什么一样，猛地一下子站起身来。

    “不对啊，我特么是道士啊，你个佛教的阴间怎么管到我的啊？还阿鼻地狱呢，酆都大帝人呢？怎么让你们给我拘走了？”

    台上的阎罗王等人愕然怔住，一时间也没有能够想得到，沈长安居然一开口就说了个这么个问题。

    “别愣着啊，赶紧给我送回去啊。”沈长安开口说道。

    阎罗王顿时不乐意了，眼神一瞪，冷声喝道：“送？送哪儿去？！你赶紧醒过来！”

    “赶紧醒过来！”

    “赶紧……”

    耳边传来了一阵阵吵闹的声音，令沈长安的眼皮抽动了一下。

    那吵闹的声音就变得更大了起来，好像一定要将他从睡梦之中吵醒一般。

    沈长安迷茫地睁开双眼，发现自己并没有在地府之中，而是在一顶帐篷里面。

    “沈道长，你终于醒过来了。”

    沈长安微微一怔，却感觉有什么东西趴在自己的身上一样，低头看下去，却只见得姜云伊竟然就在他的身边。

    “姜……姜姑娘，你怎么……”

    姜云伊见他醒来，连忙说道：“你先别说话，你被那魔头打伤了身子，还没有恢复过来。”

    沈长安这才感觉到自己的手脚都有些迟钝，体内多处受伤，情况并不怎么好。

    只是辟谷神通在这个时候，仍然十分坚挺。在他昏迷的时候，孜孜不倦地恢复着他的气力，竟然将伤势压下去了几分。

    倘若没这么神通的话，沈长安只怕是自己还得再过些时日才能够醒来。

    姜云伊在外面喊了两声，很快就有一名道士模样的人走了过来，伸手按了按沈长安的手腕，随后说道：“沈道友恢复的速度很快，他的体质也十分惊人。贫道这里还有一枚小还丹，让沈道友服下去过后，相信要不了多久，就能够恢复过来。”

    那道士摸出了一个小瓷瓶，交给了姜云伊。

    沈长安见得，连忙开口说道：“多谢道友相助……”

    道士摇了摇头，轻声说道：“沈道友莫要谢我，要谢就谢姜小姐吧。贫道只不过是拿人钱财，替人消灾而已。”

    说罢，他便转身出去了。

    姜云伊拿着小瓷瓶，走到了沈长安的床前，将里面的丹药倒了出来。

    顿时，一股子药香弥漫开来，在空气之中悄然散发。

    沈长安嗅到了一口气，顿时感觉到莫名的气息流入到了自己的身躯之中，些许伤势，竟然都有几分好转的迹象。

    “这是什么灵丹……”

    姜云伊轻笑着说道：“这是长春观的小还丹，乃是天下闻名的疗伤圣药。沈道长你服下去之后，伤势定然可以好得更快。”

    说着，姜云伊便要让沈长安服下丹药。

    沈长安却是摆了摆手，说道：“你先将丹药收起来，我一会儿再吃。”

    姜云伊闻言有些着急，连忙说道：“你的伤势很严重，需要尽快服下丹药才能好起来……”

    “我知道，但也不用着急这么一两个时辰。你先说说，你怎么来了？之前救我的人，是你？”

    沈长安昏迷之前，只听得一声龙吟，他还道是玉清仙去而复返，但睁开眼发现照顾自己的人是姜云伊，顿时想到了姜云伊的身份。

    姜云伊露出了个不好意思的笑容，轻声说道：“我，我其实没有听你的话……我这些时日就一直在附近，没有离开……我想着，等你忙完了事情，总能遇见你的……”

    沈长安无奈地叹了口气，“那之后呢？你怎么来天佛寺了？”

    姜云伊继续说道：“天佛寺这附近出了个杀人魔头，我也得到了消息，我就想着你肯定会来这里。所以，我就跟着过来了……后来，我见得天佛寺上魔气弥漫，知道肯定要有大事发生，所以就一路飞了过来。”

    沈长安顿时颇感无语，对于姜云伊这种龙女而言，飞行几乎是本能。天佛寺魔气弥漫，其他人看到了也赶不及过来，唯独是她，能够直接飞行过来，恰好救下了沈长安。

    “那之后呢？那天佛寺上，又发生了什么事情？”

    姜云伊将事情缓缓说出来，沈长安这才清楚，天佛寺上发生的事情。

    原来，沈长安当时晕过去的时候，正好是姜云伊出手而来，救下了他的时候。

    然而，姜云伊的修为实力本来就不厉害，面对三面佛这种怪物，她莫说是胜算，正面一战的机会都没有。

    好在太阴一炁这玩意实在是足够诡异，一直不断地破坏着三面佛的身躯，让其难以腾出足够的力量。

    姜云伊也发现了这一点，根本就不和三面佛交战，而是卷起了沈长安，转身就逃。

    不得不说，飞行这种能力真的是极为强大。

    那三面佛的躯体异常沉重，不通飞行之术，只能够眼睁睁地看着龙女带着沈长安逃离。

    然而三面佛自然不可能就此善罢甘休，见得对方飞走，他也是不断地动用魔气佛光，始终纠缠着龙女。

    龙女无法全速逃离开来，而在地面上的速度，三面佛可是丝毫不慢。

    沈长安对付他的时候，就可以感受到三面佛那惊人的速度。只要姜云伊无法飞上天空，就逃不开他的攻击。

    万幸，就在这个时候，玉清仙真的杀上来了。

    身为斩龙剑的剑主，玉清仙对于龙类自然是十分敏感。而姜云伊在这里展露身形，玉清仙顿时感应到了，立刻追了上来。

    等她来到，见得飞行的人是姜云伊，自然不由分说地就护住了对方。

    不管龙帝到底是什么心思，姜云伊在明面上，仍然是龙帝的亲人之一。

    因此，玉清仙自然是拔剑对上了三面佛。

    坦白地说，剑主之中，兵燹剑主薛烈的实力最为高强，一个人对付几个荡魔卫，仍然是将对方杀了个干净。

    而之后，便是玉清仙！

    没错，玉清仙的实力，犹然在沈长安之上。

    沈长安第一次和玉清仙动手的时候，玉清仙被一株太岁影响了神智，导致她的实力没有很好的发挥出来。

    看上去，好像是明光铠的强大力量，让玉清仙显得十分可怕。

    但实际上，能够动用明光铠的这份实力，就足以证明玉清仙很强了。

    被太岁影响神智的事情，与其说是太岁的能力太强，倒不如说是……玉清仙的杀性太盛！

    此时此刻，玉清仙迎上了那一尊三面佛，全身的实力都在一瞬间迸发到了极限，在这个时候，她没有任何留手的理由，因而一出手，便是自己最为狠辣，最为强大的杀招！

    斩龙剑！

    同时，伴随着斩龙剑剑锋转动，她身上的明光铠也同时着甲，这明光铠也是一件不可多得的宝物，能够自由地穿戴，十分方便。

    这两者相加，威力可不是一加一等于二这么简单。

    此前沈长安对上玉清仙的时候，光是对付明光铠，就让沈长安吃了大苦头。

    而现在，斩龙剑和明光铠同时动用，玉清仙的实力直接飙升到了最高的顶点。

    于是乎，三面佛在并非是全盛的状态之下对上了玉清仙，后果可想而知。

    然而，纵然是这样，纵然是如此得天独厚的条件，纵然是在这么完美的情况之下，三面佛仍然胜利了。

    玉清仙交手没有多久的时间，就感受到了巨大的压力。

    确实，明光铠和斩龙剑同时动用，她的实力十分强大。

    然而问题是，她并非是沈长安。她没有沈长安的神通，没有九息服气和辟谷，她的法力恢复，根本就没有这么快。

    在这两重压力之下，玉清仙能够支撑的时间其实是十分有限的。

    如果是一般的妖孽，只怕是早就已经伏诛了。

    但问题是，眼前的这个怪物，乃是三面佛，是一尊可怕的太岁魔念。

    他根本就是打不死的怪物，纵然是玉清仙爆发出了自己最为强大的实力，在面对三面佛这种怪物的时候，仍然是感到了十分巨大的压力。

    三面佛可以和她以伤换伤，甚至于是以命换命！

    三面佛根本就不存在什么要害，想要杀了他，必须要强大的力量，类似于太阴一炁这种，能一口气直接摧毁了三面佛，阻断它继续重生，才能够将其直接杀死。

    如斩龙，枯木剑的剑气，虽然能够极大程度地破坏三面佛的身躯，可想要杀死三面佛，就是做梦了。

    说到底，沈长安等人的修为还是太低了一点，催发出来的剑气，虽然可以做到一些特殊的变化，但是这种剑气的质量仍然是比较低下的，比起真正的高手施展出来的杀手锏，就显得有些不够看了。

    到了最后，玉清仙也是无法奈何对方。

    好在玉清仙回山上来的时候，是带了人前来的。

    而随着他们一场场的激战，三面佛若说是一点消耗都没有，那也是不可能的。

    到了最后，虽然没有彻底杀死三面佛，但也成功地重创了对方。

    在这之后，三面佛不得不停下了脚步休养，而随着太阳的升起，魔气顿时受到了严重的压制。最终，在白天的时候，三面佛就这么彻底停下了脚步，不再前进。

    众人最后也退下了天佛寺，并且远离其十里左右，就这么和那魔佛对峙。

    到了今日，却已经过去了三日的时间。

    三日之内，那太岁就这么一直待在山中，始终都没有下来，也不知道真的是受创太严重了，还是在做其他的什么事情。

    “原来是这样……”

    听完了这段时间里面发生的事情，沈长安也只能叹了口气。

    太岁魔念毕竟是接近了天人境界高手的怪物，有着这般可怕的实力，一点也不足为奇。倒不如说沈长安等人居然能够和太岁魔念斗一斗，这才是最为离奇的事情。

    “这三日的时间里面，你们可有请来什么天人境界的高手？我看太岁魔念的伤势不清，倘若有天人高手在场，要对付此獠不难。”沈长安又问道。

    姜云伊的脸色一下子黯淡了下来，摇头说道：“这天下的天人境界高手虽然不少，但……我们根本联系不上别人……”        

