    她听到那边有人在喊他，便立即说道：“这件事情你不要担心了，我会处理好的。”

    “行，我相信你。那我走了，小小，好好的。”

    “昔年哥，保重啊，你也一定要好好的。”

    挂了电话，姜筱有些怅然若失。

    本来这一次出行就一直在期待着见面，没有想到竟然见不到了。

    啊呸，怎么会见不到？一年后再见就是了啊！

    姜筱轻轻甩了甩头。

    她赶到了车站，还是按行程跟外公外婆坐上了去县城的车。

    在平安镇果真就是不方便，还要到县城才能坐火车到省城去。

    时间一眨眼便过了半年。

    姜筱背着很轻的书包走出了考室。

    中考已经结束了，她突然觉得一身轻松。

    “姜筱，姜筱！”

    一名老师冲她招了招手。姜筱走了过去，“老师，您找我？”

    “不是我找你，是校长找你，他让我看到你出来让你去他办公室一趟。”这名老师看着姜筱，眼里也尽是欣赏。

    这三天的每一场考试，姜筱都是第一个出来的，最后这一科也是。

    离结束还剩下十五分钟呢。

    现在老师都在私下里议论，不知道姜筱会不会一举拿下他们镇中考状元的头衔。

    初三这一年来，姜筱真的把比她年长了两三岁的同学们辗压得太厉害了。

    每一次考试她都是稳稳的第一名！

    而且，之前还代表镇中学去县城参加了两次竞赛，也拿了第一名的好成绩回来，那可是全县的第一名啊。

    姜筱这个名字，已经传遍了全县的学校了。

    老师看着姜筱的背影，心里羡慕得不行，要是他有这么一个女儿，那真的是做梦都会笑醒的！

    一想到姜筱家里的事情，他就忍不住在想，到底是什么样的父母，会舍得放弃这么聪明的女儿啊？

    姜筱到了校长办公室，楚校长正在接电话，示意她先坐下。

    姜筱坐下之后眼睛无意地扫了一下，看到了桌子上有镇四中的一份招生简章。

    她有些明白楚校长叫她过来做什么了。

    不过，学校不是之前就已经报上去了吗？

    “好的，好的，我明白，行，有结果之后我再打电话给你。”楚校长把话筒挂了回去，笑眯眯地看着姜筱，又看了眼手表。

    “怎么，又是提前了十五分钟出来的？”

    姜筱点了点头，特别老实地道：“我答完题之后，很仔细地检查了两遍卷子的，校长放心，不存在马虎大意的情况。”

    楚校长摇头失笑，“你啊，这学校的学生，我最放心的就是你了，成绩稳得简直有些不可思议。”

    姜筱觉得自己现在记忆力和悟性都这么好，肯定是跟自己长期喝灵泉水有关系的。

    她现在学习比前世更轻松，花在学习上的时间并不多，也就是上课的时候认真听讲了，课后也没有怎么复习，毕竟她还有很多别的事在做，但是她的成绩还是要比前世好很多。

    这肯定就是灵泉水的原因了。

    所以姜筱在学校里还是挺谦虚的，她觉得自己比别人多了作弊利器，已经是占了便宜，再骄傲那就不合适了。

    