    地魔岛深渊地窟门口。

    噜噜、安娜、柯林，吉吉...还有一众纯毛族人们都堆在那里，颇有一副给壮士送行的挥泪场面。

    风萧萧兮易水寒...

    雷蒙这个壮士，还是有点怕死。

    “三叔公...您确定我会没事儿的吧？”

    虽然他知道，理论上来说，自己现在不会被深渊邪眼控制。

    可真要入地窟洞穴前的这个节骨眼，他却慌得一比。

    说要为族群大业赴死，一堆纯毛族人眼睛都不待眨一下的就会前赴后继。可特麽...偏偏怎么这“戈尔工之眼”就只有他自己能移植。

    毕竟那可是十阶深渊生物啊！

    前世即便是游戏里，他都还没触摸到的顶级BOSS。那种程度，还真就是随便出一点小差错，立刻就能让他狗带。

    三叔公一脸正色：“雷蒙小子，你放心吧，只要你能干掉的那头‘邪眼帝王’，其他的‘精神傀儡’我第一时间就会帮你控制住。别的不敢保证，你这条小命老头子还有把握保住的。何况，真要出了什么意外，老头子就是拼着这把老骨头不要，也一定会先保你周全的。”

    听到这个承诺，雷蒙这才终于有了点底气。

    他弱弱地说道：“三叔公，您可别喝酒哈，喝酒会让神经反应迟缓，万一反应不急...”

    三叔公白眉一挑，打断了他：“你这臭小子，废话真多，赶紧进去了！”

    雷蒙跨入封印前回头再次提醒道，“三叔公，稍有不对劲，就一定把先我救出来。打怪啥的都不急，咱再从长计议...”

    “...”

    三叔公老脸一抽，忍住了没一脚踹他进去的冲动。

    一旁的海伦一双美眸精芒闪烁不已，语气肯定说道：“雷蒙，我们全族都会竭力保护你的，你放心去吧...”

    放心去吧？

    “哦。”

    雷蒙觉得海伦的话好像有些歧义。

    ......

    噜噜的手术很成功，让雷蒙成功融合了“戈尔工之眼”，身体也没有出现对异种器官的排斥反应，那颗珍贵的半神眼球也没衰竭损坏。

    不过，整个手术也惊险无比。

    移植第一代纯种半神血脉根本没有任何实验数据可参考，哪怕是噜噜，也没想到这半神血脉会如此狂暴，意外频发。

    把它移植在普通人类的身体里，就像是给一个缺角的泥碗补了金边角，配置太高。初代半神血脉“桀骜不逊”，根本不屑融合于低等生物。

    也幸亏是被移植的人是雷蒙。

    他有阿克曼病毒和血族的超强细胞活性帮忙修复身体，才承受住了那种狂暴的半神血脉。

    换做其他人的，恐怕那颗眼球能直接喧宾夺主，像是山洪涌入小水渠般，直接就能把本体摧毁掉。

    最终，因为血脉的等级差距太大，未能完全融合。

    雷蒙只拥有了一颗有使用限制的戈尔工神眼。

    【戈尔工之眼】

    耐久度100/100

    精神法术穿透+444，额外+50%

    无视精神防御+777

    精神抗性+999

    精神力感知+288

    视觉系法术强度+999%

    视觉法术专精+555%

    视野+456

    附带技能：

    【石化凝视S】释放视觉精神法术，直视生效，对有灵魂的目标造成石化催眠；石化程度、控制时间受本体精神力强度影响；消耗5点持久/次；

    【美杜莎的凝视SSS】残存的精神力让你能施展一次半神级别的石化凝视；消耗50点持久；

    详解：初代半神血脉；100%免疫同血脉精神法术；血脉残缺，你只获得了部分神眼的能力，视觉幻术会消耗持久度；获得双眼，你将拥有完整的戈尔工半神血脉，法术不再消耗耐久度；免疫戈尔工血脉精神法术；免疫血脉不强于戈尔工血脉视觉幻术；

    即便不太完美，获得了这颗眼眸的雷蒙，也多出了一个非常牛逼的“杀手锏”。

    【石化凝视】是血脉传承技能...雷蒙现在的精神力强度的大概只能造成目标“僵直”，想要石化目标，估计还有很长的路要走。

    不过，这也妨碍不了它是一个非常强悍的控制技能！

    “戈尔工之眼”附加的血脉属性超级牛X，超高的法术穿透和法强加持，任何一个精神系法术都会变得十分牛逼。

    特别是加持这专属技能【石化凝视】，即便敌人高出雷蒙几个阶位都不见得能豁免。

    可以想像，生死决斗中，只因为你多看了对方一眼，然后对方就身体一麻。即便是瞬间的僵直，都足以分出胜负！

    不过这个“戈尔工”凝视技能也有个非常明显的短板，就是只能直视对方的眼睛才生效，有了防备就很难中招。

    所以，非到万不得已，雷蒙不打算暴露这个能力。

    何况那个一次性的半神级别的【美杜莎的凝视】，那可是传说连半神都能真正“石化”的神技，绝逼是日后要用来阴大BOSS的保命符！

    .....

    雷蒙换上新的眼睛，右眼重见光明，视野开阔了无数倍，以至于他甚至能轻易看清以前数十倍远距离外的物体。

    不过“戈尔工之瞳孔”溢散银色光辉的竖瞳也看得有些诡异，识别度很高。

    平日他还是决定照例闭着右眼，免得被人瞧出端倪。

    至于那个耐久度的问题，雷蒙也没多抱希望。白捡了一个大便宜，就别再奢望其他，知足常乐。

    得到一颗初代血脉的半神眼球都已经是撞了大运，想要补齐另外一颗，大概也只能是做梦中想想。

    那种东西，或许早就在神话时代就已经毁灭了。

    而另一个变化就是雷蒙的“奥法·无限梦境”技能，戈尔工一族的专属瞳术。使用神眼施展，威能暴增数十倍，主动解除也没有法术反噬。而且，他还可以选择消耗持久度施展法术，而不是自己的生命。

    ......

    “现在那头邪眼帝王应该已经突破了‘地窟神庙’的封印，窜入了地底一层...但如果一次杀不掉它，它可能会窜入第二层。第二层封印后就是深渊地窟，那里非常危险，你切记不要进入。”

    “嗯。”

    “这是第一次神庙的详尽地图地图，封印在这个位置，出口在这里...已知的那些精神傀儡大概所在的方位在....”

    “...”

    一众长老和三叔公在临行前给雷蒙讲解了详尽的地窟里的情况，他们纯毛一族的世代守护这座地窟，可以说里面的一砖一瓦都清清楚楚。

    终于，万事俱备。

    雷蒙小心翼翼地跨入了封印屏障中。

    这是计划中的第一步，只要稍有异样，三叔公就会第一时间将救出来。

    第一步很顺利，预想中可能的危险没有发生。

    雷蒙右眼的竖瞳熠熠发亮，他刚挤入果冻一般的封印屏障，立刻就像是吹来了一股清风，像是有人“摸了”他的灵魂一把。

    他知道，这是邪眼帝王的精神力触须。

    “果然...那头眼珠子的精神触须已经覆盖了整个封印，谁进来立刻都会受到控制。”

    雷蒙眸子一转，心中微微松了一口气。“邪眼帝王”的精神力触须像是蝙蝠声波一样的，扫过目标后，会把信息瞬间反馈回去。

    他进入的一瞬间，那头怪物就已经知道封印中多了这么一个“同类”。

    即便是雷蒙自己都感受到了一种源自血脉上的共鸣呼唤，有种亲切感...

    “那个位置的话...那怪物应该是藏在地窟神庙里。”

    见闻色感知中，地窟中出现了无数大大小小的“炁”，但至少有数十个，都是能顷刻碾压他这个序列6渣渣的强大存在。

    那头邪眼帝王除了控制了一批强大的深渊生物，还有就是很多纯毛族的长老高手。

    “呼...”

    站稳了身子，雷蒙抬手握拳，朝众人做出了一个安全的手势。

    封印屏障外的三叔公等人看着他顺利“骗”过了第一关，这才松了一口大气。

    ......

    地魔岛中央的小山脚下，有一个像是煤矿井一般的黑黝洞口。

    雷蒙走了进去，戈尔工的视野却让他轻松看清了这坑洞里的一切。

    这山腹中像是被挖空了一般，有着一个巨大的空间，直至地底很深处。

    放眼望去，

    岩壁上纯毛族时代开凿石阶盘旋而下，抵达足足数千米下的地底尽头。最为显眼的，自然是地底中央那一尊高达百米的三头六臂金身。威风凛凛的八部神将石雕拱卫四周，这赫然就是尼克斯八大神庙之一的“地窟神庙”。

    雷蒙见过完整的“山龟神庙”，所以也没太惊叹这里地窟里的建筑群。

    让他意外的却是那些怪物数量...

    “怎么会这么多邪眼？”

    雷蒙惊讶的发现，不仅仅是那头邪眼帝王，甚至还有十多头八九阶的小邪眼。

    “大概是纯毛族长老们撤出来之后，才又从深渊底下钻出来的吧...”

    不过现在邪眼的精神控制对他没用，所以这东西再多也没什么影响。他只用干掉那头“邪眼帝王”，一起都能照着计划进行。

    ......

    不多时，雷蒙惊讶的发现，这次地窟之行，还真只能他来！

    单单是血脉瞒过邪眼还不够，他还要会和邪眼们交流才能不露馅。

    这时候，【灵魂之语】这个辅助技能立刻就发挥了重要的作用。

    邪眼一族的精神交流是直接激发，想的是什么，表述出来的就是什么。这也就意味着，它们不会说谎！

    而雷蒙是人类，他自己主动沟通发出的精神信息，却可以凭他主观控制编造的。

    而且，邪眼之间的精神力交流，就像无线电波，所有在同一精神“频频率”的成员都能听到，完全没有任何“隐私”。

    这就意味着，

    雷蒙这个满口胡话的老阴逼，现在面对了一群根本不会说谎的大眼珠子...

    他没有妄动，就在门口听，想要尽快掌握邪眼族内部的沟通“术语”，了解那些信息代表的意义是什么。

    就像是咿呀学语的稚童，听得多了，大概也渐渐就明白了那些精神力信息的含义，像是：“出口”=“封印”、“讨厌感觉”=“六臂阎魔雕像”、“恐惧强大”=“三叔公”...

    精神力交流比说话的效率高很多，瞬间就能交流无数信息，就像是一群话痨。

    也亏得雷蒙有超强的悟性和记忆力，没多久他就渐渐掌握了邪眼族的一些简单“语言”。

    也渐渐听懂了它们的说话，

    “那些人类会再来么？之前逃出去的家伙很强大，都和深处那些大人们都差不多了...”

    “外面堵死了，不管怎么都出不去，他们大概也不会再进来了...”

    “‘王’会想办法出去的...”

    “那些人类不进来了，我都不能抓的傀儡玩了...”

    “‘王’总是呆在封印处干嘛？”

    “怕那个强大的人类同归于尽...”

    “等我‘王’把那出口加固，就能把深层的那个‘超强傀儡’弄出来，到时候就再也不用怕那个人类了。”

    “...”

    雷蒙就像一个小透明，混迹在一群邪眼中的聊天群中。

    终于，有邪眼留意到了他。

    “咦，新来了一个奇怪的家伙。”

    “它怎么一直不说话呢...”

    “它给我的感觉不太好...”

    “...”

    其实那些邪眼也早发现了雷蒙的存在，不过都把他当成了同类。

    血脉威压让它们有些疑惑，纷纷涌精神触须触碰式“询问”。

    为避免怀疑，雷蒙也生涩地用掌握的交流方式简单地回应了一句，“我困了...”

    这一说，就再没有邪眼怀疑。

    这群大眼珠子不会“说谎”，所以也不会怀疑同类。

    ......

    雷蒙听到那“超强傀儡”，就知道情况可能比预想还严峻。

    此时此刻，封印力量已经被破坏大半，足以通过十阶的深渊生物。再等下去，境况会更糟糕。

    真要让那邪眼帝王蚕食完封印，把那头超阶“精神傀儡”给弄出来，到时候即便杀了邪眼，傀儡失控，三叔公也不见得能保得了他的小命儿。

    而且如果封印大开，地底那些超阶位深渊怪物涌了出来，到时候地魔岛上的封印不见得能挡得住。

    所以，他必须尽快干掉那头“邪眼帝王”。

    ......

    地窟神庙地下有一处像是水潭一样的光幕，雷蒙知道那里是通往深渊入口的封印。

    而那头硕大“邪眼帝王”就一直躲在封印口附近，不停地蚕食着封印。

    “呼...”

    雷蒙小心翼翼地朝着地底走，慢慢接近了封印。

    一路上，他看到了很多神情呆滞的“精神傀儡”，有高阶纯毛族、深渊怪物...还有那头展翼数百米的深渊黑龙。

    它们时刻护卫在邪眼帝王的身边不远处，构建了一层层严密的防御圈。

    哪怕是这大眼珠子不用精神力，有这些强力护卫，来个几十个序列0的超凡者也不见得能奈何得了它。

    如果不是“戈尔工血脉”，雷蒙也根本不可能抵达地底深处。

    “但愿能一击干掉它...”

    雷蒙像是个迷路的小邪眼，就为了不让自己的目的显得那么明显，他就跟着那群邪眼四处晃荡。

    果不然，这些眼上去像是眼球的家伙一点视力都没有。虽然它们很奇怪雷蒙形状为什么长得像是人类，可他通过精神力一番交流，那些天真的大眼珠子就真的相信他是一个长得“畸形”的同类了。

    十阶生物已经是站在食物链顶的存在，它们对危险有着某种本能地感知。

    特别是擅长精神力的生物，更是如此。

    雷蒙有想干掉它这个“念头”，这就是一种危险的精神信号，越是强大的精神体，就越能感受到这种细微的危险念头。

    虽然他极力掩藏，可靠的足够近的时候，那头“邪眼帝王”也察觉了异样。

    “你是谁？我怎么没见过你...”

    终于，双方隔了不到一千米的距离，邪眼帝王给雷蒙发来了一丝探知信号。

    而那头狡猾的家伙，出于本能危机反应，竟然准备往封印里躲...

    “是死是活，在此一举！”

    雷蒙知道，机不可失时不再来，真要这次错失机会，让那头邪眼帝王躲到第二层去，他就再也没机会击杀。

    这个距离，已经足够他瞬移了！

    这一瞬，身影一闪，瞬移出现在了“邪眼帝王”的头顶。

    三头六臂虚影一现，他手中拔出了一柄溢散黑色流光的长剑，赫然是魔剑【鬼瞳】！

    哪怕是拼着魔气入体，他也要干掉全力干掉这头家伙。

    如果能干掉，三叔公自然会帮他解除入魔状态；如果干不掉，左右是个横死！

    拼了！

    ......

    “壹解·剑魔附体！”

    随着剑上那股冲天煞气溢出，雷蒙双目迸射出了妖异的猩红光芒，理智尽去，眼中只剩下浓浓杀戮之意。

    青面獠牙、三头六臂、剑魔附体...

    这一刻，雷蒙宛如杀神降临。

    长剑直刺入了大眼球中...

