    随后看了一眼帝霸天等人，回头对着王林继续说：“所以啊，不用担心，就算面前这么多人，但是如果我们想打！或者想要进入这个别墅，将自身速度提升到极致就好！”

    “根本奈何不了我们！”

    “那为什么我们不直接进去啊！”王林不解的问到。

    “进去干嘛啊？我们的任务是杀了方凡！不是进去找女人的！”

    “再说，咱们还不知道这个方凡究竟有什么样的实力，好好调整一下，才能更加有把握！”

    杨想看透了王林的想法，鄙视的说道。

    “师兄啊！谨慎是好事！但是你也太谨慎了！不过是和那几个人差不多的垃圾而已！”王林笑着拍了拍杨想的肩膀说道。

    ……

    伴着稀疏的星星，詹台长珑等人纷纷走在前面，后面是詹台家四个年轻力壮的男子。

    这四名弟子抬着一个简易的轿子。

    轿子里，詹台清澄正在细心的为方凡擦拭额头上的汗水。

    “方凡，你可要快点醒过来啊！”詹台清澄眼中满是担忧。

    一夜奔波和辛苦，众人终于出了昆仑山。

    在通讯员的帮助下，众人成功登上飞机。

    由于詹台家族属于隐世家族，所以对俗世世界了解并不多。

    但是这一路，众人都没有心情去欣赏外界的新奇，而是抱着沉重的心，前往华阳市。

    晚上十点钟左右，詹台长珑等人终于到达了庄园附近。

    “停！”

    詹台长龙看了一眼周围说道。

    “那两个人说的是三天时间，现在不过两天，不如等到第三天我们再去吧！毕竟现在方凡还没有醒。”詹台辰看着方凡苍白的脸沉沉的说道。

    “恩！或许明天方凡就醒了，如果没有醒的话我们再出现也不迟！”詹台万禾附和道。

    “好！那我们现在先调整好状态！”詹台长珑淡淡的说到。

    虽然詹台家众人抬着方凡已经到达了庄园，但是并没有机会通知帝霸天等人。

    于是，随着时间的推移，除了帝霸天，其他人都出现不同程度的焦躁。

    “方凡不会不在昆仑山吧！”

    “怎么这么久了还不回来？”

    “明天就是就第三天了！”

    众人你一言我一语的说着，言语中透露着担忧和急躁。

    在两天前的战争中，不少人都身受重伤，包括神怒阁中的部长和阁主！

    而对面两个人，好像只是疲惫了一点而已！

    他们知道，如果方凡再不出现，自己必死无疑！

    “淡定一点！起码还有一天！别急，慢慢等！”

    “就算是方凡真的没有出现，我们也要遵守我们的诺言！”

    帝霸天沉沉的说。

    闻言，众部长重重的点了点头。

    “小子，你再不回来，我也无能为力了！你可别怪我！”帝霸天沉重的想着。

    “阁主，我们已经在第一波枪手后面驻扎好了火炮！随时都能够用！”

    青稞一脸疲惫的走了过来，认真的对帝霸天说道。

    如果说这几天谁最累，那么非青稞莫属！

    他前前后后的奔跑，一直在调动人员和安排部署方面奔波。

    直到刚刚才全部安排完。

    安排结束后，没有立即休息，而是向帝霸天报告事情的进展和部署的情况。

    “青稞，你说，将方凡的这些女朋友全部用直升机偷偷的运走，是不是有成功的几率？”帝霸天突然眼睛一亮，转头向青稞问到。

    “这……恐怕是不行！”

    “那两个人实力很强，我们现在所做的一切他们都看在眼里，只是没有管而已。”

    “我能够确定，一旦将林小姐等人运出来，他们必定会第一时间发觉！到时候，恐怕后果不堪设想啊！”

    “不仅如此，到时候，林小姐同样也有很大的危险！”

    “这两个人迟迟没有动手，就是知道林小姐在这，方凡肯定会回来！”

    “就算我们成功将林小姐救走，这两个人发现了之后，所有的武者都会有生命危险！”

    “而且，现在林小姐等人，在地下室生活的还算可以，就算别墅被夷为平地，他们也还是很安全。”

    青稞一口气将自己想到的所有利弊结果都和帝霸天说了一遍。

    帝霸天听到青稞的一番话，觉得自己刚刚的想法过于天真，随后便点了点头：“好吧！你说的对，我们再等等！”

    在之后的时间里，没有一个人再出声，都在努力将自己的状态调整到最佳，希望能够在之后的战斗里起到一定的作用。

    随着时间的流逝，转眼间就到了第三天！

    可是众人依旧没有盼来方凡的影子。

    “叮！三天时间到了！”大约晚上九点，在地上的两个人突然站了起来，看着帝霸天说道。

    杨想淡淡的盯着他，血红的眸子里带着一丝阴森的气息。

    顿时，帝霸天也站起身来，对着杨想说道：“阁下为什么不再等两天！我知道，你们的目的只是方凡而已！或许再等两天，方凡自己就出现了！”

    “滚蛋！老子说三天就三天！这个破地球，老子一天都不想待了！”王林突然将手中的草扔掉，对着帝霸天大喊。

    “老子是来杀他的，怎么到这倒成了等他的了？”

    “再说，就是这三天，也是我师兄帮你们争取过来的！不然我管你们几十万人，老子照杀不误！”

    王林一股脑将内心的想法统统爆发了出来。

    这三天时间，可把王林郁闷死了。

    没有意思不说，甚至还没有美女相伴！

    这让他可怎么忍的了啊！

    随着王林的一声大吼，身上的长刀也隐隐泛起白光！

    “不好！还是要战么！”帝霸天的脸色骤变。

    “三天了，规定的期限已经到了，可是方凡依旧没有出现，甚至连你们的小小传讯员都没有回来！怕是已经在半路跑了吧！”

    “既然这样，我们兄弟二人可是十分讲究诚信的！既然方凡没有回来，那么我们就需要将你们……全！部！杀！死！”杨想眼神一凌，阴狠的说道。

    “哈哈哈，终于有点好玩的了！”王林提起大刀，猛地挥出一道凛冽的刀芒！

    “杀！”杨想没有情绪的说了一句。

    话音刚落，王林便已经冲了出来。

    “喝！”随着王林的一声低喝！

    银白色的刀芒好像能够识别位置一样，在狂暴的声势下，从空中急速落下！

