    “不仅止玄州和离州，本尊看到有一些混沌主，前往其它异州，估计不用多久，苍州、诡州、青州、阳州、赡州、龙州，等等地方都会有混沌主听到消息。再过不久，消息会传至更多的大州，连中州与天州之类，都会听闻消息。”鸿源道。

    京霄等人神色再变：“消息会传至中州？”

    中州那边，强者云集，曾经差点超脱出去的强者，就有好多位，如果那些强者也都赶来，那可就大大不妙了。

    “消息传至中州，那是正常的，不传过去，才稀奇。你们以为中州太过繁华强大，就不会关注其它边远诸州了吗？恰恰相反，各州各地，都有中州的耳目。当然，每一个州也都或多或少派有一些混沌主打探其它州的情况，这是必然的。这里发生的大事，只要泄露出去，传遍宇宙海八十一州与古墟，那是迟早之事。”蒙始。

    轿中的女子声音道：“看来，我们不能拖延迟疑了，必须尽快动手。对了，距离找到源祖与永恒天墓的核心，大概还需要多久？”

    京霄迟疑了一下，祂还没回答，却有其它混沌主回答了：“预估几十年时间吧，毕竟前方拦路的虚空裂缝之类的东西太多了。而且有强大的法则压制，本源压制，想跨界远程传送，很困难。”

    轿中女子发出一声冷哼：“既然如此，永恒天墓的核心，怎能在短短时间穿梭出极远藏进废墟深处？是你们太过废物了！”

    众位混沌主大怒，但许多都是敢怒不敢言。

    “不能再浪费时间了。走！”

    那轿中女子的声音一传出，整个轿子就绽放出红光，将轿子与多名混沌主级别的“轿夫”们都统统笼罩住。

    轿子瞬间加速朝前方飞去。

    “唉，等等……”京霄想叫住那个女子，很着急。

    但却有人暗中拉住了京霄。接着，鸿源和蒙始等人纷纷跟在那轿子后面，闯入废墟之中。

    “为何拉住本尊？”京霄问那拉扯祂的混沌主。

    那混沌主道：“那轿中人似乎有实力迅速破开前方的层层阻碍，前往深处找到源祖的下落，我们紧跟着，哪怕不能吃肉也能喝汤。毕竟还有其它强者与前辈在，我们联合起来的实力也不算弱，能得到一些好处的。但如果拦住那轿中人，不仅得罪于她，而且，时间拖延久了，其它诸州的强者汇聚过来，人越多，竞争者越多，何必浪费时间呢？”

    京霄恍然。

    那拉住祂的混沌主，眼神中闪过一丝轻蔑的不屑之意，但飞逝消失，那混沌主就迅速朝前方飞去，追在那些进入废墟的强者们背后。

    大群强者，浩浩荡荡杀入废墟之中，在外面进行监控之人，都无心监控了，都想跟进去，但想了想，还是得预防源祖跑出来，还是留着化身在此。

    而此时……

    废墟深处。

    混沌缕缕流转，虚空裂缝无形无相飘动。

    展飞等人以超光速前进，不停地传送着。但展飞并没有在最前面了，佯装又被一缕幻雾迷惑，然后元气受损，而跟在大队伍中间。如月也在旁边，两人显得有些低调。

    但诸位混沌主都不清楚，展飞与如月，只留了化身在这里，非常之精妙地伪装成为本体的样子。而两人的本体，已脱离队伍，埋伏在半路上。

    “看来，外州的混沌主们快要到了。”展飞道。

    “嗯，不知会是何方神圣先来？实力如何？你有把握能袭杀成功吗？”如月道。

    “哈哈，士别三日，当刮目相看。”展飞笑眯眯地道。

    对自己如今的实力，他是非常之自信的。

    “那就最好，等着看你的表现。”如月说着，身形匿入虚空。

    展飞的笑容渐渐收敛。

    “可怕的女人……居然有那样传播信息的手段？本来，我要将消息泄露到其它州中，只能制作一具具傀儡或只有少许记忆的化身，送入其它州，让祂们传出消息就自爆并斩灭因果。毕竟，正常的混沌主，根本无法跨州控制自己的化身，我都很难办到。

    “但如月居然可以？跨州传递信息，各大势力都得借助特殊阵势，而且需要不小代价，且不能长时间持续传输信息，只能断断续续发送‘信息包’的样子，像凡人‘发短信’，想借助这样的手段跨州控制化身，是极难的。可如月，竟然可以？”

    展飞回忆了一下，自己释放出去的化身，竟然能在不借助本体力量的情况下，与如月的化身一同跨越到其它州，然后在那边传播消息。

    虽然只在短短几个州当中传播消息，那化身就支撑不住而自爆并斩断因果了，但由此已可看出如月的强悍。

    “不知道，我传出的消息，会不会传遍八十一州？如果传遍，那不知多少混沌主，会如同飞蛾扑火一般朝这里冲来……当然，也有可能会有强者赶来，但我没必要伏杀所有混沌主，抓住一个就赚一个……”

    心念闪动间，展飞的身形也迅速匿入虚空。

    很快，就感应到一股强大的气势自后方飞速赶来。

    透视时空的视角，可以看到，一座红色的大轿，绽放着红光，迅速朝这边接近。

    “居然这么快？嗯，是了，我们走过的路，哪里安全哪里危险，肯定有人记录下来。京霄等人只要透露一些消息出去，或那扛轿者从某些混沌主那里强行打听到消息，很容易知道哪条路好走哪条路不好走。之前花了不少时间才开拓至此，但后面进来的强者，顶多片刻工夫就能追上来。”

    展飞想着，那轿子已经接近了。

    轿子后方有蒙始与鸿源等人，一个个散发着强大的惊人气势，令人心惊肉跳。

    “不好惹！！轿中不知何方神圣，但那个白发白胡子老头，实力肯定极强极强！”如月暗中通知了展飞。

    不是在这附近进行神念传音，而是两人前面的化身相互交流。

    “嗯，暂不动手。”展飞也觉得那些强者不好收拾。

    继续藏身于虚空。

    很快，这轿子就追上了展飞与如月的化身，追上了那支最先进入这个废墟的“开拓队”的混沌主们。

    “站住，你们是何方神圣？”有一些混沌主还没反应过来，拦住后面的轿子。

    “让开！！”轿中的女子声音传出。

    “让开吧，前辈开路，我们跟着就行了。”京霄的声音传来。

    众位混沌主相互看了看。

    有一些，化身就在外界，亲眼看到了轿子与蒙始等人自弥州之外赶来，知道外面的事。此刻本体自动朝两边让开。而其它还不清楚发生了什么事的混沌主们，迟疑了一下，也都让开。

    “你们进来多久了？居然才走了这么点距离？”轿中女子的声音微微失望。

    只听到玉掌拍击木扶手的声音：“前进！”

    刹那间，整个轿子绽放红光，扛轿的混沌主们加速朝前方飞去。刹那间亿万倍光速，并且不断进行空间跳跃。

    轰！！！

    一道道无形的空间裂缝、次元裂缝，竟被这轿子硬生生撞爆，混沌滚滚。

    一缕缕幻雾，被那轿子的红光照射到，变成了红雾，然后撞散。

    前方虚空，影影绰绰显化出一些强者的虚影。却是某些强者的记忆碎片与虚空能量交汇而形成的虚幻化身。生命本质比不上真正的混沌主，战斗力也比不上真正的混沌主，但比不上的地方是无法持续战斗，瞬间爆发力比起真正的混沌主不弱的。而且有一些还悍不畏死会自爆。

    可是，轿子迅速冲过来，那一个个混沌主的虚影都被撞翻撞飞。

    轰！！！

    虚空被硬生生撞破，开了一条巨大的通道。

    蒙始等人迅速跟进。

    可是，那轿子后方，红光绽放，混沌合拢，虚空炸开。

    “该死！！坤阴，你干什么？”蒙始大怒，一拳轰向前方，将那炸开的虚空硬生生轰开，继续朝前方追去。

    “本尊开道，尔等跟在后面轻轻松松就缀上来？哪有这样的道理？所以，本尊一边开道一边封道，有本事你们就追上来吧。”那被称为坤阴的女子声音传来。

    蒙始与鸿源面无表情，一个出拳，一个挥动拂尘。

    拂尘扫过，前方的混沌虚空抹平，而拳头砸过去，将刚抹平的虚空打穿通道来，紧追过去。

    蒙始与鸿源，紧紧跟在那轿子后面不太远处，只是，其它人就难以追上了。因为蒙始与鸿源踩过的虚空，纷纷爆碎，竟刻意给后面的追击者们制造障碍。

    “鸿源、蒙始，你们混帐！！”

    追击者们大怒，纷纷跟上，将祂们制造的虚空障碍给破开。

    如果不打破那些虚空障碍，是难以传送的。每一片虚空障碍都有或强或弱的破界能量波动，能让追击者们的传送出现偏差，谁想破界传送穿过这些虚空障碍，都有可能不小心会抛到周围区域。周围区域没被轿子撞过，还存在着墟州本身特殊的次元裂缝的。那可是连混沌主都能斩掉的次元裂缝，不能无视。更何况周边还有各种幻雾。

    展飞化身脸色阴沉，但如月牵着他的手，在虚空急速穿梭，竟然稳稳跟在了蒙始等人身后，竟然无视那些虚空障碍，无视那些障碍所蕴含的破界能量波动。

    “源祖的假基地，本尊的化身进出自如。区区虚空屏障，如何能挡得住本尊？何况，掐指一算，就能知道那些破界能量的扭曲程度，就清楚我等传送到前方会受到多少强度的扭曲，修正一下，就能成功准确地传送到蒙始等人身后了。”如月道。

    展飞眸光闪烁，微微点头。

    暗自庆幸，跟这如月合作，算是合作对了。之前在州外传播消息，吸引其它强者，有如月相助。现在追在这轿子及鸿源蒙始的身后，也多亏了如月。否则，展飞的化身还真追不上。

    但只要追得上，他的本体可以随时切换传送到化身这里来，无视诸多屏障。有化身定位，就不怕本体会被抛下。到时侯，如果这轿子的人是否能找到源祖，展飞也能跟着找到，不会无法获得好处。

    只不过，轿子的前进速度比之前快了许多，但却还不足以瞬间赶到源祖所在之处。毕竟这里还藏有不少凶险。但展飞预计，以现在这样的速度，快则不超过三个月，慢则不超过半年，就有可能找到源祖，比之前快得多了。

    “本尊带路让你能路得上来，那么，伏击其它混沌主们的时侯，就劳你多多费力了。可不要少了本尊的好处。”如月提醒展飞。

    展飞只能点点头。

    他的本体，仍潜伏在虚空中，一动不动。

    没多久，展飞与如月就看到，有混沌主进来了。约莫五人左右，每一个实力都不俗，组成小队一起前进。

    “五名混沌主，四个有可能超过两百万宇，也有可能在两百万宇左右，但肯定未达到宇宙海容纳的上限。其中一个，已经达到了宇宙海容纳的上限，两百多万宇的实力……能对付得了吗？”如月问。

    如果是单挑，如月不会问，但以一敌众，就不得不担心展飞的实力了。

    只是，展飞比如月想象的要自信得多，哂然一笑：“五个人而已。”

    就在这瞬间，展飞破空而出。

    “小心！！”那混沌主们迅速感应到危险，立刻释放力量，五人成阵，力量交错融合形成一个防护罩。

    但是，还慢了。

    防护罩刚要成形的刹那间，展飞一枪已刺入，洞穿一名混沌主的躯壳。

    防护罩刚刚形成，展飞的枪就一旋，那混沌主爆碎开，五人形成的防御阵瞬间就瓦解！

    四名混沌主骇然，迅速倒退，但却仍组成了金顶阵，又叫金字塔阵势。

    四个人，两两之间的距离完全相等，任意三人相互间的连线都能构成一个等边三角形。四人构成一个金字塔结构，在三次元空间当中，最最为稳定的结构。

    浩大力量涌现，重新形成防护罩。

    而展飞身边已形成一个个巨大的混沌漩涡，之前被他一枪搅碎的混沌主，爆绽出来的混沌之气，疯狂涌动，被吸入混沌漩涡之中。大量杂质抛离出来，融入弥州的虚空，莫明其妙地消失不见，但至少有十分之一，被展飞的净化阵势漩涡给吸进去，净化，储存进入体内世界当中。

    净化过的混沌，未压缩，但展飞一万零八百个内宇宙，一万零八百个星光之体，迅速能吸收这些混沌，强化一个个星光之体的星点，这些混沌是否压缩都无所谓了。

    转瞬之间，展飞就吸掉了虚空散溢的大部份力量。

    “好夸张的吞噬速度！！”如月不禁瞪大眼睛，随后心中一动：“晶石巨人的运作方式？！！”

    没错，展飞之前的净化阵势虽强，但还没达到如今的程度。展飞是模仿晶石巨人的阵势运转方向，将体内的星光之体分别投影出来，凝入一个个净化阵势当中，以消耗自身大量力量为代价，加速吸收吞噬。

    吞噬之力，超过两百万宇，想吞噬一名强者殒落而残留的两百万宇混沌，对展飞来说，根本不需要多少时间。

    当然，前提是那些混沌没有完全扩散开，必须趁着混沌主的内宇宙刚破碎时就强行吸收，不等它们完全转化为混沌。像是普通人喝水吃冰块能迅速解渴，但想要吸着湿气而解渴，难度就差得远了。

    “你是何方神圣？为何袭击我们？”四名混沌主结着防护阵势，力量相互融合加持在防护结界上，身形缓缓后退。

    展飞没解释，看了看祂们的防护阵势，嘀嘀道：“四个两百万宇之力的强者，各加持了一百五十万宇之力到结界上面，虽然这些力量没有融合，但层层叠加，必须一瞬间将四层防护层一起打破才行，哪怕只打破一层，下一瞬间就能恢复。所以，需要将近六百万宇之力才能打破吧？已经远远超出宇宙海能容纳的上限……

    “或者，四股超过一百五十万宇的力量同时续轰击到同一点上，四名同级别强者联手同时轰击一点就可以。以我现在的能力，同时爆发四股超过一百五十万宇的力量不难。

    “但我想试一下，以我现在的实力，能否不用四枪而是一枪直接捅破呢？”

    心中升起跃跃欲试之感。