    第1804章玉章

    可穆哥儿说，因为这花好看，像穿着红白裙子的小姑娘。

    侯爷听后是惊了，觉得老幺小小年纪就说出这种话来，长大怕是要歪！

    急得跑去找侯夫人，对侯夫人说：“咱家老幺怕是个好颜色的，以后给他找媳妇得找个顶顶漂亮的，不然那小子要是去纳美妾，以他那倔脾气，我估计是拦不住，我定下的家规就完了。”

    侯夫人笑，说侯爷想岔了：“以穆哥儿的脾气，不会纳妾，只会不娶。”

    侯夫人陪着穆哥儿的时间比侯爷多，是早就看出来了，自家幺儿喜欢好看的，要是长大了找不到顶顶好看的姑娘做媳妇，以他的脾气，那就是不娶的。

    侯爷听后，是愁苦许久，暗暗派人在京里京外踅摸哪家有模样极好、品行不错、又年纪相当的小女娃？

    先看着，等老幺长到十五岁，引他见见，要是喜欢，赶紧定下，免得这眼光高的倔小子会打光棍！

    可惜，还没等到穆哥儿十五岁，家里就塌了，侯爷跟侯夫人双双过世。

    虞嬷嬷想起过往，红了眼眶，差点掉下泪来，又赶忙压住眼泪，今天是个欢喜的日子，不能哭。

    少顷，虞嬷嬷招呼矛叔一声，两人又跪下了，由衷的对顾锦里道：“老奴多谢夫人信任。”

    顾氏会把自己弄丑，是为了保护自己，给穆哥儿省去麻烦事儿，可为了安抚他们，给他们看了真容，这是对他们的信任。

    “老奴不会辜负夫人的信任。”两人同声说道。

    顾锦里笑了：“起来吧，不用老是下跪。”

    又道：“以后好好做事，我们夫妻不会亏待你们，不过我还是要说个丑话，要是你们以后变了，做了背主的事儿，那就不要怪我们心狠。”

    “是，老奴明白，夫人放心。”两人说完这句后，才站起身，恭敬的站到一边。

    秦三郎算算时间，他们进来有两刻多钟了，待得时间太长会引人怀疑，是道：“嬷嬷、严叔，你们先下去。”

    秦三郎是从此刻就改了口，不再喊矛叔。

    “是。”两人应着，躬身退下，由二庆带着离开。

    屋门再次合上后，秦三郎转身，一把抱住顾锦里，埋首在她的发间，鼻息微重的道：“小鱼，我想爹娘了。”

    他有些后悔，小时候为什么不爱说话？应该多跟爹娘说说话的，如今是想说都没机会。

    顾锦里回抱住他，一手拍抚着他的背，安慰道：“不难过，只要你过得好，爹娘就会高兴。”

    可是……

    “我恨过娘。”

    恨她不坚强，就算爹的死讯传来，她扛不住，难道就不能为了他们这些儿子活下去？

    自尽而亡，让他一夕之间从最受宠的幺儿变成了失去爹娘哥哥的孤儿！

    “我不是个好儿子。”秦三郎很难受，想捅自己一刀，想大哭，可他不想让小鱼担心，因此是克制住了。

    虽然他不是个好儿子，但他想成为小鱼的好夫君，未来孩子的好父亲。

    “秦穆，你是个好儿子，你做得已经够好的，不许钻牛角尖否定自己，听到没有？”顾锦里推开他，看着他赤红的双眼，道：“你要是再敢胡思乱想，让自己难受，我就扎晕你。”

    顾锦里翻出一根银针，对着秦三郎晃了晃，想了想，是认真的问他：“要不，我扎晕你吧？这样你能好好睡一觉，睡醒后就好了。”

    秦三郎摇头：“还要去安排留守人员、后天启程去刀口沟的事儿，不能晕。”

    还有活计要做的。

    “那你哭吧，哭出来会好受些。”顾锦里鼓励他：“不要害羞，大不了我陪你哭。”

    说着是把银针收起来，转手翻出一块干净的手绢，道：“哭吧，我给你擦眼泪。”

    秦三郎：“……小鱼老是喜欢逗我。”

    现在哭不出来了。

    顾锦里笑了，笑容明媚，晃了人眼：“多逗逗才能多笑笑，这样日子才能过得好啊。”

    又举着帕子问道：“哭吗？”

    秦三郎：“……”

    不哭了，要亲！

    秦三郎一把抱起她，回了里屋，把她压在砖炕上，吻上她因为震惊而微微张开的嘴巴……嗯，好甜，是让他欢喜而痴狂的味道。

    “唔，别冲动~”顾锦里想溜，却被他一把拽住，又压了回去，身上的袄裙被脱下，露出红色的长布裙。

    颜色与身段太诱人，让他更加欢喜，动作更快，不过眨眼，长布裙也没了，她整个人都落入他宽厚的怀里，被他亲得毫无反抗之力。

    顾锦里：“……我错了，下次不逗你了，可是真不行，唔~”

    秦三郎不管，只肆意的亲吻她，让顾锦里体会了一把他的倔强……果然是个倔脾气，只要打定主意就不会改！

    然而，秦三郎只是反过来逗逗她而已，等两人快坦诚相见的时候，他停了下来，吻着她道：“小鱼说的，要多逗逗，日子才能好过。”

    顾锦里噎住了：“你是故意逗我！”

    秦三郎点头，目光凝视着她，亲着她正在瞪着他的眼眸，笑道：“小鱼说得很对，逗一逗，日子确实比先前好过了。”

    混蛋！

    顾锦里在心里骂了一句，不过见他笑了，总算是放心下来……嗯，哄相公这事儿，她做得不错。瞧，这么快就哄好了。

    不过……

    “小鱼，我难受。”秦三郎是真的很想很想她。

    可顾锦里也没办法：“再忍几天，乖啊。”

    明天是大花姐下葬的日子，怎么说都是喊一声姐的，死者为大，在下葬前一天，要开始茹素，清心寡欲。

    “嗯。”秦三郎应着，抱着她，闭目许久，再睁开眼睛时，是道：“小鱼，娘有东西给你，我去给你拿。”

    言罢，穿上袍子下炕。

    顾锦里听说是婆婆给的遗物，不敢怠慢，赶忙坐起身穿衣服。

    等她穿好衣服后，秦三郎拿着个盒子进来了，坐回炕上，抱着她道：“小鱼看看。”

    顾锦里有点忐忑，还有点小激动，接过盒子，问道：“娘给我留了什么？”

    秦三郎笑：“是小鱼喜欢的，也是小鱼应得的东西。”

    不直说，这么神秘？

    顾锦里更期待了，接过三把小钥匙后，用钥匙打开盒子……这盒子还是个机关盒，需要用三把钥匙，一把一把的打开盒子内部的机栝后，才能完全打开盒子。

    盒子里，横躺着一枚白玉章，玉章小巧而剔透，隐隐泛着寒光，可一触碰到玉章，指尖又传来一阵暖意。

    “是暖玉。”顾锦里惊了，不说这枚玉章有什么用处，单单是它的材质就足够珍贵。

    (本章完)

