
随着火箭越落越多，月园的火势逐渐大了起来。

幸好今晚没有刮风，火势还不至于蔓延得厉害。

无法之下，成肃和桑璧等人是退守正屋的院子，但禁卫军人多，来了一茬又一茬，他们半天滴水不沾，又奋力迎战，早已是疲倦不堪，如今是凭着意志力在撑着了。

成肃这等男子还好，但桑璧到底是女子，没那么好的体力，又是一波密密麻麻的火箭射来，她颤抖的手已经提不起剑了。

成肃把人一捞，躲在门后，道：“你先在这里歇息一下。”

桑璧发髻有点散乱，发丝黏在额头脸颊，不住喘气，她听着火箭落下的声音，再看了看屋内的人，不禁心生绝望：“只有……只剩下不到二十人了。”

夏大夫是慌得脸色青白，他待在床榻前，身子一阵阵颤栗。

床榻上，楚霁风安静的沉睡着，似乎听不到外界的一切吵杂声。

季嬷嬷问道：“大夫，王爷究竟何时才能醒？”

“这不还有一天吗？”夏大夫欲哭无泪，他也想楚霁风赶紧醒来，他不想死在这里啊。

成肃凝了凝眼神，“嬷嬷，月园有一条密道，你和桑璧带着王爷躲一躲，应该能撑上一天。”

至于他们外边这些人，就拼上性命吧！

夏大夫摆摆手：“不可不可，王爷的奇经八脉正敞开着，若是动了人，寒毒反噬，也是前功尽弃了！”

一动，怕是要毙命啊！

成肃咬咬牙：“只剩下一天了，也不行？”

“不行！”夏大夫说道，“你们一定要熬到明日天明啊！”

说话间，一支羽箭从屋顶穿落，正好落在了夏大夫的跟前。

夏大夫吓得险些尿了出来，双眼泛白，直接昏了过去。

桑璧管不上一个大夫了，看着成肃说道：“我们想要撑到天明，也得先把弓箭队给灭了，不然这一波波火箭射来，我们人没死，屋子就先塌了。”

毕竟，现在他们无法移动楚霁风，就得保证屋子不能坍塌。

成肃下了决定，道：“我带上一人，去将弓箭队砍了，你在这儿守着。”

桑璧顿时泪目，弓箭队至少有上百个人，而且禁卫军还在外头围着，成肃这是有去无回了。

他们算得上是朝夕相对，都是无父无母之人，早已是将院子里的人当做亲人一般，桑璧此刻怎会不伤心呢。

成肃难得咧嘴一笑，露出一口大白牙：“你得活着呀，得告诉王爷，我如何忠心护主拼了性命。”

不等桑璧回答，成肃已经喊上一人，冲出月园，打算与弓箭队同归于尽。

常无影和赵昌德是大战了三百回合，两人还未战出个胜负来，成肃喊住了人：“别管了赵昌德了，先砍弓箭队！”

定远侯怎会让他们如愿，立即让禁卫军拦住他们。

月园附近，是一片血腥，难闻的味道在弥漫。

常无影和成肃两人虽是双剑合璧，砍了几个弓箭手，破了阵型，但禁卫军一上来，就将他们围困其中。

定远侯发出丝丝冷笑：“你们果然是身手了得，能撑上这么久的时间，投入本侯的麾下，本侯保你们大富大贵， 平步青云如何？”

他是妒忌楚霁风的，他可不曾培养出这种身手的暗卫，这样的人才，他也想拥有！

“呸！我生是王爷的人，死是王爷的鬼！别做梦了，我不会投靠你！”常无影打到现在，中气还是十足的。

成肃没说话，他提刀砍了两个人，用行动说明了自己的选择。

定远侯一张脸阴沉无比，下令道：“杀了他们！谁取得了他们的人头，赏一百金！”

楚霁风就在里头，无力反抗，不急于一时。

但这两个暗卫一死，月园里面就等于没了主心骨。

禁卫军惦记着金子，是不要命了的往前厮杀。

双拳难敌四手，常无影和成肃身上已经伤痕累累，有些伤口很深，几乎能看到里面的白骨！尽管如此，他们还是紧咬牙关，伫立在前，不肯退让一步。

赵昌德看到这一幕，说不震惊是假的。

这两人如此替楚霁风卖命，肯定是真心的，而自己呢？他也曾对启武帝忠心耿耿，但启武帝为了保障起见，却给自己家人下了毒。

现在启武帝死了，又来了一个定远侯，楚承贤，还都是一样的货色！

他是羡慕常无影和成肃的，因为他们是心甘情愿替楚霁风卖命的，而不是如自己一般，是被迫的！

定远侯不知道他在想什么，但天色已暗，他肚子都咕咕作响了，他瞪了眼赵昌德：“大统领，他们已经强弩之末了，你现在一出手，定然能取了他们的性命！”

解决了他们，再进去砍了楚霁风的头颅，这可是大启第一权臣的头颅，定远侯已经能想象到自己名扬天下的情景了！

赵昌德抿抿嘴，想再提剑而上，却不想前头有一队黑衣人吊着钢索，手拿砍刀，相助两人！

他的去路，也被一个黑衣人阻拦住。

定远侯又惊又怒，这是哪来的人？楚霁风的人手不是都过来支援了吗？！

定眼一看，他们拿着的正是赤龙司的准备！

可恶，赤龙司被裁已有数月，怎么里头还有人来效力楚霁风！也不知道楚霁风有什么魅力，竟然有这么多忠心的部下！

这边乱得不行，又有巡防营的小将骑马跑来：“报！侯爷！不好了！有兵马在攻东城门！”

“什么？！”定远侯双眼通红，“怎么会有兵马？有多少？”

三万御林军驻扎邺城，京郊也有屯兵，但那儿只要两三千兵马，用来应急之用。如果是那两千兵马，定远侯是不放在眼里的。

小将说话有些哆嗦：“估摸着有两万左右！”

定远侯大吃一惊，怎么会贸然出现两万兵马？！

“京城城门不容易攻破，你们先调派巡防营的人过去守着，本侯解决了这边的事儿，会立即赶去。”定远侯说道。

小将摇摇头：“不知道他们用了什么妖法，守门的士兵已经倒下了不少，卑职就是无计可施了，才来禀报侯爷的呀！恐怕再过一个时辰，那东城门就要被攻破了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61041559"  chaptername="第290章：楚阎王的魅力">加入书签</a>
</div>
