    这个想法不是经过深思熟虑，完全是一时兴起。

    七海虎子原先就不是那种喜欢逃避困难的性格，之前会答应掩护吉泽辉逃跑，单纯是脑子连一时兴起的想法都没有。

    她不知该如何处理这件事情，只能听酒井弦子的话，选择跑路。

    这个办法显然不符合她真正的心意。

    让吉泽辉逃离国内，漂泊在海外，一辈子东躲XZ，那样活着有什么意义？

    不如堂堂正正和中情九局打一场，打赢了，她就不信，杰克大叔还能咬着这件事情不放。

    “七海大姐头，我听你的！”吉泽辉握紧鬼灯丸，浑身热血沸腾，其实他也不想跑路，就是担心妈妈的安危，不敢放手一搏。

    “酒井老师，麻烦你带我妈妈去安全的地方，我要留在这里，和大姐头并肩作战！”

    酒井弦子看一眼倒地的死神，再看看现在的七海虎子，比之前更为强大的压迫感从她身躯散发。

    她又变强了。

    强大力量会让一个人变得不再畏惧困难，并且极度固执，不听旁人劝。

    “看来你不会改变主意了，我一个人不安全，星川，你掩护我离开这里。”

    在场之人，星川悠的战斗经验最少，对疼痛的忍耐力也很低，留下来的话，扯后腿比帮忙的可能性更高。

    酒井弦子只能用委婉的方式，在不伤及星川悠自尊的情况，让她跟着自己离开。

    “星川姐，我妈妈就拜托你。”

    吉泽辉没想那么多，单纯觉得多一个人保护，妈妈会更安全。

    至于自己的安危，从他决定留下来，已做好殊死一搏的决心。

    “嗯，你们小心点。”星川悠张了张嘴，什么都没说。

    从小到大，虎子大多事情都是听她的话，但那个倔脾气一上来，她说破嘴皮子都没用。

    “哈哈，放心，我现在很强。”

    七海虎子也不是没脑子，真没有希望打过的话，她是绝不会留下来。

    敢留下来，自然是觉得有实力打一场。

    瞬步的神速加上野晒的攻击力，效果如何，从刚才的一瞬三杀能看出来。

    死神单薄的身板根本扛不住。

    她扛着刀跃上天，灵压肆无忌惮向外释放，吸引敌人注意。

    少许，天空多出一道道身穿黑色死霸装的死神，围成一圈，无声之间灵压汇聚，扩散，远远在山林间传开，鸟兽昏迷。

    斋藤惣右介被灵压弄醒，勉强睁开眼，伤口传来火辣辣痛感，真是大意了。

    镜花水月没有催眠到七海虎子，他以为流龙子拖得住，谁知被一下子秒杀。

    那种速度……斋藤惣右介立马明白，朝上大喊道：“杰克局长，那家伙学会瞬步！小心点！”

    声音传达到空中。

    杰克本来还好奇为什么不跑，一听底下的话，若有所思道：“瞬步，还真是应了那一句古话，近水楼台先得月。”

    “你怕的话，就做出保证，不再骚扰吉泽，不打扰他和家人的生活，大家井水不……那个啥来着，总之是各过各的。”

    七海虎子说到后面，忘记后面是什么词，索性跳过。

    “瞬步……”叶莲娜多看一眼杰克，这位盟友没有提过购买鬼道和瞬步的事情。

    虽然她也没有提。

    “不是很有趣嘛，就让我们看看瞬步的厉害。”

    唐龙看热闹不嫌事大，钱花的值不值，拱火让中情九局打一场就明白。

    杰克冷冷瞥一眼唐龙，哪里不明白对方的想法，心情颇为郁闷。

    他本意不是在这里处置犯人，打算故意装出赶尽杀绝的姿态，逼得酒井弦子选择让吉泽母子外逃。

    根据他对酒井弦子的关系网判断，方向不是宝岛就是北方群岛。

    其他地方，酒井弦子没那么要好的朋友。

    他只需要在外面守株待兔，悄咪咪解决吉泽辉，既不会得罪七海，又能和上面交差。

    谁知道，这个七海虎子跑着跑着，来一记回马枪。

    “没办法啊。”

    事情到这个地步，多说无用，不尽全力打一场，上下都不能交差。

    杰克拔出刀，念道：“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

    呼。

    ！杰克天蓝色瞳孔放大，野晒巨大的刀锋逼近，他勉强退一步，腹部被斩开一道长长的口子，双刀反击，没有击中敌人的触感。

    好快，他心脏极速跳动，不是早有准备，恐怕刚才那一下，就是重伤，而不是浅浅在腰腹留下伤口。

    不对，还有一个重要的原因，七海虎子精力没完全放在这里。

    她显然是没看出三名队长面和心不和，将三人当成一派，攻击自然不会落下一个。

    唐龙肩膀被砍出深深的伤口，连骨头都露出来，猩红的眼眸瞪大，差点没忍住口吐芬芳。

    他没打算出手，结果火居然烧到自己身上，“阿威，春梅，没死吧？”

    没人回答，他纵身扑下，捞住两名失去意识的部下。

    数十名中情九局的死神如雨落下，砸在地面，鲜血从伤口迸发，散落在草地。

    短短一瞬间，现场没事的人就是七海虎子和吉泽辉，其余死神，不是重伤昏迷，就是轻伤。

    “这就是瞬步的威力。”

    唐龙放下两名部下，眼眸闪过一抹炽热，决定尽早学会瞬步，鬼道延迟无所谓。

    “杰克大叔，收手吧，这次给我一个面子，当做没发生过，以后也不要打扰吉泽。”

    七海虎子扛着不染血的野晒，神采飞扬，“你要是想继续打，我只有奉陪到底！”

    “……”杰克陷入沉默，继续打，明显是不现实，犯不着为一个富二代搭上这么多死神的命。

    规矩也是人定的。

    “七海，你要保证，这是最后一次。”

    她很坦然道：“只要你们不惹我，我们也不会惹你们，就像是之前那样。”

    “好，你们走吧。”

    杰克解除始解，表情忽然变得很轻松，有这个结果回去，上面不会说什么。

    那些家伙也应该学会教训，消停一段时间吧。

    “七海大姐头，你好厉害啊！那个瞬步能教我吗？”

    “嗯，没问题。”七海虎子解除始解，笑嘻嘻回一句。

    底下的斋藤惣右介心里暗暗下定决心，要变得更强。

