    长留上仙白子画居然也认识羽化门掌教至尊苏离仙尊，这落在不少人的眼中，让他们越发震惊苏离仙尊的身份。

    因为在过往岁月，几乎没有人听过羽化仙门这个仙道门派，更没人知道苏离仙尊这一号存在。

    而现在，苏离仙尊，竟然是个许多掌教至尊都知道的存在，连上仙白子画都知道。

    这让那些不知道苏离仙尊的人都有些不好意思，因为他们觉得自己好像是落伍了。

    “奇怪，这位苏离仙尊究竟是哪里蹦出来的，真是想不到天下的局势竟然发生了这样的变化。”

    一个散仙，名叫洛河东，远远地看着这一幕，觉得不可思议。

    “我也没有听过，不过过一些岁月之后，或许羽化仙门会被所有人知道。”

    又一个散仙说道。

    他望着那里围了一团的仙道掌教，有几分好奇，不过他并没有过去，因为他并不是那一个团体的。

    “苏离仙尊，请。”

    就在此时，长留上仙白子画请苏离一道进入昆仑山。

    苏离点了点头。

    于是苏离与白子画一道前行，而他们的周身，是蓬莱仙山掌教至尊霓千丈，天山派掌教尹洪渊，太白山掌教绯颜，蜀山掌教清虚道人。

    天下的仙道大派掌教，居然占据了一半。

    他们的身后，则是花千骨，霓漫天等小一辈。

    当这些人浩浩荡荡进入瑶池之后，所有已经到场的修士纷纷起身迎接，剩余几派掌教至尊也都脸上显现出了诧异之色。

    那个人究竟是什么存在，居然能够和上仙白子画一道行来。

    “苏离道友，上座。”

    在他们无比惊讶的眼神里，上仙白子画竟然请那位存在上座。

    苏离也不客气，果真上座。

    于是今年的群仙大宴，便成了苏离与白子画一道上座，而其他掌教分列两旁。

    “这位仙尊是羽化仙门掌教至尊苏离仙尊，是世间少有的有道真仙，实力高深莫测，曾经救了老道性命。有苏离仙尊加入，我仙道门派应对七杀威胁，就容易了许多。”

    首先开口的，是蜀山的清虚道人。

    这个道人将七杀如何攻入蜀山的情况讲了一遍，显然想要引起其他仙道大派的重视。

    不过与苏离交好的三大掌门，此时都老神在在，他们将自己的女儿送入了羽化仙门，更是拥有了好几件神器，实力大增。

    而剩下的几大仙道掌门，他们的神器都已经被抢去，所以也不怎么在意。

    苏离就看见场中的气氛稍微有些微妙，面对七杀的威胁，霓千丈，尹洪渊，绯颜胸有成竹，其他的几个也不在意。

    长留上仙白子画轻咳了一声，顿时引起所有人的注意。

    “如今七杀来势汹汹，各派之间，绝不能单打独斗，必须加强联系，一方有难，所有仙道门派都要支援。而我等，也要时刻注意妖魔两界动向。”

    白子画清冷的声音响起。

    其他掌门听了，全都点了点头。

    “你们若是觉得太远，本座倒是可以布置几个空间传送法阵，更容易加强联系。”

    苏离望着这些掌教开口道。

    “空间传送法阵？那是什么东西？”

    “据说十大神器之中只有不归砚才有这样的能力，苏离仙尊难道拥有不归砚？还是说苏离仙尊可以凭借自己的力量就可以布置空间传送法阵，那有些不可思议。”

    “空间传送，怎么可能？那似乎只有神器才能做到。”

    当苏离的话语落下之后，各仙道大派的掌教至尊脸上显现出诧异之色，显然对于他们而言，这一件事听起来很玄乎。

    空间本来就看不见摸不着，根本无法利用，也只有传说中的神器不归砚，才可以带领修士穿梭空间，神出鬼没。

    但是不归砚，已经落在了七杀手中，这也是让各仙道大派感觉到危险的原因。

    想一想，如果门派之中弟子们正在睡觉，突然之间，几十万妖魔通过不归砚闯荡而来，那简直是一场灾难。

    “如果苏离道友可以布置出空间传送阵法，那对于各仙道门派来说，互相支援方便了许多。当然，如果一个不谨慎，七杀也可以通过一个门派的传送法阵，直接入侵到其他门派去。这件事需要谨慎。”

    一个掌教至尊开口说道。

    “有什么可谨慎的，七杀殿现在已经得了不归砚，不管我们之间有没有联系，他们已经可以随处到达任何一仙道门派前。所以我们各大仙道门派之间，如果有空间传送法阵，只有好处，没有坏处。苏离道友，我蓬莱仙山第一个答应。”

    霓千丈立马站了起来，表示支持。

    如果有传说中的空间法阵，他看望宝贝女儿，也会容易许多。

    “我天山派也支持。”

    尹洪渊毫不犹豫，也选择了支持。

    “我太白门，也支持。”

    绯颜也没有犹豫，立刻站了起来。

    “我蜀山也支持。”

    清虚道人心中思索着，如果那时真有空间传送法阵，快速等到各仙道大派的援兵，蜀山的悲剧也就不会发生了。

    “我韶白门支持。”

    又一个掌教至尊开了口。

    这是一个中年男子，他看着几大掌教至尊全都同意，顿时知道这件事基本上定了下来，就算有人不同意，那最终倒霉的似乎只是他。

    “那好吧，我松历山也支持。”

    最先提出反对意见的一个掌教神色一变，他已经感受到了这个世界似乎发生了太大太大的变化，那他也必须顺应时代潮流，做出改变。

    于是在万众瞩目之间，苏离破开一层层的空间，设下一道道空间法阵。

    一个个空间法阵，以蜀国都城之外的羽化仙门为核心建立了起来。

    在这一刻，各仙道掌门站了起来。

    “让我看看！”

    霓千丈对着苏离行了一礼，而后一步迈出，进入空间之门，下一刻，他就来到了羽化仙门前。

    紧接着他再一次迈步，居然从羽化仙门前的空间法阵直接到了蓬莱。

    紧接着，他又按照蓬莱——羽化仙门——西昆仑的传送方向传送了回来。

    “不可思议，不可思议啊！”

    霓千丈再一次出现在西昆仑之上时，他的面上显现出不可思议的神情。

    “你们知道么，就在这一会的功夫，我已经去了蓬莱仙山一趟！那些弟子们见着我，都很好奇为什么我回来了，难道此时我不应该在西昆仑么。苏离仙尊，这空间传送法阵真是天底下一等一的好东西啊，我霓千丈服了。”

    蓬莱仙山掌教霓千丈赞不绝口，有了这个东西，他感觉到自己的蓬莱仙山往后会十分的安全。

    “让我也试一试。”

    又有几个掌教至尊纷纷迈入了传送门，不久之后又回来了，脸上也都写满着震骇。

    “不可思议。”

    “的确不可思议。”

    “我仙道诸派有了此传送法阵，等同于往后形成一体，就算七杀殿再放肆，一次对上我们所有仙道门派，也无法得逞阴谋！我仙道诸派，从此无忧！”

    “饮酒！饮酒！为仙道贺！天下大定了！”

    “多谢苏离仙尊，我仙道诸派，从此真正形成一个整体，守望相助了！”

    一个个掌教在去了一趟又回来之后，都感觉到天底下的事情发生了变化。

    于是所有人都高兴了起来，开始享受群仙大宴。

    苏离微微一笑，与这些人饮酒为乐，不过他的神念与一旁的白子画交流了起来。

    “不知长留镇守的神器流光琴可否一观？”

    苏离开口道。

