    难波津是倭国最主要的港口，新罗和百济，亦或是高句丽有使臣、商队来到倭国，往往都需要在难波津停留。

    三太郎是难波津一名小有名气的商户，每天早上，他都要早早的起床，然后去港口转一圈，看看今天有什么情况。

    作为一名业务比较繁杂的商人，三太郎对难波津的情况非常了解，哪家的船只今天出海了，谁家新到了一批麻布啦，亦或是哪艘渔船昨天丰收而归啦，找他准备错。

    初升的太阳照耀在港口，和一艘艘船只一起构筑了一副美好的画面。

    鼻子里闻着海里飘过来的淡淡腥味，三太郎觉得自己一天都充满了活力。

    自从百济和倭国的关系变好之后，三太郎的生意就兴隆多了，这里面的利润可比国内各个藩国之间的贸易大多了。

    只要这个势头继续保持下去，不用几年，三太郎就有机会成为难波津的贵族，拥有自己的姓氏。

    你没看错，就是拥有自己的姓氏，因为三太郎现在是只有名，没有姓的。

    在倭国，一直到明治维新之前，普通平民都是没有姓氏的，只有贵族有。

    所以今天大家会看到一些倭国人很奇怪的姓氏，什么山下啊，河边啊，猪口啊，犬养啊之类的，这都是明治维新的时候，政府为了征兵方便，要求所有人都要给自己起一个姓氏。

    很多大字不识一个的老百姓怎么起姓氏啊？

    住在山下面就姓山下，住在河边就姓河边，反正五花八门，一般人完全搞不懂倭国人的姓氏为何那么奇葩。

    “咦，今天怎么这么早就有船队进港？有点奇怪啊。”三太郎像往常一样走在码头上，视力很好的他一下就发现了地平线上冒出了几艘海船。

    远远的看到了港口，东海渔业的船队航速全开，直接朝码头而去。

    “奇怪，这船不是难波津的，也跟以往百济过来的船只不一样。”

    飞剪船三张帆都张开，船队呈箭头状的靠近了码头。

    这年头的港口，连大唐都只有广州、泉州等少数几个港口有专门官员管理，难波津自然也好不到哪里去。

    不过，这么几艘造型奇特的船只突然闯进来，立马就有一些人快速去通知本地的官员。

    “楚王殿下，这里是难波津，是下国最大的港口，从这里去奈良，只要一到两天路程。”

    时隔两年多，犬上再次回到倭国，心中难免有些激动，不过，他知道这个时候把李宽招待好才是最重要的事情。

    “难波津？看着位置，倒是个天然的良港。”

    李宽在船上的时候看过海图，知道难波津就是后世的大阪港，位置优异是毋庸置疑的了。

    “犬上君，犬上君，真的是你回来啦？”

    一名倭国官员模样的人快速的迈着八字脚走了过来，O型腿让人看得一阵别扭。

    “苏我大目，还不快来见过上国大唐的楚王殿下。”犬上山田一看对方把重点放在自己身上，赶紧往后退了两步，并提醒了一声。

    “下臣苏我七郎见过楚王殿下。”

    苏我七郎作为难波津的大目（官职，类似大唐的县令），在倭国算是比较有见识的，犬上这么一提醒，他立马就反映过来了。

    “苏我七郎？苏我氏的子弟？”

    李宽玩味的看着苏我七郎，根据他对倭国历史零星的认识，知道苏我家在倭国曾经是权势滔天的存在，不知道现在当家的是谁。

    “楚王殿下，下国的大臣苏我虾夷是苏我七郎的伯父。”犬上在一旁补充解释道。

    “大臣是什么职位？”

    倭国学习华夏基本上也就是从隋唐开始的，眼下还只是学了一个皮毛，很多官员的称呼，犬上不解释的话，李宽还真没啥概念。

    “殿下，大体上相当于贵国尚书左仆射。”

    “苏我大目，这码头左边这片地，本王要了。”李宽也不管苏我七郎答不答应，“薛礼，你带二十名护卫，还有那些水手留在码头，看守好船只，没有本王的允许，任何外人敢登船，格杀勿论！”

    “王爷，这码头的地都是有主的，请恕下官没有办法给你。”

    苏我家在倭国权势滔天，苏我七喜看到李宽这么霸道的直接就手指一指，就说这地我要了，当然不爽了。

    李宽压根就不再理会他，直接吩咐犬上，“小犬，你是地主，你去找些牲畜来帮忙运输货物，今天在难波津住一天，明天直接去奈良。”

    苏我七郎脸色难看，但是看到席君买和王玄武手按在刀柄上，大有一言不合就拔刀相向的意思，也不敢有任何意见。

    在倭国，就没有必要和他们讲那么多道理，谁的拳头硬，谁就是道理。

    反正李宽要让倭国人知道，别惹大唐，一惹就揍你！

    ……

    难波津码头附近有一条商业街，左右两边全部是各种各样的铺子，木质的招牌高高的挂在铺子上方，一派繁华热闹的景象。

    不过，路上行走的倭人，大部分都是面有菜色，一副营养不良的样子。

    既然到了倭国，李宽就准备自己走走看看，至于犬上，作为倭国使臣，回国后就立马先急匆匆的回奈良复命了，留下九条明天陪着自己出发。

    “王爷，我看这倭人贫穷远甚我大唐，我们和他们贸易，意义似乎不是很大呢？”王玄策有点失望的看着路上的行人。

    “玄策，普通倭国老百姓非常贫穷，这是毋庸置疑的，但是倭国那些贵族的财富，却是要比你想象的要多，特别是倭国的金矿银矿比我大唐还多，几百上千年积累下来，绝对会让你大吃一惊的。”

    不管是哪个国家，贫穷和富裕都是相对的，再穷的国家，也有土豪。

    “王爷，那里有一家看上去大一点的铺子，要不我们进去看看，顺便打听一下我们带来的货物的行情？”

    王玄策觉得不管李宽说的对还是不对，都要先搞清楚一下船队带来的东西到底在倭国价值多少，毕竟大家都第一次搞海贸，有点摸不着情况。

    “行，那就进去看看吧，省的到了奈良被那帮倭人给坑了。”

    