
雨一直断断续续的下个不停。

因为下雨，天黑得早，还没到黄昏山岭间便被黑沉了下来。

乐同学坐待到夜色初现，收回吞天螺，跑回木屋，先把藏在木屋屋檐下的几只蝙蝠捉住关在竹篾织的关叫蝈蝈的笼子里，再提了厨房里的两桶油分别泼洒在木屋的各个地方。

最后留下小半桶油，全泼在木屋底屋的木头上，然后点了一把火。

点燃了柴堆和木屋底，等火燃烧成气候，才将屋前的爬山王车给收进储物器里，拿出摩托车骑着车驶上天然路。

天然路没有精心养护，很多地方大坑连小坑，积着一洼水。

乐同学到了天然公路上，观看木屋的焚烧情况，火势很猛，很快就见火焰蹿上屋顶。

至于失火什么的，根本不用担心，木屋四周是矮草，附近也没有堆积的树叶枯枝，到处是湿漉漉的，哪怕木屋倒塌也不可能走野火。

何况天还下着小雨，连火星都飞不起来。

观看了十几分钟，看到木屋化成一堆火焰，乐同学放心了，骑着车子跑路。

满是坑洼的路不好走，颠得屁股疼。

距木屋十几里才有一个人村，车路七拐八弯，起码有二十几里。

颠波了二十几里路，路上一个人都没遇着，经过离木屋最近的一个人村时，夜色更浓。

颠得一身骨头都快散架的乐同学，又骑着摩托车跑了一阵，远离了人村，将车收起来，踩着飞行器狂飙。

一路飙出了峡谷，到了一个村镇附近，拿出捉十七的手机，开机，打开网络，等搜寻到了信号，给燕某人和他的几个队友们发了几条信息。

一连发了几条信息，看到发送成功，果断关机。

乐同学将手机又扔回储物器里放着，远离村镇，再拿出舟形飞行器，蹿上高空，直奔缅国的旧都仰光。

她发送了消息就忙着赶路，可不知她发的消息差点把燕大大少给吓出好歹。

燕少带着人手秘密出京，日夜兼程赶至边城，然后通过了官方手续入了境缅国，至密支那，一边与缅官方救援队寻找挟持人质的团伙，一边等着人提出谈判要求。

最初，对方向人质的家族提出了用赎金换人质的要求。

燕少出京时，也与柳某人密晤，柳少负责监控外出任务的几个网络信号安全和为他们提供高科技的技术支持。

柳少凭借着高科技技术，凭借绑匪们发给人质家属的谈判要求的手机信号，成功分析出位置，经过燕少团队排查，找到了团伙窝藏人质的地点。

燕少带人去围剿，行动其实是成功的，端了某个黑帮的一个驻点，营救人质的两位团员也成功将人质救走。

然而，当他们去接应人质和金廿二卓十七时，人质和金廿二和卓十七中途失踪。

人质失踪后，对方再没提出谈判要求。

燕少带着队友搜索了密支那附近一带，都没找到线索，仅从当初绑匪团伙窝藏人质的地点，再经缅官方协助团队提供的信息，大致上确定了挟持人质的团伙帮派。

他们分析后锁定了盘驻密支那的三个帮派：八石家族、贡山家族、德塔家族。

藏人质的某个点是属于贡山家族在翡翠场区的一个中转仓库，贡山家族有一定的嫌疑。

而八石家族与贡山家族即有新仇也有旧怨，是生死对头，德塔家族与贡山家族也有矛盾，不排除两个家族其中之一做坏事栽脏陷害贡山家族。

燕少与团队侦察了数天，将八石家族列入重点嫌疑对象。

他们怀疑八石家家族是有依据的，一来八石家族一直野心勃勃，想扩大家族势力版图，试图坐上黑帮中的霸主位置。

有野心胃口大的八石家族，无时无刻不在找机会吞并其他帮的地盘和场口，不排除他们抓商人为人质趁机搅乱现有的局面从中坐收渔翁之利。

另外，八石家族中的吴刚是澹台觅冬的生父，他因为姘头与儿子的事，与华夏国人也是有点旧怨。

澹台觅冬虽然回到了生父身边，据查，那货大约因为突然成为超级富二代，内心膨胀了，得意忘形，热衷于灯红酒绿的生活，不幸染上了艾病。

又据悉，那个倒霉催的前几年过着花花公子生活，糟踏了不少女孩子，却没有留下后。

小青年在查出艾病时，也查出没了生育能力。

吴刚他有崽崽也等于绝后，他因为儿子迁怒无辜，与家族合谋绑架人质，再用人质坑贡山家族也是完全有可能的。

燕少盯上了八石家族，自然重点关注，从八石家族首脑人物的动向看，也确实十分可疑。

八石家族的首脑以前只有在凉季挖矿那段时间才大部分时间坐镇密支那，起威慑作用，以免其他帮派抢夺他们的翡翠原石场口，

每年的雨季，翡翠原石场口关闭，不是采矿的季节，场主与采矿人都在休养生息，八石家族的首脑们都会去度假或者回瓦城或旧都、新都等各大城市享受生活。

而现在，八石家族的首脑一个在密支那，四人齐聚瓦城，明显不对劲儿。

燕少已经布好局，一旦八石家族露出蛛丝马迹，他决定效仿对方，抓他们家几个青年或一二个首脑，然后双方谈判，互换人质。

他这边就待着重点嫌疑对象露马脚，猛不丁地收到了卓十七的信息，你说他能不惊诧吗？

燕行与队友们暂居在位于密支那市由缅方提供他们包场的一栋宅子，他和队员围在一起研究八石家族的动向，以及贡山家族和德塔家族最近几天的反应，收到信息时拿手机查看。

看到显示是卓十七发来的短信，惊得一下子弹跳了起来：“卓十七来信息了！”

“真的？”脸上画着彩妆的六位狼汉子惊喜不已。

燕行点头，快速查看，看了一下，脸色骤变：“快打电话回去问问小萝莉在哪。”

“队长，怎么了？小萝莉被绑架了？”跟随队长的六位狼将，都吓了一跳。

“不知道，十七发来的信息不是十七发的，是小萝莉发来的。”燕行握着手机的手都在微微发抖。

六位狼将凑近看队长手里的信息，简洁明了——人质安全救出，明天送往瓦城，捉十七重伤。

人质救出来了，这不是好消息吗？

他们不明白队长为什么露出那么惊慌的表情：“队长，你怎么知道是小萝莉发送的消息？”

“看最后的几个字母，这是小萝莉用的代码。”燕行的心跳得厉害。

狼王们再次认真看信息，最后有一行小小的字母——zwz-YL。

“这个是小美女和队长约定的暗号？”他们表示，他们记住啦。

在别人的地盘上，还是要谨慎点的，燕行摇头：“这个回去再跟你们说。”

没看过小萝莉画的发动机图纸的人，自然不懂那五个字母是什么意思，他看过小萝莉给的图纸，她在图纸设计者一栏里留的名字就是：zwz-YL。

他费了很多心思才猜出，译出来就是：知味斋主—乐韵。

知与斋的拼音字母都是z字开头，味是w开头，小萝莉取了书房名拼音的前一个字母组合为前缀再加姓名拼音的第一个字母组成一串代号。

如果直接用LY两个字母，很容易让人猜到是她，所以她在组合代号时把名字拼音第一个字母的排位顺序也给调了一下。

不熟的人就算想破脑袋也未必能猜出来那串字母究竟是谁。

燕行是因为看过小萝莉送佟老的丹青落款写的是“知味斋主”，又知道发动机图是小萝莉画的，费了一番力气才勉强给破译出来。

明明是卓十七的手机，发来的信息留了小萝莉自己的代号，说明要么是小萝莉本人来了缅国并找到了卓十七，要么就是研究所内藏着间谍，窃取了机密图纸，从而利用小萝莉的代号来诓他们。

前者自然是好事，若是后者，研究所的专家和小萝莉就危险了！

燕行心里很慌，迫切的想知道小萝莉人在哪。

狼王们赶紧联络驻地负责联系的队员，很快就得到确切答复——小萝莉18日下午飞Y南省，19日—23日上午在瑞市与盈县赌石，23日下午“失踪”。

“队长，小萝莉前几天在边城赌石，砸了几个亿的巨额资金，昨天下午后应该关机了，追踪不到手机信号。”

“还有，蓝三说小萝莉知道队长你出任务的地点。”

得到回复，狼王心头松了口气，从小萝莉行动的轨迹来看，她前几在边城赌石，应该是昨天下午后秘密入境缅国。

“噢。”燕行悬着的心落了地，不自觉的摸了摸额心，就那么点的功夫，他竟然急出一层细汗。

“所以，队长，是小萝莉出手了吧？”狼王们难掩激动，如果是小萝莉出马那就没啥好怀疑的，小萝莉鼻子灵，她凭着气味追踪到卓十七的行踪将人质救出来是再正常不过的反应啦。

“应该是。”

“太好了，人质安全，我们就可以大干一场了。”

狼王们摩拳擦掌，准备大干一场，给某些帮派一个教训。

燕行的面色仍是凝重的：“小萝莉只说十七重伤，没提廿二。”

众人一下子沉默，金廿二与卓十七是一起的，小萝莉救出了人质，如果金廿二也在场，不管是受伤或重伤，小萝莉肯定也会提一句。

如果金廿二没受伤，肯定是廿二联系他们，不用小萝莉用十七的手机联系他们。

要么金廿二没与卓十七在一起，要么就是……

狼王没敢再深想下去，他们宁愿金廿二失踪，也不希望出现另一种可能。

“金廿二吉人有吉相，我们现在首要的就是监视好目标。”燕行怕队员们自乱阵脚，将对金廿二的担心藏在心底，安排队员们工作。

八石家族最近频频有调动人手的迹象，有可能有大行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67867378"  chaptername="第六百八六章  吓到了">加入书签</a>
</div>
