    一上来就要搞大的啊，静姝有点蠢蠢欲动了，旁边的范建强倒是打着哈欠小声嘀咕着：“等吧，慢慢等，”这些东西是他不敢肖想的，帝都这个地方真的是卧虎藏龙的。

    老龚首先请出一位穿中山装头戴毡帽子的中年人说道：“我们先请刘先生来。”

    刘先生便指着展示区的货架说道：“这是3000卷保存完好的纯木浆卫生纸，不要虚拟币只换吃的，要保质期长的，老规矩看食物的质量和珍惜度，有意者可以前来拿着东西找换购员询价。”

    刘先生以前是造纸商。

    果然大手笔，那堆积成山的纸很令人震撼。

    范建强有些失望，“要是换虚拟币就好了，不过也不是什么必需，拿水一渍，布子一擦就好了，再不济石头一刮，用啥纸。”...不过要是有的话也挺好，羡慕能用纸的。

    静姝有些心动：“不知道咋个换法啊，贵不贵?”家里纸倒是还不少，但每月那几天额外废纸，家里又人多，再说越到后面这些东西越珍贵。不如再囤点？

    宋斌有些为难，他也不懂啊。

    范建强哼了一声，表示有点不屑，他这种身份的人都舍不得用食物换纸。

    原本以为纸这种不是必需的东西在这个缺乏食物的时代没几个人会换，但是这一会儿的功夫，不少人拿着各种吃的就去换了。

    就连刚刚卖烤肉的都拿了一根又细又长的火腿肠换了1卷纸呢。

    满满的卫生纸在少了三分之一后渐渐没人换了，市场算是饱和了，静姝也大概知道这边以物易物的水平了。

    刘先生有些失望，食物果然越来越紧缺了。

    静姝的脑海里也飞快的运转起来，一卷纸就算全家省着用3天也就没了，一年就是121卷，还不算特殊几天，要知道当年她可是买了很多，现在就只剩一半了，末世才第4年，谁知道还要多久。

    就在这时，钻石区的一位穿着黑色制服、带着眼镜的女性走上来了，鞠躬后客气的说道：“我们boss要包圆剩下的纸，用不过期的水果罐头换，比例按照1瓶换8卷纸这样，不知您意下如何？”

    这家以前是做水果罐头的。

    刘先生很是为难，水果罐头好是好但也只能解馋，他也要不了这么多，如果是肉罐头他就毫不犹豫全要了，他接过了大喇叭道：“还有需要纸的没？没有的话，我就将纸全换给这位了。”

    静姝远远的赶紧喊道：“这边，这边要纸！”说着招呼着宋斌提着两个黑色的箱子就赶紧跑过去了。

    “卧槽，卧槽，这搞什么鬼？你们打算用吃的换纸？不要害我掉分啊。”范建强紧紧拽着宋斌，深怕人走了他就找不到人了，也只能跟过去了。

    都说了不要乱问。

    “白银会员区的？好像也没带什么有价值的物资。”

    刘先生又有些失望，那怕是个小客户了，在不甘的又喊了几声后，依然没人，刘先生这才转头笑着对静姝说：“你想用什么换纸？可以拿出来我们好评估一下。”

    倒一点也没有看不起人的样子。

    黑制服的女性搂了一把掉下来的黑丝，打量着穿着大棉袄，将自己裹的掩饰的朴实无华的女孩。

    确实很朴实无华，就是手里提了个箱子，箱子里能有什么呢？能有多少吃的呢？

    是的，静姝本来是没有引起什么注意的，甚至连刘先生都还遗憾，纸都换了水果罐头。

    直到“轰”的一声巨响砸下来，让整个场地都安静了一下，特别是在墓地，还自带回音的。

    所有的人的目光被吸引过来。

    “这个箱子里，特么装的是啥？这么重么？”

    没人会觉得箱子重，直到静姝轰的一声扔到地上的时候，就连宋斌都张大了嘴巴，心里一直卧槽个不停，范建强也楞了。

    静姝打开了箱子，露出中间的一层。

    是两只看起来就能让人流口水的巨大熏火腿！还是黑猪的！

    那完美的曲线和紧凑又巨大的肉质...离得近的几人还闻到了淡淡的咸咸的肉香味！

    周围人齐齐吞咽了一口口水。

    场面也喧闹起来，现场所有人都被深深的震撼了一把，末世第四年了，冻肉还是有的，新鲜的猪肉那是极其的奢侈，连腊肉都快成了绝了。

    东西都有，但是太少见了，好东西都掌握在极少数人手里。

    但是这种极火腿，说实话，真没见过，或者说极少有人将它拿出来换东西的。

    刘先生也失去了刚开始的淡定，此时早已经围着火腿细细的打量着，就连会长老龚都围过来了，黑制服女性背后的老板...钻石区的几个大佬都来了。

    老龚吞咽了口水：“这税收我一会儿可得割两片。”

    刘先生不淡定道：“你这火腿打算怎么换？”巴巴的望着，他可不就想多换点肉罐头？这火腿可顶过上百个肉罐头了。

    静姝轻松的拿出了一只火腿说道：“30斤的极火腿，保存完好，再放几年不成问题，能换多少卷纸？”

    “你两只火腿我全要了，剩下的纸给你包圆了行不？”刘先生商量道。

    “啪”的一声。

    静姝将箱子合上了，此时的静姝不再是普通的女孩，她的气势凌厉了许多，压的刘先生喘不过气来：“看来，刘先生不想做这笔生意了，在场这么多人，我想总能换到我想要的东西。”

    “就是啊，做人不能太贪心，老刘不是我说你，你能吃下两只火腿吗？不得让我们分一点？”

    “我们也有不少东西可以和人换啊。”

    刘先生便咬牙：“我用1500卷和你换一只火腿，这已经是比其他食物多了几十倍了，剩下的卷纸我换水果罐头。”

    1斤肉换50卷纸。

    静姝沉吟了一会儿，家里的黑猪和空间的黑猪已经泛滥了，静爷每年都要杀好几头猪，家里光是腊肉和火腿就挂满了，差点都没地方放了。

    能在帝都换这么多纸其实也很划算的。

    刘先生很紧张，看到静姝迟疑就有点后悔，要是刚刚再多加点就好了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

