    “走吧，出去看看。”叶辰站了起来，带着老云头等人走了出去。

    沈斐语也很是担心，便跟了出去。

    若是叶辰他们加起来都不是林中军的对手，她就只有坦白了，让林中军带她走了。

    很快，叶辰便来到了林中军的面前，笑道：“前辈啊，你终于还是来了！”

    “嗯？你知道我要来？”林中军一愣，本以为一个练气境见到他，肯定是吓得屁滚尿流的，结果叶辰一点事都没有。

    就算叶辰突破到了陆地神仙，按理说也不可能这般镇定才对。

    “当然，当初我们继承了云山盟，自然会有人趁机给我们使绊子，正好我们又没有跟你套近乎，他们自然会诬陷我！”叶辰笑道。

    “诬陷你？难道我帝都林家的分支，不是被你灭的？”林中军问道。

    “前辈，这话……是何长安告诉你的吧？”叶辰说道。

    “你怎么知道？”

    “很简单，本来何长安他们联手灭了云山盟，结果云山盟却被我们给继承了，他心里不爽，自然会诬陷我！如果我们被你给灭了，那么你猜谁的利益最大？”叶辰问道。

    “利高者疑？你是想说真正的凶手，是何长安？”林中军问道。

    “前辈果然厉害，一点就通！”叶辰笑道。

    “哼，可是当初林家分支来围攻你东升地产，这个你无法狡辩吧？”林中军问道。

    “不错，当初他们确实来围攻我的东升地产，可是你回去要跟帝都林家说，他们围攻的不是东升地产，而是青云派。”叶辰说道。

    老云头等人愣住了，叶辰这是干什么？不打自招了？还让林中军睁眼说瞎话？

    林中军皱眉道：“小子，你在说什么？你觉得我会跟你同流合污？”

    “那是当然，因为何长安诬陷我，而他才是真正的杀人凶手，你会去杀了何长安，灭了青云派，然后回去帝都交差，帝都林家两个分支的毁灭，都是何长安干的。”叶辰说道。

    “小子，我看就是你干的，还想栽赃？”林中军算是听出来了，这些事就是叶辰干的，而叶辰这是让他栽赃到何长安的身上！

    “你说的不错，帝都林家的两个分支都是我灭的，不过你回帝都林家之后报告，就得按照我刚才说得来。”叶辰说道。

    “哈哈，你在教我做事？”林中军要被气死了。

    一个陆地神仙竟然教他一个金丹期做事？说出去就是个天大的笑话啊！

    “不错，我就是在教你做事！”叶辰毫不避讳的说道。

    “不过我倒是很好奇的，第一个分支也就算了，没什么高手，可是第二个分支可是有筑基期的，你是如何杀了他的？你们联手？”林中军看向了老云头。

    叶辰这些人里面，只有老云头是筑基期，还是个初期，不可能有多厉害吧？

    “如果我说，都是我杀的，你信吗？”叶辰问道。

    林中军一翻白眼，一个陆地神仙杀了筑基期？世纪大新闻啊！

    “你看我像傻子吗？”林中军问道。

    “不管你信不信，反正两个分支的人，都是我杀的，而且借口我已经给你想好了，你只需要按照我说的做，就可以活命。”叶辰说道。

    “你说什么？我没听错吧？我还要找你说的做，才能活么？你不知道我现在一挥手，就能要了你的命？”林中军问道。

    “呵呵，你太自以为是了，以为自己很厉害？有本事就来杀我！”叶辰冷冷一笑，随后纵身一跃，来到了烈阳隼的背上。

    林中军这才注意到烈阳隼，成年期的神兽，实力很强，不过不是他的对手。

    “你觉得你有神兽，就可以高枕无忧了？”林中军大喝一声，随后飞了过来。

    金丹期的高手，御空飞行跟吃饭喝水一样简单！

    “有本事就来追我！”叶辰立刻让烈阳隼加快了速度，离开了东升地产。

    开玩笑，金丹期的高手杀伤力可是很大的。

    若是在东升地产门口动手，鬼知道会造成多大的破坏啊！

    所以他必须带着林中军离开，而且他已经布下了阵法，只有到了阵法里，他才能收拾林中军，才能让林中军为他所用，才能解决帝都林家的问题。

    “这……”老云头等人愣住了，叶辰这是干什么？难道要独自一人对付林中军？

    可是叶辰有烈阳隼，他们也追不上去，只能在这里干等着！

    “这个叶辰，真是太自以为是了，万一出了什么事，我们怎么办？”沈斐语气得直跺脚。

    “嫂子，你就放心吧，我哥不会有事的！”叶林诗说道。

    “但愿如此吧！”众人都在为叶辰祈祷。

    而在青云派，二长老也汇报道：“掌门，那叶辰真的承认了！”

    “承认了？那家伙，不管是不是他杀的，他都死定了！而没有了叶辰掌控烈阳隼，老云头他们根本就不足为虑！而且这次跟帝都林家搭上线，咱们青云派必定水涨船高，到时候制霸云天省，指日可待！”何长安幽幽道。

    “所以掌门，那些证据，都是真的？”二长老问道。

    “真？报纸日期是可以造假的，照片就更容易造假了！反正以叶辰的脾气，面对林中军的盛气凌人，你觉得他会卑躬屈膝吗？”何长安问道。

    “掌门，高啊！不过叶辰有没有干，反正林中军和叶辰肯定会打个你死我活的！”

    “错，不会你死我活的，毕竟林中军是金丹期，而叶辰再厉害，也不过是陆地神仙，根本就不是一个等级，叶辰不过是送死的罢了！”何长安笑道。

    “而且叶辰骑着烈阳隼逃出去了，林中军也去追了，那咱们……”二长老问道。

    “嘿嘿，既然林中军去杀叶辰了，那咱们就帮他把战场清理了，毕竟叶辰的那几个女人，可是水灵灵的呢，用起来绝对舒服！”何长安舔了舔嘴唇，不由笑了起来。

    “哈哈，掌门，你可真是坏啊！”二长老不得不佩服何长安的损。

    不仅栽赃给叶辰，还要享用叶辰的女人！

    够恶毒！

