    青衫中年看到密密麻麻扑来的蚁群，心里禁不住破口大骂，法器在身也就罢了，毕竟有不少筑基修士也会给自己最有潜力的子嗣厉害的武器自保，避免平时出现意外。拥有法器的同时，竟然还是一名虫修，而且还养了只三阶巅峰的豹灵兽。他还从未见过哪个炼气修士竟然有如此恐怖的实力。

    “死！”鹰钩鼻老者见陆小天接连放出灵虫和灵兽拖住了他的两个义弟，不由惊怒交加，操纵着剑阵发动更犀利的攻击。企图在短时间内解决陆小天，否则形势对他将极为不利。

    现在已经被困在剑阵之中，不击破这个剑阵，根本无法脱身，陆小天沉住气，面对从四个方向交错射来的灵剑，陆小天只来得及抽出三鞭。其中一柄灵剑根本来不及招架。闪电般地从腰肋间一闪而过。

    鹰钩鼻面色一喜，不过笑容很快凝固在脸上，只见陆小天被割破的口子里，露出一件丝质灵甲。他的灵剑只在上面留了一道较浅的缺口。

    “极品防御灵甲！”鹰钩鼻老者嘴里恼恨地吐出这几个字，如果没有这件灵甲，陆小天此时不死也要受重伤。

    冰丝蚕甲虽然挡住了灵剑斩进身体，不过对方灵剑的力道却是完全作用在身体上，即使缓冲了一部分，仍然透过冰丝蚕甲震得他郁闷得想吐血。鹰钩鼻老者的剑阵犀利无比。他还是第一次被逼得如此狼狈，如果不是有这件灵甲，哪怕他有缚妖索在手，也会被这鹰钩鼻老者斩杀。

    早知道之前就把黑色小剑带在身边了，鹰钩鼻老者的剑阵虽然厉害，但绝对无法同时扛住两只法器的攻击。以前只以为用法器才能挡住法器的进攻，看来他有些坐井观天了。

    不过此时陆小天没有时间去后悔，鹰钩鼻老者的剑阵攻击越来越快，四柄灵剑从不同的角度，有时齐攻，有时接连攻来。陆小天使出浑身解数也只能挡住其中三柄，转眼激战了一柱香的时间，他已经身中四五剑，身上的冰丝蚕甲也被划开了一两道口子。连续操控法器对法力的消耗非常快，陆小天从结界中取出一块中品灵石，虽然中品灵石十分珍贵，此时也顾不了这么多了。

    “吼...”花豹感受到陆小天的险境，暴躁异常，对粗短汉子一阵猛攻，不过粗短汉子也颇有能耐，花豹急攻心切，身上反而被斩出两道血淋淋地伤口。至于另外一处战场，影蚁虽然有数百只，足以对一些炼气大圆满修士形成致命威胁，不过由于缺乏指挥，此时并未表现出多少杀伤力，不过勉强拖住了青衫中年。

    暗自心急，他自然还有后手可以逆转局面，不过都是为血色禁地准备的，进入血色禁地在即，此时用掉，根本来不及补充。

    叭，缚妖索再一次抽偏领先的一柄灵剑，忽然组成四柄灵剑的光芒陡然间弱了几分，威力竟然下降了不少。陆小天先是一怔，接着大喜，看来哪怕是组成剑阵的四柄灵剑，其耐久度虽然比起单一的灵剑强上数倍，也终究是有限度的。与缚妖索硬撼了数十记，终于吃不住劲了。

    剑阵的杀气陡然一弱，鹰钩鼻老者也大吃一惊，他以前并未跟有法器的修士交手过，现在与陆小天激战一番，起初稳占上风，再加上对法器的贪婪，让他存了必杀之心。

    小四象剑阵的几柄飞剑在进攻的同时，一柄灵剑受到的攻击，可以摊薄到其他几柄灵剑身上，所以这几柄飞剑才能坚持如此之久。不过纵然如此，灵器与法器之间终究有着无法逾越的鸿沟。而且他听闻法器对于法力的消耗十分巨大。

    只是看到陆小天竟然拿出中品灵石，不由暗骂不已，眼前这个年轻人不知有多少底牌。对方向上的灵甲虽然已经残破，不过至少还需要数击才能彻底将其击毁，而此时他最为依赖的小四象剑阵已经首先支撑不住了。而另外两名义弟此时还未能摆脱花豹与影蚁群的纠缠。鹰钩鼻老者懊悔不已，早知道就不打这个年轻修士的主意了，现在就连他的四柄极品灵剑也遭到了不小的损伤，真是偷鸡不成蚀把米。

    不过鹰钩鼻老者也算了得，一见处胜无望，反而会被对方反败为胜，立即大吼道，“老三，老四。这小子太厉害了，快走！”

    “走得了吗？”陆小天怒哼一声，对方剑阵由强转弱他自然也看得分明，岂会让这老者想走便走。他手腕连抖，缚妖索在空中化过数道残影，接连抽击在几柄灵剑上。

    一道细微地响声，其中一柄灵剑剑身首先出现了一道细小的裂纹。

    鹰钩鼻老者骇然失色，惊叫一声，“老夫与你拼了！”

    嘴上如此说，不过人却暴射而退，连这几柄大为受损的灵剑都顾不上了。青衫中年与粗短汉子神色惊惧，不过却被花豹与蚁群缠住，一时间竟也无法脱身。

    陆小天心中大定，缚妖索再次抽出。

    卡嚓，四柄灵剑再也撑不住，先后如同镜子一般，散成无数碎片，从空中落下。

    此时才想逃，太晚了。陆小天伸手一掷，缚妖索脱手而出，后发先至转瞬之间便赶上了鹰钩鼻老者。鹰钩鼻老者大骇，又从储物袋中取出一把灵刀，连续劈砍，不过没有了剑阵之后，单凭普通灵器根本不是缚妖索的对手。

    “缚！”陆小天冷喝一声，缚妖索两下便抽开了鹰钩鼻老者的灵刀，丈许长的长索将鹰钩鼻老者狠狠缠绕住。缚妖索由冰蚕丝与噬血藤混编而成，其中又混杂了不少灵物，由噬血藤上面抽出的轻丝上带有细密的尖刺，具有吸血之用，端地是霸道无比，一经缠绕住鹰钩鼻老者之后，尖刺便扎破了鹰钩鼻老者的肌肤。

    “老三，老四，救我！”鹰钩鼻老者惊惧地叫道，不过话刚出口，老者便惨叫连连，整个人竟然以肉眼可见的速度变得干瘪。吸食了血肉的缚妖索上面似乎多了一丝血红之色。

    陆小天眉头一皱，缚妖索竟然如此霸道。

    “大哥！”青衫中年与粗短汉子悲呼一声，再无战心，转身便欲逃走，却又被花豹，影蚁死死撵住。

    陆小天伸手将鹰钩鼻老者的储物袋吸了过来。同时甩出数十道风刃。无暇分心的两人被切割成了数块。

    解决掉几人后，陆小天再无迟疑，直接放出灵鹤，用最快的速度返回灵霄宫坊市。

