    【智能战车】搜索了一番，沉声道：“苏义，这个空间好似是一个死地一样，什么都没有发现。”

    “嗯？”

    苏义有些奇怪了。

    传闻蛮荒塔内灵材遍地，甚至还有一座灵石矿山，那为什么都没有？

    就算是没有灵材，那些聚魄境的蛮人总该有吧？

    现在的情况就有点诡异了。

    是传闻有虚，还是说蛮荒塔内也出现了变故？

    “2号，你再搜索一下，真的什么都没有？”苏义有点不甘心。

    “这里的空间还是很大的，我无法全部探查，要不去别的地方看一下。”【智能战车】提议道。

    “也行吧。”

    苏义点了点头，朝着一个方向飞驰过去。

    如果一点收获都没有的话，他自己不甘心不说。出去的话，吴英杰等人也不会相信，甚至会以为都被他独吞了。

    苏义一连飞驰了十几公里，【智能战车】突然开口，“苏义，在你的正前方九十七公里远的地方，有一座非常宏伟的金字塔建筑。”

    “金字塔？”

    苏义眉头一挑，脑海中不由的浮现出了埃及金字塔的影像。

    蛮荒塔内也会有这种建筑？

    “过去看看再说。”

    苏义下定了决心，飞速朝金字塔所在的方向而去。

    反正也找不到其他线索，还不如过去看看什么情况，说不定有收获呢。

    半个小时后，苏义的面前出现了一座宏伟壮观的金字塔建筑，足有数百米之高。

    从外形上看，和埃及金字塔竟然一般无二。

    “苏义，那个李如霜也在这。”【智能战车】提醒道。

    “嗯？”

    苏义轻咦一声，飘动着目光朝前一扫，果然在金字塔的下方看到了李如霜的身影。

    “李如霜怎么也会在这？”

    苏义有些奇怪了。

    他能来到这里是因为【智能战车】的探查功能发现了金字塔的存在。

    那李如霜呢？

    是无意中发现的？

    还是说早就知道？

    苏义沉思了一会，径直朝前李如霜走去，来到近前，笑着打了声招呼，“李师姐，真巧啊。”

    “呵呵...”

    李如霜的嘴角上浮现了一抹意味深长的笑意，“本来就想找你，不曾想你主动送上门来，倒也省了不少功夫。”

    “李师姐找我有事？”苏义不解道。

    李如霜脸色一沉，声音顿时变得冰冷起来，“少揣着明白装糊涂，交出鸿蒙石，否则立刻将你打出蛮荒塔！”

    “你这人怎么不讲道理。”

    苏义一脸无辜的说道：“不是跟你说了吗，我没有鸿蒙石，都是穆广平骗你的。”

    “你以为我会相信你的话？”

    李如霜冷笑道：“想要摆脱嫌疑，除非让我搜身。”

    其实，他也不知道苏义说的是真是假，但鸿蒙石对她太重要了，只能出此下策。

    “搜身？”

    苏义警惕的后退了一步，“男女授受不亲，万一你搜身的时候对我图谋不轨怎么办？要知道我可是一个洁身自好的人！”

    “我呸！”

    李如霜怒骂一声。

    苏义居然说出这种无耻的话，当她是什么人？

    此际，她气的肺都要炸了。

