    Big·Mom跨海而来的恐惧气息，使已经大战几个小时的凯多和香克斯，再次对立而峙。

    强劲的身体素质，超强的体力和耐力，几个小时的倾力而战，并没有让他们任何一人有力竭的迹象。

    岛上所有人都望向那个四皇当中为一个女性，那个五岁便杀死艾尔巴夫巨人族英雄的怪物，钢铁般的身体，让人难以想象的怪力女人。

    卡特拉岛的我局势愈发混乱，三位海上皇帝更是因为不知名的原因齐聚于此。

    军舰上的塞班见四皇大妈并未理会自己这边，毫不犹豫的掏出电话虫，拨通了总部的电话。

     Big·Mom的突然出现，那就代表海军的计划全盘落空，费时耗力准备的拦截阻击全然无用。

    此时在卡特拉岛的全部兵力也只有一艘军舰和不知怎么的就直接赶到这里的莫离几人。

    战国铁青着脸挂断电话虫，紧急给三大将去电。

    “直奔卡特拉岛，支援莫离。”

    自凯多和红发大战的那时起，战国的意思是让他们自相残杀，消耗，但莫离登岛，直接打乱了计划，再加上暴食老太婆的突然袭击。

    导致海军计划，全面落空。

    战国思虑良久，起身拿起正义披风披在肩上，同时对着鹤中将说道：“通知玛丽乔亚的桃兔出动，同时准备军舰我们去卡特拉岛支援。”

    鹤中将却是想的更多，她说道：“天龙人可能不会让桃兔出动，毕竟玛丽乔亚需要高端战力保护。”

    “海军的动作已经不是秘密，全世界都在关注着，万一桃兔出动的话，再发生费舍·泰格的事件也未可知。”

    战国闻言眉眼低垂，沉声道：“茶豚一人就够了，大将候补的实力，足矣。”

    鹤见战国的决意，也不再多说。

    一时间，风云变幻。

    从英库东岛出发支援长兔岛的青雉和黄猿接到命令时候，很懵。

    他们三个为什么会在卡特拉岛打起来？

    莫离为什么会直接去卡特拉岛上？

    但现在不是纠结这个的时候。

    三大将最冷静的就是赤犬萨卡斯基，因为一连串的突发事件，已经让他的心如同杀猪刀一般的冰冷。

    哪有什么自信满满，哪有按计划行事，什么计划，狗屁的计划，只有老实人才守规矩。

    以最快军舰的速度，大约两个小时，赤犬就能从这片追逐卡塔库栗的海域赶到卡特拉岛。

    卡特拉岛。

    凯多举起硕大铁棒，遥指Big·Mom，暴怒咆哮：“玲玲！我说过的吧！我要是来碍事，我就杀了你！”

    半空之中直接无视莫离的的大妈直接奔向战场，凌空跃下雷云宙斯。

    大妈手持大刀拿破仑，暴虐的目光环视这片疮痍战场。

    三足鼎立，大海上的三个皇帝再次对峙。

    “嘛嘛嘛嘛，凯多，我们的恩怨暂时放下吧，你跟这个小子的战斗不也是为了历史正文吗？”

    大妈说完又看向那个独臂且霸气的男人。

    疯狂的眼神中带有几分戏谑。

    “让我们先联手解决了这个红发小子，得到历史正文之后再厮杀吧！”

    “凯多！”

    “啊？”凯多闻言，目光转向大妈，大妈的提议让他愤怒，海贼联盟什么的，他百兽凯多根本就不需要。

    不再多说，霸王色气势凛然，席卷大地，那名为“八斋戒”的漆黑铁棒缠绕暗雷闪电。

    迎着凯多霸气的同时，大妈怒目而视，一股睥睨凯多的无俦霸气透体而出。

    大海上的皇帝，此时状若狂鬼撕咬。

    空中乌云翻滚，酝酿已久的紫色雷柱仿佛开战的信号轰劈落下。

    “雷鸣...八卦！”

    “威国！”

    天崩地裂不过如此，皇者交锋撕裂天空。

    洛克斯时代就崭露头角的强者，威能确实如此。

     Big·Mom的到来，与凯多交锋的间隙，给了香克斯喘息之机，不容多想，刚在大妈的话语已经明确，就是冲着他来的。

    香克斯身形爆退，暂时远离战场，回到红发海贼团观战人群之中。

    “哈哈...老大，他们可都是冲着你来的。”

    拉基·鲁没心没肺的大笑，丝毫不为Big·Mom的到来感到担心。

    但是其他船员却目光凛冽，虽然不惧但局势已经超出本·贝克曼的筹算。

    “香克斯，不出意外的话，海军即将包围正座岛，几个小时以后，这里将会是铁桶一般。”

    本·贝克曼沉声说道。

    香克斯点了点头，他是海贼王罗杰船员的事情在大海贼之间早已不是秘密，对于那最终之岛的位置和历史正文。

    一直都是他们觊觎的东西，但只有香克斯自己知道，他为了照顾生病的巴基，根本没有去拉夫德鲁。

    片刻之机，本·贝克曼却已经做好对他们来说最的谋划。

    “香克斯，现在的情况已经由不得我们来主导了，而且那个杀死白胡子的海军莫离已经登岛。”

    “什么？他已经来了？贝克曼副船长的见闻色这么强大了吗？”

    一些船员惊呼，人的命树的影，顶上战争的直播所有人都看到了莫离那惊天一刀斩杀四皇白胡子。

    “是的，虽然不知道为什么他还没有出手，但他已经来了，香克斯，现在还不是与他们交战的时候，暂时撤退吧......”

    本·贝克曼还未说完，突然目光凛冽看向一个方向，沉声道：“他来了。”

    随着贝克曼的话语，所有人顺着他的目光转过去。

    只见莫离左手架着刀柄，咬着雪茄，慢悠悠的向着这边走来。

    对于这个全身都是破绽的懒散男人，所有人都不敢大意，自他横空出世至今，死在他手下的大海贼何其多，而且都是新世界的高手。

    当初那悬赏金七亿的犀牛奈良组织的海贼联盟就是被这个男人单人单刀剿灭。

    虽然海军并未透露消息，但纸始终包不住火。

    香克斯看着莫离一点点走近，他紧盯着莫离的同时对身后的贝克曼说道：“贝克曼，带着大家到船上等我。”

    “老大！我们一起对付他吧！”

    海贼新人大声喊道。

    香克斯摇了摇头，语气坚定说道：“我可是船长啊。”

    “撤！香克斯足够了，你们不要碍手碍脚，听从船长的命令就是铁则。”

    本·贝克曼说完之后，带着船员们转身就走。

    莫离看着逃跑的海贼们，眉头微皱，瞥了眼远处正在对砍的两个小巨人，莫离并未理会香克斯。

    脚下发力，整个人如同离弦之箭向着逃跑的红发海贼团的众人猛冲追击。

    紧盯着莫离的红发香克斯看着莫离动了，他也瞬间消失在原地。

    ......

