    只见戚长发身后，站着一男一女两个年轻人。

    那男子身材壮硕，面容憨厚，像是个庄稼汉子。

    而女子则是散发着一股淳朴的美丽。

    那是一股与赵敏、周芷若和水笙这些完全不同的美。

    在看到她的一瞬间，林渊的脑海里自然而然的浮现出一个画面。

    田野间，春花烂漫，一个少女站在一个少年的面前。

    少女有些羞涩，但还是鼓起勇气的开口。

    “我给你做老婆，你要不要？”

    林渊猜到，这二人应该就是狄云和戚芳了。

    二人性格淳朴善良，可惜遇到了一个坑爹还有阴暗的世事，从此人生转折，万劫不复。

    若是能顺手解救了这二人，倒也不算坏事。

    院子里，万震山等人正在叙旧。

    林渊便趁机起身，打算简单的探查一下万府的宅院格局。

    “四位前辈稍作，我去方便。”

    说罢，林渊便走了出去。

    万震山等人的注意都在戚长发身上，并没有在意林渊的去向。

    林渊缓步行走，眼观六路耳听八方。

    只见万府之中房间错落，仆人忙着走动，倒也发现合适藏人的地方。

    不过林渊也已经摸清楚了万府的大致构造，各个房屋的方位，他都已经牢记于心。

    “白日里看不到什么线索，看来晚上的时候，还得想办法再来仔细探查一下。”

    林渊正要回去，转头便看到汪啸风迎面走来。

    在他身旁是万震山的儿子，万圭。

    二人并肩走来，一副公子哥的做派。

    身旁的弟子看到二人，都恭敬地行礼。

    只见汪啸风径直走到林渊的面前，挡住了林渊的去路。

    他的目光死死地盯住林渊，阴冷的说道：“小子，识相的就离水笙远一点，那是我的女人。”

    林渊先是一愣，随即失笑道：“你跑过来，便是与我说这句话不成？”

    “不错！”

    汪啸风沉声道：“别以为水岱师父感恩你，你就不知好歹。今天吃完饭，就赶紧滚蛋，要不然别怪老子收拾你！”

    林渊并不生气，反而有些诧异。

    自己斩杀了血刀老祖的事情，难道这个汪啸风不知道？

    “难道你没有听说，血刀老祖是我斩杀的吗？”

    “你有什么资格，敢这样与我说话？”林渊问道。

    “谁知道你是用什么法子捡了便宜。”汪啸风冷冷的说道：“在你出手之前，我早已经将血刀老祖逼上绝路，却被你捡了便宜。”

    林渊看着汪啸风，不由得好笑。这样的想法，也只能成为一个小人。

    他应该向他的师父们学习，在第一次见到林渊的时候，暗自防备，但是嘴上却不动声色。

    这汪啸风的水平，还差得远。

    而他的身后，万圭笑吟吟的看着这一切，等汪啸风说完了，他才走上前来说道：“二位何必动怒，咱们还是赶紧回去吧，免得水姑娘担心。”

    “铃剑双侠的大名，我和师兄弟们可是仰慕的紧，这位林兄弟更是人中龙凤。若是二位真的放不下这口气，大家都是江湖中人，咱们可以切磋一番。”

    林渊摇了摇头，不再理会二人，踏步向前走去。

    汪啸风和万圭对视一眼，各自上前一步。

    二人肩头与林渊的肩膀轻轻碰在一起，瞬间，一道巨大无比的力道传了出去。

    于他们而言，便像是比汽车撞飞一样。

    万圭和汪啸风的身子向后猛地飞了出去，两只脚在地上噔噔噔的倒退了十几步这才站住。

    林渊从二人身边走过，淡淡的说道：“聒噪。”

    他的目光没有在二人身上丝毫的停留，走向前厅。

    万圭和汪啸风捂着肩头，眼中闪过惊骇。

    “看来此人的武功确实很高，斩杀血刀老祖一事，只怕是真的。”万圭在心中暗道。

    厅内，众人已经落座。

    万震山见到林渊回来，便代为引荐。

    过了片刻，万圭二人也回来了。

    众人酒过三巡菜过五味，众人的话题，，很快就聊到了最近江湖上的热点事情。

    “四位前辈，听说最近明教打通了西域关口，将西域诸城尽收手中。”

    万震山有些话好奇的问道，开口道：“据我所知，上一任教主阳顶天失踪之后，明教就一蹶不振了。这新教主刚上任没多久，便闯下如此伟业，前辈可知道其中消息？”

    万震山在荆州城里，算是有些势力。

    不过在江湖上，也不过是个二流罢了。

    对于南四奇的到来，他是受宠若惊。

    而且南四奇行走江湖，闯下赫赫名声，人脉也很广，算是消息非常灵通的人物。

    水岱额首道：“确实有这么一位陈大师。”

    “据说明教在他的带领下，蒸蒸日上，已经重新成为江湖上第一大教派了。”

    “不仅如此，此人武功也是非同寻常。前一阵昆仑派震山子道长来到中原武林奔波，便是因为此人一刀斩了昆仑气运。”

    “此事过去后不久，他竟然带队攻克了元廷的西域关口。据传言，他曾以身引雷，一刀斩灭千人。”

    狄云张大了嘴巴，呆呆的听着。

    在他身旁的戚芳低声问戚长发：

    “这……这也太夸张了吧，爹爹，当真有这样的武功么？”

    莫说是他们，即便都戚长发等人也是将信将疑。

    “这个我也不太清楚。”

    陆天抒接口道：“咱们中原武林之中，见过这位教主的人不多，几乎只有那震山子一人。”

    “不过据他所说，此人曾经在朱阳镇气血化形，达到气血的顶峰。”

    气血化形！

    听到此处，众人都是一惊，眼中露出不相信的神色。

    要知道，能修炼大气血鼎盛已经江湖上少有的天才了。只有天资卓绝之人，再加上家族底蕴资源的供养才能成为气血鼎盛之人。

    而气血化形，只是传闻中的境界。

    酒桌上，一众年轻人的眼中闪过艳羡。

    “很想见识见识这位教主……”

    要是他们能够达到那样的境界，还是一教之主，那便好了。

    林渊坐在一旁，并没有搭话。

    不过听着旁人议论自己，倒是有趣。

    到了夜晚，万震山热情相邀，将南四奇和林渊都留在府上过夜。

    刚刚与众人分别，林渊便转身出了院子。

    夜色下，他的身影一闪而逝，一点声也无，比猫还灵巧。

    林渊小心翼翼的来到万震山的宅院，将身子伏在房顶之上。

    他所修行的轻功虽然并不是高级武学，不过林渊的内功深湛，小心行走之下，万震山等人根本没有发觉。

    林渊见到万震山进了屋子，过了将近半个时辰，屋内才重新传出声音。

    只是这声音颇有些古怪，便似砖头摩擦的声音。

    这声音很是奇怪，林渊心中好奇。

    但是忽然，他的脑海中便闪过了其中的一个情节。

    砌墙！

    他记得原作之中，万震山最恐怖的事情，便是便会在晚上睡觉，梦游砌墙！

    不过林渊记得这样的情况，是出现在万震山将戚长发砌到墙里之后才会出现的。

    怎么会从现在开始，就开始砌墙了？

    片刻后，万震山的声音就从屋子里传了出来。

    “师弟，你可不能怪我，咱们三兄弟之中，便是你最聪明了。老三的城府又深，与你们相比，我半点优势也没有的。”

    “若不是陆先生帮我擒住了你，只怕我不是你的对手。不过你放心，老三很快就会下来陪你的……”

    房间里，窸窸窣窣的声音伴随着我只是的呢喃不断。

    林渊趴在房顶之上，只觉背后冰凉。

    从万震山的言语之中，林渊察觉到墙内所藏着的人并非是丁典，而是万震山的二师弟，言达平！

    林渊眉头紧锁，这不对劲，按照原本的剧情，言达平不可能会在这个时候死去。

    哪怕是戚长发被砌进墙里之后，也活了下来。

    三兄弟阴险狡诈，更是活到了最后。

    但是现在，言达平死了！

    而且从万震山的话中，林渊还听到了另一个人。

    陆先生。

    此人又是谁？

    林渊心中疑惑。

    事情开始向着他所不知道的方向发展了。

    夜幕四合，院中安静无比，林渊翻身进入了万震山的屋中。

    进入屋里的一瞬间，林渊便要出手将万震山制服。

    可是他却发现，万震山竟然似根本没有发现他，自顾自的做着诡异的动作。

    此刻月光斜照，透过窗纸映进房中，一片惨白。

    万震山正在墙边蹲着身子，伸手凌空像是在抓着什么东西一样。

    只见万震山的手势越来越古怪，双手不住在空中抓着什么东西，然后又整整齐齐的排列在一起。

    那动作就像是将许多砖块安放堆叠一般，还用手拍了拍对齐。但月光下看得明白，地板上显是空无一物。

    随着‘砖块’越堆越高，万震山的手臂也越抬越高。他比了比高度，似乎认为够大了。

    忽然双手作势，在地下凭空捧起一件大物，向前塞了过去。

    “果然是在砌墙！”

    饶是林渊武功高强，在月色下无声的看着这一幕，也心惊胆战。

    看来，万震山已经换上了梦游离魂症。

    林渊的心中暗暗思索，这样的症状不可能是一朝一夕之间便患上的。

    如此说来，墙壁中的人，也已经死了多时了！

    只见万震山将虚空之中的重物塞入墙中，用力推了几下，然后拾起地下的砖头，开始砌起墙来。

    他一边砌着墙，脸上还带着微笑。

    林渊按兵不动，便站在窗口，冷冷的看着万震山砌墙。

    但见他山将墙壁磊好，又挥舞手臂像是刷石灰，直到一切都做得妥妥帖帖。

    这才脸露微笑的转身，上床安睡。

    万震山躺到床上的瞬间，林渊便冲上前去一个巴掌将他扇醒。

    睡你MB起来嗨！

    林渊一把将万震山拎起来，扔在那墙边。

    手指弹出，真气贯穿万震山的肩头和双腿的同时，已经将他穴道封住。

    “唔唔唔！”

    万震山想要呼喊，却被林渊用长刀顶住了咽喉。

    “告诉我，墙里面有什么。”

    听到林渊的话，万震山脸色大惊。

    “别想耍花招，否则我就一刀宰了你。”

    林渊一脚踢万震山的胸口，冷冷的道：“墙中埋着的，可是言达平？”

    这一脚不仅将万震山踢得剧痛，也解开了他的半身穴道。

    万震山忍着疼痛，点了点头。

    果然如此，和自己的猜测一般无二。

    “我再问你，你可曾劫持了丁典？”

    万震山面带疑惑，摇了摇头。

    林渊眉头一皱，一刀将万震山的一根手指斩落。

    剧烈的疼痛，让万震山的喉咙中发出野兽一般的低鸣。

    “万震山，若是敢有半句虚假，我便斩掉你一根手指。”

    林渊冷冷的说道：“你和你两个师弟谋害你师父，谋取连城诀的事情，我一清二楚，希望你想好了再回到我问题。”

    说完，林渊便伸出手指解开了万震山的哑穴。

    “嘶呼，林少侠，我真的没有劫持丁典。虽然我已经查到了线索在他身上，不过还没有动手。”

    “而且这两天都是在办寿宴，我根本没有机会出手啊！”

    万震山的脸色不似作伪，看来他真的没有劫持丁典。

    林渊眉头皱起。

    万震山这两天确实在办寿宴，不可能离开太久，便没有机会去荆州城外劫持丁典，自己之前怎么没有想到这点。

    而且，就算万震山劫持了丁典，将他藏在府中，那么也不应该会留下南四奇和自己在此处过夜。

    要知道人多眼杂，说不准就会被人发现，生出额外的事端。

    林渊的线索瞬间断开了，不是万震山干的，还能是谁呢？

    思索片刻，林渊开口问道：“你刚才提到的陆先生，是谁？可是使剑的？”

    若不是万震山做的，或许是他的同伙。

    不过白天里，林渊与万圭碰过一面。知道万震山几个弟子的功夫，根本不可能挟持丁典。

    而且他们的心性，也不像是能够在南四奇面前撑住。

    莫非蒙面人是那位陆先生？

    万震山面带犹豫，正要开口之时。

    忽然一道破空声响划破寂静的夜色，锋锐的气机瞬间将林渊锁定。

    杀气！

    林渊的身子猛地向后疾退，偏头便看到窗外激射而出无数的劲气。

    劲气之中，夹杂着尖锐无比的暗器。

    林渊瞳孔一缩暗道不好，他虽然躲过了暗器，可是万震山却躲不过去！

    再看向万震山，浑身上下已经被十几个暗器打中，没了气息。

    他心中瞬间明了。

    窗外之人并不是为了他，而是为了万震山而来。

    很有可能，那人就是陆先生！

    林渊心中所想不过一瞬，他的行动更比思绪快一步。

    林渊身上气势骤然爆发，屋中木窗尽碎，他的身影消失在原地。

