    第154章 我唐峰从不拿群众一针一线！

    海底逃生，新兵们都练过后，已经过去了两个小时。

    时间，来到了中午。

    高城招呼着唐峰，带人来七连做客，吃吃午饭。

    “太麻烦了，咱们就在这吃就行！”

    在这？

    高城一愣：“难不成啃压缩饼干吗？”

    唐峰：“非也！”然后又指了指水库，“大自然的馈赠可是很丰盛的，现成的鱼，该吃还得吃！”

    高城撇撇嘴：“屁个大自然的馈赠，水库的鱼都是我养的！你这不还是在薅我羊毛么！”

    唐峰：“？？？”

    敢情罪魁祸首是你啊！

    我还纳闷这水库的鱼种类咋那么多呢，鲤鱼、鲫鱼、草鱼、黑鱼、青鱼都有。

    原来都是你放养的……

    这是把部队的水库，发展成你高城的鱼塘啊！

    向羽、柳小山、邓久光，穿着潜水服刚上岸。

    就被唐峰委以重任。

    抓鱼……

    而且还要抓多点？

    抓少了不够吃？！

    向羽愣住了。

    我特么堂堂兽营战神，给你抓鱼吃？！

    虽说有些无语，但还是口嫌体正直的游到水里，跟柳小山、邓久光兄弟俩乖乖抓鱼。

    老黑、麻人杰、牛努力三人则开着船，在水面上接应。

    嗯，主要是为了当成渔船，装鱼用。

    不得不说，海军侦察队出身的人，游泳技艺就是强，效率就是高！

    半个小时，三人就抓了十几条鱼。

    水中游动的鱼不好抓，可潜伏在湖底泥层的鱼有不少，一抓一大把！

    还有不少青虾、草虾。

    看来这水库生态环境不错，个个养的膘肥体壮。

    而这段时间，岸上的新兵们，则被唐峰惩罚做体能训练。

    嗯，受罚的当然是四班到九班的兵。

    前三班表现非常好，自然有特殊的待遇。

    在一旁悠闲地躺着，说说笑笑，看着热闹。

    “天夜叉他们去捉鱼了。”

    张能量艳羡不已，“狗连长他们又要吃烤鱼了，唉呀唉~~”

    ‘天夜叉’是他对向羽起的绰号。

    因为向羽是‘七武海’的一员。

    至于龙小云呢，则被张能量称之为‘女帝’。

    陆飞建议道：“要不咱们也去捉点鱼啊？”

    啊这！

    刺头们有些跃跃欲试。

    毕竟这些天，中午吃得都是压缩饼干，都快淡出鸟来了。

    也想开开荤，打打牙祭。

    蒋小鱼对张冲说道：“秃子，你上，去问一声！”

    张冲看了眼唐峰的位置，又收回目光：“你特么咋不去啊？”

    蒋小鱼：“你一向不是很勇么，男人嘛，就不能说不行？”

    张冲愣着脑袋看他：“那你是男人吗？”

    蒋小鱼：“当然，如假包换纯爷们！”

    张冲：“那你吃口屎给我看看！”

    “……”蒋小鱼：“不行！”

    张冲：“那你说个叽霸！真当我傻啊！”

    哎呦，这愣头青最近智商蹭蹭上涨。

    激将法都对他没有用了！

    于是，蒋小鱼决定换个思路。

    “秃子，你要是跟连长说，真让咱们下水捉鱼吃，我抓的鱼，统统归你！”

    “真的假的？”

    “儿骗！”

    “呃……”

    张冲陷入沉思。

    纠结片刻。

    在刺头们期待的注视下，他踏步向着唐峰走去。

    距离有点远，没有听见什么。

    只看见张冲似乎跟唐峰说了几句，就灰溜溜的回来。

    蒋小鱼问：“怎么说的？”

    张冲耷拉着脸：“我过去问他，能不能让我下河捉鱼吃……他说‘你吃叽霸不？！’”

    闻言，众人不厚道了笑了起来。

    蒋小鱼又问：“那你咋回的？”

    张冲没安好气道：“我说‘我就算吃叽霸，我也不吃你的！’，然后这个狗连长直接让我滚……”

    噗嗤！

    如果刚才还是含蓄的笑，现在就是不加掩饰地放肆大笑！

    张冲这小子是不是把属性点全都加在武力上了？

    智力他是一点都不加啊！

    又过了十几分钟，兽营三兄弟跟老黑等人乘船上岸，满载而归！

    二十来条鱼，外加四五十条虾，十分丰盛！

    现在外面海鲜价格上涨，光是这些渔获，卖出去估计都得有小一千。

    老黑忍不住慨叹道：“等将来我退役后，干脆租个渔船，去海上捞鱼卖钱得了！”

    高城懵逼了………这特么都是我养的鱼，怎么搞得像你们捡来的一样？！

    唐峰拍了拍他的肩膀：“安了，我们可是正规部队，从不拿群众一针一线！”

    “？？？”高城瞪着眼睛：“你特么的确不拿一针一线，除了针跟线，你他娘的全拿走了！！！”

    随后，架火，又到了野外烧烤的时刻！

    “你们也吃饭吧！”

    龚箭喊了一声。

    还在受训的四班到九班，终于能休息一会儿。

    新兵们从背包里取出压缩饼干，水壶。

    唐峰那边已经升起来火，老黑等班长们正乐此不疲的对鱼虾改刀。

    “刀下留鱼！”

    高城忽然喊了一声。

    然后快步夺走麻人杰手里的大肥鱼。

    他解释道：“这是雌鱼，你看它肚子白白的，鼓的那么老高，里面绝对有鱼籽，吃了多可惜啊！”

    牛努力开玩笑道：“万一是胃胀气呢？”

    老黑：“没准是吃多了也说不一定。”

    麻人杰：“高连长真是懂的生财之道，大鱼生小鱼，小鱼长成大鱼，再生小鱼……子子孙孙无穷尽也！”

    高城嘿嘿一笑：“薄利多销嘛！人呀，总得学会控制自己的欲望，不能坐吃山空！”

    说罢，他直接将这条鱼扔进湖水里。

    紧接着又一通翻找，挑出几只带虾籽的母虾，重新放回大自然。

    不知道还以为他是个佛家中人，学放生积德呢……

    鱼架在火上，被烤的滋滋作响，香味扑鼻。

    新兵们手上的压缩饼干，顿时就不香了，眼巴巴地看着，口水都快流出来了。

    来水库训练这么多天了，整天中午就看见这狗连长，跟他那‘为虎作伥’的‘打手’们，吃着烤鱼唱着歌！

    我们累得半死，你们倒是潇洒自在，天天放毒谁受得了？！

    鱼虾倒是蛮多的，就算一人吃一条，唐峰等人也吃不完。

    于是，

    他挥了挥手，大方慈悲的拿出三条鱼，赏给一班、二班、三班的刺头们吃。

    海底逃生训练，这三个班表现都挺好，这是给予他们的奖励。

    至于四班到九班……

    则没有这个待遇了。

    谁叫他们表现不济呢？

    想吃鱼，想享受特权，得拿出真本领才行！

    (本章完)

