    都什么时候了，还有心情笑。

    夏天不知道该说安子溪心大好，还是说她没心没肺好。尽管夏天也相信安子溪是无辜的，相信她不会做这种事情，但事实是她有嫌疑，被列入了嫌疑人的名单之中。

    这对她的名誉是一种损伤，就算学校不追究，她以后在学校也免不了要面对一些流言飞语。这孩子年纪小，心智虽然成熟，可是毕竟经历的事情少，万一思想上有了包袱，以后的路可要难走了。

    夏天哪里知道，安子溪可不是他眼中的未成年人，她那颗心脏强大到旁人无法想象，又怎么会把这点小事放在心上。

    “你和富玉娟吵架了，所以对她怀恨在心是不是？”

    “怀恨在心？”安子溪又笑了，武绍波从她的笑容里读到了嘲讽二字。

    “同志，你是不是把问题想的太严重了？和富老师争论几句罢了，怎么就用上怀恨二字了？你可以去问问小白楼里所有的同学，谁还没和富老师吵过架啊！”

    武绍波意味深长地道：“哦，听你的意思，这位富老师似乎很不得人心啊！？”

    “那也不是！她的性格怎么说呢，有点爱占小便宜吧！有时候去我们宿舍检查的时候，会顺手拿一些东西。”

    “具体拿的什么。”

    “剩下半卷的卫生纸，快见底的腐乳豆腐，一把瓜子，一把花生之类的。”

    夏天有点尴尬，富玉娟这人是出了名的爱占便宜，班子也批评过她，但是屡教不改。现在被自己的学生这样明晃晃的指出来，确实有点不像话，最重要的是，人已经死了，说这些，好像不太好。

    “就因为她拿了这些东西，所以久积在心里的恨意暴发了？白天你和富玉娟吵了架，到了晚上你就失去了理智，杀了富玉娟是不是？”

    武绍波是位非常有经验的刑警，夏天从他的话里听出了几分肃杀的意味儿，他有些担心安子溪，却发现安子溪脸上没有任何表情，眼睛都没眨一下，“同志，你们不是请我配合调查吗？可是我听你这意思，好像认定了我是凶手一样，你有证据吗？还是说你们想把这个罪名扣在我头上。你们的职责是抓住真凶，不是冤枉好人，您说呢？”

    “你……”跟着武绍波来的杜兴华被安子溪怼的哑口无言，他就没见过嘴茬子这么厉害的，偏偏他们还真就说不出什么来。

    武绍波没有正面回答安子溪的问题，反而道：“你说的对，我确实没有证据。我们能去你的宿舍看看吗？”

    安子溪看了看夏天，“老师，这符合规定吗？我倒是没问题，关键我住的可不是单间，还有其他同学在呢。”

    “我们只是随便看看！”

    安子溪做了一个我无所谓的表情。

    夏天只好打圆场道：“那就看看吧。”这种事情他也不好拒绝啊！

    四个人就回了小白楼，到一楼的时候，安子溪目不斜视的往楼上走，武绍波的眼神差点在她身上戳出两个窟窿，可是依旧什么都没有看到了。

    宿舍里没有什么不能看的，大家的习惯都很好，晚上洗衣服，干了就立刻收起来，而且卫生也保持的不错。

    安子溪的柜子里除了衣服就是书，武绍波打量了两眼，也没扒拉。

    “有兴趣和我到楼下看看案发现场吗？”

    安子溪扭头，“我吗？”

    武绍波点头，“到那里看一看，说不定你会想起点什么来。”

    安子溪冷笑一声，“好啊！”

    夏天也只能硬着头皮跟着去了。

    四人又返回一楼，和看守的同志打了一声招呼，然后一起进了屋。

    这里的一切都没有变，但是就是和之前不同了，一条活生生的人命在这里消亡，真凶逍遥法外。

    “屋里的东西都不要动。”

    地上的血液还有，牀上的被子，褥子上的血迹也很明显，空气中有股淡淡的血腥气，让夏天很不适应。

    安子溪很平静，目光所到之处没有探究，没有兴奋，更没有心虚和恐惧。

    武绍波直到这时才意识到，她和案件真的没有关系。

    凶手回到案发现场一般只有两种反应，第一种是兴奋，这种反应一般多见于心理变态的凶手，他们把屠杀当成是自己的荣誉，能重回到案发现场对于他们来说，相当于是重新回顾成就。

    第二种反应是恐惧。

    这种恐惧又分为两种，一般恐惧和深度恐惧。

    一般恐惧是很常见的，除了恐惧，更多的情绪是厌恶。普通人去到一个凶案现场一般都是这种反应，有些害怕，又有些厌恶，觉得晦气。

    夏天现在就是这样。

    深度恐惧的凶手，往往不愿意回想自己犯错的那一幕，回到案发地会让他心理和生理都产生极度不适。巨大的内疚感，悔恨感加上恐惧，会让凶手惊恐万分，大汗不止，有些人甚至会有呼吸困难，晕倒等情况。

    安子溪却是一点反应也没有，甚至连普通人的一般恐惧也没有！

    武绍波意识到，安子溪是一个心理非常强大的人，如果她是凶手，那就太可怕了。

    “怎么样，看出什么来了？”

    安子溪摇了摇头，“您想请我帮忙破案啊？说实话，我还真没那两下子，我是学医的，又不是学刑侦的。”

    武绍波点了点头，笑道：“安子溪同学，谢谢你的配合，咱们走吧！哦，对了，后续可能还有需要你配合的地方。”

    “没问题啊！”

    几个人从宿管科走出来，杜兴华和看守的同事交待了几句，这才跟着一起出了小白楼。

    夏天敷衍了几句，目送二人离开，这才松了一口气。

    “老师，他们怎么来的这么急啊。”

    夏天一头雾水，“不知道啊，兴许是听说了你们吵架的事？人多嘴杂嘛。”他觉得没啥，这就是人家的本职工作，要找出真凶，就得一一排查嘛，只不过正好查到安子溪这里罢了。

    事情就是那么巧，谁让富玉娟出事之前和安子溪吵过架呢！

    安子溪摇了摇头，“我觉得可没有那么简单！您别忘了，那天和富老师吵架的可不止我一个人。大莉也吵了，还想动手呢，他们怎么不找大莉了解情况？”

    “这个……”还真是啊！

