    我躺在浓稠得如同沥青一样的血泊中，右江坐在我的身上，把玩着从我的左眼眶中挖出来的眼球。//免费电子书下载 www.//从我空无一物的左眼眶中，仿佛从我的灵魂中带走了什么的鲜血仍旧在异常地涌出，其总共流失的重量已经完全超过了我的体重，让人无法想象这是由身体制造出来的鲜血，实际上，这些血本身就是一种异常。魔法少女和魔纹使者与小丑怪物们的战斗还在持续，原本无差别攻击所有入侵者的小丑怪物们忽略了我和右江，将所有的力量集中在三名魔法少女、女仆和秘书身上。就在不远处，白sè物质仍旧笼罩着一片区域，深藏其中的龙傲天和哥特少女成熟体仍旧不见踪影，但应该也没有死亡，战斗的声音穿透白sè物质，和这边的战场混成一片。

    战局一时间呈现异常的平衡。

    异常的鲜血涌出身体的时候，不仅带走了如同混淆在灵魂深处，或者说，是隐藏在现实身体基因深处的某种东西，也带走了供以驱动这具义体的力量。义体的驱动力量和运作方式，与人类身体的驱动力量和运作方式是截然不同的，因为这两者在基础构造和材质上存在极为明显的差异。在视网膜屏幕中，能量值的减少是显而易见的，但是，驱动义体进行运作的力量并不等同于能量，因为，无论能量如何减少，只要还没有消耗殆尽，就不应该出现当前这种无力虚弱的感觉，在理论上，只要有能量，这具义体就可以一直以最高效率运作下去。

    显然，鲜血带走的力量，并不单单只是能量，而是更为复杂的东西。不过，虽然体现在这个世界的感觉是如此，但是，以现实的角度来看。这种超越义体特征的虚弱感，应该仍旧属于现实身体异变的倒影。如果说，这些异常的鲜血是“江”的力量所造成的现象，反推到现实的身体中，大概就是末ri症候群发作的现象。深入一点来想。就是我在这个世界，这个时间段的经历，进一步引发了潜伏在体内的“病毒”的异动。

    此时，在现实中检测着我的身体的安德医生等人。应该会为这种变化感到喜悦吧。从我了解到的情报来判断，在一般情况下，“病毒”对于末ri症候群患者基因层面上的影响是急剧，且丰富多变，难以测度的。但在身体异化的过程中所呈现的现象却具备一定的共xing，可以从病症表征分成好几个阶段。

    在已经收集到的病例报告中，末ri症候群患者的病症表征相似，但导致这些表征的具体病变过程却一直无法确定，就如同病人出现发烧的现象，却并不一定是流行感冒引起的。在研究报告中，末ri症候群患者体内的病毒并非每时每刻都在活动，其活跃总是由一些因素引起，尤其是jing神层面上的因素。病毒的每一次活跃。都会造成患者的体内异变，而这种异变会进一步对患者的心理和jing神产生巨大的影响，这种jing神层面的影响抵达一定阶段，会进一步激活病毒——这种交互式的影响，让末ri症候群患者的病变就如同下台阶一样。总会有一段平静的时期，但短暂的平静之后，病情就会再次深化，目前并没有任何治疗手段可以阻止这种病情的走向。

    在过去的那些接触过现实的“高川”留下的资讯中。每一次在现实中苏醒之后，都会持续使用大量的“特效药”。而且，没有一种“特效药”能够使用很长时间，就必须进行替换。虽然“高川”是末ri症候群患者中特殊的存在，但仍旧属于末ri症候群患者，这种频繁的药xing变动，正代表着末ri症候群这种病症变化的不确定xing。这些“特效药”基本上是通过检测和分析“高川”在经历末ri幻境时所产生的数据，研究“高川”的病变规律，针对xing开发出来的临时药物。但很显然，因为病变的因素和过程太过复杂和多变，导致这些药物总会很快就失效。不仅仅是这些针对xing开发的药xing跟不上病情变化的缘故，也有末ri症候群患者受到“病毒”的影响，本身就具备强烈抗药xing的缘故。

    “特效药”不仅是为了针对遏制“高川”回归现实后的病变而开发出来的临时药物，也起着为下一次进入末ri幻境做准备，对身体进行特殊调制的功能。

    剧烈变动的病变，导致“特效药”也必须时常变动，每一种“特效药”的研制时间都是极短的，充满了实验xing质，说得不好听，就是死马当活马医，很多时候，甚至无法确定药物本身会给“高川”带来怎样的副作用。“高川”的身体和jing神能够在这种打补丁一样的治疗方式中存活下来，虽然破破烂烂，但至少在病变爆发之前，表面上和普通病人没有太大的差别，其中也有“病毒”的作用——这也是安德医生等人十分感兴趣的地方，他们甚至从这种很难，几乎说是没有在其他末ri症候群患者身上看到的异常，以及“高川”的经历，判断出“高川”体内的“病毒”已经发生改变，并认为这种已经异化的“病毒”，才是他们所需要的东西。

    这种异化的“病毒”，在我看来，就是“江”。虽然论证了“江”的存在，但安德医生们仍旧需要找到更切实的证据。而让“高川”进入末ri幻境，通过“剧本”进行引导，由此激活异化病毒“江”，在观测数据上找到“江”存在的证明所进行的实验计划。

    “高川”不仅是“江”唯一的寄生体，也是培育“江”这种异常病毒植株的温床，然而，因为“病毒”本身所有特有剧烈多变的恶xing反应，导致他们在刚刚找出苗头的时候，“高川”这个温床就已经濒临崩溃了。

    按照安德医生等人的看法，我这个高川在这次末ri幻境的冒险，就是最后一搏，在我这个高川人格形成之前，现实身体的情况已经糟糕得无以复加，特效药对身体的调制也已经抵达极限，这一次失败后——对安德医生等人来说，失败大概就是无法找到足够的证明“江”存在的数据。无法将这种异变化的病毒植株从温床中分离出来——身为温床的“高川”身体就会和其他普通的末ri症候群患者一样，成为更难以解析的lcl态，lcl的特xing就是一致化，变成lcl的“高川”，和变成lcl的其他末ri症候群患者就没有了本质区别。都只是一滩lcl而已。那时。他们致力于推进的“人类补完计划”，在某种程度上就进入了停滞状态，所花费的大量jing力和资金都会打水漂，除非。他们能够找到第二个“高川”和异化病毒“江”。

    虽然，我和安德医生他们进行实验的目的各有不同，对所有人来说，包括我在内，这种失败都是无法接受的。安德医生等人无法承受失败的结果。我也不能。如果我失败了，那么，最好的结果，也会是咲夜、八景和玛索三人永远都是那种人格破碎的状态，超级桃乐丝和超级系sè被带走，永远都是一台受制于其他机构的“聪明智能的超级机器”。

    “高川”答应过现实中已经死去的真江，会拯救咲夜、八景、玛索、桃乐丝和系sè，因为，我们就是家人。“高川”之所以“吃掉”真江。不就是遵从着真江的遗愿，通过这种方式变得特殊，利用这种特殊来制造真正的“血清”吗？

    如果，经历了非人的磨难，一切挣扎的结果。仍旧是和其他普通的末ri症候群患者一样，变成毫无区别的lcl，那么，这些经历。这些挣扎，还有什么意义呢？

    如果。从这个思维的角度来看待“江”的出现所导致的异常，那么，无论对我还是对于安德医生他们，曾经发生在统治局三十三区研究所，如今发生在此时此地的变化，都是可喜的吧。虽然我、超级系sè和超级桃乐丝三人，与安德医生等人的最终目的是不同的，但是在那个岔路口明确出现之前，我们都走在同一条道路上。

    异常的鲜血，异常地从体内涌出，在浓稠的血泊中，异常的右江挖出我的眼睛，把玩着这颗异常的眼珠，而这一切异常中所体现出来的“江”的存在，是何等让我感到发自本能的恐惧、疯狂和无力，却只能沉默地观测着这发生在自己身上的变化。原本能够压抑负面情绪的脑硬体毫无效果，在沉默中，我只能感受到这些场面所暗示的某种扭曲，但也许，这其实只是自己的扭曲。其实一切都是正常的，只是我自己的扭曲，导致了发生在眼前的扭曲。每当这么想的时候，那种恐惧、疯狂和无力就变得更加深重了。

    虽然一直都承认，自己就是个jing神病患者，也明白，自己肯定是个jing神病患者，所有的末ri症候群，都一定是jing神病患者。但是，jing神病所带来的幻觉和身体异常却并不是最痛苦的东西。最痛苦的，就是知道而深信自己就是个jing神病患者，却不甘于这个事实。

    我想死，接触过现实的“高川”所留下的资讯中，也有不少资讯体现了他们也有过这样的想法。所有的“高川”都知道，死亡一定能够让自己解脱。但是，曾经做出过承诺，只有活着，才能完成承诺。成为英雄，这不仅是一个孩子气的愿望，也是一个男人的承诺。所以，即便在最痛苦的时候，也有一个声音在我的耳边述说，就算变成lcl，也不能死去——而这是多么痛苦的事情呀。

    这仿佛淤泥一样，如此深沉的黑，如此深沉的痛苦和恐惧，在某种意义上来说，是随着病毒，随着“江”而来的。但是，在心中的最深处，我是期盼着“江”的出现，或者说，不得不去期盼“江”的出现吧。因为，“江”让我变得特殊，而这种特殊，是我成为英雄，去实践承诺的依仗。不知道从什么时候起，“江”就已经成为了“高川”挣扎下去的理由。如果“江”不存在，或者不出现的话，“高川”也就变成了一个泯然众人的普通末ri症候群患者。

    普通，就无法成为英雄。英雄，本身就是异常。也许有的英雄看似普通人，但是，也之事看似而已，普通是无法做出英雄之事的。因为，英雄这个名字。本身就意味着超群。

    所以，想要成为英雄，做到普通人无法做到的事情，就必须异常起来。“江”的存在，就是“高川”异常的证明。

    但是。我足够异常了吗？我这么想着。我也知道。自己的想法在很多时候，本身就是异常。然而，我置身于眼前这片异常的景象中，第一次意识到。关键之处并不在于自己是否异常，而在于是否足够异常。

    超级桃乐丝和超级系sè封印“江”，不让它深入这次的末ri幻境，理由是抑制不稳定的致命因素。我能够理解，原本也觉得是相当正确且必要的。但是。现在我却不得不这么想到，她们的判断真的是正确的吗？她们的理由真的是充分的吗？如果“江”的存在，就是“高川”的异常，那么，当意识到关键不在于是否异常，而在于是否足够异常的时候，唯一能够让“高川”更加异常的，不也只有“江”吗？

    虽然，“江”的存在。是多么让人痛苦和恐惧，它是那么的不可测度，不稳定，无比危险，但是。“江”不是这么令人痛苦恐惧，不是那么不可测度，不稳定，无比危险的话。不表现出这种特质的话，所有的计划。无论是我们的超级高川计划，还是安德医生等人的人类补完计划，就没有意义了。

    这么想着，这样一个结论浮现在我的心头——抗拒“江”的存在，遏制“江”的力量，是没有意义的。

    无论我们的计划，还是安德医生等人的计划，都是如此激进，如此不可思议，而这种激进和不可思议，完全根植于“江”的不可思议。这些计划本来就是不可思议，按照常理来说，完全不可能做到。想要通过遏制“江”，减少变数，稳步向前走，不是很可笑吗？想要达成不可思议的结果，就必须依靠不可思议的变数和异常。就如同在这个末ri幻境中，想要和“神秘”战斗，就必须拥有“神秘”。

    “是啊，原来就是这么回事。”我的灵魂好似倏然回归躯壳，过去了多长的时间？不太清楚，但是，战斗还在持续。右江似乎准备对我做点什么，但是还没有开始，她之前对我说了些什么话，只是记不清了。

    我对她笑了笑，右江歪了歪脑袋，似乎有些茫然。

    “欢迎回来这么说道。我的话音刚落，从身体深处，又似乎是从灵魂深处，有一个不属于自己的意志开始膨胀，我感觉到，涌出眼眶的鲜血猛然冒出比之前更多的一大股，而这一大股鲜血，似乎就是流血的尽头，它带走了应该带走的东西，包括那个不属于我的意志。那个意志并没有完全脱离我的身体和灵魂，更像是被拉长了，一端留在体内，一端随着鲜血流出体外。

    我从没有此刻，如此清晰地感觉到，“江”就存在于这里，早已和“高川”结为不可分割的一体。

    右江似乎也感觉到了什么，她的瞳孔紧缩了一下，猛然按住我的身体，发力将我推入浓稠的积血中，自己则利用反作用力跳了起来。然而，太晚了，或者说，她一开始就不应该沾染上这些异常的血液。

    浓稠的血液沾在右江的身上，当她跳起来的时候牵起丝线，更像是束缚在了她的身体上。她的脸、她的血红的衣裙，她的身体和手脚，就像是被捕虫粘液沾住了，本该可以高高跳起，却在两米高的地方被禁锢住。这些粘在她身上的血红sè丝线，不仅在阻止她离开，也阻止她落下。右江就这么被血红sè的丝线撑在半空中，连挣扎都难以办到。

    沉入这滩浓稠血液中的我，却没有被这深沉的血sè挡住视线，仿佛隔着一块透明的血sè琥珀，看到了右江的挣扎。当我呼吸的时候，这些浓稠的血液就从鼻腔和嘴巴里倒灌进来，却不感到窒息，有一种仿佛女xing般甜美的味道。

    右江似乎已经拼尽全力，身体也因为过度用力而颤抖起来，然而，看起来纤细柔软的血丝，却仿佛拥有超乎想象的坚韧。右江被血sè丝线缠绕的脑袋、身体和四肢，却只能固定在“大”字的姿态上，难以扭转分毫。因为颈脖也被血红丝线缠绕住，所以连声音都发不出来了。