    第300章  帮忙   

    听到了眼前这几个人的事情之后，王威等人也难免有一些不好受。

    

    尤其是张兰听到了这样的事情心里头更是难受的，究竟他也是一个有孩子的人，自然是听不了这样的事情。

    

    眨眼之间就已经脸色变得越发的难看，双眼变成了兔子眼睛。

    

    两人聊着聊着根本就没有想到，张兰和刚才的那孩子竟然采完果子已经回来了，张兰站在门口处听到了所有的话，心里头更是难受得不得了。

    

    但同时她也知道，有些话是根本不可以在孩子面前说的。

    

    所以张兰只能咽口水不再开口说话，就怕到时候一个不小心说错了，什么话使得这个小男孩一下子绷不住了。

    

    “孩子，你尝尝这个苹果可好吃了。”

    

    鲨鱼其实什么都明白，只不过是不想让大人担心，所以只能面上露出了一个微笑，心里头却错综复杂。

    

    这个苹果他先前的时候吃过，在北极的时候王威给他吃过一回。

    

    这个味道至今还想念的很没办法忘怀。

    

    他低眸看着刚才摘下来的那几个果子，二话不说先给自己的父亲以及其他的几个人分了过去，最后才给自己拿了一个。

    

    张兰也是头一回。

    

    “鲨鱼乖，今天时间不早了，不如早早的去休息，我和你爸爸有些事情要聊一聊。”

    

    鲨鱼是一个非常聪明的人，所以听到王威的这一句话之后，立马明白了这其中的言外之意。

    

    乖乖的点了点头，拉了拉张兰的手臂。

    

    “奶奶，有一些困了。”

    

    鲨鱼匆匆的吃完了，一个苹果之后打了一个饱嗝，确实有一点想要睡觉的意思，张兰瞧着立马点了点头，抱着鲨鱼去了楼上。

    

    等到他们两人离开之后，这才算是松了一口气，继续谈论着之前的话题。

    

    “你的意思是，因为本来想在这个地方待着鲨鱼去做手术，但是之前的金主没有付钱就跑了？”

    

    这些个人犹犹豫豫，也不知道怎么把话说清楚，也不是因为跑了，而是这些个人不愿意支付钱。

    

    王威皱了皱眉，想来这些个人也是相信自己才会来到这个地方，有了这样的遭遇，王威也想好好的看看这个人到底是什么样的人。

    

    经过了一番了解，王威大概知道一些情况也了解，这应该也算的上是欺骗。

    

    但是这种事情到底要怎么说？

    还是得好好思考一下。

    

    “今天也已经晚了，不如在这个地方先留宿一夜吧，鲨鱼的病你们的事儿我再去找人问一问毕竟这是省城里面所以你们这些个人单枪匹马的跑过去，也未必能够斗得过他们。”

    

    黑鲸自然知道是这个道理，所以才会如此心急，这次和眼前的王威说出这样的事情，也只不过是已经着急的不行了。

    

    要是换做其他的时候，根本就不会把这种事情告诉一个不相干的人。

    

    王威帮忙在这个地方收拾了一些空余的房间，让他们几个人住下。

    

    随后回到了自己的房间里头，拿出电话翻来覆去的，最终还是给李墨言打了个电话。

    

    虽然不知道这个时候李墨言是不是早就已经睡着了，但是他心里头不解决这件事情，有些不放心。

    

    王威对于这通电话根本就没有放在心上，却没想到在嘟声之后对方还真的接听了。

    

    “王威？

    这大晚上的你打我电话是有什么事情吗？”

    

    听着声音似乎对方还没有休息，王威这才松了一口气。

    

    “原来你还没有休息啊，我今天遇上了几个朋友他们遇上了一些事情……”   

    王威索性在电话里把事情的来龙去脉通通说了一遍，电话那头的人一直沉默，似乎听得非常的认真，而且周边静悄悄的，应该是在家中或者是在其他的地方。

    

    直到王威把话全都说还大致两人又沉默了大概一小会儿的功夫。

    

    对方这才缓缓的开口。

    

    “你的这件事情并不是很复杂，但也不是不复杂，到时候如果再想一想该怎么解决吧。”

    

    这件事情若是李墨言能愿意帮忙的话，眼前的王威别提多高兴了。

    

    李墨言在挂电话之前，特意让对方记住几个事情，李墨言刚好明天没什么事情，便准备来这个地方和他细聊。

    

    王威真的是拍了大腿，心中暗自叫好。

    

    挂了电话之后的王威心里头的石头总算是落了下来，随后就是要想办法给鲨鱼治病。

    

    虽然之前已经和他们做过担保，自己能够医治这个病，但是现在手里头似乎还差一个药材，这位药材也不知道能否再次找到。

    

    王威想着想着不知怎么的，眼皮子有些过重，随即便直接睡着了，隔天早上日上三竿才缓缓的醒了过来。

    

    当他睁眼看着这房间里被太阳照射的非常的亮，一下子从床上弹坐了起来。

    

    坏了！坏了！   

    怎么一眨眼的功夫竟然睡到了这个时间。

    

    听着这时候的外面声音也没有什么，心里头也顿时多了一丝担忧。

    

    这些个人该不会趁着这些个时候离开了吧？

    

    王胖子这个时候正带着昨晚来到王威家中的那几个人，在附近参观着周边的环境。

    

    从果园子一直参观，随即又到了奶牛的养殖基地，虽然这个地方非常的小，非常的窄，但是看着这些个奶牛吃着新鲜的草，产着非常香醇的牛奶。

    

    眼前的这几个人简直是瞠目结舌。

    

    起初的时候还认为王威就只不过在那个地方随口的胡言乱语，没有想到还是真的。

    

    “老大，这个王威看来真的是有点本事，你瞧瞧这个奶牛个头壮的，跟个什么似的，这年头哪有人在自己家里头养奶牛的？

    这不是有钱人，那是什么呀？”

    

    身侧的这个人说着，黑鲸也一下子陷入了沉默，再仔细想一想他们进入整个村子里，放眼望去，所有的村子里面的人全都是普普通通的房子，而唯独只有王威家是一个高楼。

    

    所以黑鲸也认定这个王威一定是有钱人。

    

    “嘿！胖子，你过来我和你说几句话？”

    

    王胖子在不远处，正忙着给牛看看情况，忍不丁地被黑鲸叫了过去，你头上面还有一些害怕。

    

    

