    第242章 生活又过得去了   

    “老婆，你先挂了啊，文翰来找我了，我等会回去再跟你说。”

    

    看到卫文翰来，莫鹏云挂断了电话，兴奋的迎了上来，开口道:“文翰呐，你真是老舅的财神啊，老实交代，你之前一共买了多少？”

    

    因为每个分行都得为客户的账户流水保密，哪怕是同一个银行的工作人员也不能分享，所以他根本不清楚卫文翰总共买了多少，刘安倒是知道，但也不敢跟他说。

    

    “他买了六十五亿呢！”

    卫文翰还没开口，后面兴奋的怂恿苏媛跟过来的黄馨便抢先说道。

    

    “六十五亿！”

    莫鹏云惊得差点眼珠子都给瞪出来，他没想到卫文翰竟然有这么大的魄力。

    

    “就你知道的多！”

    卫文翰狠狠地瞪了一眼黄馨，嘴没个把门，这也就是莫鹏云是自己人，这要是外人，还不得宣扬出去，搞不定会惹来什么麻烦呢，看来以后干什么得避着点黄馨。

    

    “我的天呐，整整赚了五十多亿，亏我还为赚了两百万沾沾自喜呢，真是没见过世面！”

    莫鹏云一番狂打算盘后，嫌弃的给了自己一把掌。

    

    卫文翰三人都给逗乐了。

    

    “我说老舅，你不也赚了嘛，我们是一家人，你又何必呢？

    况且我赚的这些钱还不够还账呢，我可是欠了人家八十多亿呢，你又不欠别人钱，算下来我还不如你赚的爽呢！”

    卫文翰笑着安慰道。

    

    “能欠八十多亿那也是你有本事，我都一把年纪了，顶死也就能欠到三亿。”

    莫鹏云很是嫌弃的又给了自己一巴掌，不过这次明显是故意的。

    

    “行了，老舅，你就别演了，赶紧帮我套出来吧，我还急着还人家钱呢！”

    卫文翰无奈的摇头说道。

    

    “好好好！”

    莫鹏云自知不能耽误卫文翰的大事，于是赶忙跑去办了。

    

    最终，抽完税后，依旧剩得一百零一亿，赚了钱，自是少不得要请几人庆祝一下。

    

    离开的时候，卫文翰到柜台取了五万出来，扔给黄馨，傲娇的说道:“今天小叔赚大钱，心里高兴，这五万赏你了。”

    

    原本他以为黄馨会很有骨气，至少也会演一下，结果，黄馨双目放光，抱着五万块钱跑到柜台就存进了自己账户。

    

    出来后，欢天喜地，奔奔跳跳的，根本就没有一点抗拒感，对着卫文翰就行了一个九十度的大礼，非常大声的说道:“谢谢小叔打赏。”

    

    “你快闭嘴吧，脸皮越来越厚了啊！”

    卫文翰捏着其后脖颈，强制着推着往前走，要不是看其这几个月工作努力认真，他才不会给这没良心的。

    

    “嘻嘻，这下我有钱了，终于可以把欠苏媛姐你的钱还清了。”

    

    来到路对面，黄馨抱着苏媛的手臂，兴奋的蹦蹦跳跳的说道。

    

    “你都叫了我几个月的姐姐了，我怎么会要你还钱呢？”

    苏媛温婉贤淑的笑着说道。

    

    从小因为家庭和气质的缘故，她几乎没有什么交心的朋友，而黄馨的到来，每天一起上班下班，一起吃饭，晚上也经常睡在一起，聊着一些女孩子的私密事，她可以没有顾忌的向黄馨倾诉。

    

    黄馨是她的妹妹，也是她的闺蜜，而且黄馨的活泼开朗，也让她越来越放得开了，这种感觉真的很好呢！   

    如果有一天黄馨要回京都去，她真的会非常舍不得的，她已经习惯了身边有这么个神经大条的闺蜜。

    

    而就在两人沉浸在姐妹好的美好氛围中时，卫文翰突然严肃的开口了:“这可不行，借了就是借了，这是原则性的事。”

    

    “还有，你不准用我给你的钱还你苏媛姐，必须用自己赚的钱还，这是你当初自己说的。”

    

    “就你管的多，我自己赚就自己赚。”

    黄馨回头傲娇而俏皮的对着卫文翰吐了吐舌头。

    

    卫文翰一阵无语，上班的时候严谨认真，下班后就变了个人，变成了一个疯丫头。

    

    不过，有这个疯丫头在，生活确实也多了不少乐趣。

    

    四人一起吃了一顿饭后，卫文翰让苏媛先带黄馨回去，他把莫鹏云送回家后才折返回家。

    

    第二天一早，卫文翰又来到分行找到莫鹏云，现在有钱了，自然是得先把账还了，先是把欠李俊几人的五十亿还了，然后他拨通了霍老的电话。

    

    “霍老啊，那块地皮现在开发得怎么样了？”

    卫文翰笑着问道，都三个月过去了，荷花湖这边都有了不小的进展了，九隆那块地皮可比荷花湖要小多了，进展应该更快。

    

    “呵呵，已经快成工一半了，估计年底便能完全建成。”

    霍老笑着说道。

    

    “那麻烦您帮我算算我一共需要补多少钱进去，我现在转到霍家账上。”

    

    “呵呵，看来翰媛这吸金能力真的非同凡响啊，我还以为你要下个月才能有多余资金呢，好吧，我帮你算算看，等会发给你。”

    霍老笑着说道。

    

    “劳烦霍老了。”

    卫文翰感激的说了一声。

    

    挂断电话后，卫文翰等在分行里等着转钱。

    

    他没有跟霍老说自己炒股大赚了一笔，到处抬着嘴说，那就成炫耀了。

    

    不多时，一个文件发到了他QQ上，正是霍老发来的，打开一看，罗列得非常清楚，当初购买地皮的钱，还有这段日子建筑的各项用费，按照股份比例分好，他一共要补进去六十亿，需要赔李家和霍家各三十亿。

    

    当即，卫文翰便往霍家工行账户里转了三十亿过去，然后打电话和李老聊了一会，给李家的工行账户里也转了三十亿过去。

    

    账还完了，身上一身轻，这个月的三十多亿分红，加上之前剩余的十多亿，他现在身上又有了四十多亿，等八月初，七月份的分红一发，就有七十多亿的流动资金，终于又富裕起来了，生活又过得去了。

    

    “单靠你在我这分行的资金流水，再过些日子，我恐怕就能晋升到省城的工行分行咯！”

    莫鹏云走过来笑着说道。

    

    他们这些做行长的，看业绩就看自己管理的分行资金流水，越高，说明业绩越好。

    

    

    

