    对于绝大部分的生命来说，死亡永远都是最为恐怖但又不可避免的一件事：衰老，病痛，战争，意外……总有一天死亡将会降临。

    对于耐奥祖和塔隆.血魔来说，生命早已经离他们远去，剩下的就仅仅是冰冷寂寞的黑暗，死者本该沉眠，但在恐惧魔王的操纵之下，部落的旧民不得不按照燃烧军团的要求行事，但巫妖王并不打算就此屈服。

    “基尔加丹并不信任我们。”耐奥祖直接与塔隆.血魔的灵魂进行交流，他用不带有一丝语气的声音说道：“那些恐惧魔王与其说是协助我们，倒不如说是监视。”

    “想想古尔丹的下场，军团向来对没有价值的人不会有好脸色。”

    “古尔丹背叛了部落，那是他应得的惩罚。”血魔低声说道：“并且我不认为你的计划能够让我们摆脱军团的统治，”

    “别忘了，如今的你仍然被束缚在这冰块之中，还有那副头盔，只要它存在一天，你的灵魂就不能从中脱离。”死亡骑士大步离开了山巅，在满天飞雪中慢慢消失在黑暗里。

    “愚蠢的家伙，你永远不会知道我所掌握的力量。”耐奥祖的意识弥漫在整座山体之中，在经历了这么多的苦难之后，成为巫妖王的他再也不会像以前那样优柔寡断或者是犯一些低级错误，死亡让其灵魂变得冰冷，无时无刻都以最佳的状态思考，并且很快巫妖王就有了一个新的计划。

    基尔加丹选择的地方非常合理，诺森德的寒风全年都在吹动，在这片冰冷的土地上并没有人类王国的存在，这让势单力薄的巫妖王能够有非常多的时间来整合自己的力量。

    恐惧魔王忠诚的按照欺诈者的要求行动，他们以耐奥祖落地的冰冠冰川为中心修建了一座坚固的堡垒来保护巫妖王的安全，而这座要塞在将来就会成为全艾泽拉斯最为恐怖的地方之一——属于死者的领域。

    当恐惧魔王们在修建堡垒的时候，巫妖王在这段时间里同样没有闲下来，耐奥祖作为天赋极高的施法者，他在短时间内就掌握了这个头盔的奥妙所在，并且将自己的灵魂与之交融，又一次的增强了自身的灵魂力量！

    耐奥祖并没有急于展现自己的全部力量，他甚至基尔加丹仍然在时刻盯着自己，过早的暴露实力只会自寻死路，因而巫妖王采取了一个非常稳妥的办法。

    耐奥祖将带有恐惧的意识扩展开来，很快就接触到了分布在诺森德各地的原住民，用黑暗力量影响他们的思想，带给他们恐怖的梦魇。

    计划相当成功，在耐奥祖仅仅稍微施展了他的灵魂之力后，诺森德的一些种族就向其屈服……先是那些强壮的雪怪和野蛮的冰霜巨魔，然后是早已失落的部族——维库人。

    第一批亡灵爪牙已经形成，初步的行动就如此的成功，这不仅仅让巫妖王倍感欣喜，同样的当恐惧魔王将这个消息告知给基尔加丹时，欺诈者同样非常满意这样的效果，他命令耐奥祖继续进行这样的谋划，等集聚起足够多的力量之后就是彻底攻占艾泽拉斯的时刻。

    大恶魔的指令与巫妖王的想法十分契合，但是耐奥祖永远都不会忘记基尔加丹在他身上所造成的痛苦，只要时机成熟，巫妖王就会率领着亡灵大军对恶魔反戈一击——让其付出应得的代价。

    而当东部大陆的人类一致认为艾泽拉斯已经获得安全的时候，他们却并不知道新的黑暗正在北方缓缓形成，假以时日就将席卷整个世界！

    ……

    暴风要塞的大厅内，瓦里安国王正在与艾文交流着关于兽人的问题，而先知维伦同样在场。

    “奥格瑞姆竟然能够从联盟的重重囚禁之中逃脱，真是耻辱！！”年轻的国王狠狠地拍了拍王座：“这是对洛萨元帅荣誉的亵渎！”

    “息怒国王陛下。”维伦微笑着说道：“已经发生的事情无可挽回，现在应该做的是如何弥补过错。”

    “按照达拉然的提议，在整个东部大陆都会再一次掀起捕猎兽人的运动，这一次我们不会再心慈手软。”

    “而由于泰纳瑞斯国王的收容所政策，联盟各个王国的财政压力也随时间进行越来越大。”国王的声音回荡在大厅内：“不仅仅是需要大量的人员来看管他们，同时那群绿皮野兽同样每天都要消耗大量的粮食——他们吃的比野猪还多！”

    “这听起来的确是个非常严重的负担。”维伦端坐在椅子上说道：“为什么不选择将他们聚集起来集体劳动呢？我曾在德拉诺见过这些兽人，他们的体型非常适合劳动。”

    “没人敢承担这样的后果。”国王摇了摇头说道：“如果成群的兽人集聚在一起，那么一旦有领导者将其组织起来，那么后果将不堪设想，我们不想看到一群发狂的兽人再一次肆意屠杀我们的人民。”

    “邪能……邪能让那群兽人变成这个样子。”艾文微笑着说道：“部落在接受了恶魔之血后，就注定会出现这样的结果。”

    “听起来艾文先生会有解决问题的办法。”维伦敏锐的捕捉到了执政官话语中的含义。

    “只需要慢慢的等待就好了。”艾文晃了晃手指头说道：“这种做法并不具有长期效果……只要时间到了，那么所有体内含有恶魔之血的兽人都会陷入一种低迷状态，到时候先知的计划就可以顺利实施了。”

    “您的意思是？”瓦里安国王转眼间就想到了这其中所具有的巨大价值，本着对艾文的信赖，他有些兴奋的说道：“西部荒野正缺少大量的劳动力进行开发，我是不是应该趁机多建一些收容所？！”

    “从道德层面来说，我并不建议……但从利益角度来讲，这很划算。”艾文微笑着说道：“全看你怎么决定。”

    “以暴风王国国王的名义，我命令向联盟各国发出提议，由暴风王国承担更多的兽人收容所建设工程。”

