    进步、退步、跳跃……

    劈砍、刺击、防守……

    亚伦手持十字剑，一板一眼地训练，没有多久便气喘吁吁，额头浮现出大滴大滴的汗珠。

    “呼……这大剑杀伤力是强，但全力以赴的话，没有几分钟就耗尽体力了……战场之上，这点需要注意啊。”

    生死搏杀中，最能消耗一个人的精力。

    就好似有些人说，两人生死格斗，一旦超过五分钟，就是表演。

    亚伦深刻明白这点，也知道战场上最开始的交锋往往最为惨烈，而士兵的体力也会飞快耗尽。

    “只要撑过最开始的危险时刻，注意规避流矢，活下来的问题应该不大……”

    他暗自想着，看到不远处的柯林，正兴奋地试穿着身上的一套盔甲。

    这是领主大人送给他的礼物，一套铸造精良，价值堪比一个骑士庄园的全套盔甲，穿上之后在战场上防御力惊人无比，更能增加生存几率！

    而亚伦自己，则只有一份皮甲而已……

    或许，只有等到他离开领地之时，才会获得一套盔甲，成为一名流浪骑士，这还要看柯林是否大方。

    不过，亚伦对此并没有多少嫉妒之情，默默回到了城堡。

    午餐过后，他吩咐女仆不要打扰，立即开始了小憩。

    白天，同样也是能入梦的。

    ……

    轰隆。

    一样的黑暗，一样的下坠与抽搐感。

    亚伦早已熟悉，睁开双眼，看到了一片暗色的大海。

    诸多血液、鳞片……依旧在海面上悬浮着，似乎在述说之前大战的恐怖。

    他抬头，看到了漆黑天鹅绒幕布一般的夜空，以及……一轮绯红的月亮！

    “该死……原本的月亮不是这个颜色，不过月亮，或者说，晚上卫星靠的是反射恒星的光芒，因此它也变成了猩红色？”

    虽然这个世界未必严苛按照前世的规则运行，但这已经是亚伦勉强能想出来的最合理解释。

    “对不起……我真的不是故意的。”

    亚伦·索托斯对着空气道歉，然后开始感受自身。

    在这个世界，他就是处于多重维度之外的纯粹观察者，除了上次改变了太阳之外，实际上也做不了什么。

    但今晚，情况似乎有些不同。

    “我……可以移动了？”

    亚伦让自己的视角拉近、改变……最终确定，自己移动了一段很短的距离，差点喜极而泣。

    天可怜见！

    自从婴儿时期做梦开始，他就站在这个坐标，都几乎看吐了固定的风景有没有！

    而现在，他终于能移动自己的视角了！

    “似乎，一切的改变，都是从改变太阳开始的……”

    亚伦仔细回忆着那细微的不同。

    “莫非跟我猜测的一样，十六年的积累，终于完成了某种质变……虽然，我积蓄十六年的力量都拿去改变太阳了，但我的本质也发生了某种变化，不会退转，所以在今天入梦，又积累了一个单位的能量之后，就可以移动？”

    亚伦将自己每天入梦，获得的一点增强，命名为一个单位的能量。

    而他方才的移动，就消耗了这种能量，因为只有现实世界一天的积蓄，所以移动了很短的距离。

    “能做到这点，看来我以后在梦中世界的生活，终于不会那么单调了……”

    亚伦长出口气。

    说实话，之前改变太阳之时，他不得不承认心中的疯狂涌动，其中蕴含着自己的某些阴暗与疯狂想法，甚至是毁灭世界的念头宣泄。

    毕竟，一个人被按在这里，坐了十六年的牢，不发疯就不错了。

    “不过，这个异变后的世界，到底会是什么模样呢？”

    亚伦有些期待，依靠天空中的月亮与星辰，选定了一个方向，开始移动。

    “希望海洋的尽头，有大陆存在吧……虽然……现在不知道处于何种地步……”

    ……

    索托斯家族占据下绿森林，以索托斯堡为核心，形成了一个小镇规模的聚居点，生活有上万人。

    除此之外，在森林之中，也陆续开垦出十来个村庄，与此同时，也有一些野人部落听命。

    城堡之中，时刻常备着一百来人的卫兵，这已经是封建时代的某种极限了。

    当然，如果真正要开战，可以征召农民入伍，成为农兵，但他们并没有多少纪律性与战斗力，在亚伦看来，也就壮壮声势而已。

    亚伦此时，就望着自己面前一队刚刚从田地里拉出来，大多数衣不蔽体，只用草叉等简陋武器装备起来的民兵，皱眉不已。

    ‘这样的家伙，哪怕上了战场，也只是炮灰吧……’

    ‘炮灰头子带领炮灰营，倒也恰如其份。’

    亚伦望着这乱糟糟，排着歪歪扭扭阵列的民兵，脸上丝毫表情不露，大声道：“我是索托斯家族的亚伦！亚伦·索托斯，你们的队长！从今天开始，你们都要听从我的命令！现在，十个人组成一个小队，你们自己选出小队长！”

    他望着瞬间又乱成一团的农兵，心中沉思。

    封建时代，实际上贵族阶级之间的战争都很有礼貌。

    比如春秋时期，打仗十分讲究礼仪，甚至不能俘虏敌方君主，对于敌方贵族也尽量不杀伤，还要以礼相待，等待对方赎回。

    在扶桑与中世纪欧洲，情况大致也差不多，甚至失去土地的贵族后裔还广泛受到同情。

    所谓的‘王子复仇记’能不断上演，也正是有着这种理念存在的缘故。

    ‘不过毕竟是异世界，并且情况有些不同，这一次可不是为了野猪。’

    两个领主为了一头猎物，叫上数百个打手开片，或许只是中世纪领主的娱乐项目。

    但这一次不同！

    亚伦能感受到西奥多心中的野心，绿森林毕竟还是太小了，容不下两家领主！

    而上游的戴维斯家族，似乎有着同样的想法。

    那这一次的战争，必然不同一般，也是亚伦最不希望看到的场面。

    “或许，这一战之后，绿森林中，将有一家被彻底除名啊……”

