    

    “三百三十！”“三百四十！”

    “三百六十！”“四百！”

    ……

    拍卖会以一瓶筑基初期的珍贵丹药开始，场中的筑基修士，开始竞价。

    龙大海坐在包间之中，手中摆动着一个蓝色的手串，手串的材料来自黄菡芝，龙大海闲来无事，做成了手串，同时用灵气提纯。

    黄菡芝坐在龙大海的身侧，安静的看着场中的拍卖情况，不时的偷瞄龙大海一眼，看着龙大海淡淡的表情，让她感觉有一种成熟的魅力。

    屋子中最热闹的反而是原本拘谨的黄菡灵，不时的问龙大海一些关于场中拍卖物品的情况。

    小姑娘知道龙大海真实身份以后，比较活泼。

    拍卖会的物品一件一件的拿出来拍卖掉，龙大海出竞价，花费一千二百灵石，购买了护身玉佩以及《燃木天火诀》。

    黄菡芝接过玉佩，递给了妹妹，然后把功法装进了龙大海给她的储物袋中。

    以她练气十层的修为，使用储物袋有些勉强，把功法放进去用了一会时间。

    见龙大海没有犹豫的给她买东西，黄菡芝心中很高兴，经过近一个月的相处，她对于龙大海的印象完全改观，甚至迷上了这种拥有成熟魅力的大叔，何况龙大海还是有钱的金丹修士。

    这边筑基修士的东西还在进行拍卖，龙大海感觉有些东西的物价虚高，所以遇见不错的东西，也没有出手购买。

    现在场中开始拍卖极品法器，金丹修士所用的三阶材料马上就会到来。

    等到一柄极品法器飞剑卖出一千五百块灵石之后，拍卖会的主持人，拿出了一张三阶妖兽的兽皮。

    三阶中品妖兽御土黄棕熊的完整兽皮一张，起拍价在两千灵石。

    这是制作法宝价格衣服的珍贵材料，现场中竞争瞬间激烈，许多的金丹修士纷纷出手竞价，最后以五千五百块灵石成交。

    随后，拍卖会拿出一瓶三阶中品，可以让金丹修士精进法力的丹药，神疏通脉丹，价格拍到了三千灵石。

    到了金丹境界，一瓶丹药的价格，便是练气期一生都不见的能够赚取的。

    屋中的两姐妹被金丹修士的大手笔震撼，看的非常认真。

    龙大海抓过黄菡芝的小手，把他淬炼完的手串，戴在她的手腕上。

    黄菡芝在妹妹面前有些脸红，随后发现原本为中品材料的手串，如今变得更加精纯，隐约得到了高品宝器的说准。

    “金丹修士这么厉害么，只是一会变把中品材料提纯到高品，那不是一天可以赚取好多灵石？”

    不过她也只是在心中想想，现在的她还不敢跟龙大海随意询问。

    现在，龙大海拉着她的手，黄菡芝并没有挣脱，反而和龙大海十指紧扣。

    十九岁的姑娘，终于彻底的沦陷。

    拍卖会继续，已经拍出了万块灵石的法宝，甚至还有三阶灵兽的幼崽拍卖。

    龙大海对于三阶灵兽自然想要购买，但是并不着急。

    三阶灵兽就算有月华之力培养，也需要花费近百年的时间生长，并且遇见雷劫也不一定能够渡过去。

    龙家如今并不着急购买，等以后有机会再说。

    没多久，拍卖来到了龙大海打算购买的黑沙鹰嘴鱼内丹。

    场中的拍卖师拿着，放在木盒之中的黑沙鹰嘴鱼内丹，介绍道：“这是非常少见的三阶上品黑沙鹰嘴鱼的内丹，是制作三阶上品丹药，黑炎厚土丹的主要材料。”

    “起拍价三千灵石，每次加价一百，请各位道友开始竞价！”

    这种鱼妖内丹，虽然少见，但是对于大多数修士来说，如果不会炼丹，用处没有多大。

    所以这颗内丹的竞价，远不如刚才的极品法宝。

    价格不温不火，但也来到了四千三百块灵石。

    “五千块，包间中的修士保价五千！”

    龙大海在竞价令牌输入价格，场中的拍卖师立刻看见价格变动，在现场大声的喊出。

    竞拍的修士立刻中断一会，随机价格有上涨五百。

    龙大海没有犹豫，报出自己的低价，六千！

    拍卖师在现场大喊三声之后，说道：“这颗黑沙鹰嘴鱼的内丹，五十三号包间修士，以六千灵石获得！”

    龙大海感觉满意：有了这颗妖兽的内丹，他就可以尝试淬炼身体，增加进展缓慢的《鱼龙七转》功法了。

    拍卖之后，竞价令牌传来消息，询问龙大海现在是否方便。

    龙大海见场中的物品，自己没有兴趣，所以回了一句，让对方过来。

    当当当！

    没多久，包间外面传来敲门声。

    龙大海示意黄菡灵去开门，开门之后，拍卖会的修士把丹药送了过来。

    “见过道友，这是道友购买的内丹，可以先检查一遍，然后钱货两清。”

    金城拍卖行居然派出金丹修士把内丹送了过来，龙大海站起身行道礼，然后拿起丹药检查。

    三阶内丹，龙大海还是第一次接触，以前倒是吃过二阶妖兽内丹炼制的丹药。

    “土属性的鱼兽，内丹之中夹杂着水属性的灵气，两者非常精纯，以土灵气为主，水灵气附着，倒也玄妙。”

    检查过后，龙大海拿出灵石，交给了拍卖会的修士。

    等到拍卖会修士离去，屋中的两个练气修士，对于价值六千块灵石的内丹，都非常好奇。

    “小灵，想看么？”

    黄菡灵点点头，看见姐姐黄菡芝看她，又摇摇头。

    “拿去看吧，倒也不怕失去灵性。”

    龙大海把丹药扔给黄菡灵，然后捏了捏黄菡芝的小手，继续观看拍卖。

    等到《至阳烈火焚天阵图》出场，拍卖师介绍完毕之后，场中的竞价立刻飙升。

    瞬间来到了三万灵石，没多久又到了四万。

    龙大海见此，直接放弃了竞争，看着场中竞价。

    能够购买阵图这种东西的，绝对是县主以上的家族或者宗门，所以龙大海识趣的退出。

    最后，这件阵图拍卖到了五万八千灵石，价值约为两个乡主。

    又过了几件物品，终于来到了龙大海期待的紫玉复生丹。

    龙大海神情专注起来，打算全力竞价。        

