
第一百五十九章：咸鱼般的叶晚

都没有耽误时间，下来之后，众人立刻就开始行动。

“注意一下这些坑道，里面除了蓄水的作用之外，还会饲养那些野鸡脖子，若是有情况，一定要直接动手弄死，以免被咬到。”

叶晚指着地上的坑洼，对其他人提醒道：“若是被咬到了，抱歉，在这种地方，或许谁都救不了你，自己小心点。”

他这话说的没错，也算是善意的提醒。

这些鸡冠蛇的毒性极强，被咬的人毒发速度也很快，几乎要不了一会儿，就会死亡，阿宁就是个活生生的例子，当然，现在是个死例子。

像吴邪那种是因为吃了叶晚给他的高级麒麟竭，所以毒发的速度才会延缓，而且再加上麒麟竭的作用，能够很大程度上的压制毒性，最后叶晚给他弄了滴蕴含饕餮血脉的血，这才安然无恙。

其他人哪来的麒麟竭。

再说了，就算有，叶晚也不是什么圣人，为了些不认识的人贡献出自己的血，他还没那么高尚。

而且...这些人也不是什么好人，叶晚能够提醒他们，已经算是不错了。

走了不到五百步，井道就出现了分岔，三叔用矿灯照了照，一道朝上去，一道朝下去，朝上去的应该是上游的井道，水从上面下来，然后和这一条汇合往朝下的那道流去。

众人就在附近搜索，立刻就在下面井道上看到了闷油瓶的记号。

吴三省脸上表现的非常激动，但叶晚却看得出来，这些都是假装的，为了迷惑他手下的这些人。

边走着，他也在留意着其他人的一举一动。

毕竟，这些人可不是什么值得他交出后背的人。

当然，以他现在的身体素质，并不怕他们耍阴招，毫不夸张的说，身体素质达到饕餮五层的他，就算是现在用把威力极大的狙击枪对着他打。

都不可能伤得到他分毫。

只是这些人的反水还是不得不防的，叶晚再怎么自信，也不会盲目的托大，该苟的时候苟，该莽的时候莽，叶晚还是分得清的。

在这种井道行进，是极度枯燥乏味的事情，四周全是石砖，没有任何浮雕和人文的东西，有的只是简陋的石头，矿灯的光斑晃动的井壁，长时间都没有一点变化。

第一段足足走了三个小时，一个又一个的岔口，看到闷油瓶留下的许多记号，过程很枯燥，不多赘述。途经很多的蓄水池。

唯一让人感到有点意思的是，随着他们高度的降低，这些蓄水池一个比一个大，而且，四周没有任何的声音，似乎这里根本就没有蛇。

说到蛇，吴邪的阴影可就大了，短短几天之内。

他已经被蛇咬了两次了。

“妈的，这次回去以后一定要跟叶小哥学学，起码要把他那个一铲子的功夫给学到！”

吴邪心中愤愤道：“三叔说这伙人不简单，我还得小心点，只是那黑瞎子不知道好人坏人，这让我有点迷......”

可不是嘛。

他第一次见黑瞎子是在青海的时候，那家伙跟闷油瓶一起出现，当时他还觉得，能跟闷油瓶站一起的，一定不是什么坏人。

但是经过刚才三叔一说，他松下来的心又悬了起来。

“这么看的话，这里似乎也只有叶小哥能够信任了......”吴邪心中思考着，但是马上他又想起来，三叔最近不知道在和叶小哥打什么哑谜。

以他多年上当受骗的经验。

这两人一定有事情瞒着他，一想到这，他就下意识的看了叶晚一眼，但此时后者似乎并没有注意他，吴邪心中暗道：“叶小哥也不能信。”

“我他娘的该信谁？”

这时候胖子突然说道：“三爷，你看你这个喇嘛夹的，你回去得给我加钱，否则我可不干。”

吴三省看到他还是有点开心的，可能是觉得胖子也算是自己人，当即笑着就给他递了根烟。

“好说，这一趟成了，我吴老三绝对不会亏待在场的每一个人，大家尽管放心。”吴三省借着胖子的话，特地加大了音量。

其他人闻言都纷纷笑着回应。

说什么的三爷的人品我们信得过，我们放心等等之类的话。

反正各个的表情要多善有多善，但是心里在想的什么，谁也不知道。

继续出发，还是和昨天一样一点一点地深入，一个蓄水池一个蓄水池地下去，众人发现其实这蓄水系统应该是一个网兜状的，越往下越结构简单，但是井道和蓄水池体积越大。

最后在第六个蓄水池里停了下来，这个蓄水池已经大到不成样子，在水池的中央竟然立了一根三人合抱的石柱防止倒塌。整个蓄水池都是干涸的，目测距离，足有大半个足球场那么大。

叶晚的体质特殊，本来他是完全没问题的，但这么多人的队伍，该休息还是需要休息的。

“奇怪，咱们现在不是已经深入地面了么，为什么这些树根会长到这里来？”

这时候吴邪突然说道：“世界上有根系这么长的树么？”

叶晚低头看了看，注意到这些看起来很像是树根的东西，覆盖了整个蓄水池，就连那些用来分流的井道口也全都被遮盖在树根里了。

上面还长满了许多奇形怪状的菌类。

吴邪认为这是树根，但他却一眼看出来，那些并不是树根，而是菌丝。

此时队伍里的那个叫拖把的说道：“小三爷，这你就不懂了，这些哪是什么树根啊，都是些小菌丝，这种蓄水池看来是个种蘑菇的好地方啊。”

说着，他就招呼手下的人去砍掉这些菌丝，然后寻找记号。

“原来是这样。”吴邪点了点头。

叶晚看着拖把指挥手下的样子，很是得心应手，双眼眯了眯，发现此时吴三省一言不发，显然是察觉到了什么。

其实不用想也知道。

拖把这伙人都是在刀尖上讨饭吃的亡命之徒，表面上跟你笑嘻嘻的，现在已经接近目的地了，本性逐渐暴露了出来。

恐怕现在吴三省对他们而言，早就跟个笑话一样了。

那些菌丝和树根确实很像，摸起来很软，而且上面长满了黑毛，紧贴在井壁上，拖把的人找着找着，突然惊叫了一声，倒在地上。

众人见状，立刻端起枪朝的方向指去。

只见那被砍下一部分菌丝后的墙壁上，出现了一张石雕的人脸。

“不用紧张，假的。”叶晚摆摆手，示意他们把枪放下。

其他人也出了这东西是假的，顿时松了口气，然后对着那人大笑，就一个假人脸也能把他吓成这样。

随后叶晚扫视了一周，突然看到在那菌丝最密集的地方，竟然有一大片白色麻袋一样的东西，他很快就看出来，这东西是蛇蜕！

紧接着他就用手里的埋人铲把那蛇蜕给挑了起来，发现这是一条大蛇留下来的，而且看起来足有水桶粗细，蛇蜕上的鳞片非常显眼。

叶晚摸了一把那蛇蜕，摸了一手的粘液，顿时意识到，这可能是刚脱下不久的！

“怎么样？”吴三省也发现了，走过来也摸了一下，脸色骤变，喊道：“都他娘的把枪给老子端起来，这玩意儿是新鲜的，这皮是刚脱下来的，注意四周！”

众人闻言不禁面色有些凝重起来。

叶晚走过去催促那砍菌丝的人，“加快点速度找井道口，这地方我们不能久待。”

意识到什么的他也开始警惕着周围，不知道为何，他总感觉这里会出事。

吴邪马上也过去帮忙，用刀去砍菌丝，把菌丝砍掉后扯掉，然后用矿灯去照井道口子，按照他的经验，闷油瓶会把记号刻在那个地方附近。

忙活了半天，竟然没有找到，人都有点急躁起来，这稍微矮点的井道口几乎都找了，只剩下蓄水池顶上的一些，心说：“这一次该不是开在上面，上面没有坡度，几乎是垂直的，必须攀着井壁的缝隙爬上去。”

这里有个瘦瘦的小个子身手较好，义不容辞地爬了上去。

众人用手电帮他照明，看他一边单手抓住巨石的缝隙，一边就用砍刀砍掉菌丝，然后像攀岩运动员一样抓住缝隙，扭动身子吊过去。

他看了看井道口，就喊道：“这里有记号！”

吴三省道：“干得好，你在上面绑好绳子，我们现在上去。”

然而下一秒他又喊道：“三爷，不对啊，这里也有，这记号不止一个！”

就在这时候，我们都看到红光一闪，接着那人整个就不见了，速度非常快，一下众人都愣住了，他好像是被什么东西拖进去的。

紧接着那道井口里就传来了一声惨叫，接着，他就摔了出来，还没摔到地上，从井坑道中猛地射出一条巨蟒的上半身，凌空一下把他缠绕住。

吴邪更是惊讶的张大了嘴巴。

这是一条刚蜕完皮的巨蟒，他原以为会看到一条褐金色的大蛇，然而现在看到的却是血红色的。顿时就明白了，我靠，这果然是同一种蛇！

他顿时想起来那天跟闷油瓶看的浮雕，上面就雕刻着好几种大蛇。

一开始还觉得那是虚构的，没想到真的存在那东西。

那些拖把的手下都被吓到了，当下端起枪四处乱扫射，刹那间这里就被枪声给充斥遍布，刚蜕完皮的巨蟒，鳞片还不坚硬，立即被打得皮开肉绽。

无奈铅弹的威力太小，剧痛的蟒蛇暴怒，把那人往井壁上一拍，那人就摔了下来，接着它沿着蓄水池壁旋风一样盘绕了下来，巨大的身躯一扫，扫飞了好几个。

“稳住，别跑！”那些人被吓得四处乱跑，四五个人直接撒腿就跑，吴三省大骂。

但是这些人完全不听他的，一个一个的都钻进了坑道里，四散逃跑。

本来如果所有人都齐心，对这蟒蛇来几个齐射，就算是龙王爷也被打烂了，但是人就在这种关头会乱，没法判断形势。

“叶小哥，怎么办？”吴邪边开着枪，边问叶晚道，此时他心里正奇怪，以往的叶晚看到这种东西，都会当成祸害来干掉。

但是现在却丝毫不见他有这种想法。

“先退。”叶晚检简言短语，朝吴邪摆手说了一句。

说着他也往后退去。

见他说退，吴邪更讶异了，心想不对啊，退？这他娘的不是你的台词啊，你应该扛着铲子冲上去跟它干的啊！

虽然心里不解，但叶晚都已经发话了，那他也只好往后退去。

他们几个退得最慢，巨蟒一下就冲了过来，吴邪连开两枪，无奈巨蟒的头闪得太快，没有打中要害。

一边黑眼镜已经把吴三省拖进了坑道，吴三省大叫，“吴邪快上来。”

吴邪闻言立即转身，但是人才扑进去一半，忽然就头皮一麻，视线越过三叔的肩膀，看到这个坑道的深处，涌动着一大团黑影，正迅速爬过来。

“后面！”吴邪警告道。

他们猛回头，手电一照，就看到有十几条碗口粗细的鸡冠蛇，犹如血红色的潮水一样涌来，看样子这里的枪响惊动了它们。

黑眼镜立即回头开了一枪，将最前头的一波扫飞，把身后的巨蟒震飞，背后又传来黑眼镜开枪的声音，他竟然还带着笑：“太多了，顶不住了！

与此同时。

叶晚在干啥？

呵呵，他正扛着埋人铲在一边看着，也不动手，有蛇上来就一手拍掉，“打打杀杀的有什么意思，无趣，无趣啊！”

叶晚咸鱼得很。

自从知道这些鸡冠蛇不能给他带来一丝一毫的经验值之后，他就对这些野鸡脖子失去了兴致。

用他的话来讲就是：“毁灭吧，我累了！”

而他之所以不出手其实还有另外一个原因，那就是趁此机会消耗一波拖把的那一伙人，借这条大蛇，以及那一群鸡冠蛇的手，让拖把那伙人出现点伤亡。

听上去有些残忍，但是世界上永远都是弱肉强食的，如果这个时候不来点狠的，到时候反过来可就不一定了。

“吴邪，来这里。”

想着，他咸鱼般的抬起手招呼了一下吴邪，让他过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70129653"  chaptername="159、咸鱼般的叶晚【求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
