    凌风闻言不由得眉头紧皱，心中给栾如的十八辈祖宗都骂了个遍，这个老女人还真是不依不饶。

    叶红裳闻言同样是柳眉倒竖，冷哼了一声说道：“我倒是要看看，有我在这里，你怎么杀凌风。”

    栾如一脸不屑的看着叶红裳，冷笑着说道：“你小小年纪就有如此修为，实属不易，但想要跟我叫板，你还没有这个资格。”

    “识相的话就赶紧离开，不要趟这趟浑水，我也不想跟你们天玄宗发生冲突，”栾如威胁道：“但你若是执意要与我为敌的话，那可就别怪我出手不留情了，那今日不光凌风得死，你也得死。”

    栾如说着话强大的气势从其身上释放了出来，直奔着凌风和叶红裳压了过去，她想要用气势压倒叶红裳，让叶红裳知难而退。

    毕竟叶红裳代表的是天玄宗，她对于这个神秘的宗门也不是很了解，不到万不得已也不想得罪天玄宗。

    但若是叶红裳不知好歹的话，那栾如今日也就管不了那么多了，反正他们七星宗也不怕天玄宗。

    叶红裳闻言神色变得异常冰冷，只见其从头发上取下来一根发簪，发簪只有三寸多长，形如一把利剑，剑柄上雕刻着一只神采奕奕的神鸟，及其精美。

    凌风有些疑惑的看着叶红裳，不知道她要干什么，此刻正在与栾如对峙，她为何要拿出一根发簪？

    然而下一刻凌风却是彻底的惊呆了，站在那里瞪大了眼睛，十分震惊的看着眼前这一幕。

    只见叶红裳手中的剑形发簪突然间变成了一把三尺长的利剑，剑身之上泛着寒光，一道寒光闪过，仿佛一道惊雷划过夜空，伴随而来的则是十分强大的剑气。

    叶红裳握剑之后，整个人的气质陡然间发生了转变，英气十足，而其释放出来的剑气之强大，更是连栾如身上的杀气也被剑气给压了下去。

    不知为何，当叶红裳的本命剑亮出来的时候，凌风丹田内的弑神剑颤动了一下，凌风能够感觉到弑神剑的情绪，仿佛是一个极度饥饿的流浪汉见到了肉包子一样，想要吃了这把剑。

    这让凌风震惊不已，这弑神剑怎么会这样？

    叶红裳手握着自己的本命剑朱雀，满脸杀气的看着栾如，冷哼了一声说道：“不管是谁，胆敢对天玄宗的弟子出手，我就不能袖手旁观。”

    “今日这凌风我保定了，你若是想动手的话，先问过我手中的剑，”叶红裳抬起手臂，剑尖直指栾如。

    栾如见状顿时眉头紧皱，她没想到眼前的叶红裳竟然还是一位剑修，在武者修士中，属剑修的杀力最强，而从刚刚那一次短暂交手也能感觉到，这叶红裳的修为不弱，配合上手中的宝剑，这倒是让她有些忌惮。

    不过即便是如此，向来心高气傲，十分霸道的栾如，依然要杀凌风，栾如杀意十足的说道：“既然你执意要阻拦的话，那就别怪我不客气了。”

    “将你们都杀死在这里，即便是天玄宗也不知道是我干的，又能奈我何？”栾如准备一不做二不休，干脆将凌风和叶红裳都杀了。

    凌风闻言皱起了眉头，这个老女人真是疯了。

    叶红裳却是不跟栾如废话，直接动手，率先出剑，一剑直取栾如的喉咙，这一剑速度奇快无比，如一道闪电，电光火石之间就已经到了栾如的近前，直奔栾如的咽喉要害刺去。

    栾如见状顿时脸色大变，仓促间立刻出手，双指并拢拦在自己的身前，手指中灵力运转，栾如想要用双指夹住叶红裳的剑。

    然而让她没想到的是，叶红裳的剑实在是太快，即便是栾如有着游龙境的修为，依然感觉到了危险，好在栾如眼疾手快，眼看着叶红裳的剑就要刺中她的喉咙的时候，栾如向后退了一步，这才有机会用双指夹住叶红裳的剑尖。

    “凭你聚气境的修为还杀不了我，”栾如十分不屑的说道。

    叶红裳没有说话，手腕一抖，朱雀剑剑身之上突然间燃起了火焰，火焰温度很高，让栾如感觉到了灼热，吓得栾如立刻松手，但仅仅只是这一瞬间，栾如的手指就已经被烧伤。

    栾如一脸震惊的看着面前的叶红裳，目光死死的盯着朱雀剑，“没想到你的手中竟然有一把这么好的剑。”

    叶红裳根本不搭话，手中朱雀剑再一次朝着栾如攻击了过去，栾如见状也不敢怠慢，立刻应对，然而叶红裳的剑太快，每一剑的角度又都十分刁钻，每次都直击栾如要害，让栾如不得不全力防守。

    凌风趁着这两个人打斗之际，立刻跑到了凌远山的身前，看着奄奄一息的父亲，凌风双目通红，直接跪在了父亲身旁，浑身颤抖的抱着父亲，悲痛至极的喊道：“父亲，你可千万不要吓我啊，你一定要挺住啊。”

    凌风抱着凌远山朝着一旁的巨石走去，轻轻的将凌远山放在巨石之上，体内的灵力在凌风的控制下，顺着他的手朝着凌远山的体内渡去，凌风用自己的灵力将父亲体内那些来自于栾如的灵力逼出去。

    栾如的灵力比较强横霸道，但是没有栾如掌控，就像是没有将军的士兵，跟凌风的灵力没法比，即便是灵力修为比凌风强，但如今残存在凌远山体内的灵力还是不够看，被凌风轻松的逼出体外。

    凌风止住了凌远山伤势的恶化，但凌远山现在依然是奄奄一息，只有一口气吊着。

    面对如此情况，凌风却已经是无能为力了，只能站在一旁守着父亲，目光却看向了远处叶红裳与栾如之间的对战，希望叶红裳能够杀了栾如。

    叶红裳剑术刁钻至极，每一剑出手都如羚羊挂角，不仅威力大，还极具威胁，让栾如只有招架之功，全无还手之力。

    栾如被叶红裳逼的节节后退，只能且战且退，根本无法还手，这让栾如有一种有力使不出的憋屈感觉。

    一直心高气傲的栾如，何时受过这等屈辱？一时间心态产生了波动，变得十分急躁，想要凭借着自己的强横实力，凭借着修为上的优势，强行击退叶红裳。

    然而让她没想到的是，叶红裳的剑法却是一剑比一剑强，一剑比一剑威力大，栾如不着急倒是好，一着急，反倒是忙中出乱，变得越来越招架不住了。

    一个不留神，叶红裳的一剑就刺中了栾如的左肩，栾如顿时闷哼了一声，左肩被叶红裳一剑贯穿，朱雀剑上还有着烈焰，炙热的火焰仿佛要焚烧了栾如。

    栾如无奈之下调动全身灵力来抵挡，将炙热的火焰压了下去，同时将伤口处的鲜血止住了，但她的左臂暂时已经废了。

    栾如此刻气急败坏，但却无可奈何，面对着叶红裳的下一剑，栾如只能快速后退。

    本就有些招架不住的栾如，在受伤的情况下就更加招架不住叶红裳的攻击了，无奈之下栾如只能选择逃跑。

    栾如虚晃了一下，紧接着毫不犹豫的转身就跑，丝毫不顾及自己的脸面，这一次逃命要紧，若是继续下去，她很可能命丧在叶红裳的剑下。

    不过栾如还是十分不甘心，临走之时放了一句狠话，“天玄宗，我记住了，跟我们七星宗作对，我一定不会放过你们，凌风你给我等着，早晚有一天我会取你性命，还有你叶红裳，下一次你就没有这么好运了。”

    “有本事你别跑啊？”凌风见到栾如逃跑了，不由得在后面跳脚大骂。

    叶红裳也没有追栾如，而是转身看向了凌风，凌风连忙说道：“美女，求求你快救救我父亲，千万不要让我父亲出事啊。”

    “你叫我什么？你已经是天玄宗的弟子了，我是代师收徒，以后你要叫我师姐，”叶红裳仰起头，摆起了师姐的架势。

    凌风连忙作揖道：“只要你能救我父亲，让我叫你什么都可以。”

    叶红裳连忙来到凌远山身边，低头查看凌远山的伤势，结果看完之后却是皱起了眉头，无奈的摇了摇头说道：“你父亲伤势实在是太重了，现在能有一口气在就已经很不错了，若是我师父在这里的话，也许他能有办法救你父亲，可我也不会救人啊。”

    “对了，我身上只有一枚疗伤的丹药，估计能暂时保住你父亲的性命，”叶红裳眼前一亮，立刻掏出了丹药，掰开了凌远山的嘴就将丹药放了进去。

    丹药入口即化，紧接着凌风能够清晰的感觉到，一股十分精纯的能量从丹药中释放了出来，这股能量十分温和，蕴含着一股生机。

    再看父亲，丹药入口仅是片刻，凌远山的呼吸就变得平稳了，虽然还没有好转的迹象，但命算是保住了，暂时不会死了。

    凌风虽然不认得这枚丹药，但也知道此丹药一定不凡，凌风十分感激的看着叶红裳，由衷的说道：“多谢师姐出手相救，大恩大德，师弟我没齿难忘。”

    “我们将来就是一个宗门的人了，我们天玄宗的人虽然很少，但很团结，相互帮助是应该的，就不用说这么见外的话了，”叶红裳摆了摆手，示意凌风不用放在心上。

    叶红裳紧接着又说道：“那个栾如实力比我要强一些，若不是她轻敌大意，加上我的剑法先手无敌，占据着绝对优势，我还真不是她的对手。”

    “我们还是先离开这里，带着你父亲一起，先回天玄宗再说，到了天玄宗再请师父出手救你父亲，”叶红裳提议道。

    凌风闻言重重点了点头，再一次十分感激的说道：“多谢师姐！”

    虽然现在还没有正式加入天玄宗，但凌风已经对天玄宗好感十足，从叶红裳的言语中凌风就能够感觉到，这天玄宗很不错。

    凌风此刻也想早些加入天玄宗，想要努力修炼，等自己的修为实力提升了，他一定要亲手去找栾如报仇，亲手宰了她。

    然而就在凌风和叶红裳准备动身的时候，有两道气息从远处快速接近这里，其中一道气息还十分的熟悉。

    叶红裳察觉到了这两道气息之后，顿时花容失色，惊呼道：“不好，栾如又回来了，而且还带来了一个更强的人。”

