    经纪人愣了一下，没想到白染能一瞬间看出问题来，不过她也怀疑白染是在诈她，所以第一时间进行了否认，“什么不沾边啊，就是封墨琛封先生本人。”

    苏瓷心里冷笑一声，“既然你不想承认，那我就换种方式跟你说吧，我呢，有很多种办法可以证明昨天封墨琛不在你们所拍照片的地方，要不要试试？”

    苏瓷语气轻佻，那经纪人听到她笃定的语气心里也有些慌了，她们不过是想借用这次的事情正好提升陆薇薇在娱乐圈的名气，没想到刚出来就被人打了个现行。

    “瞧我，这不是开个玩笑嘛。”经纪人已经逐渐没了底气。

    苏瓷善于攻人先攻心，这场对弈，她已经赢了。

    “嗯，既然你电话打来了，那就把电话给陆薇薇，我刚好有笔生意想跟她谈谈。”

    电话那边，陆薇薇刚巧走进自己的办公室，她心里还在为今天的那条新闻洋洋得意，经纪人把电话递了过去，在她耳边小声叮嘱道：“是白染，你说话注意点，她本事可不小，得罪她，你可没好果子吃。”

    陆薇薇把手机接过去，倒是不认可经纪人的话，态度很是不好，“白染，听说你本事不小，不知道你可不可以帮我把新闻再上一个热度？”

    另一边，苏瓷听到这女明星的语气唇角扯出一抹轻蔑的笑，“刚进娱乐圈不久，胆子倒是不小。。”

    苏瓷冷笑一声，“你知不知道，不用一周的时间，你就会被整个娱乐圈封杀。”

    苏瓷这话可不是说着玩的，虽然喜欢封墨琛暗恋他的女人不少，但是像这个陆薇薇这样直接光明正大让别的男人冒充封墨琛的，还真是绝无仅有的。

    根据苏瓷对封墨琛的了解，他完全有可能会这么做。

    电话那边的陆薇薇听到这话脸色彻底变了，“你什么意思？”

    “我的意思，如果你今天不把这条新闻压下去，你在娱乐圈混不过一周。”

    苏瓷这话一出，那边陆薇薇跟她的经纪人彻底慌了。

    她们做这事本来就有冒险程度，虽然她没有亲自站出来承认那人就是封墨琛，但是态度已经大致默认了那个男人的身份，粉丝心里都是心知肚明的，如果真的实情被曝出来，那对她的影响可不小。

    “你你，你……那我该怎么办？”

    陆薇薇有些慌了，有些口不择言。

    苏瓷满意的勾唇，“简单，办法我来想，你只要把新闻下架，做好转账工作就行。”

    苏瓷直接挂断电话，陆薇薇则是跌坐在沙发上攥紧手中的电话。

    这个白染，三言两语，却轻松的拿捏对方，让人胆寒。

    果然，不是善茬。

    ……

    临安最高的一栋大厦内，封墨琛临窗而立，在他旁边的桌上堆了一堆还没有处理的文件。

    在他的身后，助理霖风毕恭毕敬地站着，他脸上露出几分疑惑的神情。

    今天的总裁不知道怎么了，从早上过来开完会之后已经站在窗前吹风吹了足足有半个小时了。

    霖风细想了一下，最近公司似乎也没有让总裁如此费神的事。

    封墨琛目光落在不远处，他的脑中浮现出苏瓷那个女人的身影，昨天他竟然因为苏瓷那个女人的一声嘤咛失眠了一整夜，导致他现在整个人脑海里还时不时晃动着苏瓷的那张脸。

    封墨琛觉得自己一定是疯了！

    他和苏瓷不过是一场契约婚姻，他怎么可能会对她产生感觉。

    封墨琛有些烦乱地拿过旁边的水一饮而尽，清凉的水滑过喉咙最终到达胃部，封墨琛这才觉得自己清醒了不少。

    霖风看着自家总裁怪异的举动，站在后面大气不敢出一声。

    忽然，他的手机响了一下，紧跟着霖风的身子也狠狠一抖。

    “什么时候不响偏偏这时候响！”霖风嘀咕了一句，刚拿出手机，就发现封墨琛已经转过身，不温不火的一双眸刚巧落在他身上。

    霖风觉得自己就像被锁定了一般，强撑着面色挤出一抹惨笑，“总裁，他们这时候找我，应该是有什么重要的事。”

    “最好是这样。”封墨琛淡淡地扫了一眼霖风，坐回到自己的位置上。

    霖风心里默默求佛，他从没有一刻像现在这么希望公司能出一件大事情。

    可是让霖风失望了，他手机响的原因竟然是因为一条新闻推送。

    霖风硬着头皮打开新闻，发现这新闻是刚上来的，仅仅是片刻的功夫已经有了几千万的阅读量。

    “说说，什么重要的事。”

    霖风觉得，总裁自己的私事应该也算是重要的事吧。

    他扯着唇皮笑肉不笑地开口，“总裁，那个白染又搞出新闻了，今天早上火爆的那条新闻已经下架，应该是陆薇薇害怕受到您的处置所以才作出的决定，但是这条新闻暗示了您和陆薇薇似乎穿了情侣装。”

    也不知道白染怎么那么熟悉总裁的穿搭的，好巧不巧，总裁某一件白西装的穿搭和陆薇薇某次参加商业活动的白色长裙不仔细看还真有点情侣装的意思。

    霖风好不容易把这句话说完，便听到封墨琛冷笑一声，“她倒是眼尖得很，把这新闻给我封了。”

    “好嘞！”封墨琛没有追究他手机的事，霖风心里松了一口气。

    “白染这个人，查到什么有用消息了吗？”封墨琛接着问道。

    霖风摇头，“没有查到，这个人藏得很深，我们查遍了各大媒体，但是没查到过有个叫白染的编辑或者娱乐记者。”

    全世界知道白染这个名字的，除了她自己，只有她的小助理知道白染就是她苏瓷本人。

    苏瓷传播正道新闻的时候会用自己在公司的身份，但是有关这些小动作，她就会用‘白染’这个名字。

    查不到这个人的消息，封墨琛的眉头紧皱，“继续查下去，不要放过任何一个媒体公司。”

    “好的总裁。”霖风如释重负地退了出去。

    办公室内，封墨琛看着手机里的新闻，脑中忽然又浮现出那个女人的身影。

    苏瓷到算是个乖巧的，这几年他身上绯闻不断，但是从没见过她哪天在自己面前闹过。

    她倒是一点都不在乎这些绯闻。

