    功法自然是玄冰决，而女婴，也便是在顾氏一族内出生后被送往外界去的那些女婴。

    刘攀想到了自己的母亲，也想到了萧寒衣的情况。若无意外，他的母亲跟萧寒衣的母亲应该都是从冰域之中被送出去的女婴之一。

    女婴与玄冰决？表面上看起来似没有多大联系，然而，这张网的妙也就是在于从表面上看不出两者之间有多大的联系。

    刘攀不知道那些被送出冰域的女婴修炼资质如何，又有多少人会直接顺着玄冰决的指引回到北原。但想来，在人为刻意安排下，会直接就回到北原的女婴很少。

    她们大多都会在外界扎根，成家立业，繁衍后代。

    一代一代……如此就有了一个基数问题。

    当万载前顾氏一族那位先祖的血脉随着他的后人从冰域流出到外界，并且诞生出更多的后代之时，拥有顾氏一族先祖血脉的人数便会呈现几何倍数的增长。

    人数越多，相对的资质优异的人数也会更多。并且，某种情况被触发的概率也就会越大。

    当资质优异的冰系灵根修士修炼玄冰决，并且察觉到这部功法不简单之时，很多事情就会变得理所当然。

    人往高处走，水往低处流。一旦对玄冰决这部功法有了兴趣，这些修士就会想要得到完整的玄冰决。如此，他们最终会来北原，随之，他们会进入天霜宗……

    网罗整个天峰大陆的巨网，虽然只是猜测，但刘攀却觉得这很可能就是真实。

    并且，刘攀丝毫不怀疑，这张网的幕后就是这个圣境老者。

    至于说老者为什么要这么做，刘攀不能肯定，但显然的，这对资质不错的冰系灵根修士而言不是什么好事。

    刘攀看了一眼萧寒衣，也看了一眼萧寒衣手中的天苍剑。

    萧寒衣能御使天苍剑，这同样也说明了很多东西。最为直接的莫过于萧寒衣的血脉。

    就如刘狂能让大荒刀认主是因为刘狂的血脉返祖一样，萧寒衣的血脉应该也是返祖。

    然而，也就是因此，刘攀对萧寒衣此刻的状态有些怀疑。

    对于萧寒衣，如果没有看到他御使天苍剑，刘攀或许不会想得太多。可问题是他看到了，并且萧寒衣此刻还就站在他眼前。

    在这个世界，有一种虚无缥缈的东西，没有人能够证明它是否真的存在，但很多人却相信它的存在，那就是气运。

    气运是什么，没人能够说清。但很多人都知道，有大气运之人，未来的成就注定非凡。

    刘攀无法确切的判断萧寒衣的气运如何，但他能找人与之进行对比。

    在书中，若说刘攀最了解谁的气运，理顺当然的应该是主角刘狂。

    萧寒衣与刘狂？

    同为血脉返祖之人，萧寒衣手中若没有天苍剑，刘狂的气运理所当然会更好。然而，现在萧寒衣手中握着天苍剑……

    如果，手握天苍剑的萧寒衣与手握大荒刀的刘狂气运真的相仿。那刘攀觉得，他可以不需要任何理由的怀疑萧寒衣此刻的状态，即——萧寒衣此刻的样子很可能是装的！

    因为，若是刘狂处在萧寒衣这个位置上，那即便再危险，最终也一定能够化险为夷。

    换句话说，即使萧寒衣原本真的受到了玄冰决的反噬，但刘攀却愿意无条件的相信在萧寒衣手握天苍剑的一刻，一些微妙的事情已经发生。

    或许这一切只是多想，但刘攀却是明白，宁可信其有，不可信其无。更何况，以他如今的处境，任何一点有可能的变数同样也可能会是他的生路。

    收回思绪，刘攀的目光落在了手中的玉简上，在略微呼了口气之后，就地盘膝坐了下来。

    不管萧寒衣是真的还是装的，显然，玄冰决的修炼他都得继续。

    玄冰决的前八层刘攀已经修炼过了，是以，刘攀并没有耽搁什么，直接将注意力放在了第九层。

    在熟悉了功法运转，以及需要注意的情况之后，刘攀念头一动，体内的元力便开始奔涌起来。

    刘攀并没有收敛自身的气息与元力波动，毕竟他修炼玄冰决就是要让老者看到，做掩饰之类的，完全没必要。

    而刘攀不知道的是，在他体内元力开始运转的那一刻，老者的眼睛再次亮了起来……

    随着玄冰决第九层的修炼开始，原本刘攀眉间那抹已经消退的乌青再次浮现，并且愈渐加深。

    而刘攀也能感觉到，随着他体内功法不停的运转，眉间温润如玉的感觉也是越渐清晰。他生出了一种错觉，他的颧骨似乎变脆了，稍微受力就会碎……

    功法缓慢的运转，刘攀的脸色也是变得越渐难看起来。倒不是说他预感到了玄冰决的反噬，而是因为不管有没有反噬，他都得做出一个样子。

    事实上，玄冰决的修炼并没有刘攀想到的那一点万一的可能。他修炼很顺利，虽然眉间的乌青色在不停的加重，温润如玉的感觉也变得十分清晰，但此刻他跟清醒。

    约莫半个时辰之后，毫无征兆的，刘攀眉心的皮肤开裂，殷红的血水还未来得及流淌便已凝结成了血晶。

    与此同时，刘攀的气息忽的飙升，随之又变地混乱起来。而后，刘攀一声惨叫，“嘭”的一声倒在了地上，不再动弹，甚至连气息也变得十分微弱。

    看到刘攀动作的瞬间，老者的眼睛是彻底亮了起来。几乎是瞬间，老者出现在了刘攀身前。

    一张不知是什么材质，又有何用的纸片贴在刘攀的额头上，而后，老者“嘭”的一声倒在了地上……

    “铛！”

    长剑出窍的声音响起，几乎是老者将那纸片贴在刘攀额头上的瞬间，原本一脸木然的萧寒衣眼中忽的泛起了精芒。

    肉眼难见的速度，一道散发着奇特气息的剑光直接向着刘攀的脑袋激射过去……

    “刷～！”

    似有清风拂过，刘攀闪身避开剑光，随之摘下了眉间的那张纸片看了看，又看了看倒在地上的老者，而后将目光投向了萧寒衣……

    （前几天作家助手里不管是推荐票还是其他什么一点数据都看不到，愚蠢的作者以为彻底单机了。今天忽然看到数据，又收到了网站调整的信息，才知道……会继续写的，感谢各位读者大大的支持。）