    道盟总部大门外，被黑狐操控了心神的涂山雅雅满身鲜血，大摇大摆的走出了道盟总部，而她的身后却是一个又一个死相惨烈的道盟高层所组成的尸山血海……

    “涂山妖孽！竟敢来我道盟杀人，欺我道盟无人不成？！！”一人怒气冲冲的喝道。

    来人正是道盟副盟主杨一叹，他刚从城外极速飞来，迎接他的却是遍地残垣和那个面无表情的刽子手，看到这一幕，就算是杨一叹涵养再好也是不由得怒发冲冠。

    下方的“涂山雅雅”抬头看了一眼杨一叹，用手抹了抹脸上不小心溅到的鲜血，一边看着沾满鲜血的手一边低声自语道：“哦？我便是欺负你们一气道盟无人了，可，那又如何？”

    其实一气道盟总部本来是有大批守卫和杨一叹这种高手坐镇，等闲妖怪根本闯不进来。

    可就在刚刚杨一叹突然收到情报部门的一封加急情报，上面言说城外突然出现了大批妖力波动极强的妖怪，请他火速前去支援，杨一叹这才二话不说带着人赶去支援。

    可当杨一叹到城外时才发现这里哪有什么大批妖怪，以杨一叹的机智自然是立刻反应过来他们是中了敌人的调虎离山之计，于是连忙朝着总部冲去，可现在看来还是来的晚了……

    “妖孽，善闯道盟，杀我同胞，其罪当诛，其心可灭！”

    杨一叹振声喝道，随后取出一把仙剑，张开额头天眼，周身伴随着九天普化神雷便是朝着涂山雅雅冲去。

    “涂山雅雅”见状隐晦的笑了笑，她知道自己的目的已经达成了，于是她也不再准备继续待下去了。

    “好了，涂山雅雅小姐，接下来，可就交给你了，哈哈哈……”

    涂山雅雅身躯一震，眼中的红光迅速褪去，取而代之的是无尽的迷茫，可还不等她意识到自身的处境，杨一叹的剑已经逼近身前了。

    “噗……”

    剑身穿透还没搞清楚发生了什么的涂山雅雅的腹部，巨大的疼痛感立刻便是将涂山雅雅从迷茫中唤醒。

    “好疼……，这……这是哪儿？我，我不是在涂山吗？”

    清醒后的涂山雅雅看着眼前面沉如水的杨一叹，虚弱的自言自语道。

    盛怒中的杨一叹虽然也疑惑面前这个“魔头”为什么突然放弃抵抗，但是周围弟子的死状却不允许他再继续思考下去。

    于是他手捏法决将涂山雅雅的妖力悉数封锁，狠狠地拔出了还在涂山雅雅腹中的仙剑，带出一大团鲜血。

    “咳啊，姐……姐，臭……呆……子……”

    涂山雅雅重重的吐出一大团鲜血，妖力尽失，身受重伤而失血过多，心灵受到巨大冲击，再加上被黑狐控制所带来的疲惫一拥而上，居然是直接昏了过去，嘴里喃喃着便是重重的摔在了血泊之中。

    杨一叹收起仙剑，憎恶的看了一眼血泊中的涂山雅雅，对着一同前来的弟子喊道：“来人！”

    “在！！”

    “把这个妖孽带下去，她是涂山皇族，不能这就这么杀掉，先收押起来，去通知盟主，让他前来定夺。”

    “是！”

    说完后杨一叹无奈的看了一眼周围的人间惨状，眼中的怒火更是旺盛，拳头也是越握越紧，他现在多想直接杀了涂山雅雅来祭奠这么多同胞的在天之灵！

    但是他不能，涂山是一方大妖国，涂山之王涂山红红更是妖盟盟主，这件事情一旦处理不好人与妖之间近期保持的微妙关系便会彻底崩塌，到时候恐怕免不了一场人妖之间的厮杀……

    现在的他已经不是当初那些做事从来不考虑后果的愣头青了，时间教会了他人情世故，更让他懂得了什么叫做隐忍。

    作为道盟高层之一，他的一举一动都代表着道盟而不是他个人，所以他不能由着他的性子胡来，因为他要对整个人类负责。

    “唉……”杨一叹低头无奈的叹了口气。

    “哇啊！！！”

    突然，一道惨叫声将杨一叹惊醒，只见刚才那个想要直接将已经受伤很重的涂山雅雅扔进笼子里的道盟弟子直接是当着杨一叹的面飞了出去。

    一道令杨一叹极为熟悉的白光闪过，一个杨一叹意想不到的人影出现在了他面前。

    “雅雅……”

    来人正是从王权山庄直接传送过来的诸葛明。

    看着怀里这个原本应该整天蹦蹦跳跳个不停的丫头此时气若游丝，满身鲜血昏迷的样子，诸葛明只感觉他全身的血液，像是凝结住不流了，心脏像是被老虎钳钳住在铰拧。

    “他是谁？是那个妖女的帮手吗？”周围人小心翼翼的低语道。

    “不知道啊，但他身上没有妖力波动啊，是人类！”

    诸葛明一言不发，虽然他有着满腔怒火，但他也不是是非不分的人，造成这一切的罪魁祸首是黑狐，他们只是被当作棋子罢了。

    诸葛明心中不断的重复着这些话，他怕自己一个忍不住在这里大开杀戒。

    诸葛明轻轻的将涂山雅雅放入怀中抱起，一如他最开始遇到涂山雅雅一样。

    “臭…呆…子…”

    似乎是感受到了诸葛明身上那熟悉的气息，涂山雅雅本来紧皱的眉头也是缓缓放松了下来，昏迷中涂山雅雅嘴角微微一笑，嘴里无意识的喃喃着。

    “对不起……对不起……都是因为我……”

    听到这后诸葛明更是心痛的看了一眼怀中因为疼痛而眉头紧皱的涂山雅雅，内心满是愧疚，在他看来都是因为他这才导致涂山雅雅遭受这个本不存在的劫难。

    “雅雅，没事了，我带你，回家！”

    这一刻，诸葛明的目神变得前所未有的坚定。

    杨一叹眼神复杂的看着诸葛明，对于这个与他二哥极其相似的年轻人，他是真的不愿意对他出手，可现在……

    “诸葛明，你知道你现在在干什么吗？！！！！”杨一叹喝道。

    “什么？！！诸葛明？！！他就是那个近几年声名崛起的双子星？他为什么要来救这个妖女？”

    “我当然知道，我今天来这里只有一个目的，那便是带她走！！”

    诸葛明冷冷的回道，现在的他已经顾不上谁对谁错，涂山雅雅的伤势早已令他方寸大乱，现在的诸葛明，谁敢挡他，他便敢宰了谁！

