    常荣面露难色地沉吟少许，给了个模糊的答案，“目前病人后脑的创面都已经清理干净，具体清醒的时间，还要看他的恢复情况。

    我们刚刚检查发现，病人之前似乎没有得到良好的照顾，伤口有一点发炎的迹象，不过并不严重，所以您不用担心。”

    闻此，黎俏半阖着眸，手指蜷缩。

    休息室内，一阵沉默过后，黎俏垂视着自己的指尖，不温不火地说道：“麻烦院长，把这些话和门外的人说一遍。”

    门外？

    常荣下意识往门外看了看，除了云总和雨总，还有一个长相特别妖艳的女人。

    他忖了忖，低头应声，“好的。”

    常荣很快出了门，把话又重复了一遍，流云和落雨点点头，两人目光一致地看向了对面的南盺。

    而南盺听到这些，早已脸色煞白，神情恍惚，身形不自禁地晃了晃，后背生生撞在了墙面上。

    伤口有感染迹象，脑部还有残留碎片。

    难怪他一直昏迷，自己还是没照顾好他。

    常荣不明所以，和流云二人打了声招呼，又赶忙去安排病人术后的事宜。

    这可是衍爷亲自送到医院的病人，绝对不能怠慢。

    ……

    休息室，黎俏紧绷的神经终于松懈下来。

    她窝在男人身边，眉眼低垂，懒散的姿态有点颓靡。

    “不打算回去睡觉？”商郁侧目睨着黎俏，指腹在她红润的眼尾轻轻拂过。

    黎俏淡淡摇头，语调很低，却透着一抹坚持，“我想等他醒过来。”

    男人眉骨下的沉眸暗了暗，搂过她的肩拍了两下，“他随时都能醒，你也随时可以来，今晚先回去睡觉，我让流云守着。”

    黎俏枕着他宽厚的肩膀，摇头想拒绝，但话没出口，就被男人以唇封缄。

    更多的话都被吞入腹中，她没什么力气回应，只能尽量仰头感受他的霸道。

    后来，黎俏被亲的迷迷糊糊的，头脑发昏，脚步也有点飘。

    直到走出医院上了车，还没回过神。

    当晚，流云和南盺留守在医院，黎俏则被强行送回了宿舍。

    ……

    安静的宿舍楼中，商郁在前，右手牵着落后两步的黎俏，随着他们走过，感应灯依次亮起。

    进了门，黎俏去了浴室，她掬了一捧凉水扑在脸上，迷糊的神智也清醒了不少。

    黎俏双手撑着琉璃台，水珠顺着白皙精致的下颚往下滴落。

    望着镜中神色疲惫的自己，她扯了扯嘴角，脸都没擦都走出了浴室，一抬头，怔了，“你还没走？”

    客厅里，没有开大灯，只有四周吊顶的装饰灯带散发着暖黄的光。

    眼前，商郁慵懒地坐在落地窗前的单椅中，衬衫领口开了几颗扣子，暖灯落在他身上，人影昏黄，如同一幅嵌在黑夜中的名画。

    男人从窗外收回视线，深眸融了光的暖，对着大床昂首，“去睡觉。”

    黎俏站在原地没动，看了看他，又瞥了眼床头，“那你呢？”

    商郁眸光绵长地望着她，透着几分耐人寻味的薄笑，直到黎俏眼神闪烁，男人才放下腿，起身走向她，扬唇道：“哄女朋友睡觉。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

