    瞬时，死魂虫缠绕在那个魂力凝聚成的箭矢之上，松弦，箭矢直接破空而出，朝着天上的那个人飞去。

    箭矢飞出速度极其之快，神风学院的人连忙做出动作。

    “第一魂技，风之波。”

    只见到天上的那个人, 身上的魂环亮起，魂力凝聚在他身后的那对蓝色的双翼之上，顿时，蓝色双翼挥动着。

    只见到那透明的蓝色魂力被其汇出，挡在小桔梗射出的箭矢之前。

    顿时，只见到小桔梗的破门之箭停留在空中, 与那几乎看不见的蓝色魂力波动对抗着, 整个箭矢都在微微颤抖着，想要突破这团魂力。

    而两者一直僵持不下，谁也奈何不了谁，而此时，箭矢之上的死魂虫睁开了眼睛，看向前方，张开嘴叫了一声，箭矢的能量突然加强。

    瞬间，破魔之箭直接穿透了那蓝色的魂力波动。

    “怎么可能！？”

    那飞在天上的人，看着破魔之箭直接穿透了自己的魂技，一脸的不可思议，随后反应过来，现在不是吃惊的时候。

    破魔之箭的速度太快，现在根本来不及闪躲，随后直接使用双翼包裹住了自己的身体，让箭矢不伤害到自己的身体。

    在触碰到他的一瞬间, 破魔之箭直接爆炸开来，威力没有之前的强, 估计是因为刚才为了突破障碍，耗费了一些魂力吧, 不过威力也是不容小觑。

    爆炸结束后，阵阵浓烟直接将其覆盖在伤口。

    看着这样的情形，小桔梗咧嘴笑了起来，“哼，臭鸟，看你还敢不敢小瞧我，小桔梗的实力也是不弱哒！”

    而台上正在观看小桔梗比赛的金毅，见到此状，眼神中闪着星星，一脸惊讶和羡慕的说道：“好…好厉害。”

    但，随后他又低着头，有些失落，“要是我也可以这样就好了。”

    而此时，一旁的洛剑心没有注意到金毅现在的状态，目光专注地看着台上的小桔梗。

    看到小桔梗自信的笑容，洛剑心也是无奈的笑着，只希望小桔梗认真一点，对面那个人挡住了小桔梗的破魔之箭, 他在台上看的一清二楚。

    顿时, 只见到天上的那个神风学院的队员，双翅一展，浓烟尽数散去，他此刻的眼神有些着重。

    虽然他使用双翼挡住了破魔之箭，但还是伤害到了自己的身体，不得不感叹破魔之箭的穿透力实在是太强了，他看着小桔梗，心中再也不敢小看这个小姑娘。

    顿时，他身后的双翼被魂力覆盖着，散发出浅蓝色的光芒。

    “第三魂技，风羽之乱。”

    一瞬间，他的双翼再次亮起，只见到一根根羽毛从他的翅膀之中飞出，如同狂风骤雨一般，朝着小桔梗所在的方向攻击而去。

    小桔梗见到这些如同雨滴一般密密麻麻地羽毛袭来，连忙翻动身体躲避着。

    天上那个人看着小桔梗连续的后翻躲避着自己的羽毛，自己也是随着小桔梗的移动方向改变着自己羽毛的攻击方向。

    可是，羽毛总是慢小桔梗一步。

    谷鱑

    “可恶的鸟人，我一定要将你的翅膀射出几个窟窿来。”

    连续的后翻，让小桔梗知道，不可以再这样下去了，必须要出手打断他的攻击，不然自己就只能开盾了。

    瞬间，小桔梗在一个后翻的时候，双手突然离地，倒转的身体，举起掠魔之弓，在身体转正之前，连续的拉弦，在极短的时间里，将一根又一根箭矢射出。

    因为目标是他的翅膀，而不是他的身体，目标的范围大，所以不用瞄准太久，她之前可是练过精准度的。

    随后，小桔梗落在地上，看着她射出的箭矢们，直接击中在他的翅膀之中，只见到他翅膀被击中的地方，被穿出了好几个窟窿眼。

    被穿出窟窿眼的翅膀，根本不足以再让他持续飞行状态，直接应声落地，砸在了地上。

    只见他艰难的从地上爬起来，背着他身后的翅膀，看着小桔梗，脸上尽是难堪之色，没想到这小丫头的身手居然如此之好。

    “嗨，你终于下来啦。”小桔梗看着他，轻轻挥了挥手，笑着说道。

    听着这句话，那个人心里就像是被针扎了一下一般，但是看着小桔梗那可爱的笑容，又生不起气来。

    坐在休息室中的金毅，看着刚才小桔梗流畅的动作，眼神中流露着佩服的目光，特别是在后空翻的时候，还能拿起弓射出箭矢，实在是太厉害了。

    而叶泠泠则是笑着对身旁的洛剑心，浅笑地说道：“没想到小桔梗还有这样的身手啊，之间都没看见她这样子用过。”

    洛剑心也是无奈的耸了耸肩，笑着回应道：“我也不知道，估计是太久没有上场了，有些过于兴奋了吧。”

    叶泠泠点了点头，“倒也不是没有这种可能。”

    而洛剑心想着，其实刚才小桔梗可以用第二魂技的屏障来挡住那个人的羽毛攻击的，可能是小桔梗想要把技能给捏死一点吧。

    目光回到比赛台上。

    神风学院的那个人站在原地，心中不断思索着。

    现在他已经暂时失去能飞在上空的优势，而对面的小桔梗的攻击距离特别远，在远处一定会被她拉扯，一定要拉进距离，那么她手长的优势就不会有了。

    想到就干。

    他立马控制着自己的身体，将自己的翅膀暂时收了起来，朝着小桔梗的方向奔驰而去。

    小桔梗自然是知道他想要干什么，举起掠魔之弓，随着奔驰而来的那个人，射出箭矢。

    而那个人，则是用出了前所未有的专注力，他感觉到，自己这辈子都没有，像现在这样子认真过。

    不断操控着自己的身体，将箭矢一根又一根的躲过，小桔梗也是惊讶，没想到自己的攻击全都被躲掉了。

    不到一会，那个人就已经靠近了小桔梗，身后的双翼瞬间展开，对着小桔梗就要发动攻击。

    “第二魂技，羽刃。”

    只见到他身后的翅膀上的魂力，形成了一个非常锋利的形状，朝着小桔梗攻去。

