    许情泼完茶水就有些后悔，不是后悔泼水而是觉得自己有些冲动，她本来是那种八面玲珑的女人。

    但是不知道为什么，听到冯裤子那么讲董熹，她就瞬间失去理智。

    或许她心里明白是因为啥，只是自尊让她不想要承认。

    她现在害怕的就是董熹动肾她动心～

    男女之间输的一败涂地的，也往往是先动心的人。

    经过这件事情，这饭局是无论如何也开不下去了。

    冯裤子反应过来后，想要发火也无计可施，许情可不是什么刚出道的新人，她在圈子内的能量并不畏惧冯裤子。

    许情也算是童星出道，曾出演过《西游记》，虽然她那时候像极了贾铃～

    甚至不用董熹出马，冯裤子都没太好的办法去报复许情。

    反正今天这脸是丢尽了。

    而回到家里后，许情就给董熹打了电话，不是为了告状而是约他明天见面。

    两人之间一般都是董熹主动，但是这段时间许情去欧洲拍广告，刚刚回来。

    却是有些想念董熹～

    第二天，董熹坐在公司新购置的奔驰S600上，也就是俗称的虎头奔。

    随着事业越做越大，当年的小奥迪已经无法匹配董熹的身份。

    现在他已经很少开车，出行都是有专门的司机负责。

    这款售价高达200万的汽车，配置那是相当的豪华，就是放到20年后都是高配版本。

    “接下来，是排行榜第三位的歌曲，由黄博带来的《正道的光》，值得一提的是这歌也是《少年包青天2》的主题曲，电视剧将会在7月1日……”

    收音机里传来熟悉的音乐，最近这段时间《正道的光》登陆各大电台，很明显就是花钱买的宣传。

    因为不需要打榜的缘故，只简单的宣传一下电视剧，所以还是很快的风靡开来。

    正如董熹所预料的，这种大气磅礴又稍显土味的歌曲，真的很适合当下的审美。

    “正道的光，照在了大腚上……”

    黄博的嗓音条件其实一般，主要是没啥辨识度，不像他演戏那么光彩夺目。

    很显然黄博也意识到这点，所以他现在也慢慢将重心挪到做演员上，唱歌只是当成副业。

    而董熹新电影的宣传曲依旧是交给他演唱，虽然电影还在筹备中，但是歌曲已经确定了。

    《感官先生》，一首非常不错的歌，董熹有预感会爆红。

    来到约定的地方，董熹坐在车里看着窗外穿梭不已的人群。

    虽然奔驰算是很低调的车，但是在这个年代就是豪车的代名词，极具辨识度的前脸设计，足以吸引所有人的目光。

    所以董熹给许情打了个电话，选择换了个人少的地方。

    “呵呵，忘了你现在是大导演了！”许情甜糯的声音让董熹有些激动。

    毕竟小别胜新婚～

    一辆崭新的红色大切诺基在董熹的车前停下，“滴滴～”两声，许情摇下车窗。

    “你先回吧！”董熹跟自己的司机打了声招呼，然后就下车准备钻进奇诺基里。

    这时候许情却主动下车坐到副驾驶上，然后朝着董熹撅撅嘴。

    董熹虽然一愣，这是让他换个姿势……位置，所以董熹坐上了驾驶位，启动了汽车。

    虽然有些生疏，他开车的经验不多，尤其是没开过这种吉普车。

    不过短暂的熟悉后，就很容易的上手了，这也算是天赋。

    毕竟在开车上，董熹一贯天赋异禀，这点副驾驶的许情可以作证。

    她算是见证着董熹的快速成长，从刚开始略占上风，到后来的势均力敌，她现在都到了需要忍一下的地步了。

    毕竟董熹真的很猛！

    汽车快速的穿越着京城大街小巷，董熹也没有目的地就这么开着上路。

    吉普车优越的性能，让他越发的喜欢这种感觉，以他的身材开奥迪其实有点憋屈，就好像是飞机经济舱和商务舱的区别。

    “怎么样，喜欢吗？”许情则在一旁笑眯眯的看着董熹。

    此时的董熹就像是得到了新玩具的孩子，对于身边的美人儿，都有些忽视。

    “不错，挺棒的！”听到许情的声音，董熹这才用眼角的余光看了一眼身旁的佳人。

    这一看就差点分神，只见许情一身白色的连衣裙，宛如下凡的仙女一样，风通过开着的车窗吹动起她的发丝。

    而许情从嘴角到目光都充满爱意，这种表情董熹无数次的在床上看到过。

    但在白天还是第一次。

    两人的关系曾经属于见不得光的黑夜，如今却已经可以在阳光下绽放。

    有些东西就像是油门一样，一旦踩下就只能猛的向前冲刺。

    “认真点开车，这是我送给你的生日礼物～”看到董熹那不加掩饰的情绪，许情心中有些欢喜的说道。

    “生日礼物？”听到这话，董熹有些愣住了，随即就是懊恼。

    他还没给许情庆祝过生日，主要是他本人对这个不太敏感，从小到大家里也不讲究过什么生日，一般就是吃一碗长寿面。

    今年董熹的生日是在剧组里度过的，孙海平征求过他的意见后，就没有大张旗鼓的操办。

    而是私下里飞到剧组，两个男人喝了点小酒，就和往常年一样。

    现在回想起来，这货半夜离开估计是去张芳哪里了，董熹当时还以为他有意为之。

    毕竟半夜某个把自己打扮成礼物的女人，自动送上门来。如果不提这茬儿，其实今年生日还算平淡。

    而当时许情人在欧洲，虽然没有联系上自己，但派人送了鲜花和贺卡。

    那也是董熹人生中第一次收到鲜花，感觉有些怪异。

    “你怎么想起给我送车了。”自觉心中有愧的董熹，默默的转移话题。

    “这车很大气，你开起来很有男子气概。”许情呵呵一笑，然后继续补充道：“而且不管是什么地形都没问题，汽车的减震很好，后排的空间也很大，能够放下一张床。”

    “床？”董熹从后视镜看向后排，空间是不小，但是放张床有些夸张了。

    还没等董熹将心中的疑惑说出来，许情突然脱掉高跟鞋，将白皙光滑的小脚搭在董熹大腿上，嘴里还娇嗔道：“你个呆子～”

    突如其来的骚，让董熹差点急刹车，不过这时候他也反应过来，能不能放下床还是要实践一番才能证明。

    “去哪？”他心中火热，开口问道。

    “前面有个小公园，现在肯定没啥人！”许情也心有灵犀的回应道。

    听到这话，董熹那里还能忍耐得住，一踩油门直接就狂奔到底。

    一个小时后，许情对着副驾驶前的化妆镜，精心的补着妆。

    而董熹则一边扣上腰带，一边赞叹道：“这车的减震确实不错～”

    化完妆的许情对着董熹的耳边说道：“今晚去我那过夜吧。”

    她的气息带着清爽的香味，像是人间四月天。

