    第124章端木晔的良药

    “你等我一下。”

    祁玉把木桶提到连炤屋门口，叫了青砚出来提进去，再去厨房跟芸娘说了一声，才跑过来，对站在院门口的端木晔道：

    “走吧！”

    说完便率先朝着西边的方向走去，因为只有那边才全是土地没有人烟。

    端木晔一双桃花眸在月光下异常璀璨，他把手背到身后打了个手势后,才不急不缓的跟了上去。

    收到少爷指令的陆济停在原地，直到前方两人都走远了，才转身进入小院。

    芸娘正在厨房烧水，听到外面有动静，刚抬起头，就看到一个魁梧彪悍的身躯走进了厨房,不由惊惧出声：“呀！”

    “是我。”见吓到了人，陆济连忙出声。

    芸娘这才长呼一口气，“玉儿跟端木少爷出去了？”

    “嗯。”陆济左右看了看，最后把缩手缩脚的坐在一张小板凳上。

    芸娘挽了一把细柴进灶膛里，“你怎么没跟着？”

    若被人看到玉儿和端木少爷单独出去，怕是又要有闲言碎语了。芸娘担忧的叹了一口气。

    陆济拿起一根树枝折断成一截一截的放在芸娘触手能及的地方，特诚实的道：“少爷不让我跟着。”

    芸娘就皱了皱眉，没有说话。

    西边，用碎石铺就到道路上，边走边踢着脚下小石子的祁玉率先开口：

    “你心情不好？”

    落后她半步的端木晔看着两人在月色下几乎重叠的影子，轻轻的嗯了一声。

    祁玉便扭头看他，“为什么心情不好？”

    端木晔背着双手，抬头看向前方暗影沉沉的山峦，过了半晌才启唇道：

    “你尝过被亲人背后捅刀子的滋味吗？”

    不等祁玉回答，他又自嘲说道：“兄友弟恭是假的，所有的关怀和爱护也都是假的……”

    祁玉……怎么会没有尝过？她上一世就是被所谓的亲人设计陷害，才在绝望之下选择跟丧尸群同归于尽的。

    不过听他话里的意思……

    祁玉目光落在他俊逸非凡的脸上，“你……查出陷害你的人了？”

    月色下，端木晔的脸又冷又峻，“已经八九不离十。”

    此时,两人已经来到祁玉种果树的田埂上。

    祁玉顿住脚步,“这么说，你很快就要回皇城了？”

    端木晔颔首，亦停下脚步。

    “不出意外，一个月后，我便会回皇城。”

    月光下，他目光灼灼的看着她，“小祁玉可有想过去皇城开一家铺子？”

    祁玉点头，“想过。”

    端木晔尚来不及高兴，就又听祁玉说道：“等我的百惠杂货铺做大做强了，我就去皇城开一家分号。”

    端木晔……那得等到什么时候？

    端木晔很是委婉的说道：“杂货铺的盈利有限，你若想做大做强，还须另作打算。”

    比如另开一家好赚钱的铺子。

    祁玉点头，“等我把杂货铺的本钱赚回来就开。”

    端木晔……这妮子到底听没听懂他的意思！

    端木晔颇有些无语的看着她，“你手里不是还有银子吗？”

    祁玉瞪圆了杏眼，“那也不能随便挥霍呀！”

    端木晔……要不，他再让她坑几千两银子？

    祁玉当真不明白端木晔的意思吗？

    不，她只是假装不明白而已。

    因为她心中早已经有了另外的计划,且这个计划她并不打算让端木晔知道。

    两人在田埂上站了好一会儿,直到祁玉打了一个秀气的哈欠,端木晔才惊觉时辰已经不早,忙把人带回了西边小院。

    回圆顶山的路上，陆济明显感觉到自家少爷的心情变愉悦了。

    看来祁玉那丫头是少爷心情不好时的良药啊。

    隔日，天空下起了绵绵细雨，出门时，祁玉把蓑衣斗笠留给了连炤和青砚，她自己则一手撑着油纸伞一手拉着马儿的缰绳于蒙蒙细雨中赶路。

    等到了杂货铺，外衫衫角已经被雨水浸湿，祁玉没太在意，随手拍了拍就去忙别的事了。

    直到——

    “阿切！阿切！”

    祁玉坐在柜台内，喷嚏一个接着一个。

    “阿切——阿切——阿切——”

    招财关心上前，“东家，您这是受凉了？”

    祁玉摆摆手，“没事，过会儿就好了，你且去忙你的。”

    “哦。”招财便去旁边忙了。

    等到招财走远了，祁玉便借着柜台的遮挡，从空间里拿出来一支蓝色药剂，悄悄喂进嘴里。

    随后，她又拿出来两支一模一样的药剂，捏在手里就出了铺子。

    “招财，看着点铺子，我去趟远山私塾。”

    “欸！”

    半炷香后，祁玉撑着油纸伞站在远山私塾门口，把手里的水葫芦交给刚从私塾里出来的青砚。

    “这是驱寒的药水，带进去让少爷喝下。”

    戴着斗笠的青砚双手接过，“是。”

    祁玉看了他一眼，道：“你也喝点。”

    “谢主子。”青砚很是感动，主子还想着他哩。

    “好好照顾少爷。”

    “是。”

    祁玉来时没有骑马，回去就也能步行。

    不过好在雨势一直都不大，她便步履缓缓的从大街走到小巷，再由小巷走上大街。

    “放开我，你们放开我，救命啊！救命啊！”

    “骚货，你以前不就是出来卖的吗？装什么贞节烈女？”

    “就是，反正你男人都死了，你就陪哥几个爽爽呗？”

    “对，老子给你钱就是。”

    就在祁玉穿过一条小巷时，看到前方一个满身湿透的女子被三四个男人强拉硬拽的拖去旁边的胡同里。

    “不要，你们放开我，都放开我，救命啊！”

    女子挣扎着不肯，却被其中一个男人狠狠地扇了一巴掌。

    “再叫！再叫老子让你见不着明天的太阳。”

    “你看你叫破了喉咙也没人出来帮你，还不如省点力气等会儿再叫！哈哈哈……”

    “哈哈哈……哥几个，说好的，待会儿我先。”

    几个男人一边拖着人进胡同，一边满嘴的污言秽语。

    而女子，显然已经挣扎得脱了力，只能一脸绝望的被他们拖走。

    祁玉左右看了看，没找到称手的武器，便直接撑着油纸伞追了过去。

    这是一个脏乱不堪的死胡同，几只冒雨出来觅食的老鼠见到有人进来，飞快逃窜。

    进了胡同，几个男人把女人扔在地上，就开始上下其手。

    (本章完)

