    家里有这么多的资源，用来建城挺好，殖民地西面也的确需要一座城池，与宇灵城形成遥相呼应之势。

    但是洛宇仔细想过之后还是否决了这个提案。

    城池不是随便找个空地就能建的，需要有产业支撑才能够有工作岗位，有了工作岗位才能有经济效益产出。

    宇灵城之所以能够容纳60万人，那是因为其涵盖了8个资源点。

    洛宇思考之后暂时放弃了新建城池的打算，而是决定扩建机械化部队。这场战争之中，机器人和坦克展现出了强大的威力，特别是机器人，翻山越岭如履平地，火力上不如坦克，但战斗力却胜过不止一筹。

    片刻之后，洛宇来到了机器人生产中心。

    【T18K机器人消耗资源：天道币10000、基础材料*200000、基础皮革*5000】

    小金库的钱肯定要用来以后修仙，国库目前1000万资产，花掉250万造个250台机器人应该没人会有意见吧？

    洛宇直接点开了建造清单，合计需要花费：250万天道币，5000万铁矿、125万的基础皮革。

    没说的，直接造！

    “咔咔咔咔……”

    机械工厂所有生产线开始运转起来，充盈的国库当场少了1/4。

    钱就是用来花的，部队多才能去抢更多的钱，一点不心痛。

    离开了梦幻花海，洛宇走入了传送门，片刻之后出现在了戈陵平原上空。

    目前自己的领地南抵瘴气山脉的空气墙，北达戈陵第三支流，最西面的建筑是小林城，东面则是直抵群山，翻过东面的群山就是戈陵平原的最东部地区，差不多靠近大妖精森林。

    领地概况上来看，目前殖民地的占地面积55000平方公里，相当于华夏好几个地级市面积的总和，在这辽阔的土地上仅60万人口，四座城池明显是不够的。

    目前没有新的资源点支撑建城，洛宇要想完全掌控这片土地，光靠侦察营几百号人和坦克在那巡逻，不太现实。

    想要完全掌控这片土地，考虑过后，得出两点结论。

    第一：建造村庄农田，让土地上星星点点的洒满村庄。

    第二：建造军事化的碉堡，隔一段路放碉堡和瞭望塔，让一个班的士兵驻守，如果碉堡建造的足够多也能够有效控制。

    洛宇思来想去，还是第二个方法比较好。

    村庄缺乏战斗力，旷野上太危险了，而且危险是来自背后的瘴气山脉，在没有彻底的打垮瘴气山脉内的妖王之前，洛宇觉得人口还是集中在城池里比较好。

    点开了建筑页面，洛宇看了一下碉堡的选项，最终选择了【坚固厚实的碉堡】。

    这种碉堡基本以石头为原材料不用花费很多铁矿，而且如它的名字一样厚实，轻易打不破，加上星光女神的建筑护盾，就算突然面对兽潮或者敌群，也能够支撑一阵。

    【坚固厚实的城堡：石砖200000、铁矿2000、铜矿300】

    点击确定，下方光芒一闪，出现了一座黑色的环形建筑，有点像是一个倒扣着的石碗，占地面积不大，也就三四百平方的样子。

    士兵平时生活就在这个“石碗”内部，御敌之时可以爬到平台上射箭。

    洛宇又在“石碗”的平台上建造了木质的瞭望塔，如此一来，一个能够屯兵的小型碉堡就建造完毕了。

    平时站岗放哨，没事的时候周围土地也能够让士兵们种种田，造点军需品什么的，洛宇还是很满意的。

    接下来的时间，他开始不停的建造这个类型的碉堡，反正石砖有的是，用就完事了！

    足足工作到了深夜，整个殖民地一共建造了这样的碉堡100处，只要士兵入驻就能够彻底的掌控殖民地的每一寸土地，一通消费下来也就花了2000万的石砖，毛毛雨而已。

    第二日清晨，魏延等将军们得知平原上新增了那么多的碉堡，都是喜出望外，在洛宇的命令下开始分批让士兵入驻。

    中午，吃过了午餐，洛宇和诸葛亮、小灵、霜儿四人走在都城的大街上，如今的外城区已经颇见繁华了，午休期间女子们三五成群的唠嗑，孩童们嘻嘻哈哈的玩闹，男人们或是聚在一起下棋，或是前往健身房锻炼，做什么的都有。

    大家见洛宇几人走来，都是连忙行礼问好，洛宇自然也是笑容满面的点头示意。

    一路走来，洛宇发现不少人都是私下交换粮食布匹等生活物资，不由动了心思：“孔明，如今我们旗下人口百万，大城两座，应该考虑货币了。”

    “你可有什么想法？”

    诸葛亮闻言呵呵笑道：“董事长，关于货币，属下倒也有些思路。如今百姓们私下都是以物易物的方式在交换，交换的物品也都是我们发放的食物、衣服或者家用物品，如此实为不便。”

    “属下认为可成立专门的金币、银币、铜币铸造局，逐步发行这三种货币。”

    洛宇点头认可道：“那我们要以何种方式将钱币交到百姓手中？”

    “军饷、月供。”

    诸葛亮道：“领地可适当发放军饷给士兵，发放一些月供给百姓，同时减少每月配发的物资，让百姓主动用钱币去购买这些物资，一来二去，属下认为货币自然会流通起来。”

    “发工资吗？”

    洛宇嘴角抽了抽，关于这事他和雨梦商量过，二人都不太愿意给百姓发工资，但是现在随着人口的膨胀，商品消费的需求等等方方面面的事情，这已经成为了当务之急了。

    洛宇也很清楚，只有发行货币才能够让市场更加繁荣，大家为了赚钱才会更努力的工作，这是一个向着市场经济过渡的重要环节。

    沉默了片刻后，洛宇点头道：“孔明所言极是，今日起便开始筹建宇城银行专门发行货币，发下通知，所有货币都与粮食挂钩，让他们放心使用。”

