    几个要胸怀家国的人，几个愿意谋取幸福的人，在凌霄的组织下，一团和气又热情沸腾的讨论了幽冥族的搬迁，定下了日子，并且给大晏国和北冥国分别去了信，就安心的，快乐的等着消息。

    等着夜白庄带着陈王和马将军三人离去时，夜白庄说明日一早交接皮袄，一手交钱，一手交货。

    大家开心的举杯庆祝。

    榷场的欢宴结束，子童也要离去。

    凌霄笑着问道：“就要离开了，可还有什么事要做？”

    子童说：“想要做个用勇敢的人。”

    凌霄听了心动，但是他表情没有变，笑着鼓励说道：“那就做个勇敢的人。“

    凌霄说的时候，给子童真诚的微笑，表示鼓励。

    子童听了，心里很是感动，那一会儿，子童来找凌霄，一尘说凌霄在给清月楼的魔音治病，子童没有见过魔音，就问一尘，魔音得了什么病？

    一尘告诉子童说，魔音是因为面容被毁了，凌霄要帮他治愈受伤的脸。

    子童一听一尘的话，当时心情就不平静了，自己面容的改变已经问过长老了，长老说初次见面的时候，他的脸被包着，打开就是这个样子。

    子童就认定自己的改变，跟长老们没有关系。

    好几个月以来，他不知道发生了什么事情，后来他把这归结为神迹，他想是因为他回来了，回到了自己的家乡，所以家乡为了呵护他的受伤的心灵，很神奇地改变了他受份的容貌。

    每次这样想的时候，子童就心怀感恩，想要做一个能带给别人美好的人，所以他尽心竭力的为族人们工作着。

    他一次次的跟过去的那个自己决裂着，告别着，他努力的学着凌霄，要做一个美好的人，这些个日子过去了，他成了少主，又成了尊主。

    他觉得这些抖是幽冥主神的保佑，也是凌霄他们的帮助，所以他一直心怀感恩，他心里的冰块，渐渐的消融，以往的疼痛，也在渐渐的消失，他的内心里渐渐充满了阳光。

    ……

    可是他忽然听说凌霄在给一个叫魔音的人治疗受伤的脸，他的内心就非常的震惊，他产生了一个念头，他觉得自己那张受伤的脸肯定是凌霄治愈的。

    一时间，他有些神思错乱，他为自己的想法感动的一塌糊涂，他不知道该说什么，他等着凌霄从病房里出来，但是当他看到凌霄平静的，一如既往的神情时，他又忍住了自己心里的问题。

    他想着等魔音的脸治好了，自己亲眼看看再说不迟，他还没有勇气当着凌霄的面承认自己就是曾经的那个子童。

    他已经彻底的抛弃和否定和过去的那个子童决裂了。

    他想，如果真的是凌霄治愈了自己的脸，那么凌霄是目睹了自己的变化的，凌霄的内心像大海一般的宽阔，他是原谅了自己，包容了自己的，凌霄看着自己的变化，应该是欣慰的。

    子童也担心着，万一不是凌霄治好了自己？万一不是，自己却承认了自己是曾经那个大晏京城的子童，万一凌霄不原谅自己怎么办？子童舍不得失去凌霄。

    所以子童不敢承认自己的身份，他在乎凌霄的友谊，他害怕凌霄知道了真相讨厌自己，他更害怕自己暴露了身份，凌霄不帮助自己的族人了，他害怕，他害怕族人们和他自己一样再次被抛弃，他受不起连累族人的这个沉重。

    "不，也不能问，等魔音好了，再说，或者不问，若问了，他不是的话，就会给族人带来苦难，若他真的是，我相信他已经原谅了我。我会用我的行为证明给他，我是一个全新的子童。

    等到最后的最后，我会亲口告诉他，我曾经是晏京城里的那个子童。"

    子童这样决定了之后，他把心情平息了下来，他对凌霄说道:“还有些日子就要离开了，这些天就让族人不做工了，让他们好好的休息，好好的收拾自己的东西，好好的在这里走走，看看，毕竟这里是故乡，再贫瘠再苦难也是故乡，故乡庇护过我们，有些族人已经老了，离开或许再也回不来。就让他们在这里，轻松地玩耍几天吧！"

    凌霄，很理解地拍一拍子童的肩膀，说道:"嗯。让族人们玩耍的时候注意安全。

    你回去之后跟长老们给族人做好安抚情绪的事，毕竟需要离开故土了，会有离伤的。"

    凌霄的细致入微，让子童再次感动，子童点点头，离去。

    凌霄明白子童在想什么，他看他离去时，天边夕阳似火，苍茫旷野神秘辽阔，子童的影子在地上拖得很长。

    凌霄心里说道:“一切都是出乎自然，没有什么要说的，如果非要说点什么，那就是现在非常好！”

    嫣红的声音在凌霄身后响起:"千里送君，终有一别，常见的朋友，你怎么如此依依惜别？"

    凌霄回过头，就笑着说道:"幽冥族就要搬迁了，作为尊主，他有些心累，也有些兴奋，我和他说了一会儿话。"

    嫣红看着凌霄的时候，夕阳的余晖正洒在她的脸上，少女的脸在夕阳里显得分外娇艳。

    嫣红笑看着凌霄，嘴唇动着，想要说什么，却始终没有说出来，一眼又一眼的看着凌霄，那问题把她憋的脸都红了。

    "凌霄，我有个事儿想和你说。”

    "说呀，我就一直在等着你，说是你自己不说的。”

    "我……！"

    "嗯？"

    "就是，我……"

    "说呀！"

    “我想跟着你，一起送幽冥族去新家！四姐，五姐也去。"

    "啊，这本来也是北冥国的事啊，你们出三个公主护送，还有粮食，这将是传世的美谈。"

    嫣红听着凌霄的话，一下子就笑了起来，她笑得花枝乱颤的，在夕阳里，那声音清脆的就像百灵鸟的歌声一般欢快。

    "开心了！"

    "好开心！"

    "那我们俩打一架吧！"

    "为什么？"

    "打饿了，我给你做烤肉！"

    "好！"

    嫣红说着话，就去了屋里提着斧头出来了。

    两个人在榷场阔大的院子里就打了起来，此时天色将明将暗，榷场的商人都已回了白虎关。

    整个榷场四周都是保护榷场的士兵，听到院子里打斗，以为进来了什么匪人？

    呼啦啦，士兵们拿着刀枪就冲了进来，看清楚是凌霄和嫣红后，就又退了出去。

    "吓死人了，原来是医师和朋友切磋。"

    "走吧，走吧，边站岗边欣赏！"

    "对，对，站墙那边观赏！"

    夜寒庄和叶飞，一尘本来在陪着四公主和五公主聊天，忽然听到外面打斗的声音，赶紧都跑了出来，一看外面打架的两个人，众人都懵了。

    "他俩个怎么打上了，才见面啊！"四公主惊叫。

    “不是冤家不聚头，真没想到七妹妹跑来是为打架的！"五公主感叹。

    “公子，你们有话好好说，干吗打架啊！"一尘着急喊。

