
　　公上晴轻笑了一声，“抢光环？

　　我调酒靠技术，不靠光环，你这样想成为我师傅的徒弟，是想蹭他老人家的光环吗？”

　　casey咬着牙，还想跟公上晴吵起来，“你……”她的助理立刻拦下她，“casey你冷静一点，你若真想成为风先生的徒弟，还是跟她保持友好关系吧，毕竟她已经是风先生的徒弟了。”

　　听了自己助理的话，casey这才冷静下来。

　　深吸了一口气，坐在自己的座位上生闷气。

　　比赛终于结束，主持人开心的宣布，今天的名次。

　　其实已经没有什么悬念了，主持人也不卖关子，直接宣读了名次之后，又兴奋的开口，“今天我们请到了一位重量级的人物，来为大家颁奖。”

　　大家都朝着主持人看去，只见她脸上扬起一个很大的笑容，大声说道：“现在有请我们主办方的江总还有余总，为我们的亚军和季军颁奖。”

　　她这话一出，底下的人都翻了一个白眼，“还以为是什么重量级的人物，不过就是主办方的两位老总，没啥看头了，回吧。”

　　casey和另外一名调酒师上台，领了奖，也觉得没有什么意思，下了台。

　　下面的观众都起身准备要离开的时侯，主持人再次开口，“最后，有请——风月眠大师为我们的冠军授渔女士颁奖。”

　　这话一出，已经准备离开的人纷纷回头。

　　casey也激动的站在了原地，朝着台上看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时台上缓缓走上来一个人，坐在这片区域的调酒师一个个的都朝前挤去，想一睹风月眠的风采，casey已经被挤的站不住脚了。

　　她有些恼怒，朝着众人喊了一声，“你们挤什么？

　　就你们那调酒技术还想干嘛？

　　见着风月眠大师又如何？

　　他会收你们为徒吗？

　　也不看看风月眠大师能不能看得上你们，都给我让开。”

　　她这一声吼，把其他调酒师们的热情都给吼没了。

　　大家都讪讪的朝旁边退了开去。

　　casey整理了一下自己的仪容，然后款款的朝着台上走去。

　　还没有看清楚台上的人时，她已然开口，“风先生，我是casey，请您收我为徒吧？

　　我已经学习调酒……”话还没有说完，她已然看清了台上人的脸，她的脸色瞬间就变了，脚步顿在原地，喃喃的道：“你，你怎么会上台，风先生呢？”

　　风月眠看了casey一眼，没有理会她，缓缓的朝着台前走去，站在了众人面前。

　　底下一片愕然。

　　“卧槽，发生什么事儿了？

　　这不是那个之前尝casey的酒的观众嘛，还给了casey0分的那个人。”

　　“不是吧？

　　他是风月眠大师吗？”

　　“不会是风月眠大师不在，让他代上台的？”

　　……底下都在猜测着，而台上的casey已然石化，她站在那里，大脑一片空白。

　　她以为，她今天没有拿冠军已经是最差的结果了，可是没有想到，她可能还得罪了风月眠大师。

　　她得罪了自己从小就崇拜的偶像。

　　可是这怎么可能呢？

　　风月眠大师可是大师级的人物，怎么可能卖酒具呢？

　　不可能的，这一定不是风月眠大师，一定不是的。

　　而此刻风月眠接过了主持人的话筒，对着台下说道：“大家好！我是风月眠，已经多年没有在这样的公众场合露面了，今天要不是为了我那小徒弟，我也不一定会来，不过我不得不说，长江后浪推前浪，一代更比一代强，我的徒弟很在天份，我相信，她以后会是比我更强的调酒师。”

　　说完，他看向公上晴，然后将主办方准备的奖杯递到公上晴手里，还很冠冕堂皇的说了一句，“加油，你很优秀，未来可期！”

　　公上晴接过奖杯，看了一眼呆怔的casey，甜甜的说了一句，“谢谢师傅！”

　　颁完奖之后，主持人又提议跟风月眠还有授渔合影。

　　主办方的各位领导也都上台，跟他们站在一起。

　　casey此刻还在旁边站着，有些失魂落魄，工作人员过去清场，“你好，casey麻烦你让一下，风月眠大师和授渔女士要跟诸位领导合影了。”

　　casey被人往台下推。

　　她从来没有被人这样对待过，自从她在调酒界出道以来，一直都很被人看好，她调的酒，大家都非常追捧，她一直享受着众星捧月般的待遇，突然这样子被人推下台，她心理上就接受不了了。

　　一屁股就瘫坐在地上。

　　她的助理赶紧上前去扶她，她却一把推开自己的助理，“你走开，不需要你好心，你也想看我的笑话是不是？

　　你们都想看我的笑话是不是？”

　　她的助理忙摇头，“没有啊，casey，你不要这个样子，你就算没有拿冠军，但是你也是亚军啊，你不要这个样子好不好？

　　你，你一会儿去跟风月眠大师套套近乎，就可以……”“不可能了，不可能了，为什么？

　　为什么那个人会是风月眠呢？

　　我不相信，我不相信……”她一个人在那里喃喃自语。

　　而她的助理根本没有看到台上风月眠的脸，不知道是哪位。

　　只是盯着casey很是不解。

　　台上的人已经拍完了照，突然有人问：“风先生，请问一下，之前您为什么给casey的酒打0分？

　　我觉得她调的酒也很不错啊？”

　　风月眠一回头，就看到了梁伟衡站那里向他发问。

　　风月眠笑了一下，然后伸手朝着台上放着一排杯子的桌子指去，“你们看那边。”

　　那里的杯子里还放着所有调酒师调出来的酒，评委尝过之后，没有喝完，全部被放在那里。

　　大家都朝着那张桌子看去。

　　只见那里的杯子里的冰全部融化了，所有的酒全部都变成了一滩有颜色的水，看起来像饮料一般。

　　只有两个人的不一样，一个是公上晴的，一个人casey的。

　　公上晴的酒是透明的，清澈明亮，里面漂浮着花瓣，看起来就很好喝的样子，就算冰全融化，依然让人看了有食欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1484章 风月眠终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 