    神盾局总部。

    此刻弗瑞面色紧张。

    他的面部紧绷，手中翻阅着刚刚特工们递过来的资料。

    就在刚刚，特工们通过监测技术发现，新墨西哥州的附近，又出现了那种高能量的未知读数。

    和托尔降临的时候一样。

    显然，是有阿斯加德人降临地球。

    就在上午的时候，就有同样的事情发生。

    这就说明, 到达地球的阿斯加德人不止一人。

    而且郝腕提前预料到了，最先来临的那人。

    对于郝腕提前知晓有人到来的事，弗瑞丝毫没有怀疑。

    甚至说他已经习以为常了。

    以往的事件中，弗瑞确定，这个男人真的拥有预知未来的能力。

    那么这两个相继降临的阿斯加德人又是什么关系？

    难不成是敌对关系？

    上次这种阿斯加德人相继出现的情况，还是托尔来到地球追踪逃来地球的洛基。

    洛基已经被托尔带回阿斯加德，得到了惩罚。

    那这次又是什么情况。

    郝腕对希尔的要求，只是将第一次出现这种事件的地点告知他。

    对于第二次出现的完全没有过问。

    想到这里，弗瑞逐渐意识到事情有些不对劲的地方。

    他下达命令，吩咐科尔森过来。

    片刻，科尔森来到弗瑞的面前，等待弗瑞的吩咐。

    “今天你送走的郝腕对吧。”弗瑞开口询问到。

    “对的。”

    科尔森回答，不知道弗瑞问这话是什么缘由。

    弗瑞紧接着补充道：

    “郝腕要去做什么你应该知道，托尔出现时的特殊高能量读数再度出现，我们怀疑有阿斯加德人来到了我们这，本来我准备派你去的。

    但是希尔跟我报告，郝腕拜托我们留意近期的这种情况，出现这种情况的时候，第一时间通知他。

    你应该知道，阿斯加德人多么危险。”

    “是的，托尔和洛基的强大我们都见识过。”科尔森回应到。

    此刻才明白，郝腕截胡了原本属于自己的任务。

    但是他还是没搞清楚，弗瑞叫自己来是为什么。

    难道单单是为了告诉自己这件事。

    下一刻，他听到弗瑞开口解释道：

    “我叫你来是有重要的事，那种高能量读数，再度出现了，而且地点还是在那附近。”

    高能量度数的出现意味着阿斯加德人的到来。

    再次出现高能量读数？

    听到弗瑞的话语, 科尔森瞬间明白弗瑞话语中的意思，开口回答道：

    “你的意思，不止一个阿斯加德人来到地球。”

    “对。”

    弗瑞开口语气郑重，紧接着目光锁定科尔森：

    “你应该知道，上次两个阿斯加德人一前一后到达地球发生了什么。”

    上次这种情况，是托尔和洛基。

    科尔森突然意识到问题的严重性。

    上次出现这种情况，所带来的的后果就是纽约危机。

    那这次又是什么？

    科尔森隐隐有些害怕。

    既然如此，那么提前知道有阿斯加德人要来的郝腕，主动去那边就是要做什么。

    “后面来的人，会是托尔吗？”

    科尔森开口询问到。

    “还没有到，不过我猜测应该不是托尔。”

    弗瑞解释到，紧接着下大了他的命令：

    “高能量读数的位置已经确定了大致范围，你去迎接一下即将到来的阿斯加德人，顺便了解一下情况，如果有什么重要的事，第一时间向我汇报。”

    “好。”

    领命后的科尔森直接退下，召集自己的小队成员前往弗瑞口中的目的地。

    ......

    几十分钟后。

    新墨西哥州。

    墨黑色的大型客机停靠。

    周围带着神盾局标志的汽车围绕在大型客机的附近。

    那是神盾局在本地，早已等待多时的武装人员。

    舱门开启。

    汽车从飞机舱驾驶而出

    铁骑娜驾驶着汽车, 副驾驶的位置是科尔森, 身后的座位上还有负责检查高能量反应的其他小队成员。

    铁骑娜驾驶的汽车一马当先, 行驶在西部风格浓郁的沥青路上。

    汽车的身后，一辆辆汽车的武装人员紧随其后。

    科尔森和铁骑娜所在的车辆上。

    身后座位上负责监测高能量反应的小队成员，不断告知铁骑娜高能量反应巨大的方向。

    一行人驾驶着汽车向着所指的方向而去。

    车辆行驶，工作人员的监测面板上，高能量反应的波动越来越大。

    “检测到高能量反应指数激增，是之前的三倍还要多，很近很近。”

    工作人员语气惊讶开口，同时将手中的操作面板放大。

    科尔森回头看向工作人员，示意铁骑娜专心开车，同时开口发问道：

    “有多近？”

    话音未落。

    面前的天空中，彩虹光团瞬间凝结。

    一道粗壮的彩虹光束从光团激射，直奔车队正前方的公路之上。

    巨大的动能源源不断的冲击地面，一团团烟尘在冲击地面的位置，不断向外扩散。

    “就在面前。”工作人员开口说道。

    见到这一幕的科尔森没有理会工作的人员的话语，自语的开口说道：

    “现在这情况，不说我也知道。”

    车辆眼看着就要撞到那彩虹光束，铁骑娜踩住刹车，车辆停留在原地。

    众人从车上走下，身后位置的武装人员同时下车，手持武器警戒在原地。

    光束消失，烟尘开始散去。

    地面上留下彩虹桥冲刷后的图腾状痕迹。

    图腾之上，一个女人单膝跪地，一手持利刃，另一手持小型盾牌，全身被简易的盔甲覆盖。

    但从装束上，就能看出来这人是个阿斯加德人。

    工作人员对着女人正在进行人脸识别，很快女人的面部信息就和神盾局档案库中的阿斯加德人匹配。

    正欲开口说明她的身份。

    下一刻，科尔森打断工作人员的话语，对着身后的武装人员开口：

    “放下你们的武器吧，这是我们的盟友，阿斯加德人。”

    同时他对着身旁的铁骑娜开口解释道：

    “希芙，当时托尔跟毁灭者大战的时候，我和郝腕在旁边见过这个女人。

    她很强，是个女战士，直接用利器将毁灭者的躯体洞穿。”

    然而铁骑娜对于科尔森的介绍却兴致不高，冷漠开口回应：

    “我不关心她的身份和能力，我只想知道，她为什么来地球。”

    此刻，刚刚降临的希芙起身，眼神扫过汽车上神盾局的标志，目光最终定格在科尔森的脸上。

    这个男人他曾经见过。

    上次来地球的找托尔的时候，他就在旁边的观察过。

    希芙努力回忆他的名字，慢慢向着科尔森走来：

    “你是神盾局的科尔森对吧，我是阿斯加德的希芙，地球将面临巨大的危险，请你们配合我一下。”

    科尔森原本还有些意外，希芙知道自己的名字，正准备打招呼回应的同时，听到希芙的话语。

    地球面临巨大的危险？

    什么危险？

    他隐约猜到可能跟上一次的高能量波动有关，紧接着开口说道：

    “什么危险？”

    难不成有什么阿斯加德的罪犯逃到了地球上。

    不过以郝腕的能力，好像对上托尔都不差。

    纽约危机的时候他可是在场的，对于郝腕直接手刃两艘生物航母的场景，他可是在卫星监测的画面上看的清清楚楚。

    那种能力的人，主动找上希芙口中的危险，应该没有问题吧。

    如果郝腕都不能解决希芙口中的危机，科尔森真不知道谁能够解决。

    下一刻，科尔森补充道：

    “你说的危险是上一次的高能量波动的，是不是有什么东西来到的地球，不过你应该不用担心，有人已经主动找上你口中的危险了。”

    “我是来地球抓捕一个阿斯加德的罪犯，她停留的时间越久，对于地球就越危险。”

    希芙听到这话开口，紧接着询问到：

    “等等，你说有人主动找上了我口中的危险是什么意思。”

    “郝腕，也是托尔的好朋友之一，他提前预知到你口中的危险即将到来地球的消息，主动找了过去，现在你口中的罪犯已经和郝腕碰头了。

    那个罪犯很强啊？对比托尔怎么样，不要小瞧了郝腕，在我眼里那个人跟托尔不想上下。”科尔森解释道。

    “某种意义上，她很强。”

    对于科尔森口中对于郝腕的评价。

    希尔并没在意，虽然地球上有很多实力强大的人，但是跟托尔不相上下，她可不相信，紧接着她开口询问：

    “我问一下，这个腕豪是个男人还是女人。”

    “当然是男人，怎么了？”科尔森有些疑惑，开口反问到。

    “我建议做好准备，我要追捕的阿斯加德人叫做罗蕾莱，她的能力是魅惑，可以让所有的男人都听他的话。”

    希尔说出罗蕾莱的能力。

    听到这话的科尔森意识到事情有些不妙，开口发问道：

    “什么男人都能魅惑？不论他的能力和身份？”

    “她曾控制过一个王国，你觉得呢？”希尔补充到。

    听到这话，科尔森脑中浮现出一个想法。

    郝腕这种有着惊人实力和破坏力的人如果被人控制，是多么可怕的一件事。

    紧接着示意自己要打个电话。

    在众人的注视下，他走到距离很远的位置拨通电话：

    “弗瑞局长，事情有些大条了，我需要你的全力帮助，而且可能需要英雄联盟的帮助。”

