    

    吼！

    一记野兽般的嘶吼声，震耳欲聋，让人不禁毛骨悚然。

    东杉的表情直接僵硬住了，呆呆地看着眼前的一切。

    “东杉，你怎么了，听得到我说话吗？东杉，听到请回答。”

    耳膜处传来美真焦急的声音。

    嘭！

    顷刻间，培养皿里面瞬间爆裂开来，流出大量绿色的营养液，如同汪洋大海般充斥在整个厂房。

    那些奇形怪状的机械生物，那双死寂的机械眼一下子复活了过来，亮出一双幽冷的眸光。

    整个身子都从培养皿里脱离出来，它们的下体是无数触角，湿漉漉的，紧贴着地面。

    身子高大，足足有两米高。

    两只利爪展露出锋芒，血盆大口里伸出尖长的利刃，让人不寒而栗。

    “这到底是……什么东西。”

    东杉面露惊恐，瞬间一阵头皮发麻。

    “美真，有突发情况！”

    他把嘴凑近对讲机，瞳孔猛地紧缩，“我恐怕……没法全身而退了。”

    “风鹰铠甲，合体！”

    他掏出召唤器，迅速合体变身。

    深蓝色的风鹰铠甲，霎时间出现在这些机械怪物的面前。

    “就让我看看，你们到底是什么鬼东西吧，风鹰剑！”

    他拧动右边的转扭，召唤出风鹰剑，威风凛凛。

    “吼！”

    那些机械怪物狰狞的咆哮起来，朝着东杉的位置飞扑而去。

    “好快！”

    东杉暗自一惊，纵身一跃，避开这些机械怪物的冲击。

    碰撞到的钢板，顷刻间四分五裂。

    “看来留着你们，始终是个祸害。”

    他轻刮鼻尖，“那就由我把你们都给收拾掉吧！”

    说罢，他就猛然跃出，几个空中翻转，挥出风鹰剑在这些怪物的身上劈斩起来。

    滋滋——

    风鹰剑的剑刃，霎时间溅出一大片火星子。

    一股焦糊味突然出现。

    风鹰剑猛地一震，发出尖锐的金属鸣声，一股冲击力随即弹出。

    “怎么会这样？”

    东杉被弹出好几步，一个趔趄，差点摔在了地上，吃惊地说道。

    这些机械怪物的外皮，竟然全都是用高强度的合金制造而成。

    连风鹰剑都穿不破它们的外壳。

    紧接着这些怪物就继续张牙舞爪，朝着东杉这边快速移动过来。

    呼！

    东杉双脚用力一跺，借力跳开，一把斩在对方胸膛位置，却只是留下了一道浅浅的划痕。

    怪物疯狂晃动着身体，脚下的触角甩开，直接击打在风鹰铠甲身上。

    荡！

    东杉被拍飞了出去，兀自撞在了一堆机械设备上，电流翻滚。

    “咳咳……”

    他强撑起身体，有些难受的咳嗽起来。

    “吼！”

    七八只机械怪物，同时发出怒吼声，发出巨大的音量，在空气中掀起滔天巨浪。

    “啊！”

    他痛苦地捂住耳朵，只觉得大脑一阵撕心裂肺的疼痛，身体止不住后撤。

    这些家伙，竟然可以利用声音进行攻击，而且还能对别人的精神造成一定的干扰。

    “风鹰弩。”

    他收回风鹰剑，再度拧动转扭，右手手腕霎时间安上了风鹰弩。

    “受死吧！”

    他大喝一声，抬高风鹰弩，密集的光箭倏地发射而出，对准它们的头部就轰去。

    顿时间爆炸不断。

    那些怪物受到攻击后，自动停止了嘶吼，吃痛地护住自己的脑袋，发出阵阵低吼，身体向后一倒，撞在了一面巨大的钢铁墙壁上。

    “有破绽！”

    他的目光一凝，蓦地专注起来，将手上的风鹰弩回收。

    再度召唤出风鹰剑。

    “就在这里解决你们吧。”

    他拧动左边的转扭，正色道，

    “穿风刺。”

    一个诺大的“刺”字瞬间弹出，蓝光照亮了一方小天地。

    风鹰剑穿过刺字，将木之能量全部集中在剑尖上。

    这次的木之能量，相较于第一次，威力大了两三倍。

    这是这些天，东杉在研究室苦练出来的结果，他对于风鹰铠甲的熟练度已经大大提高。

    一次性解决他们！

    他的瞳孔一紧，手臂肌肉隆起，猛然发力挥出。

    噌！

    穿风刺顿时爆发而出，齐刷刷击打在那些怪物身上，轰隆一声巨响，硝烟顿起。

    不约而同，对面的庞然大物们全部倏地倒地，发出痛彻心扉的呻*吟，地面徒然一震。

    对方的尸体横七竖八，横亘在地面上。

    “终于……解决掉它们了。”

    东杉一脸疲倦，如释重负，一屁股坐在了地上。

    虽然很强大……但自己终究还是打败了他们。

    没想到这个工厂竟然是在培养这样的怪物，看来这个叶氏集团果然是有问题，谜底重重啊！

    “美真，你听得到我说话吗？”

    想到这里，他再次把嘴抵在对讲机上，

    “我在这里遇见了不明怪物，经过战斗，已经完全解决了他们……现在我打算在这里实地调查一下，看看……”

    滋滋——

    突然间，对讲机窜出一大串电流，冒出了一团火，瘫痪掉了。

    “坏了？”

    他一脸惊诧。

    这些科技可不比市面上的普通货色，乃是他们研究室经过特别处理过的，性能极强，一般是不会轻易坏掉的。

    就在这时，不知从哪里传来了一个冰冷的机械声。

    “已检测到外来入侵生命体，B级铠甲傀儡实验体被损坏，损坏程度90%，启动二级防御系统，出动铠甲傀儡A级实验体。”

    “正在唤醒铠甲傀儡A级实验体……加载中，30%……70%。”

    他在这时才发现，不光是自己的对讲机，这个厂房里所有的机器设备，全部都冒出了火星子，自动毁灭掉了。

    “什么情况？”

    他环顾四周，心底里有种不详的预感。

    踏。

    霎时间，在那堆倒地的机械怪物里面，一个巨大的身影猛地窜出，无数巨大的触手从地下钻出，整个地面四分五裂起来。

    吼！

    巨吼声将所有的营养器皿都给震碎了，连窗户都未能幸免。

    一个巨大的黑影笼罩在了东杉上方，如同乌云蔽日。

    他这才发现，是一个足有五米高的机械怪物，头部全是密密麻麻的电子管，一双硕大的血球在眼眶里不停打转起来。

    仰头咆哮起来，暴怒地扭动着巨大的躯体。

    狂风呼啸！

    “该死的！”

    东杉咬紧牙，心头一颤，握紧了风鹰剑，整个人如同闪电般杀出。

    “拼了！”        

