    天台上聚集着十几个女生，莺莺燕燕，凑在一起，好不热闹。

    这么说来这里会变成令人羡慕的粉色空间吗？

    ——不，仔细想一想就能够明白，一般的男生是会尽力避开这种全是女生的场合，硬要形容就如同瞪羚羊撞入狮群一样，因为光是待在这种粉色空间里，如自己这般的异类，就会有如坐针毡的不适感。

    支仓冬夜环顾一圈，发现相较于自己这个异类，还有另外一个“如坐针毡”的人。

    （莺千夏吗？看来天野还真没有骗我，莺千夏还真的在这里……）

    他心想，莺千夏跟这群女生完全处不到一块去，她应该跟自己一样感到与这里格格不入，毕竟在这里的女生档次很高，浑身散发着华丽的氛围，其中有几个姿容非凡，简直就是偶像级别的。

    “欸？！支仓同学，你不会是看上那几个女生了，她们是艺能班的，需要我介绍给你认识吗？”

    天野纱夜在他耳边小声说道。

    “艺能班吗？”

    支仓冬夜想了起来，说起来樱坂高中确实有专门的艺能班，班上的成员多半是模特或是偶像，不过尽管在同一个学校，艺能班的学生因为“工作”方面的关系，与学校普通班的学员们也没什么交集。

    “不用了，对我来说等级太高了。”

    支仓冬夜毫不迟疑地婉拒。

    “那还真有点可惜。”

    她笑着说。

    “支、支仓同学。”

    孤身一人坐在角落里的莺千夏看到了支仓冬夜的出现，她的双眼似乎明亮了起来。

    少女飞快从椅子上起身，像是发现饲主的小狗那样摇着尾巴那样拉近了距离。

    “你、你真的过来了~”

    小跑着接近的莺千夏突然停顿下脚步，她赫然注意到站在支仓冬夜身旁的天野纱夜，那股子兴奋的势头也熄灭下去。

    “纱夜，你、你也在啊？”

    莺千夏的态度明显有些顾虑天野纱夜。

    “是啊，我在不行吗？”

    天野纱夜眯着眼，别有用意地笑着问了一句。

    “没这回事。”

    莺千夏垂下眉眼笑了笑。

    虽然她的笑容有点僵硬，但还是笑了。

    “那个……纱夜，谢谢你愿意帮我邀支仓同学过来。”

    “没什么，这不是小事。”

    天野纱夜微微一笑。

    “对了，我们不妨去那边坐吧！你们俩个不是有话要谈吗？”

    她用下巴示意天台上某个角落里空出来的座位。

    ###

    “莺同学，昨天有事情没有回复你，在这里先跟你说个抱歉。”

    支仓冬夜先解释了一下关于昨天的事情。

    “没、没什么……是我太冒昧了。”

    莺千夏扭扭捏捏地将十指交扣在胸前，一副害羞的样子不敢直视支仓冬夜的样子。

    （看这话说的，好像昨天晚上搞短信轰炸的人不是你一样。）

    即使心底是这么想，支仓冬夜表面上无动于衷，并没有对昨天的事情发表太多看法。

    ——不过，老实说。周围的视线有些令人不太舒服。

    他不动声色地环顾一圈，在聊天或是发简讯、正在涂抹指甲油的女生群体，不时的用略带讽刺的视线刺探过来。

    ……这氛围有些古怪！

    支仓冬夜并不是喜欢察言观色的那类人，不过即使是他也感觉到了周围氛围并不正常。

    硬要形容的话，那就是周边这一群女生的视线带着冷冷地轻视感，就连坐在莺千夏身边的天野纱夜嘴角边也带着一丝促狭的味道。

    （这到底是什么鬼阵仗？）

    他看了一眼挤在两人中间充当“电灯泡”的天野纱夜，眼神中透着一丝疑惑。

    后者正托着下巴，目光透着一丝狡黠。

    “千夏，你不是有重要的事情要跟支仓同学说吗？”

    “嗯。”

    受到催促的莺千夏再次露出紧张的表情，她从身后拿出一个便当盒。

    “支仓同学，这是我给你做的便当。”

    她像在低喃，用纤细的声音说。

    “……你能收下吗？”

    这番话使得支仓冬夜忍不住皱起眉头来。

    看得出来，莺千夏是鼓起勇气向自己送出便当。

    可是，要是随便收下来，就会给这个女孩造成一种恋情顺利的假象。

    今天完全是时间不合适，不然他早就打算跟她说明“惩罚游戏”的实情。

    “抱歉，其实我……”

    他打算回绝掉对方的好意。

    谁知道就在这时，一个略微拔高的声音突然响了起来。

    “噫，这不是天野学妹吗？”

    有着一头发尾卷起的亮丽棕色发丝的女学生双手怀抱，出现在三人面前。

    “呵呵，你还是跟以前一样带着这个跟班小丫头啊？”

    棕发女高傲地竖起好看的眉毛，目光由天野纱夜转移到了一旁的莺千夏身上，活像是受到了惊吓，这女生缩着身子，僵在原地不动。

    ——气氛僵住了。

    “你好，贵宫学姐。”

    天野纱夜从座位上起身。

    “不知道学姐你来这里，有何贵干呢？”

    “贵干……？”

    被称为“贵宫学姐”的高年级女生语气咄咄逼人。

    “我是听到有人把男人带到我们‘华蝶会’的专场地来了，不免有些好奇……”

    她微微扫了一眼莺千夏和支仓冬夜，话语中透着一丝讥讽。

    “话又说回来了，天野学妹，如果你还是跟以前一样，天天跟这些下三滥的人搅和在一起，天野家的名声不免也会受到影响，那可就得不偿失了。”

    “多谢学姐指教。”

    天野纱夜略微有些苦涩地笑了笑，她并没有出言反驳，反而露出无奈之色。

    “……还有你。”

    棕发女的矛头又指向支仓冬夜。

    “这次的事情也就算了，下次我再看到你末经允许出现在这里，别怪我不客气了。”

    支仓冬夜眉毛向上挑起，他可不是个被人挑衅了后会无动于衷的人，像这样莫名其妙的被人针对，他是铁定会还以颜色。

    “不客气？贵宫祐希，你还真是说了有趣的话！”

    突然，一个令人感到熟悉地声音响了起来。

    “你打算对我的朋友怎么一个不客气法？”

    一位短发少女出现了，她向着这位“贵宫学姐”投以锐利的视线。

    “崛泉……是你。”

    贵宫祐希有些讶异，她完全没有想到会在这里碰到崛泉夕起子，语气也有些微妙变化。

    “是啊！是我又如何……”

    崛泉夕起子这是不是穿着风格朴素的运动服了，她上身穿着灰色西服、白衬衣、红色领带，下半身是百褶裙，飞扬地裙摆下面白的耀眼的大腿，结实的小腿肚都裹在黑丝袜里，形成了令人惊叹的脚线美。

    嘎嗒嘎嗒！

    她踩着与校服并不合搭的靴子，步伐坚实有力，像一阵风般忽地出现。

    在场的不少人都为之出神，这名少女光是出现在这里，就彷佛置身于世界中心一般吸引众人的视线。

    “支仓学弟，让你久等了。”

    崛泉夕起子笑眯眯地靠近支仓冬夜身边，异常熟稔伸出手来拍了下他的肩，继而，她又转身看向贵宫祐希。

    “学弟是我邀请过来，贵宫同学，你难不成还有什么意见不成？”

