    　　程咬金上前一步大喝道：“两个小兔崽子，好好说话非得拧着来？都给老子让开，否则就替克明兄教训你们。”

    　　杜荷脖子一缩，站在了哥哥杜构身后，杜构比较固执呆板，自诩儒士骨气不弱，硬气的说道：“不可能，大丈夫绝不……”

    　　不等他表现完骨气，就被程咬金劈手抓住了前胸衣襟，直接像拎小鸡一样拎到了一边，杜荷心中一惊，想要上前劝解一下，可是迎接他的却是秦叔宝一只大手，直接按在杜荷的肩头，五指微微发力，杜荷瞬间龇牙咧嘴说不出话来。

    　　“小子，看你像个明白人，救你母亲要紧，在一旁看着吧。”

    　　齐氏卧房里面，儿媳刘氏伺候在床头不停的抹眼泪，其他丫鬟站在一旁不敢吱声，齐氏自己躺在床上喃喃自语。

    　　杜少清抱着孩子进来一看，前几日还好好的母亲，如今却憔悴的躺在床上，几乎不成人样了，心中那种牵挂担忧之情瞬间如滔滔大河奔涌而出，三步并作两步扑了过去，一切的感情最终都化作了一句：娘亲！

    　　可惜了，可惜这时候他娘却没能给任何回应。

    　　刘氏吓了一跳，看着这个泪流满面大喊娘亲之人惊呼道：“啊，你是谁，做……”

    　　杜少清转头冷冷道：“滚一边去，打扰了我给娘亲医治我要你的命！”

    　　一句话吓得刘氏不敢吱声，跑过来想要躲在丈夫身后，可是一抬头却看到丈夫杜构被大胡子卢国公提在手里不能反抗，最终她只能默默的站在了人群后面。

    　　杜少清一句娘亲喊得毫无违和之感，没有一丝的卡壳不顺，不像当日在落霞镇初见的时候，可见此时的确情真意切，而病榻上的齐氏却无动于衷，仿佛没有看到儿子一样，依然在喃喃自语。

    　　细心的人发现，老夫人竟然让人靠近了？自从得病之后，老夫人一直迷失神志，不让生人靠近，来了很多大夫都被她赶走，现在这人怎么可以拉着她的手都没事呢？他可不是熟人呀。

    　　拉着母亲的手杜少清一遍遍的喊着娘亲，齐氏却毫无所动，杜少清放下女儿，赶忙开始给母亲把脉。

    　　小萱萱也爬到了榻上，坐在奶奶的床头小声喊着奶奶，齐氏好像顿了一下，随后再次恢复了原样，让小萱萱不明所以，“奶奶不喜欢萱萱了吗？”

    　　“不是的，奶奶病了，你陪她说说话，给她讲故事，爹爹好给她看病。”杜少清安慰道，孩子认真的点头，将带着的小虎崽放在齐氏床上，认真的趴在齐氏耳边开始说着悄悄话。

    　　四周围着的众人看着这对奇葩父女，可以说各人心中感觉不一，有人倍受感动，比如说上次去过落霞镇的那个丫鬟，有人眼神里充满了担忧，比如说杜荷，这货纨绔归纨绔，可到底还是孝顺的。

    　　而杜构则很矛盾，一方面心中因为那则流言而耿耿于怀，另一方面却在心底也期盼那是假的，这样说不定自己这位便宜大哥就有希望救回母亲了，刘氏看着床边这一幕，眼睛里充满了担忧，也不知道在担忧什么？

    　　双眼微闭，杜少清安静的开始给母亲把脉，渐渐的他的眉头皱起形成了一个深深的川字，仿佛一切谜团都聚在其中一样，众人的心也渐渐被提了起来，当然其中有些人是不信他的，毕竟他这么年轻，有个什么医术？

    　　很快杜少清的额头上开始渗出细密的汗珠，良久之后豁然睁开了双眼，仿佛是想到了破解之法一样，随后立即起身，可是转身看到杜家兄弟的时候，杜少清脚步顿住了，嘴里要说的话也咽了回去。

    　　默默的回到床边将女儿抱起，交给了随行而来的伙计二虎，杜少清沉声说道，“所有人都出去，你、你，你们两个留下！”

    　　这一瞬间杜少清仿佛化身杜家主人一样，就这么开始发号施令，手指指着杜构和杜荷二人，程咬金和秦叔宝也将二人松开了。

    　　刘氏诈呼道：“你这人，来历不明的，到底是谁？这里是我家，凭什么要我们出去？”

    　　“闭嘴！别让我说第二遍，谁不听话，我要他死在这里！”语气冰冷眼神凌厉，众人都感觉到一种杀气拂面。

    　　而程咬金心中暗乐，这小子此时倒还有几分杀气，就是少了几分煞气，看来是不曾见过血。

    　　杜荷胆小，有些弱弱的道：“杜、杜少清大夫，你这是做什么？”

    　　杜少清没有理会，眼睛扫视了一下四周之人，众人被看得心头一凉，不由得都看向了一家之主杜构。

    　　程咬金打着圆场道：“都出去都出去，杜神医要开始救人了，留下老嫂子跟她的儿子们在此就好，旁人不要打扰。”

    　　杜构整理了下衣衫，跟杜少清对视一眼，冷哼道：“好，我倒要看看你有何话说？将母亲害成这样，今天你必须有个交代。

    　　其他人都出去吧！”

    　　众多下人如蒙大赦，二虎三虎带着孩子跟着秦程二人一起也走了出去，房中就剩下床上躺着的齐氏和杜家三兄弟了。

    　　见到房门被关上，不等杜构开口问话，杜少清疾步上前，快速出手，一人一拳对着杜构和杜荷的肚子狠狠的来了一下，二人都是文弱书生，哪里受得了这个？瞬间就涨红了脸捂着肚子弯下了腰，想要痛呼叫人，可是迎接他们的是杜少清一顿劈头盖脸的猛揍，他们想呼救都来不及。

    　　等到杜少清停下手来，二人已经被打倒在地蜷缩成一团了。

    　　蹲下身子，杜少清一手一个，抓住两人的衣领冷冷的问道：“说，母亲身上的毒是谁下的？”

    　　二人本来还在痛苦的呻吟，听到这话之后齐齐顿住了，杜构忍着痛苦问道：“你说什么？娘亲被人下毒了？”

    　　杜荷大声喊着辩驳道：“我怎么知道？根本就不关我的事，你干什么打人？”

    　　杜构随后反应过来了，开口反问道：“娘这几天一直吃你开的药，她怎么中毒你最清楚了，都是你害的，你跑不了。”

    　　“你是蠢货吗？我会开毒药害自己亲娘？”杜少清对着杜构骂道。。

    　　门外众人本来还在暗自猜测里面会发生什么的，没想到短短片刻就传来了二公子的大喊，听到丈夫被打，刘氏赶忙带人冲了进去，眼前的景象众人呆住了，这个杜少清真是凶恶，这么快就将两个兄弟全都放倒了。

    　　“好哇，你这贼子原来安的如此心思，敢打我家老爷，来人，快快拿下贼子，救出老爷！”刘氏大喊。

