    “哇靠，你这给的都是什么东西啊？我没见过！”郑逸尘整理好了丹玛丽娜的那些材料后，很蛋疼的发现，自己这个速成的炼金大师遇到了很尴尬的情况，他竟然认不出来丹玛丽娜拿出来的一些材料！

    别看那些魔女只要拿出来足够好的材料，郑逸尘就能全都用得上，这并不是郑逸尘的本事高到了能够无视材料限制，入手就制作炼金化身的程度了，而是作为魔女的存在，哪个不是老妖怪，时间的积累，即使让他们在炼金学方面造诣或许不会很高，可是相关的理论一点都不会少，所谓不高也只是在相关副职里，和成就极高的那部分人对比下的结果。

    实际上魔女们都说相当全能的，这样的条件下，她们看似随意拿出来的材料，绝对都是对上号的，自然免去了郑逸尘挑挑拣拣，甚至去列出清单的过程。

    同样的，猫腻的可能就更不可能有了。

    咳咳，做龙要将信誉，材料供给卡的那么精准，肯定不会有猫腻啦……只是这一次，丹玛丽娜拿出来的材料，九成的郑逸尘都能认出来，毕竟是只做炼金化身的，即使材料的类别不同，效果方面肯定都是属于一系的，剩下的两成郑逸尘就看不懂了。

    特别是那个邪里邪气，一团蠕动着，冒着黑气看起来像是黑泥的东西，这玩意不会是丹玛丽娜这女人从某个杯子里挖出来的吧？

    还有那个有着血肉纹理，但是触摸起来跟石头一样硬的东西……是啥？没有在书上见到过啊！

    “嘿嘿，不是说了吗，我可是魔女中最有钱的几位之一，手头里有的东西，当然不会是什么大众货了。”丹玛丽娜嘿嘿的笑了笑，很是自得的说道。

    郑逸尘不禁看向了依琳，这名魔女竟然错开了他的注视，卧槽承认丹玛丽娜的话了！？

    “你……到底坑了多少人？”郑逸尘纠结了一会，用颇为复杂的语气问道，结果自然遭到了这名魔女的一个大大的白眼。

    “什么话呢，我凭本事拿来的东西，怎么能说是坑？你别看我拿出来这些东西很随意，实际上付出了多大的辛苦你知道吗？”丹玛丽娜一把抓起了那团黑泥，使劲的在手里揉搓了两下，这团看起来邪里邪气，仿佛有生命的东西，竟然在丹玛丽娜的揉搓下怂了，连冒着的黑气都消隐了几分……所以说这个女人才是实际的隐藏BOSS吗？

    “说的这么厉害，我又没看到，怎么知道你有多辛苦？”郑逸尘拿起了那团看起来像是肉块，有着血肉纹理的硬质材料观察起来，对于这种新奇的东西，他也很好奇的，只是这里不是自己的实验室，不能立即对其进行一些细致的研究，这东西……怎么看都像是一块真正的血肉发生某种特别的变异后，才转变为这样的，更扯淡的是，郑逸尘竟然在上面感受到了精粹的生命气息。

    恩，琴她们用的炼金化身上面拥也拥有生命气息的，不过那是因为一些材料带来的，给炼金化身带来了完美的伪装，琴用的是一枚翠绿的结晶，而依琳的则是两片叶子，名为生命之树的叶子，反正都是这个世界现阶段来说，都可以归类为绝迹的东西。

    丹玛丽娜拿出来里的这个不知名，甚至郑逸尘绞尽脑汁去思索，连梦境空间都调动了，狠狠的在梦境空间里的电脑中‘搜索’了一下，那种搜索算是对自己深层记忆的搜索了，都没有找到类似的记录，也就是说，自己学习至今，并没有看到任何有关于这种东西的记载。

    “所以你才认不出来这东西是什么。”丹玛丽娜微微扬着嘴角，风轻云淡的瞥了郑逸尘一眼：“这个，是我从深渊那里的一个老牌邪神身上挖出来的。”

    深渊……恩，这个郑逸尘知道，和曾经去过的禁区属于差不多的地方，都是常人去了站着不动都能被环境弄死的，职业者实力不过关的话，在那种地方也是寸步难行，甚至随便被一块石头砸死都很正常，说的通俗点就是，抗魔值不足的人去那里就是弱鸡，而影响这个的就是硬性实力！

    “邪神啊，邪神不是任你们揉捏的吗……呃？我说错了？”

    “一般的来说，到没有什么错误的，实际上……”丹玛丽娜捋了捋自己的一撮长发，用一种你看书看傻了的眼神看着郑逸尘：“一些老牌的邪神存在的时间比你家的那个还要久。”

    “这个听起来就有些厉害了。”郑逸尘突然感觉一阵由衷的牙疼，说好邪神只是杂草一样，除不尽而已呢，怎么一下子就有了这么高的跨度……等等，仔细想一想貌似也没有什么不对的，如果邪神这玩意普遍杂草，盛唐教会能够压着魔女存在这么久了，未必不能斩草除根，邪教之所以能够横行这么久，或许不是圣堂教会不想这么做，而是做不到？

    “所以挖出来这东西的时候，我可是废了好一番功夫！”丹玛丽娜说到这里，不由的挺了挺胸，郑逸尘看着她手里那团宛如橡皮泥一样的黑泥，能让丹玛丽娜留下，并且以此自得的东西，被挖出来这东西的邪神，怕不是已经上天了吧。

    “咳，比起这个，我更想知道，你和萝丽丝，谁大？”

    “当然是我大。”

    “我特么说的不是胸！”

    “哦→_→，那她稍稍的大我一点吧……”丹玛丽娜撇了撇嘴，不怎么情愿的说道。

    一旁默默观察，不说话的依琳这个时候开口了，她看着丹玛丽娜手里的黑泥：“深渊里的邪神虽然不少，不过最近（一百年内）被消灭的邪神也就那么一个，还是圣堂教会组织起来的讨伐，你能在那个时候瞒着圣堂教会留下这东西，的确是废了一番功夫吧。”

    郑逸尘当即用一种万分不信任的死鱼眼看着丹玛丽娜，还以为这娘们是辛辛苦苦的和那个邪神干了一架，好不容易怼翻了对方，拿下了这个战利品，怎么让依琳这么一说，逼格马上就降低了下来，好像是趁机划水摸鱼下暗手，和圣堂教会的人各种勾心斗角，最终成功的狗到了这份战利品？

    “……不是我的话，他们哪能顺利的解决那个邪神，我拿一份合适的战利品有什么不对？”丹玛丽娜嘴角微微的抽了抽，注意到了郑逸尘那急速转变的眼神，心里默默的呸了一声，纵然很不想承认，但是依琳说的的确没错，当时她还受圣堂教会的契约约束，拿到这团东西，真是用了很大一番功夫，用处？

    曾经的用处当然是为了给‘跳反’做准备啊，只是有了郑逸尘这个特别的搅局者，她曾经有限性的暗中避规，获取的诸多东西都没用的上，就解决自身的问题。

    “你用邪神身上的东西做炼金化身，真不怕出问题啊？”

    “问题？有你在我担心什么问题，这东西作为制作炼金化身的添加挺合适的，我也正好需要。”

    “什么用？”

    “恩，拟化吧。”丹玛丽娜简单的解释了一下这团黑泥的作用，当初和圣堂教会解决的那个邪神属于‘伪装型’的，可以随意的拟化为其他人，作为以这种能力为核心能力的老牌邪神，没有无用能力，那个邪神的拟化能力已经达到了出神入化的程度，拟化的特征不单单是外貌，其他各种因素都能够拟化出来，几乎能够做到百分之百的相似。

    也就是因为这样的能力，让那个邪神行事极为的肆无忌惮，不单单是普通人，甚至一个王国的国王都被不知不觉的替换了，以至于引发了连锁而且又莫名的大规模战争，伤亡极大，因为圣堂教会对于国与国之间的事情不会多干涉，所以中期和初期的时候，对方的行事并没有暴露，只是后期做的太过火了，才导致对方露出了一些马脚，被圣堂教会发现，产生了怀疑，诸多调查无果后，本着最后的确定，让丹玛丽娜出面了一次。

    结果对方的能力就遇到了克星……如果是普通的野心家发动战争那也就算了，你特么的一个邪神竟然敢做这种事，而且还是在圣堂教会的眼皮子底下做的，这简直就是打脸还是正面抽了几巴掌后，再反抽几次，于工于私，这个邪神都必须死，哪怕是存在许久的老牌邪神了！

    对方的拟化能力堪称完美无缺，但是有着丹玛丽娜这个克星的存在，那个邪神的能力直接被废掉了，废掉了这个发展到巅峰的拟化能力后，那个邪神的实力直接打了个对折，很憋屈的被圣堂教会堵在了通往深渊的路口，硬生生的被锤死在了泉水前面。

    这团黑泥就是那个邪神身上的粹取物，只是不可能拥有那个邪神全额的能力特点，当时被契约的限制，她能保留这残缺的部分就已经是用了很大的功夫了，现在这玩意的拟化效果只限于外貌，气息力量方面基本是别想了，不过即使是这样，也颇为的珍贵，要不然丹玛丽娜也不至于留着。

    “如果这东西不是拿着当制作炼金化身的材料，用别的方式处理一下，那就是最好的污染物。”

    “污染物？”

    “恩，圣堂教会的圣女知道吗？这东西用的好了，能直接将对方的污染成为一个非人的怪物，不单单是外貌上的，连本质都会被污染，并且无法逆转！”

    “卧槽？那不是说对魔女也有效了？”

    “没错啊，不过这东西也就这么一份了，当然，我说的那种效果，想要达到很困难了，局限性太大了。”丹玛丽娜有些遗憾的遗憾的说道：“要不然用这东西把圣堂教会的一众高层全部污染成伪装者怪物多好……”

    啥啥啥？郑逸尘扣了扣耳朵，刚才自己没听错吧，伪装者？……呃，应该是巧合吧，毕竟按照丹玛丽娜说的，那个邪神的拟化能力如此强大，称呼其伪装者一点挺合适的，不是遇到丹玛丽娜这样的克星，伪装成谁都是真假难辨的意思。

    “你不会到现在还有这样的想法吧？”

    “也就想想而已，以前做不到，现在照样做不到。”丹玛丽娜白了郑逸尘一眼，有想法是好的，对于那种不切实际，哪怕是用了自己的能力都无法达到一定行得通的想法，丹玛丽娜根本就不会去冒这个险。

    “好吧……这东西我差不多知道怎么用了，等我后续研究一下应该就能用得上，不过用这玩意做炼金化身，真是挺符合你的。”郑逸尘由衷的说道，丹玛丽娜喜欢和人类接触，没事给人算算命，（看心情）改改命是常事，只是她的外貌在强者的圈子里不是什么秘密，接触普通层次的人不至于暴露。

    更高的圈子，她太出名了，很轻易的就会暴露出来，哪怕是做足的伪装，伪装只能掩盖一时，又不能一直掩盖，只是有了这个炼金化身，她在想要搞事无疑就容易了很多。

    只是这么一具炼金化身就不好套用某些形象了，总不能为了一具炼金化身，而添加上大量的‘皮肤’吧？得！直接弄一具无貌炼金化身得了，丹玛丽娜想要弄成什么样的就弄成什么样的，反正这团黑泥的效果真如她说的那样，外貌什么的随便换就是了，她想要折腾成异形估计都可以……

    “那这个呢？”郑逸尘抛了抛自己手里的‘血肉硬块’。

    “神不知道什么时候从世界上消失了，但是祂们遗留下来了不少痕迹，虽然那些痕迹正在随着时间流逝不断减少，不过终究有留下来的。”

    “所以说……这个是神的肉？”郑逸尘眉头扬了起来，一脸你在逗我的表情，这东西他能感觉到极为精粹的生命力却没有别的任何力量气息！

    “差不多吧，都成这样了就算是也没多大用处了，如果不是我发现的早，这玩意当年再过一段时间就要成为一块真的普通石头了，总的来说这就是一块特别的肉就是了，能当做材料处理的东西，你应该知道用在哪里吧？”

    “妹子，你这是要逆天啊。”郑逸尘由衷的感慨到，丹玛丽娜拿出来的别的材料和其她魔女拿出来的差不多，但是这两样东西，就有些作弊了，从气息材质上，或许也就是和那些材料处于同等，甚至可能会低一些，就比如这块肉石头，从背景上来看完爆那些材料，具体的会给做出来的炼金化身带来什么未知的影响或者改变，他自己都不清楚。

    想了想，郑逸尘微微皱着眉头出言劝解了一下：“我觉得还是保守一点稳妥些。”

    “没关系，人家相信你！”

    默不作声的依琳瞥了丹玛丽娜一眼，这女人会拿自己冒险？她的行为更多的是想要试探一下郑逸尘的能力极限吧……这时候丹玛丽娜不经意的扭了扭头，对依琳露出一个心照不宣的笑容，依琳继续保持沉默，她对此也有些好奇呢。

    “作死的娘们……”郑逸尘嘀咕了一声，伸手将那些材料全部的倒腾进随身空间里：“马上交货是不可能了，等我十天半月研究透彻了再说吧！”

    丹玛丽娜脸色稍稍一僵，呃，好像有点过头了，虽然是有试探的成分在内，但是自己真的有点急用呢……

