
　　招亲，终于还是开始了。

　　魏卓出现在了一楼大厅，刚好挡在了通往别墅二楼的楼梯口。

　　从他身后的这个楼梯上去，就能上二楼，站在他女儿魏丽薇面前了。

　　“各位尊敬的来宾，朋友们，大家好，我是魏卓……”

　　经过一些没什么营养的开场白后，他直接挑明了重点：“今天我要给我的宝贝女儿，找个未婚夫。”

　　“在座的诸位，是全燕京，乃至全华夏最优秀的青年才俊们，我对大家没有任何多余的要求。”

　　“唯一的要求只有一个：谁能得到我女儿手中的玫瑰花，谁就是我的女婿了！”

　　“有想法的，请自告奋勇，上二楼展示才艺！”

　　魏卓刚说完，其他人还在观望，大多不想当第一个出头鸟，偏偏就有一哥们，急吼吼的站了出来。

　　这人的表现欲相当强烈，生怕落后于人。

　　“魏老板，既然大家都不上，那就让我展现一下我的魔术吧！”

　　“是‘燕京科技’的刘公子啊，请！”

　　这位刘公子的家世好几个亿，放在平日里，那是个不得了的富二代。

　　可在这里，却也只是落得个普普通通的中等水平了。

　　他的魔术是‘读心术’，看起来像模像样的，但这里的公子哥们哪个不是见多识广，等他展现完，得到的没有掌声，只不过是一片沉默、不屑和无声的嘲弄鄙视。

　　搞得只有魏卓一个人被迫在那鼓掌。

　　还是那魏丽薇开口勉强恭维了几句，这才让刘大少没有显得太尴尬。

　　但傻子也知道，他这是没戏了。

　　魏丽薇根本没有半点想递过玫瑰花的意思。

　　表演完魔术，只能是不情不愿的走人了。

　　“就这水平……我的天呐，这追求妹子的手段也太low了吧？谁给他的胆子第一个上哦。”

　　柳珊愁眉苦脸的吐槽着，如果都是这种档次的选手，怕是那燕京四少往那一站，啥都不用做，魏丽薇就要投怀送抱了。

　　——根本没得选择嘛这不是！

　　low的不是魔术本身，而是场合和对象啊。

　　小女生喜欢魔术的不在少数，这个读心术也算挺有意思的，也算浪漫。

　　但关键在这种场合吧……就有点掉价了。

　　而且魏丽薇二十五岁了，也不是那些初中高中的小女生了啊！

　　“所以才让你出手啊。”

　　萧羽嘀咕了一句，又瞥了一眼那‘四大少’，果不其然，一个个在那冷笑不屑，直摇头呢。

　　仿佛就在说：就这种俗人，我都不稀罕跟他们站一块，丢死个人！

　　在那刘大少之后，陆陆续续也有几个公子哥上台。

　　但这些人，充分的暴露了他们的才艺空洞和无能。

　　甚至还没有大学里的，大学生们的才艺晚会来的有趣。

　　“让他们展现才艺，还真是为难这些二世祖了。”

　　这不光是柳珊的吐槽。

　　要说最生气的，绝对是魏老板。

　　他可是来嫁女儿的啊！！！

　　按照他魏老板的设想，来这里的都是富家弟子，家庭教育一个赛一个优秀，也都是经历过精英教育的顶级人才。

　　那才艺什么的，岂不是对于每个人来说，都是信手拈来的小事情吗？

　　本该，是一场龙争虎斗。

　　本该是无比激烈、热闹的斗诗、斗词、斗文、斗武、斗乐等。

　　他宝贝女儿魏丽薇，如此天生丽质，如此国色天香！

　　他魏卓，身价也算不凡了，还是华夏头一个走上世界的直播公司！

　　背后更是站着大名鼎鼎的萧大师！

　　当然配得上这世上，任何一个优秀的男生了！

　　可是——

　　可是！！！

　　这都来得是些什么歪瓜裂枣？？

　　网红唱情歌，却五音不全，还偏偏自认深情。

　　活脱脱一个只能活跃在网上的百万声卡大师。

　　某才子写了首表白诗，起初倒是意境很美，很好听，但当底下有人揭穿代写，让他现场学习曹植，重写七步诗时，那写的牛头不对马嘴的，写了个屁！

　　还有个男的更搞笑，展现分心二用，两只手弹两个钢琴，起初还好，结果装逼装过头，实力不符，现场翻车，灰溜溜下台。

　　最后被人揭穿，这丫的甚至连钢琴的‘业余十级’都还没拿到……

　　还有人在下面解释：这货连‘机械化的训练’就能通过的考核都通不过，‘十级’也不过就是‘音乐附小三年级’的水平……换言之还不如小学生呢！

　　……

　　“诸位兄弟，我觉得你们是不是有些太看不起人家魏小姐了？还是说，你们太高看自己了？”

　　“就你们这种货色，能不能不要上去丢人现眼了！你们不嫌丢人，我都替魏小姐尴尬！”

　　突然，一声冷哼，毫不客气的打断了，本来还算自我感觉良好的选手们。

　　柳珊有些好奇的把目光转向了说话男子。

　　长相出众，温文尔雅。

　　同时她也注意到，二楼的魏丽薇，第一次流露出感兴趣的表情。

　　萧羽同样扫了一眼，心下了然：不愧是原本的‘胜利者’，就这长相气质谈吐，跟之前那些人相比，的确不可同日而语。

　　如果没有那‘燕京四少’的话，他的获胜，也就不足为奇了。

　　即使没有展现才艺，光是这份自信，就已经远远超过了别人。

　　魏卓看到此人出现时，脸上也堆积起了满满的笑容：“顾先生，我还想着你对我家小薇不感兴趣呢！现在可算放心了。”

　　魏卓当然高兴。

　　如果全是之前那些个不学无术的二世祖，他怕不是要哭死。

　　幸亏这等真正的天之骄子，也开始出手了。

　　“不敢当，不敢当，我对魏小姐也是仰慕已久，只是我这年龄的确大了不少，不太般配，所以迟迟不敢表露心迹。

　　如果有其他合适的男人，我就会作罢。

　　可看着那些个牛马，我实在是看不下去了。

　　这不是耽误佳人吗？”

　　被他目光扫过的每个人，都有些尴尬的低下头。

　　竟无一人敢表达反对和生气！

　　“顾嘉……”

　　这时候，一个低微的轻笑、低语声，传入萧羽耳中。

　　不用转头，他就能分辨出说话之人的位置，是位于那‘燕京四少’之一。

　　从这声音的轻松里，可以听出那人的不以为然。

　　但顾嘉显然没听到。

　　他只是谦虚又满怀自信的笑了笑：“虽然我最擅长的领域是赚钱、投资、理财，但这种场合谈钱有点儿太俗了。

　　所以我还是来展现一下我的才艺吧，我可没那么牛逼，无法分心二用，我干任何事情，都只能一心一意。

　　所以，我就现场画一幅魏小姐的肖像画。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第946章 才艺展示，天之骄子免费阅读。https://xs.23sk.com 