
　　他几道爸比喝酒的地方！一定在纳里喝酒惹！

　　嘴上说着讨厌爸比，又控制不住地想去找爸比！

　　小隽跑到酒窖，推开门，进去。

　　唔？小隽小脑袋转左边，转右边，愣是没有看到爸比的身影。

　　为什么爸比不在？

　　爸比

　　正这时，小隽听到外面的脚步声，吓得他立刻跑到酒柜后面躲着。

　　司冥寒走进酒窖，关上门，并把门锁上。

　　拿着酒朝沙发走去，坐下，给自己倒酒。

　　倒了满满一杯，烈酒全往嘴里灌。

　　心口的刺痛却没有一点好转。仿佛再也好不了

　　每时每刻，每分每秒都在痛，他都快忘记不痛是什么样子了。

　　司冥寒继续倒着酒。

　　看着酒慢慢注入杯中，神情凝滞。

　　我最大的错是什么？是不该那晚放你离开，还是不该囚禁你伤害你

　　宝，我输了，输得彻底

　　酒杯里的酒溢出来，他才回神，停止倒酒。

　　端起酒杯，一饮而尽。

　　一直都知道不能碰感情这种东西，保持着理智，不对任何人动心，却还是无可救药地爱上了你。

　　你在安安静静长眠，我在痛不欲生

　　捏着杯子用力地甩出去，砰地一声砸在了中间的摆设台上，砸中了上的一瓶酒。

　　酒瓶掉落下来，应声而碎，里面的酒溅出来，在地上流淌。

　　司冥寒看着地上流淌的液体，仿佛淌的不是酒，而是从他千疮百孔的胸口里流出来的血。

　　手上拿着的打火机点燃，漆黑眼眸里是跳动的火光，恍惚又偏执地盯着。

　　救援人员说你在房间里淋了酒，你就那么不愿和我在一起？

　　怕是要让你失望了，就算是死，我也要找到你！

　　手一扬，打火机扔了出去，掉在了流淌的酒上，火唰地窜起来！

　　司冥寒神色不变地盯着随着酒的流淌开始蔓延的火苗。

　　那天的火是不是就像现在一样？火烧到身上是什么感觉？是不是很痛？他想感受一下

　　寒苑的报警系统响了起来。

　　给正在找小隽的鲍勃和其他佣人吓了一跳。

　　怎么回事？为什么报警器会响？鲍勃受到惊吓，他在寒苑待了那么多年报警器都没有响过啊！

　　现在小隽找不到，难道是小隽干了什么危险的事？

　　主管，是酒窖着火了！佣人跑过来报。

　　什么什么？？酒窖！鲍勃吓得腿发软，差点倒下。

　　里面可都是酒啊！

　　灭火器灭火器！快！鲍勃连跑带喊的。小隽可千万不要在里面啊啊啊！！

　　酒窖的灯本就开得不如外面亮，透着冥暗，此刻被火光照得大亮。低温的空气也变成了高温。

　　酒向四面流淌，淌到哪里哪里便是火。

　　甚至，火跟藤一样开始往酒柜上攀，司冥寒坐着的沙发下面也燃烧起来。

　　而他却一动不动。

　　司冥寒慵懒地陷入沙发中，闭上猩红的眸，眼角闪着泪。

　　酒窖附近就有灭火器，鲍勃和佣人拽着灭火器冲到酒窖门口，推门，发现门是反锁着的。

　　为什么门锁了？谁锁的？去拿钥匙！鲍勃用身体去撞门，佣人跟着一起撞。

　　鲍勃一边撞一边哭着大喊，小隽你在不在里面？小隽你在不在啊？

　　小隽？

　　司冥寒的眼睛睁开，坐起身。

　　嗯微小的声音传来。

　　司冥寒的身体僵了一秒，猛地站起身，绕过最大的火势往酒柜后面去！

　　一团小身影缩在角落里，离脚不远就是火。小隽害怕地都忘记了哭，两只小手手不停地揉眼睛。

　　因为火烧起来有烟雾，让眼睛很痛。

　　爸比，痛痛小隽一边揉眼睛，一边呜咽。

　　酒窖就算全部烧毁，外面也不会受到影响。

　　司冥寒没想到小隽会躲在这里。他什么时候进来的？

　　不管他，让火继续烧下去；管他，就要带着离开酒窖。这是他和陶宝的孩子，是陶宝辛苦生下来的孩子。他怎么能不管

　　宝，这是你的意思，非要让我痛苦地活下去？

　　司冥寒粗重着呼吸，忍着心脏无法愈合的伤口，踩着火进去，将小隽一把拎起来，裹进怀里。

　　这时酒柜传来塌陷的声音。

　　司冥寒猛地抬头，酒柜开始倾斜。

　　眼见着上面的酒往下滚落。那么，这块便会腾升一片火海，再也逃不出去！

　　在酒柜倒下千钧一发的时刻，司冥寒快速地闪身，往前一跃，落地翻滚。

　　地上未烧尽的酒精粘上后背的衣服。

　　本就是薄薄的衬衫，直接烧到肉！

　　然而却来不及去顾及，在他落地翻滚的同时，酒柜倒下来，更多的酒砸在地上，如火上浇油，火势猛地扑过来。

　　司冥寒护着怀里的小隽，往门冲去。

　　门被外面的保镖齐心撞开！

　　那一瞬间，背后的火势喷薄而出，直接将司冥寒给冲击出去！

　　重重地摔在地上！

　　站离门口较近的鲍勃保镖佣人都受到波及地摔在地上！

　　司先生！鲍勃拿着灭口器直接对着身上着火的司冥寒喷去！

　　那边保镖佣人拖着灭火器，对着酒窖里喷。

　　司冥寒身上的火扑灭，鲍勃看到那后背被烧得血肉模糊的一片，眼泪一下子就掉下来了。

　　哽咽地问，司先生，小隽要不要紧啊？

　　怀里的小脑袋蠕动了下，抬起脸，小脸蛋红彤彤的，大眼睛里的泪水快速地打转，然后哇地一声大哭起来。吓得不轻！

　　鲍勃松了口气，被司先生护得很好，毫发无伤。

　　司冥寒泛红的黑眸盯着酒窖里还在燃烧的火，背后烧灼的痛传递在脑子里，让他硬生生地扛着。

　　宝，你该有多痛

　　身心都深深地受创，无力地倒下去。

　　司先生！鲍勃惊叫。

　　而司冥寒已经晕过去了。

　　爸爸比，爸比，我错了爸比！哇！小隽趴在爸比身上，哭得更厉害。

　　陶宝从浴缸里出来，身上一丝不挂地站在镜子前，迷茫地看着里面白皙光洁的自己。

　　手摸上平坦的小腹，那里没有了纹身，也没有了生孩子的刀疤，焕然一新，让她恍惚自己是不是从来没有生过孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第538章 你该有多痛免费阅读。https://xs.23sk.com 