    第116章被带绿帽摄政王X小色批女配（17）

    三日的时光说过就过。

    因着第一次折腾的狠了，柳星浅这三日都没让傅司卿再上自己的床。

    可怜傅司卿堂堂一介摄政王，还是东临国战神，因不舍得抛下刚和娇妻培养起的感情。

    堂堂八尺男儿可怜巴巴缩在小榻上睡了整整三夜。

    这日大清早，翠桃就把自家主子从床上挖了起来。

    “王妃您再睡时辰可就晚了，快醒醒，瞧瞧奴婢给您选的衣裳喜欢哪一套？”

    柳星浅抱着薄被,神情呆滞地被翠桃拉起身子。

    看到翠桃身后的丫鬟手上各提着一套衣裙，柳星浅当即闭上眼睛不敢再看。

    “这么花里胡哨，翠桃你是要大家赏花，还是赏我这只花蝴蝶啊？”

    一旁的丫鬟登时没忍住轻笑出声。

    自五日前，王妃的脾性似乎好了许多，往日里总爱发脾气怪罪他们这些下人，如今却连玩笑都舍得开了。

    翠桃闻声睨了眼两个丫鬟。

    旋即她又扭过头,一副恨铁不成钢的模样看着自家主子。

    “王妃今日要去的事赏花宴,各家少爷小姐,老爷夫人都会到场。”

    “您要是穿的像平日那般朴素，还怎么给王爷出风头。”

    翠桃看着眼前这张还未睡醒，便已经国色天香的小脸，心中引以为傲。

    哪怕主子不穿的花里胡哨，今日宴会上肯定也没有人比得过主子。

    “不穿不穿，这些个衣裳太花哨了，今天我就是不出这个门，也不穿这样的衣裳。”

    抱着被子又重新倒回到床上，柳星浅尽可能地把身子往里缩，以免再叫翠桃抓着。

    翠桃无奈。

    她重新站在衣柜前选了条不那么惹眼的衣衫，“这件呢？不浓不浅，又正好趁王妃的肤色。”

    柳星浅这才舍得翻身睁眼。

    瞧见翠桃手中那条石发色长裙，这才懒懒起身。

    起身时也不闲着，小嘴里嘟囔着，“这还差不多。”

    今日入宫，她不是去选美，也不是去当孔雀的。

    本来傅司卿就生性多疑，到时候她一盛装打扮,估摸着又要吃一肚子的醋。

    嘴角泄出抹笑意，柳星浅起身换上衣衫，翠桃正替她盘好发髻，就见傅司卿穿着一身湖绿色长袍撩开幕帘。

    四目相对。

    傅司卿眼底泄出笑意。

    “本王还想着浅浅何时能起，没成想这就起了。”

    从翠桃手中接过木梳，傅司卿替她将脖子处的碎发细细往上拢。

    “一梳梳到尾，白发又齐眉。”

    “我替浅浅梳了发，那浅浅便只能是我的人了。”

    “这辈子下辈子，生生世世，都只能是我的。”

    翠桃从未见过王爷说情话的场面。

    此时的她小脸通红，轻轻跺了跺脚，直接便跑开了。

    羞死人了。

    青天白日的，王爷怎能说那些个臊人的话。

    柳星浅不知道傅司卿是从哪儿学的这些话。

    嘴角扬起笑，她点点头，笑道，“这辈子是不变了，下辈子若是王爷追的快些，指不定还能追上。”

    “毕竟妾身这样貌美,爱慕妾身的人能从皇宫门口排到京城城墙外去。”

    傅司卿呼吸一滞,在瞧见眼前的铜镜中,柳星浅眼底闪过的揶揄笑意后，他丢下手中木梳，弯腰把人横抱进怀中。

    “那旁人可追不上本王，在战场上，冲锋陷阵本王都是第一人，无人能比上本王。”

    “但若是浅浅敢背着本王偷吃，本王可第一个不答应。”

    柳星浅双手环着他的脖颈，闻言轻笑道，“怎么个不答应？下一世又没有这一世的记忆。”

    傅司卿沉吟了一会儿，方才开口，“那本王便断了你的双腿，让你无处可逃，无人可见。”

    怀中人就像是某种药物。

    只要一触碰就能轻易让人上瘾。

    傅司卿依旧深陷其中，一想到怀中人下辈子会不属于自己，他的灵魂都在发怒颤抖。

    柳星浅被他抱上马车，嘴角还噙着笑意。

    两人说的都是玩笑话。

    柳星浅就听个乐，并未把他的话放在心上。

    不想两人刚上马车，抱着她的男人便控制不住双手了。

    ‘啪’的一下拍在男人的手背上，柳星浅嗔了他一眼，“做什么？光天化日的，这是在马车上呢。”

    傅司卿喉结滚动，也不知他从哪儿摸出的一条白色布条，着急忙慌地就给柳星浅戴上了。

    “马车上才好，我早就想这样试试了。”

    等到布条系好，傅司卿便迫不及待地摘了面具，手捧她的后脑勺，将薄唇覆在了她的唇上。

    “浅浅别担心，只要浅浅不哭不闹，不会有人发现的。”

    柳星浅双眼被蒙住，什么也看不到。

    只能感觉到男人不断在自己脖颈间轻咬。

    尖锐的犬齿触碰到软嫩的皮肉，柳星浅疼的倒吸一口凉气，双手抱着他的脑袋，企图把他的脑袋推远一些。

    “你还让不让我见人了，这样会被发现的。”

    原先他留在她脖颈上的痕迹足足用了三天才堪堪消退。

    还是翠桃在她脖子上擦了药膏，才让她好的这样快。

    如今上一次的痕迹才刚消退，他又要留下新的。

    柳星浅顿时不干了。

    “不会留下印记，浅浅放心。”

    话刚说完，傅司卿便又低下了头。

    他被饿坏了。

    第一次把人吃到嘴里，本就只吃了个半饱。

    怀中人身子娇弱，只是半饱就已经承受不住。

    他忍了三天，缩着身子在小榻上睡了三天，每天夜里鼻尖处都盈满了浅淡的柚子花香。

    这是欢愉也是痛苦。

    好不容易等怀中人身子恢复的差不多了，这会儿过去皇宫得要小半个时辰，他还能吃上一口肉。

    柳星浅被男人紧紧抱在怀中。

    原本推拒他脑袋的双手不知何时改成了紧紧抱着。

    她的贝齿紧咬下唇，又怕口脂沾染在下巴上，只能咬着自己手臂不让自己出声。

    傅司卿见状，直接扒开自己的衣衫，把肩头凑到她的唇边。

    “浅浅不要伤着自己，要是受不住咬我就是，乖，很快就到皇宫了。”

    柳星浅闻言泪眼朦胧的瞪了他一眼。

    本想着威慑他一番，不想她瞪了这一眼，让男人变得愈发亢奋。

    “浅浅别这样看着我，我会忍不住的。”

    (本章完)

