    <!--go-->    男子听到之后，松了口气，继续问了一个比较关心的问题：

    “大夫！佳佳这算犯罪吗？比如……吸那个笑气，算不算毒？”

    这问题问出来以后，不仅是男子，就连妇女也小心谨慎。

    因为要是算的话，这可不仅仅是家庭内部的问题了。

    这个时候，女子脸色一变，连忙解释：“爸妈，我回国以后真的没碰过！我真的没有……我已经在改了。”

    陈沧见状，说道：“其实，国内对于这个东西把控比较严格，即便没有纳入毒品的范畴，但是司法机关也会严格的监督管理。”

    “不过……美国一些大城市，比如西雅图、洛杉矶这些地方，笑气就和食物一样容易获得，并不是违禁品，而且不需要处方，随意购买，很多留学生也慢慢染上了瘾。”

    对方知道之后，也松了口气。

    但是……男子和妻子对视一眼，在搞清楚之后，也说出来了自己的本意。

    “医生，我们今天晚上回去没什么事儿吧？不会加重病情吧？”

    陈沧点头：“嗯，没事儿，这种损伤是慢性的。”

    男子听见之后，给司机打电话，直接办了手续离开了。

    只是，把老婆孩子带走之后，男子匆匆忙忙的折返回来，拉着陈沧到了角落，说道：“大夫，这个给您，还希望帮我保守秘密。”

    男子拿出一个报纸包裹的东西。

    陈沧连忙摇头拒绝，这个东西，陈沧自然是不能拿！

    “我们医务人员有义务为患者保密，放心吧！当然了，如果公安机关向我们了解患者情况，我也会说实话的。”

    男子无奈，只好离去，临行前再三拜托！

    ……

    ……

    等他们一家人离开之后。

    乐乐和小林围了过来：“陈大夫，气球是什么啊？笑气……卖的很多吗？”

    陈沧一愣，忍不住说道：“其实就是把笑气打在小气球里。”

    “我看过一个美剧，洛杉矶那边就有这种专门的为聚会准备的金属罐，里面有八克、二十多克不等的一氧化二氮，他们把这些气体抽到奶泡枪里面，直接对着嘴开枪！”

    “要不就是打入气球里，这就是她说的气球。”

    两人恶寒的摇了摇头：“真有想法！”

    “真会玩！”

    陈沧笑了笑：“这可不仅得有想法，还得有钱。”

    “刚才那个小姑娘，一天1000个气球……这一个月得几十万吧？”

    “一箱气体就最少得一两千块钱，可不是一般人消费的起的。”

    乐乐听到之后，顿时脸色一变：“咱们手术室那个是笑气吗？”

    陈沧翻了个白眼：“你用那个可就成真的会缺氧的……人家都会在里面配置氧气的！”

    “行了行了，赶紧忙去吧。别打听这些！”

    两人好奇归好奇，但是也不会真的打听。

    其实，很多这些乱七八糟的让人上瘾的东西，一开始都是药物，只是后来慢慢的被人们给玩坏了。

    很多人其实就是作死……

    就跟野生动物一样，老祖宗努力了几千年，好不容易给你驯化出来一些可以吃的，你非要不听老祖宗的话，去吃一些有的没的，蝙蝠你都下得了口！

    你真当自己是野人啊？

    陈沧摇了摇头，起身回了办公室。

    ……

    ……

    孟熙现在是刺激得一批。

    躺在沙发上看着那种赤果果的视频，贼爽！

    而内心激动不已！

    这都是陈沧的手术。

    自从被陈沧指出缺陷之后，每天都在钻研寻找自己的不足。

    陈沧和她在一起做的手术也都被她找出来，一遍又一遍的看。

    还别说，第一遍发现不了什么，可是一直看一直看，还真的就发现了不少可以学习的东西。

    书读百遍其义自见，其实看视频也是这样。

    正是因为如此，孟熙也感受到了自己和陈沧的差距。

    不过她孟某人非但不慌，反而觉得开心的不行，毕竟，陈沧越强，获胜的机会就更大！

    至于自己？

    哎……

    可能就是一个混子。

    混一天算一天，她也知道自己不是做手术的料，手术领域天赋有限，还不如好好研究科研呢。

    但是！

    陈沧夺冠和自己其实是一个道理，丝毫不会妨碍自己装逼！

    想到这里，孟熙拿起手机，给一个备注为“老贼”的微信名发了个消息：

    “老贼，距离你的死期还有不到4天！”

    消息没多久就回过来了。

    “……”

    孟熙看见消息之后，顿时冷笑一声：“怎么了，这么快就认输了吗？快点把厉岚还给我！”

    司空无奈，给回了个消息：“我回国以前，就和厉岚分手了。”

    孟熙收到消息，顿时愣住了！

    “好你个老贼，你竟然始乱终弃，对我厉岚……”

    司空无奈的说到：“孟哥，我错了还不行吗？”

    “我哪儿惹你了，我改，行不？您老人家能不能不要盯着我对象了！”

    “这都几个了啊？我爸给我下了任务了，再不结婚不认我这个儿子了！”

    孟熙随意一笑：“管我什么事儿？”

    司空一听，顿时忍不住说道：“孟哥，商量商量，你怎么放过我！”

    孟熙顿时笑道：“让我徒弟拿第一！”

    司空叹了口气：“你徒弟？”

    孟熙点头：“没错，陈沧，今年他也参加全国大赛。”

    司空听见之后，顿时笑了笑：“孟哥，恕难从命啊，我也想输了，可是……实力他不允许啊！”

    “行了，孟哥，你搞你的科研去吧，你这手术水平还收徒弟，不要误人子弟了！”

    孟熙一听，顿时冷笑一声。

    等到我徒弟干掉你之后，然后在你耳边说一句：“我还没用力，你就倒下了？”

    这得多爽啊！

    然后告诉他，我老师派我来打败你的！

    嗯！

    逼格满满的。

    让你嚣张！

    哼！

    ……

    ……

    ps：说一件哭笑不得的事情，今天中午第二章发的时候，有点小问题，和第一张重复了，然后过了几分钟我改了。

    这本来是一件很无奈的事!

    可是！

    有意思的事情出现了，我惊讶的发现，第二章订阅人数直接多了一千！

    我的天哪，我以为怎么回事，后来发现，是不少盗版小朋友回来了，盗版没有改回来，还是和上一章一样，看来我盗版的追订还可以啊……

    在这里，我拜托看盗版的各位大爷们回起点光顾光顾、宠幸宠幸老手，哪怕一周一次，一次十章也可以，给口饭吃emmmmme ……

    ps：最后感谢“紫雷尊者”大佬的10000打赏，谢谢！

    <!--over-->

