    两人凝视良久，在气氛诡异到极点的时候，二人又是同时笑了出去。

    笑声化解了二人之间的紧张气氛，也让周围注视着他们的那些正魔大佬们暗暗的松一口气。

    二人沿着花圃边缘的青石小道缓缓的走着。

    拓跋羽道：“叶宗主，你我都是爽快之人，咱们没必要像正道那些人一样说话遮遮掩掩，还是打开天窗说亮话吧，你觉得呢？”

    叶小川道：“不知道拓跋宗主想说什么？”

    拓跋羽道：“你我是仇人，几十年来一直都是，如果没有这场浩劫，你我早就打起来了，甚至已经分出了生死。

    你今日为什么会将鬼玄宗交给我统御？

    难道你就不怕吗？”

    叶小川反问道：“怕什么？

    怕你让我永远留在忘情海？

    还是怕你将鬼玄宗收为己用？”

    拓跋羽一窒，他无言以对。

    叶小川继续道：“拓跋宗主，你真想知道我为什么会将鬼玄宗交给你吗？”

    拓跋羽缓缓的道：“不仅我想知道，这里的每个人都想知道。

    别说什么鬼玄宗是圣教一脉，或者是鬼玄宗是人间一份子的鬼话。

    如果人间有难，就算你不在人间，你也可以让龙天山统御鬼玄宗，帮助人间对抗天人六部，完全没必要由我来指挥鬼玄宗。

    你到底想要什么？

    如果是南域地盘，现在已经在你的手中，我想不通，你想要从我的身上得到什么。

    不知叶宗主能否不吝赐教，以解本座心中疑惑。”

    叶小川笑而不语。

    他觉得拓跋羽此生的成就，也就止步于此了，当圣教的代教主，兼任没有啥实权的人间盟主，就是拓跋羽这一生中最辉煌的高光时刻。

    眼光太低，眼界太窄，拓跋羽能爬到今天这个位置，也算难得。

    叶小川当然不会说出自己的内心想法，和叶茶在一起的时间久了，他也开始玩起了阴谋诡计。

    今天来苍云参加会议，不论是针对李玄音，还是针对拓跋羽，都是叶小川的阴谋诡计，都是叶小川在为这二人下套。

    想要和得到，中间还需要做到。

    做到的含义，就是付出。

    叶小川此刻就是在付出。

    叶小川在过去的很多年，确实都是在琢磨，如何与拓跋羽相斗，如何一统圣教。

    现在他的格局大了，他开始谋划，跳过圣教，一统人间。

    让拓跋羽再苦思百年，估计也看不穿叶小川的心思。

    叶小川当然不会说出自己的阴谋与布局。

    他笑道：“拓跋宗主想多了，我有此决定，并非是想要从你的身上得到什么。

    龙天山太年轻了，他在鬼玄宗的声望，还不足以统御鬼玄宗的那些前辈长老。

    鬼奴资历是老，但是鬼奴的能力不强，他也不能统帅鬼玄宗。

    至于王可可，他所能调动的，只是鬼玄宗的红衣弟子而已。

    其他弟子他也无法调动。

    更何况，王可可乃是出自麒麟山的散修，圣教的那些前辈是不会听他的话。

    在我离开人间的这段时间，龙天山，鬼奴，王可可三人只能代为打理门中的一些琐事，在关乎人间命运的大事面前，这三人都不足以胜任。

    可供我选择的只有三个，其一是玉机子盟主，其二是魔鬼湖的散修前辈，其三便是拓跋宗主。

    我鬼玄宗乃是圣教门派，自然不能交给玉机子指挥，魔鬼湖的散修又太杂，他们彼此间相互攻讦争吵，并不算很团结。

    所以，我便选择了拓跋宗主您在战时指挥鬼玄宗。

    当然，我做此决定，还有其他的因素在里面。”

    拓跋羽静静的听着，他虽然怀疑叶小川的话，但叶小川分析的合情合理。

    只是，他还是想不通，叶小川为什么会将鬼玄宗交给自己这位仇人。

    于是，拓跋羽道：“还有其他因素？

    说来听听。”

    叶小川道：“拓跋宗主的胸怀。”

    拓跋羽一愣，他当然不会认为叶小川会夸赞自己，也不说话，听听叶小川到底想要说什么。

    叶小川道：“十多年前，绮丽丝在北疆敲响点兵鼓，浩劫的传言便开始在人间传开。

    当时，拓跋宗主便是我圣教的主事人，在迦叶寺无相神僧圆寂时，你曾经派遣过陈玄迦，长空等前辈，借着前往迦叶寺吊唁之际，与正道各派联络，希望圣教能与正道各派放下恩怨成见，联手抗击浩劫。

    这个提议，被当时的玄天宗宗主乾坤子给拒绝了，但拓跋宗主依旧没有放弃，让长空前辈在迦叶寺附近等待了数月。

    十年前浩劫降临南疆，拓跋宗主在得知了此事后，立刻召集圣教各派，集结了超过三十万圣教弟子，第一时间驰援中土。

    并且让圣教弟子冲在斗法的第一线。

    都说十年前是玉机子盟主力挽狂澜拯救了人间，其实在我看来，如果没有拓跋宗主您的博大胸怀，放下与正道的恩怨，率领圣教三十万教众驰援七星山，那一场斗法的结果如何，还真不好说。”

    叶小川的这个马屁，拍的拓跋羽那叫一个舒坦。

    其实拓跋羽这十年心中蛮委屈的。

    七星山斗法，与后来的南疆截杀战，圣教也都深度参与其中，取得巨大战绩的同时，圣教也损失极大。

    可是，世人却只在夸赞玉机子，把玉机子捧成了人间的救世主，完全没自己啥事。

    此刻叶小川提起了当年拓跋羽在七星山大战中的功绩，可算是说到了拓跋羽的心坎里了。

    知己！绝对的知己啊。

    拓跋羽以为这就完了。

    不料，叶小川的马屁还在继续拍。

    叶小川道：“这一次我出兵南域抢占地盘，于情于理都站不住脚，拓跋宗主完全可以借此出兵。

    以我鬼玄宗的实力，是挡不住圣教的雷霆一击的。

    可是，我还是出兵了。

    因为我料定，拓跋宗主大仁大义，为了天下大局，不会在这个时候，与我鬼玄宗全面开战的。

    我没看错你，我赌对了。

    世人说，是拓跋宗主怕了我这个晚辈。

    其实，世人都错了。

    我知道拓跋宗主之所以没有对鬼玄宗动武，就是在为人间大局着想，在为西域的局势着想。

    而且我还听说，拓跋宗主曾经和陈玄迦等宗主说过，你与我们鬼玄宗之间的恩怨，只是兄弟间的摩擦，在浩劫面前，这点小小的恩怨根本算不上什么……拓跋宗主如此大仁大义，如此胸怀宽广，我叶小川又岂能自私自利。

    当人间出现大的危难时，鬼玄宗交给拓跋宗主调度指挥，才能让我放心，交给其他人，我不放心。”

    虽然拓跋羽明明知道，叶小川说的这番话，多半都是场面话，是谎话，但是拓跋羽却又相信叶小川说的都是他的心里话。

    拓跋羽感觉自己要哭了。

    活了这么多年，了解自己的竟然是自己视为对手的敌人，这让拓跋羽心中感慨万分。

    

