
一顿饺子吃的，沈耘感觉针芒在背。

趁着天还热，将拥军群众送走之后，沈耘总算长舒一口气。

就在这个时候，宋钺找了过来，在黄祥涛羡慕嫉妒恨的眼神中问道：“沈耘，你觉得那姑娘怎么样？”

“什么怎么样？”莫名其妙的一句话，让沈耘下意识地反问，随即明白过来，看着宋钺怪异地问道：“教导员，你不会是想给我说媒拉纤吧？想都别想，我可现在没有谈恋爱的心思。你要说，给老黄说去，老黄可巴不得呢。”

“说谁巴不得了，我是那样的人么。”黄祥涛听到沈耘的回答，走过来瞪了沈耘一眼，随即巴巴地看着宋钺：“教导员，你看我这样的行不？虽然没有沈耘这家伙那么利索的嘴皮子，但是我这个人你也是知道的，为人实诚干啥都积极……”

黄祥涛还没说完呢，就迎来宋钺无情的拒绝：“我觉得好有什么用，人家姑娘不乐意啊。你看你那天给弄的，那热乎劲，估计把人家姑娘给弄膈应了。以后有机会你再慢慢接触吧。沈耘，既然你不愿意，那我就转告王大妈，让她给小姑娘也做做思想工作。”

说完之后，宋钺摇摇头：“这世道，唉，终究还是看脸啊。”

没有明确指向的话，对黄祥涛来说却是最为直观的嘲讽，沈耘转身，偷笑着转身离开。

回到连部，果不其然，电话室已经爆满了。沈耘匆匆回到宿舍，将充满电的手机取下来带到楼下。

走到电话室跟前，还在外边等待的战士们纷纷问好。沈耘点点头，从兜里掏出手机：“有急事的到我这里来，赶紧打完完事。对了，如果有来电，记得帮我接通，我就在值班室。”

有沈耘带头，几个排长也纷纷掏出手机，借给战士们打电话。多了几部手机，这效率自然快了不少，一个连上百号，不过一个多小时，就纷纷给家里带去了祝福。看着战士们心满意足地回到宿舍，沈耘也笑了笑。

当兵的苦啊，就是在这个时候。越是过节，越不能回家，也就越想家。

过元旦已经是这个样子了，真不知道过春节又会如何。好在今年春节还在二月份，还有足足一个半月，倒也足够他们这些军官们想好对策。

回到宿舍，正准备休息一会儿，哪知道放在桌子上的手机再度响起。躺在床上将手机捞过来，接通之后，瞬间传来武猴子惊喜的叫声：“老三，老三，上次你跟我说的那个系统，我找咱们科工委的高手，终于彻底完善了。”

“武猴子，今天不是愚人节，你就别骗我了。方才老四还打电话过来，说你在科工委找了个女朋友，两人过着没羞没臊的生活，我就不信，你会关注这事。”

沈耘和武长宏嘴里说的，就是沈耘赏赐从徐教授手里弄出来的那套红外辐射检测系统。虽然在战场上发挥了奇效，但是后来沈耘还是琢磨出了一些破解的手法，当初跟武长宏打电话就是想让他在科工委找找高手，能不能进一步完善。

“你小子消息够灵通啊，居然连这事都知道了。不过你要明白，咱们科工委的人，那都是在工作中恋爱，在生活中升华，没谈过恋爱的你别乱说话，什么叫没羞没臊，很纯洁的好么。对了，还是说正事吧，这回我找的这个，可是咱们科工委超级厉害的大牛。”

“你先前说的那些漏洞，通过他的想法，基本上全都补足了。你说用泥浆收束人体辐射的事情，我也反应了。针对这个漏洞，他提出了一个新的构想。人体有一些元素的蕴含量是远远高于土壤的，而其中就有一些元素会自行衰变，借助这个原理，我们可以通过钾，碳这几种元素的衰变的波长来确定人的位置。虽然算法可能会复杂些，但是我相信你们能够搞定。”

“我去，武猴子，你们科工委真是牛人汇集啊，这种招数都能想的出来。不过，他们就没有考虑过卫星能不能检测到这样波长的问题么？要知道那可是在外太空，红外扫描就已经是技术极限了。”

“你就放心吧，咱们国家这么多科学家，难道放着都是摆设。实话告诉你，相应的技术已经实验成功，下次卫星发射肯定会放上去。还有，他们提出了另一个构想，将卫星遥感直接弄到地面来，做成可携带的设备，不过这回可是要你找你老师好好谈谈了。那位老爷子请不来，咱们有些算法还真是不好搞。”

武长宏带来的消息足够让沈耘振奋。完善之后的卫星遥感系统，在未来的区域性小规模作战中有着相当强大的威力，对于国防建设来说，也是一种强有力的威慑性装备。

挂断电话，沈耘美滋滋地笑着。看着沈耘这个傻样，龚指导员一脸好奇地问道：“老沈，你们刚才说的什么玩意，居然还牵扯到科工委去了。你小子门路挺通达啊？”

“什么叫门路通达，这都是大学室友，当年穿过一条裤子的。行了，不跟你说了，我还要打个电话。”沈耘套上衣服，拿着电话走到门外。

徐教授的电话很快就接通了，沈耘很是恭敬地问道：“老师，最近一段时间，您老人家身子骨还好吧。”

“哎呀，原来是沈耘啊。我就说这号码怎么这么奇怪，这才想起来，你也配上手机了。怎么样，部队里生活还好吧，前段时间听你小子说升了连长，是不是你走关系了。这升官跟坐飞机一样，速度也太快了。年轻人，性子要稳一稳，不要急着升官。”

徐教授和军方接触很多，所以也明白部队里的成长模式。沈耘当初也没解释清楚，所以这会儿语重心长地告诫。

沈耘心中不禁升起一股感动：“老师，你就放心吧，这连长是我自己争取来的，没有跑门路。对了，是这样，那套卫星红外侦测系统，我托人去科工委找人想想办法，这会儿人家给出了些意见。还有，他们希望您能够参与到这个系统的改进工作中去，就让我问问您的意思。”

徐教授爽朗地一笑：“这是好事啊，既然国家需要，我自然没有问题的，稍后你转告他们，有任何需要我的地方，尽管来找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411235"  chaptername="第八十章  武猴子带来的喜讯">加入书签</a>
</div>
