
　　第650章

　　赵牧重新炼化天帝玉册，很快发现更多隐藏的变化。

　　天帝玉册能够凝聚神道符诏，然而神道符诏也是有很多不同种类的。

　　比如天帝神道符召，这是职业神道符诏，类似的还有山神水神这一类的神道符诏。

　　龙神神道符诏，这是属于种族神道符诏。

　　梦境、音律和生育，这些是最基本的法则神道符诏。

　　三种神道符诏，一种比一种强大。

　　当然这里面也有例外，比如说时间神道符诏肯定比猫神神道符诏厉害不知道多少。

　　融合法则神道符诏，只能够掌握一些天帝玉册自我推演的基础法则神术。

　　如果是种族神道符诏，那么甚至能掌控一个种族的权柄和信仰。

　　职业神道符诏，单纯在破坏力上面未必能比的上法则神道符诏和种族神道符诏，但是具备完整的修炼体系，同时也只有这种神道符诏能用来册封众神是天帝玉册的根基。

　　如何制造职业神道符诏，首先他要融合天帝神道符诏。

　　这还差的远，现在天帝玉册能用的是另一个功能。

　　那就是法则神道符诏，不止能给活人还能给死物，比如音律神道符诏如果融入一个乐器里面，就能让这个乐器一跃提升为一个半神器。

　　事实上以吊坠神像的来历，生成的音律神道符诏直接弄出一件神器都绰绰有余，

　　只是天帝玉册损伤太严重，抽取了其中的主要力量用来修复自身。

　　音律和生育两个神道符召，不过是天帝玉册看不上才留下来的残渣。

　　不过即便如此也很珍贵了，真要是给他一件神器还无法用应用自如。

　　赵牧手持天帝玉册，剥离生育神道符诏直接打入神话领地。

　　整个神话领地没成亲的还好，成亲的突然都有一种造小人的冲动，当天就有不少小人已经配对成功，而且经过生育神道符诏的力量洗炼，此后诞生的新生儿无论身体还是智力都会十分出色。

　　其中一些母亲体质好的，生下多胞胎的几率也是大增。

　　至于难产，别说有生育法则的影响，就是没有以神话领地的超凡力量和科技也是不存在的。

　　赵牧再取出龙神神道符诏，融入时光迷城中的龙玺所化黑龙体内。

　　他早就用天帝玉册对龙玺和凤印试探过，结果并没有生成神道符诏，具体原因据他分析应该是龙玺和凤印只是一龙一凤的尸体，尸体中的神格和神性什么的早已经不在了。

　　这只是两具失去力量的神尸，要不然参照九子鬼母就能知道肖红衣和张易肯定会更强大。

　　现在龙尸有了龙神神道符诏，如果其中再有一条龙魂？

　　真的龙魂没办法，山寨的龙魂的却不是没有可能。

　　赵牧取出一块神力高度压缩的神晶，这几乎是他现在神力储备的一半还多了，时光卡牌制造术笼罩神力结晶很快变成一个水晶黑龙，时光念力转化为灵性不断灌注其中。

　　只要时光念力足够，未尝不能和水晶影乌鸦一样诞生灵魂。

　　水晶影乌鸦的灵魂，不就是因为他前世对影乌鸦的记忆和念想最终诞生。

　　赵牧将水晶黑龙丢向龙玺所化盘龙柱，黑龙一口吞下水晶黑龙，用自身的力量和龙神神道符诏的力量辅助时光念力温养水晶黑龙中的灵性，这个过程已经和时光迷城融合的龙玺也会反过来提升时光迷城的力量。天籁小说网

　　解决了吊坠神像，赵牧拿起五个神秘鳞片。

　　如果说吊坠神像是有可能有问题，这些神秘鳞片就是肯定有问题。

　　如同定时炸弹一样，留在手里早晚出问题。

　　他尝试时光入梦，结果根本没有效果。

　　时光融合，直接失败。

　　化身龙鲲，就连龙鲲都无法消化这个东西一丝一毫。

　　要知道龙鲲吞下神器都是能消化的，只是消化过程异常缓慢没个几百万年想都别想，但是这个鳞片是完全无法消化，留着是隐患，丢掉他又有点舍不得。

　　毕竟这五个神秘鳞片和梦界有关，而且还是他唯一了解幕后中人的媒介。

　　失去这个，无疑等于断掉了一个重要线索。

　　深思熟虑后，赵牧想到一个办法。

　　所有轮回世界融合，一万个超维进化者散落一个个城市。

　　几乎所有的都已经退出轮回世界，因为轮回世界本身出问题是能免费退出的，然而胆子大的人什么时候都有，有极少一部分超维进化者至今都没有离开轮回世界。

　　赵牧派出阴影分身，几个小时后抓回来一个伯爵级别的超维进化者。

　　名字都没问，直接通过时光迷城赋予其种种史诗技能。

　　甚至用源质投影术，给其复制了不少削弱版本的顶尖装备。

　　最后再给一百万超维币，然后通过篡命对这个超维进化者进行洗脑。

　　然后将神秘鳞片，放在这个超维进化者的轮回腕表。

　　轮回腕表属于系统储物空间出问题的几率非常小，就算真的出了问题死的也是这个超维进化者，当然也有可能神秘鳞片会解除他的洗脑，然后跟老爷爷一样扶持这个超维进化者对付他。

　　但是没办法，这已经是储藏神秘鳞片的最好方法。

　　最好的结果，就是此人成为移动仓库。

　　最坏的结果，五个邪异都杀了，一个超维进化者无非多杀一次。

　　烙印下献祭咒印，赵牧命令超维进化者离开轮回世界返回无法之城。

　　处理好神秘鳞片，赵牧顿时感到身上运势活跃起来。

　　伸手一招，手上多出一个可爱的白老鼠寻宝鼠。

　　这是真实幸运通过灾厄魔瞳转化的运势法则生命体，能够赋予一个生命体好运，也能抽走好运强化灾厄魔鸦对灾厄的掌控，自从诞生以来呆在他身边一直焦躁不安。

　　刚才神秘鳞片离开，突然就活跃起来。

　　看来寻宝鼠一直不安的就是神秘鳞片，只是那东西太强大寻宝鼠都找不到不安来源。

　　离开梦界，赵牧悄然前往心灯城。

　　抵达的时候，天色已经渐渐黑了。

　　但是心灯城却是灯火辉煌宛如白昼，街道两边挂满了各种彩灯，城中建筑也都以不同的灯作为外形，有灯笼有油灯，有吊灯有落地灯，各种千奇百怪的形状几乎无所不有。

　　赵牧前世今生，都不曾见过这么多种类的灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第650章 水晶黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 