    M国是个边境小国，政府内部派系斗争不断，军阀割据，混乱萧条与非法暴利矛盾地融合在一起。

    这是靠近M国首都的一个边境小镇，与国内接壤，也因此靠着边境贸易，这些年迅速地发展了起来。

    现在的季节，阳光明媚，雨量充足，正是M国农耕最繁忙的时节，也是边境贸易最活跃的时候，几乎每一个人都非常的忙碌。

    言子翼一直与M国的姓袁的将军有着边境贸易生意往来。

    这次他准备登机之前，突然收到信息，说他们原本跟袁将军谈好的贸易合作，袁将军突然反悔了。

    言子翼这才没有登上那趟后来失事的GH3128号航班，临时改飞了M国。

    戒备森严的袁将军府，幽深寂静。

    书房内，深沉厚实的黄花梨木沙发上，相对而视的坐着两个英挺不凡的男人，粗狂豪放的袁将军和妖孽不羁的言子翼。

    柔和的灯光下，高大的袁将军正在悠闲自在的冲泡着功夫茶。

    一股沁凉的夜风袅袅袭来，氤氲的水汽飘散着缕缕的茶香，袁将军双手端起杯托，送至言子翼的面前。

    言子翼削薄的唇弯起优美的弧度，修长的手指接过杯子，移近鼻子轻轻嗅闻，香气馥郁，微扬的薄唇轻贴杯壁慢慢啜饮，汤汁浓醇，齿颊留香。

    他狭长的凤眼波光流转，“想不到袁将军出身戎马，统领一方却泡得这样一手好茶。”

    袁将军爽朗的笑声响彻屋内，“想我袁某人一生粗狂，能遇上言少这样的人，也算是你我之间的缘分。”

    言子翼眼角微抽，顺势问道：“既然是缘分，袁将军为何突然出尔反尔，不跟我继续生意了？”

    袁将军低沉地笑道：“我袁某人虽然是军人，但既然与你有生意上的往来，也知道在商言商的道理！”

    “既然是在商言商，难道袁将军对我们之前谈妥的价钱不满意？”言子翼疑惑地追问。

    “倒不是不满意，只是现在有人愿意出比你们更高的价钱，我没必要放着赚钱的机会不去做吧？”袁将军目光颇为深意地望着他。

    言子翼凤眸一怔，“有人愿意出比我们更高的价钱？谁？”

    “这个是商业机密，我就不方便说了。”袁将军高深莫测地笑：“不过我倒是可以看在大家合作这么多年的份上，跟你透露一点，这个人就在你身边。”

    在他身边？

    难道是他大哥言子豪？

    这些年也就只有他大哥言子豪，跟他存在直接竞争关系，敢抢他的生意。

    言子翼目光清冽，落到了袁将军的脸上，“夜深了，我就不多打扰了，谢谢袁将军的好茶款待。改天有机会再向将军多讨两杯，以慰茶瘾。”

    袁将军笑得开怀，“言少无需客气，虽然这次我们没有合作的机会，但下一次说不定我们还能再合作呢。”

    言子翼正想转身离开，没想到袁将军的一个手下突然冲了进来：“不好了将军，义军那边突然发动了偷袭……”

    “什么？他们好大的胆子！”袁将军愤怒地皱眉，一下子从沙发上站起身子。

    他刚准备离开书房，突然想起什么，转过身来对言子翼说道：“言少，最近这一带动荡，可能会有战事，为了你的安全起见，你最好留在我的府上，哪里都不要去，以免发生意外。”

    “好，那就劳烦袁将军了。”言子翼想了想，还是决定暂且留下。

    毕竟M国局势动荡，这一次对方又是冲着袁将军而来，他跟袁将军合作多年，是重要的合作伙伴，难免不被人盯上，抓为人质。

    为了安全起见，他的确是应该留下来多住几日。

    言子翼本以为这一事件很快就能平息了，没想到他待在袁将军府上，一待就是数日。

    而且因为混战的关系，这里的交通讯号全都被掐断了，无法与外界联系。

    他就算冒险想从袁将军府离开，暂时也没有其他渠道。

    言子翼等于变相地被困在了袁将军府上。

    每天除了泡茶沉思，就是站在窗边，瞭望远处的美景。

    “少爷！”阿东突然从外面走了进来，带来了一个好消息：“暴乱已经平息了，袁将军这一方胜了。”

    “嗯。”言子翼眯了眯眼，表情深沉：“看来以后我们跟M国的边境贸易，还是要继续跟他合作。”

    阿东提出质疑：“可是袁将军不是已经找到其他合作伙伴了？而且对方出价比我们高，我们怕是……”

    “事在人为！”言子翼凤眸底掠过一道精光：“总能想到办法的！但前提是，我们得知道对手是谁。”

    阿东仔细地想了想：“是不是大少爷？”

    “你跟我想到一块去了！”言子翼凤眸飞扬。

    阿东讶异：“少爷，你也怀疑大少爷。”

    言子翼冷哼一声：“他早就想动我手下的这些生意，分一杯羹了！”

    “那我们回去要不要……”阿东试探地问。

    言子翼摆手：“现在暂时还只是我们的猜测，没有实质证据，我们还不能下最后的结论！等我们这次回去以后，再好好调查清楚！”

    “是。”阿东谨慎地点头。

    袁将军凯旋归来那日，在府上大摆酒席，自然也宴请了言子翼。

    为了赔罪，他已经给言子翼安排了专机，第二天就可以平安地护送他回国。

    言子翼对此向袁将军表达了感谢。

    袁将军当天心情不错，热情地款待了言子翼，杯来箸往，酒过三巡，健谈的两个男人惺惺相惜把酒畅谈。

    最后倒是这位海量的袁将军喝醉了，言子翼只是稍显醉意。

    言子翼也趁机向醉了酒的袁将军，打探破坏他们合作的时期。

    袁将军指着他，笑得暧昧：“其实你啊，有时候比我这个粗人还不解风情，你直接将人家娶了不就没有这么多事了吗？”

    “娶了？”言子翼怔了又怔，表情惊讶。

    他一直怀疑地对象，都是他大哥言子豪。

    难道他压根就怀疑错了方向？

    抢走他跟袁将军合作生意的，其实是一个女人？

