    寄生生物对策委员会，会议室。

    主持者开口道：“分发给你们的复印资料，你们应该已经看了吧，都说一说你们的看法。”

    “寄给我们这份情报的匿名者查到没有，如何确定这份情报中所有信息都是真实的？”

    “我们查看了当时快递网点的监控，然而根本没什么用，那张脸感觉就像是假的一样。”

    “如果我们能得到一具标本就好了。”

    “要是那么容易，我们也不至于等到现在。”

    “不过，真的难以置信，人类竟然跟怪物一伙，还竞选成为市长，难怪我们一直找不到它们的踪迹。拥有那份影响力，确实能隐藏很多痕迹。”

    “广川的身份放在明面倒不怕他逃掉，真正棘手的是他们的首领，我们猜测跟之前那起伤亡重大的失败抓捕行动应该是同一个目标，恐怕普通的武装很难将消灭，更不要提活捉。”

    “这次政府已经批准使用高杀伤性武器。”

    “具体有什么措施？从匿名情报中，这些怪物并没有聚集在一起，恐怕无法一网打尽。”

    “我认为首要目标应该是干掉他们的首领，这是一个具有极高智慧，武力又非常恐怖的生物，一旦让他将控制范围扩大到其他城市，那时候产生的破坏性难以预估，不惜一切也要将它消灭！”

    “次要目标是活捉广川，广川在这些怪物的组织中地位应该很高，说不定能够得到其他怪物更多的情报，然后再对这座城市逐步清洗。”

    “上面已经批准，由自卫队来执行行动，警察负责封锁各交通要道，对流动人员进行检测。”

    “我们都知道这些怪物伪装能力很强，隐藏在人群中我们根本无法发现，很容易逃脱啊。”

    “这个问题应该不是问题。”

    “已经有能够辨别他们的方法了吗？”

    “如果这份匿名情报是真的，那毫无问题。”

    “行动指挥官是谁？”

    “是山岸…”

    “我听说这个人身上争议很多，行动经常出现平民伤亡，好几次差点被送上军事法庭？”

    “这一次是驱逐害虫，用他正好。”

    “这场行动必须出其不意，不给它们任何反应的时机，为了确保行动成功，现在所有信息严格保密，请在场各位离开时候都拔下一根头发。”

    ……

    然而就在这场会议结束后不久，会议人员全部离开之后，一封邮件被发送到路森的邮箱之内，其中还附带着那份匿名情报。

    东福山市政大楼，市长办公室。

    “现在通往其他城市的电车被以检修为名停止运行，与其他城市联通的道路也被设置关卡，如果我没有猜错的话，我现在的通信应该被监控着。”

    广川刚志站在窗前俯视着这座城市，可能在没有注意到的角落就隐藏着敌人的视线。

    “这份匿名情报虽然很详细，但关于我们内部的东西却不多，应该不是我们自己人的背叛。”

    知道已经暴露的现在，他依旧保持着从容镇定的气度，仿佛毫不在意，“你打算怎么做？”

    “我料到会有这一天，但没想到这么早。”

    路森身体躺在沙发上，脚搁在茶几上，语气悠悠：“不过我们做了那么多准备，不就是为了等这一天，也是该检验一下我们的成果了。”

    “已经决定了吗？”广川刚志道。

    “嗯，让全世界真正的认识我们。”

    给予人类的启示，让他们学会收起傲慢…

    随后，一道道命令开始发送出去，一个完整的计划正在成型，狂风暴雨正在酝酿之中。

    ……

    东京，一间咖啡厅内。

    肚子越来越大即将临产的田村玲子双手抚摸着肚子，目光沉静，谈不上期待还是喜欢。

    坐在对面，依旧是面容冷漠，不苟言笑的后藤，“首领那边发来命令？”

    田村玲子点了点头：“那边已经暴露了，我们这边也要做准备，安排好同伴的落脚。”

    “要我回去帮忙吗？”后藤询问道。

    田村玲子轻笑一声：“你觉得他需要帮忙吗？”

    “而且这边也更加需要你。”

    田村玲子如今的状态，比起其他同类战斗力并没有强多少，来到这边后计划也不是很顺利。

    在他们来之前，东京的怪物们已经隐隐有互相联合的趋势，虽然没有绝对的领导者，但也不缺乏像田村玲子这种拥有一定话语权的个体。

    对于新同伴的加入，东京这边虽然没有排斥，但也不会允许出现其他声音。

    东京作为世界上人口密度最高的城市之一，这其中隐藏的怪物数量也远远超过东福山，而且更加错综复杂，而且面对人类要更加小心翼翼。

    怪物们成长的很快，但不可避免的在这个过程中受到人类社会的污染，一些行为越来越接近人类，比如仇恨、欲望、贪婪、还有野心。

    它们在成长，亦是在堕落。

    田村玲子只能让后藤暗中把这些已经拥有话语权的个体一个一个的处理掉，通过一些手段挑起同类之间的争端，然后左右逢源。

    否则她很难插再进去手。

    “早点过来也好…”

    ……

    东福山，车站。

    野田站在车站外边，看着入口处不知什么时候出现的警察，而且全部配枪。

    看着车站工作人员要求每个进入车站的人都要拔一根头发下来，提着包的野田默默的转身。

    “海老泽这家伙，到底透露了多少东西。”

    至于搭乘计程车，或者自己盗用一辆车，野田也很快放弃，因为前方必定关卡重重。

    没有办法，他只能暂时回去，等天黑以后想想办法，或许可以通过无人区域离开。

    只不过当他接近临时租住的出租屋时，却发现周围好像有窥探的人存在，在看到他之后又迅速转身离开，心里有些不好的预感。

    没有感应到脑电波，应该是人类。

    “警察？还是…”

    很快他就不用疑惑了，他马上感知到几个方向都出现了同类的脑电波，并且向他接近。

    “已经学会驱使人类了吗…”

    野田心里感叹，表情没有任何变化。

    已经预知到自己的结局，但莫名的坦然。

