    “啊啊啊，快跑！”

    “魔鬼，这些女人都是魔鬼！”

    “我和你们无冤无仇，为什么要对付我们！”

    ......

    蟒荒古象的领地中，到处都是杀戮，鲜血飞溅。

    十几位有着绝色容颜，曼妙身姿以及超强战力的女子如同死神一般在不断你的收割着一头头蟒荒古象的生命。

    江月凌空而立，手里抓着一个头颅，赫然是蟒荒古象族长象天的。

    它双眼圆睁，到死都没有想到是何缘由。

    “哎，太弱了，连我万分之一力量都没用出来。”江月叹息一声，神情充满了落寞：“莫非我真的是天命之女？这样一来，这个世间还有谁能当我的对手？无聊，太无聊了。”

    不出一个时辰，蟒荒古象一族就彻底被灭族，江月玉手一挥：“儿媳们们，去下一个。”

    ......

    呼呼呼...

    封闭空间内，龙帝整个人呈大字躺在地上，剧烈的喘息着。

    “差点就挂了，好险。”

    饶是以龙帝的意志也忍不住生出深深的后怕，融合两颗命星的危险性实在是太大了。

    命星与命星之间有着排斥，特别是两颗最顶尖的，那就更不用说了。

    要不是最后本命功法《太上阴阳功》发挥出巨大作用，龙帝早已经爆体而亡。

    虽然危险巨大，但好处也同样很大。

    光是凭借肉身的力量估计就能与任何三世境的对战而部落下风，神魂强度达到‘天师中期’，罡元再次增加三倍之多，几乎是一般百枷境的二十倍之多了。

    在他的丹田中，有两枚符文。一枚黑色，一枚金色。

    金色的乃是‘君临天下’，黑色的则是‘吞天噬地’。

    吞天噬地，可以吞噬世间一切，转化为自身的修为，十分霸道。

    还没有尝试，但龙帝知晓这个天赋神通的强大。

    “怎么样？”陈修竹过来，若雨跟轩辕明月两个女娃娃也跑了过来，乖巧的把龙帝给搀扶了起来。

    “没事了。”龙帝笑了笑。

    轰隆！

    忽然，整个密室剧烈震动起来，两个小女孩有些惊慌失措。

    “不好，应该是我缔结命星的时候被外面那天魔察觉到了。”龙帝脸色微变。

    这个密室从外面看就是一个小方盒子，此刻正在遭受天魔疯狂的攻击。

    “以我们现在的实力打不过。”陈修竹叹息一声道。

    这大半年来她又尝试了十几次突破，但都是以失败告终，已经伤到了本源，短时间内都不敢再这么做了。

    “他的目标是天魔皇，不能让其得逞，否则就更加没有活路了。”龙帝起身走到那块透明地板前，将其撬开。

    顿时，汹涌的魔气就扩散出来。

    龙帝当即祭出吞天噬地，所有魔气顷刻间被吞噬一空，转化为丝丝缕缕的精纯能量被己身所吸收。

    他转而对陈修竹道：“宗主你在这里守着，我下去看看。”

    “你小心。”陈修竹嘱咐了一句。

    龙帝跳了下去。

    里面一尊有两米高的天魔被一条条锁链缠绕住。

    那天魔没有实体，但那锁链却可以将其困住。

    在见到龙帝之后咧嘴一笑，说不出的阴冷可怖。

    龙帝当即祭出化龙塔，迅速放大，朝着对方当头笼罩。

    吼！

    天魔皇发出一声怒吼，一吼之下就将化龙塔给震飞。

    他先前的猜测是对的，化龙塔对付不了这个家伙，所以才没有贸然进来。

    屈指一弹，‘吞天噬地’符文爆冲而去。

    那天魔皇眼中射出两道目光，想要摧毁掉。

    符文被一分为二，但威能并没有受损，依旧快如闪电的冲了过去，如同附骨之疽一般粘附在天魔皇那看上去虚幻的身体上。

    强大、霸道的吞噬力爆发，从其身上汲取能量，通过与本体的联系不断将能量涌入身体中。

    龙帝几乎发出呻吟，这股能量太过于磅礴了，不愧是天魔皇。

    轰！

    一股无形力量撞击向龙帝，那是天魔皇在发动攻击，使得他五脏六腑都出现了裂痕。

    屈指一弹，‘君临天下’符文也释放出来，化作一尊身穿帝袍的存在，释放出一股股君临天下的威压，对天魔皇进行压制。

    接着他大手一挥，数件圣器以及地狱战尸跟龙麒麟分身也出来，各自爆发最强大威能，朝着天魔皇镇压过去。

    天魔皇无论如何也没有想到当初连轩辕明月老祖都奈何不得的自己有一天会被一个小鬼给威胁到生命。

    他发出阵阵怒吼，想要将附着在身上的符文驱逐掉。

    但在各种攻击的压制之下，效果并不如何好。

    这个时候他的抵挡力大大降低，龙帝便再次将化龙塔对准他的头顶。

    在底牌全出之下，天魔皇以肉眼可见的速度衰弱下去。

    很快龙帝体内就充满了罡元，再也无法多吸收一丝了。

    “宗主，你带着若雨跟明月下来。”龙帝朝着头顶喊了一声。

    陈修竹很快就带着两个小女孩下来，见到这一幕惊异不已。

    “把手给我。”龙帝道。

    面具下的脸闪过一丝羞涩，但陈修竹还是把手伸了出去。

    顿时，体内多余的能量悉数转移到陈修竹身体上。

    两天之后，陈修竹也饱和了，再次有了要突破的感觉。

    不敢怠慢，陈修竹立即到一边准备突破，外边那头天魔不知道什么时候就会打破防护，时间很紧迫。

    天魔皇体型减小了一半，依旧还能继续榨取，龙帝抓住了轩辕明月的小手，低喝道：“运转功法，全力吸收。”

    缺陷补全之后，实际上轩辕明月应该迎来一个实力暴涨期的。

    但因为资源的问题一直卡在那里。

    但此刻随着浩瀚的能量灌注，其境界也是飞速的攀升。

    一天之后，她便达到了三世境！

    最后是若雨。

    又过了一天，若雨也达到饱和状态，修为攀升至大圣之境。

    天魔皇还剩下拳头大小。

    轰隆隆！

    就在龙帝准备一鼓作气将其彻底泯灭之时，此处的防护终于被打破，外面那头天魔闯了进来！

    嗡！

    外面的天魔张嘴一吐，涛涛的魔气汇成洪流朝着龙帝碾压过去。

    “不能功亏一篑！”

    只差一点就能彻底灭掉天魔皇了，他不允许失败，在关键时刻做出惊人举动。

