    

    能让现在的卫宗都感到心惊，其境界也不言而喻了，两人都是武王级别的强者，那只源兽，同样也是源兽中的王者，这一整个源兽窟的统领。

    如果卫宗猜得不错的话，那白衣男子应该就是武安城的城主，另一个男子应该是大易帝国的强者，他和源兽王联合了起来，牵制住了城主。

    仿佛知道卫宗所想，大易帝国的那位扭头看了卫宗一眼，笑道：“倒是没有想到，居然溜进来一群蝼蚁。”

    而对于卫宗等人的出现，武绝则是有些讶异，他对着卫宗道：“你们是武安城的人？谁让你们来这里的？”

    听他这么说，卫宗有些惊讶：“城主大人，不是说您被困在源兽窟，向城内求救吗？我们武安城的驻军几乎是倾巢而出了，我的小队只是先来地窟里面探查的先锋军，大部队还在源兽窟外面。”

    “我？求救？”

    武绝先是一楞，然后不知道想到了什么，脸色一瞬间变得难看无比。

    “萧渊，是你们做的手脚！”他看着大易帝国的那位武王强者，有些怒不可遏。

    “哈哈哈，武绝啊武绝，你现在才反应过来，已经有些晚了。这个时候，我的大军恐怕已经来到了你的武安城下，将你那空虚的武安城一举攻下了！”萧渊先是嘲笑了武绝一番，接着又升起了些许招揽的心思。

    “武绝，反正你的武安城已经丢了，就算你今天能够活着出去恐怕也免不了责罚。倒不如直接入我大易帝国，我保证你地位不会在我之下，如何？”

    然而，武绝却是显得有些不屑一顾。

    “做梦！大易？区区蛮子而已！”

    “你……武绝，我好心招揽你，是看在你武王强者的身份上，你可不要给脸不要脸！”萧渊冷声道。

    “卫宗，看样子我们是中计了，现在应该怎么办？”心中，安然的声音响起。

    卫宗淡淡道：“先不要动，静观其变即可。”

    一边，武绝冷声道：“我倒是很好奇，你们是怎么传的假消息，让我武安城的守将都信了的。”这是武绝最不明白的一点，别的不说，其他人都可能会被骗过，但是武召熟悉自己的为人，是绝对不会被骗过的。

    听武绝这么一说，萧渊哈哈一笑，看着武绝的眼神充满了怜悯：“武绝，若只是我们传假消息，想要骗过你们很难。但是，若是你们武安城有我们的内应，那就不一样了！”

    “是谁！”武绝连忙追问。

    萧渊冷笑一声：“你应该能猜到才对，想想，是谁能够轻易伪造你求救的信息，还能让其他人都相信的……能够做到这一点的人，整个武安城也就只有那一个才对，别告诉你到现在还猜不到……”

    伴随着萧渊的话，武绝的脸色变得越来越阴沉了起来。到了后面，更是变得如同锅底一般漆黑。

    正如萧渊所说，他确实猜到了。

    只不过，他实在是难以接受那个人居然会背叛自己。

    “很难以接受吧……”萧渊淡淡道：“其实，就连我们也不敢相信居然那么容易就将他收买，看来……你的这位族人对你远远没有他表现出来的那么忠心啊！”

    “我自问已经对他足够好了，他的地位，在武安城只在我之下，这老狗……居然还会背叛我！”武绝声音恨恨。

    听着两人的对话，卫宗总算也是明白了这么回事，同样有些讶然：

    “那武召居然是叛徒？啧啧……”

    洞窟之外，卫宗带人进去半晌了，但是直到现在却还是一点消息都没有，众人有些焦躁起来。

    “我说夏兄，你的这手下靠不靠谱啊，怎么到了现在连一个出来的都没有，不会是全都陷在里面了吧！”韩双看着夏雄道。

    夏雄还未开口，夏经武先冷笑一声：“死了最好，省的麻烦！”

    韩双眉头一皱，心道我和你父亲说话，你一个小辈插什么嘴，这里有你说话的份吗？就在他心中不悦，想要呵斥夏经武的时候，

    旁边武召同样缓缓开口了：

    “是啊，死了也好！”

    “武老，怎么连你也……”韩双不可思议扭过头去，有些难以置信。

    只不过，他此刻见到的武召，脸上带着诡异无比的笑容，显得极为瘆人。

    “武老，你……”

    还没等韩双说完，只听见武召拍了拍手，轻喝一声：“诸位，不要藏了，都出来吧！”

    嗡嗡~

    地面震颤了起来，在众人惊骇的眼神中，一道道灰色洪流将缓缓出现，将他们包围。

    “是大易的人！”

    只不过，大易的人并不算太多，只有七八千左右，比起他们少上不少。众人心还没有放下，地面再度震颤了起来，一头头的源兽出现，足足有着五六千之多。

    有些奇怪的是，这些源兽并没有攻击大易帝国的人，而是伴随他们一起，将武安城的队伍给包围了起来。

    源兽加上大易的人，已经超过了武安城队伍的人数。

    更不用说……

    还有武召！

    “武老，你……这是什么意思！”韩双看着笑容诡异的武召，感觉无比陌生，仿佛是第一天才认识他一般。

    “这不是很简单吗？”武召笑容满面：“你们中计了！这是大易的埋伏，那求救信号，本来就是我伪造的。武绝确实被困在了这里，但是以他的傲气，是根本不会向我们求救的。我伪造求救信号，就是为了将人手调出武安城，相比这个时候，武安城已经丢了吧！”

    武召一口气将自己的目的说出来，听的众人是目瞪口呆。

    “你……你……”韩双指着武召，手指不断颤抖。

    “城主大人待你不薄，你为何要背叛他！”

    “这重要吗？”武召摊了摊手：“事情已经成为定居了，现在你们只剩下两个选择。要么，投靠到我手下，我们一起叛出大玄。要么……”他的眼神变得冷厉无比。

    “只有死路一条！”

    “怎么选，看你们了……”武召眼神从夏雄和韩双身上扫过，若有深意道：“你们都是聪明人，想必知道怎么选才是对你们最有利的选择。”

