    “必须尽快赶到中央融合那座彼岸之桥，我感觉到唐海龙、方圆、李飞鱼他们都已经得到圣皇传承。这座陵墓之中封印的许许多多存在，都已经开始苏醒，他们都要来算计我！”

    洪易说完率先驱动众圣殿破开一层层空间，向着中央陵墓穿梭过去，夏跃则让二女收起永恒国度、造化之舟，运转太初山从后面紧随洪易而去。

    砰砰砰……一个又一个的时空屏障被洪易粉碎，一个又一个远古强大存在设置的障碍，全都被洪易轰破。当洪易全力以赴的时候，这个陵墓群中所有强大的存在，都感觉到了强烈的不安。

    不过，洪易却不管这些，全力催动。

    轰隆！

    终于，一个巨大的屏障被洪易轰破，众圣殿以及紧随其后的太初山降临到了一处虚空。

    这处虚空的中央，有一座长达千万里、如长虹般的桥梁横跨无数个纪元，甚至在桥梁之下，还能看到光阴长河在流淌。

    光阴长河，无边无际，神器之王也只能在其中潜伏，但是这座桥梁却混淆了无数的时空，横跨在上面。

    于此同时，洪易、夏跃二人各自从神器之王中跨出，看到了这座桥梁上的长生大帝。

    长生大帝也看到了他们。

    而就在此时，从另外一个虚空，造化道人也强行挤了进来。

    此方世界，这个纪元，最强大的存在，终于在这一刻汇聚一起。

    “造化道人，你的传人，大千之子洪玄机呢？”洪易看着造化道人孤身一人，疑惑的问道。

    “呵，我在进来的时候顺手轰散了鸿皇的元灵，得到了他粉碎真空肉身尸骸。然后让洪玄机施展鸿蒙寄生诀，把这粉碎真空的尸骸吞了。现在他正在领悟粉碎真空之道，等到必要的时候，他自然会出来。怎么，你怕了？”造化道人实话实说，没有半点隐瞒。而话音落后，他的注意力却放在了夏跃的身上。

    失去所有起源种子后，他如今只是一道投影，不具备无敌阳神的实力，甚至就连阳神境界的实力都保不住了，自然而然的就十分警惕夏跃这尊当世阳神。

    他的实话实说，给了洪易巨大的压力。

    鸿皇是上古圣皇，粉碎真空级别的存在，因为他是从石头之中衍生出来的，从理论上说，他就是一尊神石灵胎。

    现在造化道人说，他的遗骸正在被洪玄机吞噬，这就是一个危险到极点的信号了。

    “造化道兄，我们已经有四万年没有相见了。从鸿蒙开辟，这一纪元开始，你我出生修成阳神大道，再到现在这一刻，不知道经历了多少风风雨雨，这一个纪元就要到尽头，无数人在这个纪元之中终结了，为求得自己的理想陨落了，现在你我二人还存在着，并且站立在这里，就都有希望到达最终的彼岸，没必要再多做口舌之争了！”就在洪易要讥讽造化道人几句时，长生大帝突然开口，打断了他要说的话。

    “哈哈，呵呵，嘿嘿……彼岸！彼岸！彼岸！？我哪里还有机会再去彼岸！起源之海被破，我积累了成千上万年的起源种子全都被易子带来的异时空阳神夺取，早就没了成就起源之子的机会，哪里还去得了彼岸！”造化道人的投影大笑，接着变成惨笑，手指着夏跃，意气颇为消沉，不过毕竟是成名已久的远古大能，自然也不会太过失态损了名声，他很快振作精神，“长生道友不必担心，我此来不为彼岸，就是想帮着你赢了与诸子的赌约，顺带着报仇雪恨罢了！”

    见状，长生大帝的目光也转向了夏跃。

    后者耸耸肩，“你同诸子的赌约，既然他们要帮你，我自然要帮洪易。再说，天下宝物有德者居之，造化道人保不住起源种子，那就说明他同起源种子无缘，须怪不得外人！”

    闻言，长生大帝不置可否，但也不愿再理会夏跃。他早已看破夏跃并非此方天地的生灵，根本无法夺取天地气运，既然无法影响，那就还是先解决赌约才是最重要的，于是他转而问洪易道：“洪易，你知道我们现在所处的位置是什么地方么？”

    “我们现在站立在宇宙的最高点，大道衍生的地方。”洪易看着这位太古第一人，没有一丝的胆怯或者是心灵波动，不仅是因为有夏跃和四座神器之王的底气，也同他如今的心灵状态有关。自从进入了诸子墓地之后，他的心灵就进入了一种前所未有的完美姿态。

    “嗯，确实。本来天地宇宙乃是混元一团，是没有高低之分的，但是诸子百圣创造的彼岸之桥生生的拔高了这里，使得这里可以看清楚光阴长河，可以看清楚时间的流逝。而现在，我们三人聚会在这里，正应了道生一、一生二、二生三、三生万物的至理，我们三人可以比喻为演化万物的那个‘三’！”长生大帝微微颔首。

    “那个…等等，你们仨？长生大帝，合着你竟然目中无人到了这等地步，竟连本座都无视了！”夏跃不满的打断他们的言语。

    “尊驾的身份不用我再明言了吧！”长生大帝瞥了他一眼，悠悠说道。

    “好吧，你们仨就你们仨吧！”夏跃一愣，旋即无奈的摊了摊手。确实，事关此方天地超脱，此方天道本源的气运专注，自己还真掺和不进去。

    “诸子为了凝练这座彼岸之桥，已经消亡。不过彼岸就是彼岸，并不需要桥梁。这一点，诸子错了，你也错了。造化道兄，你也错了，还有我那徒儿盘也错了。我最后想通了很多，所以才放弃了凝练五座不朽丰碑，任由五大妖神自生自灭。不过，我没想到的是，我放弃的东西，却被你们拾了起来……”长生大帝沉默片刻后，长长叹息一声。

    “彼岸，可以要桥，也可以不要桥，造桥者有造桥者的心，造舟者有造舟者的心。”洪易感受着这里的宁静，心灵再也没有一丝一毫的阻滞，“既然长生大帝你不需要这座桥梁，那就请下来，无需再镇压它。”

    洪易在说话之间，也尝试着沟通这座彼岸之桥，但是这座桥就好像是被压了一个大千世界一般不能动弹。显然，彼岸之桥是被长生大帝镇压住了，否则的话，洪易心灵一动，就可以把这座桥梁融入自己的灵魂之中。

    “我和诸子论道，立下了一个赌约。当时诸子不能胜我，但是他们说，诸子还有最后一子没有出现，这一子出现就能彻底战胜我。现在易子你出来了，也就是延续赌约的时候了。你胜了我，这彼岸桥自然也就归你所有。”长生大帝的脸上现出一丝笑容。

