    阴魂冠给了孙豪许多意想不到的关于指挥阴魂的能力。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    比如说，有孙豪在场，所有阴魂在战斗中的实力瞬间提升五成以上，所有阴魂能够免除绝大多数不利状态，所有阴魂同时进入一种死忠死战状态……

    孙豪还能通过阴魂冠大致知道阴魂的分布和实力，只要遇见阴魂，就能获得一定的指挥能力。

    整个不死神域之内的阴魂，有好几种存在形态。

    数量最多的一种，就是灵墓密地相连的各个阴魂海之内生存的阴魂，这些阴魂一旦遇见孙豪，就会自动接受孙豪的节制，会无条件地为孙豪而战斗。

    这样的阴魂海之内，如今拥有灵墓不下五十座，当然排进前十的，就是密地当前的这十座。

    阴魂冠内，孙豪看到了一百零八颗珠子，阴魂冠给出的答案是这些珠子，代表昔日阴魂海内，灵墓的总数达到了天罡地煞数，如今只点亮了五十多颗，阴魂的实力已经不如鼎盛时期的一半。

    还有一类阴魂，那就是跟不死神族各个种族杂居在一起，通常会作为战斗兵种而存在的一些阴魂。

    很多大一些的不死城市之内，都有可能设置一个小型灵墓，里边都会驻扎一些阴魂战士。

    这一类阴魂，孙豪也有一定的节制能力，只要是没有遵循不死神域规则加入其他战斗序列的这类阴魂，孙豪都能强行征调进入自己的部队，为自己而战。

    最后一类阴魂从某种意义上来说，就已经不算是阴魂了，那些特指原本是阴魂，不过经过修行，找到了全新的进化之路，走上了阴鬼修行之道，提前开启智慧，成为修士的一类阴魂。

    这一类都有很高的智慧和悟性，依然会受到本能的一些影响，但是多了更多的自主判断能力。

    这一类，实际是归类为阴魂修士，走的道路跟阴魂的那种完全纯野生进化有所不同，多了一些自主修行的功法，修行的度更快，有更多的想法。

    这一类，完全不受孙豪节制，孙豪的阴魂冠很难命令到他们。

    但是有一条，孙豪的阴魂冠对这类修士具有极大的影响力，只要是起始修行的时候乃是阴魂之躯，自身的修炼又没达到足以摆脱种族影响的程度的修士，在跟孙豪对面的时候，就会自然而然挥不出全部实力。

    就跟老鼠看到了猫一样。

    孙豪成了魂祖，理论上，还能得到一个几位特殊的能力，那就是具有对阴魂之城的统治能力。

    凡是阴魂占领的不死城市，理论上都是孙豪的领地，阴魂冠代表的，就是阴魂皇权。

    遗憾的是，目前孙豪没能感知到任何阴魂之城，阴魂力量大盛的年代已经十分久远，阴魂之城要不沉寂，要不没落，如今都消失在了历史之中，或者还隐藏在了不为人知的地方。

    阴魂冠还有一个作用，就是帮助魂祖建设一座不朽的阴魂之城。

    任命九大阴皇之后，孙豪神识一动，九大阴皇所在的灵墓转动起来，转动的度越来越快，达到一定度之后，化为虚影，从灵墓密地之中消失无踪。

    孙豪通过阴魂冠，感知到，九大阴皇已经回归了各自的阴魂之海，回过了他们本来的位置，只不过，九大灵墓的顶端都有一个十分隐秘的特殊通道直接跟灵墓密地相连。

    九大阴皇如若得到孙豪的允许，可以方便快捷地来往灵墓密地。

    现在的九大阴皇，不是孙豪的弟子就是儿女，自然是不需要设防，孙豪马上开通了他们的权限，让他们能够到阴灵之气更加浓郁的灵墓密地来修行，来加快阴魂之躯的修行度。

    这个时候，一号灵墓这儿，就有两种处置方式。

    一种就是跟其他灵墓一样，也返回自己本身所在的阴魂之海，而灵墓密地，就是作为一个九大灵墓联系的枢纽而存在。

    另一种，则是以一号灵墓为骨架，依托阴魂冠在灵墓密地之中建设一座不朽阴魂之城。

    孙豪稍稍思考之后，决定把灵墓密地建设成为新的城市，不过建设之法，却稍稍修改。

    神识一动，墓园飞了出来，轰隆声中，降落在白云之上。

    原本，墓园的修建，是必须依托不死神域的地面才成的，灵墓密地没有地面，只有白云，墓园落下去，不知能不能成。

    原本，灵墓密地之中，是可以建城的，建城的条件是把一号灵墓进行改装，化为一座奇特的城池的。

    但是孙豪把个墓园给整了出来。

    看到孙豪的这座灵墓，魂一有点傻眼。

    理论上，灵墓应该是不死英雄，而且还应该是强大的不死英雄才能具有的东西，十分稀少。

    作用就是一座能够储存兵力的，可以移动的小型城池。

    大人不是野生野长的阴魂吗？怎么会有墓园在身？

    如若大人是英雄，又怎么可能成为灵墓之主呢？

    想不通啊！

    老怪物魂一表示自己完全看不懂了。

    但是墓园却在轰隆声中，最终还是坐落在了灵墓密地的白云之上，成为了一座奇特的，耸立在白云之上的小城池，一号灵墓摇身一变，化为墓园之内的重要建筑，坐落在了墓园的正中心。

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，成了，自己果然建成，并且将神奇的墓园建设在了这个十分隐秘的地方，将来，或许这就会成为自己一个重要的据点。

    按照墓园的特性，建设在不同的地域，会有不同的特殊作用，如今自己把他建设在灵墓密地之中的白云之上，也不知道会产生什么样的变化。

    孙豪稍稍感悟一下，资料太少，得不到太多有用情报，随手把一号灵墓和墓园的管理任务交给了魂一之后，孙豪开始闭关消化自己这次成为魂祖之后的所得。

    这次成为魂祖，孙豪灭掉了九大阴皇，体内积累了大量的阴灵气，如今正是需要大力消化的时候，同时，孙豪刚刚把阴魂之躯进行了大幅度强化，这种过程也有点过猛，也需要一定的时间沉淀。

    鬼魄自然而然地抱起墓碑，驱动阴阳化合**，沉入修行之中。

    浓浓的阴灵之气，通过墓碑，被阴阳化合**运转，送入孙豪的阴魂之躯，成为孙豪进步的养分。

    墓碑神识相连的米洛哈佑惊讶地张了张眼，一个翻身，墓碑上压在孙豪的神魂之上，主动配合孙豪，开始修行阴阳化合**。

    这种修行对她来说有着巨大的裨益作用，正好能够帮助她更好地稳固修为。

    不知道过去了多久，孙豪完成了自身的修行，感受了一下自己的状态，脸上露出了笑容。

    这一次，孙豪进入不死神域的目的主要是远古星核和法相晶体。

    没想到的是，机缘巧合之下，孙豪得到了强化本体鬼魄的大好机会，历经变故之后，到目前为之，孙豪的阴魂鬼魄终于是达到了一个顶点，成长达到了极限。

    而鬼魄的能力，可能也追齐了孙豪其他强大的分魄。

    此时的鬼魄，有了墓碑的加持，其战斗能力或者是辅助作战的能力，怕是还要越其他分魄。

    认真盘查一下自己的状态，孙豪梳理一下自己的思路，稍稍休息两日之后，叫来魂一，把一些日常的事物交待清楚之后，悄然钻入了米哈给自己开通的临时鬼道之中。

    这个鬼道，是链接了米哈那边的不死神域，孙豪感知到米哈依然在修行，觉得自己跑去那边也不需要多长时间，也就没有打扰她，悄然潜入之后，向米哈的方向如飞而去。

    鬼道走了专线岔道，十分隐秘，乃是米哈特别开辟的。

    孙豪向前快挺进，不出三日，孙豪一脸讶异地出现在全新的通道之中。

    这儿的鬼道十分宽敞，连通了孙豪的密道，看起来好似是通天大道一般，让孙豪十分意外的是，他看到了不少修士在鬼道里边穿行。

    好吧，不愧是不死神域，鬼道通过岔道之后，居然还建起了宽敞的公共通道，不死神域的一些东西，可能真是越了万族修士的想象之外。