
　　“上什么厕所！”黑心萝莉警觉道：“给我憋着。”

　　白川泽平硬了许久的身体部位终于和小萝莉的脑袋来了一次亲密接触，他顺手给了她小脑袋一个爆栗，反问道：“谁给你的胆子说这种话？”

　　“唔！小白脸！你！”

　　电影院的独特环境，让两个人都自觉压低了嗓音，浅野夏织恼怒道：“我早就猜到你会和黑心女人一起看电影！现在被我抓住把柄了吧！看你还有什么理由狡辩。”

　　“我又没打算狡辩。”白川泽平一脸淡定：“我是真的上次厕所，你要不要陪我一起去证明一下？”

　　“去就去！”

　　白川泽平：“……”

　　“怎么了？一听到我跟去，就不想上厕所了？”浅野夏织冷笑道：“呵，男人，你的名字叫谎言！”

　　“你一个女孩子跟我去男厕所像什么话。”

　　“那你去女厕所啊！”

　　“你以为这里是美帝？去女厕所被发现还可以反咬对方假定你性别？”

　　“总之我不管，我就是要陪你一起去，别想甩开我偷偷和黑心女人私会！”M.23sk.com

　　白川泽平：“呵呵。”

　　光是私会这一个词，就足以看出小萝莉心底对自己的地位是毫无碧树…

　　“你要来那就来好了，不过你得先骗过她们。”

　　黑心萝莉瞥了一眼旁边几个眼泪汪汪的小伙伴，哼了一声。

　　就这？

　　……

　　没有花费多少工夫，小萝莉很轻松地用一个理由搪塞住了摸鱼少女和嘤嘤怪，拉着白川泽平的胳膊就往外走去，电影院的环境很是黑暗。即便是表面看上去天不怕地不怕的小萝莉，在走阶梯的时候也下意识地攥紧了白川泽平的手。

　　两个人没走多久，很快就来到了厕所前。白川泽平松开小萝莉的手，便要向里面走去，浅野夏织此刻却是不依不饶地抓住了他的衣角。

　　“别想在这里甩开我…我怎么知道黑心女人是不是和你约好在厕所见面了…”

　　白川泽平沉默了一会，诚恳地道：“刚刚这句话我没录音，你可以再说一遍么？”

　　“？？？”

　　黑心小萝莉自觉失言，连忙改口道：“我问的是，你是不是准备上完厕所和黑心女人见面了？”

　　“没有这回事，不信的话你可以出去看看，夏至她有没有在外面等。”

　　“不许叫她夏至！”黑心萝莉猛然发现了什么，暴跳如雷道：“你都还没叫过我的名字，不许提前叫她！”

　　“我叫过你啊。”

　　“什么时候。”

　　白川泽平愣了一秒，觉得有些奇怪。

　　话说这是什么情况，我在小傲娇的面前叫夏织，在小萝莉的面前偶尔又会直接叫小傲娇的名字…但是在她们各自面前的时候，又从来不会用名字称呼…

　　“小白脸！你怎么不说话了！”

　　“没什么…总之我肯定叫过，是你忘了。”

　　“胡说！本小姐记性那么好，怎么可能忘记！”浅野夏织冷哼道：“以后不许在我面前那么亲密地叫黑心女人的名字啊…除非你先叫本小姐名字，否则的话绝对不行！”

　　白川泽平心说你姐比你就大气多了，偶尔叫你一两句夏织，一点都不在意。你倒好，一听名字直接炸毛了。

　　“不叫就不叫。”

　　“算你识相…”

　　眼见白川泽平低头，夏织大小姐心情大好，一时间都忘了纠结于要不要和他一起去上厕所这件事。白川泽平把握住机会，一闪身进了厕所。

　　黑心萝莉左右打量了片刻，发觉没什么人关注着这边，从角落里拖来一个早已准备好的“停用检修”牌子，放在了厕所的门口。

　　接着，一步一步后退着往厕所走去，顺便露出了标准的反派笑容…

　　汤姆关门.gif

　　没过多久，里面传来了一声小萝莉的惊呼、白川泽平的一声冷笑以及一串意义不明的呼救声…

　　“说，什么时候开始策划的。”

　　“没…没多久…”

　　一顿渣男铁拳的制裁后，小萝莉委屈巴巴地捂着屁股，眼神中似有不服气的神采。

　　“提前把男厕所清空，等我进来之后再对我下手？你打的算盘倒是挺不错啊。”白川泽平冷笑了一声，继续道：“难怪你一直强烈要求要和我一起进来，原来是以退为进啊…”

　　“谁、谁以退为进了！要不是小白脸你躲在墙角阴我一波，刚刚我就成功了好嘛！”

　　白川泽平一脸狐疑道：“你不会在这里装了什么机关…打算把我放倒吧？”

　　“才、才没有！”黑心萝莉不甘心地道：“我就是不想让你去见黑心女人，所以打算把你关在厕所隔间待一会…”

　　“？？？”

　　“我…我又没说让你一个人…本小姐这不是来陪你了么！谁知道你居然不领情，反手阴了我一波…我屁股现在还疼呢…”

　　“三天不打上房揭瓦，我看你是一天不捶就浑身不得劲。”

　　“我才不是抖M呢！小白脸你不要给我擅自安排什么奇怪的人设好不好！”浅野夏织小脸微红，满是幽怨地瞪了白川泽平一眼。

　　这家伙…是又想被咬了吗？

　　哼…别以为本小姐只会咬嘴唇哦…

　　“给我好好待着，别出声。”白川泽平没好气地把小萝莉塞进了厕所隔间，准备先解决自己的生理需求之后，再带她一起出去…

　　嗯？这么说好像有点奇怪？话说上厕所绝对算是生理需求的吧？

　　黑心萝莉在隔间里没敲多久，白川泽平就带着她从厕所一起走了出来。小丫头整理着刚刚搏斗时弄乱的马尾，一边埋怨道：“小白脸…说了多少遍了…不要揪本小姐的双马尾…信不信下次我不那么仁慈，直接咬你了…”

　　“还不是你自己要过来，跟我有什么关系。”

　　“翻脸不认人！渣男！哼，本小姐下次不帮你忙了。”

　　两个人聊着天，慢慢向着放映厅走去。全然不顾周围路人目睹白川泽平带着小萝莉从厕所走出来的时候，脸上的表情究竟有多么崩坏。

　　世风日下啊…世风日下…现在的小年轻情侣！！！

　　居然还是双马尾play…

　　两个字！嫉…哦不，低俗！非常低俗！

　　不过如此.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十三章：双马尾play免费阅读。https://xs.23sk.com 