    花千梦的话一出，秦武就知道自己的这趟任务算是彻底失败了。
    要是夏元君登上家主之位并且掌控了夏家还好说，因为一切都在掌握之中，但是现在看来，夏家已经不知什么时候被夏柔给掌控，夏元君就算登上家主之位，也是毫无用处了。
    于是秦武哼了一声，一句话也没说，阴沉着脸就往门外走去。
    今天算是丢脸丢大了，不仅被人一脚踹飞，而且任务还失败了，回去老爷子指不定怎么惩罚他呢。
    只是离开的时候，冷冷的看了一眼唐炎，眼中全是怨恨。
    见到秦武大步离去，到是没有人阻拦。
    到是那夏元君急忙叫道：“秦少！秦少！”
    可惜秦武像是没听见似的，头也没回的就走出了大门。
    秦武不管不顾的离开，夏元君的面色又苍白了几分，见到所有人的目光都集中在他的身上，心中有种不好的预感。
    “夏元君，你可知罪！”
    这时，一道娇喝传来。
    一道妖娆的身影从人群中走了出来，正是夏岚。
    只见夏岚面容冷峻、冷冷的盯着夏元君，身上散发着凛然的气势。
    “知罪？”夏元君微微一愣，转而就哈哈大笑了起来：“我夏元君这些年来，为家族日夜操劳，不说有功劳，但也有苦劳。纵然我有些地方做的不对，那也是为家族着想，我又有何罪？”
    “好一个为家族着想！”夏岚被夏元君的这一番话给气笑了。
    “当年，你为了一己私欲，擅自调动家族力量，导致家族亏损严重，事发之后嫁祸于一个不相关的家族子弟，这是罪一。”
    “你为了收拢人心，或威胁、或利诱、甚至不惜杀害家族之人，这是罪二。”
    “作为夏家次子，在外任意妄为，导致无数家庭妻离子散，此乃罪三……”
    “……”
    夏岚每一句都仿佛刻在众人的心里，所有人的拳头都下意识的捏紧。
    特别是像夏酋和夏大海这些遭受过夏元君迫害的人，更是一个个双眼血红，死死盯着夏元君。
    夏元君听着夏岚一句一句的质问，身子不由倒退了几步。
    他知道，夏岚说的都是事实。
    可是他做的那些事情明明极为隐蔽，根本就不可能有人知道的啊，为何现在居然全部被挖了出来？
    不过不到最后一刻，他也不甘心就这样倒下。
    他强行稳住心中的慌乱，打断了夏岚的话，道：“你说了这么多，可有证据？如果没有证据，污蔑长者，按照族规，是要驱逐家族的！”
    “证据？”夏岚冷笑一声，刚想要说些什么。
    “呀呀呀……伦家好像来晚了呢。”
    就在这时，一道清脆的声音响起，却见那地面之上，如同水纹一般波动了一下，接着就见到一个非常卡哇伊的小萝莉，一只手拎着一只肥嘟嘟的土拨鼠，另一只手提着一大袋账本从地底钻了出来。
    一出来，小萝莉就随意的把手中的账本扔在了地上，又把那土拨鼠一脚踢飞，然后娇呼一声姐姐就扑进了夏柔的怀中，小脑袋对着夏柔胸前就是一顿乱拱。
    看的一旁唐炎下意识的抹了把口水。
    奶奶的，连他都没有这个待遇，这小东西却像是吃饭喝水那么简单。而且这小家伙连自己这个主人看都不看一眼，真是白养了！
    这时，被小萝莉踢飞的土拨鼠屁颠屁颠的跑了过来，抱着唐炎的大腿就是大哭了起来：“呜呜呜……主人，我差点就见不到你了，这兔子好凶残！”
    唐炎低头一看，顿时就发现了小家伙那肥硕屁股上的毛发已经全部没了，像是被拔光的。
    不由嘴角一阵抽搐。
    唐玉这小东西，的确凶残啊！
    众人都是被突然出现的唐玉给吸引，然后目光又看向了地上的账本。
    那夏元君见到地上账本的那一瞬间，瞳孔就是猛地一缩，然后像是疯了似的朝着账本扑过去。
    “拦住他！”
    见此，夏岚急的大声叫道。
    “苦海无边，回头是岸……”
    一道宏大之声响起，一股子摄人的威压凭空出现，一尊佛陀虚影自唐炎身后升起，巨大的佛掌对着夏元君拍去。
    夏元君面色一变，匆忙抵挡，但是唐炎这一击乃是使出了全力，哪是他心神慌乱之时能够抵挡的？
    轰！！！
    夏元君的身子直接被拍飞。
    夏岚趁机拿起账本，保护了起来。
    夏柔在一旁冷静的下令道：“此账本就是一部分证据，来人，拿下罪人夏元君！”
    “是！”
    众多夏家之人立刻朝着夏元君围了过去。
    而夏元君这个时候也知道，大势真的已去，无论如何也无法翻盘了，全身力量催动，头也不回想要逃跑！
    可是众多夏家高手也不是吃素的，瞬间就把夏元君给追上，经过一番打斗，便将其制服！
    “小姐，接下来怎么办？”众人压着夏元君来到夏柔面前，恭敬的询问道。
    夏柔却是摇了摇头，“如何发落，你们应该询问家主才是，问我作甚？”
    说着，叹息了一声，抱着唐玉缓缓走了出去。
    看着夏柔那带着些疲倦的绝美面容，唐炎忽然有些心疼。
    夏岚走到了他的身边，看着他的表情，没好气道：“知道心疼了？”
    见夏岚一副气势汹汹的样子，唐炎摸了摸鼻子，有些不明所以。
    而夏岚见唐炎疑惑的表情，鼻子差点气歪，怒气冲冲道：“我妹妹天性温柔，与世无争，方才觉醒那光明系力量。可是却为了你这家伙，甘愿进入这充满尔虞我诈之地，数十天里都没怎么休息，只为掌控夏家，然后不拖你后腿。”
    “真不知道你这家伙上辈子修来的什么福分，竟然能让我妹妹对你如此痴心。”
    说到后面，夏岚的眼眶子都有些湿润了。
    今天之所以打了个夏元君措手不及，那是夏柔耗费了无数的心血换来的。
    不过，也幸亏夏元君这些年来做了不少混账事，这才策反了他身边之人，才会这般顺利。
    而唐炎闻言，则是呆住了，口中更是喃喃自语道：“为了不拖累我……”
    这一刻，他像是全部明白了似的，看着夏柔离开的方向，大叫道：“老婆，等等我！”
