    黄枚蓼不悦地说道：“慌什么？”

    那小厮说道：“老爷，不好了，三少爷，被县衙的人带走了。”

    嗯？

    黄枚蓼唰的一下站起身来。

    他一把抓住那小厮的衣领，恶狠狠地问道：“说，到底怎么回事？”

    小厮说道：“老爷，三少爷，在鄠县，那是鼎鼎大名，吃饭，一向不给钱……今日在那张瞎子的店里吃饭，也没给钱，哪曾想，竟然被县衙的人撞见，不问青红皂白，就将三少爷给带走了！”

    啪。

    黄枚蓼一巴掌拍在椅子上，怒道：“杜荷……欺人太甚！”

    ……

    梁家。

    梁家家主，却是一个四十多岁的中年人。

    此人名叫梁凯，以前是仇万嘉的结拜兄弟，这些年，梁家能越来越做大，跟仇万嘉脱不了干系。

    如今，仇万嘉不但死了，而且还成了人人喊打的贪污犯，梁凯是最难过的。

    “大哥，你死的好冤啊！”

    “如今，这鄠县新来的县令，听说还是个毛孩子，大哥你放心，我虽然不能为你报仇，但这县令的位置，却也不是谁都能坐得稳的，你等着，不出三日，我就让姓杜的好看！”

    梁凯阴沉着脸说道。

    今日一早，梁凯便收到了杜荷送来的书信。

    当时，梁凯二话没说，直接将书信给撕了。

    赴约？

    怎么可能！

    他心中盘算着，如何给杜荷一个下马威。

    “哼，一个毛孩子，也想担任县令，真是滑天下之大稽，县公又如何，不出十日，就叫你灰溜溜地滚回长安去！”

    梁凯心生歹计。

    想着，他刚准备安排人去做准备，却见管家上气不接下气地闯进来，口中喊道：“老爷，大事不好，二爷，二爷出事了！”

    “啊？”

    管家气踹嘘嘘地说道：“二爷，二爷今日在街上骑马，踩踏了一个百姓，按说，这等事，以前时有发生，也没人管，可今日不知怎的，竟然冒出来县衙的人呢，把二爷直接抓走了……”

    “岂有此理，杜荷……”

    ……

    张家。

    米铺中售卖发霉的大米，被抓走了好几个掌柜的。

    ……

    赵家。

    杜荷路过赵家大门，崴了脚，发现赵家的台阶，竟然占了公家的地盘。

    县衙的人，直接将管家带走。

    ……

    不到半日的功夫，县衙的大牢，便被塞得满满的。

    院子中，杜荷喝了一口凉茶，说道：“真是岂有此理，这光天化日之下，朗朗乾坤，竟然有这么多的不平事，照此下去，本少爷这个县令，别的不做，专门抓人算了！”

    马周看了杜荷一眼，“你是想通过这种方式，逼那些士族就范对吧？不过，只怕这些人不会就范啊，你现在抓了这么多人，你信不信今夜，肯定会出事，而且是冲着你来的！”

    杜荷微微一笑：“我从来就不怕事！”

    马周心想，也是，要说天下最不怕事的，那就是杜荷了。

    这家伙天不怕地不怕，连皇帝陛下都不放在眼里，区区一些士族，又如何？

    很快，天就黑了。

    县衙后院。

    足足十五个人，身穿黑衣，蒙面，手提着棍棒，杀气腾腾。

    杜荷走出来。

    “少爷好！”

    众人鞠躬，整齐划一地喊道。

    杜荷摆摆手，招手把张俭叫过来：“本少爷的衣服呢？”

    “啥？少爷，你也要去？”

    “废话，今晚，可是有一场大戏，本少爷作为总导演，不去怎么行？少废话，赶紧准备一套衣服。”杜荷撇撇嘴，说道。

    张俭不敢怠慢，赶紧弄来一套黑衣短打，杜荷很快换上。

    杜荷这才问道：“都派人盯着了吗？别忙活半天，遇到一帮软蛋，那本少爷的一番苦心，可就白费了。”

    张俭肯定地说道：“放心吧少爷，都盯着的，那七家被咱们抓过人的，都行动了，虽然目的不一样，但都是冲着你来的。”

    “七家？战国七雄啊，很好，今晚，本少爷就让他们变成七个狗熊。”

    “出发！”

    杜荷一挥手。

    众人威风凛凛，从县衙后门离开。

    ……

    县衙不远处。

    安静的巷子中。

    梁凯带着二十多个人，藏在此处，只待县衙那边守卫放松，就冲进去。

    对付杜荷？

    梁凯可没这个胆子，不说杜荷是鄠县县令，光鄠邑县公这个名号，就不是他随便能动手的。

    但是，他可以制造混乱啊。

    你杜荷不是喜欢抓人吗？今夜，我就带人冲进县衙，将监牢打开，把人全部放走，看你怎么办？

    这便是梁凯一下午合计出来的办法。

    哗啦啦。

    巷子口，突然闯进来十多个人。

    和梁凯等人一样，黑衣蒙面。

    梁凯等人顿时就懵逼了。

    他握着一把匕首，走上前，喝问道：“什么人？”

    只见对面走出来一个身材削瘦的黑衣人，大声说道：“朋友，自己人！”

    自己人？

    梁凯联想到白天的事，瞬间就明白了，心头一阵狂喜。

    白天，杜荷抓了不少士族的人。

    看来，这些人，和自己的目的的一样，都是冲着县衙去的。

    杜荷，这是犯了众怒啊！

    “朋友，你们是哪家的，我们是梁家，我是梁……”梁凯热情地打招呼。

    可惜，还不等他说出自己的名字。

    一根大棒，猛然出现在他眼前。

    “啊……”

    砰。

    梁凯躲避不及，被一棍子敲中了脑门。

    顿时一阵天旋地转，差点晕过去。

    然后，就看见那些黑衣人，举着棒子，不问青红皂白，就打了过来。

    梁凯这边，全都是梁家的精英，可是面对那些黑衣人，竟然毫无招架之力。

    噼里啪啦被打了一顿之后，那些黑衣人也不知怎的，转身就跑。

    梁凯大怒：“追，岂有此理！”

    哗啦啦。

    两帮黑衣人便一前一后地追逐着。

    转过几个巷子，梁凯抬头，便看见巷子对面，那群黑衣人停住了，虎视眈眈地盯着这边。

    梁凯怒道：“大家别慌，方才是我们措手不及，现在，你们跟我一起上！”

    “杀！”

    哗啦啦。

    梁凯带着人，冲上去对着对面的黑衣人就是一通猛揍。

    只听对面一阵哀嚎。

    甚至有人喊道：“朋友，自己人！”

    梁凯大怒：“打的就是自己人！”

    场面，一度混乱。

    人群中，黄枚蓼都要哭了。

    混乱中，他被踹了好几脚，若非被人护着，只怕已经被打趴在地上了。

    ……

