    曲婉儿根本就不将曲建军的激动放在眼里。

    等曲建军咆哮完之后，这才朝着他走过去。

    站在曲建军身前，曲婉儿冷冷一笑，“不要以为塞足够的钱，让那些人守口如瓶，我就不知道是你在背后支持他们砸了我的火腿肠厂！”

    曲建军神色未变，但根本就不承认，“婉儿，这是在胡说什么呢？我可是你大哥，我能做那样的事情？”

    “你有没有做出那样的事情，你我心知肚明。我也没有时间跟你在这里浪费，讨论这事。今天，我可是来接管养殖场的。”

    话说完，曲婉儿直接扭头冲着刚刚跟曲建军签订协议的男人过手去。

    那男人立刻陪着笑，直接就将手里抓着的合同，递过去交给了曲婉儿。

    见状，曲建军整个人都不好了。

    他忍不住激动的沉声怒喝：“曲婉儿，你干什么？你到底中间做了什么手脚？”

    曲婉儿斜睨了他一眼，冷冷的说道：“这不是很明显的事情吗？上一次你找了个演员替你办事。如今，我不过是跟你学罢了。”

    曲建军被气的脸色发青，指着曲婉儿，一句话都说不出来。

    “哎呀，建军，建军，不要生气，不要生气，反正我们的目的只是要卖掉养殖场，至于这养殖场到底是卖给了谁，其实并不重要，对不对？”赵美雪一看曲建军快要被气的晕过去了，赶紧出声劝道。

    “你懂什么？”曲建军忍不住发火。

    被他这样当众吼了，赵美雪心里很是不痛快。

    一直以来，曲建军都被她拿捏的服服帖帖，什么时候这样大声跟她说过话了？

    一时间，强烈的落差，让赵美雪心里很是不爽。

    “我可都是为了你好，你怎么可以这样对我？”赵美雪红着眼睛，嘤咛一声，转身捂着脸跑走了。

    “美雪！”曲建军又气又急，当下，他便抓着合同，死死地瞪着曲婉儿，转身追了出去。

    谁知，曲婉儿却是突然抓住了他的胳膊。

    “你干什么？”曲建军黑着脸问。

    曲婉儿不在意的笑了一下，这才说道：“我就是想告诉你一件事。”

    看着曲婉儿脸上很清淡的笑容，不知道为什么，曲建军只觉得心里打鼓，有种毛骨悚然的感觉。

    “你想说什么？”曲建军不安的问道。

    “知道为什么你的养殖场卖不出高价钱吗？”曲婉儿问。

    曲建军神色一变，立即回过味来，“是你搞的鬼。”

    “没错，就是我。是我找人故意压低价格，让你用这么低的价格把养殖场卖出去。怎么样，是不是很心痛？”

    “你！”曲建军气的直接冲着她扬起的拳头。

    但是，曲婉儿一抬手就将他的手腕给抓住了。

    曲婉儿微微用力，曲建军顿时发出了尖锐的，犹如杀猪般的惨叫声。

    “断了断了，你快点放开我。”曲建军抱着自己的胳膊痛呼连连。

    曲婉儿这才一脸嫌弃的甩开了他的胳膊，冷冷的笑着：“这就疼的受不了了？别着急。我们慢慢来。”

    曲建军看着曲婉儿，犹如看着什么女鬼一样，突然就转身跑了出去。

    目送着曲建军离去的背影，曲婉儿冷冷一笑。

    好戏还在后头呢，报仇也不急于一时，更何况，轻易就将他踩趴下，那不是太没有意思了吗？

    慢慢来就是。

    当天晚上，曲建军醉醺醺的从外面回到村子里。

    他原本是去追赵美雪的，可是，赵美雪这一次是真生气了，曲建军哄了她好久，只是不理他。

    再加上曲婉儿买了他的养殖场，曲建军心里憋火的厉害，就在县城里找了朋友一起喝酒。

    一直喝到快要凌晨，喝得醉醺醺的才回来。

    刚走到村口，一到黑影突然朝着他冲了过去，一棍子砸在了曲建军的脖子上，曲建军当时连哼都没有哼一声，直接就倒在了地上。

    当曲建军躺在地上，确定曲建军昏过去之后，那个人直接将曲建军拖去了附近的那个，不算茂密的小林子。

    林子前面站了两个人，一个是曲婉儿，另外一个竟然是徐春华。

    曲婉儿回头看着徐春华，面色深沉的再一次开口问她：“你确定自己想清楚了，你这样做，其实是自己往火坑里跳。不止如此，你甚至可能还会牵连到一条无辜的小生命，你确定自己要这样做吗？”

    徐春华垂头看着那躺在地上，人事不醒的曲建军，眼里迸发出强烈的恨意。

    “我恨他，我要报仇。就算我不会好过，但我也不会让他好过。”

    听到这里去，曲婉儿没有再劝。

    每个人都有自己选择的权利，既然这是徐春华自己的选择，那她也不会多管闲事。

    “好！”曲婉儿答应了一声，“那你好自为之。”

    她冷冷的丢下这句话，直接转身离开。

    走到小路上，她回头朝着那林子看了一眼，眸中快速闪过一丝深沉之色。

    “但愿你不要为了今天的选择而后悔！”

    曲婉儿冷冷一笑，抬脚离开。

    这天晚上发生的事情并没有泄露出去，可能是曲建军自己觉着丢脸，被人打了，还被人睡了，不愿意传扬出去，丢人现眼。

    也可能是他自己都不相信自己身上会发生这样的事情，选择当鸵鸟，当做什么都没发生过。

    但不管是因为什么，总之，这件事并没有掀起什么水花。

    隔天，火腿肠厂的设备就都到了。

    接下来就是调试设备的阶段。

    等设备调试完毕，火腿肠厂就可以投入使用了。

    曲婉儿很期待这一天，许星辰看出来之后，带着送设备过来的技工，加班加点的帮着她调试设备。

    终于，设备在三天之后调试成功，第一次运行顺利。

    曲婉儿他们都很兴奋，聚在一起商量，决定三天之后正式开工。

    三天后，这天一早，整个下湾村都热闹起来。

    火腿肠厂开工，里面所用的工人都是下湾村挑出来的，可以说，在下湾村的村民心里，这火腿肠厂就等同于是他们自家的厂子。

    这自家厂子开业，还能不开心？

    就算家里没有人在火腿肠厂干活的，他们也会主动去帮忙。

    这一次是没有被选上，但万一火腿肠厂被做起来，后面第二批再用人的时候，他们不是还有机会吗？

    所以，村子里的人争先恐后的想在曲婉儿的面前露脸，那恨不能将所有的活都包下来才满意。

    在这种热闹的气氛下，厂子终于开工了。

    当机器开始转起来，而且一直运转顺利的时候，曲婉儿的心总算是落下来了。

    忙了一整天，等曲婉儿回到家里的时候，已经差不多八点了。

    站在门口，她却突然有些不想进去了。

    今天很热闹，可是，曲婉儿却总觉着好似少了点什么。

    “祝贺你火腿肠厂开业大吉。”突然，斜刺里传来一道略显阴沉的男人嗓音。

    曲婉儿拧了拧眉头，头也不回的说道：“谢谢了。”

    随后，她直接上前便要推门进去。

    “曲婉儿，你就真这么不待见我？”陈伯钦阴着脸上前，从后面一把扣住曲婉儿的胳膊。

    曲婉儿只觉着打从心里厌恶，正要甩开男人的手，却是突然听见背后传来一声男人的闷哼。

    随即，陈伯钦扣着自己胳膊的手也松开了。

    曲婉儿一脸狐疑之色的回头看过去，“你……”

