    “符文巨弩操控手所有人听我命令，锁定目标，攻击半空中的boss！”

    岳峰一边调整自己操控的巨弩射击方向，一边在指挥频道下达了命令。

    很快，符文巨弩的射击方向就在玩家的操控下调整起来，瞄准之后，立刻进行了第一轮的射击。

    看到这可能有人要吐槽了，不是有技能领域会偏移弹道吗？

    瞄准了也打不中，这不是浪费弩箭吗？

    确实瞄准了也打不中，但并不意味着是浪费。

    领域场也是有损耗的，受到攻击，也会降低强度或者持续时间，等把时间耗费光了，自然也就能生效了。

    游戏世界虽然有各种天马行空的各色技能效果，有的看起来很不讲道理，但也都是在各自的力量体系限制之内的不讲道理。

    举个最简单的例子，岳峰自己现在就有物理无敌技能，

    三秒钟之内的等离子护盾看似强横不讲道理，可是代价是事后需要重新充能才能继续使用，

    魔法技能的力量层次比较高，限制略少，可也不是完全没有影响的。

    五发齐射的重型弩箭不停的发射，事实上也确实阻碍了大巫师的移动速度，青色的气旋受到攻击之后犹如薄膜一般荡漾偏移，空中飞翔的速度不自觉的减缓。

    几轮齐射，给了岳峰足够的反应时间，他继续在指挥频道大声招呼道：“逍遥蓉儿，暂时后退同伴注意保护，这boss是冲着你来的！

    其他物理系远程攻击职业，给我锁定空中的boss，等过来了，就给我干他！”

    得到岳峰示警，逍遥蓉儿立马放缓了驱散技能的释放频率，躲到了一个扛着大盾牌的同伴身后，

    其他人听到岳峰的指挥，掏出了随身携带的普通远程武器。

    手弩，普通地精火枪，弓箭……

    可以进行远距离攻击的选择虽然杀伤效率不高，但是在巨大的玩家基数下，也算一股不容忽视的力量。

    等大巫师飘飘悠悠的飞到靠近接火锋线上空的时候，岳峰一声令下，集火攻击！

    下一秒，就听到玩家阵地里响起了杂乱的破空跟爆炸声。

    弩箭离弦、火枪激发、长弓爆射、投矛…总之大家手里能用来远程攻击的物理手段，全都招呼出来，一时间形成了一层密密麻麻的弹幕，彻底将大巫师笼罩。

    这青色气旋原本范围还比较大，接连被弩箭轰中几十次之后，范围已经小了许多，受到新一轮弹幕的攻击，范围再次收缩。

    这些伤害性不大，但是侮辱性极强的攻击，瞬间就把大巫师激怒了。

    只听到半空中大巫师冷哼一声，宽大的衣袖一挥不知道做了什么，半空中显现出一个明亮的巨型符文召唤法阵！

    下一秒，黑色的夜空当中犹如破开了一道口子，大片的陨石雨从天而降，笼罩了玩家阵地后方至少几百米范围的巨大区域。

    随着大巫师不停的挥舞法杖，陨石雨不要钱似的一波接着一波，战场上这末日陨石雨给人的感觉，简直就像深渊提前降临。

    “防御，所有人防御！符文弩，集火攻击，看看能不能打断对方施法！”看到这一幕，岳峰也愣住了！

    接近瞬发的陨石雨？记忆里这boss好像不会这一招啊？怎么回事儿？

    又是一轮五支弩箭齐射，但是依然被青色气旋给偏移没有造成伤害。

    就在这个当口，玩家队列当中突然亮起一束金色光芒，不久前还躲在队友盾牌下方的逍遥蓉儿站了出来。

    此刻的逍遥蓉儿额头位置亮起一个犹如第三只眼的金色特殊神纹印记，浑身笼罩起一种普通玩家没有的特殊气势。

    那种状态，在岳峰看来，就像是高阶之后的神殿神职人员释放某些神术威能时候的样子，异常的宏大肃穆。

    “律令·禁言！”

    只见逍遥蓉儿指尖一指，一道金色光芒落在boss身上，宛若末日的陨石雨施法瞬间被打断。

    天空中裂开的云彩也慢慢合拢，几秒钟的功夫就恢复到了之前的状态。

    这还不算，逍遥蓉儿一咬牙，再次弹出一道金色光滑。

    律令·净空！

    大巫师再次被金光射中，几乎同时，滞空的状态被破坏，兜头跌落下来！

    下方不远的位置就是玩家跟普通狗头人士兵接火的锋线，boss如果落到地面，岳峰有把握耗费一定的代价，把这个家伙留下来。

    可是身为一场侵略攻城战的终极boss，怎么可能那么轻松击杀，

    大巫师跌落到人群里不假，但是下一秒一抬手，身边就出现一个传送门，有点狼狈的往前迈了一步，迅速消失在了战场。

    “卧槽！大巫师装完逼又跑了！”岳峰忍不住口吐芬芳。

    战场上没了大巫师的踪影，普通玩家的战斗就要轻松多了，很快就恢复了有条不紊，战斗强度大大降低。

    趁着这个功夫，岳峰将城防巨弩操作手的位置交给同队的队友，大步朝着逍遥蓉儿走去。

    之前虽然知道逍遥蓉儿已经转职成了神眷者，可是岳峰并不认为连二转都没有的神眷者能多强力，超级驱散这种技能岳峰可以接受，再高级的技能应该就没啥了。

    可是通过不久前的对方表现来看，现实情况并不像岳峰想象的那么简单。

    对战斗形式极为敏锐的岳峰意识到，如果想要击杀最后的boss大巫师，逍遥蓉儿或许是个重要的砝码。

    很快，岳峰就来到了逍遥蓉儿所在的位置，这家伙正脱离战斗之后坐在地上恢复蓝量呢。

    岳峰随手从纳戒当中取出几瓶强效回蓝丢给她，关切问道：“怎么样？放神术没啥严重代价吧？”

    逍遥蓉儿状态比岳峰想的还要惨一些，血条空了一半，蓝条更是彻底清空。

    让岳峰难以置信的是，蹲在地上许久，按道理蓝条应该涨起来了，但是一直处于清空状态，不知道出了什么问题。

    逍遥蓉儿姣好的容颜下面露苦涩：“现在我连二转都没有，能做的有限！释放神术哪有你想的那么简单！”

    “我看你刚才两个神术用的很关键呀！不介意的话，能不能给我说说你目前的情况！

    这大巫师应该就是狗头人部队一方最后的大boss了，我想借助你的力量，咱们一起宰了他！”

    “你自己看吧！”逍遥蓉儿直接对岳峰开放了个人面板跟技能共享。

    岳峰只是扫了一眼对方的属性面板，瞬间傻眼了……

    这尼玛！！

