    

    （十分感谢‘黑耀铁骑军团长’、‘就是一杯具’、‘心中茫然’的1888打赏！以及‘幻想乡の寂寞’、‘湮星灭辰’、‘超者安安’、‘梦之小妖’、‘蛋壳君’、‘宋天祥’的打赏！）

    凝视着那对坚挺的白哲丰满，它们明明是平躺在那里的，却又是如此坚挺的耸立着，或许是因为受到强烈刺激的缘故，上面正泛着漂亮的红晕，令得无言一对酒红色的瞳孔逐渐变得炙热…

    手指的指尖开始轻柔的揉捏着它们的顶端，不断的绕圆又不停的拨弄，食蜂操祈那刚刚升起的抵抗之心，便是在这阵陡然的刺激之下，彻底的胎死腹中了。

    “呜…嗯~~~”食蜂操祈大口大口的喘息着，用不知道从哪里得来的力气，将全身都绷得紧紧的，腰肢挺立，离地五厘米，好像是她自己把自己的宝贝送进无言的手中一般。

    压在自己身上的人不断的用手抚弄着自己最敏感的部位，浓郁的快感也从那个位置直接传进了自己的心头，这种全身酥酥麻麻的感觉，食蜂操祈虽然不是第一次体验了，可每一次真正感受的时候，她都会不由自主的陷进去，并且渴望接下来要发生的事情，这种念头，也是让得每一次事后，食蜂操祈纠结不已…

    “呜…不…”身体已经开始不听话了，心跳从一开始就‘砰砰’直响，跳个不停，食蜂操祈很努力，很努力的去忍耐着脱口而出的声音，可效果无疑非常的不喜人，在不知不觉之中，食蜂操祈陷入到快感的支配之中了。

    身体略微的下压了一点，无言不断的在食蜂操祈的一对丰满上面打着太极拳，那无比吸引自己的白色软肉使得无言全身也慢慢热了起来，无言一个忍不住，将自己的头，埋进了那足以令人窒息的夹层中！

    “啊~~~”从胸部上感受到的快感瞬间席卷全身，食蜂操祈叫了，声调比之前的任何一声都要大，叫完之后，食蜂操祈自己吓了个魂飞魄散，强忍着胸口的酥麻感，食蜂操祈艰难的抬头看向帐篷，直到确认那些巡逻人员没有发现，她才暗暗的松了一口气。

    不过这实在是太过于刺激了，刺激得食蜂操祈都快哭了，这种无时无刻都得担心着会不会被人爆门的感觉真心不好受，可是它却又甜蜜而强烈，食蜂操祈感觉，自己的手和脚，都在轻微的颤抖着。

    “呜呜，你这个坏蛋…”看着无言埋头在自己那鼓包包的丰满之中，食蜂操祈发出了不痛不痒的呵斥声，却是让气氛逐步走向了最暧昧。

    随着胸口上传来滑腻又快乐的感觉，食蜂操祈的神经连连的被触动着，知道再这样下去，自己肯定会彻底的沦陷，而无言又不可能停下，食蜂操祈认命了，深深的呼吸了一下，闭上了眼睛，将多余的力气储蓄起来，留着待会用来压抑自己的呻吟…

    见状，无言没有说话，只是微微一笑，然后把身材丰满的食蜂操祈抱了起来，揉虐那对丰满的同时，把自己的双唇也覆盖了上去了。

    “唔…”意识渐渐迷失，食蜂操祈无意识的做着取悦无言的事情，接受着对方的侵略…

    过了好久，四片唇瓣才分了开来，食蜂操祈眼中闪烁着异样的水光，看着食蜂操祈这诱人的样子，无言心头一热，虎躯一震，一身包得严严实实的衣服褪了开来，速度奇快无比，动作熟练至极，让人叹为观止。

    直到食蜂操祈反应过来时，一道猛烈无比的电流伴随着一声贯穿身体的清脆响声，回荡在了她的全身，食蜂操祈仰头娇吟而起，双手搂在了无言的脖子上，一切皆已成定局…

    一对修长的美腿盘上了无言的腰，拥有着惊人包容姓的身体容纳了无言的所有，不可估量的快感如同潮水，冲击着食蜂操祈的身体，不管她愿不愿意，都得接受这无限的快乐，让人迷失的快乐，连灵魂都要恍惚的快乐…

    柔软而美好的身体贴上了无言的身体，感受着那来自全身的触感，无言双手捧上了食蜂操祈的臀位，开始抛动怀中佳人的娇躯了…

    “呜…呜…呜…”极限的电流击打着食蜂操祈的全身，直达身体最深处，食蜂操祈只感觉自己全身都在燃烧一样，头部都开始晕眩了，一股强烈的感觉一直在强逼着她张开嘴巴，食蜂操祈根本抵抗不得，只能双手举起，捂住自己的嘴巴，企图将那很有可能招来围观的声音给死死的控制在嘴巴里面。

    在这个时候，食蜂操祈显得意外的柔弱，应该说每一个女孩子，在这个时候，都是软的如水般的存在，食蜂操祈并不知道，自己拼命压抑呻吟声的样子，落在无言的眼中，那是具有怎样的诱惑力，捧着食蜂操祈臀位上下抛动的动作也逐渐加快了起来。

    本来还有点艰难的抛动很快就变得容易了，无言更好的进行了索取，强烈的刺激让食蜂操祈眼角都泛起了泪花，眼睁睁的看着无言享受着自己的娇躯，食蜂操祈心中恨欲狂。

    自己都死命的强忍住声音了，结果无言却还耸动的更加厉害，难道他真的一点都不担心被发现？还是他喜欢自己的老婆身体被别人看光啊？…

    架在无言的身上，食蜂操祈被动的接受着无言的耸动，精致的脸庞荡上了浓郁的潮红，修长的美腿时不时的碰触着无言腰间的肌肤，给他带来别样的刺激感，于是乎，抛动的频率又是加快了不少。

    “哼…”敏感的身体给予了食蜂操祈最高的刺激，食蜂操祈混乱了，捂着嘴唇的双手之中泄露出一声声的闷哼声，在帐篷里面回荡着，原本冰冷的帐篷，在这暧昧的气氛渲染下，仿佛自身都燃烧了一样，温度好像提升了…

    终于，在强烈的快感与被发现的心理羞耻刺激感下，食蜂操祈达到了巅峰，快感涌上食蜂操祈的脑海，在这一个瞬间，食蜂操祈一生最美的时刻，在绽放着…

    粉白如雪的肌肤染上了一抹可爱的粉红色，空气中弥漫着火热的气息，食蜂操祈眼睛微微翻白，细密的汗珠从她的娇躯上滴下，告诉别人她此刻的状态，还真别说，在这巅峰的一刻，食蜂操祈居然真的忍住了自己的呻吟声了。

    “哈…哈…”捂着嘴巴的双手无力的垂了下去，食蜂操祈剧烈的喘息了起来，丰满的双峰随着她的喘息上下起伏，荡过一圈圈诱人的涟漪，体力本来就是弱项的女王大人，能支持到现在，不得不说，非常的难得啊…

    终于，结束了…

    身体软倒在无言的怀中，食蜂操祈喘息的同时，心中也终于是松了一口气，刚才欢爱的那段时间里，食蜂操祈最基本的坚持频频受到挑战，无数次差点放声叫起，让她心惊胆战，魂飞魄散，怀着无时无刻会被发现的担忧，接受着这全程的‘惩罚’，这到底有多难过，那是只有食蜂操祈自己才知道的了。

    但是，在难过的同时，这样的场景，无疑很容易令人心生刺激感，所以食蜂操祈投降的很快，这让食蜂操祈庆幸的同时，也不禁大为懊恼，毕竟我们的女王大人，一直都认为，她才是一个攻…

    可惜，在食蜂操祈心中情绪十分复杂纠结的时候，无言又动了…

    把食蜂操祈放在毛毯上，并且让她以一个趴着的姿势背对着自己，食蜂操祈意识到了什么，俏脸一慌，还没等她求饶出声，身体便是再一次的被贯穿了，到嘴的求饶声变成了喘息声，以母狗一般的姿势，奏起了充满魅惑的压抑呻呤声…

    食蜂操祈最后的一个念头便是，自己太甜了…(未完待续。)        

