    第614章开心就好

    宇文宸把扑来的人揽在怀里，低头扫一眼她的狡黠，就知道她这是有所求，

    “怎的，还有何话要说？”

    戚染染直起腰杆捉住他身前的衣襟，一双桃花眼超期待地放光忙，

    “要不把品阶再提提？”

    一品的公主,二品的郡主，三品的县主，四品的郡君，五品的县君，六品的乡君。

    县君，怎么也不算是太高。

    说完,就真往他的耳朵呼呼气。

    她要让枕边风来得更猛烈一些。

    宇文宸耳边一热,不仅是耳朵，连同着他一边的脸颊都跟着红了起来，掐着她的腰不让她再乱动，凤眸故作严厉地沉下来，训话，

    “好好说话，安生点。”

    戚染染典型的不达目的不罢休，见他没松口，撒娇，

    “好不好嘛，好不好嘛~”

    她最近发现，他可吃撒娇这一套了。

    宇文宸横她一眼，

    “既然你都开口了，那就封她个荣安县主。”

    虽说县君和县主听起来就差一个字，实际上县主要比县君高出两个品阶。

    戚染染搂着他脖子往他脸上又亲了一下，跟他贴贴脸，

    “谢谢皇上。”

    说完,又补亲一下，

    “我马上就给你做杨枝甘露。”

    宇文宸眉头微动，有被取悦到，抬手蹭了蹭她脸颊，道了声，

    “好。”

    戚染染脸颊上一点点染出绯红。

    用手，捂了捂脸。

    有点烫。

    她主动起来倒也没觉得什么，反倒是他，看似一本正经的模样，视线落到身上时，再加上一点亲切的小动作，就让她忍不住烧起来。

    此时，经过通禀后内务府总管来了，同皇上商议，

    “皇上，今年的选秀……”

    戚染染本来心情好好好的，突然一听这话，心里有点泛酸。

    虽然现在宫里不止她一个，但徐美人和郑才人都是她的小伙伴，对皇上不感冒。

    可要是再有别人来可真就不一定了。

    想到这儿，她就不怎么开心了。

    动了动身子，“你先忙吧，我先撤了。”

    “恼了？”宇文宸伸手轻易把她捉住,没让她走，转头给内务府的传了话，

    “不必准备了。”

    随后又补了一句，

    “往后也不必准备。”

    内务府总管眼神放空了好一会儿，瞠目结舌，

    “皇上……这，这不合适吧！”

    皇上这是说取消选秀的事？

    脑门上冒汗。

    可……哪有皇上不选秀的。

    宇文宸脸色沉下来，凤眸中含了犀利的光刺过去，帝王威严不容置喙，

    “你的耳朵不好使，要不要摘了。”

    内务府总管：“是，奴才告退。”

    见殿里还有人，宇文宸摆了手，

    “都下去。”

    李公公挥了挥拂尘，把人都给赶出去。

    戚染染心情有点忐忑。

    虽然开心是开心，但是……

    视线看向身边人，不确定地问，

    “这样……真的可以么？”

    宇文宸牵过她的手，让她重新坐到身边来，音色沉沉地同她说，

    “朕觉得没什么不好。

    先前是到了选秀的时候，朕又忙着，事情底下人给安排好，人也从地方上送来，已经进了宫，就只好给了封号。”

    这是指的徐美人跟郑才人。

    他声音很好听，尤其是徐徐说给人听的时候，超有安全感。

    “如今，朕身边有你，

    朕不需要那么多人在宫中，也不想耽误旁人，

    既然如此，索性就免了选秀。”

    戚染染犹豫，

    “可是，大臣们应该会有意见的吧！”

    而且，他们宇文家不是早就有规定，不能独宠的么。

    宇文宸将她的手捏在手里，她的手小小的，软软的，攥住就不想松手，

    “你的意思，朕明白，

    朕也知道，后宫和前朝息息相关，

    可朕是皇帝，朕不需要用女人来维系朕的江山。”

    那些人的举荐，不过就是想在他面前为家族说话，或多或少都是有所图谋。

    有些事，即便是看得明白，他仍旧是懒得与之周旋。

    再者，除了皇帝的威严，他也身为有男人的骄傲和自尊，怎么可能事事选用女人去维系和大臣之间的关系，更不屑于用感情为筹码去周旋盘桓，

    既然心中有所爱，自然会多偏爱一人。

    宇文宸察觉她手有些凉，攥着她的手，替她暖手，凤眸低垂时，瞳孔里就映着她一个人的影，

    “朕有心仪之人，已然足够，无需再多的人来填充后宫。”

    戚染染觉得心跳得很快，脸颊上的温度也在一个劲儿地上升。

    救命！

    为什么他表白的话都能说得这样一本正经！！！

    真的好撩她啊~

    宇文宸想了想，再次出声，

    “至于徐美人和郑才人……”

    戚染染：“……”

    宇文宸知道她同她们关系好，思虑后有了决定，

    “她们若想出宫，朕会允准，

    朕会给她们安排一个新的身份，让她们度过此生。”

    若要继续留在宫里，也不过是维持现如今的状况。

    全看她们的意愿。

    戚染染靠在他肩胛处。

    他喜欢她，她开心。

    他只喜欢她，她更开心。

    陶醉地靠在他的肩膀，小脸埋在他脖颈初，小声音色中却有明显的雀跃，

    “我有点开心。”

    宇文宸眉头稍挑，重新找他问清楚，

    “只是有点？”

    戚染染笑了下，重重点了头，往他脸上亲亲，肯定，

    “有好多好多的开心。”

    宇文宸宠溺地拍拍她肩膀，凤眸中拂动着明显的笑意，

    “开心就好。”

    她开心，他也开心。

    戚染染越想他的话越觉得甜蜜，比吃了蜜糖还觉得甜，抬手搂住他脖颈，陶醉地跟他贴贴脸，

    “忽然感觉你好喜欢我啊。”

    宇文宸剑眉挑起，似有揶揄。

    只是现在才感觉到？

    尽管心里这样想，嘴上却倨傲说了一声，

    “知道就好。”

    戚染染偷偷地笑。

    妈呀。

    她现在又可开心可开心了。

    可是，她又有担心，

    “这样对你会不会不好啊？”

    这皇上要是独宠谁，大臣不都会提意见么？

    会不会为难他啊？

    他都够辛苦了，她不想给他添麻烦。

    “这你无须忧虑，朕自有办法。”

    “真哒？”

    宇文宸低头往她唇上啄一下，

    “自然是真。”

    一听他的话，戚染染又笑了。

    看到怀里的小咸鱼一个劲地笑，宇文宸抬手勾起她下颌亲了好一会儿。

    戚染染眼睛眨动了两下，接着就闭上眼。

    抬手环住他的脖颈，很乖很乖的依靠他。

    (本章完)

