
　　第二天一早，太阳从水平线上升起的一刹那，独孤默睁开了眼睛，盘膝坐在床上开始运转《长春功》修炼魂力，这是他前世今生养成的习惯。

　　坐在床上默默的修炼了一两个小时以后，独孤默才睁开眼睛从床上下来，找了一些干粮和肉干烤了烤就这么囫囵着吃了进去，独孤默没有时间浪费在厨房里，尽可能的从简吧，虽然在长身体，但是什么偶尔一顿两顿糊弄一下还是可以的。

　　独孤默洗漱完毕以后，换上练功服，从屋子里走了出来，来到了独孤博小院外。

　　“爷爷，可是你说的让我往墙上甩火球的，这面墙要是被我打残了，您可别怪我了。”独孤默撇了撇嘴，说道，虽然独孤博说这道墙的防御力很好，但是独孤默依然不相信它有多抗造。

　　心念一动，一枚紫色的火球出现在独孤默的手中。

　　肩带肘，肘带腕，腕带手，“咻”的一声，一枚火球就这么被发射出去了。

　　“轰！”声音虽然响但是威力不大，毕竟独孤默的魂力等级才只有18级，也发动不了什么太强大的攻击。

　　而被攻击了的土墙纹丝不动，连一丝烟尘都没有出现，果然是独孤博弄出来的，太坚固了。

　　“既然如此，那我可就要加快速度了。”独孤默说完，两只手同时伸出，两枚火球在独孤默的手中渐渐的凝聚成型。

　　“轰……轰……轰……”一个火球接着一个火球的被发射出去，狠狠的撞在了墙上。

　　不过独孤默的魂力等级实在是太低了，没多一会，独孤默的魂力就已经彻底的消耗干净了。

　　独孤默叹了一口气，今日份魂力已经消耗干净了，感觉身体里已经提取不出来任何魂力以后，这才默默的回到了屋子里，开始继续翻译药材的名字和记忆药材的药性，同时恢复魂力。

　　……

　　“我靠，我这运气，太好了，我就用了两天，就把炼制黄精丸的药材全部翻译出来了，看来我的炼丹实践课终于要开始了。”独孤默刚看完一个药材的信息，闭上眼睛《天地药典》立刻把这种药材的信息反馈给独孤默。

　　令人惊喜的就是这味药材就是炼制黄精丸的最后一种药材，就在之前，独孤默已经找到了炼制黄精丸的另外三种药材的名字和信息，现在七种药材已经全部凑齐了。

　　“这就去抓药，晚上开始炼制丹药！”独孤默一拍大腿说干就干。

　　独孤默直接站起身向独孤博的药房的冲去，然后开始按照药材的名称开始抓药。

　　这一次，独孤默直接准备了可以足够炼制两次到三次的药量这才从药房里走了出来，也是独孤默运气好，这个药房里的药大部分都是毒药，能够凑齐炼制黄精丸的药材也实在是不太容易。

　　得到药材的独孤默还顺手从药房里顺了一个小秤。

　　最后，独孤默来到了院子里，他可不想在室内玩火，这要是把屋子点燃了，那可就太危险了，弄不好整片森林都会被火焰席卷。

　　“第一步……先要称量药材。”独孤默拿起顺来的小秤将药材放在秤上精准的把每一种药材的重量都称量好，放在一边备用。

　　“第二步，温炉。”独孤默已经知道了这个武魂的用法，于是隔空向丹炉里输送魂力。

　　虽然18级并不具有魂力外放的能力，但是独孤默的丹炉武魂比较特殊，可以在他和丹炉治疗构建一条魂力通道，从而不用烫手就可以激活炼丹炉。

　　“噗……”炉子里骤然出现一团红色的火焰，隔着丹炉独孤默都能感觉到这红色火焰炙热的温度，看样子也不是凡火啊。

　　没过多一会，炉子的表面开始散发炙热的温度，想必炉子里现在应该已经热的差不多了。

　　“第三步，炼药。”独孤默默念完毕，按照丹方上介绍的信息，把一样接着一样的药材投入丹炉中。

　　炙热的火焰并没有直接将药材的点燃，反而渐渐的让药材融化成了药液，一时间丹炉里火焰托着一团五颜六色的药液不断的灼烧炙烤，但是药液却纹丝不动，依然没有成型的趋势。

　　“果然是炼丹术，这太不可思议了。”独孤默看着平时特别容易点燃的干枯药材竟然在丹炉里融化成液体，而且这么高的温度也没能直接蒸发这团药液。

　　“第四步，凝型！”独孤默说完，双手合十，然后猛的向前一推，一股魂力被输入到丹炉里。

　　炉子里的火焰仿佛受到了魂力的激发，猛然扩大，疯狂的炙烤那团药液，随后药液竟然渐渐的凝固了。

　　肉眼可见的迅速变成了一枚圆形的丹丸，滴溜溜的到丹炉里转了起来，毕竟黄精丸这种丹药实在是太简单了，根本不需要用什么特殊的炼制手法。

　　“最后一步，抽丹！”独孤默屏住呼吸，尽可能的让双手平稳，轻轻的控制丹炉里的丹药从出丹口抽了出来。

　　抽丹就是将丹药从丹炉中转移到外界的时候，抓住丹药从丹炉里出来的一瞬间，让魂力和丹药的药力充分的结合，从而使丹药的效果更加优秀。天籁小说网

　　“没魂力了！”刚刚炼丹炼的特别忘我，魂力即将消耗干净也没有注意到，突然独孤默身体里的魂力失控，独孤默才知道自己的魂力已经消耗干净了。

　　但是独孤默没有放弃，硬撑着从身体里使劲的提取魂力，用来抽丹。

　　就在丹药从丹炉里出来的一刹那，周围的魂力迅速的涌入丹药里。

　　接着一枚土黄色的丹丸从丹炉里滚了出来，落在独孤默的手里，一股沁人心脾的香味从丹药里散发出来。

　　同时独孤默也因为魂力透支直接摔倒在了地上。

　　“一品黄精丸，药力四成，炼制手法生疏，抽丹时魂力提供不均匀，香气外溢，不合格，无法提供下一阶段的丹方。”

　　“这么神奇吗，还可以点评我炼制的丹药？”独孤默捏着丹药放在眼前仔细的观察。

　　还真是，土黄色的丹药上还遗留着星星点点的黑色斑块，应该就是因为魂力释放不均匀导致的药力分布不均匀。

　　“看来我在炼丹方面也很有天赋嘛。”独孤默看着这枚丹药突然笑了笑自言自语的说道。

　　休息了一会，独孤默从地上爬了起来，从独孤博的抽屉里找到了一些盛放药水的水晶瓶子，将丹药塞进瓶子里然后紧紧的盖上瓶塞。

　　“恢复魂力，明天再继续抄书。”独孤默说完就回到了自己的床上恢复魂力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七章 炼制黄精丸免费阅读。https://xs.23sk.com 