    金山。

    是的，在周海看来，这些来自于海狼身上的疑似消声瓦细小物体，便等同于一座金山，价值不可估量。

    从500米打击距离变更为300米，这是指挥中心指挥官罗冀的临时命令，想要通过更加强硬的手段，瓦解对方的战斗意志，进而增加捕狼计划的成功率，只要这艘海狼的指挥官承受不住压力，逼迫上浮的作战目地是极有可能的。

    不过，这道临时命令下达之后，却有了意外之喜。

    经过周海目视观察发现，由于300米爆炸距离过近，导致海浪身上安装的消声瓦竟然剥落了不少。

    消声瓦！

    潜艇身上最重要的绝密物品之一。

    “什么？”动态加密无线电频道内，指挥中心男操作员瞬间失声，心中充满震撼，脑海之中满是不可思议。

    紧接着，男操作员的声音消失了，经过短暂一秒过后，一道浑厚而有力的嗓音传出：“101号，我是渔夫，你确定是消声瓦吗？”

    消声瓦！

    来自于海狼身上的消声瓦！

    此时此刻，动态加密无线电通信频道另一端，站在指挥中心指挥战位的罗冀，屏气敛息，内心满是期许，等待着周海的回答。

    与此同时，指挥中心内，绝大多数操作员和军官一边做着本职工作，一边聚精会神，同样在等待着。

    所有人，大气都不喘一下。

    下一秒，周海沉稳而有力的声音传出，肯定道：“报告渔夫，101号确定，疑似物体为消声瓦的概率为90%。”

    “好的，我明白了，101号，你立了大功，这次捕狼行动无论是否成功，我都会为你请功。”指挥官罗冀得到答案，身躯一震，深呼吸一口气，有些颤抖的右手紧握住前方金属栏杆，双眼凝视着满是各种作战数据的敌我态势图，正声道。

    请功！

    为101号机飞行员零请功！

    原因只有一个，对方目视发现了海浪身上剥落的消声瓦！

    作为潜艇身上最重要的绝密技术之一，消声瓦具有高效抑制噪声振动和降低艇体声目标强度的作用机理，海浪之所以能具有如此之高的静音性能，除了自身设计缘故之外，与艇体表面安装的消声瓦密不可分。

    从某种意义上而言，这些剥落的消声瓦，就是这艘海狼的命根子。

    惊喜！

    震撼！

    还有一丝渴望。

    若是能把这些消声瓦找回来，加以分析和研究，搞清楚海狼装备的消声瓦性能和材料，对己方潜艇发展而言将是一个前所未有的进步。

    说实话，就连指挥官罗冀也没想到，自己一个临时起意的想法，就能让海狼身上的消声瓦剥落。

    此外，他更没想到，101号机飞行员零能目视发现这些消声瓦，抓住这个无比珍贵的机遇。

    “报告渔夫，这都是我该做的，101号持续跟踪目标中。”周海听闻，脸上浮现一抹微笑，回应道。

    听到周海的回答，指挥官罗冀笑了笑，旋即不在出声。

    加密通信频道经过短暂空袭过后，男操作员的话音随之传来：“101号，当前海域平均深度已达80米，根据第四反潜卫星群探测数据显示，目标航行深度70米，你是否还能看清目标？”

    作为整个捕狼计划的参与者，驾驶101号歼-15C‘虎鲨’的周海，乃是所有作战单位之中的核心节点，由他提供的目视跟踪和观察效果，远远超过其他反潜观察手段。

    伴随着目标离开青城近海，高速向着南方前进，当前位置已经到达东华夏海边缘范畴，处于黄部海域和东华夏海接壤区域，这里平均深度已经从四十米增加为八十米左右，且深度会随着目标向南前进路上不断增涨。

    指挥中心需要清楚知道，周海现在能否看清当前深度的目标。

    因为，再过一个小时，目标就会彻底进入东华夏海范围，平均深度达到350米左右的东华夏海，对静音性能极其恐怖的海狼而言，将是一个天然的屏障，捕狼行动的难度会大大增加。

    “报告指挥中心，当前海域水质清澈，101号能目视发现目标的航行轨迹和大致轮廓，可以看清目标。”周海正声报告道。

    “好，保持目视跟踪，如若有意外情况立即上报，你所属的第13号基地正在派遣救援打捞船，前往消声瓦经纬坐标位置，101号，你是我见过最优秀的舰载机飞行员。”指挥中心男操作员闻言，心里松了一口气，给出新的指令过后，还说出了一个好消息，夸赞道。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    捕狼行动是否能够真正意义上成功，暂时还是个未知数，然而，目标海狼身上因鱼雷爆炸而意外剥落的消声瓦，却是不折不扣的顶级宝贝。

    在得到周海确定过后，获得信息的指挥官罗冀，第一时间下达命令，派遣代号为‘13’的青城航母基地救援打捞船，立即出港前往消声瓦脱落的目标海域，进行紧急打捞。

    打捞这玩意儿动作一定要快，不能被对方反应过来。

    “101号收到，感谢你的夸奖。”周海微笑道。

    海中。

    比起周海的闲情雅致，以最高航速疾驰的海狼自身情况极其凄惨，身上仿佛得了痤疮似的，艇体左侧坑坑洼洼，裸露银白色的壳体金属，有些地方面积较小，有些地方剥落的消声瓦连成一片。

    冰冷刺骨的海水直接接触壳体表面，在没有具有高额吸能效果的消声瓦保护之下，海水和壳体触碰产生了巨大的摩擦力，摩擦力进而转化为高额航行噪音。

    整整三十五处裸露点，致使海狼在最高航速下的航行噪音提升了至少3个分贝，对自身隐蔽性和静音性能造成极其严重的打击。

    指挥舱内，艇长奥利弗双眼死死盯着大屏幕，看着高精度艇载地形数字模拟系统给出的四周海底图像，额头渗出的鲜血毫不在意，身上伤口产生的疼痛无动于衷，此时，他正面临一个生死存亡的抉择。

    是否下潜！

