    袁耀深知，今天不惩治他们，这股败风，就会瞬间传染其他人，甚至蔓延至三军，最后就会兵不成兵样，如匪寇般肆意妄为。

    “带我前往！”袁耀不冷不热的说道。

    张勋犹豫了下，他还是带着袁耀前往。

    校场。

    袁耀刚进入那些大营，就听闻许多女子，从帐篷内传出求饶声，还有衣物撕扯的声音。

    周围那些驻守兵卒，毫无阻拦的意思，从他们的眼神中可以看出，等里边的那些上级爽完后，就该他们了。

    真是兵熊熊一窝，将熊熊一堆，本不是兵卒不守军纪，是那些校尉带的头啊。

    那些校尉本来就是大小头目，被袁耀收编后，都是校尉等级别。

    袁耀深知，要是不严惩他们这些校尉，那他们底下的这些兵卒，就会越来越胆大起来，开始肆意妄为了。

    毕竟将校都无纪律了，他们这些兵，哪里还有牵制可言。

    “来人，把那些残害百姓的军官，通通拿下！”袁耀没有一丝犹豫，下达了惩治通牒。

    周边的兵卒犹豫了下，但他们还是即刻执行。

    毕竟太尉发话了，不行动的话，最后被砍头的，就是他们了，而不是里边的那些校尉了。

    “尔等放肆....”

    “牛二，你敢拖老子？不想活了？”

    “大胆，谁给尔等的权利抓老子的？”

    营帐内传来那些将校的骄横语气，就能证明他们平时养尊处优，欺压民众有多厉害了。

    “哒哒...”

    这时，裴元绍，周仓，刘辟急忙赶来，他们还想行礼，却被袁耀打断了。

    袁耀无悲无喜的说道：“集合全军，点燃全营火光！”

    刘辟等人，看了看那边的兵卒们抓人，如何会不明白怎么回事！

    这是要出大事啊，但他们也没有犹豫太久，都纷纷前往聚结兵士，顺便把整个大营点燃了火把。

    那些校尉们，不是被拖着，就是被打的鼻青脸肿，只有一样是统一的，就是都只穿一条亵裤。

    一刻钟后。

    整个校场站满了近三万人，除却两万步卒，一千骑兵，剩余的有：

    工匠营「行军打仗制作攻城器械的」。

    伙头营「大军烧火煮饭的」。

    护卫营「护送粮草军器的」。

    守城营「平舆守城的」

    能容得下那么多人的校场，显然大的离谱啊。

    不过令三万人惊讶的是，太尉召集他们聚合到校场，不是为行军打仗，而是整顿军纪啊。

    因为前军跪着三十多位校尉军官，与那擂台上衣衫不整，哭泣不停的民女，就是整顿军纪的证明啊。

    不过他们喜多过悲啊！

    别看这些校尉们，平日威风凛凛的欺压百姓，他们有些兵士也被欺压的。

    有些为民出头的兵士，还被揍得半死不活的呢。

    有些不按照校尉指示，行那伤天害理的兵士，最后不是被揍死，就是被吊起来波密，让蚂蚁啃咬至死。

    兵士们可是敢怒不敢言啊，他们也是平民参军的，知道百姓之苦矣，但他们也不敢违背上级的指令，只能违背初心了。

    毕竟如今天下大乱，除了当兵有饭吃，哪里还有吃饭的地方。

    “肃静！”

    袁耀喊了一嗓子，下面的人纷纷禁止了骚乱。

    袁耀脚下的那三十多位校尉，他们却没有后边的那些兵卒，那么淡定了，都知道自己的命运将会若何了。

    “刘大当家的，快为我等求情啊！”

    “对啊，大当家的，我等兄弟可是跟随您闯荡许久，您不能忘恩负义啊！”

    “对啊，刘大当家的，在您落魄时，我等兄弟都对您不离不弃，如今要卸磨杀驴不成？”

    “刘辟，您今日若是不为我等求情，我等做鬼也不放过您！”

    这些大小头目，有求饶，有打感情牌，有威胁的，但边上的刘辟却冷眼观看，毫无动作的意思。

    其实在他心中是有意求情的，但他知道，今晚要是开了这个口，他就完了。

    从袁耀施计，搅动三方势力火拼，刘辟就知道，这个年轻的太尉不简单。

    以前整了一波军纪懒散的队伍，首恶没有根除，是治标不治本。

    刘辟早就通知过他们收敛，他们不听，只能怪他们自食恶果了。

    看着他们求饶，袁耀看了看那边的刘辟，心中想什么没人知道。

    但刘辟却以为袁耀对他有间隙了，他立即跳出来表明态度，大义灭亲说道：

    “我等被太尉收编为官军，乃福荫尔，建功立业，青史留名之际，尔等却不思报效朝廷，感恩太尉，作那欺压百姓之事，被斩首也是活该！”

    “刘辟....我擦.....”省略万字骂语。

    “哈哈哈....刘辟，汝小人也，俺做鬼也不会放过汝！”

    这些校尉疯狂了，在作最后痛快的辱骂。

    “来人，把他们押入大牢，明日菜市口，通通枭首示众！”

    袁耀没有一丝怜悯下令，而那些被押走的校尉们，还一边大骂刘辟，甚至连他都骂。

    看着那些蛀虫被抓走，袁耀清了清嗓子喝道：

    “今，天下大乱，各路宵小鼠辈，不尊朝廷，各自为政，强征暴敛，连年征战，致百姓名不聊生，吾虽有心除恶，却知强弱之分。”

    “今，陛下隆恩，下达天子诏命，特敕封吾为太尉，兼扬州牧，掌管杨，荆，益，交四洲军政，为尽起王师平贼！”

    “然，在未平定各路宵小之际，王师却出现如此蛀虫，吾本该以死谢罪尓！”

    下面的兵卒是士气振奋了，但听到太尉要自刎谢罪，那是纷纷跪下，大呼道：

    “丞相！”

    “铮....”佩剑抽出的声音。

    袁耀手持长剑放于径前，大有一副视死如归的姿态。

    “太尉若自刎，臣也不独活尔！”铁塔汉子张勋，义愤填膺的道。

    “太尉啊，那些宵小鼠辈还未平定，怎能先走了呢！”

    周仓，裴元绍，刘辟等人悲腔劝谏道，就差抱着袁耀的大腿哭了。

    “哗啦啦...”

    全校场的数万兵卒，集体跪下喊道：“太尉之志未了，我等岂能苟活！”

    “罢了，吾就以削发带替头颅吧！”

    说着袁耀就削了一束长发，令传令兵告诫全军将士。

    “太尉英明！”下方被忽悠的兵将们纷纷呐喊。

    袁耀心中顿时松了口气，要是没人求情，他还真得自刎了。

    他都有点想念，历史中那个削发代替头颅的曹操了，他当时真淡定啊。

