    第28章为什么要对他这么好

    在林楠笙恨铁不成钢的目光中，周意欢上了陆铭的车。

    她坐的是后座。

    陆铭在驾驶座上，侧头看她，声音微沉：“怎么不坐副驾驶？”

    “不太合适。”周意欢捏了捏眉心，这几天连轴转，确实有点累。

    见她不愿意讲话，陆铭也不再开口，车子一路顺利，到了陆家。

    陆家是做珠宝生意的，在省城扎根多年。

    陆老先生是个工作狂，常年不在家。

    陆太太也不像一些太太喜欢逛街喝茶，她反倒像是年轻人，更喜欢在家里追剧。

    尤其是一边吃零食，一边窝在沙发上追没有任何逻辑的爱情片。

    “周小姐来了！”

    管家瞧见周意欢，脸上顿时带了笑，将周意欢惯常穿的拖鞋拿出来：“太太等您许久了。”

    周意欢点点头，轻车熟路的到了客厅。

    陆铭看着她的背影，抿了抿唇。

    “小意！你还知道过来看我！”邵阿姨保养的很好，瞧着很年轻。见了周意欢，立刻拉她在身边坐下。

    “我跟你讲哦，网上那些人讲的话都不要信的啦，都是些脑壳坏掉的，不知道你的好！”邵阿姨握着周意欢的手，打量了一番她的神色，然后义愤填膺的帮她说话。

    周意欢哭笑不得：“阿姨，我没生气，我这几天忙着工作，都没有时间去关注这个事情。”

    “你忙些什么？哎呀，你一个姑娘家家的，当什么急诊科医生啊！而且哦，你那个爸爸，太不像话了，现在连你妈妈的家业都被他改头换面了，估计以后都要留给他和那个小三的孩子啦，你还不上点心！你这样怎么对得起你妈妈！”邵阿姨手指点着周意欢的脑袋训斥。

    她提到周意欢妈妈的时候，眼中闪过泪光，但是仔细去看，却什么都看不见。

    周意欢反握住她的手，轻声说道：“阿姨，我今天过来，不仅是要看看你，还有件事，想要告诉你。”

    “你说。是不是有什么困难？只要你开口，阿姨一定帮你！”邵阿姨神色严肃保证。

    陆铭靠在她们不远的沙发背上，手中端着高脚杯，耳朵一直在听她们的对话。

    周意欢的声音很平静的响起：“阿姨，我要和陆铭解除婚约。”

    “什么？”邵阿姨懵了，猛地站起来，盯着周意欢看了一会，转身就拿手边的鸡毛掸子去揍陆铭：“我说你今天怎么那么好脾气还去接小意的喽，原来你是去给她做思想工作啦！想退婚你自己怎么不讲，还让小意开口，我看你是皮痒了！”

    “妈！”陆铭放下高脚杯，狼狈躲闪。

    “别叫我妈！”邵阿姨咆哮：“我哪里能生出你这样能干的儿子啊！小意多好啊你不要，你别以为我不知道，你就是看上那个周倩文了！下贱胚子，和她妈一样是个小三！”

    听得邵阿姨越骂越难听，陆铭的脸色越难看，周意欢知道自己不能再看戏下去了。

    她赶紧抱住邵阿姨，让人冷静下来，然后温声解释：“阿姨，我和陆铭退婚，不是因为周倩文，而是因为我真的不喜欢他。”

    毕竟一起长大，说没有感情不可能，但是绝对不是爱情。

    正是因为感情没有那么深厚，所以能够理解他的背叛。

    邵阿姨抱着她痛哭。

    周意欢无奈，回抱住她，轻声细语道：“阿姨，这次来还有个事情，是这样，我对打理公司一窍不通，妈妈的公司交给我没几天就会被架空。”

    顿了顿，她看向陆铭：“所以，我想要将我在周家的股份卖给陆铭。”

    “什么？”邵阿姨惊了。

    就连陆铭都没有想到周意欢有这个心思，不可置信的看过来。

    他是个很冷静的人，知道自己想要什么，连从小一起长大的周意欢都能够舍弃，图的就是周家的股份。

    但是现在周意欢告诉他，她愿意将手中的股份卖给他！

    那他这段时间小心经营，甚至不惜和周意欢决裂，都是图什么？

    周意欢还在继续：“我妈妈去世之前，将手中的股份都给了我，我父亲那边，我至少能占四分之一，这样算下来，现在的周氏集团，我是最大的股东。”

    正是因为这些股份，上辈子周文武才要死死地将她拿捏在手中，即使她那时候脑残根本没有意识到这些股份代表什么，他也不放心，限制她出去上班，让她生活在他的视线中。

    但是这辈子不一样了。

    周意欢不打算和他们玩了！

    她笑眯眯的看着陆铭说道：“我手中这些股份值多少钱你大概也知道，给我两个亿，这些股份就是你的了。”

    周家并不庞大，两个亿也不多，陆铭绝对拿得出来。

    这个价格已经是很低了。

    陆铭神色复杂的看着周意欢：“为什么？”

    为什么愿意将股份转让给他？为什么不在周倩文出现之前说出来？不然他又何必要解除婚约？

    周意欢神色坦然：“为了能够和你解除婚约，所以这件事必须要等咱们摊牌后才能讲。”

    要是在周倩文出现之前，她就和陆铭通了气，对方肯定会顺理成章和她结婚。

    但是她不想嫁啊！

    邵阿姨这下子也反应过来了，周意欢是真的不想嫁给陆铭！

    她看了看自己的儿子，又看了看周意欢，叹息道：“小意啊，就算你看不上我这个蠢儿子，但是我还当你是亲闺女，你俩生意上的事情我不参与，但是以后，你有任何困难，都要和阿姨讲！”

    周意欢郑重点头。

    接下来的话题邵阿姨就没有参与了，知道周意欢自己有主见，她也就不怎么担心了。

    周意欢从包里拿出早就准备好的合同，递给陆铭：“这是草拟的合同，你可以先看一下，有问题再改。”

    陆铭看了两眼，发现合同上全是对自己有利的条件，而周意欢，只要两个亿，剩下的什么都不要！

    他神色复杂的看着周意欢，久久不能移开目光。

    她如果真的有表现出来的这么洒脱，为什么要对他这么好？

    还是说……这只是她的保护色，她其实，对自己仍旧留有感情？

    邵明心中酸涩，他捏紧了手中的合同，良久，仍旧是忍不住巨大利益的诱惑，签上了自己的名字。

    而周意欢看着银行卡里突然出现的巨额财富，喜的眉飞色舞，她的实验室有着落了！

    (本章完)

