    燃血匕首（诅咒）纯粹就是一把剧情装备，只有通关了古代比奇剧情副本主线剧情的人才有可能获得，所以理论上来说应该只存在一把，也就是赵千羿手中掌握的那把。

    可问题是，赵千羿刚通关古代比奇剧情副本没多久，就碰到了“幽灵地图复制BUG”剧情。

    这也就导致这把原本理论上，只应该存在一把的孤品剧情装备，被赵千羿利用复制BUG化身无数，再利用升级武器改变装备物品代码的漏洞“造假成真”。

    更可怕的是，这玩意还被赵千羿无脑升级成了“攻击速度+65（+60）”，和“攻击15-82（+60）”的变态逆天神器！

    +60的高攻到还能接受，无非就是输出高一些，对赵千羿这个没有战士技能效果增幅伤害的法师来说影响不大，可问题是攻速+60就有点破坏平衡了。

    攻速+1，意味着出手速度提升10%。

    以外来者本身就具有的3倍攻速来说，进行一次攻击只需要0.33秒。

    这个速度本身就已经很快了，如果是战士职业的外来者甩起《刺杀剑术》来，甚至能看到弯月般的弧形刀光，一刀紧接着一刀，连绵不绝。

    可是一下子+65点攻速是个什么概念？

    也就是在外来者3倍攻速的基础上，再×6.5倍攻速，无限接近于每秒20刀！

    赵千羿一刀捅出去，都控制不住自己的手，跟抽筋了一样疯狂的抽搐，速度快到已经形成了残影，跟超高速的电动缝纫机一样，“噗噗噗噗噗噗……”的在敌人腰子上，进进出出捅个没完！

    好在这种鬼畜的速度是由属性强行赋予的，要不然赵千羿一刀捅出去只能跟对方两败俱伤，胳膊直接就废了好吧？

    在这种超高攻速下，麻痹戒指1/5的麻痹概率，跟刀刀必中也没什么区别了，更别提燃血匕首（诅咒）造成的燃血诅咒伤害了。

    虽然赵千羿的攻击属性只有自身的5-6，再加上燃血匕首（诅咒）的15-22，合计20-28可能连兽人的防都破不了。

    可问题是，他需要破防吗？

    命中和破防可是两个概念，而麻痹戒指只需要命中就能触发麻痹效果，5秒僵直的时间足够他用副手武器活生生的磨死对方了。

    副手攻击15-82（+60）的燃血匕首（诅咒），能打出60点以上的伤害来。

    按照：60+60/48/36/24/12=240/5秒的公式来计算，就算不考虑高攻燃血匕首也自带的5点攻速，仅计算外来者本身的3倍攻速，赵千羿也能打出144/秒的秒伤来，因为燃血匕首（诅咒）的燃血诅咒可是叠加的！

    为了防止惊动其牠兽人，赵千羿连声光响动巨大的魔法技能都没敢释放，硬生生靠着燃血诅咒磨死了几只兽人守卫，这才溜进了牠们严防死守的矿石储存间里。

    和其它矿石储存间内，包括黑铁矿和银矿、金矿，等贵金属矿石在内都随地堆积的情况不同，这间矿石储存间里居然整整齐齐的码放着上百口半人高的大木箱。

    赵千羿随手撬开一只木箱看了看，很是意外的发现里面装的竟然是各种五颜六色的宝石原矿。

    《玛法传说》后期版本之中倒是出现过紫水晶矿、红宝石矿、铂金矿之类的稀有矿石，但是并没有真正发挥出这些宝石矿的真正作用来。

    没想到在第一次兽人入侵的剧情副本里居然也发现了宝石矿，这算是提前出现的隐藏彩蛋，伴生矿？

    赵千羿也不管那么许多，直接将上百口大木箱洗劫一空，正准备找找还有没有其它隐藏起来的宝藏，可通讯频道里却传来了老烟枪他们的惨叫声：“万羽老大！你再不回来，就等着给我们收尸吧！真扛不住了！”

    照道理来说，连接通道中有宫廷侍卫长和他麾下的侍卫成员，再加上老烟枪他们和赵千羿留下的十名虎卫战士，就算无法消灭外面的兽人群，应该也能借着地势守得住才对，怎么才这么会功夫就坚持不住了？

    赵千羿无奈之下只能放弃了继续搜刮，一个传送返回了连接通道入口，可刚一出现就被吓了一跳。

    因为守住连接通道入口的宫廷侍卫已经死伤殆尽，只剩下侍卫长还在苦苦坚持，可是身上也伤势惨重。

    如果不是老烟枪和浊酒两名道士，在后面拼命的帮他加血，估计这位剧情NPC是坚持不到赵千羿赶回来了。

    而老烟枪他们这边也同样躺下了好几个，小石笔记和繁华二人直接陷入了死亡惩罚之中，连赵千羿留下的虎卫战士都牺牲了好几个！

    飞快的扫了一眼，看清了现场的情况之后，赵千羿才弄明白了怎么回事，兽人增兵了！

    如果说，之前他们所遭遇的，仅仅只不过是兽人军团之中最低级的兵种，甚至都不能算是主战兵种，而仅仅只是像半兽人这样的“兽民”的话。

    那么现在出现的，就是像半兽战士这样的正规战力，只不过兽人步兵可比半兽战士强大太多了。

    别的不说，光是兽人步兵手中那把堪比巨型铡刀的大砍刀就够吓人的了，虽然没有屠龙厚实但是刀身却要长出一截！

    哪怕看上去比较简陋粗糙，与其说是一把大刀不如说是一块开了锋的铁板，但是却没人会怀疑它的威力，毕竟是被奴役的人类工匠根据兽人的体型打造出来的重型兵器。

    原本还能抵挡兽人进攻的老烟枪他们，连神兽都很快被疯狂砍杀的兽人步兵干掉，也难怪会接二连三的向赵千羿求援。

    可是看到茫茫多的兽人步兵，挥舞着两米多长的巨型大刀疯狂砍杀，赵千羿也麻了，这特么叫他回来有个屁用，说的跟他好像挡的住一样？

    换掉隐身戒指现出身形的赵千羿，给连接通道入口处的几只兽人步兵后腰子狠狠的来了几刀之后，在周围的兽人攻击落到自己身上之前一个闪现窜进了通道里，借着被麻痹住的兽人步兵躯体挡住了入口。

    一边飞快的用燃血匕首，给堵住入口的兽人步兵补刀，使牠们始终处于麻痹状态之中，一边大声询问着身后趁机回血的老烟枪他们：“任务时间还没到么？”

