
　　慕嫣然没有应下韩冉的邀请，也没有拒绝。

　　韩冉说的话，她是听到心里去了，所以犹豫起来。

　　慕嫣然回到家里，黄莹也在，还在给慕嫣然准备午饭。

　　没有慕瑾瑜的出现，慕嫣然才觉得这个家像家。

　　在她的心里，慕瑾瑜不配做她的爸爸。

　　“嫣然，快去洗手，妈给你做了好吃的。”黄莹扭头看到回来的慕嫣然，欢喜地说道。

　　慕嫣然站在黄莹身后，她看到黄莹两鬓冒出来的白发，心里突然难受起来，自己在国外不敢回家，让黄莹一个人孤零零地生活。

　　她对黄莹的感情还是爱多过怨。

　　黄莹虽然听从慕瑾瑜的话，一心想回慕家，可是没有慕瑾瑜的时候，还是对她很好的。

　　她就黄莹一个亲人，对黄莹的偏袒也就没有那么地在意。

　　“嫣然，你愣着干嘛，快去洗手呀。”黄莹端着菜出来，看到慕嫣然愣愣地站在身后，催促道。

　　“哦。”慕嫣然应道，她听了黄莹的话，走到洗手间洗手。

　　黄莹做了不少的菜，每个都是慕嫣然喜欢吃的。

　　在国外吃多了三明治和汉堡，慕嫣然很想念家里的菜，特别是黄莹做的。

　　她们两个被赶出慕家的时候，黄莹还是个十指不沾阳春水的富家太太，她不会打扫卫生，也不会做饭。

　　生活逼得她学这些，不然得带着慕嫣然饿死在家里。

　　“快，尝尝看！看看妈的厨艺是不进步了？”黄莹笑着说道。

　　慕嫣然“嗯”了声，用筷子伸手夹了块排骨到嘴里。

　　味道确实不错，咸淡也适中。

　　看着慕嫣然吃得津津有味，黄莹的脸上露出欣慰的笑容。

　　“嫣然，妈想你回宁城。”黄莹说道。

　　虽然慕嫣然是个女儿，可是她就这么一个孩子。在她的年纪到了，又很少见到慕瑾瑜，她一个人住在偌大的房子里，只觉得冷清。

　　两个人坐在一起吃饭，顿时觉得开心。

　　当然，黄莹更想的是，一家三口住在一起。

　　“你看你，在国外待得都瘦了。你要是回来工作，我给你多做些吃的，得把你养得好看些。”

　　黄莹说着说着，聊到慕嫣然的感情。

　　“韩小姐和你同年，人家要结婚了。你也抓紧找个，这太瘦，婆家会不喜欢的。”

　　慕嫣然一笑，没有回答，她落寞的神情黄莹看在眼里。

　　“嫣然，你和那个傻子还有联系吗？”

　　黄莹问得小心翼翼，慕嫣然楞了下，继续吃自己的饭。

　　黄莹看慕嫣然这反应，有些担心起来。

　　隔得远，平时靠着电话联系，所以对慕嫣然感情的事情，黄莹不是很了解。刚才她这一试探看出了些问题，“你不会现在还想着他吗？”

　　黄莹厉了声音，着急起来，“嫣然，你是慕家的千金小姐，找的男人再差也绝对不会是个傻子的。”

　　“你千万不要犯糊涂。”

　　“妈！”慕嫣然放下碗筷，唤道，“没有联系了。”

　　“他早被他家里人接回去，我跟他不可能。”

　　慕嫣然说着，站起了身子，“妈，我去趟洗手间。”

　　黄莹听到慕嫣然说没了联系，她松了口气。

　　慕嫣然找个傻子，这是会拖累她一辈子的。

　　在慕嫣然上洗手间的时候，黄莹无意地看到慕嫣然放在椅子上的包包。

　　包的拉链半开着，露出红色的纸张。

　　是一张请柬！

　　黄莹打开一看，在看到请柬上新郎新娘的名字，她的脸上顿时露出笑容。

　　慕嫣然从洗手间出来，看到黄莹拿着韩冉给的请柬。

　　她没说话，坐到位置上继续吃自己的饭。

　　“嫣然，明天妈妈带你去买套漂亮的衣服。”黄莹笑着说道。

　　慕嫣然回道，“妈，我请了十天的假。”

　　“什么意思？”

　　“我要回a国，赶不上韩冉的婚礼。到时候我会送上礼金，人就不去了。”

　　“嫣然。”听到慕嫣然的话，黄莹不可思议地唤道，她走到慕嫣然的身边，问道，“你要走？”

　　“你爸爸已经允许你留在宁城了。”

　　“我走不走，和他允不允许我有关系。”她不回宁城，不是因为慕瑾瑜的不许。

　　她自力更生，翅膀长硬了，根本不靠慕家活着。

　　慕嫣然不管慕瑾瑜，黄莹管呀。

　　“嫣然，你真要丢下妈妈一个人在这里吗？”黄莹伤心地说道。

　　慕嫣然看着伤心哭泣的黄莹，说道，“妈，不如你和我去a国吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她建议道，这样一来也能照顾到黄莹。

　　不过，慕嫣然的话问完，她就知道黄莹是不可能离开宁城的。

　　“嫣然，先不说你留不留在宁城。韩小姐既然请了你去喝喜酒，你就去吧。”

　　黄莹看着慕嫣然，说道。

　　在看到韩冉的请柬时，黄莹就在想，这件事情要是被慕瑾瑜知道，慕瑾瑜一定会夸嫣然的。

　　“你爸爸想着去韩顾的婚礼，是找尽了关系，现在你能参加，他一定很高兴。”

　　“嫣然！”

　　慕嫣然吃着自己的饭，没有说话。

　　她很快地吃完，看着双目哀求地看着自己的黄莹，说道，“妈，我吃饱了，你慢慢吃吧。”

　　说着，也不再留下来听黄莹说她不喜欢的话，站起身子往着楼上走去。

　　“嫣然，这是一个救慕氏机会。你帮了你爸爸，他会记着你的。”

　　黄莹见慕嫣然上楼，再出声说道。

　　慕嫣然没有停下脚步，她觉得黄莹真是天真。

　　一场婚礼能够改变什么！

　　能够让慕家起死回生，让慕瑾瑜把她们母女接进慕家吗！

　　不过，慕嫣然想，自己该参加完韩冉和顾景睿的婚事再走吧。

　　她这辈子没了多少机会多看看阿景。阿景有了女朋友，也快结婚了，不定她下次回来，他已经是娇妻在怀。

　　她再爱顾景行，也不会做出拆散别人家庭的事情。

　　所以在他没有结婚前，她在他面前再晃悠晃悠，和他拍一张合照。

　　慕嫣然这么想着，到房间后给韩冉发了短信过去，回了两个字，“好的！”

　　韩冉看到短信后，马上懂慕嫣然的意思。

　　慕嫣然应下韩冉，去做她伴娘的事情后，心情反而平静下来，倒在床上盖上被子后很快地睡着。

　　这一觉难得睡得很沉，也没有梦到阿景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1215章：一场婚礼能改变什么免费阅读。https://xs.23sk.com 