    听到李宏这番话，李长风眸子顿时变得复杂起来，随之又变得犀利起来，目光移向楚墨三人身上：

    “出言侮辱古宗者，死！”

    说完，李长风手中凭空出现一道可怕的虚光，充满霸道，夹杂着恐怖的摧毁之力，随手一甩，便朝着楚墨三人砸去。

    完全没有给楚墨三人辩解的机会，似乎，他说的，才是王道。

    “前辈仗着武道宗师，便欲行一己之私？”

    身后，李谨往前迈了一步，手中长剑幻化成数道剑影，将那道虚光挡在楚墨面前，楚墨眼神透着股坚毅，语气带着质问。

    嗯？

    似乎没想到楚墨竟然能挡下他的攻击，李长风露出差异表情，当听到楚墨所言时，随即嗤之以鼻，不屑哼道：

    “这里是古宗！是非对错皆由我古宗定夺！我说你有罪，你便有罪！我说你死，你就得死！”

    “单凭你辱骂古宗，便是死罪！”

    他何尝不明白楚墨所说是何意，仅凭李宏一面之词，便定了楚墨的生死，确实有些草率，不过，这是古宗！

    “似乎，我从头到尾都未曾说过要入古宗！”楚墨讽笑，目光逐渐变得冰冷起来：“更何况，区区古宗，若非剑老是亲自请我前来，我还真不稀罕踏足这古宗。”

    “因为，古宗还真不配让我求道！”

    闻言，那李长风更是面露不屑，嗤笑道：

    “剑老亲自请你？你算什么东西，也配让剑老去请你？今日，即便你身后那位是宗师强者，单凭你污蔑古宗这条罪，你便不可能活着。”

    当李长风的话音刚落时，周围无数人目光惊骇，这银发少年身后那名老者，竟然是宗师，难怪他会如此狂傲，不将古宗放在眼里。

    “我能证明，他没有污蔑古宗，更没有对李宏动手！”

    就在此时，但见张水生鼓起勇气，咬牙站了出来，同时用手指着李宏跟范明揭穿道：“这一切都是他们两个算计好的！”

    “水生！”

    李宏跟范明的眸子变得冷漠起来，语气带着股威胁。

    至于楚墨三人同样诧异地看向张水生，似乎没想到此刻的张水生竟然站出来为他说话。

    “李长老，发生何事？”

    就在此时，只见一道中年男子身影徐徐走出古宗大门，目光略带几分好奇，移向古宗大门之外。

    “范护法！”李长老看到来人时，极为客气，淡笑道：“并未多大事，只是有几个不知天高地厚的出言侮辱古宗而已。”

    “舅舅！”范明连忙朝着那范护法打声喊道。

    范护法闻言，目光移向范明，对范明点了点头，随后将目光看向楚墨三人，目露轻佻，随意说道：

    “我来这里只是为了接我那侄子而已，长老随意。”

    说完，范护法嘴角露出几分狐笑，话锋一转：“但依我看来，这等品行不纯之人，杀了便是！”

    嘶！

    很明显，这范护法是范明的长辈，这番决定，自然是为了给后辈张脸，同样，也是卖李家一个人情，虽说范家出了他这么一位武道天才，但范家的官途却远远不如李家，这个人情，自然是为了家族考虑。

    “你们古宗不止是瞎了眼，而且还是一群小人！”

    降雪目光冷冽，往前一步，指着那范护法气急败坏道。

    砰！

    当降雪话音刚落时，范护法随手一挥，周围无数树叶无风卷动，化成一头恶龙扑向降雪，这随意一击，却有震天撼地的威力！

    这范护法，同样也是宗师。

    “心恶，便是罪！”

    李谨往前一步，挡在楚墨与降雪身前，以身体挡住那股冲势，将之抵挡在外。

    嗯？

    看到这一幕，范护法眼神微眯，这个人，竟然也是宗师，似乎比他的武道，还要精深。

    “你是谁？”

    范护法盯着李谨询问道，这种武道境界，即便是在古宗内，都是极为罕见的！

    “一介家奴，不足挂齿。”

    李谨面色淡漠，随后恭敬地退到楚墨身后，同时在楚墨耳旁轻声附语了两句，听到李谨所言，楚墨的脸色立马沉了下来。

    这番动作无疑告诉他们，能让宗师强者为奴，那楚墨的身份来历，不简单！

    范护法将目光移向李长风身上，略带几分疑惑，似是在询问李长风的态度，然李长风则是脸色冰冷，语气充满霸移向楚墨：

    “他，保不了你！”

    “我说你有罪，你便是有罪！”

    说罢，但见李长风手中凭空出现一道奇光，伴随着这道奇光，恐怖之势犹如瀑布般，凶猛澎湃，朝着楚墨席卷而去。

    另一旁，范护法同样出手，只不过他的身影犹如鬼魅般朝着李谨方向攻去，显然，他是想拖住李谨！

    “狗东西，我说你死，你就得死！”

    李长风望着楚墨呆呆立在原地，不为所动，阴森笑道。

    他这是傻眼了吧？

    砰！

    空中，凭空出现一把长剑，瞬间化成无数道剑影，形成一个巨大的剑罩，将楚墨跟降雪笼罩其中。

    看到这一幕，古宗内外，那些好奇弟子纷纷目露惊讶，又有强者到来？

    然而李长老跟范护法则是同时停下手中动作，脸色变得无比难看。

    “他是狗东西，你又算得了什么？李长老？”

    但见剑老一人踱步从古宗内走出，语气带着绝对威严。

    “剑老！”

    李长老与范护法纷纷躬身，毕恭毕敬，因为来人，赫然是无影宗首席大长老，剑老！

    “拜见剑老！”

    古宗内外，无数弟子看到这道人影纷纷跪拜，目光之中带着无比的炽热崇拜，即便是范明与李宏二人皆是梦幻跪地，剑老，这可是古宗内传说中的强者！

    “楚小友，老夫来迟了。”剑老虽不善言语，脸色冷漠，但是对楚墨却是极为尊敬。

    楚墨迎上剑老的目光，拿出那把青铜匕首，冷色道：

    “这把匕首，连古宗大门都进不去。”

    剑老目光一颤，连忙走到楚墨面前，从楚墨手中接过那把青铜匕首，叹息道：

    “人性之恶，颠倒黑白。楚小友，这件事，老夫会给你一个交代。”

