    赵文谷一下子陷入了巨大的不安之中，自家大王行事天马行空她倒也见惯了。

    可是这件事情实在是太大了，哪里是她一个女人能够玩的转的？

    但是要说就这么拒绝的话，她的心里多多少少还是有那么一丝丝的不甘……

    她本来就是一个烈性女子，长安女子里就有那么一份倔强，要不然的话，她当初哪儿来的胆子去当街告状？

    “本王实话跟你说吧，到现在为止，本王手头也没有合适的人选，思来想去这才决定把这件事情交给你，若是连你都不帮我的话，你让本王又去找谁来做这件事？”

    看到她犹豫的样子，刘登心里当然明白，她这是有些害怕，毕竟这件事情实在是太大了。

    “可是大王，您真觉得奴婢能做好这件事情吗？”

    赵文谷说话之间瞪大了眼睛，认真的看着刘登。

    “本王相信，直到现在为止，你是最合适的人选，至于这件事情到底应该怎么做，你确实还有很多的东西要学，本王会对你进行一系列的培训，我会教你怎么去做，这个你尽可以放心！而且，这件事情还有一层，若是你能把这件事情做成的话，仅此一事，足以让史家为你单独作传，以后世间女子皆当以你为荣！”

    在现在这个男权至上的社会里，女人只不过是附庸，或许有那么一两个精彩绝艳的女子，能够给人留下深刻的印象。

    可是哪怕就像是卓文君那样，到最后不也还是沦为男人的附庸吗？

    赵文谷要是真能把这件事情给做成的话，恐怕那个现在还在咿呀学语太史公，以后得单独为赵文谷做传了！

    “奴婢不懂那么多的大道理，只要大王说奴婢行，奴婢愿意一试！”

    赵文谷说出这句话的时候，手心里都已经紧张的满身冷汗了，一直到多年以后，等她垂垂老矣的时候，每次回忆起这件事情来都是不胜唏嘘……

    这件事情彻底改变了她的命运，如果没有这件事的话，恐怕她的人生将会是另外一个样子……

    “很好，这些东西你先拿去看，就坐在那里看，从今天开始，我不在的时候，你也可以进这座书房来使用，但是这里的东西无论如何不许带出去！”

    这座书房里，留的都是刘登的那些笔记，这里面可有很多的东西，现在还见不得光！

    可能是托了虫洞的福，刘登穿越之后感觉自己的脑子异常的好使，连自己三岁的时候尿床的事情都能记得清清楚楚，对于那些自己读过的书，略一回忆，几乎都能够历历在目。

    不过刘登也不知道自己的这好记性到底能够维持多久，所以没事的时候他就会在这里写写画画，把自己当初看过的那些书有用的东西全部都记下来。

    虽然这些东西还没有整理过，而且绝大部分都是使用简体字来书写的，但是，有了上次的教训，刘登对这些东西可不是一般的看重。

    “诺！”

    赵文谷应了一声之后，结果刘登递过来的那些文书开始小心的研读了起来。

    看着她那认真的样子，刘登到也没有多说话，默默的喝了口茶之后，再次开始奋笔疾书。

    刘登确实没有看错，赵文谷确实是个仔细的人，甚至还挑出了刘登书写的几处谬误之处。

    和那些读书人不同，对于刘登这从左到右的横向书写方式，她倒是习惯的很。

    而且刘登写的这些文书，每隔几个字总会有一个奇怪的符号用作断句。

    只不过任凭他再怎么聪明，刘登使用的那些专业名词，她还是一脸的懵逼，不过这些也怪不得她，毕竟这中间差着几千年的文化沉淀呢。

    她倒是也没有着急，只是把那些看不懂的地方全部都做了标记，一直到看完之后，她这才把那些做完标记的地方拿来找刘登一一询问。

    刘登写的这些东西，事无巨细，几乎方方面面都已经考虑到了，至少，在现在理论上来说，准备还算是充足的很。

    “大王，如果按照这本书上面所说的，每日的账目每日都要理清，每个月一次全城盘点，每三个月一次举国盘点，光是使用算筹的话，恐怕需要数百人才能完成吧？”

    对于赵文谷的这个问题，刘登还真是很高兴，看来她是真的把自己写的这些东西看进心里去了，这才像是一个做事情的人！

    “这个问题你倒是不用考虑，你来看看这个！”

    刘登说话之间，从自己的桌上拿出了一份请拨付粮草的奏折。

    然后顺手把算盘拿了过来，嘴里一边念叨着一个个的数字，手里一边来回拨动着算盘上的珠子，等他念完之后，答案已经全部完成了。

    “一共是一万七千五百六十三石，你以为这个计算速度可以吗？”

    刘登微笑着看着赵文谷。

    “大王，您、您是怎么算出来的？”

    赵文谷的眼睛瞪得大大的，满脸都是不可思议。

    “这个叫做算盘，用这个来做计算的话可以完全取代算筹，这计算的速度吗？自然是要快上个千万倍了，这个东西是有口诀的，你把这个拿下去背熟，没事的时候私下练习一下，最近这段时间，府里的俗务你就不要管了，找个你放心的人，事情交接给他们就行了，从今天开始你就跟在我身边学习！”

    认真说起来的话，赵文谷应该算是刘登第一个徒弟了，打算盘这种事情，其实易学难精，想要打的像刘登这么顺手，最起码也需要几个月的时间练习。

    “诺！”

    听到刘登让她把手中的事物交给别人的时候，赵文谷的眼中明显有一丝失落，不过等刘登说到让她跟在刘登身边学习的时候，她的脸上明显多了一分喜色。

    “好了，基础的东西就是这些，这把算盘就送给你了，这口诀你也拿去，若有人想学的话你也可以交给他们，这算盘我命人打造了数百把，府中但有人想学，尽可以到管家那里去领取！”

    对于算盘的推广，刘登倒是浑不在意，毕竟这种东西以后书院里会大规模的教授，提前传到民间倒是也没有什么坏处。

