    “……还真是多啊！”看着五彩缤纷的无限原石，一旁的娜塔莎忍不住感叹道。

    虽然早就有了预料，但是当真的看到数十颗原始一齐出现在一个抽屉里的感觉，还是非常的震撼的。

    为什么TVA会有那么多的原石？

    其实很简单，这些无限原石，少部分是像电视剧中的洛基一样，在抓捕时间犯的过程当中意外得到的“证物”。

    不过更多的，还是那些被TVA所摒弃掉的那些废弃时间线所在的宇宙所留下的。

    TVA建立的目的，看似冠冕堂皇，但并不代表这是一个正义且仁善的组织。

    所谓的摒弃掉某条时间线，其实就是将那条时间线所在的平行宇宙彻底的销毁。

    也就是说，抽屉里这些五彩斑斓的原石，原本所在的宇宙，大部分早就已经毁灭消亡了。

    不过这和姚杰没有关系，见到这么多的原始，他当即就准备将之全部收入翡翠梦境当中。

    至于为什么不是储物道具或者储物空间，很简单，在宇宙裂隙的环境中，这些东西也同样是失效的。

    所以只有类似微缩宇宙的翡翠梦境可以用。

    但就在他准备收起这些无限原石的时候，却是立刻感受到了一阵心悸。

    这个心悸并非来自于外部的威胁，而是来自于一直埋藏在翡翠梦境最深处的世界之种。

    “这样啊……”感受着世界之种传来的讯息，姚杰皱起了眉头。

    原来世界之种通过感应告诉他，如果这些无限原石全部被放进翡翠梦境，将会导致整个翡翠梦境的崩溃。

    虽然世界之种没见过无限宝石，但是作为来自另外一个宇宙的精华，并不妨碍它察觉这些在TVA内看似和普通石头没有任何区别的宝石当中所蕴含的庞大能量。

    无限宝石在地处宇宙裂隙，所有规则失效的情况下，自然是没有威胁的，但翡翠梦境的本质，其实也可以算是一个不完全的微缩宇宙。

    所以无限宝石如果进入翡翠梦境，就会恢复它们的威能。

    而几十个原石汇聚在一起的力量太过恐怖，不要说翡翠梦境这样只有一个星球大小的维度宇宙了，就算是一个完整的宇宙，都会承受极大的压力。

    当然，如果只有一套六颗无限宝石的话就另当别论了，因为无限宝石本就是宇宙大爆炸过程中的副产品，也就是说，六大无限宝石，某种程度上，就是宇宙规则的浓缩物，这也是它们拥有可以改变整个宇宙的威能的根本原因。

    而这也意味着，它们对于那些规则不完善的维度宇宙来说，是最为顶级的补品。

    只不过就和一般的补品一样，合适的情况下是补品，但是如果吃多，那就是毒药了。

    明白了这一点的姚杰也不犹豫，直接挑了一套，收入了翡翠梦境。

    这六颗宝石进入翡翠梦境之后，都不用姚杰操控，就四散飞往了翡翠梦境的各个角落，分别在六个地点，形成了一个类似八面体的矩阵，将整个翡翠梦境包裹在其中，很是神奇。

    “有意思！”观察到六个宝石的情况，姚杰虽然有些意外，但是发现这并没有对翡翠梦境产生任何的不良影响，反而还在不断的散发能量，充盈扩大着整个翡翠梦境之后，也就不在干涉了。

    不过看着剩下数量众多的宝石，姚杰有些不甘心，明明身处宝山，却又带不走太多，心塞啊。

    直接带在身上？不可能。

    虽然作为一个主神，姚杰有自信能够承受一颗甚至几颗无限宝石的能量，但是如果数量太多，他也怕自己刚到任何一个物质世界，然后自己人没了。

    于是微微思考了一下，许久没有出现过的萨格拉斯权杖出现在了他的手中，而萨格拉斯之眼，也环绕在他的周身。

    如今的萨格拉斯权杖和萨格拉斯之眼，经过长期的净化，其中蕴含的邪能基本已经清除干净，只剩下最为纯净的虚空力量，颜色也从原本的墨绿色，变成了暗金色。

    对于现在的姚杰来说，萨格拉斯权杖的吸引力已经没那么大了。

    毕竟只是萨格拉斯分身使用的武器，而并非本尊使用的黑暗偿还者戈什拉彻那样的神王级别的神器。

    当然了，也只是说吸引力没有那么大，而不是没有用。

    事实上这也算的上是一柄主神级别的武器，姚杰用起来也是刚刚好。

    只不过姚杰并不太喜欢它原本的造型，不过改造一下，还是很不错的。

    “帮我护法，我需要做一点事情！”姚杰对娜塔莎四人吩咐道。

    四女点了点头，将姚杰护卫在了中间。

    姚杰也不迟疑，手持萨格拉斯权杖，心念一动，来自赛特的火焰神力，瞬间将萨格拉斯权杖包裹。

    不过神焰升起的瞬间，姚杰就感受到了神力在快速的消耗。

    因为在宇宙裂隙当中，不但只有神力是还能够使用的，而且消耗也是正常世界的足足十倍。

    好在姚杰晋升主神，且又融入了神战世界数个主神的神力，短时间内倒也消耗的起。

    不过姚杰也不敢太过怠慢，毕竟现在他现在在TVA内，虽然这间办公室里的人都被控制了，但指不定什么时候，TVA的特工就发现异常了，所以他必须得快。

    于是魔兽宇宙奥丁那里夺来的那柄长枪，还有神战世界原本属于赛特、荷鲁斯的两柄由拉赐予的长矛，也一同出现。

    在神火的煅烧之下，这四把武器逐渐开始融合，然后在姚杰神念的操控之下，融为一体。

    同时，在姚杰的操控之下，又是六颗一整套的无限宝石，逐一被嵌入了武器当中。

    随着神焰的消退，一柄枪颈处镶嵌着六枚宝石的全新神器级长枪，出现在了姚杰的面前。

    握住这把枪，姚杰轻吁一口气，将其握在手中，这把新的武器，算是完成了一半。

    为什么说是一半呢？因为在TVA的宇宙裂隙环境里，无限宝石无效化，所以暂时还无法判断这柄长枪是不是在正常的宇宙环境当中也能承受六颗无限宝石的能量。

    “是时候离开了！”姚杰拿起长枪，对护卫在身边的四女说道，虽然不能拿走这一抽屉所有的无限宝石，但是能有个两套，也算是不错的成果了。

    “回现实世界？”娜塔莎问道。

    “不……既然有机会可以前往漫威多元宇宙，不多逛逛怎么行？”姚杰微微一笑“接下来，我一个人行动会比较方便，你们先回翡翠梦境吧。”

