    徐象山冷笑一声道：“他想护着便能护住？笑话！”

    “徐长老有什么主意？”

    “小事一桩！”徐象山淡淡道：“找人杀掉两个南天门弟子，引那李奇出面，再一举灭掉他便是！”

    “这个……”两个凶恶老者迟疑。

    左边高大老者小心翼翼的道：“这会不会太急了一些？徐徐图之最好。”

    他担心如此一来，真被南天门查出来，南天门绝不会罢休，一定会报复回来，两门杀来杀去，到头来很容易压不住火气酿成大祸，激发两宗火拼，那就麻烦大了。

    齐天门看似疯狂，好像不顾一切，不惜与任何一宗一战，却并非如此。

    他们是稳准狠，先算准了对方的实力，再寻找盟友配合，准备妥当之后才会疯狂行动，给人的印象是不顾一切不留后路。

    徐象山扭头看他一眼，冷冷道：“徐徐图之，那能不能救活鲍诚？”

    “真没想到鲍诚会栽。”另一个老者身形稍矮一些，摇头感慨的道：“他可是精通天机推衍的，最能避开危险，偏偏死得不明不白！”

    “他还是有警兆的。”徐象山哼道：“若不然也不会跟人说这个李奇是祸害，要除去他。”

    “结果阴沟里翻了船。”矮老者摇头道：“他可能没想到会栽在李奇手上，那这个李奇的修为应该不弱，只是意外而已。”

    “那更可怕。”徐象山冷笑道：“修为不强都这般狡诈，在南天门呆久了，修为自然上来，南天门一定会不惜代价提升他修为，然后便是另一个鲍诚！……别忘了鲍诚对咱们齐天门的重要性！”

    “……是得尽快除去他！”另两个老者缓缓点头。

    ——

    徐锵再次来到楚离的小院，对正在院内负手踱步的楚离笑道：“已经打发走了，说你闭关修炼时走火入魔受了伤，无法出行。”

    楚离皱眉道：“门主，这样他们更怀疑我，一定迫不及待的出手对付我！”

    徐锵道：“你呆在门内，不信他们还能派人过来刺杀！”

    “他们固然不能进来刺杀，但可以把我引出去啊。”楚离皱眉道：“恐怕他们会从南天门弟子身上下手，会杀咱们南天门弟子！”

    “他们敢这么干？”徐锵沉声道。

    南天门可不是软杮子，任由他们捏，真敢杀南天门弟子，南天门绝不会客气，一定会杀齐天门弟子，这一点儿是断无疑问的，他身为南天门门主也别无选择。

    楚离道：“门主该清楚的。”

    “……难说。”徐锵想了想，最终还是摇头。

    齐天门虽说疯狂只是对一般的宗门，碰上顶尖宗门还是要三思而行，但行事风格一旦沾染，时间久了便会不知不觉的被其影响。

    齐天门弟子们的脾气越来越大便是明证，越来越不把天下人放眼里，好像所有人都不敢惹齐天门一般，南天门也是一样。

    他们觉得南天门不敢乱来，所以行事不会收敛。

    楚离道：“况且这种事也未必一定是齐天门弟子亲自出手，找两个孤魂野鬼，许诺足够的好处，重赏之下必有勇夫，有不怕死之辈。”

    “确实不能不防。”徐锵沉声道：“依你之见，该如何应对？”

    他不可能让所有南天门弟子回来，那将会让所有人都知道南天门害怕了，露出虚弱之相，到时候不仅仅是齐天门，其实宗门也会想着落井下石。

    但不召回弟子们，眼睁睁看着他们遇害，他这个当门主的过不去心里那道关。

    楚离道：“把所有弟子都召回来一次，我见一见。”

    “都召回来……”徐锵皱眉。

    这样一来无异于说南天门害怕了。

    楚离道：“只回来一趟即可，咱们在外面的弟子有多少？”

    徐锵稍一沉吟便说道：“三百二十一个。”

    楚离想了想道：“都招呼回来吧，我尽量争取一天之内都看遍。”

    “你想通过推衍来看他们会不会遇袭？”徐锵一下明白了楚离的想法，有些吃惊。

    他可知道推衍天机是极耗神的，一天之内最多能推衍一两次而已，每次只能推衍一件事，而看楚离的意思，竟然要一天之内推衍三百二十一个人。

    楚离点头。

    “不要紧？”徐锵有些担忧。

    有一个精擅推衍天机的，对宗门太重要，不能出什么意外。

    楚离笑着摇摇头：“试试看吧。”

    “……好！”徐锵痛快的答应。

    ——

    一座山峰之下的树林中，一个青年男子正低头盯着一堆篝火，脸色郑重。

    他是南天门弟子郑元礼，接到了功勋殿的一个任务，出来追杀一个邪宗高手，刚找到一点儿线索，感觉马上便要追上了，却感应到令牌内的振动。

    他皱了皱眉头，从怀里掏出令牌，发现令牌再次振动三下。

    他无奈的摇摇头，看着这堆篝火叹气。

    有心不理会这令牌振动，却又知道这是宗门急召，必须马上返回。

    可眼睁睁放过这线索，那一百三十功勋恐怕就眼睁睁飞走，那可是一百三十功勋啊，下一次未必有这般好机会完成任务了。

    每一个功勋任务都没那么容易，仅凭武功高强没用，还需要智慧及一点儿运气民，武功强且智慧高，差一点儿运气也完成不任务。

    这一次运气不错，追了三天三夜便找到了一点儿线索，有望追到那邪宗高手，可偏偏这个时候宗门急召。

    他一肚子怒火却只能闪身挪移回到宗内。

    他来到问心殿下时，看到周围已经有一百多人，这一百人现身之后，没有多说直接踏上问心路，匆匆朝着问心殿而去。

    待他走到问心殿下，发现大殿台阶下已经站满了三百多人，聚在一起纷纷议论，嗡嗡作响。

    “怎么回事？”

    “难道门内出了什么大事？”

    “肯定是出事了。”

    他们议论声中，问心殿内很快走出司马刑，站在台阶上扫视一眼众人，沉声道：“唤你们回来，自有其道理，不必啰嗦，九人一组，一组一组的进殿来。”

    众人很快分好组，郑元礼焦急回去，挤到了第一组，跟着其余八人进了大殿，看到殿内正坐着门主与一个中年男子。

    他们踏进大殿后抱拳行礼。

    徐锵摆摆手：“不必多礼，你们且稍等。”

    郑元礼感觉那中年男子目光一扫，自己五脏六腑仿佛都被看透，平淡无奇的目光仿佛蕴着奇异力量。

    PS:更新完毕，元旦快乐。