    福康王府便是原来的大皇子府。

    大皇子死后，王妃将大皇子那一窝窝的姬妾、侍女打发了个干净，仅仅只留下侧妃与她们各自的服侍下人，以致于整个王府，显得异常的冷清。

    “娘娘，靖王殿下来了。”

    侍女的声音，令王妃陈静一下子回过神来。

    她放下手里的书，待确定侍女并非骗她，便立马站起身来，匆匆换了一件外裳就往外头来。

    王府下人都知道侧妃娘娘是靖王爷的表姐，以前也偶有来探望侧妃，因此并没有敢让靖王在外等候，而是直接迎进了王府。

    大王妃便在正院下的阶前迎上贾宝玉。

    看见贾宝玉的身影，大王妃悄然止住自己匆忙的脚步。

    她不敢让别人从她对贾宝玉态度，看出他们之间的关系来。

    她暗暗沉了沉气，下得阶来，问候道：“臣妾见过靖王。”

    贾宝玉先大王妃一步就看见她了。

    这个女人，是景泰帝亲自为大皇子挑选的王妃，据贾宝玉看来，目的多半就是给大皇子挑一个有能力的老丈人，将来好护持他一二。

    可惜大皇子那只顾贪财好色的货根本无法理会到自家父皇的苦衷，竟对这女子甚是冷遇。

    这并非因为陈王妃容貌差强人意。能被景泰帝指认为将来的皇后人选，容貌自然是无法挑剔。

    只是因为她出身好，又是将门之后，不肯迁就大皇子诸多荒淫愚蠢之举，故而被大皇子有意冷落。

    就算如此，世上女子千千万，貌美之人更是从来不缺，他原本对其也并没有什么非分之念。

    只是因为当时他负责为大皇子料理后事，那近两个月的不断接触，令贾宝玉发现，这女子竟非大皇子一类人，而是有着自己的魅力与独立的思想。嫁与大皇子，实在是一等一的明珠蒙尘。

    于是，在那燥热的风雨交加之夜，就在一碗美人特意熬制的解暑汤的撮合之下，在挂满白帆绸布的大殿之内，天雷勾动了地火。

    事后贾宝玉仔细想想，还是察觉到，那段时间，美人确实是有意无意的对他施展了一些引诱之举，以致于他最终上船。

    倒也不后悔，因为他发现，这女子不但蕙质馨香，而且要得甚少。

    要不然，当初二皇子闭城，他也不会想到让她帮忙，劝说陈乔反戈投诚。

    那一次，她为他立了大功。

    这一次，其父陈乔再次立功，贾宝玉觉得，该对这女子更好一点。

    脑海中想着这些点滴过往，贾宝玉走到身姿苗条，容貌明艳过人的大王妃之前，执了一礼：“见过王嫂。”

    大王妃似是羞涩的一低头，然后抬头望了贾宝玉两眼，方道：“靖王可是来瞧瑜柔妹妹的，我方才已经派人过去告诉她，想必她知道你来瞧她定然很高兴……”

    大王妃温柔含蓄的声音，令人看不清她心里的想法。

    在道了一个“请”字之后，她微微侧过身，领着贾宝玉往正厅里来。

    福康王府虽然没落冷清了，但是开支也是大大减少，加上大皇子留下的不菲家产，因此并不寒碜。

    至少，这待客的正厅，仍旧富丽堂皇。

    坐下之后，奉了茶，贾宝玉说道：“你父亲在边关打了胜仗，为朝廷立了大功，朝中商议给你母亲上夫人尊号，这也是你们家应得的荣誉。所以这几日王府若是无事，王嫂大可以回陈府，好好陪陪令堂。”

    贾宝玉这是属于找话题，一来显得他们之间的会晤正常，而来也是让大王妃有正当回娘家居住的理由。

    大王妃岂有不知之理，心里有些感动，便点点头：“臣妾代母亲谢朝廷恩典。”

    贾宝玉微微颔首，看了一眼厅内的几个丫鬟，淡然道：“你们先出去，我与你们王妃单独说几句话。”

    因为有了贾宝玉前面的话，丫鬟们也只以为靖王是要说及自家王妃父亲边关立功的事，不便她们下人听见，因此很自然的退下。

    她们却不知道，自她们一走，自家王妃的脸色一下子就有些泛红起来。

    她略带水意的眼眸望了望贾宝玉，侧身垂头，默不作声。

    其实，贾宝玉能这般偶尔来瞧瞧她，她就觉得很满足了。

    这也就是她对王瑜柔十分宽容，甚至骄纵的原因。

    有王瑜柔在，贾宝玉来瞧她，会名正言顺一些。

    当然，若是贾宝玉在瞧她之余，能再稍稍宠宠她，抚慰内心的孤寂与凄冷，那自然更好。

    他今晚会么……

    贾宝玉见美人这般作态，岂能不知美人心思？

    心里微微一叹。

    因对大王妃轻轻一勾手指，在对方羞答答的伸过手来的时候，温柔的将她搂进怀里，用力爱抚了一阵，然后才在她耳边缓缓道：“今日时辰太短，待以后本王再好好补偿你。”

    大王妃顿时羞窘起来，只是还没等她回应，就听见外头的走廊上传来急切的脚步声，惊得她赶忙起身坐了回去。

    “靖王和姐姐在里头？”

    门口传来的娇斥声，令大王妃心里有着自然的不悦。

    王瑜柔风光大嫁过来时的寝殿被叛贼纵火烧了，后来，她给她安排了王府深处最好的一座院子。而她，则自然而然的搬进紧挨着前院的正殿。

    这样一来贾宝玉过府，王瑜柔必不能先得知，她就能第一时间出迎，赚个时间差。

    而且，她刚刚出来的时候，还特意让丫鬟迟一些再去通知王瑜柔，谁知道，她还是这么快就来了……

    对于王瑜柔对靖王的心思，大王妃心知肚明。

    但是她并不见责，反而乐见其成。因为王瑜柔越缠着贾宝玉，对她越有利。

    而且，据她观察看来，虽然王瑜柔对贾宝玉十分痴缠，但是贾宝玉对他这个表姐，却还是无犯的。

    这令他她心里有些暗暗的喜悦，因为这说明了自己的独特魅力……

    “宝玉~”

    王瑜柔冲进屋，一眼看见贾宝玉就喜悦的叫道。

    然后她的眉头又以可见的速度皱起。

    屋里除了贾宝玉和大王妃，居然没有别人，这很不正常。

    没能多想，很快把这一点抛下，跑到贾宝玉的身边，抱着他的胳膊道：“宝玉，你可算来瞧我了。今儿在寿宴上我都没有看见你，姐姐还不许我去找你……”

    王瑜柔说着还有些委屈的样子。

    本来大王妃是不想让王瑜柔去参与寿宴的，但是她执意要去，大王妃也就带她去了。

    但是却警示她，内廷非别处，不可造次，否则以后一律不准她再外出。

    王瑜柔虽然不服，到底也知道点厉害，而且大王妃的父亲还正得贾宝玉的重用，她才尊重其三分。

    贾宝玉笑了笑，道：“寿宴之上，连皇后娘娘和贵妃们都不敢造次，你却想如何？”

    王瑜柔语态一滞，到底贾宝玉的语气并不严厉，她便一把拍在贾宝玉的肩头上，撒娇耍赖道：“讨厌，连你也欺负我……”

    说完又觉得大王妃在旁边碍事，也不管贾宝玉愿不愿意，便拉他起来，道：“近来天气这么冷，正好我熬了参汤，你到我屋里吃一点暖暖身子。”

    一点也没有要邀请大王妃过去的意思。

    贾宝玉便站住，道：“王嫂也过去尝尝吧。”

    大王妃岂能看不出王瑜柔很不情愿，因遥遥头：“我也不饿，就不过去了，你们去吧。”

    王瑜柔便高兴起来，拉着贾宝玉头也不回的就往她的院里去。

    “你们都留在外面便是了，没有我的吩咐，不许进来。”

    到了房门口，王瑜柔将陆诗雨以及她自己的丫鬟们全部喝退在门外，只领着贾宝玉进门。

    然后她又说要进屋换件衣裳，让贾宝玉稍候。

    过了好一会儿，百无聊赖的打量着屋子的贾宝玉才看见王瑜柔从里间出来。

    好家伙，这哪里是换件衣裳，简直是换了一身舞台妆。

    一袭拖地的长裙，外面是薄而透明的轻纱，里头的裙体半镂空，以绣花相连，竟连最里面白皙纤细的大腿也若隐若现。

    上半身外罩着简单的纱衣，里头是炫白的宽领中衣。纱衣便不用说，那中衣竟也有些透亮，虽然看起来穿了不止一层，却连里头的裹胸颜色都能隐隐猜到。

    大概是黄色的。

    这副装扮，要是再去些贵重，竟是与上等楼子里的花魁装扮无异。

    王瑜柔见贾宝玉盯着她，似乎很害羞，但她还是大胆的走过来，在贾宝玉面前问道：“好看么？”

    也不知道是在问衣服好看还是人好看。

    贾宝玉认真的问：“你不冷么？”

    这么一说，王瑜柔顿时下意识的双手交叉抱肩，摸了摸已经有些发凉的肩头。

    然后又觉得这样畏缩的姿态肯定影响美感，便又立马放开，不满的白了贾宝玉一眼，道：“这是人家根据书上说的，前宋之时流行的装扮，自己找来纱和绸裁制的衣裳。还没有给别人看见过，你是第一个……”

    听她说是书上看的，贾宝玉释然，然后又撇撇嘴。

    肯定不是啥正经书。

    又看她娇羞默默的样子，贾宝玉似乎钢铁直男般的道：“寒冬腊月的，回去再穿两件厚的，别回头染了风寒。”

    贾宝玉的话，终于有些把美人惹生气了。

    自己好心好意的打扮给他瞧，结果他竟如此不解风情。

    还有，刚才她都把丫鬟们给撵在外头了，那么好的机会，他竟然也不敢溜进房门去偷瞧她……

    不是说男人都是偷腥的猫，最爱行偷香窃玉之事的么？

    暗暗将不满压下，她嗔道：“人家才不冷呢，哼。我给你盛汤吧。”

    说着话，她一阵香风似的来到茶水间，揭开食瓮里保温的汤才要倒一碗，忽然瞥见角落里炉子熬的正翻滚的鸡汤，便重新取了碗，到了半盏，小心翼翼的端出来。

    贾宝玉正想着喝了汤，如了王瑜柔的意，然后便可以离开。

    以他的身份，就算来看王瑜柔，也不好耽搁太久的功夫。

    而且，他确实有点担心这蠢妞吹感冒。

    因此见她端了汤来，也没有多留意，就伸手去接。

    王瑜柔却像是手不稳，一下子抬高了一点，以致于贾宝玉的手没有拿住碗的边缘，而碰到了碗身。

    冬日人的手指本来就凉，一下子碰到滚烫的东西，贾宝玉也是下意识的弹开手，抬头看着王瑜柔。

    他富贵惯了，还是第一次，有人敢端这么滚烫的东西直接递到他手里，连提示都没有。

    王瑜柔似乎也吓了一跳，她赶忙将汤碗放下，惊呼道：“怎么了，可是烫着了？”

    说话间，已经蹲下身来捧过贾宝玉的手，扳起贾宝玉那应该是受烫的食指，便嘟嘴“呼呼”轻吹，一边还自责道：“都怪我，忘了这汤刚从炉子上倒起来，还烫着呢。”

    贾宝玉见状，也不好见责，抽了抽手，只道无事。

    王瑜柔一点也不放，就这么捧着贾宝玉的手，心疼的吹着风，数下之之后，似觉得这样还不够，竟然一启红唇，十分自然的就将贾宝玉的指尖含在嘴里，吮吸轻抚起来。

    贾宝玉猛然低头。

    从他现在的距离和角度，能够更加清晰的看见王瑜柔中衣下的风景。

    白皙的锁骨和脖颈之上，是尖尖的美人下颚，以及一张秀美的脸蛋。

    它眨巴着修饰过的眉眼，似乎在表达主人的歉意。

    贾宝玉一时没有说话，过了半晌才轻轻一甩手，道：“好了，没事了，你起来吧。”

    王瑜柔却还是不松开贾宝玉的手掌，甚至还把身子靠在贾宝玉的腿上，松开嘴说了一句：“是我不好，烫着你了。小时候我被烫着了，我母亲也是这样的，她说吹吹就好了。”

    说完，就要去噙另一根手指。

    贾宝玉赶在之前拿开手，抓住了王瑜柔的追过来的柔荑，诚声道：“表姐，你不用这样委屈自己的。可是又有什么事，你只管说来，我能帮你解决的，都会帮你。”

    贾宝玉的声音，虽然温柔，但是此时听在王瑜柔的耳中，无疑是最直接的拒绝。

    她仰头看着贾宝玉，眼中忽然就蓄积了泪花，问道：“为什么啊~”

    她一下子坐在地上，哀弱可怜的道：“我都这样了，为什么你还是不懂我的心意。

    难道我真的比宝钗表妹差那么多么？你都能不嫌弃她的出身低，还要娶她为侧妃，而我都做到这样了，你还是不肯接受我……”

    贾宝玉沉默了下来。他知道，他现在接话，这个女人或许会完全控制不住情绪，而嚎啕大哭，惹得万人皆知。

    “难道就因为我嫁过人了，可是，我刚刚嫁过来的时候，他就死了。我到现在还是清清白白的身子，你为什么就看不起我，呜呜呜……”

    王瑜柔哭的声音虽小，但是足够伤心。

    她为了今日，精心准备了很久，甚至还不要脸的找了一些“秘史”、“轶文”来学习。

    他觉得，但凡是个男子，面对她这般用心的“追求”，都该有些回应了才是。

    贾宝玉见她停歇，才试图扶她起来，却被她任性的一扭身子拒绝。

    “你说，难道我真的很丑是吗？”

    王瑜柔抹了一把眼泪，张大眼睛问道。

    贾宝玉摇摇头。

    抛开身份不谈，客观来讲，王瑜柔自然是个美人。

    若是按照他当初给丫鬟们的戏言来划分，王瑜柔自然也算得上是二等的美人之列，再细分，颜值也紧紧比平儿等二等中顶尖的略低一点。

    王瑜柔便更不服气了，“那你为什么瞧不上我？别以为我不知道，以前在皇陵的时候，你就和姓陈的那女人眉来眼去的，难道我连她也比不过？

    再怎么说，她也是个破鞋，我却是清清白白的身子……”

    贾宝玉摇摇头，想说的是，在他眼里人家确实比你更漂亮一点。

    而且，她与你最大的不同是，一个是召之即来的奉献，而你却注定是无休止的索取。

    不过这个道理这妞是永远不会明白的。

    她不像是个有太多良心的人。

    据他所知，大王妃应该没有苛待她，刚刚人前，她也是一口一个“姐姐”亲昵的叫着，回头却就成了那女人，还破鞋……

    少了点教养。

    不过，也只能当她被嫉妒冲昏了头脑。

    因此道：“你若是还想我以后过来瞧你，便乖乖给我起来。”

    王瑜柔嘴巴一瘪，想要脱口而出的“狠话”却不敢说。

    最终，卑微的扒着贾宝玉的腿自己爬起来。

    这多少令贾宝玉满意一点，才叹道：“以你的身份，就现在这样，至少可以保你一辈子富富贵贵，平平安安的活下去。

    一旦你受不住寂寞，你可知道，你也许连命也守不住了？我这是为你好。”

    对待目光短浅一些的人，便要用浅白的道理。

    妇人出轨于他，对他无甚大碍，只是女子，却多半没有好下场。

    王子腾就她这么一根独苗，要是折在他手里，只怕他也会难以面对。

    他还需要王子腾的支持。

    王瑜柔似乎懂了一点，她终于收敛起一些委屈，认真的道：“真的么？那你也没有与陈王妃有染？”

    她有些怀疑，却不确定。

    贾宝玉摇摇头：“没有，她爹和你爹一样，要是我把你们害了，就会失去两员心腹重将，这对我的大业会有很大的影响。”

    王瑜柔这才释然一些。若是为了她好才拒绝的她，倒也没有那么伤心和难堪了。

    而且，宝玉果然是天命之人，大业……他的大业，自然是继位大统，御极天下，名传千古了……

    只这么一想，心里就酥了一些，便弱弱道：“那你能抱抱我么？”

    说话间，已经试探性的倒向贾宝玉的怀里。

    贾宝玉这倒没有拒绝，便搂了搂她。手掌摸到她的屁股上，冰冰凉，那是刚才她坐在地上，被凉寒的地板侵蚀所致。

    倒也难为她了。

