    不管情况如何，至少能够确定上井直树确实遇到了案件。

    只要知道这一点就足够了，唐泽要做的就是解决了这个麻烦，然后把人带回来就行了。

    他让上井直树待在旅馆不要乱跑之后，便立刻喊着高木和他一起向着对方现在所住宿的古原村出发。

    而在车上，唐泽也和高木说了对方的遭遇，而高木也凭借自身对于周边的了解，给唐泽科普了一下这个村落的情况。

    古原村，这里是位于东京城市很远的地方。

    如果要说的话，就是东京城市附近的乡镇。

    这个很远，说的并不是地理上的距离，而是发达程度。

    虽然说就这东京这座繁华城市的附近，但这座村落却是古老，原始，又落后。

    而这样的村子又怎么可能留得住人，不远处就有那么一个“纸醉金迷”的大都市，怎么还可能有人愿意留在这种落后的地方。

    于是伴随着这里年轻一辈的长大，为了生活或是追求，越来越多的人去了城市之中。

    渐渐的，年轻人们逐渐定居到东京这座繁华的都市中，留在这里的，就是那些在家乡呆了一辈子的老人。

    甚至，这里一度传出将村子取消掉，将村民们集体迁移的消息。

    不过后来因为村民都不愿意，所以最终这件事也只能不了了之。

    而上井直树便是在这个村子遇到了麻烦，电话中对方甚至以“闹鬼”来表达自己遭遇到的情况。

    昨天下午，他在鸟取游玩结束后，便开车返回东京。

    晚上开车抵达这个村子后，上井直树便决定在这边过夜，明天早点起来直接就能去上班了，也省了连夜回去折腾的麻烦。

    这个村子很落后，虽然是在东京的周围，但并没有什么人气。

    毕竟是一度将要废弃的村子，但凡有一点特色也不会沦落到如此地步了。

    不过好在是在东京的周边，得益于此，也有一家能够借宿的酒店。

    毕竟如果这样“靠山吃山”的生意都不会做，那就太傻了。

    在古原村，上井直树原本就是平淡无奇的借宿一宿，然后返回东京的。

    但是没想到，在这里上井直树居然还碰到了意外之喜。

    而正是这份惊喜，确是一晚上的功夫变成了惊吓，让上井直树不得不被迫给唐泽这个还未曾见面的前辈打电话来寻求帮助。

    因为在他看来，这种离奇的事情，也只有被称为“名刑事”的男人才能帮他解决了。

    那是上井直树在喝完酒之后的事情了。

    其实一开始他是没打算喝酒的，但他实在架不住好客的村民劝酒。

    根据他所说，这个村子落寞，但也不是一直静待着他的消亡，他们也在一直未村子寻求着出路，希望有朝一日让大城市的年轻人回来振兴村子。

    而他们努力的方法，便是村子自行研发酿制的清酒“雏菊”。

    前段时间，他们研究的清酒正式成功，这段时间正是进行市场“调研”的时候。

    简单来说，就是让途径他们村子住宿的各地客人品尝新酒，并发表看法，看是否能够赢得大众的喜爱。

    这名叫“雏菊”的清酒的确好喝，架不住劝酒的上井直树，一不小心就稍稍喝的多了些。

    不过好在上井直树还知道明天要赶路，只是小酌发表了一下意见后便不再多喝了。

    这之后，上井直树因为时间还算充裕，他便在村子里四处溜达参观了。

    古原村占地不大，除了有一家旅馆以外，就是一家标本馆了。

    这也是古原村唯一的一点“特色”了，虽然不算什么有新意的东西，但对城市的人来说，这些山里的动物标本还是有些吸引力的。

    加上酒店实在无聊，不少住宿的人都会过来参观一二，毕竟门票钱很便宜，算是打发时间了。

    而上井直树便是在参观标本馆的时候，遇到了他的“惊喜”——薰子小姐。

    这位薰子小姐也是从东京有事过来，今晚留宿在这里的客人，因为在饭后闲着无事，所以才会来标本馆参观的。

    这位打扮很时尚的知性都市丽人确是深深吸引了上井直树的目光。

    因为整个标本馆不算大，而参观的人又只有他们两个，在这种抬头不见低头见的情况下，两人很快便搭上了话。

    从聊天中得知，对方也是从东京来的，因为有些事要处理今天来不及回去了，所以便打算留宿在这里一晚。

    两个陌生人聊天，开始的时候其实其实也就那么些话题。

    确定了都是东京人后，两人关系亲近一分的同时也开始聊起了各自的职业。

    这位薰子小姐比上井直树早出社会一些，但年龄也不算太大，只比他大了三岁。

    二十五六岁的女人，正是人生最美好的时候。

    褪去了学校的稚气，开始有了成年人的温柔风情加上社会磨砺的干练。

    总的来说，这位打扮很时尚的知性都市丽人，确实深深吸引了上井直树的目光。

    男人对于御姐倒是没什么抵抗力的，再加上酒劲的作祟，上井直树在两人参观了标本馆后，便鼓起勇气邀请对方去酒吧喝一杯。

    或许是因为，上井直树长相不错再加上工作也很有前途的缘故，薰子小姐笑着答应了他这个弟弟的邀请。

    虽然说是酒吧，但其实就在两人住宿旅店内部，两人一边喝着酒一边闲聊着，也算是相聊甚欢了。

    或许是因为掺酒的缘故，又或者是住宿的房间就在旁边，一不小心两人都喝的有些多了。

    对方似乎兴致很高，喝完酒后还拉着上井直树在旅馆打乒乓球。

    直到随着夜色渐晚，上井直树这才依依不舍的与薰子小姐告别。

    而在临分别前，对方说她没开车而是坐长途巴士过来的，主动提出了能不能搭顺风车的请求，这一点让上井直树欣喜若狂，以为爱情降临在他身上。

    第二天一早，他早早起了床，洗漱收拾了一番去对方房间喊薰子小姐起床吃早饭准备返回东京。

    而噩梦，就是从这里开始的。

