    循着记忆，佘豹翻身上马，迎着夕阳，以极缓慢的速度朝他的王府赶去。

    一路上佘豹都在回忆原书。

    说来简以柔是他经历几个世界以来，第一个单纯善良得让他心疼的女主。

    但就如那句老话，人善被人欺。

    简以柔前世那般小心谨慎、卑微的活着，最后还是没能逃过惨死的结局。

    而她重生的一开始, 同样只是想简单活着。

    只是被铁打的现实一次次逼迫后，她为了保护身边的人不得不成长起来。

    最后在女主光环加持下，简以柔手撕两渣男，脚踩白莲女，将身边的人一一护佑周全。

    佘豹正是两大渣男之一，本书理论上的男主，手握大燕一半兵权, 在军中乃至朝廷都有极高威望的武成王。

    另一个渣男则是皇上木时年。

    却说虽然改变了命运, 但直到书的结局，简以柔依然是痛苦的。

    因一个本单纯善良的灵魂，被这冷漠的世界伤得太深太深……

    ……

    想及此，佘豹很庆幸系统每次都将他送入剧情的开始。

    以让他有时间，去保护好简以柔的美好纯粹……

    当然，有好人就有坏人。

    这个世界，除了女主和其侍女，几乎没有良善之辈，到处是心机和杀戮。

    包括佘豹原书中的设定亦是如此。

    边想着，佘豹已经回到了武成王府。

    ……

    深入王府不久，佘豹便听到一阵打砸声，其中还夹杂着刻薄的叫骂呵斥。

    佘豹循着声音，进了一间院子。

    通过敞着的房门，佘豹看到了屋里满地的瓷器碎片，而一个身着绫罗绸缎的女子，正将一个观赏花瓶狠狠摔在地上。

    在其脚边，跪了四五个丫鬟和粗使婆子。

    被打碎的花瓶，其中一块碎片崩起, 刚好扫过一个丫鬟的脸颊, 瞬间出现一道血痕。

    那丫鬟也不敢吱声，只头埋得更低，身子颤抖的更甚。

    一言不坑，佘豹绕过地上狼藉，走到八仙桌旁，找了张干净完好的椅子坐下，而后抬头打量着眼前的华衣女子。

    虽眉眼透着高傲，盛气凌人。

    但不得不说，她却是五官精致，肤白如瓷，无愧大燕国第一美人称号。

    这华衣女子便是皇上同父异母妹妹，林时月，也是当朝公主，被皇帝赐婚嫁与佘豹，但却有夫妻之名，无夫妻之实。

    而自从她嫁入王府，眼前这一幕已是家常便饭。

    ……

    公主下嫁, 表面尽显皇恩浩荡，但佘豹书中原身生性多疑，且已有心上人，对林时月自然是无感。

    对林时月而言，理想的夫君，该是风流倜傥的文人墨客，她对佘豹原身这种战场杀出来的武将同样无感。

    在她眼里，佘豹与那些街头农夫无异。

    只是皇命难违罢了。

    新婚当天，林时月便主动与佘豹原身约定，只做名义上的夫妻，互不干涉，一同隐瞒皇兄。

    当然她也会恪守妇道，至少不会出了王府给佘豹丢人。

    而这正和佘豹原身之意，只要林时月不多事，怎么样都能由着她。

    万一被皇上发现，也能说是宠爱。

    但佘豹原身低估了林时月的折腾程度，这可是个有公主病的真公主。

    王府自那之后每天都是鸡飞狗跳。

    只是他还是忍了，因为他有更大的野心……

    ……

    林时月本来还想继续撒泼，但对上佘豹冰冷的目光，不自觉打了个寒颤。

    到嘴的斥责却是生生咽了回去。

    “说说吧，怎么回事……”佘豹靠在椅背，阴沉着脸对林时月道。

    林时月一阵错愕，不主动找麻烦已是她大发慈悲，佘豹竟敢质问她？

    “本宫做什么需要向你报备吗？”

    边说着，林时月火气又上来，一挥袖袍，将佘豹桌上一个瓷碗扫到地上，最后示威般得对上佘豹眼睛。

    以先前的经验来看，佘豹必不敢对她怎样。

    佘豹一愣神，接着展颜一笑：“当然不需要。”

    就是这样！

    林时月心里得意，什么百胜将军、武成王，在本宫面前还不是要服服帖帖？

    “公主可是因为饭菜不对胃口？”佘豹一脸关心。

    所谓伸手不打笑脸人，在林时月这里可不存在。

    除了新婚日这是她第一次与佘豹见面，此时她感觉看透了佘豹奴才本质。

    此时美目里的傲慢几乎要溢出来，居高临下，用下巴对着佘豹道。

    “这样的饭菜便是皇宫里的狗都不吃！你这王府若是穷困得揭不开锅，本宫的嫁妆还是丰厚的，你若哀求一番，或许可以接济你一下……”

    说来原书中，佘豹原身一直刻意回避，倒是未与这公主未有多少交集。

    而王府为了掩人耳目，确实全府勤俭，衣食皆朴素非常。

    不过对于林时月身上，却未曾苛待。

    只是林时月一次次找茬罢了。

    佘豹看了眼桌上吃了一半的百合酥，对着一边的众丫鬟问道。

    “公主几餐未吃了？”

    有一似是领头的大丫鬟战战兢兢抬起头道，“回王爷，夫人只有昨天早餐喝了点粥。”

    话落脸色都白了，她几乎预想到马上就要受到处罚。

    “哦？看来公主是身怀奇功，今日起，你们无需给公主备饭了，点心什么也免了，莫要坏了公主修行。”

    说着佘豹站起身，来到门口指着满地狼藉。

    “公主大概是喜欢这种环境的，以后你们不要再收拾了，扰了公主雅兴我唯你们是问！”

    “走吧，这院子也莫要踏进来了，把院门锁好，今后所有人不得出入，包括公主。”

    公主病大小也是病，真公主得了也不行，得治！

    佘豹刚转过身欲走，便听见林时月呵斥：“你这是造反！若被我皇兄知道一定斩了你的狗头！”

    然而佘豹根本没理会她，反而转身叫那一群下人起来一同离开。

    留下林时月脸色青青白白得站在原地，她没想到佘豹竟然如此大胆！

    然而她不知，真正的折磨还在后面……

    ……

    却说此时这些丫鬟婆子心中也极为快意。

    她们的王爷何等英豪！这样的女人，哪怕是公主也配不上他们王爷！

    不顾林时月的怒骂，一众丫鬟将院门重重得锁上。

    ……

    另一边，带着彩儿回到相府自己清冷小院的简以柔，仍觉一阵阵不真实。

    但看着熟悉的一草一木，却又由不得她不接受。

    此时也是傍晚，同彩儿一同做了些饭菜吃了后，简以柔回到自己小床躺下，虽精神困乏却难以入眠。

    下午见到佘豹了，上一世，她便是被佘豹认出了后找上，不知道这一次能否躲过……

    又想到社保呢和其父亲的阴谋，简以柔愈发觉得身体冰冷。

    她这颗棋子好像不可或缺，父亲能放过她吗？

