    周轩道。

    “这……这是师伯害你的？”

    李秋水道。

    “你不妨问她自己。”

    天山童姥瞪眼说道。

    “不错，她的脸是我划花的。我……我练功有成，在二十六岁那年，本可发身长大，与常人无异，但她暗加陷害，使我走火入魔。你说这深仇大怨，该不该报复？”

    周轩眼望李秋水，寻思。

    “倘若此话非假，那么还是李师叔作恶于先了。”

    童姥又道。

    “这贱人嫉妒我，怕我以后武功比她高，师弟会喜欢上我，所以特意暗算于我，你说我该不该报仇雪恨。”

    李秋水叹了口气，淡淡的道。

    “姊姊，你年纪比我大，更比我聪明得多。往日的是是非非，岂是三言两语就能说清的。今天既然有掌门师侄当面，那到是要将此恩怨彻底了解才是。”

    周轩说道。

    “师伯，李师叔，冤家宜解不宜结。李师叔在意的也不过是脸上的疤痕，我想法子帮你解决掉。而师伯你也退一步，我帮你护法三月到恢复内力。”

    李秋水说道。

    “好罢！我生来胆小，决不敢和掌门师侄结下梁子。师侄，我不再于师姐作对，我脸上的疤痕，你可有把握治好。”

    周轩点点头说道。

    “当然可以，你先去擂鼓山寻苏星河师兄、薛慕华师侄。他们二人精通医理，医术堪称妙手回春。如果他们都治不好你的脸，那你就再来找我好了。”

    如果那对师徒都没有办法，那就只能想想别的办法了。比如说整容。

    李秋水点点头笑着说道。

    “好，师姐，那小妹就先告辞了。”

    说完头也不回的走了。

    如今有周轩在，她就是想算账也没办法。先去擂鼓山瞧瞧，不行再回来找这二人的麻烦。到时候带上一品堂的人，就不信弄不死天山童姥。

    在李秋水走了后，天山童姥也松了一口气，面带感激的对周轩说道。

    “师侄，如今你的功夫虽然不下于我等，但是对逍遥派的武功却是没学到多少。为报答你这番情谊，我便将自己会的武功统统传授于你。”

    周轩笑着说道。

    “如此，那我就却之不恭了。”

    当下童姥将“天山折梅手”第一路的掌法口诀传授了他。

    这口诀七个字一句，共有十二句，八十四个字。

    周轩有过目不忘之能，童姥只说了一遍，他便都记住了。

    这八十四字甚是拗口，接连七个平声字后，跟着是七个仄声字，音韵全然不调，倒如急口令相似。好在虚竹平素什么“悉坦多，钵坦啰”、“揭谛，揭谛，波啰僧揭谛”等等经咒念得甚熟，倒也不以为奇。

    童姥便在旷野中传授他应用之法。

    这“天山折梅手”虽然只有六路，但包含了逍遥派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复。

    童姥道。

    “我这‘天山折梅手’是永远学不全的，将来你内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。好在你已学会了口诀，以后学到什么程度，全凭你自己了。”

