    中午，阳光更烈。

    酷热的太阳下，固拉多依然在操练快龙。

    眼下，洛托姆它们刚从得文公司回来。

    这次回来，它们已经接收完了绝大部分得文的技术资料。

    如化石复活技术、∞能量运用技术的相关资料。

    而接收了这些资料后，其实当下方缘他们最先应该回一趟地球，把这些资料带回去。

    毕竟这些资料，对于方缘在地球的多项企划进展，有着至关重要的促进作用。

    同时，新到手的大地、钢铁石板，也可以顺便给梦幻送去了……

    “等忙完了芳缘地区的事情，就再回去一趟吧……”

    方缘做出决定后，戴着遮阳墨镜，走到了海边，看向了阳光刺眼的海域上空。

    “喂……”

    站在海边，方缘开始喊起海域上空对A的固拉多和快龙。

    “（╬￣皿￣）吼！！”

    “(*⊙~⊙)啵呜！！”

    两只精灵，你追我赶，依然斗的相当激烈……

    方缘嘴角苦笑，固拉多的精力还真旺盛，竟然飞了一上午了。

    此时，随着方缘呼喊，固拉多和快龙同时转过头来。

    “先停一停吧，我们要离开这里了。”

    “去找盖欧卡！”

    方缘目光闪烁。

    “(●'?'●)?吼！！（哈哈哈哈好！）”

    “(ˉ▽ˉ；)啵呜！！（太好了！）”

    听到方缘的喊话，固拉多和快龙都露出笑容。

    只不过固拉多是兴奋的笑容，它已经迫不及待去薅盖欧卡的羊毛了。

    而快龙，则是感动的笑容，它终于可以不用被断崖之剑追着砍了。

    果然，它还是喜欢做一个安静的交通工具……

    ………………

    不一会儿，固拉多重新回到了球里，乱飞了一上午，它要去睡个午觉了。

    同时，方缘的其他精灵，也开始收拾起东西。

    比如这期间武装磁怪制造的几箱能量方块，妙蛙花催熟的几箱顶级树果，便都是要搬走的。

    这都是它们接下来旅行需要用到的食物、食材。

    很显然，在卡那兹市歇脚这几天，精灵们已经自行补充好了物资。

    “(?_?)口桀~”

    别墅外，贪吃鬼躺在地上，任由武装磁怪、妙蛙花将一个个箱子往它肚子里扔，表情沉思。

    它在计算，自己的体内空间，还有多少容积……

    略微有些小强迫症的贪吃鬼，一边接收新物品，一边整理体内空间的物品，做好了物品分类。

    它的肚子里，要整整齐齐才行。

    不然，到时候使用神威技巧时候，把敌人招式转移到体内空间，炸掉食物还好，还能重做。

    但是如果把伊布大姐头寄放在这里的几个游戏机炸掉，它就吃不了兜着走了。

    方缘队伍内，后勤分工很明确的，树果生产者妙蛙花，仓库耿鬼，厨师磁怪，交通工具快龙，队医美纳斯……

    真正的纯战斗员，只有伊布和烈焰猴两个，其他精灵战斗方面，都是兼职的，战斗只是副业。

    如此分工明确，也不得不让方缘感慨自己教导有方。

    当然，一些家务活，伊布和烈焰猴也是能勉强帮上忙的。

    就像现在，烈焰猴就正拿着一个墩布，快速认真且熟练的擦着地。

    伊布也正在用一堆进化形替身，整理着房间。

    这里毕竟是大吾的别墅，他们来时候什么样子，走时候也应该什么样子，要收拾好才行……

    ……………

    午餐一个小时后，方缘他们差不多就整理好了一切。

    【我离开卡那兹市了，有事电话联系。】

    方缘给大吾发了讯息后，便离开了别墅，离开了卡那兹市。

    他乘骑快龙，开始寻找起盖欧卡之前所说的等待他的位置……

    海之神殿！

    没错，就是沧海王子的老家。

    芳缘地区，某处深海海域，一个类似宫殿的巨大建筑内，一只通体蓝色的小精灵正在里面兴奋的遨游。

    它便是精灵世界中沧海的王子，玛纳霏！

    它之所以这么高兴，是因为这片海洋的王者，深海之王盖欧卡苏醒了过来了。

    并且，目前还正在它的神殿里休息。

    此时，玛纳霏在思考，要怎么趁着这个机会，从盖欧卡身上薅点东西下来，留作纪念。

    毕竟，盖欧卡苏醒一次不容易……

    除了这个，玛纳霏也非常想知道，盖欧卡为什么有兴致来它这里。

    而且，还拜托它帮忙等待一个人类……

    人类？会是谁呢……

    竟然这么受盖欧卡的重视。

    玛纳霏目光灼灼，看来是个很好的py目标……

    其实，盖欧卡的栖息地点也和凤王、固拉多等精灵一样，有很多。

    不过，盖欧卡当时想了想，其他地方也没什么明显特征，方缘不一定可以轻松找到。

    它邀请方缘的话，需要考虑下方缘人类的身份，想了想后，也只有沧海王子玛纳霏的神殿，适合招待人类了。

    这里虽然也处于深海中，但由于神殿的特殊性，任何精灵都能在里面自由自在活动！

    来到海之神殿后，盖欧卡就开始休息起来，开始养精蓄锐。

    因为它也不确定方缘会不会来，不管来不来，此时它自己，为了之后竞争自然能量，必须开始积攒力量了。

    固拉多那家伙……强了不少……

    它一分钟也不能松懈了。

    所以，它拜托玛纳霏帮自己看起门来，而它自己，则在神殿内冥想。

    玛纳霏这边，对于自己最大的后台爸爸能过来串门，它当然很开心，也很乐意帮盖欧卡等对方口中说的人。

    玛纳霏也是在等待期间，越发好奇起来的，究竟是什么人呐……

    好在，没有让玛纳霏久等。

    就在它日日夜夜关注这片海域的动静的时候，一道从水面上而来的波动，快速吸引了它的注意力。

    借助神殿的特殊能力，玛纳霏化身大海视角，观察起这个向着神殿方向移动而来的“鲤鱼王外形的人类潜水艇”。

    “嘛呐……”

    与鲤鱼王潜水艇两个死鱼眼大灯对视了一下，玛纳霏微微沉默。

    这个就是盖欧卡老爹要等的人了吗？

    应该是了……对方知道准确的坐标……先把他们邀请过来再说！

    与此同时，鲤鱼王潜水艇内部，方缘正悠闲的坐在里面。

    这个潜水艇，其实是百变怪变身而成的。

    而目前驾驶潜水艇的，则是洛托姆。

    虽然方缘也可以用美纳斯潜水，但是由于潜水经验太少，方缘明显还是觉得坐这种科技工具舒服一点。

    等之后，或许也该考虑下，能不能让百变怪替代快龙了。

    毕竟现在有了梦幻基因的百变怪，变身飞机、潜艇，并不算困难。

    可能速度会慢一点，但如果坐在飞行器、潜水艇等工具中，他这个训练家能做的事情，就不局限于冥想了。

    要是长途旅行，一边等待达到目的地，一边睡大觉都没问题。

    玛纳霏在关注方缘他们，同样的，随着接近海之神殿，方缘的视线，也捕捉发现了漂浮在深海之中的巨大神殿。

    不过还不等方缘开口，海流好像忽然湍急了起来。

    “不好了洛托，海流发生了异动，好像有一股吸引力在拉动我们洛托。”

    操控潜水艇的洛托姆传出慌张的警告声，“要不要派出美纳斯洛托！！”

    “不用担心，应该是海之神殿的主人在邀请我们过去，我们跟着引导过去就可以了。”

    方缘和旁边的伊布，都没有感受到什么危险。

    “布咿！！”

    伊布也让洛托姆放心，有它在，怕什么！

    “???，好吧洛托！！”

    得到方缘的许可，洛托姆立刻操控潜水艇向着水流的流动方向移动。

    它好久没驾驶交通工具了，这不是有点紧张嘛。

    …………

    一阵翻滚之后，潜水艇好像进入了一个竖直的深海漩涡，又好像是进入了一个异空间一般。

    在潜艇内部的方缘他们，清楚的感受到了翻天覆地的感觉。

    不过这种感觉方缘他们也很熟悉了，毕竟他们又不是第一次来海之神殿。

    盖欧卡在这个地方等他们，也是让方缘蛮意外的。

    现在，方缘只想知道，这个平行时空的沧海王子，性格会不会跟自己所熟知的玛纳霏一样。

    说起来，玛纳霏可是方缘、伊布的启蒙老师。

    玛纳霏精通心灵力量的运用，精通py之道，方缘就是受地球玛纳霏的启发，才意识到py之力的强大的，而伊布的心灵技巧，当初地球玛纳霏也给了许多建议，方缘他们，差不多就是被玛纳霏引导入修炼心灵力量的大门的。

    当然，现在随着方缘py对象越来越高级，方缘已经不带地球玛纳霏玩了。

    过气王子不如狗。

    “嘛呐~~！！！”

    一阵恍惚过后，方缘视线逐渐清晰，看到了一个蓝色的小生物，正在拍着潜水艇的玻璃窗。

    它表情兴奋、激动，目光中有星星闪烁。

    盼星星盼月亮，它终于把方缘盼来了。

    盖欧卡邀请的客人，降临在它的地盘上，这不就等于，它也可以认识方缘了吗？

    又多了一个朋友呢！

    砰~~

    玛纳霏期待无比的时候，它拍打的潜水艇，忽然“砰”的一声爆炸化为白烟，吓了玛纳霏一跳让它连忙后退。

    而这时，白烟中，一个肩膀挂着伊布的人类青年模糊的身影，步入了玛纳霏的视线。

    除了伊布外，这个青年脚边还有一只百变怪、一只漂浮着的洛托姆。

    见此景象，玛纳霏瞪大眼睛，刚才……不是还是潜艇吗？潜艇呢？

    它快速看向了百变怪，这一看不得了，明明是一只普普通通的百变怪，这一瞬间，玛纳霏竟然发现自己看不透它。

    同时，玛纳霏也仔细观察向了方缘和伊布。

    方缘肩膀上的伊布，虽然外貌无害可爱，但是玛纳霏可以明显感受到，这只伊布体内蕴含的力量十分强大，最主要的是，方缘和伊布站在一起，他们共同释放出来的眼花缭乱的豪华气场，简直要闪瞎了玛纳霏的眼睛。

    一眼望去，玛纳霏竟然仿佛看到了一堆传说精灵在方缘身后乱舞，群神乱舞。

    难道是……

    玛纳霏用手臂遮住眼睛，张大嘴巴，这一人一精灵身上强烈的py之力，竟然让它有一种自惭形秽的感觉！！！

    老行家玛纳霏经验老道，一瞬间就从方缘他们身上捕捉到了十几道幻之精灵、传说精灵的气息，这应该是独属于玛纳霏的看家本领了，就如同凤王能一眼看出方缘的心灵波动一样，玛纳霏也一眼就看出了眼前的人类交际广泛……

    Σ(°△°|||)︴是一个比自己还要厉害的py大神！！

    “嘛……嘛呐！！（大…大神！！）”

    “你还是老样子。”

    看着目瞪口呆的玛纳霏，方缘咧嘴一笑，虽然不是一个时空的玛纳霏，但是看来性格，没什么差别嘛。

    甚至感觉……要更严重一些。

    “嘛呐？？（你认识我？？？）”

    “我认识异时空的你。”方缘淡定道。

    “嘛呐？！（异……异时空？？！大神贵姓！！）”

    玛纳霏心中震惊，竟然还涉及到了时空间，是和雪拉比有关，还是和时空双龙有关？

    “我啊……只是有着世界树守护者、虹之勇者，阿尔宙斯超克之力继承者称号……（以下省略200字）……曾同时指挥十五只传说精灵进行战斗的一个平平无奇的训练家罢了，名字，方缘。”

    方缘、伊布、手机洛托姆、百变怪微笑的看着玛纳霏。

    “现在，是受盖欧卡邀请，来协助它进行特训的传说级导师，对了，盖欧卡呢。”

    玛纳霏：?ε?大神里面请。

    这一天，沧海王子玛纳霏，看到了PY之道的尽头。

    …………

    海之神殿，深处。

    漆黑无比的海之洞窟中，一只宛如野兽般的眼睛亮起。

    “吼呜———”

    随着它一声咆哮，它蓝色的身影，快速从洞窟游出，游向外界。

    与此同时，洞窟之外，与海水隔离的神殿广场中，方缘正平静的看着前方。

    “哗啦！！！”

    还不等方缘他们看清，一只庞大的身影，快速越过水幕，在无数水花的萦绕下，出现在了方缘他们面前。

    盖欧卡眼珠转向方缘，身躯瞬间停滞在了空中，陷入了沉思，它没想到，方缘竟然真的会来。

    一人一传说精灵视线对视上，互相不断的打量着。

    “吼！！（飞什么剑流？！！）”

    “飞天御剑流固拉多，我教的。”

    暗号正确，无内鬼，可以交易！

