    “仁贵，你带着一万受阅部队组成的前锋先出发，苏定方带着剩下的两万大军稍作准备之后就开拔。”

    从大明宫中出来，李宽就把薛仁贵叫到了自己跟前。

    虽然他身上还兼任着楚王府卫队总管的身份，但是实际上的护卫工作，主要是席君买和王玄武在做。

    “王爷你放心，这一万大军本来就是从十二卫里头抽调的精锐，如今又经过了一个月的磨合，配合起来肯定没有问题。”

    薛仁贵听到自己将作为陇右道行军副总管，很是激动。

    上一次虽然也是面对薛延陀人的十万大军，但是更多的是依靠取巧获得了胜利。

    这一次就不同了，固然李宽也把热气球营借调给了他，但是吃过亏的薛延陀人，肯定对热气球不会再那么恐惧，也有了自己的应对措施。

    薛仁贵幻想的堂堂正正的大战，总算是要来临了。

    一旦打败了薛延陀人，用脚指头也能想得出来，自己的前途一片灿烂。

    “这一次难保会有跟薛延陀人的恶战，我让君买带着五百护卫跟着你一起出征。夷男想要火中取栗，我们就彻底的斩断他的手，最好能够借着这个机会让薛延陀彻底的进入到历史的尘埃之中。”

    在李宽的规划之中，如今薛延陀人所在的草原，将会是大唐的棉花种植区域，以及未来的土豆种植区域。

    当然，牧场肯定也还要留着，但是绝对不是过去上千年那样，各个部落轮流当山大王的场景。

    “王爷，那些护卫还是留在您身边吧，万一薛延陀人在入侵的同时还安排了人员潜入长安城寻机作乱，那就麻烦了。这一次，大军全部配备了将作监新制作的手弩和铠甲，属下有信心赢得胜利。”

    楚王府的护卫总共才一千多人，并且还分布在各地，要是带走五百人，楚王府的防卫就变得很空虚了。

    薛仁贵知道李宽在长安城也得罪了不少人，当然不想有什么意外发生。

    “跟本王客气什么，这个世界上能够取我性命的人还没有诞生了。对了，虽然薛延陀人对于热气球营的进攻已经有了经验，但是有的时候啊，一招鲜，吃遍天。朱富裕跟在你身边，你也不要担心损伤，该热气球营出手的时候就让他们出手。”

    李宽这次对薛仁贵的支持力度可是非常大的。

    从某种程度上来说，这也是给小玉米报仇的时候。

    ……

    劳牛运输队的总部，牛柱正劝说着劳汉三。

    “汉三，我之前就说过，凉州也好，朔州也好，都是地处边疆，随时都有可能出事，我们还是在长安城好好发展就行。你看，现在果然出事了吧？”

    牛柱本来是已经同意劳汉三往凉州扩展业务的打算，但是没想到才一天不到的时间，情况就完全变了。

    薛延陀十万大军入侵凉州！

    这个消息，五月初二就传遍了长安城。

    《大唐日报》甚至为了更换头条新闻，还推迟了一个时辰发行。

    发生了这种事情，劳汉三自然不可能立马带人去凉州了。

    “牛柱，我的观点跟你恰恰相反。原本我们是想好了往凉州发展，朔州放一放。现在我觉得可以两边同时发展了。只要等战事一过，凉州和朔州将迎来一波新的发展高峰。没有了薛延陀人的阻碍，它们的前景将变得更加美好。”

    劳汉三比牛柱要激进，觉得现在是发展劳牛运输队的最好时候。

    要是错过了这几年的好时机，指不定其他运输队就脱颖而出了。

    “汉三，我虽然也对将士们很有信心，但是薛延陀人毕竟有十万大军，哪怕是打赢了，也需要不少的时间。到时候薛延陀人往草原深处一钻，隔三差五的再出来掳掠一番，凉州城还能像现在这么繁华吗？”

    牛柱的想法虽然比较悲观，不过也算是代表了一部分长安百姓的观点。

    “这样，我们打一个赌。如果大军在一个月内没有解决凉州的薛延陀人，我们就先搁置往凉州发展的计划；但是如果我们大唐彻底灭掉了薛延陀人，那么我们就去大唐皇家钱庄借贷一万贯钱，同时向朔州和凉州拓展业务。到时候我们两个兵分两路，各自带一批伙计去到两个地方。你觉得怎么样？”

    劳汉三并不想因为理念的不同而跟牛柱分道扬镳。

    所以干脆抛出了这么一个赌注。

    “行，那就按照你说的来！”

    牛柱稍微想了想就同意了！

    ……

    “冲啊！”

    “第一个登上城墙的勇士，赏赐金币一百个！女人五个！”

    “快！架在这边！”

    凉州外城城下，大度设作为夷男的小儿子，亲自在一线指挥大军进攻。

    夷男可是当着一帮首领的面承诺过，哪个部落在攻城的时候出力最多，到时候分战利品的时候就可以分到越多。

    昨天，夷男已经把城外俘获的战利品给分配下去了。

    各个部落都非常满意。

    几乎没有损失几个人手，就获得了如此巨大的战利品，大家对这次入侵都充满了信心。

    自然而然的，今天攻城的时候，就积极很多了。

    那些人可是听说了城内的物资和钱财比城外多很多，都不想落后了。

    只是，谁也没有好好想一想，有命拿战利品，不知道有没有命花。

    “将军，火油弹还不用吗？这些薛延陀人马上要登上来了。”

    城墙上面，牛进达亲自督战。

    “不用着急，这只是薛延陀人的试探性进攻，一会还有更加激烈的。如果连这种进攻我们都抵挡不住的话，那扔再多的火油弹下去也没用。”

    虽然城墙上面有床弩和火油弹，不过牛进达准备等会再用。

    当然，床弩和火油弹不用，并不表示不反击。

    各种檑木滚石，纷纷从城墙上扔下。

    许多爬云梯爬到一半的薛延陀人，从半空中摔下。

    虽然不见得立马就摔死，但是被檑木滚石击中的话，基本上也就废了。

    “哈哈，唐军也不过如此！”

    夷男在城墙外五百米处，观望着进攻的情况。

    虽然还没有一个薛延陀人成功登上城墙，但是夷男却是很高兴。

    只不过攻城了一刻钟，就已经冲到了城墙下面，并且开始登墙了。

    这笔夷男想象的进度要快很多。

    按照他的估计，顺利的话，今晚自己就可以在凉州城内休息了。

    “大汗，小心有诈！这唐军的抵抗这么薄弱，有点不大正常啊。”

    王登科在夷男身边提醒了一句。

    “王太傅，昨天不是已经打听到了吗，凉州守军有一万人已经去且末城轮换了。这兵马轮出去了，却是还没有轮回来。相当于凉州本来就不多的守军又少了一万人。所以现在的抵抗变得薄弱了是正常的。”

    夷男觉得自己胜券在握，心中涌起一股豪迈之情。

    “传令下去，大军全面出击，今晚我们就在城内吃完饭！告诉兄弟们，凉州城破之时，就是他们享福之日。唐人肤白细嫩的女子，还在里面等着你们呢！”

    夷男根本就不按套路出牌，简单的试探了一番之后，既然就全军出动了。

    这一下，整个城墙前方，立马出现了乌压压的一大片人群。

    立国节阅兵的时候，一万人的队伍都能让人感受到震撼，如今十万人一起出击，就更加不用说了。

    “兄弟们，跟我冲！”

    拔灼也拔出弯刀，一马当先的带着一队人马往前冲去。

    凉州的薄弱超出大家想象，谁也不想成为后进城的人啊。

    “将军，敌军大部队距离四百米！”

    “三百米！”

    牛进达旁边随时有人汇报情况。

    “床弩准备！”

    “射击！”

    “嗖嗖嗖！”

    小臂粗的床弩从城墙中射出，飞向薛延陀的人群之中。

    虽然是冲高往下射击，但是由于隔了几百米，床弩仍然可以像是穿肉串一样的收割薛延陀人。

    上百架床弩同时射击，立马就有几百薛延陀人变成了人肉串。

    不过，这点损失在十万大军之中并不算什么，很快这些倒霉的人就被后面的兵马踩踏在地上，变成了一堆烂泥。

    稍微迟滞了一瞬间的大军，继续往城墙飞奔而来。

    “抛石机，发射！”

    牛进达冷笑一声，等到薛延陀的大军前锋靠近城墙一百米的时候，给他们再次送上了一份厚礼。

    原本用来抛石头的装备，改造成抛火油弹之后，效果一点没有变弱。

    很快的，一部分添加了特别物质的燃烧弹就在薛延陀大军中燃烧了起来。

    不过是一瞬间，城墙前面的薛延陀大军就被切割成了两端。

    其中有不少兵马因为来不及停下，直接冲进了火堆里，感受了一把烧烤的滋味。

    原本还兴高采烈的夷男，心里却是在滴血。

    单单这一波火油弹，至少给薛延陀人带来了几千人的直接和间接损伤。

    更加要命的是，刚刚一往无前的势头，被打住了。

    虽然前方还有不少兵马没有遭到火油弹的攻击，继续往城墙下面前进，很快就要开始爬云梯。

    但是后面的部队却是没有跟上，夷男想要的那种画面，没有出现。

    “继续投滚石檑木，一刻钟后开始往下扔火油弹。”

    牛进达冷笑一声，准备让薛延陀人感受一下自己的守城本事。

    守城，我才是专业的！

    “啊！”

    “啊！”

    “哐！”

    各种各样的惨叫声传遍了战场。

    天空中，一群乌鸦在飞来飞去，不时的发出“哇~哇~”的声音。

    远处，陆续有一些闻到味道的秃鹫往战场飞来。

    “鸣金收兵！”

    只不过是过了还不到一个小时，夷男就受不了这样的损失了。

    虽然这些冲在前面的很多都是各个部落的人马，都不是夷男的嫡系部队。

    但是拔灼和大度设带领的，可都是薛延陀的精锐啊。

    眼看着十万大军，立马就没了一成，夷男的心在滴血。

    最关键的是，此时此刻，他看不到立马拿下凉州城的希望。

    而在左右两边，一些投靠的部落的人马，却是明显不想往前冲了。

    这个仗，今天是打不下去了！

    夷男这点眼光还是有的。

    前方的薛延陀人听到鸣金收兵的信号，立马掉头往回跑。

    这帮唐人太吓人了！

    火油弹跟不要钱的一样往外扔！

    最关键是这个火油弹很邪门，沾上了就很难扑灭。

    那可是真的被烧到死啊。

    谁不害怕？

    “将军，薛延陀人退了！”

    上官仪松了一口气，从城楼里走了出来。

    他还真担心凉州城今天就给攻下来了，那可就惨了。

    “暂时是退了，但是我估计明天或者后天，他们还会继续大规模的攻城。今天他们是有点大意了，要不然不会一下损失这么多的人手，下次才更不好对付啊。”

    牛进达脸上并没有什么得意的神情。

    现在还没有到得意的时候。

    “不知道援军什么时候可以到达，要是薛延陀人不计损失的攻城，那还真是很麻烦。”

    上官仪看着城墙上的一些伤兵，脸露忧色。

    虽然薛延陀人没有成功攻上城墙，但是仍有不少箭矢射到了城墙上面，给唐军带来了一些伤亡。

    “我们还有足够的火油弹，哪怕夷男一直全军出击，我们至少也可以支撑三五天。他们薛延陀想要攻下我们凉州，不死个几万人，那是想都不要想。”

    牛进达冷笑一声，看着远处不断撤退的薛延陀人，心中开始考虑着明天守城的事情。

    “这外城的城墙并不高，滚木礌石在城墙下面累计，到时候他们的云梯都不需要怎么用就可以爬上城墙，这可如何是好？”

    上官仪探头看了看城墙下的惨状，觉得这样下去不是办法。

    “上官刺史，你放心，我们还有炸药包没有用呢。”

    牛进达脸上露出一个神秘的笑容。

    这炸药包，也去年才开始装备凉州守军的，牛进达很想知道薛延陀人到时候顶着炸弹登墙是什么感受。

    “炸药包？工部火药局制作的吗？”

    上官仪对于炸药的事情知道的不是很多，不过映像却是比较深刻。

    “没错！”

    “有炸药包，那我就放心了！”

