    天机塔中依旧平静无比，只有来来往往的来此修炼闭关的弟子，不时的进出。

    然而没有任何一个人注意到，在第三层的一个角落的石门之上，上边的红色的牌子已经连续挂了将近两个月之久！在天机塔中修炼，元宗以下，最多只能停留七天，否则体内的经脉将会承受不住这狂暴的元气的冲击，受到极大的损伤！而这第三层，正是元王修炼者闭关的地方，难道有人在此待了两个月之久？幸亏还没有人发现，若是有人留心发现了这个消息，必然会引起轩然大波！

    天机塔中元气浓郁，在其中修炼，至少要比外界修炼速度快上三五倍之多。所以每一个人都曾想过能否有办法在其中多修炼一些时日。然而尝试者众多，却没有一个人做到过！

    而如今，创造了这个奇迹，连续在其中修炼了两个月之久的人，就是夜笑。就像剑灵所说，天机塔中的元气，就像是夜笑自身的元气一样。哪个修炼者也不会被自身的元气伤害到，再加上夜笑的经脉曾经历过雪嫣儿手中无名火焰的煅烧，承受能力远超常人数倍之多。所以在天机塔中修炼，丝毫没有受到任何的损伤！

    丹田世界之中，剑灵长吁短叹的时而点头，时而摇头，神情怪异无比。显然虽然经过了两个月之久，对于此处的元气，为什么会让他感觉到异常熟悉，他依然没有找到原因！

    他的身边几个龙眼大笑的元珠，极速的旋转着，不时将吸收而来的元气，裹入自身之中！打眼望去，这硕大的元珠竟然不再是原先的五个，而是变成了八颗之多。而且看上去八颗元珠竟然比原先还要大上几分。

    不错，经过了两个月不眠不休的闭关修炼，如今的夜笑修为已经达到了元师八层。若是这个成绩传出去，绝对会再次引起一丝波澜，虽然元师的修炼，要相对简单许多，但是这种进步速度却着实罕见。

    八颗元珠一个个在快速的旋转，不时的膨胀，然后收缩，将元气一步一步的压缩！过了不知多久，突然丹田空间中“砰”的一声，发出了一声闷响，之前末尾那颗看上去比其他稍小一丝的元珠，此时滴溜溜的旋转起来，看上去与别的元珠再无二致！元师八层圆满！

    丹田中的异动，让沉寂在思索之中的剑灵惊醒了过来。略有些奇怪的转了转头，然后有些诧异的自语到：“咦，这种元气怎么减少了？”略微闭目感应了片刻，随即睁开眼睛，口中再次不可置信的说：“不错，其余普通的天地元气几乎没有什么变化，但是此时这种特殊的元气与之前相比起来，却是稀疏了很多！”

    自言自语了一阵之后，然后看了看夜笑已经形成的八颗元珠：“这小子修炼的不慢嘛，这一眨眼，就已经是元师八层了。不过再在这里闭关下去却是没有什么必要了！那特殊的元气减少，其余的元气需要重新炼化，和其他人修炼基本上没有太大的差别，虽然稍胜一筹，但是却可有可无。而且这小子的体质果真是比较奇怪，也不知道这种特殊的元气是什么东西，竟然连他的神识之力都吸收了一部分！如今他这逍遥真经已经到了第一层后期了吧！”剑灵看着在一旁不远处打坐的神识之体啧啧的称赞了两声，转眼看去，果然，原先只是略微闪烁出红色光芒的神识之体，如今竟然有些红光漫天的势头，虽然还没有突破第二层，但是显然这神识的力量得到了很大的增强。

    “算了，将这小子叫醒吧！”说着剑灵就开始大呼小叫的呼喊夜笑。

    在剑灵的呼喊之下，陷入深层次修炼的夜笑，逐渐的清醒了过来！

    丹田空间之中，神识之体渐渐的睁开了眼睛，随后呆滞了片刻，然后这才完全清醒了过来！

    “呃，我闭关修炼多久了？”夜笑看着剑灵问道。在修炼之中，根本就没有时间上的感应。

    “两个月的时间。”剑灵没好气的说道。

    夜笑转了转头，突然看到了不远处的八颗散发出浓浓元气的元珠，顿时不可置信的长大了嘴巴：“这，这这，八，八，元师八层？”

    尽管之前剑灵曾说差不多三个月，夜笑就能达到元师顶峰，然而却毕竟只是说说。尽管夜笑也相信剑灵，对自己也很有自信，但是眼前的八颗元珠，还是让他感觉到无比震撼的冲击。

    想一想，数月之前，一个小小的元师级二三层的人物，就让夜笑顾及无比，甚至施展出浑身的解数才能勉励挣脱。然而如今不要说那元师初阶的人物，就算是夜城之中的那几个屈指可数的元王强者，若是夜笑下决心，与之交战，恐怕也有很大的可能能够战而胜之。

    元师五层之时，就能够勉强相抗元王初阶的王建宇，如今夜笑若是在与对方相战，不要说三招之约。就算是王建宇使出所有的手段，也不一定能够奈何的了夜笑。天机门的元王级内门弟子夜笑都有信心战上一场，更不要说那荒僻的夜城之中那些元王了。甚至夜笑暗想，若是此时在遇见清平山中那劫杀自己的元王，恐怕就算是不施展万剑诀，夜笑也有几分战胜对方的信心。

    “你怎么不让我继续修炼了，我都已经八层元王，若是在修炼一两个月，那我岂不是真的能够突破到元王了？”夜笑不解的问了一句。

    剑灵鄙夷的看了看夜笑，这小子果然贪心不足！两个月，修为晋升了三层，神识之力更是大进，而且连自身的元气质量都改变了几分，可以说与两个月前发生了翻天覆地的变化。竟然还不知足！

    “这里的元气浓度降低了，不足以让你快速突破下去！”剑灵撇了撇嘴解释道。

    夜笑闻言一愣，随即神识之力探出，略微感应了一番，果然感觉元气浓度貌似降低了不少。难道是自己修炼吸收的缘故？夜笑暗暗想了想。

    不过现在既然已经被剑灵叫醒了，就暂时先停止修炼！至少要会天璇峰去看看，自己数月未露面，省的各个师兄师姐为自己担忧。打定主意，随即神识消散！

    片刻之后，盘坐着蒲团上的夜笑，猛然睁开了眼睛，双眼睁开，仿佛射出一道神光一般，一时间神采无比！

