    此时，省督府内已经炸开了锅！

    “报告，9爷在天南别院刚刚被刺杀，杀手称，是恩公下令，杀江家全家！”

    江别鹤一把将手里的茶杯扔了出去，愤怒的吼道：“王八蛋，竟然敢杀我九弟，给我查，到底是谁这么大的胆子，竟然敢杀我江家的人！”

    顿时，周围的仆人吓得瑟瑟发抖！

    江别鹤再次怒吼：“听不懂吗？还站在干什么？站着就能查出来吗？告诉你们，半天之内查不出来，你们都得死！”

    这些人一听，顿时都吓得一个激灵，赶紧跑了出去！

    一旁的江美琪说道：“爹，究竟是什么人，竟然敢如此嚣张的对我们江家下手，简直不要命了！”

    “哼！等一下，我就要把他查出来，然后让他粉身碎骨！”江别鹤咬着牙，恶狠狠地说道！

    “报告！接到边境传来消息，去和东亚毒枭卡拉金做生意的4爷，刚刚被乱枪打死，原因是，拉卡金在交易时被杀，杀人者说，敢和江家做买卖，死有余辜……然后四爷成了替罪羔羊！”

    听到这句话，江别鹤腾的一声站了起来，怒吼道：“王八蛋，王八蛋，王八蛋，竟然敢这么坑老四！王八蛋，我一定要把你找出来，让你死无葬身之地！”

    就在就听外面接连跑回来了几个人！

    “报告！五爷刚刚在洗脚城被人用修脚刀割喉了！”

    “报告！七爷刚刚在拉屎的时候，被人推进茅坑淹死了！”

    “报告！咱们家族最大的仓库，就在刚才被人一把火点了！”

    “报告……”

    一时间，这些人简直一个接一个的来报丧，江别鹤简直愤怒的不行了！

    突然，他好像意识到了什么，他赶紧拿起电话，打了出去！

    “喂！省治安厅吗？马上让省内所有治安人员来省督府外围警戒，一只苍蝇未经允许也不许给我放进来！”

    “喂？省督府直属卫队吗？马上到省督府附近戒严，任何人都不许接近省督府！”

    “喂？省交通管理部吗？马上给我戒严省督府周围的四条街道，不允许任何车辆和行人经过！”

    “喂？空中作战指挥部吗？马上给我进行空中管制，省督府周围空域不允许任何飞行器经过！”

    说着，一道接一道的命令被他发了出去！

    看到父亲这个模样，江美琪说道：“爹，你这是干嘛？莫非他们还赶来省督府不成？”

    江别鹤皱着眉头，他的手都颤抖了！

    他说道：“我不知道，我就是感觉上眼皮在跳！”

    此时，街道上赫然出现一个神奇的一幕，一伙人正抬着一个棺材，不紧不慢的朝着省督府走了过去！

    后面，两个人举着一副用白纸黑字写得条幅！

    “杀人犯罪有应得全家死光！江别鹤满门覆灭就在今朝！罪有应得！”

    后面，竟然还用大喇叭在播放！

    “江别鹤，你全家今天都会死光！”

    “江别鹤，你全家今天都会死光！”

    看到这一幕，所有人都惊呆了！他们赶紧将这一幕录了下来，然后发了朋友圈！

    此时，江美琪对着父亲江别鹤问道：“爸爸，到底怎么回事？为什么会有这么咱们家的人死掉了？难道是张磊干的吗？我是在想不出来，除了他，我们最近还得罪了谁！”

    “不可能！”江别鹤冷冷的说：“他已经给他老婆换血了，他必死无疑！而他给他老婆换血之后，他那些把他当恩公的人，必然也会做鸟兽散！天下熙熙皆为利来，现在这帮人维护他，不过就是为了有一天自己得了病，能够让他这个医圣续命罢了！若是他死了，谁会在乎他？”

    江美琪皱眉，自己父亲说的对，谁还会在乎一个死去的医圣呢？

    就在这时，一个人大喊着闯了进来！

    “报告！外面有人抬棺材往这边来了，还拉了横幅，做了对联！”

    江别鹤和江美琪同时看向手机，点开了视频！

    看到视频里面，那如同长龙一般的抬棺队伍和横幅，江美琪顿时大惊失色！而一旁的江别鹤简直要气炸了！

    “来人，赶紧给我同志省治安厅，马上把这伙人给我抓起来！我要让他们全都给我蹲监狱，蹲到海枯石烂！”

    此时，队伍已经到了管制区域！

    一个交通部的官员走了出来！

    “你们给我站住！”

    队伍顿时停了下来！

    就听这个官员说道：“后面已经管制起来了，今天谁也不许进去！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“后面修路吗？”

    “不修？”

    “有什么危险情况吗？”

    “没有？”

    “有什么仪式吗？”

    “没有！”

    张磊大声吼道：“那你们为什么不让我们过去？为什么要交通管制！”

    听到这句话，那个官员冷笑一声，说道：“我们愿意，我们就是有这个权利，你管得着吗？”

    张磊无奈的苦笑了一声！

    就在这时，一个人从队伍里面走了出来，冷笑一声说道：“你有权利？这么说，你是在滥用职权了？”

    那官员一听，顿时冷笑着说：“我就滥用了，你能把我咋滴？告诉你们，这片管制了，赶紧给我滚！否则的话，别说我对你们不客气！”

    说着，他抬起头，看向了那个人，那个人带着口罩，此时将口罩摘了下来，顿时这个官员绳子一晃，差一点跪下！

    “卢官长！”

    官员赶紧说了一声！

    一旁的冷一个小官僚继续说道：“你什么你？这里已经不让走了，就是不让走了，你说啥也没有用了，听到没有？”

    就在这时，刚刚那个长官直接给了他一个耳光，骂道：“你疯了，这是咱们顶头上司！”

    听到这句话，小官顿时一愣，看着卢官长一脸苦涩的说道：“对不起，我不知道我不知道！”

    就听卢官长冷笑一声说道：“我记得条例写的很清楚，只有发生特殊情况才能够封路，现在发生了吗？”

    “没有！”

    “那就放行！”

    “不行，省督传来命令，今天必须封锁省督府附近的路！官长，您是京官，不怕省督，但是我们是本地的官，省督一句话，我们就得当圣旨！”

    卢官长再次冷笑着说：“好，既然你说省督让你们封路！红头文件呢？”

    “这……”那个小官无奈的叹了口气，说道：“您别为难我们，他只是电话通知我们的……”

    “呵呵，怕省督是吗？省督能让你们寸步难行，我卢长林也能让你们从交通管理部门滚蛋！来人，马上电话通知省部，马上撤去交通管制，否则，全员换血！”

    在场的几个官员全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着卢长林！

    “您疯了吧？卢官长？”一个小官无奈的说道。

    “就算我们让你过去也没有用，后面还有省督府直属卫队和省治安队管制，你们一样过不去！”

    “呵呵！”对屋里面，顿时又几个人爆发出一阵冷笑！

