    一番云雨后。

    简瑶枕在宫尚的胸前，听着他有力的心跳声，她心无比满足宁静：“怎么突然要来，怎么来的，这个时候有飞机吗？”

    “我坐直升机来的。”

    “那你来，陈素呢？”

    “有阿勇盯着，暂时出不了什么事！”宫尚抚着她柔顺的发丝，低头轻轻落下一吻。

    “国内现在到底什么情况？”陈素那女人不简单，简瑶不问清楚不放心。

    宫尚道：“陈素找的那几家企业，他们已经初步达成合作意向了。马上开始针对宫氏进行轰炸式打压。”

    “那你准备怎么接招？”

    “先按兵不动。”

    “你有对策了？”

    宫尚没有正面回答，而是道：“你放心，她不会成功的。”

    简瑶点头：“你做事稳重，心里有盘算，我当然放心。只是，这回想看她吃败仗的憋闷模样，怕是看不到了，好可惜！”

    “你要是想看，那我等你回来再收网也不迟！”

    “等我回来？你不预备跟我去参加交流会，然后等我一起回去吗？”

    “不了，我呆会儿就走。”

    简瑶心里阵阵失落：“你刚来就走，会不会太匆忙了？”

    宫尚嘴角扬了扬，简瑶对他的依恋让他终于尝到所谓的甜蜜的负担是一种怎样的感觉。

    “你明天什么时候结束？”

    “什么？”

    “交流会。”

    “十二点吧，有可能也会晚一点儿，说不准的。”

    宫尚搂了搂她道：“那我来接你！”

    “你今天走，明天又来接，会不会太辛苦？”

    “知道我辛苦，就多犒劳犒劳我！”

    “怎么犒劳？”简瑶一脸懵。

    宫尚翻身将她压在下面，薄唇覆住她的，用实际行动告诉他犒劳的方法。

    ……

    大马位于赤道附近，终年炎热，但日温差还是很大，白天高达三十度，早晚则只有二十多度。

    算是比较凉爽。

    宫尚天不亮就走了。

    简瑶后半夜几乎没怎么睡，下个楼梯都哈欠连连。还好，喝了两杯凉水，精神又回来了。

    “二嫂，今天你起最晚，有情况啊！”唐禹和沈健在大堂的餐厅坐着，看到她，忙招手。等简瑶坐下后，沈健指了指面前的牛奶和三明治道，“二嫂，这是帮你叫得早餐！”

    “谢谢！”简瑶端起牛奶就喝，唐禹忽然凑近，鼻子在她身上狗吸式嗅着，“嗯，有味儿！”

    简瑶往后挪了挪：“什么味儿？”

    “男女混合味！”

    简瑶脸唰地爆红，她还以为自己身上沾的是昨天的百事吉酒味。没承想……

    她恨恨瞪着唐禹，这人真是狗鼻子啊！

    “看我二嫂这脸红的。”唐禹猛地一拍桌子，“肯定是我二哥昨天来过了！”

    简瑶听到这话简直不知道说什么好。

    踢了他一下，光凭脚感就断定是宫尚。

    现在又说她身上有味，是宫尚留下的。

    要说唐禹一无是处嘛，也不全然。

    至少，嗅觉和第六感超准。

    只是，能不能用在正道上！

    “咦，你们都吃上了啊！”正尴尬之际，叶妃下楼来，一屁股坐在她旁边，“邀请函没找到，今天会顺利进场么，门卫应该认识我们了吧？”

    “这个，应该不会的。”沈健道。

    “咦，宫尚呢？”叶妃吃了口面包，发现少个人，“你家亲亲小夫君呢？”

    “噗！”

    唐禹刚喝进去的牛奶喷了一桌：“亲亲小夫君？二嫂，你平常就这么称呼我二哥的？”

    简瑶此刻真恨不得找个地洞钻下去。

    “我去，太腻歪了吧！”唐禹继续咳咳道，“我二哥听了不掉鸡皮疙瘩么？”

    他都听了受不了。

    简瑶恨恨地瞪着他，这小子能不能不在她身上找八卦？

    沈健见她难为情，抽了张纸塞到唐禹怀里：“吐了一身都是，擦擦！”

    “我也被吐了一身，好脏，回去洗洗。”

    简瑶扔下牛奶和面包，便上楼。

    到了房间，立马低头嗅嗅胳膊，闻闻衣服，哪有味儿，根本什么都没有好不好！

    交流会入场门口。

    秦志浩早早地在那里等候，见到简瑶一行人，连忙迎上前：“真怕你们今天不来了呢！”

    毕竟昨天的事给他们留下阴影！

    “我来大马就是参加交流会的，为什么不来？”简瑶笑了笑。

    “是的是的。”秦志浩边领着他们往里走边道，“简大夫，我导师想要见见你！”

    “你导师？”

    “嗯，他也是这次交流会负责人，职位没有戴维和约瑟夫高，但是他喜欢研究医学，是个医痴，更喜欢出色的后辈！”秦志浩说起自己导师，脸上颇有几分崇拜之色，继而小心翼翼问道，“你方便跟他见面么？”

    “这有什么不方面的……”

    简瑶刚要答应，迎面走来一位年轻男子。三十左右，金发碧眼，西装笔挺。西方人的五官都比较粗犷，但是他竟有几分东方面孔的清秀。

    可能是因为脸小的缘故吧！

    “你说的是柴原那个老家伙吗？”男子嗤声道，一脸不屑，“柴原二十年前就入我协会，到现在还只是一个副组长，可见能力一般，真不知道有什么值得你骄傲的？”

    “我导师能力再一般，那也强过你，你有什么资格瞧不起人？”秦志浩冷声反驳。

    “我才三十岁，能力不及他又怎么样？至少，我保证我二十年后不会是他今天这个样子！”

    “谁又说得准呢！”

    “随你怎么说吧，反正我不是来跟你抬杠的。”男子移目转向简瑶，“你也是协会成员是吗，这次的特邀生？戴维是没人了吗，竟力邀你入协会？你跟她什么关系？不会是……”

    他边说边打量着简瑶，眼底的嘲弄和yin秽，看得唐禹怒冒三丈。

    “你他妈的怎么说话呢？”他一拳挥过去，“我警告你，别用你肮脏的眼神看我二嫂，否则我打的你满地找牙！”

    “你打我？”

    唐禹这一拳，惊到了对方，也惊到了秦志浩，更是把大堂里来来往往的人全给吓到了。

    大家纷纷围过来看热闹。

    “打的就是你！”唐禹不怕把事情闹大，谁让这人欠抽，转动着腕脖子道，“你要再敢对我二嫂出言不逊，我不仅打你，我还扒你的皮！”

