    受朱由校和他的辅臣们这一决策的影响。

    一年后，因斗殴而致人伤亡的吏员聂储等汉人罪犯，就因买了改判文书，且在受训几个月后，被大明在波罗的海设置的执法舰船，给送到了这里。

    “这是你们的武器，以及其他必须之物，能不能在这里开辟出疆域来，就看你们自己。”

    执法舰船的大明官员让人把给他配备的必须品给他们后，就下令舰船驶离了这里。

    见执法舰船已离开，和聂储一起来这里的好友于能国不禁问道：“聂大哥，我们现在该怎么办？”

    “先抓个落单的人来，问问周围的情况，如果周围的村落没多少人，就先占村为王！”

    聂储说着就开始把刺刀安在了枪口上，然后主动往前面走来。

    哥得兰岛目前还是以地主和农奴为主，且人口不多。

    历史上，这里到中世纪晚期时，也才十多个农户而已。

    如今居住的人也不过数千人，且没有职业军队驻守，大多数散居状态，最多有几个乡村集市。

    聂储在抓了一农奴询问后，也知道了这里的情况。

    且在接下来，他就利用自己受训时学来的办法，先锁拿了附近一个村的地主，然后将其将其田地强行分给附近的农奴，且动员这些农奴随策动其他村的农奴。

    没多久，聂储就在哥得兰岛策动起了一场声势浩大的农奴暴动，且也在这里立起了一面大明旗帜，还派人向朝廷报告情况。

    像聂储这样的例子不少，许多外夷番国因此被搞得很是不安宁。

    当然，这种一小股人去外夷藩国境内开辟疆土的行为，风险其实很高。

    因为朝廷只卖改判文书与出海文书，对于其经营海外能否成功不闻不问，也不出钱出兵支持，甚至按照文书契约，这些人在海外开辟疆土成功后，要拿出相当部分利润给朝廷。

    所以，也有冒险去海外各处开辟疆土的汉人被当地的土人杀死的情况。

    当然，这些人大多数是犯罪的汉人，在国内大部分反正都是要被枪毙的。

    朝廷和国内的民众自然也不在乎这些人的生死。

    而且对于朝廷而言，这些人只要有一个能够成功，朝廷都是赚的。

    朱由校和他的大明朝廷这样做，让全球的外番，尤其是欧洲诸国非常头疼。

    “这些卑鄙的东方人为什么这样做，他们不来攻打我们的城堡，却发动农奴夺占我们在乡野的土地！”

    奥地利公爵希尔克此时就恼怒地躲在布达佩斯城堡内，眼睁睁地看着明国人发动着这里的农奴，在他城堡外，分着他的田地，还操练他的农奴，去攻占其他贵族的庄园土地。

    希尔克已经试过让自己的雇佣兵出城攻击过，但没有意外的是，出城野战，他们根本无法战胜明军和被训导后的农奴自卫队。

    欧洲诸国都在发生这种情况，以致于欧洲变得比历史上的这一时期还要混乱。

    欧洲各国贵族自然很想解决这一难题，但他们因为不是大一统的王国，很多都是以各个贵族自己建立的藩国什么的，即便有的同属于神圣罗马帝国，也不过是很多个诸侯国组成的松散政治联盟。

    所以，欧洲各大君主对本国的动员能力很差。

    甚至有的国家连常备军都没有，要打仗还得现找雇佣兵。

    这让播撒兴明社理念、解救农奴、且趁机建立大明政权而建立属于大明的经济市场的明军小股部队，可以因此疯狂地在欧洲乡村建立独立据点，甚至力量越来越壮大。

    让欧洲诸国绝望的是，大明还有大量正规军主力在继续往西进军，而没有因为进占到华沙而停止脚步。

    一盘散沙的欧洲诸国如果是一个统一大王朝的话，或许还能利用地理纵深对抗明军，但他们并不是，也就在遇到明军的继续进军时，而感到特别恐慌。

    不过，欧洲诸国还是竭力地应对着此事。

    普罗士王国、西里西亚、瑞典王国、汉诺威选侯国、巴伐利亚选侯国、萨克森公国、奥地利王国（哈布斯堡王朝）、瑞士、威尼斯共和国、丹麦和挪威王国……

    林林总总，大大小小，好些国家的使臣都齐聚到了维也纳，商量着怎么应对大明帝国的西进以及各国境内的农奴暴动。

    “设立一个联盟吧，诸位，让我们暂时把信仰的争端、民族的矛盾以及商业上的矛盾都放下，我们需要联合起来，共同对付东方人的扩张！不然，我们就都要变成东方人的奴隶呀！他们实在是太可怕了，之前的罗刹国，现在才被灭的波兰立陶宛联邦，都是明证！”

    奥地利的皇帝利奥波德六世很是慷慨激昂地对在场的各国君主倡议起来。

    欧洲大陆诸国诸侯皆不得不表示同意，并愿意推利奥波德六世为首，组成联盟军对付大明帝国。

    但因为欧洲大陆诸国内部组织结构太松散，所以，大明这边很快就通过收买的白人知道了欧洲大陆诸国设立联盟的消息。

    甚至，大明还故意派出十万大军进军普鲁士，然后造出兵围普鲁士国重镇哥尼斯堡的现象。

    欧洲联盟军便积极地赶往普鲁士。

    但大明的统帅周遇吉却来了个明修栈道暗度陈仓。

    他在等着欧洲联盟军赶往普鲁士时，却早已把三十万重兵集中在了华沙东边的波兹南，然后兵分三路分别进攻欧洲大陆后方空虚的柏林、布拉格、维也纳三座大城。

    欧洲联盟军得知后非常惊慌，尤其是勃兰登堡的军队和奥地利的军队都急着要回来救柏林、维也纳以及布拉格。

    普鲁士王国的君王自然因此非常郁闷：“这些卑鄙的东方人，怎么能这么打仗！这是强行拆散我们的联盟！”

    而明军则在欧洲联盟军的回撤时，趁着其分兵来救这三处重镇的机会，先合并在一处，打了来援柏林的欧洲联盟军。

    欧洲联盟军因此损失了数万兵马。

    接着，明军又屡试不爽，继续围攻一地，然后等欧洲联盟军来援，然后又打援。

    欧洲联盟军本来就因为三十年战争和黑死病结束不久，所以人口不足，联盟军的兵力因而不怎么多，强行凑起来也就五十来万。

    被大明这么玩围点打援的法子后，就先后被歼灭了二十多万生力军。

    剩下的欧洲联盟军在军队总数上，已不及大明布置在东欧和北欧的总兵力。

