    咖啡馆内，王思思一身富贵，珠光宝气，一看就是富太太。

    “坐吧。”王思思好心给她要了一杯咖啡。

    “什么事，说吧。”乔沫沫正眼没瞧一下咖啡，冷冷开口。

    王思思轻哼了一声，开口说道：“你老公今天答应回慕氏集团工作了，这事，你知道吧？”

    乔沫沫皱了一下眉头，没答话。

    “也对，你肯定也巴不得慕修寒回公司，这样，你们又可以过富足的生活了。”王思思挑眉，嘲讽的看着她。

    “就说这个？”乔沫沫不想听下去。

    “你回去告诉慕修寒，手别伸太长，不属于他的东西，别掂记，就算他才华过人，慕氏也不会属于他的，如果想要富贵安稳的过下去，就收敛他的野心，安安份份的在公司上班。”王思思字字句句充满警告意味。

    “呵，原来，你们是怕他啊。”乔沫汪算是听出来了。

    “怕？开什么玩笑？我只是看在他是慕家子孙的份上，不想闹的太难看，不然，到时候别怪我们翻脸无情。”王思思讥讽道。

    “你就是害怕了，别不承认，我老公能力卓越，威胁到你那废物儿子了，你来警告我没用，我支持我老公做的任何决定。”乔沫沫说完，起身，走了两步，回头冷笑：“我也不是吓大的，以后这种废话，就别找我了。”

    “你……”王思思没料到乔沫沫这么狂妄，气的她脸都绿了。

    乔沫沫快步离开，王思思死死的捏紧拳头。

    “好啊，一个个敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看，你们两夫妻怎么猖狂。”

    乔沫沫站在电梯门口，深吸了一口气。

    老公要回慕氏上班吗？

    他什么时候决定的，怎么没跟她商量一下？

    不管了，他做什么决定，肯定有他的道理。

    乔沫沫只是担心，王思思刚才一副要吃人的表情，老公单打独斗，是不是他们母子的对手？

    可别又受伤了，她会心疼的。

    傍晚，乔沫沫接到慕修寒的电话，让她直接去慕家吃晚饭。

    乔沫沫一听，老公真的要回慕氏上班了？

    可他才刚找到新工作不久呢，不管他做什么选择，乔沫沫都不惊讶，不知道为什么，她总觉的跟着慕修寒是不会饿死的，他总是给人不一样的惊喜。

    慕修寒先一步到达慕家。

    慕迟轩黑着脸色，坐在沙发上，看到他进来，他如临大敌，从沙发上猛的站起。

    慕修寒姿态慵懒，缓步走向沙发。

    慕迟轩表情带着憎恨，冷冷的看着他。

    在慕迟轩心底，始终是忌畏着慕修寒的，他散发出来的气场，是自己永远无法超越的。

    哪怕他现在一副受伤者的模样，却仍给人一种像是蓄势待发的猛兽，一旦他要猎食，那猎物便无处可逃。

    慕迟轩皱眉，他很不喜欢这种感觉，他不想当成猎物。

    “是不是你在爷爷面前给我美言了几句，我才有机会重新踏入这道门？”慕修寒想到那天在云天集团停车场，慕轩迟说的话，勾唇冷嘲。

    “你想多了。”慕迟轩翻了一个白眼：“我只会在爷爷面前说你的坏话。”

    “不管怎么样，合作愉快。”慕修寒微笑，语带刺激。

    “谁要跟你合作，别把自己太当一回事，公司的管理大权，还在我手里。”

    “可我怎么听说，你被调去市场部跑业务了？”

    慕迟轩脸色一黑，讥讽：“嘴上说看不上眼，爷爷的一句话，就厚着脸皮回来了，一点自尊心都没有。”

    “要自尊干什么？我只想搞钱。”慕修寒慵懒回击。

    “奉劝你野心也别太大，只拿你该拿的。”慕迟轩冷怒警告。

    “爷爷……”慕修寒突然站起，慕迟轩吓的从沙发上滚了下来，像条狗似的爬起，往后一看，哪有人？

    “慕修寒，你……”慕迟轩被耍，气的扬拳要过来揍他。

    慕修寒却好整以暇的端茶喝，一双黑眸，涟漪着寒气，慕迟轩的怒焰一触上，瞬间凉了半截。

    慕修寒鬼气森森的眼神，叫人畏惧。

    乔沫沫也开车来到慕家，正巧碰到慕老爷子的车。

    “爷爷。”乔沫沫站在路边，朝老爷子打招呼。

    “去程家道歉的事，别让修寒知道。”慕老爷子适时提醒她一句。

    “我知道。”乔沫沫垂下眸子，她当然不敢说。

    “进去吧。”慕老爷子很满意她的懂事。

    晚餐桌上，一家人整整齐齐的坐在桌前。

    慕修寒坐在第三个位置，乔沫沫坐在他的身边，王思思看着恼火，慕修寒该不会真的掂记继承人的位置吧？

    “修寒，你能回公司上班，爷爷很高兴，之前种种不愉快，就让它过去吧，我们一家人，齐心协力把公司办好，这比什么都重要。”老爷子很开心，几杯酒下肚，开始感慨。

    慕修寒勾唇笑了一声：“公司最近情况如何？”

    “很不好。”慕运怀端着酒吧，闷了一口：“新产品迟迟没办法上线，占据不了市场。”

    慕老爷子突然盯着慕修寒：“你在思雅科技上过班，他们的核心技术是能量芯片，如果用在我们的新产品上，相信量产的时间会缩短……”

    “爷爷，偷用别人研发的成果，是件可耻的事情。”慕修寒冷声嘲弄，能量芯片他也参与研发，是目前世界顶尖的技术之一，不仅是慕家，还有很多同行都在窥探，为了保护这一钻研成果，他斥巨资森严保护，爷爷竟然想利用他拿到这一技术，这就是叫他回公司的目的吗？

    慕老爷子老脸一红。

    “修寒，你怎么跟爸说话呢，爸也是着急公司的发展，既然你决定回归公司，就该拿出点诚意来，不是吗？”王思思立即不悦的责备。

    “公司的衰败，是我造成的吗？”慕修寒挑眉。

    一句话，怼死了王思思，公司的衰败，是慕家管理者无能的结果。

    “我记得我没受伤前，公司在市场的竞争力，一直遥遥领先，短短两年时间，就失去一大片市场，这应该不能算到我身上吧。”慕修寒勾唇讥嘲。

    “修寒，公司有难处，你理解一下，我们现在要面对的压力很大，不仅仅是思雅科技领先我们，还有云天集团，他们订单巨大，我们一直想办法接触，不知道你有没有认识的人……”

    “云天集团根本瞧不上慕家这块臭肉。”慕修寒声音冰冷刺骨。

    乔沫沫紧张的手心冒汗，老公一如即往的犀利言词，让慕家长辈下不了台。

