    “你就是塔罗斯？”

    卢克用热视线焊接完最后一个零件，便停下手头的工作。

    那个希望能与自己见上一面的斯库鲁人，已经站在一旁等候多时了。

    “是的，超人阁下。”

    名叫塔罗斯的斯库鲁人首领点头答道。

    “在您看来，这也许是一次很冒昧的拜访，可我确实有着必须要见您一面的充足理由。”

    很懂礼貌。

    这是卢克对塔罗斯的第一印象。

    当然。

    自从他单方面碾压了希阿帝国卫队长斗剑以后，应该也没什么人敢于表现出自己傲慢的一面。

    广袤的银河当中，无数前辈早就用生命证实了一个道理，面对强者理所应当保持谦卑。

    这种某种铁则般的规矩，连身为宇宙长老的收藏家也不能例外。

    “说说看。”

    卢克笑了一下，他大概能猜到对方找上自己的原因。

    “我有听说，超人阁下来自地球？”

    塔罗斯没有直接回答，而是抛出另一个问题。

    这并不是什么秘密，虚无知地的情报掮客无孔不入，加上卢克本人也没有刻意隐瞒。

    超人的名字，实力，以及家乡……这些消息像插上翅膀一样，飞遍了银河。

    “是的。”

    卢克肯定道。

    “那么，我就没有找错人！”

    得到确认后，塔罗斯神色激动。

    心中也像是放下一块大石，语气变得轻快许多。

    看起来，他之前说话都带着顾虑。

    “超人阁下，您也许不知道，地球即将面临一场危机！”

    塔罗斯没有卖关子，直接说道。

    谁也不知道卢克的耐心怎么样，万一是个急躁的性格，故意拖延可能会惹恼对方。

    “不瞒您说，斯库鲁帝国的内部有一份渗透、占领的庞大名单，上面列着众多还未进入太空时代的……未开发文明星球。”

    不动声色瞥了一眼卢克，塔罗斯斟酌词句，小心说道：“按照优先程度，帝国的先遣队伍会逐步渗透核心阶层，把持权力，四处挑起内部冲突，制造大规模战争……从而消耗目标星球的力量，方便我们将其占领。”

    “地球也是你们的目标？”

    卢克并不感到奇怪，斯库鲁人的秘密入侵在原有的时间线上，本来就发生过。

    那一次的大事件影响深远，复仇者被政府怀疑，钢铁侠被迫下台。

    绿魔诺曼-奥斯本顶替对方，将神盾局改组成为“天锤局”，独揽大权。

    “不是我们，超人阁下。”

    塔罗斯连忙纠正道，他可不想让卢克把自己和那些入侵的斯库鲁人混为一谈。

    “我和那些斯库鲁人不一样，他们是侵略者，是阴谋家，而我们只是牺牲品，一群无家可归的难民。”

    从某种意义上，塔罗斯可以算是“斯库鲁人奸”。

    他并不忠诚于帝国，对当权的斯库鲁女皇也没什么好感。

    因为他和族人所在的母星，已经被指控者罗南那个疯子化为一片焦土。

    看不到尽头的帝国战争摧毁了塔罗斯的家园，夺走了族人的一切。

    在这之后，万众敬仰的斯库鲁女皇并未对他们表示怜悯与同情。

    所以，塔罗斯没有接受斯库鲁人的安置处理。

    而是带着族人四处漂泊流浪，过着朝不保夕的日子。

    他仇视克里帝国，却也不再相信斯库鲁女皇。

    “你宁愿冒着叛国罪的风险都要告诉我这个消息，塔罗斯，你这样做的目的是什么？”

    卢克笑容和善，看向前来通风报信的斯库鲁人。

    “克里帝国之前投入巨量的资源，启动了光速引擎的研究计划，主导者是玛-威尔博士，她完全不像其他的克里人，对战争抱有无比的热情。”

    塔罗斯把一切都和盘托出，希望能打动面前的超人。

    “玛-威尔博士庇护了我们，并且答应在光速引擎的研究完成以后，会帮助我的族人寻找一个新家园。”

    “可是，克里帝国察觉了不对劲，派出星际战队提前验收成果。”

    “为首的家伙，叫做勇-罗格，他开枪杀死了玛-威尔博士，但没有拿到光速引擎，只带走了一个女人，一个地球女人。”

    卢克眉头皱了一下，惊奇队长卡罗尔-丹弗斯已经出现了？

    那看来时间线还没跳到太后面去。

    “现在，星际战队正在追捕我们，克里帝国也想得到光速引发的能量核心，与此同时，斯库鲁人的先遣部队也已经渗透到了地球，寻找光速引擎的线索……”

    塔罗斯通过言语把复杂的局势，呈现在卢克眼前。

    “提供这些消息，是因为我想得到阁下的保护。”

    卢克眨了眨眼，回答道：“假如你所说的，一切属实，我可以代表地球政府接纳斯库鲁人，暂时性居住。”

    果不其然，跟他猜测的一样。

    超人来自地球，加上强大的实力作为保证。

    对塔罗斯来说，无疑是最合适的选择。

    收留塔罗斯这帮斯库鲁难民，在卢克看来不过举手之劳。

    反正克里帝国肯定没那个胆子，敢找自己要人。

    “呃……多谢超人阁下。”

    塔罗斯本以为对方会仔细考虑一阵儿，再给出回答。

    那可是克里帝国，银河之中最为庞大的军事政权。

    “不管是斯库鲁人，还是克里人，我对他们都一视同仁。”

    卢克笑了笑，言下之意就是“并非针对某个人，在座各位都属于垃圾”。

    想到超人的惊人战绩，塔罗斯默然无语。

    如此狂妄的大话被对方说出去，似乎也没有任何的违和感。

    ……

    ……

    “弗斯，我再强调一遍，不管发生了什么事，你一定要保持冷静，服从命令。”

    勇-罗格带着一支小队，乘坐飞船进入虚无知地的星港。

    走出船坞以后，他盯着左右张望，满脸写着好奇的弗斯，郑重地提醒道。

    这个被他带回哈拉行星的地球女人，是不稳定的因素。

    勇-罗格的任务就是监督她，利用她，将其锻造成为克里帝国最有效的武器。

    可一旦没有用好，伤人先伤己。

    “知道了，我会紧跟队伍，服从上司长官的一切指令。”

    弗斯嘴上这么说着，却没有把勇-罗格的话放在心里。

    好不容易离开哈拉行星，来到新的地方。

    她满心期待着，最好能出现几个像样的对手，然后发生一些有趣的故事。

    这样才算是合格的冒险。

    “欢迎来到虚无知地。”

    没等克里帝国的星际战队大展拳脚，搜集那帮斯库鲁难民的下落，一支全副武装的巡逻队便将其团团包围。

    带头之人，是收藏家坦利亚-帝凡的粉色皮肤侍女。

    她接到主人的命令，要把这群“客人”请到核心区。

    “这是什么意思？”

    勇-罗格脸色一变，沉声问道。

    这不是渗透、暗杀类型的任务，虚无知地也不是什么危险的禁地。

    所以，星际战队并没有多做伪装，直接打着克里帝国的名头就出门了。

    毕竟是银河三大强权之一，到了其他的地方，人家多少会卖点面子。

    “我可以把这视为对克里帝国的挑衅吗？”

    勇-罗格亮出身份，狠声道：“不经过指控者的审判，也没有帝国方面的裁决，你们就试图逮捕帝国的士兵，这是对克里人最大的侮辱，也是对至高智慧的蔑视！”

    粉色皮肤的侍女，脸上挂着甜美可人的营业微笑，回答道：“您误会了，主人只是想请你们过去见个面。”

    见面？

    勇-罗格眯了眯眼，扭过头看向弗斯。

    “我可什么事都还没来得及做呢。”

    后者很无辜的说道。

    思考了一会儿，勇-罗格觉得自己可能是过度紧张了。

    帝凡集团不可能敢挑衅克里帝国，哪怕收藏家是宇宙长老，也要屈从于至高智慧的意志。

    否则，虚无知地就要不复存在，化为焦土。

    念及于此，勇-罗格恢复信心。

    他昂着头，眼中带有倨傲的神色，挥手示意坦利亚-帝凡的侍女带路。

    ……

    ……

    三个小时后。

    勇-罗格和其他的手下被关进了牢房。

    这位星际战队的头领，像是被痛打过一顿，两个眼眶显现出一圈淤青之色，整个人颓然无比。

    “我真傻，怎么没想到超人还留在虚无知地，而且他还是一个地球人。”

    勇-罗格喃喃地说道。

    他跟随收藏家的侍女进入核心区，然后被带到一片私人区域。

    迎接星际战队的，并非是坦利亚-帝凡。

    超人好似早有准备，刚一见面，就把关于发生在弗斯身上的曲折经历全部说出。

    并且，轻易而举就抹掉了至高智慧施加的精神控制。

    恢复记忆的弗斯……哦不对，应该是卡罗尔，狠狠地痛揍了欺骗自己的勇-罗格。

