    墨上筠是那种极其内敛的好看，往往给人留下印象时，气质会盖过相貌。

    尤其是她那一举一动中那股潇洒劲儿，在部队里被练得自然而然的，造就她自然流露的气场。

    她和丁镜刚去对面吃米线的时候，店里的三个职员就注意到她，后来她过来点奶茶，其中俩女生简直激动得冒泡。

    眼下，闲聊时展露的礼貌和修养，动作中那股子引人视线的帅气，简直能让女生都为之心动。

    这时，店内唯一一个男职员，被另一个女职员推了出来。

    “你，你好。”

    猛然撞入到墨上筠视野里，男职员有些紧张地同墨上筠打招呼。

    “有事？”

    微微侧过头，墨上筠漫不经意地喝了口奶茶，神情闲闲散散的。

    被她的视线看着，原本长相帅气挺有自信的男职员，不自觉地低下头来，感觉气场寸寸被墨上筠给碾碎成渣。

    啊啊啊，这种级别的女生该怎么追啊，在她跟前就是个弟弟啊喂！

    “能不能，加个，微信？”男职员非常窘迫且艰难地询问道。

    说完的那一瞬，男职员就意识到自己毫无希望，整个人跟泄了气的皮球一样，脑袋耷拉下来。

    可没想到的是，墨上筠却当着他的面掏出了手机。

    男职员诧异地眨着眼，感觉希望的光芒笼罩着他，有种不可思议地感觉。

    身后的俩女生对视着，期待地望着这一幕。

    然而，墨上筠甚至都没有指纹解锁，而是直接点开了屏幕。

    屏幕上闪现出男人俊美的脸，面部线条凌厉却完美，如自然的鬼斧神工，精心雕刻而成，凤眸微微睁开着，眼底挑着似有若无的浅笑，那一刻的勾魂夺魄，令人看到心都要漏掉一拍，好看得像个妖孽。

    美得没有半点柔弱女气，而是溢出屏幕的野性和霸道，难以言明的“刚”。

    他侧躺着，慵懒又邪性，隐隐的霸气，像是君临天下的帝王。

    那男职员看得呆了呆，眼睛都要瞪直了。

    墨上筠勾唇问：“好看吗？”

    “嗯！”

    男职员忙不迭地点头。

    唇角笑意深了几分，墨上筠说：“我男朋友。”

    男职员：“……”暴击！直接秒成渣！

    “哇——”

    “好帅。”

    这时，那俩女生都拨开男职员，对着屏幕犯起了花痴。

    我滴妈，这要是光线和角度再好一点，说这图是“精修”过的，她们也会毫不犹豫地相信。

    好看成这样的男人，是不是太招仇恨值了点儿？！

    墨上筠笑笑，接受着她们对阎天邢的称赞，然后又喝了口奶茶。

    这时，眼角余光倏地闪过一道身影，墨上筠脸上的笑容一点点地淡去。

    她看了丁镜一眼，丁镜正好也朝这边看来，她隐蔽地朝丁镜做了个手势，然后就同那奶茶店的仨店员告了别。

    她径直走向电梯的方向。

    *

    新的过桥米线端上桌。

    墨上筠吃完的那份早已被端走，清理得一干二净。

    空气似是被怒火浸润着的，低气压在扩散，又慢慢地化作实质伤人。

    有对情侣走过来，本想在隔壁落座的，但在看了眼这边后，两人商量一番，便进了店内去找位子了。

    隔壁桌自上一桌客人离开后，一直都空着。

    “你什么意思？”丁镜将最后的两口米线扒拉到嘴里，吃完后朝简少宁问，“我身上还涉及到隐藏十余年的阴谋吗？”

    “……”

    夹起一筷子米线的简少宁，被丁镜那深不见底的脑洞深深震撼了。

    盯着丁镜片刻，简少宁蹙眉问：“比如，在你身上装秘密武器？”

    “我就说吧！”丁镜一拍桌。

    “没有。”

    简少宁非常果断直接地掐死了丁镜无谓的幻想。

    咬着吸管，丁镜颇为暴躁地道：“那你他妈的到底想干嘛？！”

    简少宁说：“我说过了。”

    丁镜明显不信，“你们这种肠子都能黑出墨来的，能这么单纯？！”

    “……”

    看了她一眼，简少宁干脆没有说话，而是把夹得那一筷子米线送到嘴里。

    味道还不错。

    半响，丁镜非常镇定自若地说：“你怎么会在这里，有什么目的？”

    “你还真是……”吹了吹筷子上米线的热气，简少宁微微掀起眼睑，有些敬佩地说，“一直这么直啊。”

    “……”

    吸了口奶茶，丁镜仔细思考了一下，不知他的话语是感慨还是讽刺。

    不过很快的，她就觉得这两者意思都相差不远。

    ——都不是什么好话！

    丁镜有点冒火。

    可是，墨上筠不知做什么去了，眼下就她一个，简少宁的战力她也摸不准，最后“静观其变”四个字成功压倒了她。

    “我没带人，”简少宁说，“就回老家逛逛。”

    “呵。”

    丁镜冷笑一声。

    简少宁又说：“我出身于这里。”

    “这里？”

    “这里。”

    得到肯定回答，丁镜微微眯起眼。

    她只知道简少宁跟他们一样，都是云城的人，比他们早一点到，处境一样，但不知简少宁的过去。

    毕竟这些事，问起来也没意思。

    无论是走失也好，被贩卖也好，被拐卖也好……结果都是一样的。

    简少宁看着丁镜，说：“不过我对这里没记忆了。”

    有记忆才怪！

    她十年前回来的，根据所剩无几的方音，偷偷去找了所谓的“老家”，结果类似方音的村落都找了一遍，最后也没想起来到底哪里是自己的家。

    半点记忆都没有。

    不过也无所谓，因为就算找到了，也不会有人承认她的存在。

    丁镜警惕地问：“那你来这里做什么？”

    “休假，逛逛。”简少宁答得坦然而淡定。

    丁镜四处张望一圈，然后微微倾身向前，“那我现在弄死你也没人知道？”

    “……”忍不住再一次惊喜地看她，简少宁慢条斯理地说，“理论上来讲，是这样的。不过，我建议你最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “因为不仅没有必要，还会给你自己惹一身的麻烦。”

    “……”

    丁镜一下就沉默了。

    讲实话，她在简少宁身上，确实找不到一点敌意。

    但是，她也清楚地知道——这家伙不是好人。

    准确来说，是跟自己处于截然不同对立面的人。

    遇到他没有帮手的情况，是多么难得……

    丁镜感慨着机会的流逝。

    简少宁吃着自己的米线。

    *

    墨上筠沿着扶手电梯走上一楼。

    在青年拐弯的那一瞬，倏地挡在他跟前。

    “这么巧？”

    眯眼盯着青年，墨上筠放到兜里的手，紧紧捏着一把折叠刀。

    青年穿着兜帽卫衣，帽子戴着，帅气俊朗的脸藏在阴影里，眉目间有些微的错愕，但更多的是从骨子里透露出的不羁。

    光是身影，墨上筠只能猜得四五分。

    但是，在看到脸的那一瞬，墨上筠便断定了。

    是他。

    白川脚步微顿。

    突然闪现在跟前的身影，让他下意识提起警备，但，未曾看清来人却听到声音的那刻，紧绷的神经却下意识地放松了些许。

    墨儿。

    垂眸看着挡在跟前的人，有那么一瞬间，白川恍惚觉得同多年前的那道身影吻合。

    只是下一刻，眼里却映着她成长后的模样，少了些许稚气和张扬，愈发地内敛而成熟。

    熟悉而陌生的面容。

    停顿两秒，白川定了定心神。

    “墨儿。”

    熟悉的称呼，依旧不可控地脱口而出。

    “跟简少宁见面了？”墨上筠直接而干脆地问道。

    她这一开口，白川仅剩的那抹恍惚，也消失无踪。

    确定了，是现实。

    “你在这儿逛街？”白川没有正面回答她的问题。

    “我们见到简少宁了，独自一人。”墨上筠眯了眯眼，将话说得平静而自然，“巧得很，黑鹰和S团的首领都独自一人。”

    她在试探白川是否跟简少宁有关联。

    白川也在试探她因何目的出现在这里。

    白川不露声色，“是么？”

    不过，这反应落到墨上筠眼里，跟直白承认差不远。

    她的回答有暗示白川：不是因公事出现在这里。

    白川的回答也同样在暗示：他知道这件事。

    否则，以墨上筠对白川的了解，白川不可能是这般淡然反应。

