
　　正在引导灵力入体的李云，没有理会它的震惊。

　　因为此刻的，没有过多的精力去理会它。

　　《北冥天功》修炼到大成，能够宇宙不灭，能量不断。

　　李云仅仅是刚开始修炼，就感受到了它的强大之处。

　　因为这附近的灵力，就像是泄洪一般，疯狂的涌入他的身体之中。

　　这样的吸收速度，完全超出了李云的想象。

　　在这之前，他也仅仅是修炼果最基础的五心向天，仅仅是这一招，就让他变强了不少。

　　因为他能够主动吸收游离于天地之间的灵力。

　　但现在他所遭遇的，却与之前修炼五心向天有着本质的区别。

　　“不能分神，不能分神！”

　　李云在心中不断的强调这一点，因为他能够感受到，自己此刻所遭受的冲击，完全就是数不清的力量在灌入自己的身体之中。

　　灵力疯狂的从各个毛孔涌入他的身体之中。

　　李云能够感受到自己的力量，在飞速的变强。

　　原本他的常规实力，也仅仅是六代巅峰的层次。

　　但不到十分钟的时间，李云能够感受到自己的力量，正在发生飞快的增长。

　　“常规实力，达到了七代战士的层次。”

　　李云在心里面震惊，要是在此之前，他拥有这样的常规实力，再加上自己的高阶无双，以及蓄力的技能，他完全有底气同叶一鸣拼到最后。

　　“难怪你在这么短的时间里面那就拥有了这样强大的实力。”

　　门户背后，传来一道沙哑的声音，显得有些阴深恐怖。

　　“虫子，你真是一个幸运儿，居然能够得到这样的功法。”

　　“桀桀，不愧是星空万族觊觎的星球，仅仅是你这样一只虫子，都能够得到这般逆天的功法。”

　　“等到降临，一定要把这颗星球掀翻，把所有的宝贝全部和逆天功法全部得到。”

　　门户背后的那一道声音很是嚣张，但是李云没有管他，而是继续修炼自己的《北冥天功》。

　　随着功法的不断运转，李云全身的肌肤开始蜕变。

　　就好像是老蚕蜕皮一般，外面褪下一层皮肤。

　　而后，显露出一身更加健康的肌肤出来。

　　那一寸寸的肌肤，虽然显得很是白皙，比起之前见到的叶一鸣也不遑多让。

　　但是李云能够感受到自己现在这一身皮肤的强大，就算是沙漠之鹰在十米的范围内对他射击，也不可能让他破皮。

　　更不用说他皮肤下面，那紧凑的肌肉，还有比钢铁还要坚硬的骨骼了。

　　咔咔咔。

　　骨头和肌肉在变强，直接发出噼里啪啦的声音。

　　十个小时过去，修炼当中的李云，猛然睁开自己的眼睛。

　　轰！双眼之中，瞬间爆射出两道精光。

　　明明只是简单的视线，却直接让前方的石板上面，灼烧出两道小孔。

　　他的实力，已经强大到不需要任何异能加持，举手投足之间，就拥有莫大威能，甚至能够自动生成属性能量破坏的地步了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李云握拳，胳膊当中发出虎啸龙吟之声。

　　“这种力量，好强！”

　　李云低语，这才修炼多长时间，一天不到。

　　自己的力量就达到了这一步。

　　这要是修炼五心向天，起码需要大半年的时间才可能做到。

　　“《北冥天功》仅仅是上卷，修炼速度就是五心向天的一百倍之上。”

　　李云不由得在心中震撼，突然觉得，自己昨天不应该把这一门功法分发给唐军的。

　　对方现在拥有这样一门功法，绝对能够快速批量制造大批五代战士，那些天赋极高的，就算是修炼到六代战士，甚至是七代战士也都有可能。

　　“我现在的实力，达到了中阶七代战士。”

　　李云估量一番之后吗，得出结论。

　　他知道，自己现在最需要做的事情，就是回到家中通关大蛇无双。

　　不过他此刻，需要知道门户背后那异界生物口中的天级功法到底是什么。

　　看到李云没有马上离开，门户背后的生物，立马嚣张了起来。

　　“虫子，你是想要献祭自己的功法吗？”

　　李云微微皱起眉头，手中方天画戟猛然举起，蓄力，c及肌肉能力，神级跑酷的速度加持，最后，高级无双五倍实力增幅。

　　轰隆隆。

　　空气直接被李云震动处层层水波一样的波纹。

　　下一刻，李云的方天画戟猛然向前刺出。

　　“不可能的，我这扇传送门，可是五离玄铁打造，就凭你这只虫子的武器，不可能……”但是，他的话还没有说完，方天画戟就已经落在了穿送门上面。

　　巨大的震动，让半个市区都直接震动起来。

　　紧接着，门户背后的声音戛然而止。

　　“这……这怎么可能？”

　　只见门户上面，轰然之间，出现了一个枪口大小的破洞。

　　李云拔出方天画戟，破洞当中就冒出了浓郁到凝聚成雾气的灵力。

　　“不可能，你居然破坏了我的传送门！”

　　“我的极品灵石啊，灵力瞬间流逝的这么快！”

　　这一道声音不再有之前的嚣张和高高在上，却而代之的，是惊异和心痛。

　　不过马上，门户里面的声音就惊呼道：“我明白了，这……这是神器！”

　　“天啦，这颗星球到底有多少资源，到底有多少遗留的神级？”

　　“天级功法，神器……”“人类，你把这一切献祭给我，我给你永生的机会。”

　　……李云冷笑一声，“你要是继续用这种高高在上的语气同我说话，我就再在你的传送门上破开两个洞。”

　　刚才还在诱惑李云的声音，戛然而止。

　　“嘎嘎，就算你破坏了又如何？

　　在这片星空，仅仅是我一族的传送门都不止……”没等他话说完，李云就又是一枪刺过去轰。

　　传送门上面的纹路耀眼的闪烁一下，又出现一个口子。

　　李云这一次没有在停下的意思，就要再一次攻击，就听到那一道声音焦急的喊道：“停，你有什么要求，尽管说。”

　　“你很聪明，就算是一只虫子，也有资格同我条件了。”

　　李云停下，双眼之中闪过杀意，这一只异界生物，他杀定了。

　　但不是现在，他还没有跨界杀人的能力。

　　“你口中的天级功法还有神器，是指的什么？”

　　李云开口问道，“还有，为什么你口中的星空万族，会觊觎我所在的这一颗星球？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第348章 开口免费阅读。https://xs.23sk.com 