    “八卦掌·回天，是借助我们白眼的优势，能够清晰看见自己所有查克拉经络，然后一瞬间将大量查克拉通过全身所有穴位输出，同时身体高速旋转，形成一个三百六十度无死角的绝对防御…”

    房间里，辉夜在给日向无夜分解回天的原理。

    “由于所有忍术都是由查克拉施展而来，所以理论上只要查克拉足够强大，回天可以防御任何忍术攻击。

    又因为身体高速旋转形成漩涡，体术也没法击破我们的防御，这就是形成了独属于日向的绝对防御。”

    辉夜横举双手，掌心朝外。

    “在旋转的一瞬间，因为要形成半球形的查克拉防御圈，所以穴道里的查克拉不是同时释放出来的。

    你要保证旋转带动产生的离心力使上下查克拉连成一片，形成完美防御。

    那么，查克拉的释放就是从下往上，依次释放出来，你看。”

    她轻轻旋转一周，从脚踝开始，查克拉依次冒出来，小腿、大腿、不可描述、腰侧、不可描述、双手手臂、甚至脑袋…

    一道轻微的查克拉一闪而逝，就像清风拂过面颊，没有给无夜带来半分不适。

    “看明白了吗？”

    辉夜收手而立，长发最后晃了下，慢慢归于平静，如雪般垂落至臀尖。

    日向无夜看着她的天颜，沉默不语。

    辉夜的美眸在他脸上转了圈，长长的睫毛小小颤了下：“是要…手把手教？”

    无夜看着她，心跳忽然慢慢加速。

    和以前不一样了呢…姐姐…

    过去两年，无论两人怎么暧昧，都是由日向无夜主动进攻，辉夜被动承受而已。

    但她现在这一句，就是回应了！

    无论她是有意识还是无意识的回撩，都代表着进度推升，嗯，至少达到30%了…

    所以，姐姐还是要加油啊！

    “我来给你依次指出穴位释放顺序，你好好记住。”

    辉夜忽然缓缓蹲了下去，伸出雪白双手轻轻按在他的脚踝上：“首先是这里的穴位…”

    接着，她的玉手一点点上移，从小腿、膝盖一直到大腿、臀侧、腰部…

    这时的辉夜还是半蹲着，但她已经直起了上身，脑袋高度就刚刚好和…平齐。

    从日向无夜的角度俯视过去，一种奇奇怪怪的感觉爬上心头…

    如果现在按一下她的脑袋…咳咳！

    “辉夜老师，无夜，你们在做什么？”

    就在这时，玖辛奈的声音忽然从门口传来，声音里带着极度古怪之意。

    从她的角度看过去，只看到无夜的背影，和辉夜到达无夜腰际的脑袋…

    所以，他们到底在干什么？

    “没什么…”

    辉夜面无表情的站起身来，继续沿着无夜的身体往上移动，胸膛、手臂、手腕、掌心，没有一处放过。

    “辉夜老、老师，你、你摸无夜？！”

    玖辛奈这一瞬间产生的感觉不是愤怒，而是一种莫名其妙的困惑。

    嗯…这姐弟之间还能这样？我是不是对姐弟关系有什么误解？

    “我只是在教他忍术而已。”

    辉夜淡淡说了句，随后，双手摸上了无夜的脑袋。

    冰凉玉手轻轻按压在脸颊侧边、太阳穴，耳后，还有头顶…

    轻轻柔柔，很舒服。

    无夜的心思一点都没在穴位顺序上，那种东西他看一眼辉夜施展，身体就自动记住了。

    他全部的心思都在辉夜那清雅香气，和近在咫尺的容颜上，还有手指轻轻按压的动作。

    辉夜只比他高半个头，现在站在身前，距离不过30cm，就会从体内涌上来一股抱住她柳腰的冲动…可惜，不行。

    因为玖辛奈在身后看着呢，而且那目光已经从好奇变成凉飕飕的了。

    “释放查克拉的顺序，明白了吗？”

    辉夜吐气如兰，就像玖辛奈不存在一样，依然神情正经的教着。

    但动作就不太正经了…

    看到无夜点了点头，她忽然绕过去，走到他身后，几乎贴到了他身上。

    然后两只雪手轻轻捏着他的手腕抬起来，十指分别扣入指缝，平举。

    十指相扣？！

    玖辛奈额头青筋直冒。

    你们这到底是在教学，还是在调情？

    “站好，跟着我旋转。”

    回天的旋转不是以一只脚为轴，而是以全身为轴，算是一种独特的体术旋转。

    无夜虽然私下尝试过回天的旋转，但被带动着转起来还是第一次。

    突然启动，突然停下，有点晕…假的。

    但他身体稍微晃了下，辉夜就顺势松开他的手，从身后双手抱紧了他的腰，给他扶稳。

    玖辛奈：“？？？”

    “感觉还好吗？”

    辉夜似乎没有察觉到任何的不妥，脑袋从日向无夜肩侧伸出来，几乎是咬着耳朵问的，温柔的气息撩拨得他心痒痒的。

    这姐姐今天有点顶啊…

    “辉夜老师，你们这样子教…是不是太奇怪了？”玖辛奈终于忍不住道。

    辉夜抬眼瞥了她一眼：“有什么奇怪的？”

    “我们学习忍术不都是自己看忍术卷轴，有不懂的才找老师解答吗？哪有你们这样手把手教的，而且还、还牵手，还抱在一起！”玖辛奈撅嘴道。

    辉夜神色沉静：“因为这样，他学得更快，玖辛奈…”

    她忽然看过去，似无意的道：“你不会因为这个就不让无夜学吧？我只是姐姐而已，嫉妒我可没必要。”

    玖辛奈触碰到她冰冰清清的眸子，忽然有种亵渎了她的错觉。

    但这句话直中要害，让她哑口无言！

    “我没有！”

    她咬着小银牙从牙缝里挤出来这三个字。

    “那就好，”辉夜仿佛没有感受到她的情绪，“快去处理残局吧，这里没什么需要你帮忙的。”

    面对辉夜的指导上忍架势，玖辛奈一点办法都没有，只能转身离开。

    “说什么不许搞男女关系，结果居然用教忍术这种借口做这些事…”

    “你等着…今晚我要偷偷跑去无夜那里！哼！”

    小辣椒定计偷家，碎碎念着离开。

    而她一离开，辉夜也松开了无夜的腰：“你学会了吗？”

    日向无夜犹豫了下：“可能还需要再教一次。”

    辉夜一双纯白眼眸安安静静的看着他，直到他有些奇怪时，才忽然开口：“无夜…我可以继续像刚才那样教你，还可以每天那样教你，甚至…”

    她忽然踏前一步，几乎贴到了日向无夜身上。

    “甚至晚上也可以睡一个帐篷，但是…”

    辉夜的玉手抬起，缓缓抚摸他的鬓发。

    “见到纲手后，不许像之前那样，一直待在她那里。”

    无夜心头如有一道闪电划过。

    原来是在防备纲手抢人啊…

    只是，真不愧是大筒木傻白甜，这白给的抢人手法…

    值得赞扬！

