    “这是什么茶？”

    旁边的瑜伽神尊美眸一亮，悄悄扫了一眼，也不由得花容失色。

    每一片茶叶，晶莹碧绿，遍布着大道的纹理，一股悠远古老的大道气息扑面而来。

    活了这么多年。

    瑜伽神尊从未见过这种堪称仙茶一般的茶叶。

    饶是道心坚定，她也恨不得想将那玉瓶抢过来，然后将茶叶塞到嘴里。

    凭着惊人的直觉。

    瑜伽神尊认为，只要吞下一枚茶叶，她就将获得难以想象的巨大好处。

    叶云不动声色的将瑜伽神尊和白衣女子的神情收在眼里。

    “圣女，我这人事怎么样？”

    他轻笑道。

    “好！”

    白衣女子深呼吸一口气，神情凝重的说道。

    这样的人事，简直好得不能再好了。

    身为圣佛宗的圣女，神王境的强者，她这辈子也没见过这么逆天的人事。

    在这一刹那间。

    白衣女子忽然觉得有些心虚。

    仅仅搭乘一趟仙舟，她就收下这么多的好茶，是不是有些亏心了？

    这样的念头，虽然在心中一闪而逝，但却扎下了根。

    让她开始琢磨如何回馈对方。

    一股扑鼻的异香，缭绕在鼻端。

    “此茶，可有名字？”

    白衣女子用另外一只玉手按住瓶口，深呼吸一口气，镇定心神，极为郑重的望向叶云。

    “曼陀罗仙茶。”

    叶云微微一笑。

    这个茶，他以前在苍南大陆拿出来过，平时喝的就是这种茶。

    在他的仓库中，比曼陀罗仙茶好的茶叶还有很多。

    不过，叶云暂时还不想拿出来。

    曼陀罗仙茶品级极高，所以叶云也只是拿出了十几片叶子。

    十几片茶叶，对于叶云来说，九牛一毛。

    所以，他把这些茶叶当成人事，送给这位圣佛宗的圣女。

    “曼陀罗仙茶？

    怎么从来都没有听说过？这位公子，你是从何处得来的？”

    白衣女子柳眉微蹙道。

    “机缘巧合之下，在一处古老的遗迹中获得，一共有上百枚，被我喝掉了一部分，剩下的就赠给圣女好了！”

    叶云淡然笑道。

    听了这一番话，白衣女子的目光落在叶云身上，原本明亮平静的眼神，也变得痛苦起来。

    这个神君境的家伙，也实在是太暴敛天物了。

    如此仙茶。

    若是给她这种神王境强者服用，所获得的好处难以想象。

    这个家伙倒好，竟然浪费了大好的资源。

    曼陀罗仙茶，被他喝掉了那么多，哪怕她的道心一向坚固，此刻的心都开始滴血了。

    “你这个小修士，真是暴敛天物，若是早点将这些茶叶送给圣女，你平步青云指日可待……”

    瑜伽神尊银牙紧咬，恨铁不成钢的说道。

    “瑜伽神尊，什么叫做暴敛天物？喝了这些茶叶，我的修为突破到了神君境，我感觉这已经很对得起这些茶叶了……”

    叶云双手一摊，淡淡的笑道。

    “这个家伙果真是个二世祖，如此珍贵的茶叶，就这么白白的浪费掉了……”站在叶云身后的鸿运大师，攥紧拳头，额头青筋暴起，敢怒不敢言。

    他的这一番话，也只敢在心里发发牢骚，绝对不敢当着叶云的面说出来。

    毕竟他是现场修为最弱的那个人。

    听了叶云的话。

    瑜伽神尊心中恼怒，忍不住讥讽的问道：“这位公子，你说话可真够犀利的，敢问你是哪个门派的？”

    “没什么门派，只不过我家老爷子家底阔绰，才不会在乎这些身外之物……”

    叶云眼皮一翻，极为豪气的说道。

    “原来是一个古老的世家，怪不得底蕴如此深厚……”

    瑜伽神尊微皱眉头，心情不爽，不再想和叶云说话了。

    对于她这位瑜伽师地宫的宗主来说，眼前的这个白衣青年，也不过是个只会暴敛天物的二世祖而已。

    她一向看不起这种世家子弟。

    见叶云和瑜伽神尊一番交锋，言语上丝毫没有落下风，白衣女子心中一动。

    无论怎么说，这一小瓶曼陀罗仙茶，对她日后的修行来说极为重要。

    这个人事，她自然要毫无保留的接受。

    原本她只是想开个玩笑。

    让这两个小小的修士知难而退。

    然而令她这位圣佛宗圣女没有想到的是，其中一位世家弟子出手如此阔绰，竟然拿出了连她都没有见过的曼陀罗仙茶。

    这一份大手笔，把她这位圣女给惊呆了，也只能载这两人一程。

    “圣女大人，你看这份人事……还满意吗？”

    叶云望着眼前的这位绝美圣女，笑着说道。

    不得不说。

    这个圣女，确实长得好看。

    她就像一朵出淤泥而不染的莲花，那一种美，超凡脱俗，纯净无瑕，令人印象深刻。

    十万年前。

    叶云的红颜知己虽然众多，但还真没有遇到过佛宗中的红颜。

    毕竟在苍南大陆上，佛宗的那些门派，都是一些和尚。

    叶云的目光肆无忌惮，落在白衣女子的身上。

    白衣女子眉头微微一皱。

    瑜伽神尊看出圣女心中的不悦，连忙说道：“我说你这个家伙，不要用那种色眯眯的眼神盯着我家圣女，否则你会死得很惨的！”

    “爱美之心人皆有之，我对圣女的美，没有任何亵渎之意……”

    叶云双手一摊，振振有词的道。

    他这一番话，虽然说的云淡风轻，但却把旁边的鸿运大师吓了个半死。

    “这个家伙，太特么胆大包天了！一个神君境的小修士，面对圣佛宗这么多恐怖的大能们，竟然还敢轻浮造次？真是连都死不知道怎么写的！”

    鸿运大师心中腹诽不已。

    俗话说，城门失火，殃及池鱼。

    如果叶云举止轻浮，惹恼了这些恐怖的大人物，一旦被弄死的话，那么他也肯定活不了。

    那个时候，哪怕他师傅来到此处也无能为力。

    毕竟。

    他虽然对师傅充满信心，但也绝不认为，师傅在区区十万年内，能够达到神王境界。

    “你叫什么？”

    瑜伽圣尊望着叶云，没好气的问道。

    “在下叶尘。”

    叶云脱口而出，直接给自己编了个名字。

    这个名字，听起来很低调，符合他的性格。

    “叶尘，我圣佛宗的圣女悲悯天人，善于普度众生，像你这种色眯眯的登徒子，正是普渡的重点对象！”

    瑜伽神尊冷笑着说道。

    “普渡众生？”

    叶云微微一愣，再次看向对面的绝美白衣女子。

    嗯……

    越看越好看，长得真美，气质真好。

    听了瑜伽神尊的话。

    白衣女子嘴角翘起，流露出一丝微笑。

    “因为修炼功法的关系，本圣女确实专长普渡众生。但你也别误会，不会危及你的生命，只是让你更加亲近佛道而已……”

    她微笑着说道。

