    第二天，石矶便从闻仲那里取来名单。

    顾长青接过名单，会心一笑：闻仲深得我心。

    这些日子，闻仲找帮手，不找最强的，只找最坏的。

    之前给他的名单，已经消耗得差不多了。

    这些人最后的价值，就是谈判筹码了。

    又过了两天，顾长青回到朝歌，将天机府交给了帝辛。

    与通天碰了头，师徒二人连袂赶往娲皇宫。

    途中，通天问道：“长青呀，你打算怎么谈？”

    顾长青笑道：“当然是坐着谈。”

    通天剑眉一坚，道：“你当我诛仙四剑不能揍人了么？”

    “哪有。”顾长青说着拿出六魂幡递给通天，问道：“师尊，这是不是你丢失的六魂幡？”

    如今万仙大阵已经没了意义，六魂幡同样没了意义。

    “对！”通天接过六魂幡，又道：“你从哪来的？”

    “东海捡的。”顾长青笑道：“有可能是师尊遛弯儿的时候掉了。”

    呵呵！

    我信你个鬼，老子从不遛弯儿！

    通天自然不信顾长青的鬼扯，但是他也不想深究。

    每个人都有秘密，他尊重顾长青的隐私。

    这个便宜弟子给他带来了太多惊喜，且不说他已经证道，量劫中截教弟子虽然损失不少，反而因此气运大增。

    顾长青已经利用量劫，将截教清理了一遍。

    如今截教气运大增，他修炼起来，都顺畅不少。

    而且量劫发展到现在，他根本就没操过心。

    不止他没操过心，截教八大亲传都没出过门儿，然而现在已是胜券在握。

    这一切都归功于顾长青的运筹帷幄。

    通天收回思绪，再次问道：“长青，你打算如何谈？”

    顾长青笑道：“想怎么谈，就怎么谈，因为我们是胜利者。”

    通天微微皱眉，道：“骄兵必败。”

    顾长青瞥了一眼通天，大佬，你确定你是在说我，而不是你自己？

    通天见顾长青不作声，也不忍过多责备，又道：“此次谈判就由你作主，有什么问题，诛仙四剑会替你说话。”

    顾长青：我谢谢你，把你那几根烧火棍烧了吧，用不着了！

    两人来到娲皇宫后，诸圣已到，就连西方二圣也来了。

    西方二圣看向顾长青时，眼中不乏敬畏之色。

    就连老子千古不变的老脸，也微微变了点颜色。

    元始看上去也很不自在。

    女娲看了一眼诸圣反应，情知他们不止是除魔失败那么简单，怕是在顾长青手中吃了大亏。

    女娲看向顾长青的眼神，逐渐有了骄傲之色。

    这是我人族后起之秀！

    那眼神儿就像妈妈看到自己儿子考了第一名一样。

    通天：什么情况？

    我才是主角呀！

    你们害怕的应该是我呀？

    怎么一个个都那么忌惮那小子？

    难道我的诛仙四剑生锈了？

    瞥了一眼顾长青，小子，你是不是又背着我干了什么惊天动地的大事？

    顾长青见通天神色有异，尴尬一笑，对诸圣道：“长青拜见诸位师伯师叔。”

    诸圣：你那是拜见吗？好歹也抬一下手吧。

    老子干笑两声，回道：“长青道友不用多礼。”

    通天：老大什么时候这么客气了？面对顾长青的无礼，不是要苛责几句么？

    顾长青没有理会老子，来到女娲面前，微微一拜：“长青拜见女娲娘娘。”

    女娲笑道：“长青道友已经证道，你我同辈相交，不用多礼。”

    顾长青笑道：“娘娘贵为人祖，理当受所有人族敬仰，长青也是人族，人伦不敢忘。”

    顾长青对女娲的态度，令诸圣心有芥蒂。

    顾长青如此敬重女娲，女娲定然心向顾长青，此次谈判，怕是异常艰难。

    压力最大的就是老子和元始，西方二圣反倒轻松一些，毕竟他们已经打定主意，不掺合东土之事。

    这时老子又道：“封神量劫是道祖所定，你我皆不得违背……”

    顾长青接过话，怼了过去：“封神确实道祖亲定，但是道祖也没说以周代商，更没说降人王为天子。”

    “这……”老子眉头一皱，立即甩锅：“降人王为天子，是昊天的意思。”

    顾长青又道：“昊天掌天，人王掌地，后土执掌轮回，自古使然。昊天降人王为天子，便是逆天而行。”

    “三教伙同西岐叛乱，便是坏我人族正统，就是乱党，必须镇压。”

    诸圣：我们不就是天么？昊天不是天？

    很无奈，我们这块天，没有顾长青那块地大。

    老子心里苦，降人王为天子，是昊天的意思，也符合诸圣利益。

    顾长青的话，原则上也没错，毕竟洪荒按照这一套流程，走了很多年。

    关键是要对大商第一个动手的是女娲，现在女娲却背刺了他们。

    如今怎么说，都是对方有理。

    老子眼见嘴炮没用，无法让自己站在正义的制高点，又道：“尽管劫数天定，我们也当尽量控制量劫，勿使劫数无限扩大。”

    顾长青点头道：“大师伯所言极是，为了天下苍生，就请西方教退出东土，请人阐两教移居天庭，人间再无纷争，量劫也由此结束，岂不美哉？”

    “我西方教愿意退出东土。”

    老子尚未说话，接引直接抢答。

    这二人是被顾长青打怕了。

    老子见西方二圣也背刺了自己，心中不由升起一股凉意。

    元始：都搬家了，还玩个蛋？

    老子见元始脸上青筋直冒，知道老二气得不行，赶紧传音安慰道：“师弟，切莫冲动，待老师出关，自会为我等主持公道。”

    元始想到无所不能的鸿钧，看了一眼顾长青，暗道：且让你先得意一翻。

    老子又道：“人阐两教立教之本，便是教化万民，此乃天定。长青道友让我等移居天庭，岂不是有违天命？”

    “非也，非也！”

    顾长青笑道：“人阐两教移居天庭，并不影响两教教化。人族多为凡人，教化人族，练气弟子就够了。两教筑基以上的弟子移居天庭，并不妨碍练气弟子教化。”

    噗！

    噗！

    老子与元始差点吐血。

    通天却是笑了。

    你他娘的真是个天才！

    这么损的招都能想得出来。

    你这不是来谈判的，是来干架的！

    想到干架，通天暗自祭起诛仙四剑，准备随时出手。

    可他等了半天，老大老二硬是没有要动手的意思。

    什么情况？

    都谈成这样了，还不出手教训教训这小子？

    老二，你不是最看不起我们截教么，动手呀！

    通天很着急。

    不动手，他的主角光环永远回不来。

    元始与老子脸色一变再变，最终没有掏出盘古幡与太极图。

    本来就打不过，现在西方二圣和女娲都背刺了自己，再打就是自取其辱。

    老子又道：“既然长青道友今日无诚意，明日再谈如何？”

    “可！”

    顾长青心道：很快你们就会见到我的诚意。

