    面前这突如其来的老妪看似有八十多岁，褶皱的皮肤让她整个脸颊都显得极其恐怖，手中拄着一根蛇杖，蛇头散发着幽幽绿光，看上去渗人无比！

    她出现后，叶川眼神渐渐变得凌厉起来！

    “鬼婆婆……你……你怎么来了？”

    秦洛灵在看到她的那一瞬间，红润的脸颊变得苍白如雪，眸子里充满了慌乱。

    “哼！老朽要是再不来！指不定你要跟这小子谈情说爱到什么时候？”

    秦洛灵低着头，脸上没有一丝血色。

    陈羽似乎没察觉到气氛的怪异，憨笑着道：

    “您是洛灵的外婆吧？呵呵，抱歉抱歉，有失远迎，正好我叫了的士，一起去我家里坐坐吧！”

    说完就想上前搀扶鬼婆婆，谁知刚抬脚就被叶川拉了回来！

    “川子！你干嘛？”

    陈羽脸色不悦地怪道。

    叶川却没有理会他，直勾勾地看着鬼婆婆说道：

    “小羽体内的难道阴煞，是你们种进去的？”

    此话一出，鬼婆婆和秦洛灵同时一惊，尤其是秦洛灵，看向叶川的眼中尽是难以置信的神色！

    鬼婆婆反应过来，看着叶川露出一丝警惕道：

    “小子，你是何人？”

    “本尊在问你！他体内这道阴煞！是你们种进去的不是？！说！”

    然而叶川却突然气势凌冽地沉声一喝，强大的气场骤然爆发。

    隔着数十米鬼婆婆都能感觉到他那股令人窒息的压迫感，就连她在不经意间都冒出了冷汗！

    不过她终究是老练之人，立刻稳住心神冷哼一声道：

    “哼！小子！老朽做了四十年的驱鬼道士，势跟阴煞这种邪戾之物不量力，又怎会寄钟此等邪物，你可莫要血口喷人！”

    “驱鬼道士？”

    叶川微微皱起了眉头，眼中露出些许诧异！

    他没想到来的这老妪不是驭鬼人，竟是驱鬼人！

    顷刻间，他便立刻明白了很多事情！

    当年秦洛灵学习拔尖，屡屡都是全省第一，而且她家境丰厚，又怎么会到现在还呆在一个小小的陵川县！

    原来成为了驱鬼道士一脉，并且盯上了陈羽！

    所谓的驱鬼道士，顾名思义就是修炼鬼道一脉，这类人跟普通修士不太一样，他们不是吸收天地灵气来提升修为！

    而是分为两个派系！

    一派为驱鬼派，一派为炼尸派。

    驱鬼派多为驱鬼道人，顾名思义就是专门捕捉天地间游魂野鬼，或者附身厉鬼，以此来超度他们，吸收灵魂之力提升修为！

    而练尸派多为种蛊，炼尸，以蛊养神，或以尸体精元为生，炼制魂幡，达到提升修为的目的！

    第一种尚可被世人接受，因为他们组织起来成了一个专业驱鬼人，也就是老妪口里的驱鬼道士！

    但第二种却极度残忍，专门以活人养蛊，以活人练尸，凡是被他们盯上的人通常都会受到炼狱般的折磨，最后成蛊，成幡，可以说练尸派人人得以诛之，被世人成为驭鬼人！

    陈羽体内的阴煞，便是驭鬼者常用的鬼种，但却又并非完全如此！

    因为煞十分特殊，既可为蛊，又可为鬼。

    被煞缠上的人，不会即可死亡，却会被三百六十五天吸收阳元，直至到最后成为干尸。

    无论是对于驱鬼派，亦或是练尸派，都是大补之物！

    所以当时叶川查探出来陈羽体内被种了阴煞，才会如此暴怒！

    他怎么也没想到这种惨为人道的手段竟然会出现在自己的兄弟身上。

    想要除去陈羽体内的阴煞而不伤其性命，要么就让突破化灵期，要么就是让施法者自己将阴煞引出，否则一旦强行抹去，大罗金仙都救不了！

    短期突破化灵期肯定是不现实，那就只有第二种办法了！

    叶川看着面前骨瘦如柴却毫不知情的陈羽，心中暴怒无比！

    要是把施法者找出来，一定要让他感受一下炼狱之痛！

    “什么阴煞？什么驱鬼道士？你们到底在说什么？”

    陈羽被他们的对话说的一脸茫然，不知所措。

    随即走到秦洛灵面前满脸担忧地问道：

    “洛灵，你外婆她是不是信了什么邪教啊？要不要我帮你报警？”

    然而秦洛灵看着陈羽焦急的面容，眸子里充满了挣扎。

    “还愣着干什么？动手啊！”

    这时鬼婆婆在一边厉声斥道。

    秦洛灵听后咬了咬牙，毅然决然地说道：

    “小羽，对不起，师命难违，我不能让你去害更多的人！”

    说完，她的手中不知什么时候出现了一道金符，眼看就要贴到陈羽的胸前，忽然一颗石子窜出，直接将秦洛灵手中的金符击了个粉碎！

    紧接着叶川冲到了陈羽面前，对着秦洛灵一拳挥下。

    后者猛地一惊，立刻抽出一把桃木剑挡在了面前！

    当的一声！

    秦洛灵被击退，叶川则护在了陈羽面前对她冷声怒斥：

    “秦洛灵！你想让小羽死吗？”

    秦洛灵此时的神态却变得尤为淡漠，将桃木剑一甩，淡淡道：

    “叶川，你和小羽他们都是我最好的朋友，但唯独这件事情没得商量，阴煞不除，待其爆发后，整个陵川县的人至少要死一半，你明不明白？”

    “洛灵……你……你要杀我？”

    陈羽听后总算是反应过来，脸色涮白地看着不远处那神态冷厉，跟平日判若两人的秦洛灵。

    很难想象，自己从小玩到大的发小，又是他心仪的女孩竟然要亲手杀掉自己！

    秦洛灵听到陈羽颤巍语气，心头被揪了一下，眼眶不自觉中有些湿润！

    她又何尝想要了结这个喜欢了自己十年的单纯少年，可是作为驱鬼道士的她，别无选择！

    这时叶川却冷冷出声说道：

    “要除阴煞，有的是方法，为什么要选择最为下等之策？你们驱鬼道士就是这样传教的吗？”

    话刚说完，鬼婆婆冷哼一声道：

    “毛为张齐的小子竟敢口出狂言，老朽作为驱鬼几十年驱鬼大师，还从未听说过消除阴煞还有其他的办法？尔等休要在这里拖延时间，今日陈羽必死无疑！”

    叶川嗤笑一声，满脸讥讽地说道：

    “区区四十年也敢称自己为驱鬼大师，你没听说过的事情多了去了，今日谁敢动小羽，本尊便杀了谁，秦洛灵也不例外，更何况你这个老东西！”

    “你！”

    闻言，鬼婆婆脸色阴沉下来，指着叶川怒道：

    “你这是违背天道，定会遭到万鬼噬身！”

    “少他妈说的这么好听！”

    叶川直接打断她的话，冷冷道：

    “别以为我不知道你杀小羽只是为了他体内的煞气阴力，从而提升自己修为，在本尊面前摆弄这些伎俩，你还不配！”

    此话一出，鬼婆婆的脸色轰然大变，看向叶川露出了见鬼一般的神色！

    下一刻，她直接越过秦洛灵朝叶川猛蹿出去，暴怒吼道：

    “小杂碎！你好大的胆子！纳命来！”

