
    商定了时间后，孔仙和云霓裳还有其他事情要去办，就和楚言道别了。

    楚言在缴纳了所需要的十个功德点后，就按照授课内容上的指示，前往相应的海岛。

    楚言在研究人形傀儡的时候，目前遇到的最大问题，就是如何让傀儡体内各个部分的阵法不互相冲突。

    他按照自己的参悟，还有那人形傀儡上已有的阵法去布置。

    完成之后，虽然傀儡不会崩溃，但是行动起来的时候，却往往有地方不如意。

    比如人形傀儡手脚不协调，或是预想中的力量没有达到。

    可是检查的时候，楚言又发现不了，具体是哪里出现了问题。

    不过楚言清楚，自己一定是在某个环节，出现了错误。

    只是他现在还没有办法发现这个错误罢了。

    这一次他要去听取的课业，所要教授的，就是傀儡中各个阵法的连接。

    “希望这个叫庄蝶的，不会让我无功而返。”楚言心中想道。

    楚言如今在天涯宗各岛之间跨越，已经轻车熟路。

    不到半个时辰，他就来到了这一次授课所在的小岛。

    这个小岛，处于整个天涯宗中央偏西的位置，大半个海岛，都被金色的沙滩覆盖，少有建筑。

    楚言来到这里的时候，见到六七个修士，正簇拥着一位女修，像是在讨论着什么。

    被围在中间的女修，从侧面来看，身材高挑，皮肤白皙，鼻梁高高。

    晚霞映在她的侧脸上，透出一种知书达礼的温婉气质，让人很舒服。

    楚言走过去的时候，围着这女修的弟子，都没有注意到他，只有这女修，似乎有所感应，转过头来。

    望见楚言之后，她像是思索了一下，然后朝楚言展颜一笑。

    也就在此刻，楚言也见到了这个女修的正脸。

    看上去就如同是凡尘中深阁的大家闺秀一般，一颦一笑，都透出一股书卷气。

    而这股书卷气，又不是那种书呆子愣头青的味道，如果用一个词来形容的话，那大概“美人如玉”四个字，是最贴合眼前这个女修的气质。

    随着女修的表情变化，之前簇拥着她的那群天涯宗弟子，也纷纷发现了楚言的到来。

    这些弟子，不算上那女修，一共八人，四男四女。

    女弟子见到楚言，都用好奇的目光打量着他。

    那几个男弟子，望向楚言的目光，就显得有些警惕了。

    楚言一开始还有些疑惑。

    自己来到天涯宗后，几乎就没有露过面，认识的人也很少，什么时候得罪了这几个素未谋面的人了？

    但是下一刻，再见到这几个男弟子望向那女修的眼神时，楚言就明白了。

    “可是我真的没打算和你们竞争啊。”楚言压根不再看那几个男修，走过去和那女修打了个招呼。

    “你就是楚言吧。”那女修朝楚言微微一笑，“我是庄蝶，随便坐。”

    这个时候，楚言才发现，原来不远处的沙滩上，已经摆好了几个蒲团。

    蒲团呈扇形，正好簇拥着中央的庄蝶。

    楚言今天是专程来学习的，所以走过去后，直接坐在了最靠近庄蝶的蒲团上。

    原本还有一个男修也觊觎那个位置，没想到慢了一步，被楚言捷足先登了。

    于是他恶狠狠瞪了楚言一眼后，在他旁边的蒲团上坐了下来。

    接下来，庄蝶没有再和众人寒暄，而是直接开始了今天的授课内容。

    那几个男弟子，明显醉翁之意不在酒，整个过程中，都在盯着庄蝶的脸看。

    而楚言却不同。

    他今天有着明确的目的，所以听得格外认真。

    也正因为如此，听庄蝶讲了片刻后，楚言就放下心来，对方对于傀儡的炼制，的确有着非同一般的理解。

    她的许多观点，都正好可以让楚言得到启发。

    之前一些让楚言感觉似懂非懂的问题，在听完庄蝶的讲述之后，都会有一种茅塞顿开额额额感觉。

    楚言很快就入了神。

    等听到某些关键部分的时候，他索性取出听风石，来记录下庄蝶所说的话。

    庄蝶见到楚言的举动，目光中透出一抹讶然，但是很快就明白了过来，微微颔首。

    很显然，她此时也已经看出来，楚言和其他几人的态度，是完全不同的。

    授课的时间，是一个时辰。

    等到了时间的时候，楚言还感觉意犹未尽，正遗憾自己功德点不够，没有办法多听几次的时候，庄蝶又说道：“你们谁有问题的话，可以现在提出来，我们讨论一下。”

    听到这句话，楚言顿时心中一喜。

    那几个男弟子，刚刚有没有真正在听庄蝶讲话，都不好说，自然是没有问题问的。

    而那几个女弟子，此刻也都沉默着。

    见没人提问，于是楚言道：“我有一个问题。”

    “嗯，请讲。”庄蝶点头道。

    整理了一下思绪，楚言道：“我之前心中最大的疑惑，就是傀儡之间的阵法，连环相扣，明明和乱法阵道理想通，但是实践起来的时候，往往阵法之间，又会互相影响，导致傀儡的行动，变得不能如预期那样。

    最开始的时候，我想的问题是，怎么让两个相邻的阵法彼此联系，但是又不会互相影响。”

    但是这样一来的话，一旦第三个阵法加入，那么问题就会变成，第一个阵法和第二个阵法互相产生联系，并且不被影响了。

    那么第一个阵法和第三个阵法，第二个阵法和第三个阵法如hépíng衡。

    等到第四个阵法再加入，那么问题就会呈数十倍，数百倍地增加。

    不过今天听你一说，我明白了。

    我之前思考的方向，整个就是错误的。

    我以为傀儡中的阵法，是呈线性排列的。

    而按照你的理论，傀儡中的阵法，应该和人体一样，每个阵法，对应人体的一个部分。

    比如人有五脏，那么傀儡中，也应该有五个阵法，对应这五脏，并且起到五脏的作用。”

    楚言在阐述的过程中，庄蝶的视线，始终保持和楚言对视的状态。

    这是一个聆听者对于叙述者尊重的表现，同时也表明，她是在认真听楚言说的每一句话。

    此刻听楚言讲到这里，庄蝶点点头：“我的理论，是这样的。”

    “那在这里，我就要提出我的问题了。”楚言说道：“如果是这样的话，那么傀儡的实力，最多就和真武境一样，凭借的是身体，如果想要施展武技，乃至术法，岂不是变得很困难？”

    话音落下，楚言突然发现，周围那几个男女弟子，顿时都用一种看白痴的眼神看着自己。

    ——内容来自【咪咕阅读】
