    哗啦啦！

    　　整座楼瞬间倒塌，烟尘翻滚。

    　　五百多只怪兽，以钢毛豪猪和巨齿血獒为首的兽群，在倒塌的废墟内怒吼。

    　　江词跳下来后，迅速进入对面的楼中躲起来。

    　　看着倒塌的高楼，和疯狂的兽群，江词心中没有任何波动。

    　　“那个冯少成，你自求多福吧，谁让你们和血杀小队混在一起！”

    　　为了杀死沈光和血杀小队，他已经顾不了那么多了！

    　　站在高处，可以看到，卷毛青年冯少成正在两个武者的保护下，在兽群中冲杀。

    　　“云叔！云叔在哪里？！”冯少成绝望的喊着。

    　　他们最终还是没冲出去，被兽群围住了。

    　　倒塌的高楼废墟中，越来的怪兽扑过来。

    　　吼！

    　　嗷！

    　　“该死，该死！为什么会有兽群，沈光和瘦子怎么守的！”万庆很绝望。

    　　眼前的情况，最多一分钟，他们就死了！

    　　江词在暗中看到这一切，面无表情。

    　　就在这时，一道模糊的身影，无声无息，突然出现在兽群中。

    　　没等看清模样，那人直接抡起棍子，横扫出去。

    　　砰砰砰！

    　　棍影扫过，那些疯狂的怪兽，像是西瓜一样，直接爆开，血肉混着骨头四处飞溅。

    　　最终这一棍落在钢毛豪猪身上。

    　　十米长的钢毛豪猪，也直接爆开，连怒吼的机会都没有。

    　　而另一只巨齿血獒看到这一幕，头也不回的转身飞奔，要逃！

    　　“想逃？”

    　　突然，一声轻哼。

    　　只见又是一道模糊的身影，出现在巨齿血獒前面，随手一刀砍出去。

    　　巨齿血獒从头到脚变成两半。

    　　而这时，兽群已经逃得一干二净。

    　　“这是什么速度！好强的攻击！好强的实力！”江词心惊不已，连忙放慢呼吸，以免被发现。

    　　“难道是A级武者？刚才的速度绝对突破音速了，而且不止一倍音速，那两人杀完两个C级怪兽之后，才有轻微的音爆声传来！”

    　　这时，那边传来声音。

    　　江词连忙小心的看过去。

    　　“宗旭叔叔！塔西叔叔！”冯少成惊喜的喊道。

    　　宗旭是那名使棍的中年男子，浓眉细眼，眼神很有威慑力。

    　　塔西则是那名用刀的青年，面容冷峻，很冷酷。

    　　宗旭走到冯少成面前，轻笑道：“你爸接到你的求救之后，发现这附近只有我和塔西两个A级武者，立刻就通知我们了，你小子也太大意了，夜里休整，居然也会被兽群袭击！”

    　　“一直是血杀小队帮我做警戒，我也没想到会出这种事，要不是宗旭叔叔来了，我说不定已经被兽群撕碎了！”冯少成一阵后怕。

    　　刚才楼塌的时候，他就用通讯手表发出了求救信号。

    　　“那血杀小队人呢？”宗旭问。

    　　冯少成目光转向万庆。

    　　万庆连忙站出来：“回前辈的话，我们有两个队员，一直守在楼道里，但他们刚喊了一声警戒，兽群就冲来了。”

    　　“一直守在外面，还能让兽群冲上来，警惕性够差的！”宗旭摇摇头。

    　　“老大，我找到两具尸体。”

    　　这时，另外一个用刀的青年塔西，一脚踹开倒塌的废墟楼。

    　　只见几块碎裂的墙面下，压着沈光和另一人的尸体。

    　　“沈光！瘦子！”万庆脸色一变。

    　　宗旭走过去，看了一眼，皱眉道：“不是怪兽杀的，看来是有人先杀了这两人，后面的兽群，是被故意带过来的。”

    　　“看出手情况，此人速度很快，实力至少是C级，目标应该是血杀小队无疑。”

    　　“但也不排除，可能是冲着少成来的。”

    　　冯少成有些惊慌：“那怎么办，云叔也不知道去哪了。”

    　　“云石？我记得你爸让云石保护你，要寸步不离的。”宗旭微微皱眉。

    　　万庆心中升起不好的预感，他知道队长请云石前辈一起去杀狂龙小队了，但这个时候还没回来！

    　　难道队长失败了？然后是狂龙小队的人摸过来，杀掉了沈光他们？

    　　不可能啊！

    　　狂龙小队最强的武者只是D级，就算能逃过追杀，也不可能又赶到这里，瞬间秒杀他们小队两人。

    　　万庆心中升起不妙之感，为了不让面前的两个A级武者看出来，努力的保持镇定。

    　　远处，江词听完宗旭的推测，很吃惊，这个A级武者也太强了！

    　　战斗现场破坏的这么厉害，居然也能把他的出手情况，看出个大概。

    　　呼呼……

    　　一阵风声，只见云石从远处飞奔而来。

    　　“云石回来了！那队长呢？”

    　　江词看了下信号追踪器，代表王大龙的红点，还在快速移动，当即放下心，看来王大龙也逃掉了！

    　　这边，云石看到倒塌的高楼，脸色大变。

    　　紧接着，就发现冯少成安然无恙的站在宗旭身边，心中一紧。

    　　他连忙走过去：“见过宗旭前辈！塔西前辈！”

    　　宗旭板着脸：“冯宣让你保护少成，你就这么保护的？”

    　　云石脸色顿时变得苍白，浑身一抖。

    　　“老大，先别教训云石了，等回去冯老大自会惩罚他，既然少成安全了，咱们还是去办正事吧。”青年塔西在旁边笑道。

    　　宗旭点点头：“少成，云石，我和塔西一会儿要去09号废墟中心，猎杀那只双头魔狼，你们一会儿就离开这里，最好离开09号废墟，以免受到波及。”

    　　“双头魔狼！那是09号废墟最强的A级怪兽之一！”云石惊呼。

    　　“哈哈，再强也是怪兽！”宗旭大笑一声。

    　　然后和塔西一起，身形一晃，化作两道模糊的人影，直接消失在几人面前。

    　　“两位叔叔好强！感觉和我爸差不多！”冯少成看着两人离去的方向。

    　　“那是当然，他们二位都是位列全球武道排行榜前百位的高手！”云石露出向往之色。

    　　万庆忍不住问道：“冯少，那两位前辈是您的？”

    　　冯少成得意道：“他们都是我爸的生死兄弟，早年一起闯荡荒野区，后来都成为A级武者！”

    　　听得万庆很是羡慕，这就是强者的圈子，也难怪强者会越来越强。

    　　“万庆，能联系上你们队长吗？”云石忽然问。

    　　“暂时联系不上！”万庆摇头，有些担心。

    　　“那就先不管他了，宗旭前辈他们马上就要动手了，我们赶紧离开这里！”

    　　云石虽然觉得何硕没回来，有些不对劲，但这个时候也管不了那么多了。

    　　几个人立刻转身，向09号废墟外赶去。

