    第六十七章

    现在紫云儿仙子实力，比她这个姐姐强不知多少倍了。

    刚才林下帆对自己宝贝女儿说过了，在万古青莲修练一天时间，相当一百年时间。

    自从林下帆给她一门功法之后，她似乎每一天都在修练，实力已经深不可测了，还有林馨儿也是一样。

    “你……”紫灵儿看到自己身上的力量，被妹妹压制住。

    然后像抓小鸡一样，把她塞在小车里面去，离开这里。

    “主公，慢走，欢迎下次光临！”这个女老板笑嘻嘻送走林下帆离开说。

    心里暗想：“如果给主公怀上一个宝贝，就好了！”

    这段时间里。

    林下帆在学校附近，每天晚上都在这餐厅里面房间过夜，而这个风情千万种的女人，都在为林下帆服务！

    “如果林灵儿有什么事，你就帮她，我可能过段时间都没空过来。”林下帆对她说。

    “是，主公！我会让人保护灵儿的。”她知道林下帆要回去要对那个女人执行家教。

    紫灵儿仙子，她怎么想，都想不明白，她这个妹妹的实力，怎么如此般强大。

    而且在这个世界，还能使用仙力压制她。

    现在坐进小车里，身上无法动弹，力量全都被封印起来，像一个普通女子一样。

    然后，她看着这个一直都被她看不起的林下帆，坐进小车里面，把她抱了起来，让她扒在林下帆腿上，开始狠狠教训她。

    “啪，啪……”林下帆用力狠狠打她。

    “啊，啊，你这个混蛋，你敢打我？”她不敢相信，面前这个孩子他爸，竟然打她这个高高在上的女王。

    而且非常用力拍打她，一下又一下打，隔着她的裙子打。

    小车自动驾驶，不用紫云儿仙子开。

    还有它的隔音，非常的好。

    外面的人听不到小车里面的声音，更看不到小车里面的动静，不然的话，他们一定大掉下巴。

    一个仙子般的美女，竟然被一个男子打成这样子，他们真替这女子痛心啊。

    “我不仅仅要打你，还要惩罚你这个无知的女人，别以为长得漂亮，我就会对你手软了！”林下帆对这个消失十八年的女子说。

    “啊！？你混蛋，好痛，你这个天杀的……”

    痛？

    痛好比死在他手上。

    死在他手上的女人，还少吗？

    如果不是看在小棉袄脸上，林下帆还想把她硬生生掐死呢。

    现在，她开始后悔回来了。

    以为自己的实力强大，回来之后，可以把他镇压起来。

    没有想到，自己这一点实力，在他们面前，连一个手指都动不了，被林下帆虐得不要不要的。

    从市区，虐到莲花山里去，足足虐她几个小时。

    “放过我吧，我真的知道错了！”她向林下帆和紫云儿仙子求饶起来。

    “求我没有用的，你做过的事情，自己去承担后果吧！”紫云儿仙子装作什么都没有看到。

    “这种事情，你不是很喜欢做的吗？怎么样了？怎么求饶了？不像你哦！”林下帆把她抱到温泉里去，继续惩罚这个臭不要脸的女人。

    “……”

    她还能说什么，知道自己日子绝对不好过了，能不能回修仙界，都不知道呢。

    十八年来，她一直以为林下帆是一个小小的仙医。

    当现在看到他这可怕的实力时，自己感到是最可笑的一个，在他面前，什么都不是。

    连一个丫环都比不上，一条大狗的实力，都比她强大得多呢。

    后山还有一只大老虎，可能是四大神兽中的白虎。

    还有一只小红鸟鹦鹉，也可能是一只四大神兽中的朱雀。

    “放了我吧，我真的知道错了！”

    “我说过，不会这么容易放过你的，你好好承受我的怒火吧！”

    “啊……你这个混蛋，一点都不懂得惜香怜玉！”

    “你当自己是什么东西，开什么玩笑的，受死吧，臭不要脸的女人！”

    “不要……”

    时间一天一夜地过去，莲花山宫殿里面声音，还在尖叫，痛叫，各种求饶声等等。

    直到三天三夜过去，林灵儿带着同学们回到莲花山里来，林下帆才放过这个臭不要脸的女人。

    把她扔进温泉里，让她自己洗澡去吧。

    “爸爸，我回来了！”

    林灵儿把自己的跑车停在入口外面的停车场上面，然后骑上一匹等候多时的白马，进入山谷中去。

    除了林灵儿之外，何嘉玲她们也跟着自己闺蜜回来，都骑上马进入山谷中去。

    “宝贝，回来了，怎么样？有没有交到更多的朋友？”林下帆对这个回家的女儿问。

    “嗯，爸爸，我现在是班长了，他们都选我当班长，我答应过他们，等暑假之后，和他们一起当海盗！”林灵儿把书包行李，扔到一边去。

    身后的银毛大狗，过来把她的书包叼走，叼回房间里给他。

    还有一只猴子也跑过来，把她们的行李拖放回去。

    “我家的女儿，最棒的！”林下帆对自己宝贝女儿说。

    “爸，我可是仙二代，当然是最棒的，来，来，快传给我仙术！”林灵儿拉着自己爸爸说。

    “你不找你妈妈了吗？她被我扔到温泉那边去哦！”林下帆对这个常骂他气走她妈妈的女儿说。

    “我妈？好吧，我去看看她。”

    林灵儿只是和自己要好的姐妹一起回来，并没有叫上朱霸他们，毕竟她家事，不适让外面知道太多。

    她妈妈不要脸的事情，除了自己之外，连自己姐妹们都不知道呢。

    当林灵儿来到温泉时，她看到一个脸色苍白的仙子，身上不着一丝的衣物，泡在温泉里哭泣，身子在颤抖，害怕……

    “那个，你没事吧，我爸没有打你吧？”林灵儿并没有叫她妈妈，只是看着她脸色不太好。

    “你爸爸不是男人，把娘亲欺负虐待几天几夜，宝贝，如果人再不回来，你这一辈子，再看不到娘亲了！”紫灵儿仙子知道林下帆放了她，完全是因为这个宝贝女儿回来。

    “我爸爸虐你几天几夜？不会吧？我看你身上没有什么伤啊？”林灵儿在她这雪白如玉的身子打量起来，并没有发现什么伤痕说。

    “他不是那一种虐打，而是……”

