    “呼！”

    并不知道身边人的担忧，瀑布下的裴文德同样注意到了天空中的惊雷。

    尤其是惊雷过后，那呼啸而来的罡风，第一时间就卷起了四周的草木竹石，连带着一旁的禅房都开始摇摇欲坠了起来。

    裴文德知道这就是自己的天劫。

    就和当初小青渡劫一样，正在贯穿“天地桥梁”的自已也因为汇聚了太多的精气、元气，引起了整个大环境的元气“虹吸”现象。

    比起裴文德前世看过的那些修仙小说，真实的天劫并没有想象中的那么神秘、玄妙，仅仅只是一种再正常不过的自然现象了。

    然而同样的，在缺少了种种神秘面纱后，应对真实天劫的办法也远比裴文德想象的要多的多。

    硬扛无疑是最简单粗暴的一种方式。

    在消耗掉自身过多的精气、元气之后，那些因为“虹吸”现象而汇聚起来的元气自然会散去，所谓的“天劫”也就不攻自破了。

    不过在体会过一次天劫的力量之后，裴文德果断放弃了这种简单粗暴，却对自身伤害性极大，运气不好甚至有可能当场去世的渡劫方式。

    既然所谓的“天劫”本就是自身与自然之间的不协调导致的。

    那么只要自己能够在天劫真正降临之前，重新协调好两者的关系，那么天劫自然就不攻自破了。

    当然了，理论归理论，真正能够做到这一点的几乎是不存在的。

    因为绝大部分渡劫者都是利用天劫消耗掉自己一部分的精气之后，才逐渐掌控“天地桥梁”的能力，一点点重新关闭其穴窍。

    毕竟任何人在接触新事物、新能力的时候，都会有一个循序渐进的过程。

    修行者虽然拥有着超越凡人的能力，却也逃不过这个定理。

    只是裴文德与普通修行者不同，他拥有“梦中证道”这种近乎bug的能力，又亲眼见识过蜃龙掌控青蛇躯体化解天劫的一幕。

    所以在弄明白天劫的本质之后，他就一直在尝试提前掌握自身与天地之间的“新平衡”。

    这其中的难度，绝对比直接让小学生去做微积分还要夸张一万倍。

    从某种意义上来说已经算是未卜先知、生而知之的范畴了。

    奈何架不住裴文德直接开挂，在知晓“答案”的前提下用无数小人儿的性命反推，最终才有了今天的破关渡劫。

    …………………………………………………………………………………………………………

    漫天的惊雷响彻天空，呼啸的狂风肆虐大地。

    “呼！”

    裴文德面对席卷而来的罡风，只是轻轻吐出一口浊气，然后便开始调节起了体内庞大的精气。

    嗡！嗡！嗡！

    于是乎，只见裴文德一边默默感受着周遭的元气倒灌入体，一边在没有借助任何法术的情况下，整个人缓缓的飘了起来。

    在这个过程中，裴文德四周的罡风也像是被一头被逐渐驯服的野兽一般，打着旋儿吹起他的衣角，不再如之前那般狂暴。

    “这才是真正凭虚御风……”

    通过调节自身精气与外界元气的平衡，让此身能任意驭风而行。

    这就是裴文德步入先天之后的第一项神通，亦是无数凡人梦寐以求的能力——飞行。

    轰隆！

    可是还不等裴文德回味这种“飞翔”的感觉，天空中的雷霆就猛然劈向了半空中的他。

    呼！

    见状，裴文德近乎本能的双掌向上一推。

    本来已经被驯服的罡风就瞬间狂暴了起来，化作一道通天立地的龙卷风，与闪电正面碰撞在了一起。

    噼哩啪啦……

    刹那间，漫天的电弧被裴文德周遭的龙卷风导入了地下，而身处旋涡中心的当事人却丝毫没有受到影响的样子。

    “这就是‘呼风唤雨’的感觉吗？”

    恍然的低喃了一句，裴文德再度朝天挥了挥手。

    本来积攒的雷云就像是受到某种呼唤一样，竟然就此慢慢散去、露出一抹淡淡的霞光。

    “古往今来，渡劫能渡得这么轻松的也就只有我了吧？”

    若有所悟的望着那抹穿透云层、直射地面的霞光，神色威严的裴文德颇有些自负的轻声低语道。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “蠢货！”

    明显听到了裴文德的嘀咕，傲然屹立在瀑布之上的小青忍不住咒骂了一句。

    裴文德能够如此迅速地掌握自身溢散的精气，的确大大出乎了小青的预料。

    可是作为经历过一次天劫、并且未来每多转一次内丹就必须再承受一次天劫的“前辈”，她清楚的知道天劫远没有表面看上去那么简单。

    无论裴文德如何收敛自身的精气，其本质却没有任何的变化。

    就好比一颗由恒星坍塌而成的黑洞，不管其表面看上去多么的平静、温和，都无法掩饰它对周遭物质的吸引力。

    裴文德现在就是那颗“黑洞”。

    在他真正完成生命层次跃迁之前，短暂的收敛精气只会引起更加剧烈的元气反馈，直至其进化成为真正的先天生灵。

    事实上，这也是绝大多数渡劫者渡劫都不止一两天的原因。

    关闭“天地桥梁”只是暂时避开大自然的反噬。

    如何在这段有限的时间内，利用天地元气的反噬升华自己的生命层次，才是真正的“渡劫”。

    如果不能做到这一点，裴文德就算今天暂时避开了天劫，待到他体内的精气再次溢满而出之时，天劫还会再次降临的。

    到那个时候，裴文德将迎来比这次更加凶猛的劫云，甚至有可能比小青渡劫时的情况还要夸张。

    【他能够快速明白其中的关窍吗？】

    不自觉的再次看了一眼瀑布下的裴文德，小青知道对方现在肯定已经发现了自己的存在。

    要是裴文德真的没有这个悟性的话，小青倒是不介意提醒一下对方——前提是他必须得开口求自己才行。

    此时此刻，小青似乎全然忘了自己一开始立的那个“绝对不插手”的Flag，反而充满恶趣味的心情期待着裴文德的开口求援。

    —推荐票—/—月票—

