    温柔的声音透着一抹残忍的杀气，和霸气。

    白汐汐只觉像被宽厚强势的靠山包围，觉得暖，也有几分畏惧。

    待在他怀里，安静的没有说话。

    陆芬佳哪儿想到盛时年会来，看到他犀利的目光，好似无形的刀，能将她杀死。

    她脸色一白，无措又焦急的解释：

    “盛总，我……我不是故意的，你不要当真，不要和我计较。我和白小姐之间，也只是误会。”

    “误会？我女人的脸都被你打肿了，还叫误会？”盛时年尾音上扬的反问，片刻，他薄凉的唇掀开，冷厉道：

    “既然如此，乔太太便自扇一百巴掌，我就当做是误会，了结这事。”

    什么？

    一、一百巴掌！

    陆芬佳黑眸睁大，惊白的下巴都要掉到地上：

    “盛总，这太过了吧？我只打了白小姐一下，一百巴掌，我……”脸都怕是要毁掉……

    话未说完，盛时年冷厉的打断她的话语：

    “不愿意？就叫乔震东出来谈谈收购乔氏的问题。”

    陆芬佳一听乔震东三个字，浑身一抖。

    一直以来，她是可以随便花随便用，但乔震东从不让她插手公司之事，更不允许她在外做出一丝毁坏乔家声誉的事情。

    这要是知道被盛时年传话，还收购公司，那非得打死她，再休了她不可！

    何况以盛时年的能力，完全会毁了乔家！

    陆芬佳快哭了的，焦急道歉：

    “盛总，求你，求你开开恩，绕过我这一次吧。我以后再也不招惹白小姐，欺负白小姐了，你刚刚的惩罚能不能轻点儿？”

    她说的又急，又带着歉意，就差跪下去。

    然。

    盛时年冰冷的脸色依然没有丝毫变化，居高临下的噙着陆芬佳，道：

    “不可以。我做事项来百倍奉还，给你三分钟时间，若是打不完，就滚回去等着乔氏破亡。”

    声音冷厉的，绝不是开玩笑。

    陆芬佳吓得全身一颤，牵累乔家，她自己亡了，乔家也完了，当下哪儿敢说一个不字？

    “盛总，盛总你别生气，我打，我马上打。”

    说着，她就抬起手，打了自己一巴掌。

    “不够重。”盛时年冷声道。

    陆芬佳脸色僵白，抿了抿唇，抬起手，‘啪’的一声打在脸上。

    这次有声音，不算轻。

    但对盛时年而言，远远不够：

    “看来乔太太没吃饭，力气不够，要我叫人打。”

    叫人打！

    那不得打死！

    陆芬佳急的连忙开口：“别别别，我马上，马上加大力道！”

    话落，她抿唇，咬牙，闭眼……

    “啪！”一巴掌，狠狠的打在脸上。

    声音之大，力道之重，那保养姣好的脸上，当即起了一抹鲜红的巴掌印。

    盛时年这才算满意，垂眸，温柔的视线落在白汐汐脸上，说：

    “小汐，看到没，以后若再有人欺负你，就百倍还回去。做我盛时年的女人，可不是拿给别人欺负的。”

    他的话语，宠溺中带着偏袒，霸气中带着嘱咐。

    白汐汐的耳边，一边是‘啪啪’的连续巴掌声，一边是男人强而有力的心跳声。

    虽觉得有点点残忍，可心间还是泛起阵阵温暖和感动。

    在这个世界上，这么维护她的人，不多。除了父亲，南大哥，他是第三个。

    而且，他那句‘我盛时年的女人，可不是拿给别人欺负的’，也让她很喜欢。

    她深深的点头：

    “嗯，好。”

    很快。

    三分钟结束。

    “呜呜……盛总，打完了。”陆芬佳的哭声响起。

    白汐汐望过去，只见她两张脸又红又种，整张脸扑满泪水，一看就真的是疼哭的。

    不过，她没有同情。

    在这个世界上行走，总要为自己的行为付出代价的。

    盛时年冷冷的看着陆芬佳，危险的问：

    “确定打完了？”

    陆芬佳当即点头，哭着信誓旦旦的说：

    “盛总，我真的打完了，一个也没有留，你要是不信，可以调监控，我哪儿敢欺骗你？”

    盛时年冷淡的抛出话语：“我随便问问罢了。希望下次乔太太长点眼睛，别欺负到我女人身上。

    否则，就不是一百巴掌这么简单。”

    “是是是，我绝对，绝对不会再欺负白小姐了。”陆芬佳哭着不断发誓。

    盛时年嫌弃的扫她一眼，收起视线，搂着白汐汐转身准备离开，想到什么，他顿住脚步。

    陆芬佳以为他还有事，吓得大气不敢出，差点下跪。

    大爷啊，你还有什么事，怎么还不走啊！

    然，盛时年这次，却是看向从始至终愣在那里的乔生，说道：

    “我带小汐走了，替我感谢你家先生一声，谢谢照顾我女人。”

    话语平淡，听不出喜怒。

    乔生还未反应过来，盛时年便带着白汐汐离开了。

    一旁的陆芬佳对佣人又吼又叫，又哭又跳的进屋。

    乔生站在那里，久久回不过神。

    一直以来，他跟在薄司衍身边，薄司衍的处事手法，都是温柔宽容，即使生气，也不是这样的。

    而刚刚的盛时年，冷厉残忍，果断狠绝，周身自带着一股与身俱来的王者气质，令人畏惧，臣服。

    很可怕。

    偏偏，可怕的让人觉得很爽，很过瘾。

    对待陆芬佳那样的人，就该如此。

    所以，这或许是白小姐喜欢他的原因？

    不对，先生还在那边等着呢。

    乔生快速回神，朝另一个方向跑去。

    车上。

    薄司衍瞧见乔生自己一个人回来，好奇的皱了皱眉：

    “白小姐呢？”

    乔生坐上车，如实说道：“先生，刚刚盛总出现，带白小姐离开了。”

    “盛时年？”他不是才做过手术没两天，怎么会出现？

    乔生也不清楚，说：

    “嗯，刚刚陆芬佳欺负白小姐时，盛总突然出现，看起来除了脸色白一点以外，精神状态都很不错。

    他带走白小姐时，特意跟我说，让我转告你，多谢你照顾他的女人。”

    薄司衍温润的眸子眯了眯。

    这话，的确是盛时年的风格，可照顾他的女人？

    他只不过是单纯的不希望白汐汐出事，被人欺负罢了，有必要如此明里暗里的警告他，白汐汐是谁的女人？

