    砰！砰！砰！

    沉闷有力的磕头声在雅间内一次次响起。

    傅山和聂北虎这样见惯血腥的强者，看到这一幕都不禁心惊肉跳。

    黄云冲眉宇间闪过痛苦之色，拢在袖中的双手紧紧攥住，指甲陷入肉中。

    身为父亲，看着儿子被逼迫连连磕头，心中焉能不恨？不心疼？

    可他只能忍着！

    今天的局势，根本没有他发飙报复的机会。

    一旦这么做了，他和背后的整个黄氏一族都将遭受无法预测的灾祸！

    “这件事，到此为止。”

    片刻后，苏奕忽然开口，有些意兴阑珊。

    他昨天离开聚仙楼时，就预感黄乾峻会报复。

    却没想到，到头来，自己坐在这里根本没动，就有人帮自己解决了。

    这让苏奕谈不上有多少成就感。

    傅山松了口气，他之前心神一直紧绷，担心黄云冲会情绪失控，干出一些事情。

    还好，这样的事情并未发生。

    “多谢……苏公子手下留情！”

    黄云冲躬身低头，声音沙哑。 

    “我说了，不喜欢借势压人，不过……也算你们今天走运。”

    苏奕深深看了黄云冲一眼，便长身而起，朝雅间外走去。

    今日若换他亲自动手，此地必有人头落地！

    只可惜，黄云冲他们恐怕根本意识不到这一点，否则的话，必会为现在还能活着感到庆幸。

    “老黄，我劝你最好熄了以后报复的心思，否则，怕是得搭上你们黄家所有人的命！”

    眼见苏奕离开，傅山冷冷警告了黄云冲一句，便连忙追了出去。

    “诸位好自为之。”

    聂北虎也没了看热闹的心思，跟着离开。

    雅间中只剩下了黄云冲、黄乾峻、黄寅三人。

    黄云冲身影摇晃了一下，像失去全部力气般，瘫坐在了椅子上，双目无神，整个人似乎一下子苍老了许多。

    “父亲……”

    黄乾峻恸哭，他额头破损，满脸血渍混杂着滑落的泪水，看起来异常血腥可怖。

    一侧，黄寅紧紧攥着断手，脸色因失血过多呈现出苍白透明之色。

    “一步之错，差点铸成千古恨……”

    许久，黄云冲才从麻木中回过神似的，声音沙哑道，“孩子，你要记住，以后不成宗师，不封王侯，一定……一定不能报仇……”

    说到最后，声音已带上浓浓的疲惫和苦涩。

    “族长，此事就这么算了？”

    黄寅眸子尽是不甘。

    黄云冲猛地坐直身影，脸色冰冷骇人，一字一顿道，“你若敢添乱，别怪我大义灭亲！”

    黄寅浑身一僵，陷入沉默。

    这一刻，黄乾峻这个纨绔少年，才终于意识到什么叫现实的残酷。

    哪怕他们黄家，也有不得不忍气吞声的时候！

    而这一切，皆拜文家那个赘婿所赐……

    想到这，黄乾峻心头一片惘然，那广陵城人人讥笑的赘婿，一个修为尽失的废物，怎会拥有如此恐怖的权势？

    聚仙楼一层。

    当苏奕的身影刚出现在楼梯口，一个早已等候在那的锦衣富态中年就低头哈腰，一脸谄媚道：

    “我就知道，苏公子今日定可化险为夷，安然而归！”这人正是聚仙楼老板岳天河，一个在广陵城手眼通天的角色。

    之前苏奕抵达时，他还抱着幸灾乐祸看热闹的心态，可此时，满脸都是热情洋溢的笑容。

    “这聚仙楼的招牌果然硬得很，竟没有多大损失。”

    苏奕淡淡讽刺了一句。

    岳天河尴尬地笑了笑，但他脸皮够厚，一脸羞愧道：“苏公子谬赞，让岳某汗颜。为表达岳某心中愧意，以后但凡苏公子来作客，统统免费！”

    苏奕哦了一声，没有多说，径直朝聚仙楼外行去。

    城主傅山和聂虎紧随其后。

    “傅大人，聂大人。”

    岳天河连忙行礼。

    “幸亏苏公子这次没事，否则，我先把你这聚仙楼拆了！”

    傅山冷哼，头也不回离开。

    直至苏奕、傅山、聂北虎的身影皆消失在大门外，岳天河这才挺直身影，擦了擦额头冷汗。

    直到现在，他内心都在剧烈跳动，惊悸难安。

    “老子若知道这苏奕有如此大能耐，哪敢像之前那般怠慢……”

    岳天河暗自嘀咕。

    他心中兀自很不解，苏奕这样一个废人，怎地和傅山、聂北虎都搭上线了？

    这完全颠覆了他的想象！

    ……

    聚仙楼外。

    “傅大人，苏公子，若无其他事情，属下先告辞了。”

    聂北虎沉声道。

    傅山点了点头，叮嘱道：“莫要将今日之事泄露出去。”

    直至聂北虎转身而去，苏奕想起什么，忽地说道：“聂大人，你儿子不错。”

    聂北虎脚步顿了顿，没有回头，继续前行，只是眉宇间已泛起一丝笑意。

    在他这个父亲心中，儿子聂藤恩怨分明，知恩图报，自然很不错！

    “这广陵城全都看错了这苏奕，谁能想到，他是灵瑶郡主的好友？”

    “还好，藤儿已得到了这苏奕的一丝好感，或许以后，可以进一步巩固一下关系……”

    聂北虎已开始在心中琢磨起来。

    “到了此时，苏公子相比已猜出灵瑶郡主的身份了吧？”

    傅山笑容和煦，语带恭敬。

    苏奕点了点头，道：“我只是没想到，这些天她会派人跟踪我。否则，傅大人怕是不可能那么快就赶到聚仙楼吧。”

    傅山笑容一僵，连忙解释道：“苏公子不要误会，实在是郡主她……”

    “傅大人无须解释，不管如何，今日傅大人也算帮了我一忙，而我一向不喜欠人情，傅大人以后若有化解不开的事情，可来找苏某。”

    说罢，苏奕转身而去。

    一袭青衣，行迹于来往人潮中，孑然出尘。 

    “这苏奕身上，怕是有不少不为人知的秘密了……”

    傅山目送苏奕身影消失不见，这才收回目光。

    他心中同样有诸多疑惑，可也清楚，有些事情不能贸然去打探。

    当下最紧要的是，回去跟灵瑶郡主复命。

    ……

    城主府，别院。

    一株枝繁叶茂的梧桐树下，紫堇安静地聆听着傅山的禀报。

    她有着一对修长匀称的玉腿，衬得身段极高挑，一头鸦青秀发随意盘髻，露出一张清艳绝俗的鹅蛋脸，柳眉弯弯，红唇莹润，一对眸直似泉眼般清澈明亮。纵然她此刻只穿着一袭宽袖素色长裙，依旧难掩那浑身散发出的清贵之气。

    “你是说，苏先生是单刀赴会，自始至终都淡然自若？”

    听完傅山的叙述，紫堇星眸泛起思忖之色。

    “不错，对了，临走时，他还说了一句奇怪的话。”

    傅山沉吟道。

    “说来听听。”紫堇饶有兴趣。

    傅山恭声回答：“他说，他向来不喜借势压人，今天的事情，算黄云冲他们走运。”

    “走运……”

    紫堇星眸泛起异彩，“如此看来，哪怕你不去，苏先生也早有应对之法。对了，他应该已猜到我的身份了吧？”

    傅山点头。

    “那他有什么反应吗？”紫堇追问。

    “这……”

    傅山犹豫了一下，还是说道，“郡主，他已猜出这些天属下在暗中关注他的事情。”

    紫堇心中一紧，“苏先生生气了？”

    傅山连忙摇头，“这倒是没有，他只说属下也算帮了他一个忙，以后若遇到棘手的事情，可以去找他帮忙。”

    紫堇点了点头，道：“傅叔叔，你先去吧。”

    “是。”

    傅山转身而去。

    紫堇则径直走进别院的一间房内。

    房间内，模样清瘦的萧天阙正在泡茶，仪态悠闲，脸色也红润许多。

    当看到紫堇走进来，萧天阙悠悠开口道：“你们刚才的交谈，我都已听到了。只能说这次傅山前往聚仙楼，反倒是帮了那黄云冲一个忙，否则，以苏先生的手段，他们怕是性命难保。”

    紫堇欲言又止。

    “你想说什么就说，此地又没有其他人。”

    萧天阙笑着摇了摇头。

    紫堇深呼吸一口气，认真说道：“爷爷，咱们打探到的一切消息都证明，那苏……苏先生根本不是什么世外高人，也不是深不可测的神仙人物，他只是文家一个赘婿而已，您怎地还如此器重他？”

    萧天阙笑起来，感慨道：“等你到了我这个年龄，就会发现，所谓的身份、地位、权力，统统不重要。重要的是心境、智慧和道行！”

    “以苏先生那天展现的手段和眼力，若说他是世外高人，我反倒不奇怪。可他偏偏却是青河剑府弃徒，文家不受重视的赘婿，这才是最奇怪的！”

    萧天阙眼眸变得深沉，道，“可以肯定，苏先生身上，定然藏有我们无法得知的秘密，这才是苏先生最令人忌惮的地方！”

    萧天阙抬眼，看出紫堇心中兀自还有疑惑，不禁哂笑道，“丫头，莫要想那么多，别忘了，自从我服食了苏先生所开的汤药，身上的伤势如今已愈合了七七八八。就凭这起死回生般的手段，就足以证明苏先生何等了得！”

    紫堇连连点头，道：“这药方倒真的是神奇之极。”

    萧天阙忽地想起一事，神色肃然道：“明天一早，咱们就能和苏先生见面了，你切记到时候莫要失礼，更不能有丝毫怠慢。”

    紫堇不禁嗔道：“爷爷，这些天你都提醒我很多次了！你看我像是那种不知分寸的人么？”

    萧天阙哈哈大笑，悠然说道：“别怪爷爷啰嗦，那天我本以为必死，哪曾想峰回路转，得苏先生救命，重获生机，爷爷我……高兴啊！”

    ————

    PS：加更送上，今天可没有了啊，诸君别等！

