    一个老人，一身黑，黑头发黑眉毛，黑衣服，鞋子也是黑的，显得一张脸格外的白，脸上没有邹纹，却给人一种异常苍老之感，板着一张脸，面无表情。

    李清扬站在他三米之外，似乎不愿意靠的太近。

    “所有人给我住手！”李清扬请到了无伤老人这个重量级的外援，脸上却没有半点开心，他的手下，死的差不多了，连带岳峰在内，已经不足10人，而且，他看出了岳峰深受重伤，没有倒下，全靠了坚强的意志力强撑着。

    “李清扬，你这个疯子。”第一个停手后退的人是宝大掌柜，他看见无伤老人出现的第一时间就退出了战场，退的远远的，眼中有着深深的恐惧。

    “宝大掌柜，《安江城》本是一滩浑水，你又何必蹚呢？”李清扬语气不善。

    “《安江城》原本属于谁，你心里比谁都清楚。”宝大掌柜冷哼一声。

    “成王败寇这个道理，宝大掌柜的年纪是我的三倍，足以做我的爷爷了，还要我教你吗？”李清扬道。

    “无伤是什么人，你叔叔不会没有告诉你，看你如何收场。”宝大掌柜道。

    “我叔叔死亡的那一刻，我就没什么不敢做的了。”李清扬冷冷地道。

    “好，好，年轻人，有你后悔的时候，我们走。”宝大掌柜的带着自己的手下离开，很干脆，没有半点犹豫。

    “算你识相!”李清扬盯着剩下的双方，《蓝花会》和《四海商行》，语气带着杀气：“你们还不住手？”

    《四海商行》的当家的脸上露出犹豫，《蓝花会》的会长是一个脖子上纹着一条蛇的壮汉，蛇的名字叫蓝花，这也是《蓝花会》名字的由来。会长名字叫朱杰，只听见他哈哈一笑，满脸不屑地看着李清扬：“丧家之犬，不夹着尾巴远远地逃命，还敢出现在这里，当真以为《安江城》是你家？想来就来，想走就走？”

    “朱杰，问以为养一条狗，这条狗会感恩，你却背过头来反咬主人一口，你连狗都不如。”李清扬道。

    “李清扬，你又算什么东西，还不是仗着投了一个好胎，落在了李家，刨除这个身份，你又是什么？谁还会正眼看你半眼，我帮你做事，那是利用你，也只有你以为自己是一棵葱。”朱杰大声道。

    “利用我？”李清扬冷冷一笑，“你敢说你没有拜新的主子？”朱杰黑着一张脸不说话。

    “朱杰，你记住，狗，永远是狗，不可能翻身做主人的，你不想当我的狗，以为很了不起，最后还不是成了别人的狗。”李清扬一脸不屑。

    “你找死！”朱杰大怒，手腕一动，造型奇怪的巨刀爆发出刺目的光芒，凌空一刀，斩向李清扬的脑袋，寒气逼人，数十米外的人身上浮现一层白霜，可怕无比。

    “还请前辈出手！”李清扬对于刀光视而不见，躬身对着无伤老人。

    “在我们那个年代，你这种本领地位，却又那么嚣张的人，一般活不过18岁。”无伤老人抬起头，看着朱杰，语气、表情都很认真。

    “老不死的，在我这个年代，你这样的已经在棺材里面了。”朱杰听说过无伤老人的大名，但是他怡然不惧，不仅仅是他是玩家，死亡之后还能复活，更重要的是他手上这把刀，数日之前刚刚到手的，白金器，中品。

    一件武器，让他的实力暴涨，也让他的胆气暴涨，刀光半空改变方向，由李清扬转向无伤老人，寒气大作，空气仿佛都凝结了。

    “一代不如一代了，你这样的人，竟然能活到这个年龄。”无伤老人深处右手，食指和中指一夹，朱杰的刀仿佛自动送上去一样，被稳稳当当的夹住了，那恐怖的寒气遇上两个手指头，悄无声息消融了。

    “你——”朱杰连续两次爆发，一次是用力劈落，一次是把刀抽回来，一来一去两股正反不同的力量，换做普通人，早已经吐血受伤了，无伤老人却没有半点反应，两个手指头和刀犹如焊住了一半，纹丝不动，反而是朱杰自己因为用力过猛，一张脸涨的通红。

    “下辈子记得不要那么嚣张，低调做人！”无伤老人的手指松开，朱杰如遭雷击，蹬蹬蹬连退六步，哇的一声一口鲜血喷出，脸色由红变白然后变成死灰色，眼睛死死地盯着无伤老人，嘴巴张合了几下，却没有发出声音来，脖子一歪，咽气了，致死还抓住刀不放手。

    “老大——”

    “会主！”

    “大哥，你怎么了？”

    ……

    《蓝花会》的纪律显然不严谨，手下兄弟称呼朱杰，好几个称呼，他们见到朱杰被无伤老人一招秒杀，大惊失色，顾不得战场上的敌人了，冲向老大，老大最重要，但是他们才走了一步，眼前人影一晃，身体一震，然后就什么都不知道了。

    六十多个《蓝花会》的骨干，一瞬间被击杀，再看无伤老人，仿佛根本没有动过，身法之快，震惊所有人。

    苏甜儿和《四海商行》的人吓得赶紧停手，不安地看着无伤老人。

    “这些都是敌人，还请无伤老人全部杀了吧。”李清扬道。

    “李清扬，别忘记了——”《四海商行》的掌柜的话没说完，眼前人影一晃，他心中大骇，举起的剑还没来得及刺出去，胸口一疼，身体已经飞出去了，尚未落地，意识已经消失了。

    砰，砰，砰……

    双方交战的一百多个高手，刹那间变成了尸体，横七竖八到了一地，就剩下苏甜儿一个了，无伤老人看了李清扬一样，发现他没有表示之后，一张拍在苏甜儿的头上。

    啪！

    苏甜儿的头颅碎裂，脑浆溢出，软软倒下，她在嘴巴已经展开了，却没机会发出声音来，无伤老人的速度太快了。

    “还有人要杀吗？”无伤老人平静的声音让周围看热闹的人心中一寒，突然后悔看热闹了。

    “没有了！”李清扬犹豫了几秒钟，摇摇头。

    “不是走了一伙人吗？不杀的话，后面应该会找你的麻烦。”无伤老人道。

    “他不敢。”李清扬很肯定。

    “周围还有一些人在窥视中，至少有三人对你有杀意，你确定不要我出手？”无伤老人再问。

    “不用了，谢谢前辈。”李清扬认真道。

    “我答应你的事情已经做完了，你答应我的事情，也必须尽快完成，否则——”无伤老人淡淡地道：“后果你是知道的。”

    “前辈放心，晚辈不会食言的。”李清扬刚刚说完，眼前已经没人了，无伤老人什么时候离开的，他一定都没察觉。

    “公子，你应该让无伤老人杀了刘危安一行人的。”岳峰摇摇晃晃走到李清扬的身边。

    “那就没办法收场了。”李清扬道。

    “公子你对刘危安讲信誉，他会对你讲信誉吗？我们已经没有能力守住《安江城》了。”岳峰道。

    “我也不是为了《安江城》来的，我是为了你们来的。”李清扬道。

    “公子，属下何德何能。”岳峰又是感动，又是惭愧。

    “《安江城》让他人占领一下子又如何，迟早是我们的。”李清扬轻轻地道，有种江山不易的坚定。

    “是，属下誓死追随！”岳峰大声道。

    “走！”李清扬搀扶着岳峰离开《安江城》，几个手下踉踉跄跄跟在身后。岳峰能感受周围散发的杀气，他自然也能感受到。

    李家统治《安江城》这么多年，怎么可能没有敌人呢，除了阵营不同，还有私人恩怨，不够，李清扬不怕，暗中的人都是胆小鬼，真敢报仇雪恨，之前有很多机会，既然没有出手，这次也不会出手。

    果然，李清扬一行人直到离开《安江城》也没有人出来找他们的麻烦。

    “和我想象的有些不一样啊！”项祭楚站在《同福客栈》的屋檐下，他其实对无伤老人是最感兴趣的，可惜，公子没有开口，他不敢惹是生非，还有一点，他看不透无伤老人，没有把握，数亿安耐住了心中的好奇。

    “换做我，也做不了这样的决定，到手的肉都能不吃，大家族的人，果然不一样。”聂破虎道。

    “可惜了！”李有礼摇摇头。

    “可惜什么？”浑江牛看着他。

    “苏甜儿那么漂亮的一个姑娘，无伤老人竟然没有一点怜香惜玉，够狠的。”李有礼道。

    “我看着这个无伤老人比你还年轻。”项祭楚道。

    “他比我老多了。”李有礼道。

    “对了，你多大了？”项祭楚问。

    “大人的事情，小孩子别问。”李有礼黑着一张脸。聂破虎和浑江牛都笑起来了。李有礼瞪了两人一眼，正要说话，突然脸色一变，变得恭敬，微微低头：“公子！”

    “公子！”聂破虎三人行礼，原来是刘危安下来了。此次出行，并非为了攻城略地，大家对刘危安的主要称呼公子或者少爷。

    “项祭楚，浑江牛，你们两人跟我走。”刘危安道。

    “是！”项祭楚和浑江牛也没有多问，跟在后面。刘危安身边只跟随这妍儿，无需问路，准确地找到了卫家。

    刚刚分开，刘危安就找上门来，卫璧有些奇怪，不过，下一刻，他就被刘危安的话给扰乱了心境。

    “有没有兴趣做《安江城》的城主？”

