
　　方野站在不远处的路口，背对着少女们，装模作样地看着路标！

　　不过标志性的园长服还是很好认的。

　　闪耀少女们听到冉青青喊话，愣了一下看过去，发现还真是他！

　　估摸着下一步的行动目标就是从要他这里获取，小跑过去。

　　“园长好！”

　　“园长，别装了！我一眼就认出你了！”

　　方野心里感叹，自己就算只露一个背影，依然显得那么的帅气出尘，鹤立鸡群！

　　转过身，笑呵呵道：“怎么样，熊猫餐厅的饭还不错吧？”

　　“嗯，很好吃！”

　　“园长，接下来要干什么？”

　　方野掏出一个哨子，“嘟嘟”吹了一下！

　　少女们疑惑之时，看到远处的天空上，出现了一个小点！

　　“嘎！嘎！”

　　小点很快变大，可以看到是一只金刚鹦鹉。

　　阳光的照耀下，红绿色的羽翼折射着漂亮的光泽，像是一道彩虹从天上坠落下来。

　　快飞下来的时候，用力拍打几下翅膀，竖着翅膀增大阻力，速度很快变慢下来，飞到了方野伸出的手上。

　　是金马丁，脚上还抓着一个钱包样的小夹子。

　　少女们看到这么炫酷的出场方式，一时间都有些呆了。

　　反应过来后，“哇哦”兴奋欢呼起来，呱唧呱唧鼓着掌！

　　“太帅了！”

　　“园长，你们的鹦鹉训练的好棒啊。”

　　这个发布任务的方式是节目组想的，很符合动物园特色，花里胡哨，效果满分。

　　金马丁属于很嘚瑟的性格！

　　把夹子递给方野后，看到少女们看着自己欢呼的样子，得意洋洋地拍打两下翅膀，扬着脑袋：“基操勿六！”

　　方野轻笑着抚摸了一下金马丁的脑袋，手指在它的背上刮过：“不错，做得很棒！”

　　从兜里拿出来一个核桃仁作为送信的奖励。

　　“谢谢园长！”

　　金马丁开心道谢后，用喙叼住核桃。

　　方野把手往上举，抬到自己的肩膀处，金马丁会意地走到他的肩膀上，美滋滋地开始享用核桃。

　　方野接着把夹子打开，从里面拿出三张卡片。

　　看了少女们一眼，少女们也紧张期待地看着他！

　　微笑宣布道：“红组是摘竹笋比赛第一名！你们的奖励，是给环尾狐猴喂食物。”

　　冉青青和队友开心地欢呼起来：“哇哦！！太棒了！”

　　“环尾狐猴，好耶！！”

　　施希和杨小超组露出了艳羡的眼神，她们也想和可爱温顺的环尾狐猴亲近！

　　不知道自己会被分配什么动物。

　　方野继续道：“蓝组是摘竹笋比赛第二名，你们的奖励，是带着羊驼散步！”

　　杨小超兴奋道：“哇，羊驼诶！”

　　冉青青笑道：“羊驼也不错！毛茸茸的很可爱。”

　　队友有些担心：“听说羊驼会吐口水的，而且口水很臭！不知道会不会吐我们口水？”

　　杨小超睁大眼睛，像是被泼了盆冷水，发呆道：“啊，不会吧？”

　　方野安慰道：“没事的，我们的羊驼平时都习惯和游客亲近了！只要让它们开心点，别惹它们生气就行。”

　　杨小超吐槽道：“但是羊驼要怎么样才算开心啊！”

　　方野又看向施希，施希一阵紧张！

　　手抱在胸前，做出瑟瑟发抖，可怜巴巴的模样：“园长，手下留情啊！”

　　可爱温顺的环尾狐猴是大家都想亲近的！

　　羊驼虽然有吐口水的缺点，但也还算正经。M.23sk.com

　　自己这组最后一名，不知道会轮到什么？

　　方野宣布道：“绿组是摘竹笋比赛第三名！你们的奖励，是去两爬馆，打扫蛇的展箱，还可以撸一撸蛇哦。”

　　施希捂着胸口，队友也是下意识地睁大眼睛。

　　接着发出了绝望的悲号声！

　　“啊！！！！！”

　　“不要啊，我最怕蛇了！”

　　就连平时胆子比较大的杨小超，听到蛇都有点起鸡皮疙瘩，倒吸一口凉气。

　　这么看来带羊驼散步还算不错的差事了！

　　施希道：“园长，这个奖励能不能换一个啊？不要了可以吗？”

　　方野呵呵笑道：“凭本事换来的奖励，怎么能说要就不要呢？”

　　“呜呜呜~”

　　施希和队友做抱头痛哭状。

　　我太难了！

　　方野道：“好啦，那你们去领取自己的奖励吧。”

　　……

　　冉青青队来到了环尾狐猴岛前！

　　饲养员小杨接过卡片，笑道：“走吧，先换个雨靴，带你们给环尾狐猴喂食去。”

　　“为啥要换雨靴啊？”

　　“因为等会我们要跨过水面去岛上！”

　　进入后舍，冉青青顿时皱起鼻子，扇了扇风：“哇，怎么闻到了一股臭味？”

　　队友面色凝重：“真的有点臭！”

　　小杨解释道：“环尾狐猴身上是有臭腺的，它们会从臭腺分泌出很刺鼻的体液，来标记领地，所以环尾狐猴的后舍应该是动物园里味最大的了。

　　走廊上其实还好，它们平时住的屋子里，味道比这里还要浓重好几倍。”

　　冉青青和队友，一脸不可思议的样子！

　　没想到可爱的环尾狐猴，还有着这样不为人知的一面。

　　越往里走，果然臭味越大！

　　两人都呛得有些咳嗽起来，眼角流泪，一脸苦涩。

　　很难想象它们的屋子里味道有多刺激。

　　“咳、咳！”

　　冉青青有些疑惑道：“味道这么大，为什么不抽抽风呢？”

　　小杨笑道：“其实有通风的，对我们人类来说闻着比较臭，环尾狐猴呆在这样的环境里，还是很安逸的。

　　频繁抽风把味道弄淡，反而会让它们住着不适应，不习惯。

　　动物住的地方，当然是要优先让动物舒服，人就稍微忍耐一下吧。”

　　很理所当然，又很简单的道理！

　　冉青青点点头，心中有些触动。

　　她还从来没想过，从动物的角度去考虑问题。

　　小杨又补充一句：“对了，我们动物园的熊猫云朵，睡觉的时候还喜欢被自己的屎团包围，睡得才香。”

　　“啊！？”

　　两人都不禁笑了起来：“太好玩了吧。”

　　换上雨靴，来到后厨，给环尾狐猴的食物已经准备好了，装在一个方形的铁盘里。

　　红色绿色黄色各种切好的小块，看上去琳琅满目。

　　“好丰盛啊！”

　　冉青青被环尾狐猴的伙食惊到了，一一辨认着里面的内容：“苹果、火龙果、香蕉、这个绿色的是什么？这个像饼一样的呢？”

　　小杨道：“这个是猕猴桃！这个是玉米豆粕做的窝头，里面还加了维生素，钙粉什么的，对它们的健康很有好处。

　　因为我们的环尾狐猴最近有刚生完崽的，所以给它们的食物也更丰盛有营养一些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第450章 亲近动物的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 