    “所以您就是故意的呗。”

    “怎么可能，你看我像是为了满足自己的恶趣味而不顾实验的人吗？”苏教授故意板起了脸，对于她的质疑有些不满。

    “那怎么会……”沈寻菡很有眼色地放下了手中的杯子，跑到苏教授旁边捏了捏她的肩。“我就是觉得吧……我的情商应该还没有那么差劲吧？”

    虽说她与人打交道的机会不多，但是从小到大也从未与什么人交恶过。

    起码她跟她的那些同学们关系还是不错的。

    “所以真没事？”

    “真没事。”她用力地点了点头。

    苏教授略带怀疑地看了她一眼，不该放心地嘱咐道：“行吧，如果有什么解决不了的就来找我，别一个人唉声叹气的。”

    “我知道您最好了。”

    “你这孩子，少给我戴高帽子。”苏教授轻斥了一声：“不过昨天我收到了舒嘉琪那孩子的订婚请帖，你看看人家跟你差不多大，你这连个男朋友的影子都没有就算了，恋爱也没谈过，你……”

    “哎呀，我想起来有个事忘了交待他们来着，说不好影响最终数据来着，先不跟您聊了啊。”

    沈寻菡快速地打断了苏教授正想要说出口的话。

    她迅速拿起了自己刚刚放在一旁的杯子，飞也似地消失在了苏教授的视线之中。

    没回过神来的苏教授站在原地眨了眨眼，她这还没开头呢……

    直到回到了实验室门口，沈寻菡才算终于松了一口气。

    她现在身边的这些长辈都这么关心她有没有男朋友的吗？

    为了避免这种情况在接下来的时间里经常发生，或许她应该想些办法才好。

    这么想着，她刚要进门，手机的提示音便响了起来。

    她拿出手机看了一眼自动跳出来的信息，是来自元帅大人的语音。

    看到之后，她脚下刚要进门的步子瞬间转了个弯，向着走廊另一侧的窗口处靠近，一边走着一边点开了语音的内容。

    这条信息中他的声音跟平时不太一样，声音有些小，却更显得低沉了不少，充满了磁性的嗓音让她微微一愣，瞬间觉得自己大概是有些声控的。

    “那天你给我的那个小瓶子还有吗？我这儿遇到了点儿麻烦。”

    小瓶子？

    对方的话让她先是整个人停顿了一下，几秒钟之后才缓缓意识到了他所说的小瓶子指的是什么。

    他说的是……杀虫剂？

    “有是有，但是没在身边，你那很着急吗？”

    她不知道他要这东西是为了做什么，不过即使是她改造过的，她也不觉得一个杀虫剂能有什么太大的作用就是了。

    趁着这个机会还他那些营养剂的人情是正好的事，虽然说价值不太相等，但能还一点儿就是一点儿吧。

    “这一两天可以吗？”

    “可以。”对方回答地十分干脆。

    “嗯，那我回去了找找。”

    “好。”

    与此同时，在实验室门后的赵萌悄摸摸地回到了屋子里面。

    “同志们，你们猜我听到了什么？”她刚刚只是单纯地想去接个水来着。

    “什么？”

    他们怎么知道她听到了什么？他们只知道她刚刚走到门口没几秒就转身回来了！

    “就是组长啊。”

    “别卖关子了，想说就说！”曹魏然觉得这丫头神神秘秘的就是欠收拾。

    其余人的好奇心也被赵萌突如其来的话弄得增加了不少。

    “我刚刚到门口听到组长在门口跟一个男人打电话哎，哎呀，声音太好听了！应该是个大帅哥，你们说会不会是组长的男朋友啊？”

    “男的？真的假的？”

    “可也不一定是男朋友啊，说不定就是个普通朋友，再说了，那可是学神大人，她有时间谈恋爱？”

    “你怎么说话呢？”

    几人还没来得及多说些什么，曹魏然的余光便见到沈寻菡从门口走了进来。

    “咳咳。”

    原本聚在一起的几人瞬间散开。

    沈寻菡自然见到了这几个人的动作，不过也没多在意，他们之间关系好是好事。

    若是她知道这几个人刚刚是在聊她的八卦，也不知道会怎么想。

    在实验室另一头的舒嘉琪在沈寻菡回到了座位之后不由地多看了她几眼。

    也不知道为什么，听到了她有男朋友，自己隐隐地松了一口气，又很想知道对方的男朋友到底是个什么样的人。

    她从未有过这样的想法，这让她对于自己突如其来的想法有些诧异。

    到底为什么，会一直在意她呢？

    ……

    第五星球的某处，站在墙后的爱尔贝特通过墙面的缝隙看到了另一侧的景象。

    他此时的脸色像是被冰块冻住了一样，冷冷地盯着那边的正在说话的人。

    而那人的对面坐着的，竟然是一个长着长长触角的虫族！

    联邦的范围这么大，各个星球上的种族众多，长着触角的不是没有，所以用衣服盖住自己，只露出触角的话也未必能够判断出来具体是哪个种族。

    由于联邦对于隐私的看重，没有搜查令擅自检查也是不太现实的。

    也正因为如此，这个家伙很可能就是这样逃过了面上的检查，至于它的证件……怕是第五星球内部有人帮忙。

    想到这里，一双狼眸危险地眯了眯。

    如果不是无意之中发现不对劲，他甚至不知道在第五星球这么靠近主星的地方竟然会有虫族的存在。

    他们这些联邦军人在边境拼死杀敌，保家卫国。内里的某些人竟然勾结外族，做这种背叛整个种族的勾当，实在是联邦的耻辱！

    他微微松开了紧攥的拳头，手心处留下了指甲压过的红色的痕迹。

    不能轻举妄动！

    他在心底这么告诉自己，紧盯着对面的人的一举一动。

    跟沈寻菡要那个瓶子只是自己为了以防万一，在尽量不正面对上虫族的情况下，那个东西，也许会很有用处。

    就在他这么想着的时候，对面的人显然已经聊完，环视四周确认没人之后，一人一虫族便各自向着相反的方向离开。

    纠结了两秒，他的脚步跟着那只虫族的方向而去。

    他倒要看看，这些家伙到底在谋划些什么！

    依照联邦民众对于虫族的痛恨，一旦被发现，那就有意思了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求评论，各种求……

