    徐仁和桑无敌的火焰山之行并不是特别顺利，不过有噬灵虫相助，最终还是成功抵达了火焰山腹地，并且见到了五行火属性玄晶。

    对徐仁来说，此次火焰山之行也算是有了个圆满的结果，但同时也是徐仁人生的一个心起点。

    从当初杜绮燕撕毁婚约，到现在他终于找到了五行火属性的玄晶，可以凑齐五枚补天丹，已经过去了两年的光阴，距离当初定下的三年之约也就只有一年了。

    两年光阴对于一般人来说都不算太长，但是修士每日不懈怠修炼，却会使境界提升一大截，尤其像杜绮燕这样天赋不错，又有仙门在背后支持的人，经过两年的修行历练，一定会有不俗的成就，徐仁想要在三年之约的时候战胜杜绮燕，即使他现在有诸多的后手，可心里却一样底气不足。

    徐仁迈开步子向火属性玄晶所在的火坑走去，这里的火灵力极为躁动，想要从火坑中取得火属性玄晶并不容易，即便是近亲火灵力的烈火蜥蜴，恐怕也只是盘踞在火坑附近修行，不敢到火坑中取火属性玄晶。

    嗡——

    徐仁才走到火坑近前，躁动的火属性灵力便已经有了从动，使得徐仁前方的温度骤然提升了许多。

    徐仁忙为自己布置了一层隔绝灵阵，周围的温度才稍微下降了一些。

    布置好隔绝灵阵之后，徐仁继续向火坑中深入，可是才进入火焰覆盖的区域，那躁动的火灵力便要将他布置的隔绝灵阵给烧毁了。

    徐仁不敢大意，又接连在身外布置了两道隔绝灵阵。

    然而，时间不长，他布置的隔绝灵阵就又开始摇摇欲坠了。

    火坑之中，越接近中心的位置，火灵力就越躁动，越浓郁，徐仁所布置的隔绝灵阵坚持的时间就越短，效果就越弱。如此一来，徐仁就不得不另外想办法，不然还没拿到五行火属性玄晶，他就先被狂躁的火属性灵力给烧成灰了。

    五行灵力各有所长，如果说金属性灵力代表无坚不摧，那么火属性灵力就代表狂躁和破坏，在神州天下，火属性灵力一直都被认为是破坏力最强的灵力属性。

    徐仁给自己穿上了一身法器软甲，这身软甲虽然不比桑无敌身上穿的寒霜仙甲，却也能与躁动的火灵力抗衡几分。

    只不过没有走多远，徐仁就感觉那软甲上传来的炙热感，无奈之下，他只能再寻方法来对抗火坑中躁动的火灵力。

    然而这些方法也都不能让他在火坑中坚持太久，越接近火坑中心的位置，那火灵力就越浓郁，越躁动。

    徐仁举步维艰，躁动的火灵力就像要将他烧成灰烬一样。

    无奈之下，徐仁做了一个冒险的决定，他将噬灵虫都释放了出来，而后让那些噬灵虫趴在自己的身上。

    这是徐仁以前从来没有尝试过也不敢尝试的举动，因为那噬灵虫只认吃，什么东西都能成为它们的食物，徐仁也不知道让这些噬灵虫伏在自己的身上会出现什么样的后果，他有可能直接被噬灵虫当成美餐给吃了。而后噬灵虫可能会失控，以后在火焰山地域恐怕就不仅满地跑的火属性妖兽让人寸步难行了，还得加上这些什么都能吃，什么都敢吃的噬灵虫。

    好在噬灵虫跟随徐仁的时间也不短了，它们似乎已经习惯了听徐仁的话。当然也是因为火坑中的火灵力比徐仁身上那点灵力更具诱惑力，如果不是徐仁刻意控制着只怕这些噬灵虫就会跑到那个小小的火灵力池里去吞噬那这已经浓郁成液态的火灵力了。

    噬灵虫吞噬火灵力的速度很快，可饶是如此，还是有火灵力会直接落在徐仁的身上。为了不让衣服粘在身上，徐仁此刻身上只剩下噬灵虫。好在这里也没有其他人，不会看见徐仁赤裸的样子。

    落在徐仁身上的火灵力很快将他的身体灼伤，好在有补天神石相助，他身上被火灵力灼伤的地方很快就又被修复完好。

    这个过程自然是非常痛苦的，即便是徐仁也险些坚持不住。所幸他以前也有过近似的经历，对于痛苦的理解早已经与寻常人不同，承受能力也比一般的人更强。当然，支撑着徐仁的可不仅仅是坚强的意志，还有人生的希望。

    希望是一种很奇妙的东西，看不到也摸不着，可只要心里有希望，总能产生一种无法想像的力量。徐仁的希望就是能够踏上修炼的路，去赢那个三年之约，去看更远更大的世界。甚至是循着梦中仙尊留下来的记忆去探索星海，继承他没有完成的壮举，为人类开辟更广阔的生存空间。

    徐仁一步步向火属性玄晶的位置靠近，这里的温度已经达到了极点。好在噬灵虫吞噬火灵力的速度也在加快，只不过吞噬了火灵力的噬灵虫也不再是普通的噬灵虫，好像变成了一个个被烧得通红的铁块，贴在徐仁的身上滋味也并不好受，甚至徐仁已经看到自己的身上冒起了烟，一股皮肉烤焦的味道扑鼻而来。

    徐仁咬紧牙关，这是他唯一的出路，只有得到了五行火属性玄晶，他才能踏上梦寐以求的修行路。

    补天神石不断涌出力量，帮助徐仁修补身躯，理论上只要徐仁能一直保持着清醒的状态，补天神石就能一直吸收灵力帮他修补身躯。但是那种滋味却并不感受，用死去活来来形容也丝毫不为过。

    徐仁的步伐还在向前，虽然速度很慢，但是却依然坚持着。

    也不知过了多久，徐仁忽然感觉周围的温度忽然是降下来了，不再让他觉得灼热难忍，反而好像有一股暖流在围绕着他。

    徐仁重新打起了精神，火属性玄晶果然与其他几种五行属性玄晶一样，可以将周围的火灵力抽空，形成一个反差区域。这一点和徐仁获得木属性玄晶和金属性玄晶时的遇到的情况几乎是一样的。至于土属性玄晶与水属性玄晶，徐仁获得这两种玄晶的方法稍有不同，也不好却妄下定论。

    感受到火属性玄晶所制造的反差区域后，徐仁非常激动，甚至他都已经忘了之前被火属性灵力灼烧得死去活来的痛苦。

    徐仁先是向后退了半步，然后半蹲下身躯，接着双腿用力，身形随之朝着火灵力聚集的小池子上方而去。

    然而就在徐仁的身躯到了小池子上方的时候，强大的火属性灵力瞬间爆发。

    徐仁就感觉自己的身体都开始燃烧了，在这个地方多待一瞬间，就可能化为灰烬。但是徐仁依旧咬牙坚持着，努力让自己的意识保持着清醒。

    时间不长，徐仁就觉得自己的手让传来一股温热，而后全身的炙热感觉修炼消失，他终于拿到了五行火属性玄晶。

    拿到五行火属性玄晶之后，徐仁立刻折返。

    有火属性玄晶在手，周围的火属性灵力突然变得温和了许多。可就算火属性灵气变得温和了，徐仁也不敢在火坑里多待，他的脚下接连发力，时间不长便已经到了火坑之外。

    就在徐仁的身躯离开火坑的瞬间，火坑中的火灵力爆发，形成了巨大的冲击力，将徐仁抛飞了出去。

    徐仁强打精神，将那些噬灵虫收回。这一次实在太危险了，就连噬灵虫都损失了好几只。

    离开了危险之地，徐仁一屁股坐在了地上，这时候桑无敌已经到了他身边，第一时间拿出了徐仁交给他的芥子空间手镯和储物纳戒。并且取出灵石和丹药，以方便徐仁疗伤。

    直到徐仁状态稳定了，桑无敌才松了一口气，而后看徐仁的眼神就有些古怪了。

    “行了行了，小桑啊，你又不是小姑娘，犯得着这么盯着本少爷看吗？”徐仁看了一眼桑无敌，立刻知道是怎么回事了，他从火坑里出来，身上的衣服早已经化为了灰烬，而他的身体由于有补天神石的原因，伤势恢复，身上连个伤疤都没有，全身都光溜溜的。

    “公子这身段，这皮肤，真比小姑娘还嫰呐，只可惜你不是姑娘，我也不是姑娘，不然可就不好办了。”桑无敌露出了坏笑。

    其实在桑无敌的心里还有一句话，那便是果然是连毛儿都没长全的小雏鸟，还有脸一口一个小桑，也不看看自己多大岁数。

    “小桑啊，你这就不厚道了，公子我都这样了，你还在记仇？”徐仁虽然伤势还没有全好，但心情和精神头都不错，毕竟他已经得到了五行火属性玄晶，终于可以凑齐五枚补天丹了，人逢喜事精神爽嘛。

    所以徐仁在与桑无敌说话的时候，顺便也将桑无敌心里的那半句话也一并听了。

    “公子，以后叫我老桑吧，这样更顺耳。”桑无敌忍着笑，越看徐仁越白，比女人都白。

    徐仁可不想让桑无敌一直盯着自己看，谁知道这家伙有没有什么特殊的癖好，可别大半夜钻自己被窝里去，所以他强打精神，从纳戒中取出衣物为自己换上，转眼间一个风度翩翩的公子哥儿又出现了。

    “行了，老桑，你也别憋着笑了，我们先找个地方安置，我需要疗伤，等伤势好转了，再离开。”徐仁有些无奈，人在矮檐下，就得懂得低头，谁让今天与桑无敌太“坦诚”了呢，还得提防着这家伙别心血来潮，给自己画个像，到时候可就真难堪了。

    “全听公子安排。”桑无敌心满意足，终于不再是徐仁嘴里的小桑了，这件事还是挺值得庆幸的。

    时间不长，徐仁和桑无敌就找到了一个小山包。这一次，桑无敌以一己之力开辟了一个山洞。

    徐仁则强打精神，在山洞之外布置了隔绝灵阵，而后便安心坐在山洞之中修养。

    桑无敌也进入山洞，但眼神一直关注着山洞之外。火焰山的火灵力还是那么十足，并没有因为徐仁取走了火属性玄晶而变得稀薄，所以这里仍然是火属性妖兽的天堂，桑无敌必须时刻提防着有火属性妖兽来打搅徐仁养伤。

