    第三千二百二十一章气运之争！（第三爆）

    只有进气，没有出气儿了！

    陈枫正待一拳下去，将他性命了结。

    这个时候，紫裙女子忽然上前，接连在陈枫脖胫之处，点了数下。

    顿时，陈枫感觉浑身一阵酸麻，被那紫裙女子扔到一边。

    而这个时候，那身穿白色长裙的女子走上前去，手中法杖接连挥动，口中念念有词。

    一股股力量波动从她身体之上涌来，无边白光落在巨盾战士和巨剑战士的身体之上。

    顿时，他们两人身上的伤势开始恢复，虽然没有立刻愈合，但是他整个人的气息已经比之前强大稳定了许多。

    显然，他们的伤势已经稳住了，至少没有性命之虞。

    陈枫在旁边看的双眼一阵冒火，牙咬得咯咯作响，心中恨到了极点。

    片刻之后，他轻轻吁了口气，眼中闪过一抹凌厉：“这楚少阳确实是厉害啊！”

    “他实力虽然不如我，但是在这短短这些年里，能够走到这一步已经是极为可贵。”

    “而最重要的是，他应该有一门非常特殊诡异的法门，能够收服手下。”

    “他收服的这五个手下，有近战，有远程，有厚重，有轻灵，同时还有专门负责救治的。”

    “更有这紫裙女子居中指挥，如同一个大脑一样，所以他们五个人配合的极为妥善，亲密无间。”

    “五个人加起来的实力，达到了六个七个的效果！”

    “我若是也有这五个手下的话……”

    陈枫轻轻吁了口气。

    身形干脆一软，躺在了那里，一副已经认命的表情！

    而看到他这副表情，楚少阳哈哈狂笑，走上前来俯视着他，得意洋洋说道：

    “小崽子，认命了是吧？不挣扎了是吧？知道自己此次绝无幸免了，是吧？”

    说着，他发出一阵得意的笑容，用充满俯视的目光看着陈枫。

    陈枫此时的情况确实是特别凄惨，浑身是伤，后背一片焦黑。

    虽然还没有到重伤濒死，但却也没有多少战斗力了。

    而更重要的则是，他的后背，颈椎，脊椎之处，都是被封印住力量，连动都动不得，只能往下淌。

    想要站起来，却是非常的困难！

    看到站在楚少阳旁边极为温顺的几人，陈枫忽然想起来了当日在阴阳大帝陵寝第二层碰到的那几具尸骨，以及那些大蛇像陈枫峰说的话——

    “有一个人，控制着几个实力只比他稍微弱一线的强者来到这里，以那几个人的身死，换来了他自己的逃命。”

    陈枫忽然一声惊呼，指着他说道：“你！阴阳大帝陵寝，你曾经去过第二层？”

    听到这话之后，楚少阳顿时愣了一下，然后他的眼神更加狰狞了。

    他盯着陈枫说道：“没想到啊，没想到你这小兔崽子。不但实力够强，而且去的地方也够多，得到了许多秘密！”

    “你竟然连阴阳大帝陵寝第二层都去过了？”

    他继续说道：“没错，我是去过那里！但是却一无所获。”

    “直到后来，我才从其他的地方得到了消息。”

    他指了指身后的光门，说道：“这第五环线索，就在海龙水晶宫之中，所以我才来到了这里。”

    陈枫心中巨震：“果然，他果然也得到了那些线索！”

    他本来就心中猜测，现在印证了他的猜想。

    楚少阳目光阴狠无比，杀机闪烁，嘿嘿笑道：“这我就更不能饶你了。”

    “你的修为如此强大倒在其次，主要的是我深知你的底细。”

    “当年你我相遇的时候，我们两人实力非常接近，你不过是一个小小宗门的小小武者，而我也不过刚刚崛起于草莽，偶得奇遇几年而已。”

    “到了今天这一步，我崛起于龙脉大陆之上，能够比我强的，无一不是那些大世家大宗门的天才。”

    “他们天赋出众，又花费了无数资源，培养到现在这个地步。”

    “像我这样出身，如我这般际遇之奇的，根本就没有！”

    “而你，竟然比我还强，比我进步的速度还快！这说明什么？”

    “说明，你是比我还强的天才啊！”

    他的眼中露出极度的嫉妒之色。

    “我一直认为，我是这龙脉大陆的天命之子，这龙脉大陆的气运系于我身。”

    “他让我如此奇遇，就是为了雄霸龙脉大陆的，而在你身上……”

    他激灵灵的打了个哆嗦，看着陈枫，眼中甚至有着一丝恐惧：

    “我感觉，我的气运在被争夺，我的气运在被分走，我的运势在变得衰弱！“

    他忽然咬着牙，瞪着眼珠，疯狂的吼叫着：“这一切，都是因为你啊！”

    他几乎已经疯了。

    陈枫此时也是陷入深深的震撼之中。

    他脑海之中，忽然一片透亮，一下子就是全部了然了。

    楚少阳说的，绝非是无稽之谈，更不是谎话。

    他一定是比自己更多的了解了一些什么东西，所以才会说出这番话来！

    楚少阳抓着陈枫的脖子，疯狂的摇晃着，盯着他的眼睛：“你知道吗？”

    “一个世界，像咱们这样的人，只能有一个！绝对不容许第二个！”

    “我，岂能允许你活着？”

    “你要知道，我之所以杀你，不是因为你的天才，不是因为你的实力，而是因为，这气运，只能一个人能享！”

    “绝对不允许他人分享啊！”

    “你敢夺我气运，便是杀我全家！”

    “你敢夺我气运，我就要将你碎尸万段！”

    他狰狞无比的吼道：“小子，我一定要宰了你！”

    陈枫此时被他掐住脖子，一阵窒息。

    眼前一片晕眩，金星直冒。

    再加上之前已经身受重伤，陈枫此时竟是进入到了一种极其虚玄的境界之中。

    整个人飘飘渺渺，仿佛思维脱离了肉体。

    唯其如此，许多事情他一瞬间想的更加明白！

    “我明白了，我一切都明白了！”

    “为何当初我们能在阴阳大帝陵寝相遇？为何现在我们又会在这里相遇？”

    “实则是因为，我俩想要的东西是一样的，而我们两个人，又有着差不多的天赋，我们两个人有着差不多的奇遇！”

