    莫无忌丢下数枚阵旗，中枢的炼化白光立即就分散了起来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ跟着整个半月狱也开始一阵阵的颤抖，尽管半月狱中到处都是幻阵，但这并不影响进入的修士可以感受到有人炼化半月狱的气息。

    果然莫无忌一动到中枢，那炼化半月狱的家伙立即就感受到了。这家伙炼化半月狱瞬间缓和了下来，显然也是怕人找到了他。

    莫无忌却走过去，直接将那中枢法阵激开。尽管莫无忌不知道这中枢激了后，会生什么情况。不过无论是哪种情况，总比等着这里面被人炼化要好。

    “轰轰轰……”随着莫无忌激了中枢法阵，一阵阵的轰鸣传来，跟着半月狱中的幻阵清晰起来。不但如此，神念压制也莫名其妙的消失了，就是莫无忌的神念都瞬间可以扫出去。

    莫无忌心里大惊，他看见无数的修士纷纷冲出半月狱，独行红结夹杂在众多的修士当中，已经快要到半月狱门口了。此刻在莫无忌心中担忧的是，他会不会也被别人的神念扫到。

    就在莫无忌惊忧的时候，又是“咔嚓”一声，这个房间中突然出现了一个阵门出口。

    让莫无忌惊喜不已的是，这个阵门竟然是星空阵门，正对着浩瀚星空。很明显，这是半月狱的另外一个出口。

    此时不走，还等到什么时候？

    莫无忌一步就落在了星空阵门的出口，同时身形一闪，微风在他身周直接卷起，将他送入了浩瀚的星空中。

    在遁走的那一瞬间，莫无忌的神念扫了一下，他看见了那无数的星空大军。不过他的出口并不在进去的那个半月门，而是一个隐匿在星空中的大门。此刻他冲出半月狱，甚至没有人去注意他。所有人的目光都在半月狱的那个半月门上，尽管不断有修士从里面冲出来，依然还是有人想进去。

    莫无忌没有停留片刻，若是别的时候，他会趁机捞取一些星空贡献分。但现在，他最需要的是提升自己的实力。

    不说别人，就是那个无相和尚，不到真神境后期，他还真不敢和那家伙对阵。留在这个地方，他可依靠不到别人。

    莫无忌一路施展风遁术急遁了整整一天时间，这才祭出了圆形飞船将甩锅丢在飞船上，继续赶路。

    ……

    莫无忌离开后，星空战场却并没有因为半月狱被人炼化而有半点缓和。星空兽族的豹烈出现后，第一时间就出了进攻命令，无穷无尽的星空兽再一次冲向了真陌大6的修士军。

    若是在别的地方，池曈可以选择不战。而这个地方的背后就是星空殿，池曈根本就没有任何选择。

    豹烈带着众多的星空兽冲过来，他只能号召真陌大6的星空修士军挡住。

    若仅仅是如此，那也就罢了。古诺星的希德出来后，竟然也召集了古诺星的骑士大军冲向真陌修士军。

    池曈最担心的就是星空兽群和古诺星骑士联手起来，对付真陌大6的修士军，而现在他最担心的事情偏偏还生了。

    “夏殿主、晏殿主，邬殿主，你们立即带领星战军、星云军、北星军挡住古诺星的骑士军，星空兽军由我带人挡住……”池曈一边挥出令旗，一边带头冲向了豹烈。

    他不愿意和豹烈正面冲突，毕竟豹烈是八级后期的星空兽，他根本就不能杀。可现在星空妖兽要占据星空殿，他岂能允许这种事情生？

    很快池曈就傻眼了，除了邬凌之听了他的话，带着部分北星军准备迎敌之外，另外部分北星军动也不动。至于星战殿的星战军和星云殿的星云军，更是纹丝不动。

    池曈睚眦欲裂的叫道，“夏单道，晏平指，赶紧出军……”

    如果星战军和星云军不动，邬陵之带领的半部北星军很快就会被古诺骑士军冲击的落花流水。

    晏平指淡淡的说道，“星主，那莫无忌是杀害我晏家家主的祸，他又在半月仙宫中杀了夏家的天才夏沐。甚至还偷袭杀了星空小狼王，挑拨我们真星和星空狼王的友谊。至于古诺星的骑士进攻，那是因为莫无忌想要单独炼化半月仙宫。所以我们都希望星主能够交出莫无忌，平息了这场纷争。”

    晏平指的话实际上早已代表了三大家族和数名殿主，甚至连豹烈和古诺星的希德都知道其意思。那就是正在炼化半月仙宫的是拥有三把半月匙，甚至可能拥有一把圆月匙的莫无忌。

    莫无忌敢如此大但的炼化半月仙宫，还不是因为池曈的支持？

    “好，好……”池曈气的浑身抖，他终于体会到了星帝山内部分裂的严重后果。

    当初他以为内部有点派系争斗是难以避免的，只要在面临星空大战的时候，对外一致，那就行了。可现在，在这种最紧要的关头上，星帝山居然内讧。

    什么交出莫无忌？他们难道不知道自己并没有藏匿莫无忌吗？提出这种可笑的借口，不外乎借助这次大战灭掉他池曈而已。

    真是可笑，他池曈就算是被杀了，星空兽群和古诺星的野心家们会放过美丽富饶的真星？

    “轰！”古诺星的骑士军已经和邬陵之带领的部分北星军轰在了一起，哪怕北星军是真陌大6的第一军，可这不完整的部分北星军，在古诺星的骑士大军下也犹如割麦子一般，被大片大片的扫下。

    池曈几近啼血的叫道，“我真星所有的勇士们，无论你们是来自何处，现在古诺星的蛮夷和星空兽群想要乘此机会占据我们真星，我池曈只要有一口气在，就决不允许这种事情生。愿意和我池曈一起战斗的，就冲上来吧。不愿意的，就躲在一边去等着真星被灭亡了，做一个星空兽的家奴好了……”

    池曈的话音顿住，已经有数名强者将他拦住，甚至有一名古诺星来的地仙初期修士。

    一些热血的真星修士纷纷响应池曈的话，冲上了混战的战场，但是三大家族的大军和无相殿的大军根本就没有动。

    真陌星空十军，此刻在战斗的只有四军不到。面对如狼似虎的古诺星骑士军和星空兽群，真陌星空军被杀的不断的后退。

    池曈浑身是伤，整个人都染成了红色。在他身边的星帝山人仙，已经死去了数名。连续两天的战斗，真陌大6修士军越来越少。到了这个时候，就连观望的三大家族和另外几名星空军的统帅都觉察到不对了。

    古诺星的骑士大军和星空兽群根本就不是要收拾池曈，然后逼迫出那正在炼化半月仙宫的莫无忌，这的确是要攻进星空殿的意思啊……

    就在这个时候，星空中忽然爆出一阵剧烈的轰鸣。

    跟着一个巨大的黑色大殿完全显现在了星空之中，黑色的大殿有一扇半月大门。这个黑色大殿出现后，迅的减小。

    “是半月仙宫……”立即就有人叫了出来。

    “有人炼化了半月仙宫。”又有人跟着叫道。

    事实已经很明显了，半月仙宫缩小的越来越快，最后化成了一点光芒射入一名青年的眉心之中。

    “雷虹吉……”很多认识这青年的修士都是惊声叫了出来。

    就是三大家族和众多的宗门宗主都没有想到，炼化半月仙宫的是雷虹吉。他们还以为是莫无忌在炼化半月仙宫，毕竟莫无忌拥有三把半月匙。

    “虹吉，赶紧过来。”看见是雷虹吉炼化了半月仙宫，池曈大喜，急忙叫道。

    只要雷虹吉过来，祭出半月仙宫，加上他的元力，说不定可以挡住古诺骑士大军。

    雷虹吉默然的看了一眼池曈这边，身形一闪，一道符光亮起，随即就消失在了无尽的星空之中。很明显，他用了顶级的风遁符。

    池曈呆呆的看着雷虹吉消失的背影，甚至不敢相信自己的眼睛。他虽然没有教雷虹吉多少东西，可他是真的将雷虹吉当成亲生儿子一般在教导。现在雷虹吉居然炼化了半月仙宫走人，这简直是置他于死地。

    雷虹吉名义上也是他池曈的弟子，弟子带走了半月仙宫，古诺星和星空妖兽会放过他？更何况这群人本来就想着占据真星。

    “噗！”就在池曈还在愣神的空挡，一道光芒射过来直接穿过了池曈的眉心。

    “星主！”失去了一条胳膊的许赤荒疯狂的冲了过来，将池曈抱着退走。

    池曈忽然厉声说道，“我真陌大6的勇士们听着，传我第一条命令！立即放弃星空战场，退守星空殿。只要我星帝山还在，我真星的信念还在，就决不能允许一个蛮夷一头星空兽进入真星……传我第二条命令，星帝山的下一任星主将由散修27o5，也就是莫无忌担任，反对者尽皆是我星帝山叛逆，逐出星帝山……”

    池曈燃烧自己最后的一点生机，一口气将这段话说完，已是油尽灯枯。

    “为星主报仇……”随着池曈的生机渐渐消失，所有的真星修士都愤怒了。池曈虽然并没有彻底的掌控星帝山，也没有彻底的掌控真陌大6十军。但只要是真星的修士，都知道星帝山星主护卫真星，那是没有半点私心的。

    临近陨落的池曈就好像回光返照一般，再次厉声喝了一句，“不准再战，立即退守星空殿……”

    吼完这句话后，池曈是彻底的生机断绝。一个地仙，就这样憋屈的在内讧中死在了星空战场。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)