    　　他来不及恢复伤势，踉踉跄跄的站起身，看向天空，此时天空中那激烈的爆炸已经散去，两道人影从天上无力的掉落，重重的摔在了地上。

    　　万流川此时全身经脉寸寸断裂，浑身骨头断了不知道多少根，他躺在地上，奄奄一息，再也没有任何可战之力了。

    　　而他不远处，躺着与他状态一模一样的端木风。

    　　甚至端木风的状态比万流川还要差一些，毕竟他之前是先受到了雷击的麻痹，接着爆炸袭来的时候，他连运用修为抵挡都做不到。

    　　此时端木风躺在那里，只剩下了一口气。

    　　万雷踉踉跄跄的走到了万流川的身边，见万流川没死，他放松的笑了笑。

    　　万流川也苦笑一声，

    　　好在，

    　　他们都没死。

    　　万雷捡起了万流川的长刀。

    　　万流川眼神猛然一缩。

    　　果然，他还是要杀我啊。

    　　若是我的话，怕是也不会放过这个敌对派系最强的年轻天骄吧。

    　　动手吧，万雷，杀了我，万氏南府第一天骄就是你了，继承人大比的最后胜者就是你了，雷帝决……也是你的了。

    　　万流川看向万雷的眼神，坦荡中带着一丝淡然，二人毕竟是仇敌，短暂的合作，也化解不了二人之间那派系间注定的恩怨。

    　　万雷不解的看了万流川一眼，不知道他为啥这样看着自己，不过他可没空废话，他现在要去杀了端木风，这个机会太好了，决不能给端木风恢复的机会。

    　　可他现在一丝修为都没有了，能站起来已经是奇迹了，雷神之锤都拿不动，只能先借万流川的刀用用了。

    　　看着万雷提着刀走向端木风，万流川瞬间便明白了过来。

    　　他眼神中满是震惊，不知道为何万雷不杀他，难道……万雷这个纨绔败类，竟然是比他还要坦荡的君子？

    　　万雷走到了端木风的身边，端木风眼神立刻变得惊惧，想要求饶，却伤的连话都说不出了。

    　　万雷不是个喜欢废话的人，他直接手起刀落，砍下了端木风的脑袋。

    　　万雷举着端木风的脑袋，看向远处已经恢复平静的战场，大声说道：“端木风已死，周家之人速速投降，兄弟们，我们赢了！！！”

    　　”赢了，我们赢了！”

    　　“雷少爷威武，流川少爷威武！”

    　　“万氏两大天骄，筑基之力斩杀结丹！”

    　　“绝代双骄！”

    　　那些万家子弟们一个个欢呼不已，他们这个年纪，正式崇拜强者的年纪。

    　　而万雷和万流川，用他们的实际行动告诉所有人，他们当得起这样的崇拜。

    　　万雷走回了万流川的身边，将端木风的头颅扔到了万流川的身边，把刀还给了他，再也站不住了，无力的坐到了地上。

    　　他哆哆嗦嗦的取出一些疗伤丹药，自己服下一些后，又给万流川服下了一些。

    　　万流川神色肃然，看向万雷说道：“刚才……为什么不杀了我？”

    　　万雷嗤笑一声，说道：“你当我傻啊，看看他们的样子，听听他们在喊什么。我若是这个时候杀了你，岂不是成为了众矢之的，你家人会放过我？”

    　　万流川苦笑一声，可接下来万雷的话，却让他万万没有想到。

    　　“更何况，你若是死了，一个多月后继承人大比的时候，我去踩着谁的胸膛告诉世人，我才是万家第一天骄呢？”

    　　万雷斜眼撇着万流川，嘴角挂着不可一世的微笑。

    　　“哼，狂妄自大，你我若全盛时期交战，我一招便可杀你。”

    　　骄傲如万流川，怎么可能会认同万雷的话，反而被万雷激起了斗志。

    　　“端木风都不敢说一招能击败我，就凭你？

    　　说好了啊，继承人大比之前，你可不能死，我还打算狠狠的打败你，然后把你们那一脉再狠狠的踩下去呢。”

    　　万雷嬉皮笑脸的说道。

    　　“这种事永远不可能发生，倒是你可别先死了，毕竟要杀你的人，应该比想杀我的多。”

    　　万流川冷笑道。

    　　此时，随着端木风的死去，那看不见外面的大阵也缓缓消退了，露出了外面的场景。

    　　同时，人们也都看清了，远处飞来了两道人影，散发着强大的结丹气息。

    　　来者正是万鸿信和万鸿林。

    　　之前他们被封锁在里面，虽然传不出信息，但这附近也有着许多万家探子，第一时间便将他们落入陷阱的消息回禀了万家。

    　　而两个时辰后，焦急不已的万鸿信万鸿林二人也终于赶到了。

    　　看着这破碎的山脉，尸横遍野的战场，二人心中震惊无比，以他们的眼力，当然能看出这里经历了多么恐怖的大战。

    　　此时已经有许多年轻子弟将万雷和万流川二人给扶了起来。

    　　万鸿信二人来到了他们面前，看着万雷和万流川的惨状，皆是心疼不已。

    　　谁愿意看到自己的孩子，被打骨头破碎经脉断裂啊。

    　　“雷儿，究竟发生了什么事？你伤的怎样了？”

    　　万鸿信焦急的问道。

    　　“是端木家的人，端木风亲自带着十个筑基数百初力境，把我们围困后要杀我们。”

    　　一个年轻子弟举着端木风的头颅，快速说道。

    　　万鸿信二人看到这头颅也是大吃一惊，端木风他们怎么可能不认识，那可是结丹强者啊，可是，他们这些筑基小辈，是如何杀的了结丹强者呢？

    　　“定是我家流川救了你家万雷，还杀了端木风，我家流川不愧是万氏南府第一天骄！”

    　　万鸿林当即说道。

    　　万流川苦笑了一声，说道：“大伯，别说了，雷弟救了我两次，这端木风虽是我们二人合力击败，但主意确实雷弟出的，最后也是雷弟砍下了端木风的头。”

    　　此言一出，万鸿林和万鸿信皆是震惊的看向万雷，谁能想到万雷竟然这么强？

    　　万雷笑了笑，说道：“别这么说，最后若非你救我，我怕是已经被炸的粉身碎骨了。”

    　　那些子弟们也一个个七嘴八舌的说道着。

    　　“流川哥一人独战端木风半个时辰，可厉害了。”

    　　“雷少爷布置了战术，更是一人杀了三个筑基强者，击伤了七个筑基，若非雷少爷的指挥和战斗，我们怕是已经败了呢。”

    　　“流川哥和雷少爷配合的可好了，他们俩打的端木风一点脾气都没有。”

    　　

    　　

    　　

