    这一群人，仿佛成为了三个梯队。

    李长烨和苏婷走是第一梯队，走在最前面；而陈金虎和几个同学则是第二梯队，仅次其后；苏天岚和张荣辉则在队伍的最后面。

    “李长烨，你……你真的在这里有房子？”苏婷问道。

    “以前没有。”李长烨双眸注视前方，目不斜视：“但是，从今天开始就有了。”

    苏婷愕然：“为……为什么？”

    “有些东西，你不用问太清楚。”李长烨淡淡一笑。

    苏婷从侧面看到李长烨的笑容。

    在阳光下，李长烨的笑容竟然如此璀璨，如此迷人。那一刻，苏婷竟然有一种怦然心跳的感觉。

    直到李长烨走远了，苏婷才缓过神来。

    苏婷急忙追了上去。

    “这小子往哪儿走呢？”陈金虎皱着眉头。

    “天岚，我现在才发现，这小子十有八九是骗人的。”张荣辉冷笑道。

    “为什么？”苏天岚好奇的问道。

    “从这个地界开始，这里面的别墅每一栋都超过两千万。”张荣辉眯着眼睛，道：“这里面住着的可都是江北市的顶级权贵与富豪。这小子竟然走到这里来了，以他的身家怎么可能买得起这里的别墅？”

    “有道理。”苏天岚点头。

    可是，

    李长烨似乎并没有要停下来的样子，而是继续沿着绿树茵茵的小道走去。一直朝着九龙湖边走去。

    “操！”张荣辉眯着眼睛。

    “又怎么了？”苏天岚疑惑不已。

    “里面就剩下六栋别墅了。”张荣辉冷笑一声，道：“这六栋别墅可都是名屋有主的人，而且这六个人我可都认识，个个都是江北市的顶尖权贵，都是政商不分家的几个大家族。这小子走到这里来，那我更加笃定他是勾结物业骗我们了。”

    “真的吗？”苏天岚眼睛都亮了。

    “没错！”张荣辉得意的笑道。

    本以为李长烨这家伙会随便点一栋别墅然后说是他的。

    可让张荣辉没想到的是，这家伙竟然走到了九龙湾别墅最核心的区域。这里一共六栋别墅，这六栋别墅是最靠近九龙湖的六栋别墅。而且，其中一套称之为别墅之王。其余六栋分别珙卫在这一栋别墅的周围。

    这六栋别墅不仅仅价值三千万以上，而且这六栋别墅更是江北市的一种身份与地位的象征。

    这小子如果敢指着其中的一栋说是自己的，那他面临的必然是张荣辉‘啪啪’的打脸。

    可是，

    让张荣辉没想到的是，这小子竟然还朝着里面走去。

    最后，李长烨竟然站在了九龙湾别墅最顶尖的一栋占地面积最大的别墅面前停了下来。

    “他站在这里干什么？”

    “这应该就是传说中的一号别墅吧？”

    “这是其中最昂贵的那一套别墅。”

    ……

    众人纷纷说道。

    “李长烨，你该不会说这一栋别墅是你的吧？”张荣辉眼眸中闪过一抹戏谑。

    “没错！”李长烨点头。

    “哈哈哈！”张荣辉顿时仰头大笑，道：“你骗人之前能不能把功课做足一点？这可是九龙湾别墅最顶级的一栋，三年前，开发商送给魏家的厚礼。那可是魏家的资产，又怎么可能会是你的别墅？”

    “哈哈，这小子简直就是搬起石头砸自己的脚！”

    “真是可笑，他竟然说一号别墅是他的？”

    ……

    众人纷纷大笑了起来。

    “李长烨，这里真的是你的房子？”苏婷好奇的问道。

    “当然！”李长烨点头。

    “可是，以前怎么从未听你提起过？”苏婷疑惑不已。

    “以前不是，现在是。”李长烨说道。

    说完，

    李长烨走了过去，轻轻在门口输入了一串密码。

    叮咚！

    大门竟然缓缓打开了，电动的大门，两扇沉甸甸的铜门犹如千斤之重。

    “真，真的开门了？”陈金虎傻眼了。

    本以为李长烨不过是演戏而已，估计到后面会故意找说辞拖过去。

    可是，

    没想到李长烨竟然真的打开了门。

    “进去坐坐吧。”李长烨开口道。

    看着那两扇造价昂贵的大门，便知道这里面的装修应该不便宜。

    “我……”苏婷鼓起勇气，道：“好！”

    虽然苏婷从未住过别墅，即便现在也只是和父母挤在一套小两居的房子里，但今天，她一定不能让自己太丢人了。

    可是，

    当她踏入别墅之后，她才明白当年刘姥姥进大观园之前恐怕和自己的心情也是一样的吧？

    进去别墅，奢华的让她几乎都不敢相信房子的装修能够奢华到如此的程度。

    “坐吧。”李长烨说道。

    “嗯！”苏婷在沙发上坐了下来。

    奢华的沙发，她甚至担心自己的裤子会弄脏了这沙发的面料。所以，她不敢一屁股坐下去，只能撅着小半个屁股坐在沙发的最边缘。

    李长烨看到了苏婷的局促不安。

    不过，他也没说什么。有些事情若是被说穿了，反而会令人更加不好意思，更加羞涩。

    李长烨给她倒了一杯水。

    苏婷喝了一口，鼓起勇气：“真没想到，你竟然住进了这样豪华的别墅里。”

    “缘分吧。”李长烨笑道。

    “不，这是能力。”苏婷摇头。

    一个人若没有能力，如何能够得到这样的回报？

    这个世界上，谁不想开豪车，住豪宅？

    但真正能够开豪车，住豪宅又有几个人呢？

    “你打算什么时候去海湾集团上班？”李长烨问道。

    “我……”苏婷看着李长烨，道：“说到这个，我还要谢谢你。如果不是你，我也不可能得到这么好的工作机会。”

    “你我之间朋友一场，不用谢我。”李长烨摇头。

    说完，

    李长烨从客厅走了出去，穿过竹林，立于湖边。

    苏婷也跟老过去。

    看到这一幕美景，她当时就惊呆了。

    她从未见过这个方向的九龙湖，整个湖面如同一面鬼斧神工的镜子，而偌大的九龙山倒映在九龙湖之中，仿佛是一副巨大的墨宝，美的令人窒息，令人颤抖！

    门外，

    一帮人悄无声息的穿了过来。

    他们也是第一次看到这样的九龙湖和九龙山，两者融合在一起，简直就是造物主的杰作。

    苏天岚呆滞了。

    那一刻，

    她内心却隐隐的有些后悔了。

    看着李长烨的背影，那孤傲、孑然……的身影。仿佛他的身影与那巨大的墨宝融为一体，成为大自然之中的一部分。

    真帅!

