一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等所有人都出来之后，叶小川与天问都清点了一遍人数，没错，迷雾山谷时是三十六人，现在一个不少的都在跟前。算起来，他们已经离开巫山好几天了，如今玉简藏洞已经找到，此次南疆之行的最大任务也已完成，之后的事儿就不是他们这些年轻弟子能掌握的了，他们只负责探路，找到巫山玉简藏洞的准确位置，日

    后浩劫真的降临人间，自然会有门派负责制作玉简。

    不过，此处距离浩劫之门如此之近，正魔那些大佬会不会将制作出来的玉简继续存放在这里，那就不得而知了。

    避免小师妹再喷自己一脸唾沫星子，叶小川对众人道：“我说大伙儿，现在是不是该出去了？总待在这里也不是个事儿。”

    众人点头。

    想要出去很简单，这里没有其他通道，进出口就一个，他们是从头顶上虚悬着的混沌之泉进入到这里的，出去也必然要经过那道混沌泉眼。离开前，叶小川仔仔细细的检查了一下写着进来途径的黄纸，将其里三层外三层的保管在乾坤袋的最深处。同时还检查了一下手臂与手腕上的文字，这些文字都被小小的禁制保护着，禁制不解除，就算用

    水泡上三天三夜也不会褪去。

    确定一切都无误之后，大家这才御空飞起，一头扎进了头顶上那冰凉的泉水之中。

    叶小川至今都搞不明白，混沌泉为什么是漂浮着的，为什么会打破自然规律是往上流淌的。

    冰凉的泉水瞬间弥漫了周身的每一个毛孔，仿佛血液都要被混沌泉给冻僵一般。

    当他一头探出水面，整个人都轻松了，似乎肩膀上的一个重担被卸了下来。

    一出水面，大家立刻御空虚悬，叶小川准备看看周围的深渊石壁上有没有混沌果，混沌果没有找到，倒是找到了生长在混沌泉上方石壁上的几朵大花。

    这花宛如向日葵一般，足足有磨盘大小，花朵的颜色非常的鲜艳，几乎每一片花瓣的颜色都不一样，看上去又神秘又美丽。

    叶小川觉得能生长在混沌泉附近的，不论是花草还是果实，都一定不简单，将石壁上的几朵大花都采了，准备出去后研究研究，没准也是类似混沌果的天材地宝也说不定。

    看到叶小川美滋滋的抱着三朵大花，众人都没有在意，只有柳华裳失声道：“彼岸花！”

    叶小川挠着光头，奇怪的道：“霓裳仙子，你说什么？彼岸花？怎么听着这么耳熟？”

    左秋道：“能不耳熟吗，当初我们在天火岛附近所中之毒你忘记了？”叶小川仔细一想，顿时想起来了当年在冥海外围的天火岛附近，曾经遭遇到了美人鱼的袭击，当时所有人都中了一种叫做彼岸花的奇毒，失去了知觉昏迷过去，只有叶小川一个人因为身上有血魂精，吸收

    了彼岸花的毒素，这才幸免于难。

    根据瑶光圣女所言，彼岸花只盛开了阴阳两界的交汇处，是冥海特有的产物。上次在冥海，叶小川还想找几朵彼岸花提炼一下，没准也能炼制出人鱼族毒翻完颜无泪等人的那种高级迷魂药，有此药在手，叶小川觉得自己距离破处的时间就不远了，连天人境界道行的完颜无泪与凤仪

    都能迷倒，比合欢派的阴阳合欢散还要厉害。

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    这玩意在冥海没有找到，倒是在南疆之地找到了。

    他对柳华裳道：“你确定这玩意就是彼岸花？”柳华裳又仔细看了看叶小川手中的那几朵彩色斑斓宛如磨盘大小的奇花，点头道：“没错，是彼岸花，在《神魔异志·灵宝篇》中有记载，此花只盛开在阴阳交汇之处，花性与曼陀罗差不多，不过却比曼陀罗

    霸道十倍百倍，只要吸入一点花粉，就能让人陷入昏迷之中。”

    六戒、左秋、杨亦双、秦凡真四个人，此刻已经躲的远远的，他们在天火岛是领教过彼岸花之毒的厉害，中毒之后毫无知觉，醒来后也得好几天才能恢复力气。

    看到这四个人如临大敌的远离叶小川，其他人也不是傻子，立刻就明白叶小川怀中抱着的那三株根本不是花，而是死神的化身，也都纷纷的退避。

    叶小川可美了，将三株彼岸花小心的包好，塞进了乾坤袋里，想了想觉得不稳妥，在包装袋上用朱砂笔写了“彼岸花，花粉能迷翻完颜无泪，慎之。”

    之所以在上面写上这么一行字，就是害怕在此隐居避世的那头梦魇兽。

    其实这个深渊并没有多深，上次大家之所以往下降落许久都没有到达底部，就是梦魇兽搞的鬼。叶小川感觉这一次南疆之行很失败，去北疆，自己在九玄仙境的兵库里弄了好几件神器级别的法宝，灵气级别两百多件，宝器法器有两万多柄。去冥海，虽说没什么收获，可是在返回中土的时候，在南海

    归墟之眼下面，捞了好多万年大妖的内丹，还要兽妖的獠牙之类的，收获丰硕。这一次南疆之行，不仅和南疆异族人打了几架，还和湘西赶尸一脉斗了一场，历经九死一生可算找到了人间古老的巫山玉简藏洞之地，结果好像没啥收获，身上还有九十多枚混沌果，还有在玉简藏洞里偷

    来的那没黄龙玉的玉简，除了这两样，就剩下这三朵美艳的彼岸花了。

    付出和收获在不成正比的情况下，就会让人的心理极度不平衡，继而心理产生扭曲，成为一个大变态。

    叶小川现在就处着心理极度不平衡的边缘，既然没有其他的好处可捞，那就自己创造出好处来。

    晷面玉片与晷针星仪这两件星辰法宝，谁也不给，自己私吞掉。说辞都想好了，天问敢问自己索要北斗星仪，自己就狡辩，说普天之下只有自己能够催动这玩意，以后肯定还会有玉简被从中土送过来，需要这玩意寻找并开启玉简藏洞，还是暂时留在自己身上吧，什么时候等浩劫过去了，所有的玉简都搬进了这里封存了之后，再将北斗星仪还给她不迟。