    老球场。

    秦昊脱掉外套，拿起篮球，先是进行了每天的常规训练，最基础的运球，传球，投篮，还有一些基本的动作，比如跑位、防守移动等等......

    越是想要走的更远，就越要注重基本功。

    所以秦昊对基本功的要求几乎已经到了一个令人发指的地步，最基本的动作练了一次又一次，到如今已经不下万次，但他依然每天坚持训练，乐此不疲。

    一番常规训练之后，秦昊停下来休息了十分钟，这才开始每天的针对性训练。

    处于不同的阶段，秦昊给自己规定的针对性训练也不一样，这个和基本功的训练不同，基本功是越扎实，重复的次数越多越好，而针对性训练则需要有针对性，比如之前秦昊针对训练练的是突破。

    那时候市联赛在即，他没有足够的时间去全面提高，为了帮助球队在市联赛中取胜，他只有针对性的训练突破，因为那是他短时间内最大的依仗。

    之后秦昊便开始针对性的训练三分球，因为要迎接更强大的对手，光是会突破还不够，还需要有三分球，和突破相辅相成。

    每天勤练不拙之下，秦昊的三分球在平时训练中已经有了超过六成的命中率，在向着七成努力。

    只是越是往上，每提高一点的难度都成几何倍增加。

    所以这么久以来秦昊始终没能达到七成，不过在省决赛之前，他触摸到了那个“临界点”，在省决赛当中，他又一次触摸到了那个“临界点”。

    这一次那种感觉更加的清晰。

    “开始。”

    秦昊站在三分线外，开始投三分。

    第一个球就命中，随后是第二个，第三个......

    唰唰的声音十分悦耳，有着一种奇妙的韵律，一连好几个球全都命中，终于才听到“砰”的一声，连续命中被打断。

    “稳定性还是不够。”秦昊皱眉。

    一般来说，判断一个球员投篮准不准有两个方面，一个是连续命中的球数，一个是一百次出手所能命中的球数。

    一个的判断基数比较小，一个的判断基数比较大，针对性也不一样。

    一百次出手能命中多少个，这是一个比较客观的数据，换算成百分比也比较精确，比如百分之六十一，百分之七十三，可以比较客观的体现出一个球员在训练时候的投篮命中率。

    当然，这只是训练时候。

    不乏一些球员在训练的时候是“例不虚发李寻欢”，到了比赛的时候就变成了“四大名捕之铁手”。

    而针对这一点，就有了连续命中数。

    连续命中的球数越多，也就代表这个球员的投篮越稳定，因为出手次数增多，体能消耗越大，动作会出现变形，而越是连续命中数越多，也就意味着球员的动作保持越到位，投篮也就越稳定。

    秦昊的记忆中就有看到过一篇报道，说的是未来的nba三分王史蒂芬-库里，他在2015年的一次训练中一百次出手投进了94个三分球，命中率达到了恐怖的百分之九十四。

    并且，这一百个球里边，有77个是连续命中的，中间没有投丢，一连投进了77个三分球。

    这样的三分能力，堪称恐怖！

    当然，秦昊是做不到的，至少现在连人家的三成水平都没有，毕竟那是史蒂芬-库里，nba历史级别的三分手，别说是他现在，就是当初他巅峰时期，和人家比起来也差了好多条街。

    还有一个方面，秦昊如今还是少年，身体还处在成长阶段，别说一百个，就是四五十个三分球投下来，体能的消耗，尤其是手臂的负荷，对他们这个年纪来说都不是一个小问题。

    所以在高中球员当中，开始一二十个三分球命中率很高的并不少见，但真要像库里那样投个一百个三分球，到了后边命中率就下滑的厉害了。

    这也是为什么秦昊还在为七成命中率奋斗的原因，他对自己的要求不是投十个进七个，而是投一百个至少要进七十个。

    “唰......”

    秦昊迅速调整，下一次出手命中，然后继续他的投篮......

    一转眼就是几十次出手，命中率开始下降，秦昊没有停下，而就在命中率下降到一个程度的时候，那种奇妙的感觉再次出现，秦昊又一次清晰的触摸到了“临界点”，命中率也开始回升。

    这个“临界点”就像是一座灯塔，为秦昊指引方向，有“灯塔”的指引，秦昊的投篮命中率自然就要高得多。

    “唰唰......”

    一次次出手，有命中，也有打铁。

    当一百次投篮结束，秦昊扶着膝盖呼哧呼哧喘气，手臂酸软，疲惫感从指尖一直蔓延到整个手臂。

    “72个，我投进了72个。”

    尽管疲惫，但秦昊的眼睛却无比的明亮，一百次出手，他命中了72个，刚好超过七成。

    这是他以前所做不到的。

    并且，当“临界点”出现，他不单命中率提高了，连续命中个数也提高了，一百个球投下来，连续命中的有十个。

    “我有种感觉，距离我的三分投篮能力在上层楼只是时间问题，且不会太遥远。”秦昊咧开嘴，露出灿烂的笑容。

    他可以确定，自己很快就能够越过那个“临界点”，到时候“灯塔”就不是在前方，而是在“心里”。

    那个时候，他的三分命中率会有一个大的提升。

    “这才是这次省决赛我最大的收获。”秦昊哈哈大笑，对他来说，实力的提升比那块mvp奖牌还要令人开心。

    今天训练到此结束，虽然很想快点突破，但秦昊知道过犹不及的道理，今天是不能继续练了。

    ......

    第二天，秦昊来到学校。

    才刚坐下来江雪就来找他，没给他什么好脸色，女生总是很记仇，板着脸对秦昊道：“秦昊，教练让你去他办公室一趟。”

    “什么事？”秦昊问道。

    “我怎么知道，你去就知道了。”江雪答道，她都还好奇呢，教练不只是让她通知秦昊，还要通知江枫和王磊。

    可问题在于，球队这么多人，就只通知他们三个。

    【作者题外话】：今天五更，快打钱，不，是快投票，把手上的银票都砸过来吧！放心，微光顶得住！

