    第1334章鬼船？

    楚千璃眸光顿时一凝。

    不过，她还是记得法则说的话，这就送他们去沧溟大陆。

    于是，她握紧了船沿边的栏杆就道：“大家注意保护好自己。”

    暗三等人一听就明白了，老大这就是让他们闯漩涡呢。

    顿时，一个个的连忙用灵力护身，并握紧了栏杆。

    漩涡的吸力越来越大，船的旋转速度也越来越快，他们就这么被卷入到了海中……

    ————

    沧溟大陆，银霜城外的一片大海之上。

    一支船队正停在大海上，灵力不断地激荡着。

    只见海中一道银白色的身影迅速闪过。

    “可恶，竟然又跑了！”女子骄纵的声音响起。

    眼看那头八阶冰蛟竟然再次躲过围剿，冲着左边就冲了过去，而那边只停着一艘他们的船，这女子顿时恼了。

    “不过是一头八阶冰蛟，还已经受了伤，你们竟然都没抓到，简直是废物！”

    被女子一通大骂的众人顿时变了脸色。

    他们只是受雇而来，并不是这位纪大小姐的奴仆，这位大小姐骂得实在是太过分了。

    更何况，这头冰蛟显然与寻常的冰蛟不太一样，很可能是一头变异冰蛟，十分聪明狡诈，纵然只有八阶，可海中本就是冰蛟的地盘，这让它游动的速度极快。

    还有，这位大小姐根本不许他们重创冰蛟，如此一来，要抓捕这头冰蛟自是困难重重！

    可这位大小姐竟然因此而辱骂他们，佣兵团的这些人顿时懊恼至极，他们怎么就接了这位大小姐的活呢。

    “小姐别恼。”察觉到这气氛不对，站在女子身边的一位老者笑着说道，“这头冰蛟越强大，成为您的驭兽后，给您提供的帮助也就越大。如此说来，即便抓捕得慢了些，却也是一件好事。”

    “苏爷爷，你说的对，这头冰蛟越强大越好。”

    说着，纪冰彤就仿佛想到了什么似的，转身看向那正在悠闲地品着茶，对他们这里的抓捕行动一点儿也不感兴趣的中年男子。

    她的笑容突然变得很甜美，撒娇般地说道：“此番好不容易能请动袁叔叔来为我驯兽，这冰蛟自然是要越厉害越好，否则的话岂不是辱没了……啊！”

    后面的话她还没说完就突然变了脸色惊呼了一声。

    大船突然摇晃了起来，纪冰彤根本就没防备，眼看着就要往前摔倒。

    “小姐。”苏钊眸光一厉，连忙伸手扶住了纪冰彤。

    “怎么回事？”下一瞬，他便厉声叱问道。

    惊慌的声音立时传了来。

    “漩涡，海中突然出现了漩涡！”

    “什么？海中怎么会突然出现什么漩……”后面的话蓦地消失了，纪冰彤一扭头就看到了，海中的确是出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡一出现，正在海中围捕冰蛟的人顿时就遇到了麻烦。深感在海中待着十分危险，他们连忙往船边游去。

    甚至，停在左方，目的就是为了堵截冰蛟的船眼看着也遇到了麻烦。摇晃得十分厉害，根本就起不到任何堵截冰蛟的作用。

    “该死的，怎么会这样！”回过神来的纪冰彤顿时急了。

    那头冰蛟可是她花了大价钱才让人查出来的，就在这一片区域活动。若是此次失手了，这头冰蛟肯定就不会留在这片区域了。

    到时候她还去哪里找这样一头强大的冰属凶兽。

    三个大陆共同举办的天才灵修选拔赛今年就要举办了，在这之前，各大学院会先选拔出优秀的灵修。

    她要想提升实力就一定要契约这头冰蛟！

    “不行，就算有漩涡也不能放弃，我要那头冰蛟，我一定要那头冰蛟！苏爷爷，你快替彤儿想想办法啊！”

    纪冰彤不依地拉着苏钊的胳膊撒娇。

    “这漩涡出现得太过诡异，我们必须赶紧离开。”袁鸿德就在这时走了过来，只看了一眼就不容置疑地说道。

    纵然他修为高，可也不愿尝试被那漩涡卷进去的滋味。

    更何况，他应邀过来，不过是因为纪家在银霜城的势力很大，乃是银霜城的第一世家，且背后还同九星宫牵扯上了关系。

    所以他才会在纪家的邀请下，陪着这位大小姐出海来驯一只小小的八阶冰蛟。但这绝对不意味着他会因此而把自己搭进去。

    “袁叔叔。”纪冰彤的脸色顿时变了，“这……”

    苏钊脸色微变，连忙打断了纪冰彤的话就道：“小姐放心，你随袁大人先走，老朽去帮您抓冰蛟，绝对不会让那冰蛟跑了。”

    他们这边交流的很快，不过就是须臾功夫就结束了。

    海中，佣兵团的人也交流的很迅速，任务失败就失败，命更重要，他们一定要在漩涡彻底席卷过来前离开。

    而那头被他们追捕的冰蛟这下可高兴了，逮住了空隙就往漩涡处直冲而去。

    这些可恶的人类怕漩涡，它可不怕！

    就算是在漩涡中，它也能……见鬼啦，这什么玩意？

    嘭！

    在海中游得非常快的冰蛟瞪圆了眼睛，嗷嗷地大叫了一声，随即就以一种刹都刹不住的迅猛速度撞上了自漩涡中突然出现的——鬼船？

    “……什么玩意？”暗十吓了一跳。

    这响声可真大，也不知道是什么东西撞上了他们的船。

    “果然，试炼就压根没结束吧。”卯月晕乎乎地说道。

    这波漩涡之行真是太痛苦了，转得他头都晕了。这会儿眼前的海面，还有那些个船和人仿佛都在旋转。

    “不，试炼已经结束了。”楚千璃这会儿倒是很清醒，半点没受漩涡的影响。看到不远处的船和人，又感知了一下那些人的修为后，她就清楚情况了。

    “我们已经到沧溟大陆了。”

    否则的话，这一水的高阶灵宗，甚至还有灵王，根本不可能出现。

    至于那嘭地一声。

    楚千璃探头往下看了看，这一看，她的目光立时与一双水汪汪的眼对上了。

    “……”

    什么鬼？

    这头冰蛟这是想碰瓷呢？

    他们的船可没有主动撞上它，而是它突然撞过来的好么。

    “那是什么？怎么会突然有船出现？”

    就在楚千璃与冰蛟对视的时候，佣兵团的人以及纪冰彤带来的护卫全都炸了。

    “冰蛟！”纪冰彤却不管这突然出现的船是什么玩意，那个诡异的漩涡已经消失了，而冰蛟却逃出了他们的包围圈。

    幸而冰蛟还没逃走就撞到了那艘突然出现的船上。

    纪冰彤立时瞪向楚千璃一行人，气急败坏地下令道：“快，你们必须要把那头冰蛟给本小姐抓住了。否则的话，本小姐绝不会放过你们！”

