    不阻止这家伙，等他醒来那就是死，上去没准也可能是死，但坐以待毙向来不是混迹荒野之人的性格。

    但凡是这样的，如今骨头都已经被殖装兽消化，最终化为粪便了。

    荒野生活十多年，纵然如今已经成为地下城的一员，属于荒野的某些特性仍及烙印在了江柳的骨子里。

    人死鸟朝天，爱拼才会赢！

    江柳A上去了，他将手中为数不多的几枚手雷用源力凝聚在一起，形成一枚集束炸弹扔了过去。

    而他自己则手持白象牙和黑檀木疯狂向红色死神射击。

    如此乍然一幕惊呆了所有人，在场为数不多的几名研究员惊愕的看着江柳冲上前去。

    中心大厦4层以上守备森严，这个家伙是怎么上来的？！

    “阻止他！”

    研究员老头目呲俱裂，他想回防去阻止江柳，可面前的地下城职业者却狰狞一笑。

    奶奶的，傲虎不发威你把我当病猫呢，咱们这还打架呢，结果你想跑？

    “回来吧你！”

    男人双手肌肉如虬龙般蹦起，他不顾缠绕在双臂上的血肉触手，死死将面前的敌人抓住。

    天堂之眼的成员想要回防去阻止江柳，可地下城的官方成员却拼死防抗。

    一时间所有人的注意力全部都放在了江柳的身上。

    几枚手雷所聚合而成的集束炸弹轰然炸裂，这其中有电磁脉冲手雷，也有源力摧毁手雷。

    剧烈的爆炸让周围店铺玻璃尽毁，烟尘四起。

    江柳看的清楚，自己刚刚的这枚集束炸弹下去，那血肉祭坛猛的一颤，身处于王座之上的祂同样也是身体颤抖。

    有效！

    江柳心中一喜，有效就行。

    黑檀木和白象牙连连叩动，江柳肆意的挥霍着自身源力，这个时候可不能节省。

    源力凝结而成的子弹暴风骤雨般落下，一时间血肉祭坛之上鲜血飞溅。

    江柳此时距离血肉祭坛越来越近，周围倒是有两名研究员想要上前阻止，可江柳的速度很快。

    他纵然一跃随后稳稳落在血肉祭坛之上。

    滑腻且柔软的脚感让江柳感到相当不舒服，隐约间他甚至还感觉到有某种特殊的力量正在向他身体内渗透。

    这种感觉相当奇怪，就仿佛有一双无形的大手正轻轻触摸着自己的肌肤，而后这双手正试图缓缓融入身体当中。

    江柳强忍着这种异样感，他直面这头血肉怪物，随后举起手中的黑檀木。

    源力在快速凝结，江柳扣动扳机。

    “砰！“

    血肉飞溅，腥臭的鲜血甚至溅射在江柳的脸上，温热的血液散发着令人作恶的腥味。

    但江柳却没有任何感觉，看着眼前怪物的头颅处出现一处大洞，江柳暗自松了口气，这算是解决了吧。

    正当江柳放松之际，红色死神的双眼缓缓睁开了。

    和孙山在视频中看过的红色死神不同，这头红色死神的双眼是纯黑色的，在其瞳孔周围则是三处倒三角形状的惨白符号。

    江柳神色有些茫然。

    这他么好像写轮眼啊……

    远处，正在和地下城职业者纠缠的教授见状神色狂喜，无比兴奋的他全身触手都在蠕动。

    “神！神终于降临了！一群蠢货！你们以为神仅仅只是以肉体存在的吗？！”

    “那是神啊！神的意志无处不在！”

    众多地下城职业者见状心中暗道一声不好，更有人不顾代价向江柳所在的方向冲去。

    此时，血肉祭坛之上，江柳正无可避免的和面前的这头怪物对视，下一秒江柳便感觉头痛欲裂。

    似乎有什么无形的东西正在挤进他的大脑。

    “滚出去。”江柳痛呼的叫骂。

    他下意识的双手抱头，下一刻眼前视线模糊，铺天盖地的眩晕感接踵而至。

    “唔”

    当江柳再次苏醒过来时却发现自己正处于意识空间当中，而不远处便是那头怪物。

    只不过这头怪物此刻相当凄惨，它的半个身体都已经被熔炉所吞噬，剩下的部分则在无形的吸力下逐渐拖入熔炉当中。

    江柳：？？？

    啥情况，自己怎么进这里来了，还有这怪物，是怎么出现的？而且咋还被熔炉给吃了呢。

    江柳虽然懵逼，但熔炉可没停，短短几分钟的时间这头怪物便彻底被熔炉所吞噬。

    而江柳则眼睁睁的看着这头怪物疯狂挣扎，最终彻底进了熔炉。

    看似平平无奇的熔炉内部火焰大盛，金黄色的火星飞溅，隐约间还能听到怪物的哀嚎。

    时间在一分一秒的流逝，熔炉内的怪物惨嚎声也逐渐微弱，江柳通过缝隙能够清楚的看到，这头怪物正在融化。

    “砰！”

    黑色光芒大盛！

    熔炉紧闭的大门豁然炸开，火星夹杂着高温铺面而来。

    黑色？说实话这还是江柳第一次见到熔炉锻造物品出现黑色光芒的。

    江柳顾不得许多快步上前，他清楚的看到熔炉内部正有一枚王冠安静的躺在熔炉内部。

    江柳将这枚王冠从熔炉中拿起，仔细端详。

    这枚王冠整体呈荧红色，表面更有光泽流转，看起来更像是水晶打造，王冠造型如同中世纪王冠，前段各有三处棱状凸起，以中心处棱状凸起最为明显。

    伴随着王冠入手，关于这枚王冠的具体信息也随即出现在了江柳的脑海当中。

    物品名称：欲*望之冠

    物品介绍：以源力以及生物欲*望所凝结而成的王冠，使用者可通过诸如源力方式调动该王冠，从而泯灭目标精神亦或通过欲望操纵目标生物。使用者在佩戴后将终身无法摘取，每隔一段时间后，该王冠将会涉取佩戴者自身单一欲*望。

    江柳看完嘴角抽搐，这王冠强倒是很强，但是副作用也很大。

    人有七情六欲，如果连欲望都被剥夺，那可就连做人的快乐都没有了。

    这玩意万一要是剥夺了他的某些欲望，那岂不是和被阉了没什么区别，以后天天贤者时间？

    江柳想想就恶寒无比。

    不过，后续如果打造出来了，倒是可以将其送出去，想来某些宗教人士应该相当喜欢。

