    看着眼前这个有着陌莎莎模样的【傀儡娃娃】，韩墨沉吟思索了一番便不再纠结来源的问题，疑惑询问道

    “我对你的来历没多大兴趣，你直说吧，那家伙把我送到这里来是什么意思。”

    他不清楚【未来韩墨】为什么要这么做，但眼前这个【傀儡】或许知道点什么，不然他也不会被送到这个地方来。

    但有趣的是，【傀儡】也不知道，甚至面对韩墨的询问还翻了个白眼道

    “我怎么知道啊，我也是刚来到这里的好嘛。”

    “不过以我对那个酒鬼的了解，他肯定是有些事情不想让你知道才会把你弄过来的，说不定还有事情让我们两个处理。”

    用陌莎莎的模样来说这种声音和语气都完全不同的话语，让韩墨感觉很不得劲。

    想让这个【傀儡】换一个模样，又觉得这种事其实没必要。而且【傀儡】方才所说的东西也让他感到在意，故此沉默了下来。

    【傀儡】对韩墨的沉默感到有些惊讶，凑近一步问道

    “喂，我说你怎么不说话了，你就不想说点什么嘛。那个家伙现在可是代替你和那个小徒弟单独相处呢，你就不怕那家伙做点什么事情吗？”

    这是一个很好的疑问，任何一个男人听了应该都会在意。

    毕竟这就像是代替他人跟他人的老婆独处一样，根本不可能放心。

    但如果这个【他人】是【过去的自己】，那答案或许会发生变化。至少韩墨自己并不在意这点，哪怕是他现在已经无法通过【传送】看到陌莎莎那边的情况也一样。

    而支撑他这么信任【未来韩墨】的理由，是他此时的询问以及傀儡的回答。

    “你和那家伙是未来的人对吧。”

    “对啊，我们从2021年11月11日来的。”

    只要肯定这个答案，那韩墨就不需要担心【未来韩墨】与陌莎莎独处会发生什么。

    因为他们都是韩墨，而且【曾经失去过一次的未来韩墨】相对于现在的韩墨而言，更加珍惜陌莎莎。

    所以韩墨不会对此感到担忧，甚至露出了安心的笑容。

    这个笑容让【傀儡】很不爽，刮了一眼气鼓鼓地吐槽道

    “你笑得真的太难看了，还是没日没夜喝酒的邋遢样比较适合你。”

    嘴上是这么说，但内心在想什么就只有她自己知道了。

    毕竟她诞生以来，从未见韩墨笑过。

    一个明明很强却总是在不断失去的男人，当然是不可能笑的。

    韩墨没有为这句吐槽而生气，接着她的吐槽内容就询问道

    “未来的我是一副没日没夜喝酒的邋遢样么？”

    “不然还能是什么样儿，成天抱着酒瓶子，都不知道你抱着那玩意儿干嘛。喝又喝不醉，简直浪费。”

    傀儡毫不客气地开始了抱怨，从头到尾就没说过一句好话，足可见得她对【未来韩墨】的怨念到底有多大。

    也正是她这停不下来的吐槽，让韩墨从中知晓了不少事情，可以说是把这个傀儡诞生至今的事情都了解了个七七八八。

    ……

    ……

    这个傀儡原本并没有名字，或者说名字对她而言并不重要。因为她的诞生就是为了做一个替代品，一个陌莎莎的替代品。

    这原本是楚墨的办法，为了安抚失智暴躁的韩墨而制作出来的人工智能，与【爱酱】同样有着极其强大的学习模仿能力。

    但她的学习范围被楚墨给设了限制，因为楚墨要的是能够完美模仿陌莎莎的人工智能，那些学得不像的都被楚墨处理了。

    最终脱颖而出的就是【她】，一个最像陌莎莎的傀儡，性格与谈吐都是一个模子里刻出来的那种。

    虽然这只是最初的成果，但只要最初就能很像就足够了。

    楚墨先将【她】送到了路遥身边，等路遥从韩墨手中取得【液态金属】后才让【她】拥有了形体成为了以假乱真的陌莎莎。

    从这个时候起，她的名字就叫【陌莎莎】，是一个用以安抚韩墨的替代品。

    当然这种把戏韩墨肯定是不会被骗的，十分清楚这个【陌莎莎】只是一个假货，是一个赝品。

    可有些时候，人类是甘心被骗的，至少韩墨就有这种时候。

    比如……直播。

    唯有在直播的时候韩墨会将【她】当作陌莎莎，在直播间的粉丝们看来小莎也还是从前那个小莎。

    但除此之外的时间，韩墨都把【她】当外人。

    【她】没能成为陌莎莎，但这已经足够了，至少她的存在已经有了价值。

    如果没有【她】，那燕京四大家族指不定就只剩楚墨一根独苗了，然后失智的韩墨也还是那个见谁都怼的疯子。

    更为重要的是，如果没有【她】，韩墨不可能有心思再玩游戏，也就不可能每天稳定得到两个技能。

    连游戏都不玩，你还想要技能？你在想屁吃。

    而有了不断得到的技能，也才能有得到【归虚梦演】的这一天。

    自从韩墨得到了【归虚梦演】，【她】就再也没和韩墨开过一次直播。那家伙忙着提升能量改变过去呢，才不想理会直播这种东西。

    结果就是【她】闲了好几个月，终于见到了韩墨。

    但这时候的韩墨虽然面貌没有发生变化，但性格却古怪得紧，经常做谜语人甚至对【她】说些没头没脑的东西。对话起来就像鸡同鸭讲，完全不在一个频道。

    这种感觉很心累，【她】却不好抱怨。谁让她是人工智能，被制造出来的目的就是为了安抚韩墨以韩墨为第一准则呢。

    所以哪怕有气也只能憋着，憋不住也只能继续憋。

    但现在【她】是憋不住了，犹如竹筒倒豆子一般噼里啪啦地说个没完，也让【这个时代的韩墨】把未来之事给听了个遍。

    好不容易【她】才说完了，意犹未尽地长舒口气之余却又瞥见了韩墨那一副笑眯眯的样子，顿时就又来气了。

    “喂，你这表情什么意思，把我当笑话吗？”

    这瞪眼发怒的样子，跟真的陌莎莎实在太像太像了。

    ……

    ……

