    林外，一列一列一列身着红衣的人此刻站定于一处，足足千人的队伍浩浩荡荡，气势恢宏，周身强大的气息十分惹人注目。

    而此刻，森林之内，也是出现了无数人影，他们此刻在森林之中，看着这一切，双方你看看我我看看你，知情的人看是来提亲的，不知道的人还以为他们就是要来打架呢。

    众人的目光微微闪烁了一下，双方对峙。

    在暗处的君卫看着这一切，这便是有点汗颜，他们早就是接到了命令，说待圣域的人来了之后，倒是不用阻拦，直接放他们进去，他们原来也是想着偷偷摸摸放他们进去，但是他们实在是太过于声势浩大，想瞒着都难。

    君卫十分惆怅，你看看，这不就是对方太过于高调，以至于一不留神，这就让天族的人先发现了吧，这下子就招来了天族的人，看他们怎么办。

    君卫此刻是不敢轻举妄动了。

    而此刻，北冥渊回首看了冥河一眼，道：“不是要一个时辰才能到么？你们怎么回事？”

    “向帝妃下聘之事怎么能怠慢，我等为了避免尊主着急，这便是以最快的速度赶来了聘礼已经全部准备齐全，还请尊主下令。”冥河诚恳地回答，北冥渊闻言，默默地扫了后方一眼，便是看见了众人手中的红丝绸，以及那被红丝绸所包装的一干聘礼。

    他微微抿唇，不动声色地收回了视线，此刻，便是抬眸望着前方的众人，似乎是在等待着什么。

    刚刚冥卫来得太过于突然，他并未来得及叫他们隐匿气息，现如今天族的人已经发现他们了，过不久，想必里面的人就会出来。

    说不准要进天族还得花费一番功夫，若是族长坚决不让他进去，他是不是可以把聘礼留下，然后直接将人带走？

    北冥渊的思绪飞转，果不其然，他的思绪刚刚落定，那树林之中，便是赫然出现了两道身影，那两道身影直接就落在了最前方，满目肃容，死死地盯着他们，似乎是极度的不满，带着深深的忌惮之色。

    来人正是洛瞿盛和向长老。

    北冥渊目光定格在了两人身上。

    双方你看看我我看看你，大家谁都没有说话，场面一时间有点尴尬，气氛冷凝之下，最后，还是天族这边的人忍不住了，开口道：“圣域这般大张旗鼓地来我天族，有何贵干？”

    洛瞿盛的语气冰冷，此刻亦是狐疑地打量着对面的人，看见对方清一色的红色衣裳，便是深觉怪异，从来没听说，圣域的人还喜欢穿着大红袍出来高调啊。

    这是什么打扮，难不成是为了迷惑他们故意这样的？

    “他们这一身打扮，看着……倒是格外怪异。”向长老此刻是不由得蹙眉，传闻帝尊手下之人，黑衣银甲，夺命阎罗，既然是帝尊亲自前来，那那些人应该是冥卫没错了，怎的，和传闻中差别这么大？

    向长老此刻是深深的疑惑，哪里知道人家其实是为了下聘，显得有诚意刻意换上了这大红衣袍。

    “先看看他们搞什么鬼。”洛瞿盛一副如临大敌的模样。

    对面的北冥渊自是将两人的对话尽收耳底。

