    在简易工棚区最后方靠近大山的位置，钟成找到了动力电池项目组的牌子。

    动力电池项目组有三座工棚，四周有铁丝网与其它区域隔开，进出口有军队站岗。

    而这三座工棚再往后，就是进入群山的谷道，已经建好一条临时公路。

    在几座包围着未来动力电池厂房的大山上，已经有军队在布置警戒线。

    钟成暗自点头，从一开始就抓好保密工作，会为将来省下不少麻烦，在这一点上军工企业有着先天优势。

    研发中心的黄助理把他接进了动力电池项目组区域，以后把通行证办好他就可以自己进来了。

    黄助理把他带到了中间那座简易工棚一层的一个大房间前，示意钟成自己进去，看样子黄助理好像没资格进。

    钟成奇怪地敲了敲门，听到“请进”的声音后，推开房门，他就暗暗吃惊。

    房间很大，是按会议室进行的布置，此时房间内坐满了人，有二十多个。

    他匆匆一瞥，发现这二十多个人全是军官，军衔最小都是少校，还有两位将军，钱所长和另外一名少将。

    从大家望向他的眼神中看出，这么多人好像是在等他

    他心里有点发毛，什么情况？

    钱所长走过来，把他拉进了会议室，对着会议室里的众人说道：

    “这位就是钟成上尉，夸父动力电池的发明者，让我们鼓掌欢迎一下！”

    除了那名少将，其实军官都吃惊地看着钟成，没想到这位夸父动力电池的发明者是一名上尉，还如此年轻。

    大家都举手鼓掌，但声音却稀稀拉拉的。

    只是在这片有气无力的掌声中有一个掌声却明显响亮得多。

    钟成好奇地一看，然后眼睛亮了，认出认真鼓掌的是他的一个“熟人”。

    叶文欣！

    叶文欣这时正神情复杂地鼓着掌，她真没想到发明夸父动力电池的人会是钟成，而用的核心技术就是她去年敷衍钟成的石墨烯材料技术。

    这才多长一点时间，钟成就凭她的一句随口之言弄出了跨时代的动力电池，她有一种很不真实的感觉。

    钱所长对大家的敷衍不以为意，这些人都是国家的真正精英，没有看到真本事前，谁会对一个陌生人服气。

    “小钟，你就给大家介绍一下夸父动力电池的设计思路，在座的都是国防部请来的相关方面的专家。”

    原来都是和他一样的技术型军官，只是作技术交流，钟成松了一口气。

    他想了一下，应该是国防部出于对这个项目的重视，专门派出专家组来提意见的，不过这样也好，集思广益是难得的好事。

    他取出准备好的移动硬盘，接上会议室里的电脑，开始讲解夸父动力电池的设计方案。

    夸父动力电池的性能同样震惊了在座的军人，他们来之前就听了大致介绍，但没想到真得能够实现。

    钟成讲解完毕后，众人交头接耳，讨论纷纷，一时还难以消化。

    这时，一个不和谐的声音响起，坐叶文欣身旁的一名青年少校站了起来，就是当初和叶文欣一起到红星公司的两名男少校之一。

    他不屑地说道：“钟上尉，我叫龙呤风，是研究新型材料的，你这电池功能是很好，设计思路也不错，但我很好奇这电池的核心材料钙插层石墨烯板的制作成本，你用比黄金还贵几倍的东西来造电池，你们的轿车想卖天价吗？”

    龙呤风的话在会议室中引起了轰动，大家都意识到了这个问题，如果钟成解决不了，那夸父动力电池再好，也只是试验室里的东西。

    叶文欣同样皱起了眉头，她也是担心这个问题，她不希望看到钟成的失误给国家带来巨大的损失。

    钟成轻笑一声，回道：“这位少校同志，如果我说钙插层石墨烯板的制作成本也就是每吨5000元以内，你认为贵吗?”

    “哗！”

    会议室内的军人们再次被震惊了，这价格也就是特种钢材的价格，什么时候石墨烯材料论吨卖了？

    “不可能，我研究过石墨烯的制作工艺，10克5000元还差不多，你不要信心开河！”龙呤风有点气急败坏了。

    会议室里喧哗起来。

    “够了，都闭嘴！”那名少将站起来大声喝止，“我负责任的告诉你们，钟上尉说的是事实，不过具体制作方法你们没有权限知道，现在大家还是对动力电池的设计思路发表意见吧！”

    会议室里安静下来，一众军官都以不可思议的眼光看着钟成。

    而龙呤风傻了眼，居然是真的，他还没权限知道。

    他本来想在叶文欣面前表现一下，不想成了小丑！

    很快，就有一名军官开始对夸父动力电池设计上的一个问题发表了意见，会议室里的气氛恢复了正常。

    钟成一边解答一边记录。

    随着越来越多问题的提出，他发现自己这几个人对夸父动力电池的设计离完美还差得远，他们也就是依仗着钙插层石墨烯材料的优异性能。

    如果对这些问题逐一解决后，夸父动力电池的性能还有很大的提升空间。

    一直到中午1点了，所有人的意见才提完，钟成收集了有用的二十多条意见，感到非常满意。

    这些意见不仅对夸父动力电池带来优化的可能，而且也让他学习到了很多不同的思维模式，一些新的看问题的角度，这对他的帮助更为重要。

    他对自己脑域开发度的运用有了一些模糊的想法。

    但还需要进一步验证。

    吃过午饭后，钟成再次来到会议室，发现会议室里只有五个人了。

    钱所长、叶文欣和三名刚才也在会议室的军官，一名中校，两名少校。

    钱所长告诉他，其他人吃过饭就已经离开了，他们今天就要赶回京城。

    钟成感到很遗憾，如果这些人能够留下来多交流一段时间就好了。

    但他也知道不可能，这些人都是国防科研战线上的精英，能够花一天时间到红星公司来，已经是国家对逐日工程的重视了。

    钱所长接着给钟成介绍了其他四个人。

    那名中校叫郑义伦，两名少校分别叫陈强和张家兴，他们三个人都是国防部从相关军工企业中调来参与夸父动力电池项目的。

    如果没有意外，他们三个人会成为将来的动力电池工厂的相关负责人，会和钟成长期共事。

    至于叶文欣，她是获得科技院授权来了解钙插层石墨烯材料制作工艺的。

    从钱所长的介绍中，无意中解开了钟成长久以来的疑问，为什么叶文欣这么年轻就是少校了。

    叶文欣出身于科研世家，1990年出生，比钟成还小两岁。

    她从小就表现出了惊人的智商，1998年被选拔进入京城大学实验小学超常班，在不到5年的时间里，她就完成了小学、初中、高中所有课程学习。

    2003年以688分的高考成绩被华夏科技大学少年班录取，并入选“严济慈物理英才班”。

    2006年华夏科技大学研究生毕业，前往麻省理工学院读博， 2008年获得物理学博士学位。

    然后回国进入华夏国防部科技院工作，几年中取得了很多研究成果，弥补了华夏在量子力学、超导材料技术、光电风电利用等方面的一些空白。

    这就是学霸不讲道理的人生啊！

    完全颠覆了钟成对于天才学霸的理解。

    钟成和郑中校三人相互认识了一下，钱所长没想到钟成已经和叶文欣认识了。

    听叶文欣把二人认识的经过说了一遍，钱所长几人都认为钟成也不是一个正常人。

    为什么加个“也”，因为叶文欣就不是常人。

    钱所长感叹道：“小叶，你要是以后天天守着钟成给他提建议，那我们国家就不得了了！”

    钟成：“……”

    叶文欣：“……”

