    “保国媳妇！你这胡说什么呢？”姜松海沉声喝了一句。

    “哟，二叔，你买了这么多东西啊？”宋喜云却已经看到了那一桌子东西，用力地顶了姜筱一下，从她身边挤了过去，直奔桌旁。

    姜筱没想到她能这么无赖，一时没能拦下她。

    再说，毕竟是舅娘，她只是要进屋，姜筱总不可能真动粗将她推出去。

    但是姜筱防着她，立即也跟着走过去。

    “家里没余粮了，买点粮食，有什么稀罕的？”姜松海看到宋喜云那发亮的眼睛，心里顿时也有些不喜。

    这么多年来，这个大侄媳妇来家里占小便宜的次数多不胜数了，而且近半年更是得寸进尺。

    以前他总觉得毕竟是一家人，她拿点东西也没关系，为了一口吃的闹起来始终不好看，而且，吃亏是福。

    所以他便一直忍着。

    可这次这些东西大部分都是用姜筱挣到的钱买的，她逮的兔子，她采的蘑菇，她指得卖天香绿的路子......

    所以这些东西算是姜筱的，宋喜云要拿，她肯定不高兴。

    “哟，二叔你这是发财了吧？这么大块的五花肉还不是好东西？”宋喜云一看到那几斤猪肉，眼珠子都要黏上去了，这年头，除了年底杀猪，谁家能轻易吃上猪肉？

    现在姜家竟然割了几斤肥瘦相间的五花肉！

    她的口水一下子哗啦啦地要流下来。

    这要是切成薄片，用几瓣蒜，再加点酱油，大火爆炒，那得多香啊！

    她要吃，她儿子也要吃！

    宋喜云伸手就要去提那一拉猪肉。

    姜筱的动作比她快，立即就将那猪肉抢了过来。她似笑非笑地看着宋喜云，嘲讽地道：“是好东西，那关大舅娘什么事？”

    本来已经要把那肉拿到手，却被姜筱抢了，宋喜云顿时瞪了她一眼。

    “姜筱，你看看你现在啥样子，你这是护食呢？谁教的你！二叔可不会这样，以往二叔买了啥都会送一半到隔壁的！”

    说着她又转向姜松海，苦着脸道：“二叔，你可不知道，咱家好久没见肉味了，爹天天下地，每天也就是嚼嚼地瓜藤，你说他那身子，不补补能行吗？还有你那侄孙子，冬冬还这么小，听说不吃肉不长个！昨儿夜里，他做梦都梦见吃肉呢，一边说梦话一边哭，哎哟，你不知道，把我心疼得直抽抽！”

    宋喜云一边说一边瞄，突然看到两个叠在一起的铝菜盆，立即飞快地伸手就去揭开上面反扣着的盆。

    半盆子河虾和半盆子的姜丝螺肉映入她眼帘，让她的眼睛一下子就瞪大了。

    咋还有这些东西！

    “还有虾！哎哟，这下子冬冬可真能解解馋了！”宋喜云说着，伸手就要去捧那两个菜盆。

    姜筱的动作再一次比她快地抢先了一步，又把那两只菜盆子给夺了过来。

    “大舅娘，这是我们晚上的菜，没你家冬冬的份！”

    对于宋喜云的厚颜无耻，她算是再次见识到了。姜立冬做梦喊着要吃肉？她信！毕竟老姜家养的年猪也是年底才杀的，平时能有鸡蛋吃就不错了，何来娣把持着掌家大权，根本不舍得买猪肉吃。

    