    从苏平身上脱落下的白骨，重组成小骷髅，此刻它也是极度虚弱的模样，等紫青牯蟒出来后，它立刻飞落在它的蛇头上，骨骼散架一地，这是它休息的模样。

    紫青牯蟒领会到苏平意思，立刻含住苏平，替他隐藏气息，摇摆蛇身，沿原路飞速返回。

    ……

    在基地南侧，外墙上。

    随着彼岸的逃离，里面领头的王兽也被苏平斩杀，剩下的兽潮，都失去了主心骨，虽然依旧在大范围进攻基地外墙，前赴后继，但气势却没先前那么汹涌滔滔。

    在外墙上，赶来不少封号增援。

    “听说彼岸出现在南面，我们来帮忙了！”

    “不是说这里出现好几头王兽么，消息是假的？”

    “彼岸呢？”

    增援而来的封号，看到南面的情况，都是诧异惊愕，这南面的兽潮中，并没有看到王兽的身影，莫非他们得到的战报消息是假的？

    在这增援的人里面，有刀尊和其他来龙江增援的成名封号，还有秦渡煌率领的一众秦家封号，此刻其他几面防守中，只有他们东面能腾空得出人手，增援其他地方。

    东面有苏平的龙泽魔鳄兽加入战场后，局势立刻逆转，配合刚突破成传奇的秦渡煌，以及他从苏平那里购买到的暴风毒蝎王，已经将东面的局势控制住，只剩下残余的兽潮，交给谢金水留在那里解决。

    得知南面的可怕消息后，秦渡煌第一时间便率人赶了过来。

    虽然南面不归他防守，但南面被破的话，龙江岂有保全的道理？

    覆巢之下无完卵！

    只是，来到南面后，这里的情况却让增援来的众人，都是迷惑。

    虽然基地外墙被破了，但这里的兽潮，似乎是最弱的，那彼岸的身影根本不见踪迹。

    “彼岸真的在南面？”

    “难道是你们龙江的消息出错，还是中了调虎离山计？”

    增援来的众人，找到南面负责防守的牧北海和柳天宗，以及在这里坐镇指挥的市政府封号将军。

    听到这些，牧北海等人都是苦笑。

    消息怎么可能出错！

    “消息是真的，只是，彼岸刚刚离开，被苏老板追杀，他们一起离开了战场。”

    “没错，这里的王兽有三只，但都被苏老板给斩杀了！”

    牧北海和柳天宗跟众人解释道。

    说完，牧北海看了一眼秦渡煌，他忽然感觉，这个多年的老对手，似乎气质有些不同了，身上竟散发出让他心悸的恐怖气息。

    虽然以前他也对秦渡煌颇为忌惮，但还不到惧怕的地步，可是现在，光站在他面前，都有种心惊胆战的感觉。

    “斩杀？”

    “彼岸离开了战场？被追杀？！”

    众人听到他们的话，都是瞪大眼睛，错愕地看着他们。

    追杀彼岸？

    是你说错了，还是我们听错了？

    这可是妖兽的四大天王，王兽中的王！

    在蓝星上纵横数千年，无人能治，现在居然被苏平给追杀？！

    “谁是苏老板？”

    一些来增援龙江的封号，都是惊愕，忍不住问道。

    那些龙江的强者，却是处于震撼中，没人回答他们。

    谁是苏老板？

    苏老板就是苏老板！

    那个没人能看透的苏老板！

    “他……”

    刀尊微微张口，却是震撼得说不出话来，最终只能苦笑，充满无尽的苦涩，他本以为在王下联赛上，苏平大发神威，单挑全场，已经展现出最强的力量。

    结果现在，苏平居然将彼岸都打跑！

    这[连城 www.lcds.info]可是彼岸！

    别人不知道，但他很清楚，就算是传奇，在彼岸面前都是一口的事！

    否则，为什么这里会没有峰塔的传奇来增援？

    那些传奇都害怕！

    没七八个传奇过来围攻作战，根本无法奈何彼岸这样的王中王！

    他记得，苏平还不是传奇，只是封号而已。

    以封号，迎战彼岸？

    刀尊不敢再想象下去了，有些颠覆他的世界观，感觉认知都快崩坏了，太恐怖。

    在众人震撼中，兽潮不停冲锋，周围的炮火和怒吼声，让他们清醒过来，秦渡煌率先收起眼中的震撼，虽然这消息让他心惊肉跳，难以置信，但眼下早点镇压兽潮才是最紧要的，这样也能减少其他战宠师的伤亡。

    “各位，随我杀，踏平这些妖兽！”秦渡煌说道，他身上爆发出一股冲天气势，展现出渊海般的浩瀚力量。

    众人皆惊。

    传奇！

    尤其是一些封号极限强者，感受最明显，如此恐怖的力量，绝不是封号，他们望着秦渡煌，内心不自禁地升起敬畏。

    刀尊也是怔住，他知道秦渡煌，没想到这个沉寂多年的老家伙，居然成传奇了。

    最震撼的，是牧北海跟柳天宗，他们跟秦渡煌在龙江斗智斗勇多年，没想到今日，对方却成为了传奇！

    牧北海眼中震惊，但很快，他想到自己感悟的那一丝冥冥中的力量，他感觉，他也能很快踏入这个境界。

    只是，想到那冥冥中的牵引力量，他就想到自己的战宠，幽冥烈凤雀。

    想到它化身黑焱，燃烧自身，将力量反哺给他，他的心中便像撕裂般剧痛。

    “杀！杀光这些畜生！！”

    牧北海咬牙低吼道，说完，他也不管其他人，爆发出浑身力量，直接杀入战场。

    此刻没有王兽，战场里的兽潮最高只是九阶极限，他毫无畏惧。

    其他人都被牧北海忽然爆发的愤怒给惊到，但听到周围响起的惨叫，也都热血上涌，一个个爆发出气势，怒吼着杀入兽潮中。

    轰！

    随着秦渡煌等封号的加入，缺口处的兽潮立刻被轰出一大片，死伤无数。

    刀尊手持一柄巨刀，在战场中纵横穿梭，施展出可怕刀术，每一刀都能砍杀数只妖兽，即便是九阶妖兽，在他刀下也是直接斩杀，一刀都接不住！

    其他封号，也都施展出各自的看家本事，一时间，基地这边的士气高涨，局势逆转，将奔袭向基地外墙的兽潮给逆推了过去！

    随着众人的屠杀，兽潮很快崩溃，没有王兽坐镇指挥，南面的兽潮数量本就比其他面要少，此刻随着众多强者的加入，立刻就被横推出一大片区域，在里面的一些九阶妖兽倒下不少后，兽潮彻底从进攻，改为逃散！

    妖兽四散而逃，只留下大量同类的尸体。

    战场上鲜血如海，尸骨如山。

    这苍凉一幕，让活下来的人，既是庆幸，又是悲伤。

    在这些尸体中，除了妖兽的，便是他们战友的，还有的是极好的朋友。

    “快看，那好像是苏老板的战宠。”

    正在清扫战场，追杀逃散妖兽的柳天宗，忽然目光一定，望着远处，脸上露出惊容。

    其他人也都看去，看到一头身长数十米的巨蟒游来。

    只有极少封号，特意留意过苏平的情报，才知道苏平的这头较为不常用的战宠。

    “苏老板回来了？”

    认出战宠的几人，都是怔住，苏平追杀彼岸回来了，那彼岸呢？

    嗖！嗖！嗖！

    一道道封号身影迎接了上去。

    刀尊和秦渡煌看到，也都将眼前的妖兽轰杀，立刻赶赴到那头巨蟒面前。

    面对众多封号冲来，这头巨蟒依然向前游动，视若无睹，即便是秦渡煌赶来的传奇气息，也没让它停留和多看一眼。

    等众人来到面前，巨蟒似乎听到什么，忽然停下，张开了嘴。

    在它口中，苏平从里面坐起，回来的路上稍微恢复了一些，让他此刻勉强能够行动。

    苏平从紫青牯蟒嘴里飞起，落在它的头顶上，看了眼旁边散架的小骷髅，眼神温柔，摸了摸它的雪白头骨。

    “苏老板！”

    “苏老板，你回来了。”

    众人都是激动。

    牧北海也赶了过来，连忙道：“苏老板，那彼岸呢？”

    听到他的话，其他人也都是目光一凛，那些前来增援龙江，先前询问苏老板是谁的封号，都是愣愣地看着眼前这少年，没想到他们口中的苏老板，居然是这么一个少年，他们还以为是哪个不世出的老传奇。

    “是逆王！”

    有人参加过王下联赛，立刻认出了苏平，顿时瞳孔一缩，心中惊骇，没想到他们口中的苏老板，就是那位大闹王下联赛的逆王！

    连传奇都当场斩杀的存在，居然就在这龙江。

    “让它跑了。”苏平低沉说道，眼中闪过一抹深沉杀意。

    众人都是呆住。

    看到苏平一脸不甘的模样，他们有些失语。

    堂堂四王之一，居然被人类追杀逃跑，而且还只是苏平一个人！

    这消息实在太震撼了，要是传出去，别说龙江，全球都会震动！

    即便是那些传奇听到，都会目瞪口呆！

    众人震撼无言，那些知晓苏平是逆王身份的人，心底直冒寒气，先前参加王下联赛时，苏平可只是封号，难道说这短短几天，就突破成传奇了？否则怎么可能以封号，迎战彼岸这种怪物？

    苏平看了眼周围的战场，发现妖兽都在逃亡，已经被杀得七七八八，地上到处都是鲜血和妖兽尸骸，里面那几头王兽的尸体，较为醒目。

    他眼中闪过一抹戾气，但很快收敛了，只是微微攥紧拳头。

    想到炼狱烛龙兽，他牙齿都快咬碎。

    “主……人……”

    就在这时，忽然一道微弱的声音浮现。

    苏平如遭雷击，整个人呆住。

    这是……炼狱烛龙兽的声音？！

    它没死？！

    苏平瞪大眼睛，蓦然站起，急忙四处张望。

    众人都被苏平的举动给惊到，有些迷惑。

    但苏平此刻眼里根本没有他们，四处看了片刻，终于，他在半空中的一处，看到一道淡金色的虚影。

    这虚影的模样，正是炼狱烛龙兽！

    轰！

    苏平体内震荡，虽然此刻他体内星力已经所剩无几，但还是被他压榨出全部，爆发出最快的速度，朝那淡金色虚影冲去。

    他能感觉到，极强烈的亲密感觉，那就是炼狱烛龙兽，它还在！

    这半空中的淡金色虚影，飘荡在这，似乎没能力行动，连转动身体，都无比缓慢，它看着飞来的苏平，一双龙目中露出安心之色。

    苏平有些泪目，但他强忍住了，这时，他才注意到，自己脑海中跟炼狱烛龙兽的契约力量，虽然微弱，快要断裂，但依然有一丝微弱的纽带系着。

    只是，此刻炼狱烛龙兽的状态，让苏平有些无法判断。

    没有身体，就像是一团能量。

    这是灵魂？

    苏平不知道，也不知该怎么办。

    “这是龙魂。”

    系统的声音在苏平脑海中忽然响起，声音中也带着几分低沉，跟平时淡漠刻板的模样有些同，似乎多了一些情绪。

    “那只妖兽只是捏爆了它的身体，它先前领悟的技能中，有修炼灵魂的秘技，估计是跟你的小骷髅在一起相处多了导致，让它在绝境中，将自己的龙魂保留了下来，加上有神力温养，它的龙魂才没有消散。”

    苏平怔住，他连忙心中问道：“那我现在该怎么办，它还能回到原来的样子么？”

    “它的肉身不存了，眼下龙魂直接暴露在天地中，若非是神力的缘故，它的龙魂也会很快被吸入死灵界，到时跟你的契约也会断绝，也就是你们人类认知中的‘死亡’。”

    系统说道：“想要让它恢复，只能去龙界，寻找龙源，帮它再塑龙体和血脉，另外，你最好先给它找到养魂仙草，否则的话，它的神力也坚持不了多久，从目前的消散速度来看，最多三天，就会彻底消散。”

    苏平瞳孔微微收缩，这么说，他要在三天之内，找到那养魂仙草？

    只是，这东西在哪去找？

    他心中立刻追问系统。

    “这个，只能靠你自己，不在我的范围之内。”系统低沉道。

    苏平咬牙。

    不过却没怪系统，系统能帮他解答，他已经很感激了。

    “能收入召唤空间么？在那里面的话，会不会能待得更久？”

    “可以收入，在那里面也是三天。”

    苏平脸色微变，但还是选择将眼前的炼狱烛龙兽的龙魂，收入空间。

    “等着我，我一定会找到复活你的办法，我绝不会让你消散！”苏平对进入召唤空间的炼狱烛龙兽说道。

    炼狱烛龙兽也发出微弱的声音，回应苏平：“我不会……倒下……”

    苏平眼眶一红，攥紧了拳头，心中对彼岸的杀意，更加疯狂。

    等炼狱烛龙兽进入召唤空间后，苏平立刻返回到地面，他来到秦渡煌等人面前，立刻问道：“你们有没有听说过，一种叫养魂仙草的东西？”

    眼下系统也没办法，苏平只能将希望寄托在他们跟乔安娜身上。

    如果他们不知道，他就去找乔安娜。

    “养魂仙草？”

    秦渡煌等人都是愣住，面面相觑。

    “没听说过。”有人小心翼翼回答道。

    其他人也都是摇头。

    苏平看向刀尊，他跟在传奇身边，见多识广。

    刀尊看到苏平的目光，他从未见到苏平眼中充满如此急迫和期盼，他的心情有些沉重，也是微微摇头。

    苏平的心直往下沉。

    “我好像听过。”忽然，秦渡煌若有所思道。

    苏平一怔，眼中瞬间爆射出神光，连忙道：“在哪？”

    “我是从老谢口中听到过的，好像在……峰塔？”秦渡煌也有些不确定，道：“当时是一起喝酒，他喝多了随口说的，具体的，得找老谢才知道。”

