    呼呼！

    黄沙飞舞，遮天蔽日，仿佛一层暗黄色的帷幔遮挡了整片天空。

    空气中弥漫着一股干燥炙热的气息，吸进肺中就像是往干燥的火堆中扔火星，随时都能走火。

    广袤无垠的戈壁沙海就这样赤果果的呈现在眼前，相比起气候温和、林木遍地的火之国，风之国不管是天气还是地形，都恶劣得让人绝望。

    封火虽然不是第一次进入风之国，但对这种恶劣的环境，却仍头疼不已。

    好在忍者的行进速度极快，历经大半个月的艰苦跋涉，以山中亥一和封火为主的木叶代表队终于顺利来到了砂隐村。

    看着眼前熟悉又陌生的村庄，封火百无聊赖，一点劲都提不起来。

    其实他根本就不想来，但奈何这是大蛇丸请示了猿飞日斩后下的命令，他没办法违抗。

    ‘水门大哥应该会被派到北边去阻挡云忍吧？也不知道现在什么情况了。’

    “各位，欢迎来到砂隐村，我是负责接待你们的马基！”

    一名年轻的男子脸色冷漠的站在那里，目无表情的看着封火等人。

    砂隐村在选举出四代风影罗砂后，已经正式宣布向火之国投降，很多砂忍都还无法接受这样残忍的结局。

    马基不停深呼吸压抑着内心的野蛮冲动，将封火等人接进村子，安排好住处，随后又招待他们吃喝。

    “总觉得这个叫马基的忍者对我们不怀好意。”

    “没错，战争刚刚结束，他们不会给我们下毒吧？”

    木叶的几个忍者轻轻嘀咕，满怀恶意的揣测马基他们。

    山中亥一笑道：“你们别担心，砂忍已经投降，就不会对我们出手了。”

    然后他转头跟封火说话：“听说四代风影罗砂拥有和三代风影一样的血继限界，你和他交过手，觉得他怎么样？”

    封火哦了下，似乎刚刚走神了，半饷才道：“罗砂啊，还不错啊。”

    如果不依靠万花筒，他还真不是罗砂对手，开启了万花筒，呵呵，十个罗砂怕也不是他对手。

    封火有一嘴没一嘴的说着，随后想起罗砂还是我爱罗的父亲，还将一尾守鹤封印进了刚出生的我爱罗体内，不过这个时间点我爱罗还没出生。

    饭后，封火想出去逛逛，但战败后的砂隐村真的非常萧条，加上这炎热的天气以及漫天黄沙，封火走了不到百米就直接回屋睡觉了。

    风影办公室中，海老藏已经重振精神，正和罗砂以及其他长老商议战后赔款问题。

    “木叶来者不善，竟然派出宇智波封火，没有一点诚意！”

    “这些话还是不要说了，万一被宇智波封火听到，后果……”

    “怎么，难道他还敢在我们村子使用须佐能乎？”

    “千代大人的仇可不能忘记啊，他要是敢撒野，哼哼！”

    海老藏吸了口气，开口道：“战后赔偿问题不是几天时间就能商定的，宇智波封火不可能一直待在这里，别忘了，云忍已经对火之国开战了！”

    “可恶，云忍实在太狡猾了！如果他们能早点宣战，我们怎么可能会被大蛇丸打败！”

    罗砂一身风影袍，冷眼看着这些长老到了现在仍旧将战败的原因推诿到这里那里，心中很是不耐，但他刚刚接任风影，还需要倚靠这些人。

    于是他附和着狠狠批斗了一番木叶的卑鄙无耻下作，然后表示对宇智波封火要礼让三分，但也无需太过谦卑。

    最后罗砂总结道：“云忍宣战，木叶再次三线开战，所以我们的谈判可以适当的强硬一些，能减少损失就尽量减少！”

    众人一听有道理，想着反正就算出问题也是你这个风影承担，他们只是照做，没问题，就这么干！

    翌日，罗砂亲自接见了山中亥一和封火两人。

    再次相见，罗砂一身风影袍，很是飒爽，双目炯炯有神的盯着封火。

    “又见面了，宇智波封火！”

    “呵呵。”封火不咸不淡的应了声。

    虽然大蛇丸顶着猿飞日斩的名头派他到砂隐村，还冠冕堂皇说是为了给砂隐村压迫，让他们在赔偿方面不要动歪心思，但也不能排除他有借刀杀人的嫌疑。

    只是封火根本就不怕，砂隐村里没有超越影级的强大忍者，凭借须佐能乎，他可以杀他个七进七出，赵子龙见了也得跪。

    罗砂额头露出怒井，他现在可是风影，但封火的态度，竟然还不如之前，简直过分！

    罗砂宝宝受不了这委屈！

    他眼珠微动，打算小小的发作一下，试探一下他们的反应。

    但山中亥一笑眯眯的抢先一步，挡住了罗砂看向封火的视线，开口说道：“风影大人，关于战后赔偿问题，我想我们可以协商一些了。”

    无奈，罗砂只能收起小算盘，道：“关于这一点，稍后马基会和你们协商。为了我们双方的未来，我希望赔偿数额，能够考虑我们国家的具体情况，请不要狮子大开口。”

    山中亥一微微一笑，道：“当然，这也是火影大人对我的嘱托。”

    “那就好。”

    两人聊了些没营养的话，就相看两厌，罗砂让马基招待他们，并协商战后赔偿。

    等山中亥一和封火离开，一个大着肚子的女人走了进来，正是罗砂老婆加瑠罗。

    “罗砂，谈得怎么样？”

    “马基正在和他们谈。”罗砂走过来搀扶住加瑠罗。

    “马基？他这么年轻，会不会……”

    “正是因为他年轻，所以才让他去谈，一来我们能试探对方的底线，二来，即便谈崩了，也不会影响到大局，毕竟，他只是个无关紧要的人。”罗砂笑道，“当然，如果能谈妥的话，我也会重用他的。”

    加瑠罗又问了两句，忽得说道：“孩子的名字你想好了嘛？我们的第一个孩子叫手鞠，第二个孩子呢？”

    罗砂沉吟道：“就叫勘九郎吧。”

    加瑠罗不满了：“真说的，你这是随便起的吧，一点都不用心！”

    “嗨嗨，加瑠罗，我现在可是风影诶，工作很忙的，这样，第三个孩子的名字让你来取好不好？”

    “嗯，就这么说定了！”

