    正文大圆满

    沈翔在亡龙山脉中的一个峭壁上寻找到一个山在里面服下了那四粒真元丹，进入修炼状态，消化掉这四粒真元丹带来的浩瀚真气。请使用本站的拼音域名访问我们.

    此时他要做的就是把大量的真气分别压缩在一尊尊兽象之中，让兽象变得更加清晰！他有神脉和太极神功，这能让他更加快的炼化那些真气，同时还能把四周的浓郁灵器给吸进来！

    沈翔现在不仅仅只是修炼真气，同时还用大量的真气去润养体内的胫骨，把大量的真气融入之中，壮大

    四天过去，缭绕在沈翔身体外面的四雾突然散开，只见沈翔的身体之中顿时涌出一股奇异而强大的气流。

    沈翔已经成功让那四方兽象大圆满，让那四尊真气兽形清晰可见，栩栩如生！

    他的意识不知不觉的进入了丹田内的那副太极图之中，就好像自己在里面一样。此刻他如同坐在太极图的中心，自己就好像宇宙微尘一般，而那四尊神兽就如同烈日一般高悬在四方，宏伟壮观，气息

    东方是张牙舞爪，青光刺目的青龙！

    南方是浑身冒着火光，如同烈火燃烧般的红鸟，朱雀！

    西方是闪耀圣洁白光，怒目威严的白虎！

    北方是一头巨龙和巨龟融合在一起的威武巨兽，玄武！

    代表着天地乾坤，而这四兽是镇守天地四方的神兽。

    四尊神兽浑身散着沧桑古朴的气息，让人觉得它们就像是恒古存在了一样，在太极图中间的沈翔更是感觉到自己的渺小，但他却知道，他是这太极图的主人，那四尊太古神兽都是他修炼而成。

    现在沈翔才知道这太极神功、四象神功配合神脉之后，竟然是如此的强悍，他觉得自己迈入了一条不寻常的武道之路，如果他只要把这些兽象的力量完完全全的挥出来，他就能主宰天地！

    “只差一尊大地神象了！”沈翔也暗暗惊叹那真元丹所蕴含的真气，虽然只比真气丹高两个等阶，但却相差很多。

    沈翔把他所有的真气丹全部拿出来，就像吃饭一样一把把塞入口中，猛地咀嚼着，同时运转神功炼化，幸好没有人看见他这样狼吞虎咽的吃真气丹，否则一定会被吓

    也只有沈翔这种妖孽般的炼丹师才能用这种方式来吃真气丹，还一点都不心痛！

    沈翔隐隐感觉到，镇守在中间的兽象要完全凝形，需要的真气要比其他的兽象要多，他能内视太极图，能看见中间那模糊的象形被一团金黄气雾缭绕着，不断的吞噬着那些气雾……

    两天过去，沈翔的身体出一震金黄气爆，随之便是喷涌出一股无真气，将他身上的衣服震碎，只见他身上不断变幻着五种颜肉』也时而膨胀起来，样子十分吓人。

    他身体上的颜幻得越来越快，中竟然溢出一种黑灰黏液，而且浑身的肌僵硬得如同石块一般。

    轰的一声在沈翔脑海中炸响，在那瞬间，他只觉得一股无比庞大的力量涌向四肢百骸，脑海中爆出五尊兽象的齐吼，声势浩大！

    沈翔睁开了眼睛，深吸了一口气，脸上满是喜为他迈入了凡武境十重，进入了大圆满境界，接下来便是冲击真武境！

    看着丹田里面那副太极图上的金象，沈翔微微一笑，体内的五尊兽象全部凝聚而成，身上的细节清晰可见，静静的随太极图旋转起来，摄取天地灵气。

    “真武境，我也敢与之一战！”沈翔紧握这拳头，指甲深深陷入掌心之中，他想起之前那两个恶毒的心中就不由得愤怒。

    “你迈入凡武境十重之后，实力确实非常强，但你正面和真武境的战斗，依然没有胜算，如果有厉害的一点的灵器，说不定能偷袭成功！”苏媚瑶说道，她知道沈翔此时心中在想什么，她也知道沈翔和真武境之间的差距。

    进入真武境之后，便能脱胎换骨，褪去凡俗之气，拥有千年寿元，绝不是凡武境的武者能打得过的。

    沈翔点了点头，拿出一套黑紧身衣穿上，从山下来，照着地图，朝那天龙宝藏走去。

    那地图上面画得十分详细，沈翔很快就来到了藏宝的地点，那在一条大峡谷里面，而此时峡谷的入口聚集着好几千人，这些人之中，有不少人手里都拿着一张纸，那是地图，沈翔也想不明为什么这地图会流传出来。

    人群之中，沈翔能清楚的看见那条大峡谷里面，让他感到震惊的事情，大峡谷的中间竟然闪烁着一阵火红光芒，时不时会闪过几道红电，一阵阵灼热狂暴的气里面喷涌而出，沈翔此时能肯定，那天龙宝藏就在一个玄境里面，大峡谷那团火红光芒就是入口。

    沈翔打听到，那个入口有着一股非常强悍的力量阻挡，除了真武境之上的武者，其他一旦靠近就会被那股力量反弹出来，如果硬是要进去的话，只会被那股力量挤压成

    得知这个消息之后，沈翔心中一喜，他急忙找了一个比较高的位置，仔细在人群中寻找那个青衫

    那青衫的实力不到真武境，而她师傅却是真武境的武者，所以她师傅一定进入了那玄境里面寻宝，这么一来，他只要寻找到那青衫就能轻松将她杀死！

    不用多久，沈翔就看见远处有十来个人坐在一起，在他们身边都有一些妖兽，这些人都是一些年轻人，除了那青衫之外，其他都是一些青年，那青衫被他们众星捧月一般围着

    沈翔在远处就能看见那个青衫的愁眉苦脸，因为她的妖兽被沈翔给宰掉了，而她又没能杀死沈翔，这让她对此耿耿于怀。

    “都是兽武弟子。”沈翔心中穿过人群，走向那青衫

    青衫无意间看了一眼人群，但却突然看见沈翔那面无表情的俊脸，这让她不由得一愣，心中惊喜不已，她当然不会认为沈翔能有杀死她的实力，更何况她还知道沈翔虽然能逃走，但却是受了重伤的。

    “师兄师弟们，就是那小子把我的小黑打死的，他虽然有些实力，但却中了我师傅一掌，一定受了重伤，你们去把他捉来，我要把他千刀万剐！”青衫满脸地说道。