    第141章   昂贵的房费   

    “你说你叫什么名字来着？”

    

    顾思雨好奇的向王威投去了目光，这篓子里也多了一丝兴致。

    

    李煜见此心中咯噔一下，万般没有想到这个王威竟然能够让顾思雨燃起一丝兴致，但是他知道，像顾思雨这样子的人，根本就不会待见王威一眼。

    

    “我叫王威，顾小姐您好。

    顾小姐真是天生丽质，想必顾小姐也就18来岁吧？”

    

    王威坐在较远的地方，脸上带着一抹微笑，说出的话竟有一些玩味儿。

    

    他的一顿花言巧语，却恰好正中顾思雨这样子，年纪尚浅的姑娘的心。

    

    顾思雨半低下头，忍不住偷笑。

    

    “你这小子可真有趣，你是从哪儿看出我只有18来岁的？”

    

    要知道眼前的顾思雨早就已经快30了，要不是因为有钱保养的好，恐怕现在的她和普通的女人没什么两样。

    

    “顾小姐真会说笑，这还需要看呢？

    这皮肤光鲜亮丽，嫩滑无比，这难道不是18来岁姑娘有的现状吗？

    脸上的胶原蛋白非常的丰富……这可是许多姑娘都望尘莫及的。”

    

    顾思雨忍不住笑出了声来，李煜在一旁也插不上一句嘴，心中更是感慨万千，没想到这个王威在这个时候倒还挺会来话的。

    

    “顾小姐，不如我们先用餐吧，至于一些事情，等用完餐之后再慢慢的细聊？”

    

    李煜实在是忍不住了，他本也想攀附这顾思雨的大／腿，所以见王威的举动过于频繁，心里头难免有些不爽。

    

    顾思雨脸上的笑容顿时全无，似乎对眼前的这个人毫无感觉。

    

    她慢条斯理地吃起了东西，但是目光却一直落在不远处的王威身上，最终还是忍不住邀请王威坐到他的身边来。

    

    “这恐怕有些不好吧？”

    

    顾思雨似乎根本就没有理会身侧人的开口，反而见王威没有任何的举动亲自走上前去，邀请王威去自己的身边。

    

    王威受了邀请，心中甚是高兴，慢条斯理的走到了一旁坐下。

    

    “听刚才李先生说，王先生的水果非常的美味，不如抽空将这水果带过来我瞅瞅？”

    

    王威点了点头，有人能够想要和自己合作或者是想要吃自己种的水果，他都万分的高兴。

    

    “那即使如此就说好了，这个星期六，来到这个地点。”

    

    顾思雨掏出一张名片递了过去，鲜红细长的指甲轻轻的，在名片的地址上轻轻点了点。

    

    说完之后便拎起自己的小包，踩着恨天高，转身离去，没有任何的反应。

    

    “顾小姐，我送送你！”

    

    “不必了！”

    

    顾思雨还真的是绝情的很，根本就不给人留一丝一毫的面子。

    

    李煜稍有一些不悦，对着管家勾了勾手，让人把眼前的这些人全都送走，而临走前还将顾思雨给王威的名片收走了。

    

    “你这是什么意思？

    明明是那个姑娘把名片给王威的，你把这个东西收去是什么个意思？”

    

    刚子看怎么样就已经猜出几分，毕竟刚才吃饭的时候，在他的观察下发现，这个李煜根本就是对人家顾思雨有一丝情感。

    

    当时吃饭的时候就差一点把眸子贴在人家身上了，只是周边的人并没有察觉到这一点罢了。

    

    李煜小心翼翼的将这一个名片收入自己的囊中，随后大言不惭的说到。

    

    “你们这些人根本就没有在省城里受过挫折，根本就不知道这些城里人就喜欢玩弄你们这种乡下村里来不懂事，我这可是帮你们。”

    

    说着他甚至还让王威抽空去取一些水果来，看在王威救治自己父亲的面子上，愿意帮他推销水果。

    

    王威表面答应在此处说了几句话之后便转身离开。

    

    “王威，你为什么当时不去反驳，明明那个臭小子早就已经垂怜顾小姐很久了！”

    

    刚刚坐上车刚子忍不住的想要打抱不平，但是王威没有任何的回答。

    

    身侧的张兰摇了摇头，也并没有去评判自己儿子做的到底是对是错。

    

    “刚子，别说了，这种事情还是别去理会，人家都是城里人，我们都是农村里来的，想必人家真的是帮助我们呢？”

    

    张兰可真的是心善，人家竟然做到了这种份上，竟然还以为别人是为了他们好。

    

    刚子知道王威对自己的母亲非常的好。

    他的母亲含辛茹苦的把他拉扯大，所以也不敢说什么，担心到时候反而伤了王威的心。

    

    他们来的时候光是路上已经有好几天的功夫，王威来此也是，经历了好几天，甚至不吃不喝。

    

    但是这一次不一样，回去的时候带了一大帮子的人，属实不方便。

    

    再说自己可以不吃不喝，勉强回到家中之后再好好的睡一觉，但是身后的这些人可不行。

    

    王威从别墅里开出来之后没多久，天色早已漆黑一片，这个时候更是应该适合找个地方歇息。

    

    王威开车在附近的旅馆门前停下，带着这些人去开了房间。

    

    “开两个房间，两个床的房间。”

    

    前台姑娘点了点头，让他们都拿出证件来瞧一瞧。

    

    “好的标准房吗？”

    

    王威点了点头，这种他也不懂，所以也就任由着眼前的这个人开口。

    

    “住几天？”

    

    “住一晚就行了，大概多少钱？”

    

    前台的姑娘在电脑前点了好几回，大约过了半个多小时才做回答。

    

    “住一晚两个房间，一共1000。”

    

    此话一出，张兰只感觉肉疼，来到这个地方什么也没干，只是单纯要个房间睡一晚，竟然要1000块钱，一个房间500，实在是太贵了。

    

    张兰还没等王威付钱，就把他拉到一旁，轻声的说道。

    

    “不如就算了吧，我们几个勉勉强强的在车里对付一宿，或者直接开回去再说吧。”

    

    张兰嫌弃这里的物价太贵，她说话时的声音不大不小，恰好被眼前的这姑娘听了进去，这姑娘冷冷一笑。

    

    “没钱就没钱，装什么大款，实在不行的话也可以4个人挤一个房间，我给你们开两张床不就行了？

    不过即使如此也得需要800块钱！”

    

    这姑娘说话时的语气与刚才的完全不同，甚至还多了一丝挑衅。

    

    “怎么说话的？

    都说了两个房间1000块又不是不给！”

    

    

    

