    然而，龙威始终都不下手。

    “龙大哥，你还在等什么？

    此子轻视于你，必须要解决掉他才能显示出你的雄威啊！”

    “就是！待此人一死，我们几个必然会在老家主面前多多替你美言几句，说不定老家主一激动，就会给你更高的赏赐。”

    几个林家子弟见龙威还不下手，顿时有些焦急起来。

    龙威双眼微微眯起，这几个林家子弟不明白的是，他当初在楚江内并非一次性将所有人全部解决掉。

    而是慢慢的……靠着自己的力量一点点将他们折磨致死！其死相要多惨就有多惨，甚至惨到楚江内一度连分神境的古武者都看不见。

    当然，龙威知道。

    这些分神境的强者们并非不见了，而是躲着自己。

    “呼～阳城啊……”龙威眸光之中流露出了森然冷意，看着白茂那痛不欲生的模样，他心中就无比的畅快。

    直至最后，白茂已然快要翻白眼时，龙威这才松开了手腕。

    ‘啪嗒～’白茂跌坐在地，干咳了几声。

    “你为什么不杀我？”

    白茂问道。

    这也是几个林家子弟们想要问的。

    “杀你？

    太简单了！我想要让你回去告诉陈强，让他在十分钟内给我赶来这里！如若不然的话，我定然会血洗白家，定然杀的你们白家子弟们一个都不留！到时候……整个白家内尸横遍野，毫无生机！你们的盘口，你们的生意，你们的集团都将是我的！”

    这才是龙威真正的目的！一个林家的赏赐有什么好的？

    除了那一颗过期的丹药能够入了他的眼外，还有什么是能够入他眼的？

    没有！林家只是想要通过他的手段来将陈强给灭了，好趁此机会将白家一举夺下！如此一来，林家便会成为阳城之中最强的家族，凌驾于其他家族之上。

    乃至于那些家族若想存在，还得看林家的脸色。

    不过……要是白家落入了自己的囊中呢？

    那结果可就不一样了！“龙大哥，你这是什么意思？”

    “是啊，我们有些听不明白。”

    几个林家子弟稍稍一愣，皆有些想不通。

    龙威不是林家请来对付陈强的高手吗？

    怎么一下还想要占据白家呢？

    更何况，林家的唯一一颗丹药都给龙威了，他还想要怎么样？

    “听不明白吗？”

    龙威咧嘴一笑，他拿起桌上的一杯红酒轻轻摇晃了几下，眼神扫向这几个人时颇具冷意，“楚江，我已经待腻了，我想要在阳城内待！我还想要如白家那么庞大的势力……光是靠林家，是不会给我的，还不如我自己取了。

    哦，对了，这好像也是你们林家要的东西……”“对！”

    眼镜男重重点头，“龙大哥，你不是已经拿了我林家的丹药了吗？

    你……你这么做，不觉得有些过分？”

    “过分？”

    “哈哈哈！”

    “你和我谈过分？”

    龙威手掌一用力，玻璃破碎，红酒溅了一地。

    清脆的玻璃之声响彻在所有人的耳畔之中，竟然盖过了包厢内的金属音乐声。

    一股香醇的红酒味散发出来，飘散于众人的身前，却没有人醉心其味。

    “难道不是吗？”

    眼镜男还没有意识到危险逼近，接着问道。

    “有意思……”龙威一挥手，一股极其强劲的吸力使得眼镜男还没反应过来便已经掐在了手中，“你很勇敢，是第一个敢这么和我说话的……你不是想知道吗？

    我可以告诉你。

    你们林家所给予的一颗丹药已然过期，药效并不大！即便我吞下去了，对我也未必有利。

    其二，你们是想要利用我解决掉白家的金丹境强者而已，以此来吞并白家，好壮大你们林家的势力。

    不过，你们林家的丹药我收下了，替你们解决掉了陈强不就两清咯？

    至于……白家么，哼，当然是我亲自来取。”

    “可是……”眼镜男还想说些什么。

    “嗯？”

    龙威狠狠一瞪，察觉到林家子弟们似很嚣张，随手一捏，那眼镜男还没说什么，便已一命呜呼。

    死了……那白眼翻的都快要凸出来了。

    其他几个林家子弟吓了一跳，谁都没想到龙威竟然敢杀了他们林家的人。

    这家伙怕不是疯了吧！可即便如此，他们不敢开口，更不敢说出声来。

    白茂懵了，这人不是林家请来的吗？

    即便要吞并白家所有的资产，也犯不着杀了自家的人啊。

    难道，他们不是同伴吗？

    “你……”“别误会！”

    想都不用想都能明白白茂想说什么，龙威拿起眼镜男的衣服擦了擦手掌上的红酒，然后重新给自己倒了一杯，道：“在我这，除交易可以短暂的达成合作伙伴外，其他的，根本不可能！我不是在帮你，我只是在帮我自己而已。”

    “白家也好，林家也罢，放眼整个阳城，有谁会是我的对手？”

    白茂看着已然成了一具尸体的眼镜男，他竟有一种怜悯之感。

    林家，这是引狼入室啊。

    唯有陈强才能收拾掉这疯子。

    对……找陈强！趁着自己还能动弹时，白茂连忙拿起手机就要给白微雪打一个电话。

    至少他明白，陈强就在白微雪的身旁，是一刻也不会离开的。

    ‘哐当～’手机落地，屏幕上多出了一块玻璃碎片。

    几滴汗水从额头上滚落下来，不过眨眼之间，白茂就已经被吓的脑中一片空白。

    一枚玻璃碎片就距他眼前不过毫米。

    只要龙威愿意，他随时都会完蛋。

    “陈强的一条狗而已！还想叫人？

    经过我同意了吗？”

    龙威有些恼怒。

    白茂咬牙，他站起身怒吼道：“我不是狗！”

    “说你是狗，你便是狗！”

    “我不是！”

    “找死！”

    龙威一挥，一枚玻璃碎片落了下来，在空气之中发出了一声嘶鸣，破开了白茂的灵气之上，袭向他的脑门。

    就在这时，包厢大门突然被人一脚踹了开来，铁门横飞，直接将玻璃碎片给撞成了残渣，而后那门竟砸入了沙发之上的墙壁之上，深陷其内，落下了几块碎石。

    

