    PS：不霸气吗？话说都是我能找到最帅的图了，手动狗头！

    ………

    可能有人会疑惑，原因是什么？

    其实这个很简单，在那种混乱之地，有信心建造中立港口的生物或者说势力，能有几个？

    一片尽皆是法外生物、亡命之徒的聚焦海域，港口？交易？恐怕发生最多的是械斗、血拼, 亦或者抢劫、杀人越货才对吧，没有足够震慑一切的实力，想建造港口？那恐怕是痴人说梦。

    心念间，很快，任扬、姜望四人便离开了云雾浮岛秘境，而周磊却留了下来，在没有完全掌控一身实力之前，他还是不适合出现在黑鲨号甲板之上, 得在这云雾浮岛秘境之中待上几天才行。

    很快，四天时间一晃而过，而当周磊踏出云雾浮岛秘境，重新出现在黑鲨号甲板之上的一瞬，早已在船上等待多时的四人急忙靠了过来。

    而后率先开口的老弟，直接带来了一个惊喜。

    “哥，绿洲海岛秘境二次加速结束了，这次秘境加速时间乃是一百八十年，邹，就等你了！！”

    说完，他伸手一挥，而后刚回到甲板之上的周磊便随着四人一起, 消失在了黑鲨号之上。

    绿洲海岛秘境上空, 见到姜望出现，下方正在海水之中嬉戏的水麟兽急忙飞掠了上来。

    在晋升正式超凡以后，体型已经暴涨到四十米开外的它, 已然无法继续待在黑鲨号之上。

    因为几人手中暂时并没有宠物契约卷的缘故，它并未获得自由幻化体型以及以心念初步和姜望沟通的能力，所以暂时只能留在绿洲海岛秘境之中。

    ………

    随后, 几人先是从海域之中查看，经过此次近两百年的加速，原本海域中只剩下一百条出头的空玄利齿鱼，如今已经是再度抵达绿洲海岛秘境海域的承载极限，两千条。

    对此，这自然又到了新一轮的清理时机。

    根据几人的估算，此次他们将分界线定在了一千这个数之上，而也就是说，此次需要清理的空玄利齿鱼，足有一千余条。

    “哥！”

    身前，任扬招呼了一声。

    听此，明白他意思的周磊反应也很快，直接以队长的身份将水麟兽从章书契约中剔除，而后将任扬的御兽“双头奇美拉”，拉了进来。

    水麟兽已经晋升低境超凡，现在自然得轮到“双头奇美拉”了，它才刚刚晋升七阶灵性生物，实力同样急需提升。

    做完这些，随后双头奇美拉便在小黑、黄金厚甲鳄以及紫血巨蜥的带领下，开始了在海域中的猎杀。

    其实绿洲海岛秘境海域之中，除了空玄利齿鱼这种中古遗种，还有两种较为珍稀的鱼类，其一为黑海月光鱼，这种灵鱼乃是周磊每次突破时所必须的，因此早早便在绿洲海岛海域之中养殖了起来。

    其二则是“软骨鲈鱼”，作为和紫晶灵米一般的团队日常食材，软骨鲈鱼在脚下海域之中的数量也早已形成了极大规模。

    不过这两种鱼类都不需要定时清理，因为有着空玄利齿鱼族群，以及周磊五人在，这两种鱼类永远都不可能泛滥成灾，甚至偶尔还需要刻意控制一番，以防止其彻底被祸害空。

    没有继续在此停留，几人继续朝着海岛内部而去。

    刚一踏上海岛，众人便看到了数头普通青鳞蜥蜴的影子，很明显，经过一百八十年的繁衍，如今岛上的青鳞蜥蜴数量，再度已经抵达了海岛所能承载的极限。

    见此，身侧任扬开口道：

    “经过上次扩张，海岛上所能承载的青鳞蜥蜴大概在四千多头，除去紫晶灵田、紫血朱果树所占去的面积，大概也就刚好在四千头左右。”

    “如今岛上的青鳞蜥蜴，已经是接近三千五百头！！”

    解释的时候，任扬脸上是带着浓浓笑容的，对此几人也都清楚他所开心的是什么。

    三千五百头的青鳞蜥蜴，这意味着他们将再度有着一笔庞大的财富入账，一笔或许是他们有史以来经手最多的财富。

    记得第一次绿洲海岛秘境加速结束之后，两千头的青鳞蜥蜴便让他们入手了千万海洋币，还有两个中级魔晶石福袋，一张秘境扩张卡牌，以及数十份超凡巨蜥精血。

    如今这三千五百头青鳞蜥蜴，至少可以出手三千头，更甚之前的两千头，因此所能带来的财富，必然更加恐怖。

    思索间，五人一路来到了海岛中心区域，在中央湖泊旁的青鳞地龙蜥养殖区域，他们又看到了数量不少的觉醒了中古地形龙血脉的青鳞地龙蜥。

    而这时任扬再度开口：

    “青鳞地龙蜥的数量已经成功突破六百头，哥，若是你想要扩大对那犀角部落的投入的话，目前时机也已经成熟了，至少一次性赐下两百，甚至是三百头青鳞地龙蜥，都没有任何问题。”

    周磊轻轻点头，嘴角浮现开心笑容。

    有了如此数量的青鳞地龙蜥，犀角部落的巨蜥骑手军团，也差不多将初步形成规模了。

    而时机也卡的刚刚好，在他们即将出发前往暴乱海域，犀角部落也将正面迎接暴乱海域各方势力挑战之时，此刻巨蜥骑手军团形成初步规模，实在再完美不过。

    带着喜悦，五人飞掠而起，很快便落到了一片清香扑鼻的稻田之中，看着已然有着六亩规模的紫晶灵田，以及挂在紫晶稻麦穗之上那晶莹饱满的紫晶灵谷，五人脸上满面笑容，特别是姜红芍，清冷面容之上的酒窝格外吸人眼球。

    “嗯，加速期间收取了数十轮，现在秘境之中所储存的紫晶灵米，应该够我们食用很长一段时间了。”

    听得任扬的话，几人脸上笑容越发灿烂，这段时间坚持食用下来，强身健体的效果还是颇为明显的。

    就拿赵虎来说，如果没有近段时间坚持食用紫晶灵米，之前他被那头高境无相蛇魔的石化射线给石化，绝不会那般快的便从石化状态下恢复过来。

    他体格虽然强悍，可那头无相蛇魔毕竟是高境，超过他一个大境界，如果没有长久以来食用紫晶灵米所带来的体质提升，他被石化的时间，定然是会延长的，而哪怕多延长一秒，之后三人那完美配合的情况也不会出现。

    因为这一点，对于这紫晶灵米，五人也是越发重视。

    此刻听到其库存量极大的消息，几人当然高兴。

    一番喜悦过后，任扬目光看向了周磊。

    “哥，这些囤积的灵米都转到你云雾浮岛秘境吧，太占地方了！！”

    这次加速过程中，紫晶灵米囤积的数量虽然喜人，但是其占用的地方也不小，这让得本就寸土寸金的绿洲海岛秘境越发踪迹了，好在如今周磊再度绑定了一方秘境。

    几人一番动手下，所有的紫晶灵米很快全被送入了云雾浮岛秘境之中，也让绿洲海岛秘境之内稍稍空旷了那么点。

    最后，他们来到了最后的目的地，也是整个绿洲海岛秘境中最重要的地方，紫血朱果树的栽种地。

    远远看着果树之上结着的几枚，无比接近完全成熟的紫血朱果，周磊暗自叹息一口。

    “虽然相差已经只有数十年，但终究没有完全成熟。”

    【名称：紫血朱果】

    【类别：天地灵果】

    【品质：史诗】

    【年份：2921】

    【属性：蕴含珍稀紫血精华，吞服以后，不仅能够促进生物生命本质的升华，还有着淬炼身躯，提升实力的逆天功效。】

    【限制：还未成熟，不可服用。】

    【简介：海洋灵根“紫血朱果树”所凝结的精华，有着不可思议的功效。】

    明明只相差不到八十年，可是却依旧只能等待下次秘境结束，否则足足七十九年的时间，等到它们自行成熟，那恐怕黄花菜都凉了。

    不过好在的是，还是有着一枚完全成熟的紫血朱果的，虽说少的有些可怜，但终究比没有要好不是？

    另外还有一点让人颇感安慰，之前第一轮秘境加速以后，这紫血朱果树上已经结成果实的紫血朱果只有八枚，眼下除去刚摘除的完全成熟的那枚，却是依旧还有着十二枚。

    此次一百八十年中，新结出的紫血朱果赫然也是五枚。

    看到这一点，周磊心中才是稍微好受点。

    握着手中那唯一一枚成熟的紫血朱果，他心头暗念：

    “之后这紫血朱果的赐予得注意些了，下一次再获得秘境本源不知得什么时候，这枚紫血朱果必须得用在钢刃上！！”

    ………

    等到他们将秘境之中所有的东西全都清点完一遍，另一边，在小黑、黄金厚甲鳄和紫血巨蜥的带领下，双头奇美拉也成功猎杀完了一千条空玄利齿鱼。

    一千条空玄利齿鱼，足足让双头奇美拉获得了超过十五万点的超凡点。

    不仅让其同样成功晋升正式超凡，而且还凝聚起了第十一点超凡特性，实力大幅度提升。

    对此，几人毫不意外，他们在意的，是几头御兽送上来的不菲空冥石。

    一千头空玄利齿鱼，最终给了超过两百一十克的空冥石，同时也让任扬手中积累的空冥石数量，超过了四百克，距离他手中御兽镯下一次晋升所需的八百克，已然过半。

    最后还有一点，在此次十五万超凡点的支持下，任扬四人已经是即将凑够凝聚第二十五点超凡特性所需的超凡点，之后只需再凝聚第二十六点超凡特性，他们便可以直接使用手中的中级超凡药剂，将超凡特性直接提升到二十九点。

    嗯……也就是说，只要再努力一段时间，几人都将获得冲击高境超凡的机会。

    想到这，四人都万分高兴，只要一想到周磊晋升高境后所拥有的那恐怖压迫气息，几人眼中的期待之色根本无法掩饰。

    相比起几人的兴奋，周磊目光却在不断闪烁，似乎在思量着什么。

    下一刻他眸光一转，开口和几人交代一番后，身形一闪，又一次消失在了黑鲨号甲板之上。

    神国空间之中，身形矗立于天穹深处，周磊目光紧紧盯着前方那具魔神胚胎。

    几天未曾理会，其依旧在不断执行着周磊之前的命令，快速吞吐着下方不断汇聚而来的信仰之力，一边缓慢祝福自身，一边将这些信仰之力转化为一缕缕神力。

    不过短短五天不到，在其全力运转之下，魔神胚胎内部再度积累了近二十缕神力。

    不过此刻周磊所关注的，可不是这些现成的神力，这近二十缕的神力全部都是真信仰之力转化而来，而他所要验证的，乃是信徒献祭而来的伪信仰之力，是否也能转化为神力。

    之前因为三彩吞天蟒灵现世的缘故，他不得不中断了自身的验证，而此刻可没有其它事情再耽搁了，他必须要将之彻底弄清楚。

    毕竟眼下手中的伪信仰之力可不少，足足超过两千万，而近段时间所累积的真信仰之力，总共也不过三百余万而已，比伪信仰之力差远了。

    若是真能够以伪信仰之力转化神力的话，那他的实力以及底蕴，必将再度提升。

    就这样，带着急切心情，周磊开始了自身的验证。

    首先，他中断了魔神胚胎继续吞吐真信仰之力，转而将身上累积的伪信仰之力送入其内部。

    片刻等待过后，周磊目光骤然一喜，魔神胚胎并未排斥这些伪信仰之力，同样在飞速吞吐着。

    这样一来，也就相当于将伪信仰之力转化为神力的计划，初步是可行的。

    而后，他再度耐心的等待着，目光紧紧盯着魔神胚胎，紧张之色不言而喻。

    可是问题很快便出现了，周磊的面色也是从一开始的紧张，缓缓化为了凝重，因为随着一缕缕伪信仰之力被吞吐，魔神胚胎吞入的信仰之力数量，已经明显超常。

    若是换成真信仰之力，此刻早已不再继续吞吐，而是应该开始进行转化了才对，可是眼下这魔神胚胎对于伪信仰之力的吞吐，却是没有丝毫要停止的意味。

    

