    “除你武器！”

    望着跑来跑去根本摸不到衣角的纳尔逊，汤姆有些恼火地喊道，但从魔杖中射出的并不是缴械咒的红色光束，而是一道蓝绿色的火花，蓄谋已久的障碍咒径直射向了纳尔逊跑动的方向，眼看着就要撞上去。

    “不错嘛，汤姆。”

    纳尔逊迅速地拨动魔杖，一道透明的屏障出现在障碍咒行进方向的前方，将它折射到了场地一边，与此同时，他抬起魔杖，对着汤姆回敬了一发缴械咒，边跑边说：“但这些都是我玩剩下的……汤姆，这才是真正的除你武器。”

    “哼哼。”汤姆垂下手，不再尝试耗费魔力去进行无用的压制，转而加固着自己的防御，一边思考起对策来，对于纳尔逊这种身法灵活的对手，点对点的杀伤魔咒起不到什么太大的作用，只有大范围的魔法能够覆盖到他，但那种魔法要么威力太小，可以被纳尔逊轻易抵挡，而大范围大威力的强大恶咒早在决斗开始时就被禁止了，汤姆心头顿时涌上自缚双手的后悔，他摇摇头，目光忽然瞥到了那道被纳尔逊铁甲咒折射而击中地面的障碍咒留下的痕迹——被当作两人决斗场地的高台是下午临时搭建的，并非坚不可摧，那里留下了一个足以让人迟缓步伐的深坑。

    汤姆抿了抿嘴唇，心中有了决断。

    他耗费魔力支持着自己的魔法屏障，无视纳尔逊的攻击向前压进，而纳尔逊的铁甲由于他的施法习惯，只能抵挡一次魔咒伤害，这使得纳尔逊不得不耗费更多时间来进行闪避或施法，尽管汤姆看似消耗更大，但在他不计消耗的狂轰滥炸下，纳尔逊的活动空间正被压缩至只有半场。

    “接招吧！”汤姆说道，“你已经落入下风了。”

    “哦？汤姆，你刚刚可没有打中我。”

    “是啊，我打不中你，但你也没地方可以跑了。”汤姆举起魔杖，得意地说道，“这才是除你武器，你的速度已经失去了意义。”

    纳尔逊挑挑眉毛，却看到了汤姆诡计得逞的笑脸，他低下头，发现高台的地面已经被破坏得坑坑洼洼、碎石遍地，只有自己站立的几方地面是完好了，频繁的闪避麻痹了他的认知，他没想到汤姆甚至提高了缴械咒这种针对巫师的魔咒的威力，好让它能够简单地破坏环境。

    “不错的战术。”说罢，他停下脚步，放弃灵活的游击，站在了原地。

    “希望可以取悦到你。”汤姆见状，身体前倾，举起魔杖，摆出了一副防御又蓄势待发的姿态，他兴奋地舔了舔嘴唇，眼中开始闪烁微不可察的红色光芒，“你要认真了吗？希望你也可以取悦到我。”

    “会让你满意的。”纳尔逊点点头，面色严肃地昂首挺胸站直，将左手背在身后，右手将魔杖举到面前。

    “他们两个没认真吗？”台下的观众发出惊呼，刚才魔咒如雨、移形换位的攻防已经让他们中的大多数人应接不暇了，这些霍格沃兹的学生们难以想象“认真的决斗”会是什么模样。

    “说真的，刚刚的魔咒我只认出来了缴械咒和障碍咒，哦，还有铁甲咒。”那位一直在旁边观察的拉文克劳男生说道，“说实在的，我感觉这些都没有什么，但如此高频率地释放魔咒……实在是——”

    话音未落，周围的人发出了一阵惊呼，他赶忙抬起头望向高台，之间在纳尔逊魔力的牵引下，那些被汤姆魔咒击碎散落一地的碎石尽数浮起，飘到了纳尔逊胸膛的高度，如同星环一样绕着他缓缓转动起来。

    “怎么可能让你如愿？”汤姆抬手就是一道黑色激光，它冲入了石环中，激起了一阵连环的爆炸。

    混杂着细碎石粉的烟尘以纳尔逊为中心向周围爆开，周围的学生纷纷抬起袖子捂住口鼻，几位站在前排的高年级学生适时支起了屏障，保护住他们身后的同学，但还是有飞溅的石子射向四周，甚至有些嵌入了坚固的石墙。

    所有人的眼神中满是惊讶，他们不理解为什么汤姆会突然对自己的朋友痛下杀手。

    而汤姆的面色却更加凝重了，他很清楚这种程度的攻击根本伤害不到纳尔逊，而那碎石组成的星环联系得更加紧密了，它加速旋转起来，带起一阵狂风，将包裹纳尔逊的烟尘顷刻间吹散。

    汤姆后退了几步，放弃了之前向前压迫得到的场地优势，在靠近高台边缘的地方停下，一面退，一面向烟尘内射出魔咒，硝烟散去，纳尔逊终于显现出他的真容。

    两面银色的小盾环绕着他飞速旋转，将射向他的魔咒尽数拦下，他抬起头，看到了汤姆的位置，捏着魔杖向前一指，身边的几枚较大的石块从高速的旋转中被甩脱出去，靠着惯性和魔力维持着加速射向汤姆的动作，而它们在飞行的过程中缓缓变形，坚硬的石块流畅得犹如液体，它们在空中相互勾连、融合，像岩浆又没有那么炽热，整个过程看起来轻描淡写，但当它们飞到汤姆面前时，一个握剑冲锋的金甲骑士形象已然成形，汤姆一挥魔杖，一道黑光击中了他的剑刃，并沿着剑柄向上攀爬，所过之处，这位骑士的宝剑和铠甲被迅速腐蚀，那柄利剑猛地撞上了一条从地面扑出的黑蛇，在它金属般坚硬的鳞甲上带出一串火花。

    骑士的动作被阻，闪闪发光的宝剑已经化成了一抔死灰色的灰烬，散落一地，那道腐蚀性极强的黑光也攀附着手铠向上攀爬。

    见那条不知道从哪儿来的蛇又要动口，纳尔逊手势一变，骑士瞬间解体，变成了一个个细小的部件，握住魔杖的手向上一挑，那只只剩下一半的手铠向远处飞去，落到了地上。

    铠甲的零部件随着惯性继续向前扑去，撞到了汤姆的屏障，在他的身后散落一地。

    就在汤姆的黑蛇正要有所动作时，三只小一号的鬣狗从他身后的铠甲零件中爬出，猛地扑向他的后背，它们两前一后，前两只撞上汤姆的屏障，用力地用牙齿撕咬出裂口，就在他转过身准备迎敌时，后面的那只鬣狗已经张开血盆大口扑向了他的面门。

    汤姆并没有什么动作，只见一道银光在他身边闪过——那是黑蛇鳞片反射的灯光，它如同闪电一般在空中转向，在肉眼难以捕捉到的时间之内洞穿了三头鬣狗的喉咙。

    它们顿时停下了动作，像三个石像一样掉到了地上，碎了一地。

    汤姆转过身，正看到纳尔逊手握一把闪烁着电光的标枪，摆了一个投掷的动作。

    他来不及反击，高举魔杖，一道道颜色各异形状不同的屏障在长枪抛物线的路径上迅速成形，同时，纳尔逊手中的长枪也脱手而出。

    细长的枪尖上雕刻着深深的螺纹槽，一道环形的金色符文在出手时在枪尾迸发，在螺旋纹和魔力的双重加速下，长枪直冲上空，在接近静止时，调转枪头，指向汤姆，紧接着，更加强烈的电光迸发而出，它在一瞬间来到了汤姆面前，此刻，那些空中的屏障才开始缓缓崩碎。它正一头扎在汤姆支在面前的最后一道屏障前，螺旋的尖锐枪头正用力钻着，这最后一道屏障上布满了裂纹。

    汤姆见过这东西，在斯莱特林的密室中把蛇怪像果盘中用来固定的牙签一样直接戳到了地上，尽管纳尔逊并没有用准备好的银球变形，但他还是不敢小觑。

    最终，在汤姆的苦苦支撑下，这柄长枪终于耗尽了势能，和碎裂的屏障一起落到了地上。但是纳尔逊的下一轮攻击已经接踵而至。

    这次的攻击温柔一点儿，几枚箭头牵着一张巨大的铁网向汤姆飞去，但汤姆可不想被它网住，他情愿被长枪插死，那样太糗了！

    想到这里，他也不想藏招了，张开双手，化成一股黑烟，径直穿过了纳尔逊丢来的大网，悬停在空中，显露出身形。

    同学们看着汤姆的操作，简直看花了眼，相比开场时跳上高台，此刻的飞行无疑最为震撼——哪怕是巫师，也没有办法不借助任何工具自由飞行，但此刻的汤姆明显做到了，他不借助扫帚、不借助魔法，安稳地悬浮在纳尔逊的头顶。

    “够了，纳尔。”

    汤姆居高临下地俯视着纳尔逊，纤薄的嘴唇带上一股血色，擂台上的那条黑蛇抬起头，望着汤姆的方向，盘在地上，又放松身体，犹如弹簧一般冲入空中，落入了汤姆手中，黑蛇摆出一个劲弓的弧度，又变得僵硬，最终蛇鳞崩散，整条蛇化为了一道纯黑的、仅由魔力构成的强劲弓臂——它足有一人高，通体闪烁着惊人的杀气。

    “那些孱弱的造物并不能帮助你获得胜利。”

    他弯弓射箭，一道细长的黑色魔力束被搭载了弓上，这跟没有弓弦的弓被生生拉弯，箭簇的位置缓缓长出一只狰狞的蛇头，它长大嘴巴，闪烁着森然寒光的毒牙正在缓缓滴落着毒液。

    “它们并不孱弱。”望着汤姆劲弓上呲牙咧嘴的毒蛇，纳尔逊笑着答道，像是为了证明自己的话似的，他催动魔力，周围的石块纷纷开始变形，它们化为了一面面六边形的犹如蜂巢的透明盾牌，将纳尔逊牢牢包裹起来，形成了一个硕大的“茧”，在大茧中，纳尔逊半跪在地上，将魔杖插进地面。

    汤姆不知道纳尔逊要做什么，但是他明白绝对不能任由他随意做下去，他已经见识过纳尔逊上一个需要把魔杖插在地里的魔法了，并不想成为下一个受害者。

    下一秒，趁着纳尔逊的魔法还未发动，他举起劲弓，瞄准地面，松开了捏住魔箭的手。

    “嗖——”

    这根黑漆漆的蛇头魔箭只花了不到半秒的时间就扎在了包裹纳尔逊的茧上，但没有人知道他射出的究竟是哪一支——只有汤姆清楚，这根箭每隔十六分之一秒就会分裂成两支，半秒时间，足够它滋生出两百多支。

    撞上屏障后，随着一阵细密的爆炸，它们化作了一条条扭动着的蛇，疯狂地扑向纳尔逊，撕咬着作为保护的大茧，蛇毒顷刻间就可以将纳尔逊变形术的造物腐蚀，纳尔逊看起来如同暴风雨中的小树苗一般摇摇欲坠。

    台下的同学们几乎都涌上了生理与心理的双重不适，没有人能受得了这样的场景，他们不由得后退几步，生怕台上的毒蛇落到自己身上。

    汤姆没有想到，纳尔逊用石头搭的堡垒惊人如此坚韧，六边形的单元发挥了它们的作用，每有一块单元被蛇毒侵蚀，就会有另一块补上去，备用的盾牌越来越少，大茧也越缩越小，在毒蛇的撕扯下似乎一触即溃。

    很快，纳尔逊的周围就只剩下一层薄薄的光膜和那两面还在转个不停的小盾，但他根本不为所动，仿佛完全没有注意到周围的环境。

    汤姆愈发焦急，指挥着蛇群不断地攻击，当那层光膜终于被撕碎时，纳尔逊也站起身来，握着魔杖抬头看着汤姆。

    他身边的两面盾牌旁伸出刀刃，飞速地旋转起来，带起一团残影，生生杀入蛇群之中，如同绞肉机一般带来了一副血肉横飞的场面，好在汤姆的毒蛇是由魔力化成的，在它们死亡后，只会化为一团黑雾，融入身边的另一只同类，两面盾牌的收割下，蛇群很快就被屠戮殆尽，只剩下一只躲在远处——那似乎正是最开始的那条，汤姆隔空把它摄入手中，警惕地望向下方的地面。

    “你做了什么？”汤姆伸出魔杖向脚下一指，高台瞬间垮塌了一半，而中间露出一个球形空洞，似乎被什么东西掏空了。

    “什么也没做。”

    汤姆不断挥舞着魔杖破坏着地面，一边催促着高年级学生保护好后面的小不点儿们，很快，高台就只剩下纳尔逊脚下的一小块了。

    “你到底干了什么？”

    汤姆有些纳闷，高台看起来就是个普通的擂台，纳尔逊似乎真的什么都没有做。

    忽然，一道巨大的身影出现在汤姆上方，它张开双翅，利爪狠狠地向下抓去。

