    “啊，对了。”

    就在电梯往宿舍一楼大厅降下去时，一之濑帆波如同想起了什么一般，突然说了这么一句。

    “七夜同学，你有听过暑假的事情了吗？”

    这个话题还真是来得很突然。

    “暑假？”栉田桔梗便有些疑惑的问道：“暑假怎么了吗？”

    “看来你们没有听说过呢。”一之濑帆波挠了挠脸颊，有些无奈的说道：“茶柱老师没有告诉你们吗？”

    显然，这是班主任会进行通知的事项。

    而茶柱佐枝还是如以往那般，似对班级的事情一点都不上心似的，压根就没有及时通知这种消息。

    “虽然还没有公开宣布，但星之宫老师有跟我提过这件事情。”

    一之濑帆波道出了一个令人惊讶的情报。

    “据说，学校为身为一年级新生的我们安排了暑假的旅行喔？”

    这个情报，引起了方里的注意。

    “暑假的旅行？”方里看向了一之濑帆波。

    “真的吗？”栉田桔梗则纯粹的感到高兴一样，很是期待的问道：“那是去哪里啊？温泉吗？还是海边？”

    “应该是后者喔。”一之濑帆波毫不隐瞒的回道：“听说是在南方的岛屿度假，所以应该是海边呢。”

    “这可真是让人期待。”栉田桔梗露出了开心的笑容。

    但方里就不像栉田桔梗那般，纯粹的感到开心了。

    “南方的岛屿…”

    方里沉吟了起来。

    这所学校，居然会为了学生组织度假计划？

    方里可不认为这是出于纯粹的为学生的假期着想，更不认为校方会无意义的提供这么好的福利。

    想想就明白吧？

    在这所学校里，所有良好的待遇都是有代价的。

    换言之，学校突然提供这么好的福利，其中必定有这么做的理由。

    “果然很可疑对吧？”

    一之濑帆波的声音传入了沉吟中的方里的耳朵，让方里回过神，再次看了过去。

    只见，一之濑帆波好像一直都在观察着方里一样，看到方里陷入沉吟，立即就这么说了。

    “这所学校不会做出毫无意义的计划，所以，为一年级生安排的这次度假旅行，其中肯定有什么重大的意义。”

    会像这样想的人，看来并不仅仅只有方里一个人了。

    一之濑帆波作为B班的班长，明面上的领导者，自然不会想不到这一点。

    甚至，一之濑帆波还这么认为。

    “我觉得，暑假将会是一个很重要的转折点。”一之濑帆波这样子对着方里说道：“七夜同学之前也有说过，这所学校并不仅仅只有笔试而已，还有其余各方面用来考验学生的课题吧？”

    这是方里在期中考试结果发布时，于D班里应了茶柱佐枝的提问，从而透露出来的想法。

    在那以后，方里就成为了话题人物，他所说过的话同样传入了别的班级的人耳中。

    一之濑帆波就在这个基础上，做出了这样的猜想。

    “现在期中考已经过去了，期末考也要来了，七夜同学提过的那种特别考试或许会在暑假里进行吧？”

    也就是说，让一年级四个班级的班级点数产生大幅变动的机会，同样来临了。

    “要不然，一直以考试成绩和课堂纪律来决定班级点数的话，不管我们怎么做都很难追上A班呢。”

    一之濑帆波是这么认为的。

    的确如此。

    只论考试成绩和课堂纪律，那就算其余班级再怎么努力，依旧抵不过精英云集的A班。

    若是一直只以这种标准判断班级点数，那不说是C班和D班，就是B班都会被A班逐渐的拉开差距。

    保持这个状况下去，后面的班级又要怎么追上去？

    那样一来，学校提倡的竞争就不成立了。

    综上所述，一之濑帆波的猜想也许是正确的。

    不同于笔试的特别考试，或许就会在暑假期间展开。

    届时才是各班之间真正竞争的开始。

    “因为这样，我们班上的同学都已经开始在摩拳擦掌，做足了充分的准备了呢。”一之濑帆波极为隐晦的询问道：“七夜同学，你又是怎么想的呢？”

    怎么想？

    那还用说吗？

    “我的意见跟你相同，这所学校不会做这种纯粹服务学生的事情，而既然做了，其中就肯定有意义，暑假的度假旅行应该有重大的含义在里面吧？”

    方里先是迎合了一之濑帆波的意见，紧接着又是耸了耸肩。

    “不过，那对我而言没多大的意义就对了。”

    没错。

    没多大的意义。

    因为，方里对班级竞争并不上心。

    即使暑假期间会展开特别考试，决定四个班级之间的重大竞争，方里都没多大的想法。

    比起班级点数，能够对这所学校的许多事情产生影响力的个人点数反倒更值得方里去获取。

    简而言之，方里和龙园翔一样，瞄准的都不是班级点数，而是个人点数。

    视情况而定，个人点数能够发挥的作用才是个人在这所学校的制度面前能够起到的关键。

    例如，期中考试的分数就是能用个人点数来买的。

    即使是换班的资格，那都能用个人点数来购买。

    拥有充分的个人点数，将是在这所学校里得到最大程度的自由和挑战的本钱。

    所以，方里对获取个人点数倒是有兴趣，对班级点数就有些兴致缺缺了。

    毕竟，班级点数能够决定的个人点数的汇入量就那么一点。

    想靠它来大量获取个人点数，有点不太现实。

    “七夜同学对班级未免太不上心了，这样有点不好喔？”

    一之濑帆波貌似从方里的态度上看出其对班级竞争的随意，有些责难了起来。

    想必，对于喜欢班上的团结的一之濑帆波而言，方里的这种态度可谓是另一个极端吧？

    “如果七夜同学能够对班级再上心点就好了。”

    栉田桔梗同样感叹般的出声，似为孤单的友人着想一样。

    对此，方里没有进行任何的反驳，只是保持了沉默。

    话是这么说，但方里对暑假的度假旅游并不是完全没有兴趣。

    即使对班级竞争不上心，可对校方组织的特别考试的内容，方里还是挺期待的。

    “会是什么呢？”

    方里暗自嘀咕着。

    电梯就在这里抵达了一楼，在「叮」的一声当中，打开了门。