    由于世子病情危急，黎清玥留在了镇远候府，萧煌也跟着留了下来。

    两人身份尊贵，被安排在一个精致又僻静的跨院中住下。

    萧煌进到屋内，第一件事就是把外袍脱了下来，唤来符水：

    “烧了，换一件。”

    黎清玥挑眉看着他：

    “这是做什么？”

    萧煌的衣饰就算在一众皇子中，也都算得上格外精致的，这怎么突然说烧就烧了？

    只见他往软榻上斜斜地一靠，慵懒开口：

    “脏了。”

    黎清玥狐疑地看了他一会，突然想到一个可能性：

    “因为上官蕊？”

    萧煌沉默不语，眼中闪过一抹嫌弃。

    黎清玥突然就很想笑：

    “……真是难为你了，竟然没当场发作。”

    没想到大反派还有这种洁癖，只因为上官蕊碰过他的衣角，竟然转身就要把衣服扔掉烧了！

    不知道上官蕊要是知道了，会是个什么心情。

    萧煌丝毫没有继续这个话题的意思，凤眸一挑看向黎清玥：

    “玥儿就那么笃定，她今日必会下手？”

    黎清玥笑得意味深长：

    “七成的生存机率，在将军和夫人看来太低，可对于上官蕊来说还是太高了呢。”

    “而且，谁说我把希望全寄托在她主动出手上了？”

    萧煌挑眉片刻，轻笑了一声：

    “所以那条小鱼的网，玥儿是打算收了？”

    黎清玥顿时无语，这人真是太精于算计，她开个头，他便已料定她的打算。

    这心智着实可怕。

    她抿了抿唇，淡声换了话题：

    “时间不早了，摆膳吧。”

    镇远侯府的管家虽不知道黎清玥的饭量，但总归这两位是亲王和王妃，午膳规格自然低不了，倒是没饿着她。

    吃过饭，接下来就只等黄勉那边的动静。

    这里又不是嬴王府，两人突然就无事可做了。

    其实黎清玥倒是能找到事做，只是都跟空间有关，她可不打算在大反派面前摆弄那些。

    坐在桌前捧着茶发了会呆，黎清玥便有些昏昏欲睡。

    没过多久，身子突然一轻，她恍然发觉自己已经被萧煌打横抱了起来，下一刻就被放到了床上。

    然后这人利索地自己也躺了下来，拉起被子把她裹住，未待她抗议就先开口了：

    “今晚估计没什么觉可睡，趁现在无事先补了，免得到时精神不济。”

    说完就隔着被子揽住她，踏踏实实地闭了眼。

    等黎清玥反应过来，某人这一套丝滑无比的骚操作已经完成了。

    就相当无语。

    不过他说的倒没错，晚上还有一场大戏等着上演，不如先养精蓄锐。

    这样想着，黎清玥的视线落在了萧煌的脸上。

    此刻他闭着眼，睫毛如鸦羽般浓密纤长，清透的面孔纯净而唯美，恍若谪仙。

    只有那额前泛着一丝暗红的黑色印记，又生生带出一丝诡秘妖异的气息。

    这一次印记持续得格外久，令她那绷着一丝神经总也松弛不下来，甚至几乎已经习惯了。

    也正是因为这印记，她才容忍了他每夜赖在自己的床上，以防临时出什么事她来不及反应。

    否则她如今体力已恢复大半，早就对他不客气了。

    黎清玥又盯着那印记看了一会，仍是摸不着什么头绪，缓缓叹了一口气，闭上眼。

    如今是身体恢复最后的关键期，也是容易乏，她没多久就真的睡熟了。

    而在她身边，萧煌却静静睁开眼，浅浅起了勾唇。

    ……

    上官蕊做戏做得相当到位。

    她守了黄勉一整个白天，几乎没吃什么东西，连水也没沾几口。

    等到入夜，她终于将军夫人劝回去休息，自己也看起来憔悴非常了。

    只不过当屋子只剩她守着世子的时候，她眼中的担忧尽数退去，变成了浓浓了算计。

    七成醒来的机率着实是太高了点，她必须得想想，如何让他永远睡过去，同时又能把责任全甩给黎清玥！

    正盘算着，一个家丁鬼鬼祟祟进了屋，低声道：

    “上官小姐。”

    上官蕊顿时神色一冷：

    “你怎么办事的？不是说那药换过了吗？怎么今天府医查的时候却没问题？”

    家丁一脸冤枉道：

    “小的明明把那瓶药换了啊！不然的话，世子又怎么会病重？”

    上官蕊一听，觉得也有道理，幽声说道：

    “看来，要么是府医被收买了故意说谎，要么是黎清玥太狡猾，在我们眼皮底下做了什么手脚！”

    家丁倒没考虑那么多，嘿嘿一笑说道：

    “你交待的事我已经办了，之前说好的报酬是不是也该付了？”

    上官蕊脸色一沉：

    “不是说待事情结束以后再说吗？要不是你办事不力，黎清玥怎么会安然无恙？还让这个痨病鬼又有机会醒来！”

    家丁一听她这话，顿时就不乐意了：

    “小的办这事可是冒着大风险的！你这是想赖账？那可别怪小的把你这事抖出去！”

    上官蕊心里一紧，脸上却一阵冷笑：

    “你要是敢，我现在就喊人进来说你对本小姐图谋不轨！看看将军和夫人是信我还是信你！”

    家丁一噎，当时就不说话了。

    上官蕊倒也不敢轻举妄动，毕竟事情一闹起来，怎么都会把嫌疑引到自己身上，所以那也只是最万不得已才会做的事。

    家丁沉吟了片刻，突然说道：

    “既然你的目标是世子，那我再给你个好东西，能保世子永远醒不过来，而且没有人会怀疑你。”

    上官蕊一听来了兴趣：

    “哦？”

    家丁却又说：

    “不过，我要求报酬翻倍！”

    上官蕊眯了眯眼，说道：

    “那也得先看看是什么，有没有你说的那么有效。”

    家丁点点头，拿出一个小瓶子递上去，说道：

    “这东西你只要给世子喝了，明天不管谁来查，都只能查出他死于窒息之症，保证查不出任何毒性！”

    上官蕊顿时心中一动。

    若真是这样的话，那不正好对应了黄勉如今的病症？到时黎清玥怎么也摆脱不了治死了世子的罪名！

    不过她看着手中的瓶子，突然微微一笑，又向家丁递过去：

    “这样吧，你把这个给他喂下去，报酬我给你再翻一倍！”

    家丁面色一紧，说道：

    “这我可做不来！我宁可不要那一倍报酬，你还是按原来的给吧！”

    上官蕊看着他冷笑：

    “事到如今你觉得你还摘得出去？我告诉你，今天要么你把这药给黄勉灌下去，要么我现在就喊人，这药到时就是你谋害世子的证据！”

    家丁看着她狠毒的表情，顿时又急又怒：

    “你……”

    却刚说了一个字，面色突然大变，看向上官蕊身后，惊恐地睁大了眼睛：

    “世……世子！”

    上官蕊心里一惊，却马上稳住，看着家丁冷笑：

    “想骗我回头，然后把药抢回去？这点伎俩本小姐还不放在眼里！”

    就在这时，她身后突然传来幽幽的一个声音：

    “上官蕊，本世子活着，就这么碍你的眼么？”

