    千羽死的毫无波澜，十几天前，韩东面对千羽，连走到对方跟前的机会都没有，就直接被千羽绞杀。

    十几天后，任凭千羽手段齐出，却伤害不到韩东分毫，最终凄惨死去。

    韩东走到千羽尸体前，看着尸体旁滚落的卷轴，忍不住叹了口气，将卷轴拾了起来。

    周天星斗中，又有几颗星辰被点亮，这是从千羽身上掠夺到的灵符，只是这些掠夺来的灵符，都无法凝聚座像，只是在漆黑的星空中散发着微光。

    韩东也并不介意，现在虽然还用不上，但早晚有一天会用到这些灵符，韩东期待着漫天星斗被全部点亮的那一天。

    韩东捡起任务物品梦魇卷轴的同时，梦魇幼藤早已钻入千羽体内，不断吸吮着千羽体内还未凝结的血液。

    跟着韩东，梦魇幼藤成长极快，挑食的毛病也给惯了出来，不是非常强大的BOSS，梦魇幼藤根本对它们无动于衷。

    不一会的功夫，梦魇幼藤从千羽尸体中破壳而出，原本只有一尺多长的梦魇幼藤，现在已经成长到了半米，身体表面也浮现出了宛如鱼鳞状的纹路。

    顺手拿出几粒灵宠生长药剂，丢给了梦魇幼藤，看着梦魇幼藤吃完，重新化为手镯回到左手腕，韩东转身对佛朗西斯说道：“佛朗西斯，我需要恢复一下，替我看着周围。”

    佛朗西斯重新骑上梦魇兽，朝前走了两步！

    之前的战斗，佛朗西斯甚至连插手的机会都没有，就被韩东一个人将千羽灭杀，原本实力还略微高出韩东一线的佛朗西斯，现在感到心情有些沉重，他和韩东之间的实力差距，已经开始越拉越远了。

    沉默的佛朗西斯骑着梦魇兽，手持骑士长枪，屹立在韩东身旁。

    韩东盘膝坐下，就在千羽的尸体前，开始施展深渊触手冥想法，身后虚影浮现，八条精神力触手已经完全蜕变，再也看不到一丝蜘蛛网的痕迹。

    但是古尔扎蜘蛛冥想法的特性，却并没有任何改变，反而被深渊触手冥想法完美的继承了下来。

    吸收，提纯，净化，并没有因为蜘蛛网的消失而消失，反而融入到每一根精神力触手之中。

    八条精神力触手，一条呈现雾态，其他七条都是透明状态，身处梦魇世界，周围的梦魇之力简直浓郁到凝为实质，疯狂的朝着雾态的触手涌去，甚至在这条雾态触手旁，形成了一个个细小的能量旋涡。

    韩东此时的精神力和灵力恢复速度，几乎是之前的十倍，二十倍，这还是只有一条精神力触手蜕变为梦魇触手的情况，如果其他七条精神力触手全部蜕变为梦魇触手，韩东都害怕，一施展冥想法，狂涌的精神能量会将自己识海撑爆。

    “其他七条精神力触手，也要尽快蜕变为梦魇触手才行。”韩东心中暗道：“一旦成功，深渊触手冥想法恐怕就有点名不副实了，应该改为梦魇触手冥想法！”

    然而就在韩东准备按部就班，将第二条精神力触手也蜕变为梦魇触手时，却突然感受到一股强烈的排斥力从第二条精神力触手中散发出来。

    即使在冥想中的韩东，眉头也忍不住皱了起来。

    这种情况，和第一条蜕变时完全不一样，第一条蜕变时，韩东甚至都没有控制，在无意识状态下，就自动完成了蜕变。

    “这是什么情况，为什么无法蜕变了？”韩东心中有些焦急。

    仔细感受下，除了第一条已经蜕变的梦魇触手，仍然在源源不断的吸收着梦魇之力，其他七条精神力触手，竟然是探入虚空，在捕捉虚空中的深渊能量粒子。

    虚空中能量狂暴，但各种属性的能量都有，深渊能量只是其中微不足道的一小部分，和其他属性的能量，没有任何区别。

    从虚空中吸收深渊能量，效率低的让人发指，七条精神力触手加在一起的能量吸收效率，连梦魇触手的百分之一，千分之一都不到。

    郭志明在将深渊触手冥想法送给韩东时，就提醒过，如果无法找到深渊世界的通道，无法在深渊世界留下自己的精神力道标，无法让精神力触手完全蜕变为深渊触手，深渊触手冥想法的极限，就是微光境巅峰。

    它的冥想效率，也仅仅只是比灵师阶段的古尔扎蜘蛛冥想法，好上一些而已。

    “不行，还是要去死亡矿洞，寻找到通往深渊世界的时空缝隙才行，否则的话，剩下的八条精神力触手，根本无法完全蜕变！”韩东心中暗道。

    虽然只凭借一条梦魇触手，韩东就有信心突破微光境巅峰，达到下一个境界，但是八条精神力触手只有一条蜕变，这简直是要逼死有些微强迫症的韩东。

    不到十分钟的时间，原本消耗一空的精神力和灵力就已经恢复到巅峰，但韩东并没有停止冥想，一直修炼了将近一个小时才停下来。

    睁开双眼，韩东脸上露出一抹满意的笑容，身后宛如八条尾巴的虚影也缓缓消散。

    这一次修炼，精神力上限足足提升了两点，灵力上限也提升了一点，修炼效率韩东感到很满意。

    “按照这种速度，最多再有半年，我就能突破微光境高阶，达到巅峰境界！”韩东心中暗道。

    半年时间，韩东也不过是大二，大二就能达到微光境巅峰，在整个第一军校还从来没有过。

    “以我现在的实力，就算进不了百强榜的前三，但前十里，肯定稳稳的有我一个位置。”韩东站起身来，自言自语道：“不过百强榜的那些奖励，除了第一名的，其他我还真有些看不上眼，天赋石，只有天赋石，才是我现在最想要的。”

    周天星斗中，被点亮的星辰还不到十分之一，目前来说，韩东最缺的应该是灵符，但实际上，天赋才是韩东最需要的，因为无论任何品阶的天赋，都可以融入到神圣天赋周天星斗之中，被周天星斗吸收融合。

    从表象上看，就是吸收天赋，周天星斗的范围会不断扩大，能够容纳的灵符，被点亮的星辰也会更多。

    获得灵符的途径有很多，但是获得天赋的途径，除了周天星斗掠夺外，韩东目前知道的，就只有百强榜第一名每个月可以获得一枚天赋石。

    ……

