    第一千两百零三章碧玉迷神柳，幻道真灵根

    ……

    缓缓起身，走出茅屋。

    前方无尽鸿蒙青木灵气所化的小湖，已然被葫芦藤吞噬一空。

    借助苍央帝君数万元会的积累，葫芦藤连带十三个本命葫芦不仅成功进阶中品，还一步跨过初期，来到了中期。

    若非徐君明道行所限，十三个葫芦还能继续成长。

    即便如此，也称得上无上大机缘，直接节省了他数万元会辛苦培育之功。

    没有了鸿蒙青木灵气，现在的小湖中只是普通混元级别的灵水，虽然难得，但对他没什么太大用处。

    小湖中，还栽培了他从崇山世界栽培而来的一些青莲。

    因为时间还短，这些后天极品灵根，只是冒出了一点尖尖角。

    有它们点缀，搭配远处郁郁葱葱，苍翠的竹林，景色越发秀丽，也更像一个上佳的修道圣地了。

    绕过茅屋，一株巨大的怪柳拔地而起，巨大的树冠铺开，亭亭如盖数十亩。

    密集的柳条上开满红色的花朵，淡淡的花香让人闻之沉醉。

    浑厚的甲木道韵不次于他的葫芦藤。

    这也是他从苍央帝君那里夺来的最大收获——碧玉迷神柳。

    看过苍央帝君留下的玉碟后，得知这灵根虽是甲木之属，但它的花却是幻道灵物。

    若是成熟，随意摘下一朵便是天生的下品鸿蒙灵宝，若是把所有灵花全部融合，便是一件五道灵禁的中品鸿蒙灵宝。

    不过，碧玉迷神柳三万元会才开花一次，一次开放三十六朵，实在是稀罕之极。

    从苍央帝君的记载中看到，他得到碧玉迷神柳后，中间成熟了一次。

    可惜恰逢莽荒大界与魔灵大界征战之期，为了增加己方底蕴，他把所有的灵花全部分了出去。

    第二次开的花，还剩下不过三百元会便能彻底成熟，到时彼此融合，便是一件中品鸿蒙灵宝。

    可惜他的如意算盘还没得逞，便被徐君明夺走了宝贝。

    真是时也命也。

    已经用阵法护持后，倒也不担心这花香让自己陷入幻境。

    在碧玉迷神柳旁边，放着一座巨大的八角青石祭坛，浓郁的空间道韵，很容易让人猜到他的用途。

    徐君明走到台上，法诀一催。

    浩荡的灵光，从四方石柱上直朝中央汇聚而来。很快，一个黑色的空间通道由小到大，快速成型。

    再次感应到熟悉的气息后，徐君明一挥手，承载玄阴罗刹灵水的玉盒，以及天青色的空间葫芦同时飞入其中。

    随后灵光消散，一切恢复平静。

    徐君明盘膝而坐，神识沉入识海，很快天工道人的幻影出现在对面。

    “这玄阴罗刹灵水可是中品鸿蒙灵宝，你从哪得来？”

    “别人带来让我炼制灵宝的主材，我答应三百年后给她。”

    “三百年时间，有些短了。”

    “用时间葫芦放慢时间流速，三百年时间绰绰有余。”

    微微颔首后，“为什么这么赶时间？”

    简单把玄阴灵婆和诸葛问天的矛盾说了一下。

    熟悉他性格的天工道人瞬间明白过来，“你想挑动两人大战，你在背后坐收渔利？”

    “坐收渔利是真的，挑动大战到不会，他们打不打不管我的事。但若是身受重伤或者陨落的话，我就不客气了。反正就算没有我，也同样有人会站出来争夺赤阳宗的基业，当年诸葛问天就是如此从苍离剑宗手中夺来了赤阳大州。”

    “能成为鸿蒙大能的就没有傻瓜，小心竹篮打水一场空。”

    “呵呵，没事。若是没机会就算了，我又不损失什么。”

    “你拿主意吧。”话落，左掌摊开，“把那玄阴灵婆给你的宝物拿出来开开眼。”

    徐君明伸手一指，那凶煞的祖龙头骨瞬间浮现出来。

    不过不是实物，而是它神识幻化而来。

    但气息丝毫不差，真实性也一般无二。

    “祖龙头骨？还是雷道？到是好东西。”把玩一番后，天工道人脸上露出惊色，“如此强横的道韵，这是至尊遗骨？”

    “不错。”

    半响无言。

    “没想到至尊级别的祖龙也会陨落。”天工道人感叹道。

    “所以，现在的我们还不能志得意满。比起真正的强者，我们还差得远。”

    他能够感受得到，在突破鸿蒙后，他们七个人对修行都有几分懈怠。这至尊龙骨，对他们而言是一个巨大的警醒。

    天工道人认同的点了点头。

    “这东西应该带回崇山去，给每一个突破鸿蒙的人看上一看。”

    “说的也是。如此一来，比单纯的放在我这里收藏到是有用的多。”顿了一下，“我一会给你送回去，把他放到祖师堂，以后弟子们突破了，修为稳定了，便让他们去看看。”

    天工道人颔首后，“有件事要告诉你，杨眉大概率要渡劫了，你要不要回来一趟？”

    想了想后摇了摇头。

    “我不回去了，让他来这里吧。莽荒大界的修炼环境比崇山更优越，而且在这里开辟崇山分院，也需要有人出面。”

    “女娲那边还在闭关？”

    “这种事你还需要问我吗？”

    翻了个白眼，“我又没再莽荒大界留下分身，不问你问谁？”

    “你们两个这么多年，还不了解彼此的性格吗？若是她出关了，只怕早就第一时间联系你，而且追随到莽荒大界来了。”

    “呵呵，这倒也是。”

    看他如此，天工道人微笑着摇了摇头。

    “以前总听说婚姻是坟墓，现在看来确实有几分道理。有了道侣，你脑袋都变蠢了。”

    话落，不待徐君明反驳，身影瞬间消散。

    “这家伙…！”

    略有些哭笑不得的摇了摇头。

    “差点忘了。”

    连忙借助神魂联系给天工道人传音。

    “那玄阴罗刹灵水祭练五道鸿蒙禁制就好。”

    “知道。”

    倒不是他可以压低宝物的品阶，而是他们现在的炼器水平，只能炼出五道鸿蒙禁制。

    除非玄阴罗刹灵水的品质更高，数量更多，否则很难炼出第六道。

    离开识海，把祖龙头骨取出来，再次开启空间通道它送过去。

    这次他没有急于关闭，约莫半刻钟后，一道灵光穿越而来，落地露出一个身穿一套绣着竹叶的青色长袍，腰系金绳，坠着赤葫芦，脚踩多尔芒鞋，手抓青竹杖，鹤发童颜的老道士。

    看到徐君明，连忙躬身施礼。

    “弟子杨眉，参见老师，老师圣寿无疆。”

    徐君明挥手散去传送通道后，微笑伸手。

    “不必多礼，起来吧。”

    “谢老师。”

    上下打量片刻，面现满意之色。

    “气息起伏，澎湃如海，果然如你七师叔所说，已经到突破边缘了。”

    “多赖恩师教导之功，否则也不会有弟子今日。”

    “几年不见，你这拍马屁的功夫见长啊。”

    杨眉笑了笑，没多说。

    “跟我来。”

    两人一前一后，来到前面茅屋中坐下。

    徐君明一挥手，内部空间迅速膨胀，不过须臾，已然化作亿万万里。

    有碧玉迷神柳这株中品鸿蒙灵根镇压，这里的空间坚固的可怕。

    “我给你护法，你就在这里渡劫吧。”

    “弟子遵命。”

    杨眉盘膝坐下来，没有急于渡劫，而是打磨心境和法力，只待一切达到巅峰后才好开始。

    徐君明也不催促他，自在一边修炼。

    与此同时，时间道过去身那里，也等来了赵王氏。

    凝望着面前紧闭的房门，赵王氏面现挣扎，向前走了两步，刚要开口，又瞬间停住，缓缓把手放下来。

    如此再三，十几次都没下定决心。

    突然。

    ‘吱呀。’

    伴随着略显嘶哑的摩擦声，紧闭的房门居然打开了。

    “进来吧。”

    到了现在，想走也不可能了。

    深吸了口气，平复心神后，赵王氏整理了一下衣裙，迈动莲步，走了进去。

    看着仰躺在藤椅上的徐君明，连忙躬身行礼。

    “赵王氏灵琪见过前辈。”

