    顾青山答应着小蝶，心中却起了波澜。

    他看着小蝶，觉得自己的情绪有点不对。

    小蝶却很高兴。

    因为她终于再次见到了巴利。

    两人都忽视了一件事。

    巴利。

    他不是那么好瞒的人。

    尽管两人之间只是简单的神情交流，但依然被巴利敏锐的察觉到了。

    他是走遍亿万世界的强者，眼睛里从来揉不得沙子。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    巴利问道。

    他顺着小蝶的目光望向顾青山，又望望小蝶。

    这两个人在交流什么？

    巴利心中生出了一丝疑虑。

    小蝶紧张起来。

    她似乎不太会掩饰自己的情绪。

    她的紧张神情立刻又被巴利捕捉到了。

    这一次，连小喵都注意到她的表情有些不对。

    “她当然有事，而且是一件非常重要的事。”

    顾青山的声音响起。

    不！

    千万不要说呀！

    小蝶抿着嘴唇，望向顾青山，心中不可抑制的呼喊着。

    巴利和小喵也看向顾青山。

    顾青山丝毫没避开巴利的眼睛。

    顾青山当着他们的面，一拍储物袋，摸出了一瓶酒。

    ——他记得那个黄金雕像。

    在只穿着内裤、匆匆忙忙拯救世界的状况下，巴利手中依然握着一瓶酒。

    所以，这样应对的话，应该不会有问题。

    一眼扫过小蝶的紧张模样，顾青山冲着巴利举起酒瓶。

    “重逢是一件值得庆贺的事，所以小蝶委托我带来了一些酒。”

    顾青山说道：“匆忙之间，小蝶也不知道买些什么酒好——她不知道这些酒合不合你的口味。”

    他指着小蝶，冲巴利笑道：“你看她，现在都还有点紧张，生怕不是你喜欢喝的。”

    巴利怔了一下。

    他望着那瓶酒，喉头滚动了一下。

    “小蝶真有心，还记得我哥喜欢喝酒。”

    小喵首先笑了起来：“难得的重逢时刻，来点酒确实是再好不过了。”

    “啊哈哈哈哈，小蝶，你不必担心酒的问题，”巴利突然大笑起来：“只要是酒，我巴利都喜欢！”

    小蝶望着巴利，面上也随之露出笑容。

    顾青山取了几个杯子，给巴利和小喵一人倒了一杯。

    “请也给我一杯。”小蝶道。

    “是的，给她一杯，她如今已经满十八岁了。”巴利道。

    “一千多年了，巴利叔叔，当年你总是不给我酒喝。”小蝶生气道。

    巴利就笑着跟她碰杯。

    小喵也举起杯子，朝顾青山致意：“你能送这样珍贵的东西过来，也是不容易。”

    “哪里。”顾青山举杯。

    “小喵姐姐，当初谢谢你的照顾。”小蝶又过来跟小喵举杯。

    “我记得我还揍过你。”小喵道。

    “那是我不听话，撕烂了你写的小说。”小蝶笑嘻嘻的道。

    ……

    他们喝着酒，开始谈论起过去的事。

    大家都很高兴。

    交谈之间，酒也下的很快。

    也不知道过了多久，一道辉煌的光芒闪过。

    顾青山望去。

    只见小蝶的身形正在变得虚幻。

    术法的效果快结束了。

    小蝶看看自己的身体，遗憾的放下酒杯。

    她朝着顾青山点点头。

    “谢了，这是你帮我送东西的酬谢。”她说道。

    随着她的话语，有一张卷轴轻轻飘落在顾青山面前。

    “啊，不必这样客气。”顾青山连忙道。

    之前小蝶已经帮过他一次，作为交换，他则替小蝶把妖精晶莹之朵送至巴利处。

    已经两清了。

    忽然，一道女声在顾青山心底响起。

    “不，我要谢谢你，最后能看他一眼，能看到他高兴的模样，这对于我来说，是最完美的结局了。”

    “你很在意他？”

    “他是斗士，是永远不被打倒的人，我不能让他知道我已经成魔，这对他是一种深重的打击，会让他陷入悲伤。”

    顾青山认真听着。

    小蝶端起杯子杯子，望向顾青山。

    “最后，我们也喝一杯吧。”她一笑。

    “好。”

    顾青山喝了一口酒，终于还是没有忍住。

    他传音道：“听着，我有几句话想跟你说。”

    小蝶轻抿着酒，似在倾听。

    顾青山继续传音道：“有人在乎身份，在乎种族，在意别人的履历，甚至就连别人上过什么样的学都要一再考究，也许这些真的很重要，但是小蝶，你知道我怎么想吗，我觉得在诸界毁灭的时刻，心中依然对他人怀着感恩之情的人，绝不是什么魔。”

    “我希望有一天，你能来到他面前，亲自告诉他，不管你化身为何物，你的心将永恒不变，你永远是那个被他救下来的小姑娘。”

    小蝶默然片刻，端起酒杯一饮而尽。

    “谢谢你。”

    她简短的说着，一招手，收回了那张卷轴。

    走到顾青山面前，小蝶用手掌轻轻印在他的心口。

    昏暗的光芒化成一个特殊符号，没入顾青山的身躯。

    “一点小小礼物。”

    她说完就走了回去。

    战神操作界面上，顿时出现了数行萤火小字。

    “你得到了某种神秘的联系。”

    “这种联系不会为你带来实力上的提升，它只会在某个关键的时刻，给予你一次帮助。”

    顾青山感受了一下。

    似乎没什么异样，但随着自己的意念，却可以隐隐约约的构建某种联系。

    这是他还无法理解的某种东西。

    小蝶又望向巴利，郑重的行了一礼。

    “巴利叔叔，我不能再逗留啦，要走了。”她轻轻的说道。

    “恩，下次带着孩子一起来，我这里永远欢迎你。”

    巴利摸了摸她的头。

    小蝶冲着巴利露出一个不舍的笑容。

    凝聚在她身上的光崩溃，化作一个个细小的光点随风逸散而去。

    诀别已矣。

    小蝶彻底消失。

    过去、现在、将来，那个可爱的少女都已经回不来了。

    而这件事的真相，只有顾青山一人知晓。

    他将保持着永恒的缄默。

    直到某一天。

    巴利站了一会儿，面上依然带着回忆往事的笑容。

    他却不知道小蝶经历了什么。

    此刻，他心中充满了再见故人的快乐。

    “你知道吗，当年她只有十一岁，双亲都死了，只剩她一个人被我从那个灭亡的世界救出来。”

    他对顾青山说道。

    “她狠狠的哭了好几天，真是让人头疼啊，我可是用了好多法子才把她哄好的。”

    巴利拍着顾青山的肩膀，兴奋的继续说下去。

    小喵也笑道：“瞧瞧，真是一转眼的功夫，这丫头已经是一名杰出的卷轴师了，她还有了自己的孩子！”

    “我也很吃惊！”巴利认同的道。

    顾青山没接话。

    从头到尾，顾青山都没有打断小蝶与巴利的再会。

    而此刻，战神操作界面上，时间只剩下七分钟。

    最后七分钟。

    假如顾青山无法留在这里，命运任务就失败了。

    只见顾青山喝完了杯中酒，又给自己斟满。

    他端起杯子，笑着朝两人道：“来，重逢是件高兴事，我敬你们。”