    曹陈从列队之中走了出来，在所有人的目光“礼遇”中朝前走了过去。

    停在了商平稍后的位置跪了下来，他拱手道：“皇上，去年杏城的拨款赈灾，乃是由微臣与慕杏大人一起清点数目，与商大人三人一起看着装箱封箱后，才签字的。”

    宁辰羽看着曹陈，心里不免升起了一股担忧来，因他两袖清风，不够圆滑，有板有眼的行事作风，与朝堂之上的百官皆是格格不入。

    他但凡说话，做事圆滑一些，或者，心里多那么一点点贪欲，以他才华跟智谋，也不至于现在还只是一个区区正六品的官员。

    至少也能跟商平，平起平坐。

    如今又为商平挺身而出，算是彻底得罪了这些官员，只怕这为官之路更是如履薄冰，艰难险阻。

    想来，他早就无畏了吧。

    或者……是在某种程度上，厌倦了。

    “曹大人，你跟商大人乃是同乡，又是在同一位恩师手中授业，两人感情深厚自不必多说，而慕大人于前一月便病逝离去，仅凭你一人之言，这其中，我看曹大人多半是想为了挚友而求情吧。”许位言辞凿凿的对着曹陈说道。

    曹陈连看都没看许位一眼，似乎对他的话没有听到似的。

    他挺直腰杆，坦荡的双眼，一脸无畏的神情目视前方，让孤傲雪那眉宇之下的眼眸微弯了一下。

    “曹陈，你可还有什么要说的？”孤傲雪问道。

    他在这双眼眸里，看到了一些故去的人。

    一个人，只有心中真正的做到无所畏惧，无愧天地，无愧自己，才会有这样一双无畏生死的眸子。

    一个人连死都不怕了，他还怕什么呢？

    终究是，太阳一出来，一切黑暗便无所遁从。

    曹陈只道：“是非曲直苦难辩，自有日月道分明。”

    孤傲雪微垂了垂眸，不知想起了什么，食指转着手中的扳指，又问道商平：“商平，你可有什么要说的？”

    商平看到自己昔日好友站出来的那一刻，心中除了动容之外，更多的想骂他，许位只说对了一半，但自从他选择跟随右相之后，他跟曹陈之间的来往便越来越少了。

    只因为，两人对右相的执政之策，或者说，两人对右相此人的看法的不同，坐在一起，时常会不欢而散。

    故而，渐渐便疏离了起来。

    他没想到，这朝廷之上如今愿意相信他的人，既是自己疏离的儿时伙伴。

    是他配不上曹陈的这份友谊。

    商平嘴角裂开了一丝笑，似是将心中一抹执念看破了，或者说，看透了，在抬眸时，那双年过四旬而染上无数岁月侵蚀的眼眸，在那一刻，忽而变得年轻了。

    他道：“白衣惹灰土，只需心如故，清水自清，含忧如镜，微臣，问心无愧。”

    孤傲雪目光在曹陈与商平之间来回了一下，说道：“一人之言，难以为你作证，可还有谁出来，能为商平作证的？”

    百官你看看我，我看看你，就在孤傲雪觉得这群百官无人出来时，一个意想不到的人，站了出来。

    就连孤傲雪都没想到，此人，会站出来。

    “微臣可以作证。”

    宁辰羽微蹙得眉宇，眼中的眸子，都因为站出来的人而百思不得其解，他，怎么会在这种时候，站出来呢？

    闻华从右相身后走了出来，拱手说道：“微臣不辱使命，曾押送过几次赈灾银两，商户部所言非虚。”

    右相的眼神变了，就像自己身后一直听话的狗突然不听话了，不仅不听话了，还在他毫无防备之时，咬了他一口。

    孤傲雪的眼角更弯了，他真是没算到此人会挺身而出，他道：“许位，你可还有什么要说的？”

    “微……微臣……”许位真正的慌了，因为这是他们所有人都没意料到的意外，他目光求救似的朝着某处撇了一眼又一眼。

    得到的只是一个冷漠，置身之外的背影，他知道，他们是想那他当垫背，他一改之前诚惶诚恐的态度，打算鱼死网破道：“皇上，微臣都是被逼的，请皇上明查啊。”

    “哦，被逼？行，你说出来是被何人所逼，朕给你做主。”孤傲雪身上位往前倾，说道。

    “是王大人逼我，让我将赈灾银两送出宫之时，便停在一个仓库之中，让我别管，别多问，否则，便让我一家不得安宁。”许位脑袋磕在地上，委屈巴巴的喊道，眼泪跟汗水并流在了地上。

    “皇上，他这是在污蔑微臣，微臣从未做过这些事，皇上一定要明查。”王大人立马跪在了地上，喊道。

    “既然你们口口声声的都在让朕明查，那朕，便好好的明查，来人，将许位，慕杏，王博，押到大理寺审问！”

    “是！”

    “皇上，微臣冤枉啊，微臣冤枉啊……”

    一声声冤枉响彻在了大殿上，所有人都在说自己是冤枉的，可在场的所有人里，又有几个是清白之身的。

    王博第一瞬间看向了左相，左相微垂了眸，似在给他吃定心丸。

    大殿又瞬间恢复了安静。

    人人胆战心惊，惶恐不安，不知这北兴何来一个大理寺了。

    大理寺？右相一双精明的眸子暗了暗，心中似想到了什么。

    孤傲雪一手按在扶手上，起身说道：“曹陈。”

    “臣在。”

    “从今日起，朕命你为大理寺的少卿，专彻查朝廷贪官污吏之事，如有实证，可直接让朝廷命官接受询问，五日之内，赈灾银两之事，朕，要一个结果，你可，办得到？”孤傲雪威严的声音响起在了整个大殿之上。

    震的无数百官心里差点死了过去。

    谁能想到那个默默无为一直不被皇上中用的曹陈会突然一蹶而就，成了一个什么大理寺的少卿。

    以他那不同情人的性子，这朝堂之上，便是要换一批人了。

    “微臣，定不辱使命。”曹陈领命道，他垂下的目光朝着某个方向看了一眼，微顿了一下，才退了出去。

    所有人都在想着怎么巴结曹陈，想着自己跟曹陈有何过节，想着怎么才能从此人手中逃过此劫……等等。

    只有宁辰羽为他捏了一把汗，这个看似有着至高无上权力的大理寺少卿一职让人羡慕，实则是将他推到了一个风尖浪口上。

    北兴从无大理寺少卿之职，这种事情，一般都是交由锦衣卫审问，陆锦虽死，锦衣卫是损失惨重。

    可孤傲雪完全可以让曹陈认命为锦衣卫的佥事，为何偏偏要重新开设一个大理寺？

    锦衣卫与江湖雪域庄有关，虽然宁辰羽还不能确定孤傲雪是否知道这一层的关系，但……

    从他新设大理寺来说，他好像是有意想要让大理寺代替锦衣卫，让锦衣卫消失在众人的视线之中。

    就像，江湖上的雪域庄一般，渐渐的淡出江湖人的口中。

    孤傲雪为何要这么做呢？这样做的意义显然并不大。

    但，他现在已经无暇想太多了。

    因为，今天的这场戏的压轴大戏要开始了。

