    而就在天空中的木珍星人正享受着这种狩猎的快感之时，远处的云端内，两艘战机飞出，正是胜利飞燕号。

    之前在市区上空，他们失去了这艘不明飞行物的踪迹，雷达也完全探测不到对方就像隐身了一样，一度以为跟丢了目标。

    没想到正准备返回基地时，却在地图雷达上的赤峰山附近发现了对方的身影。

    “终于找到你了！”新城驾驶着飞燕1号很快就锁定了木珍星人的飞船。

    “这艘飞船好像在攻击什么目标？”大古顿时说道。

    “快看下面，有个人在跑！”丽娜喊道。

    “好快的速度。”宗方看向了正在逃避不明飞船攻击的男子，接着疑惑道：“这艘飞船的目标是他吗？”

    “先将他救下来再说吧。”新城调转方位，将机头对准了木珍星人的飞船。

    “好，立即开始攻击！”

    宗方也是直接下令喊道。

    这里是地球人的领地，绝不容许从宇宙而来的外来者在这里对人类的生命产生威胁。

    咻！

    两发激光从炮口发出，击中了木珍星人的宇宙船，这也惊醒了沉寂在猎杀游戏快感中的木珍星人。

    “碍事的地球人。”木珍星人愤怒的说道。

    先后两次的游戏过程都被这些地球人给干扰，这让他怎么咽的下这口气。

    既然如此，那就顺手将这颗星球一同毁灭了吧。

    只见木珍星人从飞船中落下到地面，接着身躯急速的膨胀。

    眨眼间就变成了一头50多米高的怪兽，从人形态变成了兽形态。

    “怪兽出现！”

    新城立即大喊道。

    其余人也是纷纷诧异。

    另一边，赤宇载着露西亚来到了赤峰山附近，一眼便看到了已经变身了的木珍星人。

    难道来晚了吗？

    “扎拉还活着，在那个方向。”露西亚先是畏惧的看了一眼木珍星人，接着手中的手环有所感应，顿时看向了远处的山林。

    扎拉，应该就是那个男子的名字。

    就在赤宇点点头准备继续出发之时，露西亚却跳下了车，并对着他说道：“很感谢你对我的帮助，但是前面还是太危险了，就到这吧。”

    露西亚见到木珍星人显露真身时，心中隐藏已久的恐惧便再次浮现，想起了自己的故乡就是被显露原型的木珍星人给摧毁的。

    这样恐怖的存在，即使是之前展露出超强力量击退了人形态木珍星人的赤宇，也绝无可能是对手。

    说完后，露西亚流出了一抹眼泪，毅然决然的朝着山林快速奔跑。

    “等等！”

    赤宇把车停在了路边，就见露西亚的身影快速隐没于山林之中。

    赤宇只好追了过。

    露西亚的等级是9级，力量和速度都远超地球人，特别是在这种陡峭险峻的山林之间，行动十分的灵敏。

    要换做是普通人，恐怕早就跟丢了，好在赤宇全力爆发下的速度非常惊人，不至于被甩的很远。

    露西亚顺着感应，远远地看到了崖壁下方，正被巨大化的木珍星人追逐的同伴。

    “露西亚！”

    扎拉凭借矫健的身手，惊险的躲过了木珍星人踩过来的一脚。

    但是也被这股冲击力震飞。

    “咳咳……”重重的砸在了一块巨大的岩石上，他嗓子一甜，止不住的吐了一口青绿色的血液。

    天空中的两架胜利飞燕号虽然不断地对其进行着攻击，但却一点也没能阻止木珍星人继续猎杀自己猎物的想法。

    而这时，木珍星人也注意到了从远处的崖壁跳下来的露西亚。

    她是想要去救走受伤的扎拉。

    “露西亚，别过来！”

    扎拉一手捂住胸口，一手艰难的支撑着身体试图起身，此时情绪激动的大喊道。

    “有人过去了！”

    丽娜紧急的说道。

    “可恶，我们的攻击对他根本不起效用啊！”新城无力的说道。

    “那就让它尝尝这个！”

    宗方当即准备启动飞燕2号所搭载的最强武器——德克萨斯炮！

    只见在空中的胜利飞燕2号的头部两侧向外展开，露出了隐藏在中间的炮口。

    哧——！

    蓄能准备完毕后，一发强力的光线炮顿时从中射出，直接击中了木珍星人的头部。

    轰隆！

    这一下，终于给了对方切切实实的伤害，，木珍星人一手捂住了脑袋，旋即用头部的触角发出光线朝着空中离得最近的飞燕1号射去。

    新城当即被吓了一跳，飞燕2号打的你，关我飞燕1号什么事啊？

    于是操纵来不及反应，可怜的飞燕1号被击中机身尾部，又双坠机了。

    “紧急迫降！”

    这一次战机还没有完全失去动力，新城和大古协力操纵，尽可能的想要挽救飞燕1号的命运，让其不至于连修的机会都没有。

    飞燕1号：我谢谢你们，受伤的永远只有我。

    就这样，飞燕1号最终迫降到了山的另一头。

    木珍星人本想继续攻击另一架战机，但这个时候看到了露西亚已经快要靠近了。

    于是微微低下头，把触角对准了下方，朝着露西亚射出了一道光线。

    “露西亚——！”

    眼看着那道光线就要击中赶来的露西亚，扎拉看的是悲痛欲绝。

    但就在这时，赤宇及时赶来，从露西亚侧边朝着她猛扑过来，伸出双臂紧紧抱住了她。

    接着便在地面滚做了一团，朝着一个侧边的一个斜坡滚落而去。

    而不久后，露西亚之前所处位置前面，一道光束精准的落下，岩石构成的地面也被炸出了一个深邃大坑。

    爆炸产生的冲击波卷起了大量的飞沙走石，四散纷飞，扑打在了赤宇的背上，不过露西亚却被赤宇保护在了身下，没受到什么伤害，但是脸上却是一副惊魂未定的表情。

    刚才差一点自己就要……

    想到这，露西亚便忍不住的哭泣了起来。

    这也是长久以来被当做猎物追杀，每天活在恐惧之中所积压的负面情绪。

    “别害怕，在这个地球上，你们都不会有事的。”

    赤宇从露西亚的身上起来后，随即看向了已经朝他们走来的准备再次攻击的木珍星人。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

