    冥路中，修罗突然停了下来，接着往后背看了一下，神情有些警惕。

    “怎么了？”假唐云问道。

    “有人闯鬼城，而且来了不少阴人。”修罗好像全都感应到了。

    “不可能，有草暨在，那些阴人过不了鬼林。”假唐云有些惊讶。

    修罗叹了一口气：“那结果很明显了，草暨已经被杀了！”

    除了这个原因，修罗想不出其他的，有草暨在，这些阴人肯定会全部命丧鬼林，既然他们都来到了鬼城，说明草暨已经死了。

    不过修罗也不是没有预想过这种结局，不然他也不会布阵让矮山和鬼城那个地带只能进，不能出！

    只是他没有想到，修罗会死得这么快，好好的工具鬼，说没就没了，怎么说也是湘西四鬼，还是地头蛇，能用上他的地方还有很多，所以他才叹气。

    “草暨死了，会是谁杀的？”假唐云觉得像草暨这种地头蛇，也不弱，在自己的地盘被杀，这有点不可思议。

    修罗摇了摇头：“不知道，但我知道如果我们不早点回去，那鬼城将会沦陷，既然有人能杀草暨，说明鬼城那些鬼拦不住他，只剩个湘西四鬼老二守着，绝对扛不了多久。”

    “走，我已经闻到鬼母的气味了，就在前面不远的地方，杀了她好回去，劫没来之前，我都不想鬼城落入他人之手。”修罗嗖的一声就不见了，速度极其快。

    “等等我，我可不会飞！”假唐云急忙拔腿跟上，生怕被落下了，冥路只有鬼能走，活人一个人是走不出去的。

    大概十分钟不到，修罗立刻见到了三女，初雪，小狐狸，还有苏晴。她们的面前有一口井，那井发着光，有一股很神秘的力量从井里传出来，她们正惊讶的看着井，然后慢慢靠近。

    “哼，又是你们，真是冤家啊！”修罗落下后，冷冷说道，随后假唐云才气喘吁吁的赶到，有点上气不接下气，鬼能飘，加上速度，假唐云有点够呛。

    突如其来的修罗，将苏晴她们吓了一大跳，一人一鬼一妖，可加上来也不是修罗的对手。

    “卧槽，你怎么追上来了。”苏晴回头惊呼道，她知道修罗会追上来，但没想到会这么快。

    “鬼母呢？这里有她的味道，你们肯定见到她了。”修罗问道。

    “往那边跑了。”

    苏晴和小狐狸眼珠子一转，一人指了一个方向，倒是互相出卖了对方。

    “哼，凭你们还想骗我，不给你们一点颜色看看，不知道死字怎么写。”修罗双手运起鬼力，顿时聚成了无数的骷髅头，然后双掌打出。

    小狐狸挺身而出，双爪划出了几道妖光，轰的一声，将那些骷髅头鬼气尽数打散，周围发出了一阵震荡，小狐狸倒退了几步，身体有些不稳。

    “好强，我们可能打不过他。”小狐狸说着，还看了一眼假唐云，一人一鬼加起来，杀她们可能是分分钟的事。

    “走，我们跳井。”苏晴迫不得已，只能铤而走险，不然与修罗交手只能等死，跳井还有一线生机，而且这还是自己苦苦追寻的太初之井，跳了就跳了。

    她们连忙往后跳，可一瞬间那井就不见了，几乎是光速消失，仿佛看到的都是幻觉。

    砰砰的两声，毫无防备的苏晴和小狐狸摔得七荤八素的，眼冒金星，初雪得益是鬼才没有事。

    “井呢？怎么不见了？不会是海市蜃楼吧？”苏晴揉着脑袋说道。

    所谓的海市蜃楼，其实就是幻觉，一般出现在沙漠，一些极度缺水的人会出现各种幻觉，比如看到湖泊，但一跳进去的时候才发现是假的。

    这井刚才明明看到了，可等她们跳的时候才不见，这不就是海市蜃楼吗？

    修罗也有些惊讶，他以为那就是太初之井，收拾完苏晴她们后，顺便看看这个太初之井到底有什么名堂，是不是跟传说中的一样。

    可这井居然诡异般的消失了，但修罗知道这不是幻觉，刚才他感应到了井里有什么力量传上来，是实实在在的。

    “哼，这下，我看你们怎么跑，鬼母在哪里，说！不然，我让你们永远也出不了这里。”

    其他的先不管，得逼问出鬼母的下落，然后再杀了她们，再吸收鬼母的力量，她们的身上和这里都有鬼母的味道，绝不会不知道的。

