    再看到温简，真有恍如隔世的感觉。

    细算起来，温简才是与她认识最久的人，从幼儿园到高中毕业，一直是同个小区的邻居，然后前几年又再次遇见。父亲去世，第一次知道温简的身世时，舒听澜就觉得人生已足够精彩了，从未想过，那只是开始，后来，她与温简的命运会如此跌宕起伏，反复碾压着她们。

    说实话，再看到温简，她已心境平静，跟看陌生人无异，过去的恩怨早在这几年里全都散尽了。若不是前几天，孙律师跟她提起恒盛资本想请她做代理律师，并把相关资料给她看时，她记忆中，已没有温简的存在，即便曾在隔壁市的医院见过一眼，一眼之后便又忘了。

    此时，在有些简陋的律所见到她，内心还是起了波澜。

    温简还是老样子，知性优雅，只是眼中少了平日的傲气，看到舒听澜竟朝她主动笑了笑。

    小新泡了茶，急忙过来介绍

    “舒律师，这位客户指名要找你。”随即又悄悄说了一句，等了半个小时了。

    “嗯，去会议室吧。”她朝温简说，语气平静，就好像是遇到真的陌生客户一样。她现在也不是从前的舒听澜了，在客户面前，喜怒不形于色。

    到了会议室，关上门之后，两人隔着会议桌落座，面对面打量着，像是在较量，等待对方先开口。

    这次舒听澜沉得住气，就是不说话，连声招呼都没有。以她对温简的了解，无事不登三宝殿，又或者说，她来找她，准没有好事。

    这次较量，她赢了。

    温简先开口：

    “听澜，好久不见”

    “嗯。”她依旧绷着，觉得你有话就直说，我们真不是能寒暄的关系。

    温简难得苦笑了一下，继而说到：“想必我的近况，你应当都了解了。”

    她的近况？

    对不起，舒听澜真不是很了解，大致只知道她这几年事业没有以前顺利，但人生嘛，起起伏伏很正常，她没精力关注无关紧要的人。

    “阿姨还好吗？”温简见她面无表情，故而转移了话题，问起她母亲的状况。

    舒听澜的心陡然一疼，若不是温简此时眼神真诚，她会以为温简是故意来刺激她的。

    “前几年去世了。”她如实回答。

    温简听到这个消息，震惊地看了她一眼，

    “对不起，我不知道。”确实不知道，当初成功把她和卓禹安拆散之后，她以为自己赢了，所以集中精力开始拼搏事业，买下了视新锐觉，这几年为了经营好公司，可以说是疲于奔命。她技术能力没问题，但是要管理好一家公司，经营、管理能力都是短板，不足以支撑起一家公司。

    “我替我妈妈收下你这声对不起。”舒听澜坦然，对过去的恩怨是真正放下了。

    许是因为意外得知她妈妈去世了，温简确实被触动了，所以并未继续再往下说，更没有提及今天来的目的。

    舒听澜也不问，两人安静坐了一会儿，然后温简起身告辞。这太不符合她一贯强势的作风，所以，人真的会变对吗？

    小新负责送温简到门口，回来时问舒律师

    ：“是新客户吗？”

    “嗯。”

    “好有气质。”

    这时孙律师把舒听澜叫到办公室了，给她倒了一杯养生茶之后，慢悠悠问她

    “温小姐来找你什么事？”

    “没说，不知道。”

    “恒盛资本起诉她诈骗，并且恒盛资本想聘请你当代理律师，她一定是得到消息了。”

    “恒盛资本这个案子，我不打算接。”其实不用想也知道，恒盛资本有自己强大的法务部门，为什么来找她代理？一定与卓禹安有千丝万缕的关系，他在森洲的影响力不必怀疑。

    “这个案子数额比较大，如果你接了，佣金不菲。”孙律师受人所托，想说服舒听澜接下这个案子。

    “抱歉孙律师，我最近想先陪陪小朋友们，需要远途出差的案子，我暂时不想接。”

    “OK，尊重你的意见。”

    孙律师已与她沟通过两次，知道她意志坚定，说不接就不接，也就不再强求。

    舒听澜过了几天安心的日子，每天接送小朋友们，然后上班，下班，轻松了几天，唯一让她有些焦虑的便是，易木旸这次出差有些反常，不再像之前那样每晚视频，只是发语音或者打字说一下近况。

    内容也很简单，基本都是他在训练，这次任务比较重，每晚训练到很晚，就不视频打扰她休息了。

    舒听澜便信以为真，因为每次给他发信息，他都会及时回复。

    富女士旅游回来，来她家蹭了一顿饭，提起易木旸最近出差的事，说

    ：“没事，他呀是认识你之后才不舍得离开H市，以前带队出去，经常消失两三个月，放心吧，他现在还知道每天跟你发信息，有进步了。”

    自此，舒听澜悬着的一颗心才彻底放下。

    过了两天，温简再次出现在律所，舒听澜接待的她，把她请到会议室。温简的再次造反在舒听澜的意料之中，知道温简不是随便放弃的性格，只是不知温简的目的。

    这次，她很坦诚

    ：“听澜，我需要你的帮助。”

    舒听澜一愣，不明所以，要让骄傲的温简低头求她，真是破天荒的事。

    温简继续说道：

    “你应当已经知道了，我这几年投资失败，这次恒盛资本的投资是我唯一翻身的机会，所以我不想错过，动了一些歪心思。”

    舒听澜通过孙律师提供的资料，已经知道她与恒盛资本的事，所以当即回答

    ：“温简，你在当初动歪心思时，就该料到会有今天的局面。对不起，这件事，我爱莫能助，我并未接受恒盛资本的委托代理。退一万步，即便我接了，那么我们就是对立面，我更无法帮你。”

    她的话让温简一愣，

    “恒盛资本找你了做代理律师？”她显然并不知道这件事。

    “那你找我什么事？”舒听澜也糊涂了。

    “恒盛资本已经起诉我了，我想请你当我的辩护律师。听澜，我能找的只有你。”        今日宜偏爱

