    

    
                第2465章

    
                寒霜晶矿，是寒霜国特有的一种矿石，已经成灵了，作为修炼之人炼制法器的材料是再好不过的。

    
                可惜，那种矿石现在已经不存在了，灵气全部被周元吸收了。

    
                只剩下这么一点，也是价值不菲。

    
                这些换购的灵宝，都是要登记在册的。

    
                因此，这些掌管库房的弟子私吞不得。

    
                换取了赤蛟剑，冷漪将这把剑递给周元。

    
                周元却是迟迟不敢接受：“师姐，这把剑实在是太贵重了，我——”

    
                冷漪却是没好气的说道：“叫你拿你就拿，这把剑的等级，是在灵器级别。你拿着它，修为大增。遇到什么困难，也就能自己解决了。最重要的是，我需要跟我去做一件事情。”

    
                周元见冷漪一再要自己接受，也就拿了过来，随即又问道：“师姐，什么事？”

    
                冷漪说道：“你先好好熟悉熟悉这把剑，然后再融合自己的修行，锻炼锻炼。三个月之后，你随我下山，去办一件事情。至于是什么事情，到时候，你就知道了。”

    
                冷漪却是卖了一个关子，不过没关系，现在周元有神剑在手，也就有了几分底气。

    
                周元其实并不知道，自己的实力，在外门弟子之中已经算是比较厉害的了。

    
                只是与他交战的，都是一些顶尖高手，这才让他有了自己实力不济的假象。

    
                像别的那些外门弟子，现在都还在手持青霜剑，笨拙的修炼清雪凝霜诀呢！

    
                而周元，却已经可以直接运用赤蛟剑这样的灵器了。

    
                接下来的三个月之间，周元根本就没有出门。

    
                白天的时候，他就在自己的小院子之中肚子练习清雪凝霜诀和剑法。

    
                晚上的时候，就在自己的床上修炼乾坤碎空劲。

    
                这样过了几天，他居然能够感觉到自己体内的法力，跟赤蛟剑之间，居然产生了一层微妙的联系。

    
                这种感觉很奇怪，法力本身就是人的神识的延伸。

    
                而跟法宝之间也产生了联系，这就好比自己又多出来了一个胳膊，法宝就是自己新长出来的胳膊。

    
                周元在神念之中御使赤蛟剑冲杀，那赤蛟剑就自行飞了起来，在室内挥舞着，很是奇妙。

    
                但是，这种时间维持不常，周元就会感觉到全身疲惫。

    
                也难怪，他刚摸索到这层功夫，自然不能运用自如。

    
                于是，他更加勤奋修行。

    
                这三个月期间，冷漪也没有来找他，而王海那边，也不知道有什么动作。

    
                周元倒是一点都不心急了。

    
                因为，现在他能够感觉到自己的实力是在越来越强，就算现在王海再来跟自己决斗。

    
                他也有些许把握了！

    
                虽然不能取胜，但是，也不至于会像上次那样，一直被压着打。

    
                这一天，周元晚上在修炼的时候。

    
                突发奇想，看看能不能一边修炼一边御使飞剑。

    
                就在他神识感应到赤蛟剑的时候，突然一个洪亮的声音传入了他的耳朵之中：“放我出去！”

    
                这个声音非常洪亮，是直接从神识之中映射在周元的脑海里的，所以，在他听起来就好像是一声雷鸣。

