    “你还不知道吧，惜时找我，是为了帮你脱单，想要我做她的嫂子。”

    一想到刚刚沅言牧的威胁，宁晓就不想让沅言牧好过，故意说了事情的真相。

    “可惜了某人的一腔真情，结果人不知道不说，还打算将你往外推，真的是太可怜了！！”

    沅言牧听到宁晓的话之后，有些难受，又有一种果然如此的感觉。

    怪不得，惜时今天莫名其妙的就要他顺利送一个人回家，这是以前从来没有发生过的事情，原来，是为了这个啊。

    “我送你回家。”

    沅言牧知道了宁晓不会对顾惜时使坏之后，就没有了其他的想法，启动车子，送宁晓回家。

    “哎，你知不知道，惜时在学校的名声，听说惜时从小就喜欢抢自己姐姐的东西，还喜欢和顾婉莹抢男人，总而言之，那名声一塌糊涂的，你难道就没有想过要帮忙一下。”

    “你说什么？”

    沅言牧一个急刹车，差点将宁晓给送走了，宁晓捂着自己的脑袋，没好气的开口说道，“你连她在学校的情况都不知道。”

    就这？

    也好意思说自己喜欢顾惜时，连她被人欺负都不知道。

    “惜时从小就对婉莹很好，”沅言牧除了一开始听到这个消息的时候有些难以接受之外，已经开始想好了之后的事情要怎么做了，“伯父伯母他们，从很久以前开始，就因为惜时的身体不好的缘故，对惜时比较伤心，忽略了婉莹。”

    “以前，惜时总是觉得，自己有些对不起婉莹，抢走了属于婉莹的，父母的关爱，要说到抢的话，那也是婉莹抢了惜时的东西，惜时对婉莹有愧疚，所以，不管婉莹说了什么，都会毫不犹豫的退让。”

    “你们学校的那些流言蜚语，到底是怎么传起来的，婉莹，难道就没有解释过吗？”

    顾婉莹到底是怎么一回事，不是一直都表现得十分的照顾妹妹吗？

    为什么，这些事情不解释清楚。

    难道她不知道，这些事，要是一直放任不管的话，惜时会遭受多大的伤害吗？

    沅言牧越想越是觉得担忧，生怕顾惜时会因为这些事情而心情不好。

    “没有啊。”

    宁晓无所谓的开口，“可能是不知道吧。”

    傻子才会不知道，都传得沸沸扬扬，只要没有耳聋，不可能不知道，唯一的说法就是，明知故作不知。

    “我知道了，”沅言牧开口说道：“谢谢。”

    他知道宁晓告诉他这些事情，就已经是帮了他很大的忙了，要是宁晓不说，等他调查清楚之后，都不知道惜时在这一段时间里，受了多少的委屈。

    “我也不是帮你。”

    宁晓没好气的说道，要不是误打误撞的和顾惜时成为了好朋友，她才懒得搭理这些事情。

    “我家到了，送到这里就好。”

    眼瞅着都快要到她家了，真让人将她送到门口去，等会让家里的人看到，指不定要怎么说。

    “沅言牧，喜欢就应该说出来，不说出来，惜时永远都不会知道，有的时候，自以为是的对她好，其实是另外一种伤害。”

    宁晓离开的时候，提醒了沅言牧一声。

    顾惜时和顾婉莹之间的事情，十有八九就是这个臭男人的锅。

    沅言牧喜欢顾惜时，但是顾婉莹喜欢沅言牧，姐姐喜欢的人喜欢着妹妹，这种乱七八糟的关系，要是不快点快刀砍乱麻的话，拖得越久，麻烦就越多。

    “谢谢，我会考虑的。”

    沅言牧知道宁晓是好意，不过，有的事情，只有简直亲身经历过，才能够懂得这其中的难处。

    “言尽于此，爱听不听。”

    一看沅言牧那没有任何动容的表情，宁晓就知道自己说的话，沅言牧根本就没有放在心上。

    她耸了耸肩，关上车门就离开了。

    宁晓慢悠悠的往家里走，还没等她进门，忽然被一个从侧面迎来的人拦住了。

    “那男人是谁？”

    对方凶神恶煞的质问道。

    “姓江的，你发什么疯？”

    宁晓推开了江瑾，揉了揉自己撞疼了的肩膀，没好气的翻了一个白眼。

    “有病就去治，别在我这里找存在感。”

    她现在懒得搭理江瑾这个神经病。

    “你给我站住，话还没有说清楚呢。”

    江瑾看宁晓推开他就想走，以为宁晓是心虚了，当下趾高气昂的命令着宁晓。

    “说什么说？你以为我是你啊，婚约都没有解除，立马给自己找了一个新欢，让我给你解释，不如你给我解释解释，上个月大半夜约你的人是谁？”

    宁晓被人一而再，再而三的拦着，心里也来气了。

    成，理账是吧？

    看看谁的账本最多。

    “我说了，那是我朋友。”

    江瑾不耐烦的说道。

    “普通朋友还是女朋友？”

    宁晓冷笑一声，“你是不是觉得，女孩子都很好骗，随便编造一个谎言，我们就会像傻子一样，言听计从，深信不疑？”

    “一个女性朋友，三更半夜约你出去，你一听到她的电话，想都不想，直接把我扔下就跑了。”

    “江瑾，你别忘了，那天是我的生日。是你自己说要单独给我过生日的，为了你，我连我父母给我举办的生日宴都推掉了，结果你为了别的女人，大半夜把我一个人扔下了！！”

    不说这件事还好，一说这件事，宁晓的心里就来气。

    几个意思？

    主意是他提起的，说好了单独过生日，结果生日蛋糕都还没有拿出来，人居然就跑了，连一个解释都没有。

    第二天找他要个说法，居然还要被人说是无理取闹。

    这件事搁在谁身上谁不生气？

    “那是因为当时的情况很紧急，我后来不是和你说清楚了吗？”

    江瑾看宁晓翻旧账，也有些不耐烦的再一次说清楚。

    “紧急？有多着急？快死了还是要下葬了？让你给我说一个理由的时间都等不了？”

    宁晓嗤笑一声，嘲讽的看着江瑾。

    她就不相信了，事情能紧急到了连说个理由的时间都没有，当时没有时间，等事情办好了，来一个电话的时间总有吧？

