    “是、是挺不错的……”尤美莹懵逼了半晌，她很不甘心的说道，“但是南鲤可是私会一个男人啊，你难道真的不在乎吗？！”

    “不在乎。”沐瑾城揶揄的看了南鲤一眼，“或许，南鲤只是在跟那家餐厅的老板学做菜。”

    南鲤的脸颊更红了几分，沐瑾城这么说，看来他是真的猜到了。

    她这些天，的确是在跟主厨学习惠灵顿牛排的做法，由于这个菜比较繁琐，而她又想要做的尽善尽美，所以学习的时间长了些。

    “喂我。”沐瑾城无声的说道。

    他看了眼摆在面前的牛排，又浅笑的看向南鲤。

    南鲤娇嗔的瞪了他一眼，她拿起面前的刀叉，切下来一块，放入了沐瑾城的嘴里。

    沐瑾城的眉梢轻微的跳动了一下，接着，他脸上的笑意越发的温柔。

    电话那端的尤美莹，这下更懵逼了。

    还能这样的？

    沐瑾城到底是多喜欢南鲤啊，居然这样都能给她开脱？

    “可是她还每天都去酒店开房！”尤美莹很不甘心的说道，“你不信的话，可以去查南鲤的开房记录！你总不会觉得，她去开房也很正常吧？！”

    “是挺正常的，”沐瑾城已然咽下了牛排，他平静的开口，“她学完厨艺，总要有个地方，洗尽满身的烟火气。”

    南鲤：“……”

    行吧，沐瑾城是真的什么都知道。

    亏她还以为，她这些日子瞒的很好呢。

    只是，南鲤也没想到，她这些天偷偷摸摸的，没让沐瑾城误会，反而让尤美莹误会了。

    这都什么事儿啊？

    显然，电话那端的尤美莹也被沐瑾城的答案给震住了，她一时之间，甚至都不知道该说什么，该如何继续。

    这些都是她觉得，可以证死了南鲤出轨的证据，可是沐瑾城居然就这么轻描淡写的带过去了？

    一时之间，尤美莹甚至分不清，沐瑾城是因为太爱南鲤，所以盲目的相信南鲤，还是根本不爱南鲤，所以完全不关心她做了什么，跟什么人在一起。

    “你、你先等着！”尤美莹很是不甘心的说道，“我还有其他证据！我现在就拍视频让你看看，南鲤的奸夫到底是谁！”

    说完，尤美莹就直接挂断电话。

    南鲤有些茫然的看向沐瑾城，拍视频？

    “她这是想干什么啊？”南鲤疑惑的问道。

    沐瑾城眸子深了几分，他大概猜到了什么。

    不过，他还没来得及开口，就听到一阵疯狂的敲门声。

    接着，尤美莹的声音伴随着敲门声传来，“南鲤！开门！你赶紧给我出来！”

    “你要的答案来了。”沐瑾城浅浅一笑。

    南鲤很是无语，她这下也算是彻底明白了。

    看样子，尤美莹之前认定了她是在花房别墅里私会‘情人’，所以现在，她跑到这里，打算拍下她长的小白脸到底是什么模样。

    “走吧，”南鲤带着几分恶作剧的一位道，“我们去见见今晚这位不速之客！她今天都这样打扰我们了，我们总该礼尚往来吧！”

