
　　一阵刺耳的喇叭声，把霍宁的心神拉回来，她挣扎着退开。

　　江璟又把她按了回去，“去最近的房子！”

　　“是！”楚荆驾着汽车消失在车流里。

　　五分钟后就到了目的地，江璟拥着霍宁进门。

　　霍宁把脸藏进江璟怀里，没脸见人了。

　　都这么大把年纪了，还这么……

　　江璟把她抵在门板上，俯身吻她。

　　霍宁伸手捂住他的嘴，“别闹了，今天是你妈生日，我都跟她说好了晚上早点回去给她过生日呢。”

　　“生日年年都过有啥稀奇的，你越磨蹭咱们回去的越晚……”

　　“你，可是我没洗澡！”

　　“一起洗！”江璟把霍宁扛在肩上，大踏步走进浴室。

　　霍宁小脸爆红，她为什么要提洗澡。

　　每次在浴室江璟都会超常发挥！

　　今天也不例外，他们离开时已经是三个多小时后，霍宁翻出手机发现尚云仪已经打了N个电话。

　　完了完了！

　　她连忙给尚云仪回电话，“我，我晚上加了一会儿班，马上就回去了，不好意思让你久等了！”

　　江璟在旁边低低笑出声。

　　霍宁悄悄撩起他的西服外套，在他腰上掐了一把，笑个毛啊！

　　江璟伸出手臂搭在她肩上把她拉到自己怀里，头靠在她肩侧继续笑。

　　霍宁没法跟尚云仪说下去了，草草挂了电话。

　　扭头瞪江璟，以两人才能听得见的声音吼他，“你生怕她发现不了是不是？”

　　“发现了又如何，咱们是夫妻，亲密是天经地义的。”

　　“我可没你脸皮厚。”霍宁懊恼死了，她每次都信誓旦旦坚决不被引诱，结果要么了一分钟就投降了。

　　她仔细打量了江璟一番，这是个妖精吧。

　　年纪也不小了，怎么不见老呢，“你是不是会什么长生术？”

　　江璟往她耳朵里吹了口气，“采阴补阳！”

　　霍宁耳朵里痒痒的，恨不得咬断自己的舌头，她为什么要跟他说这个。

　　江璟伏在霍宁身上，低低笑起来，“晚上咱们继续！”

　　“继续你个头啊。”霍宁推开他，躲到车门边。

　　江璟凑过去在她耳边低语，“我们之前说好的，每周至少三次由我说了算，这周我还没有使用我的权利。”

　　“今天是星期一！”霍宁气结。

　　她后悔了，她早就后悔了。

　　惩罚江璟一年她的身体彻底恢复，江璟开戒之后天天晚上缠着她要这项特权。

　　每周他至少做主三次，逢大姨妈休息！

　　她被缠得没法子，胡乱答应了，从此走上了不归路。

　　江璟一旦开启了某扇门就不知餍足，逢大姨妈休息的潜台词是过后补。

　　得亏她经常锻炼，不然这身体真吃不消。

　　江璟揉揉霍宁的头发，笑容爬满了脸颊。

　　这个男人每次后心情就好得出离，霍宁靠在江璟怀里把玩他的袖扣，这一枚是她最新的杰作。

　　她蛮喜欢的，“父亲母亲挣了些钱，那是咱们俩努力的结果，我以前就想着要分你一半，你有什么想要的？”

　　“我有你就够了！”没什么想要的。

　　霍宁心里甜滋滋的，“那我就看着办咯？”

　　“行！”江璟突然有些期待。

　　这些年霍宁送给了他不少礼物，基本都送到了他心坎上。

　　两人回到家，尚云仪发现霍宁有些疲惫心疼坏了，“今天累坏了吧，快坐下歇会儿。”

　　“还好！”要不是江璟胡闹，她都没感觉到累。

　　她选角严苛，大家拍戏走心，不会重复做无用功，工作效率挺高的，每天完成拍摄任务她就不会再拍了，让演员休息，她也可以提前下班。

　　第二天大家都能以最好的状态投入工作。

　　她每年只拍一部电视剧，剩下的时间除了工作就是陪江璟和孩子。

　　这辈子对她而言，家庭和事业并重。

　　她不会为了事业，牺牲跟江璟和孩子们的相处时间。

　　周周给江璟拿了拖鞋摆在门口，转头发现文宝已经把霍宁的鞋子拿出来摆在她面前了。ŴŴŴ.23sk.com

　　司儿把霍宁的包包接过去，“爸爸妈妈你们吃饭了吗？奶奶怕我们饿，就跟九爷爷，勤爷爷，爷爷，七舅陪我们先吃了，还没切蛋糕，你们是先洗澡，还是先切蛋糕？”

　　“你爸吃饭了我还没有，先切点蛋糕吃吧我有点饿了，我的包里有份礼物，是送给奶奶的，你拿出来给奶奶。”

　　“哎！”司儿笑眯眯的打开包包，把里面的红色盒子拿出来蹬蹬蹬的跑去找尚云仪。

　　尚云仪笑道，“又让你破费了！”

　　“应该的！”霍宁换上拖鞋，去浴室洗手。

　　江璟跟在后面，心里暗搓搓的，他还没吃饱。

　　文宝不知死活抱住他的腿问，“爸爸，你吃完饭是不是不吃了啊。”

　　“我又饿了！”江璟扒拉开傻儿子，几步追上霍宁两人一起进了门。

　　文宝愣了愣神，爸爸消化得好快啊！

　　江滨把蛋糕拿出来，插上蜡烛。

　　司儿把自制的生日帽戴在尚云仪头上，大家围坐过来等着霍宁和江璟出来切蛋糕。

　　浴室里江璟从后面抱着霍宁将她抵在镜子上，“我还没吃饱，今天晚上你别工作了。”

　　“爸爸妈妈，你们快出来，就等你们了！”自告奋勇来叫江璟和霍宁的文宝不断拿小手拍房门。

　　江璟顿时黑了脸，他那个皮夹克是黑心的吧。

　　煞风景第一名，破坏气氛的一把好手！

　　霍宁推开江璟，大笑着出去。

　　文宝看到霍宁出来，傻呵呵的仰脸问，“妈妈，你笑什么？”

　　“没什么！”霍宁揉揉憋着笑出去。

　　江璟黑脸过来，朝文宝哼了一声，每次打断他好事的都是这个黑心皮夹克。

　　兄弟三个中他智商情商都最低！

　　大家围坐唱生日快乐歌，吹蜡烛搞完，霍宁已经饿得前胸贴后背了。

　　尚云仪拿到第一块蛋糕，第二块蛋糕也轮不到她，她就有点着急。

　　江璟从江滨手里抢过刀子切蛋糕，江滨以为他喜欢干就让给他了。

　　谁料江璟把蛋糕递给霍宁就罢工了，跟霍宁头挨头分吃一块蛋糕。

　　江滨只好继续拿起刀子，分蛋糕。

　　九爷兴冲冲去厨房给江璟和霍宁热饭，脚步如风。

　　在羊城的时候，他总是病歪歪的。

　　到了这边啥病都没了，每天精神倍儿好。

　　天天打打太极拳，遛鸟。

　　跟江重文，勤太伯下下棋，周末出去钓鱼。

　　平时侍候花园里的花花草草，写写字，买买菜做好饭等霍宁回家感觉日子特别充实。

　　霍宁吃完蛋糕就吃上了热乎乎的饭，日子简直不要太美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第550章 黑心皮夹克免费阅读。https://xs.23sk.com 