    除此之外，夜行在储物袋中还看到了一些价值不俗的灵药。

    这些灵药饶是他也没有见过。

    而且一个个都是万年份不说，还有一些灵药种子。

    最后，除开这些以外，还有一个朱雀族图腾印刻的丹炉。

    丹炉品质极佳，通体呈淡红色，光是近距离观看都能感受到一股灼热之意！

    夜行深吸了一口气，这丹炉不知道该不该使用，就怕到时候用了可能会出麻烦。

    因为不排除朱雀族这边可能会有所感应。

    有一些族裔就会这么做，在每个族人使用的贵重物件上做好标记。

    一旦被人杀人夺宝，只要宝物被再次使用，那么就能锁定杀手的位置。

    不得不说，这的确有效防止了一些杀人夺宝的人。

    但大部分时候，大家都不傻，直接扔到黑市交给专业的人去处理即可。

    夜行清点完战利品后，苏娇恰好推门而入。

    连门都不敲一下。

    夜行收回心神，还好自己什么东西都没有拿出来。

    “苏娇？”

    夜行看着出现在外面的苏娇。

    苏娇似乎也吓了一跳，“你，你怎么回来了？”

    夜行有些疑惑，苏娇难道不就是因为知道自己回来了才进来的吗。

    苏娇眼神闪烁，似乎很心虚的样子。

    自己绝对不能让夜行知道，在夜行不在的日子，她偶尔都会来夜行的房间休息。

    苏娇轻咳一声，立刻改变了语气。

    “我说错了，我刚刚就得到了你回来的消息。”

    夜行反问道，“你从哪里得到的？”

    苏娇语气一堵，随即恼羞道，“你管我怎么得到的，总之我得到了。”

    夜行打量着苏娇，不得不说，苏娇真的进步非凡，虽说境界依旧卡在分神巅峰，但似乎已经很接近突破了。

    毕竟才五天，能有如此进步，已经很不错了。

    “看得出来，你这阵子收获不小。”

    苏娇听后满意一笑，“那是当然，我感觉自己已经快突破了。”

    “某人的面子在这往圣城还挺管用，我在想以后要不要多来这里转几趟。”

    夜行汗颜，他这面子可也经不起苏娇这么消耗。

    看着夜行紧张的样子，苏娇“噗嗤”一笑，“逗你的啦，就算你不介意，我还要脸呢。”

    “对了，你这阵子离开都去干什么了？”

    夜行见状，知道林远肯定没有告诉苏娇有关镇魔之地的事情。

    “没做什么，就是出去联系了一下别人，处理一些小纠纷。”

    “圣主的面子我总是要给的。”

    夜行本想现在就离开，奈何飞舟还没有修好，原计划两周，现在也才过去一周罢了。

    苏娇倒是主动提了出来，“那我们现在不如回去了？”

    “暗影楼那边应该还什么都没有发现。”

    “我们回到中元城，他们可能这辈子都不知道是我们闯进那里的。”

    夜行无奈一笑，“现在还不行，飞舟还没有修好。”

    “再留下来一周吧。”

    苏娇见状，有些无聊地耸了耸肩，“那好吧。”

    就在苏娇随意坐下时，外面的街道上突然热闹了起来。

    苏娇见状，一个箭步，习惯性来到了床榻边的窗户前，正好挨着夜行。

    “发生什么事了？”

    苏娇看向窗外。

    不少人都看见一个囚笼之中，正困着一个黑袍男子。

    前面带队的好像还是圣兽族的。

    四族皆在。

    为首的青龙族武者高声道，“暗影楼贼人，入我等宝库，行偷窃之事，现已捕获，游街示众！”

    夜行眉头直跳，果然找过来了！

    要不是无心将匣子上的标记彻底解除，可能现在他们已经被暗影楼的人找上了。

    暗影楼的速度未免也太快了。

    要知道，暗影楼行事想必会很谨慎，如若是这样的话，暗影楼此番动手，必定也是计划良久。

    极有可能，自己前脚刚进往圣城，可能对方后脚就已经跟了过来。

    太险了！

    苏娇还没反应过来，正在大笑，“哈哈哈，你看暗影楼的，怎么这么傻，好端端去人家圣兽族的宝库里偷东西，这不是找死吗！”

    “这下暗影楼丢脸丢大了！”

    “暗影楼以后改名成小偷楼算了。”

    苏娇笑着笑着，脸色突然变得尴尬起来。

    “这家伙，该不会是来追我们的吧？”

    苏娇意识到，暗影楼出现在往圣城也就罢了，还行偷窃之事，就仿佛有什么重要的东西需要拿走。

    这么一想的话，重要的东西现在不就在他们的手里吗。

    夜行默默点头，“没错。”

    “不过危机应该是解除了，我们身上的东西并没有帮助他追踪。”

    “否则的话，我离开时他就应该跟着离开。”

    “你在仙露台一直不出，他若是知道你的位置，守株待兔即可，何必大费周章去圣兽族宝库。”

    “我觉得暗影楼的人应该是无头苍蝇，只能判断出我们在往圣城。”

    “但由于无法知晓我们的身份，所以就从可能性最大的目标上下手了。”

    夜行的分析条条在理，苏娇听后也不禁连连点头。

    夜行说得的确不错！

    “这样看来，我们还没有暴露？”

    苏娇反问道。

    夜行轻轻点头，“暂时是这样，等飞舟修好，我们也早些离开，免得迟则生变。”

    苏娇也表示赞同，她现在还是觉得中元城更舒服一点。

    夜行的目光望着囚笼中一脸绝望的暗影楼杀手，对方路过客栈方向也没有看过来，间接可以证明，他们没有被发现。

    这让夜行彻底放下心来。

    只不过消息传回暗影楼后，楼主震怒。

    “废物，一群废物！”

    “东西找不到也就算了，竟然去人家圣兽族家里偷东西！”

    “你们是巴不得将把柄送给圣兽族吗！”

    “招惹了丹师协会，现在又招惹圣兽族。”

    “你们干脆让暗影楼得罪全天下算了！”

    楼主说罢，一个闪身，手掌当场将一名修士脑袋震碎！

    “这件事是你负责的，你必须得付出代价。”

    “找个理由，把尸体打包送到往圣城，另外备点东西，当作赔礼！”

    “真是气死我了，一个个成事不足，败事有余！”

