    城主府内。

    柳无岩城主非常愉快。

    他是真的没有想到田横竟然还有一个长相如此相似的弟弟，神来之笔啊。

    一个失去身份的田横就更加好用了，完全是一支沾毒的匕首，而且也更加依赖柳无岩了。

    此时，他温着黄酒等着田横归来。

    接下来就是谈心的时刻了，好好安抚这条毁容正不安的走狗，

    “应该杀光了，该回来了吧。”城主问道。

    心腹幕僚道：“应该是的，只不过田横心中充满仇恨和愤怒，只怕还要好好折磨一番，碎尸万段之类的才会回来。”

    只可惜啊，死的不是沈浪自己。

    心腹幕僚仿佛看出了主人的心思，微笑道：“大人，有些时候人活着，比死了还要痛苦。尤其是一个有感情的人，最痛苦的事情莫过于自己的亲人惨死在面前而无能为力吧。”

    柳无岩城主想要放声大笑，但觉得那样太过于轻浮和孟浪，违背读书人风度。

    所以，他仅仅只是矜持一笑。

    “我竟然将沈浪那样的小儿视为大敌，真是可笑可悲。”城主大人道：“最近这段时间，真是迷失了心智啊，所以人要读书，读书才能心静，心明！”

    心腹幕僚道：“大人这话半点不错，玄武伯才够资格做您的敌人，沈浪只是一条狗而已，就算咬人再疼，他也只是一条狗，没了主人轻而易举就能打死，炖成一锅肉羹。”

    城主大人道：“读书人就要优雅风度，沈浪久贫乍富不了台面，那种言语粗鄙的丑陋姿态，真是羞于与他共处一室。”

    然后他拿起书，细细阅读，将沈浪抛之脑后。

    就在此时，外面响起了奴仆的声音。

    “大人，有人送来一个盒子，说是田帮主送来的，事情已经办妥。”

    柳无岩城主道：“拿进来。”

    那个武士将盒子拿过来，上面还贴着封条。

    “撕掉，打开！”城主大人吩咐道，接着后退几步。

    万一是什么毒箭之类的呢？

    封条撕掉，盒子打开。

    里面露出一颗狰狞的人头，鲜血淋漓。

    正是在熟悉不过的田横！准确说是毁容后的田横。

    柳无岩城主顿时觉得脑袋一蒙，整个四肢冰凉。

    紧接着，外面响起了一阵急促的声音。

    他的心腹奴仆飞奔而入，大声道：“主人，大事不好，大事不好了，我们在白雪山庄所有的金币，全部被劫走了。”

    顿时，柳无岩身体如同雷击一般，久久没有反应。

    那……那是他大部分的钱啊。

    这些钱不但要用来养老，还要用来贿赂上官的啊。

    多少年了，他做官那么多年，才贪污攒下了这些钱。

    容易吗？这……这是我挖我的心啊。

    紧接着，那个心腹仆从递上来一张纸条道：“他们劫走您的秘密金库，还留下了一张纸条。”

    柳无岩城主接过来一看，上面歪歪扭扭写着几个大字：劫金币者不是沈浪！

    柳无岩城主面孔抽搐了一下。

    两下，三下！

    他猛地吼道：“沈浪，我操你娘……”

    然后，城主大人后仰倒下，猛地喷出了一口痰，里面带着血丝。

    ……

    “娘子，你可帮我扶好了啊，千万别让我摔下来。”

    沈浪正在进行一件神圣的事情。

    他踩在凳子上，用鲜红的毛笔，在田横的名字上画叉。

    当然这个凳子就半米高，木兰在下面双手扶着，免得他这个小白脸夫君摔下来。

    “我的仇人，又少了一个。”沈浪叹息道：“可是，我连三分力都没有使出啊！”

    “人生真是寂寞如雪。”

    木兰绝美的脸蛋微微颤了一下。

    沈浪望着墙壁上剩余的这些名字。

    徐芊芊，徐光允，林默，张晋。

    然后，他又用黑色的毛笔将柳无岩的名字也添了上去。

    这次试图谋害沈浪，柳无岩扮演着一个重要角色，所以不把他添上仇人名单，实在是说不过去啊，迈不过自己的良心。

    “哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。”

    说完后，沈浪觉得这话有点熟悉。

    回想之后记起来了，昨夜田横刚说过。

    是不是有些不吉利吗？

    “呸，呸……”

    沈浪啐了两口。

    不过，看来反派的口头禅都是一样的啊。

    只不过长得帅的反派叫有魅力有内涵，长得丑的反派多说半个字都该死。

    木兰已经有些不想扶了，因为她根本跟不上这个夫君的节奏，内心戏太多了。

    “娘子，我要跳下来了，你可要接住我啊。”沈浪道：“这么高，万一摔伤了可不得了。”

    木兰转身走了。

    沈浪真的从半米高的凳子上跳下来，而且还是横着下来的。

    木兰真是有心让这个夫君好好摔一跤，但终究敌不过心软，轻轻在他的腰上一拂过。

    顿时，沈浪站稳了。

    想象中被娘子抱在怀里的一幕没有发生，沈浪有些叹息。

    ……

    父母再住在枫叶村已经不太安全了。

    而且关键是，那个地方沈浪已经衣锦还乡过了。

    那种乡下地方，装逼一次两次就够了，若经常去衣锦还乡那就没意思了。

    所以，沈浪想要劝父母搬家，搬到伯爵府附近来。

    弟弟沈建表示非常兴奋，但一贯来对沈浪言听计从的父母却拒绝了。

    儿子给人当上门女婿，住在别人家里是应该的，作为父母怎么可以再住过去，那岂不是太不知廉耻了吗？

    而且昨夜田横去杀人之事，沈浪没有告诉父母，只是用另外一种理由将父母弟弟带走的。

    所以不管沈浪怎么说，父母都不同意。

    沈浪总不能说，儿子在外面仇人仿佛越来越多了，为了你们的安全，赶紧住进来吧。

    迫不得已，木兰出马了。

    她也不嫌弃沈浪家里又脏又破，蹲在沈浪母亲的面前，握住她的手道：“婆婆，夫君孝顺，三天两头都想回来看您，但这里距离伯爵府实在是太远了。夫君一来一回，就是大半天时间。”

    “夫君有钱的，您不住在府内，就在伯爵府外面，起一幢新房子。”

    “我知道您刺绣和纺织都厉害得很，这方面我很笨，我娘比我还笨，我若是要给夫君缝制衣衫，还是要请教您的呀。”

    这几句话说得沈浪心都要融化了。

    不过，娘子你可从来没有和我这样温柔说过话啊。

    果然，沈浪母亲敌不过木兰的温柔大法，稀里糊涂地就被劝得搬家。

    一家三口搬离了枫叶村，在距离伯爵府大约三里地的地方住了下来。

    那里属于伯爵府的封地，甚至在庄园范围内，有伯爵府的骑兵巡逻，非常安全。

    先住那里的空房子，然后新房子立刻建。

    ……

    搬家之后，沈浪和木兰又在新家陪着父母吃了一顿饭，这才返回到府中。

    沈浪心中爱意泛滥。

    这个媳妇太可爱，太懂事了。

    身份高贵美丽，武功绝顶不说，关键对他父母这般温柔可亲。

    所以，他总有些忍不住要和木兰发生些什么。

    不过木兰轻描淡写的一句话，就让他立刻清醒过来，全身充满都战斗欲。

    “夫君，我有一套蓝色的布裙子，连同内衣都不见了，你可有看到吗？”

    沈浪后颈猛地竖起。

    有险情，有险情，战况即将发生。

    沈浪立刻抛弃心中的旖旎，进入战斗状态。

    A：选择撒谎，说我没有看到啊。

    B：诚实回答，我看到了，是我偷的。

    几乎一瞬间，沈浪就做了决定。

    男人该撒谎的时候一定要撒谎，但千万不要把谎言指标随意浪费在鸡毛蒜皮的小事上。

    沈浪低头道：“我，我看到了，是我偷的。”

    木兰很欣慰，沈浪没有撒谎。

    “夫君拿去做什么了呀？”木兰道：“过几天封地的蚕宝宝大吃了，我要穿这套布裙去摘桑叶的。”

    沈浪又面临一个选择。

    A：我心中太喜欢你了，实在有些忍不住，就拿着你的衣裙做了一些坏事，将你的内衣裙弄脏了，然后怕被你发现，所以烧掉了。

    B：我拿去穿了。

    人生有时候看上去有选择，但实际上没有选择的。

    两个选择，第一个会死得很惨。

    第二个会死得更惨。

    沈浪决定选择死得很惨的那个，绝对不能说出自己拿去穿的真相，否则会被误会成男同骗婚的。

    “娘子……对不起，有天夜里我实在辗转反侧，脑海里面全部都是你的身影，所以就忍不住拿着你的衣裙去做了一些不可告人的丑事，事后非常后悔担心，就……一把火将你的裙子烧掉了。”

    说完之后，闭上眼睛暗道：“我死定了。”

    真的会死得很惨吧，做一个男人投老婆的内衣做那种事情？还一把火烧了。

    丢人啊，羞耻啊！

    不过，做男人一定要有骨气。

    沈浪梦地睁开眼睛，色厉内荏道：“金木兰，反正丑事我也已经做了，要杀要剐随你的便，我若是皱一下眉头，我就不配做你丈夫。”

    “来吧，金木兰你有什么手段折磨我，尽管使出来！”

    木兰有些呆了。

    夫君，做出这样的丑事之后还这样理直气壮，你是怎么做到的呀？

    木兰狠狠白了沈浪一眼。

    然后板着脸道：“夫君，你为什么要烧掉衣衫，洗干净就可以了，我以后还要穿的，我们伯爵府最忌浪费。”

    接着，她放下一瓶药在沈浪的面前，直接走了。

    走出门的时候，她幽幽道：“不过夫君，身体最重要，不要没有节制。”

    沈浪抬头一看，竟然是安再世大夫配的六味地黄丸。

    补肾用的！

    ……

    注：嗷嗷待哺，求推荐票，大家该投喂了。