第一二七零章熟悉的场景，奇怪的木头
此刻，他们所转达的虽然不是原话，但是意思确是一样的。
那就是，不管你赵逸轩怎么样，是死是活，我都可以不掺和。
但是，不论何时，你都不能伤害，也不能让别人，伤害赵凌雪和赵凌霜。
一旦被他知道了，那么后果会是什么，就算现在没有人说出来，但是赵逸轩应该也明白。
毕竟，赵逸轩是了解那个人的，知道他既然这么说了，那么就一定会做到的。
“呵呵，还真是会操心啊。”
“你们从现在开始，不用在赵家待着了，赵家不欢迎你们了，回去找他吧。”
“不过，我也请你们带一句话给他，不管什么时候，可千万不要那么冲动，要不然的话，他会后悔的。”
此刻，赵逸轩笑了笑，谁也不知道他这一笑，到底是什么意思。
赵逸轩看着眼前的几人，表示他们从现在开始，就离开赵家吧。
从现在开始，赵家不是他们可以进来的地方了，所以还是回去找那个人吧。
但是呢，在临走之前，也听好一句话，然后带给那个人。
“还有，你们最好现在就离开，要不然的话，别怪本座不客气。”
“另外，也不要想着再见到雪儿和霜儿了，现在你们在赵家，是见不到她们两个的。”
“你们应该清楚，本座不是在跟你们开玩笑。”
赵逸轩在离开之前，告诉他们现在就离开，要不然可是会付出代价的。
不但如此，也告诉他们几个，千万不要想着跟以前一样，有人能够护着他们。
原因很简单，现在是在赵家，而赵凌雪和赵凌霜，也没有这个能力做什么了。
就如赵逸轩所说，现在他们应该明白，这绝对不是再跟他们开玩笑，而是很认真的在告诉他们一个事实。
对此，他们几个看着离开的赵逸轩，也知道现在真的要离开了，不可能继续在赵家待着了。
他们同时也明白，赵凌雪不可能在出去了，因为若是跟以前一样的话，现在赵凌雪早就该出现在他们的前面了。
不但如此，赵逸轩也绝对不会和他们说这样的话，而现在，没有见到赵凌雪，赵逸轩也明确表示，这里不需要他们了。
说白了，其实就是赵凌雪不需要他们了，现在他们可以离开赵家了，以后都不用来了，也不用在外面等着了。
此刻，还是老老实实的回到那个人的身边，把自己的话，也一并带回去说与他听。
对此，他们这几人，虽然心中不甘，不想就这么离开，但是也不得不选择马上离开。
因为他们都明白，赵逸轩绝对不是再跟他们开玩笑，这个人，说出来的话，自然是会做到的。
他，是连自己心爱的女人，死在自己面前，都可以当做没有事情发生的人，还有什么他不敢做的。
在这个时候，留在这里没有丝毫的意义，不是他们怕死，而是因为他们不能在这个时候，做出什么不理智的事情。
因为他们都明白，在赵家这么做，只会让赵凌雪和赵凌霜更加难过，她们两个，不希望有些事情发生。
当年那么多的不灭境强者，都不能在赵家翻起什么浪花，现在这个时候，他们几个神合境的人，又能怎么样呢。
所以在这个时候，还是早点回去吧，回去见他们的凌神主，把这里的事情，说给凌神主听。
就这样，他们几个跟着赵凌雪身边的人，就这么离开了赵家，而赵家的人呢，也没有阻拦，也没有为难他们。
就在这几个人，正在赶往神灵总部所在位置的时候，正在神灵总部一处空间的木头，此刻正在经历着变化。
这种变化，是对于木头来说，相当重要的变化，从此以后，将会变的跟以前再也不一样。
现在，距离木头跳入冰焰寒泉之中，已经过去了一个月多一些，按照原来的设想，很快就要到时间了。
实际上呢，也确实是如此，或许，等到时间到了的时候，就是一个新的开始。
现在的木头，感觉到自己的肉身和灵魂，就像是被洗涤了一番一样。
在木头看来，就像是打开了一部分枷锁一样，而且还是，随着时间的推移，枷锁打开的也越多。
别人现在不知道，木头到底发生了什么变化，但是木头自己，现在却是知道，自己现在到底是什么情况。
确切的说，不是完全明白，但是却有了一些猜想，不过，这些猜想，可能还需要时间来验证。
因为就在这个时候，木头觉得，自己体内好像有什么东西，就像是要破开束缚一样。
木头能够感觉到，这种变化，对于自己来说，并没有什么坏处，虽说只是感觉，但是木头相信，这种感觉是不会错的。
正是因为感觉到，不会对自己有什么损害，所以现在这个时候，木头不但没有担心，反而有些期待。
木头期待着，这个想要冲破某种束缚的力量，可能跟自己有很大的关系，因为木头觉得，好像有一种亲近感。
这种亲近感，是从内心深处，还有灵魂深处能够感觉到的，而且，随着时间的推移，这种感觉越是强烈。
不但如此，木头总觉得，自己的脑海中，总是闪现着一些场景，还有一些人。
这些，木头完全可以确定，自己以前从来都没有经历过，但是又感觉，好像自己就像是亲身体验过一样。
这种看似矛盾的想法，木头不但不觉得奇怪，反而觉得，好像本来就应该是这样的。
不过，这些都不过是刚刚才出现的，也正是因为刚出现这样的情况，木头才会不能确定，自己的猜想是不是对的。
这种情况的出现，让木头有些担忧，因为木头知道，若是自己猜想没有错的话，那么自己是不是就要离开了。
对于现在离开，木头还是不愿意的，因为现在还有很多事情，自己都没有完成呢。
在这个时候，自己还不能离开，因为心中还有牵挂，还有没能够放下的事情。
正是因为如此，在这个时候，木头感觉到有些拿不定主意，确切的说，是不知道自己应该希望哪种情况发生。
木头在这里，自己跟自己就接上了，而凌寒焰他们这些不灭境的强者，确觉得有些奇怪了。
因为现在的木头，在他们看来实在是有些奇怪，表现的跟之前相比较，也太反常了吧。
之前的时候，木头虽然不在痛的嗷嗷叫了，但是任谁都能够看出他的痛苦，可是现在，这小子竟然根本没有那种神情了。
此刻的木头，更多的是纠结，好像在做出什么两难的选择一样，这种情况，在以前可是从来都没有出现过的。
正是因为如此，所以他们这些不灭境的强者，都觉得有些离奇。
“寒焰兄，你说这小子怎么了，突然变的好奇怪。”
“不是，也不是突然变的好奇怪，是最近这几天，变的跟之前不一样了。”
“就好像，好像你这冰焰寒泉水，对他没有了效果一样，你感觉到了没有。”
在此刻，一名不灭境的强者，看着木头的状况，然后对着凌寒焰，说出了自己的看法。
他认为，现在的木头，不，是从几天前开始的木头，就变的有些让他们理解不了了。
就如这名不灭境的强者所说一样，看木头的样子，好像冰焰韩泉水，对他没有什么作用了一样。
“不，不是没有作用，是依然跟之前一样有作用，只不过，他现在好像心神不再这上面，所以忽略了痛感。”
“我也在奇怪，到底是什么事情，竟然可以让他忘记了此刻所处的环境，忘记了自己现在正在被冰焰寒泉水所淬炼。”
“难道是他身上，有什么我不知道的秘密，而这个秘密，他自己之前也没有发现，而现在却意外的发现了。”
此刻的凌寒焰，听到男子的话之后，觉得身边不灭境的男子，所说的根本就不对。
这冰焰寒泉水，对于木头还是有用的，因为凌寒焰能够感觉的到，这件事情上，他凌寒焰是最有发言权的了。
此刻的凌寒焰发现，木头的心神，好像被其他的事情所吸引了，正是因为如此，所以才忽略了此刻正在承受的痛苦。
虽然凌寒焰猜到了一些，可是却猜不到，到底是什么事情，才会让木头能够做到这一步。
让他现在，已经忘记了，自己正在被冰焰寒泉水所淬炼，忘记了自己的肉身和灵魂，正在经历着变化。
此刻，凌寒焰能够想到的是，木头身上有什么秘籍，而且是一个很大的秘密。
这个秘籍，可能不是木头故意隐瞒的，因为从他的神情可以看出来一些端倪，很明显木头自己也在疑惑。
所以现在，凌寒焰能够想到的就是，现在的木头，可能发现了自己身上，以前从来没有发现的秘密。
至少，目前来说，凌寒焰能够想到的就只有这些了，除此以外，真的是想不到还有什么可能，让木头能够如此了。
“寒焰兄，你这说的也太神乎了吧，有什么秘密，是他自己之前都发现不了的，这有些说不过去吧。”
听到凌寒焰的话之后，男子表示，有些不太可能，因为自己的事情，哪有自己都不清楚的道理呢。
再说了，就算是有，那也不能是现在这样的反应吧。
“在等等看，等等看他有什么不一样的举动。”
“算算时间，现在也快到了，再等等也无妨。”
“等到他自己彻底摆脱这种状态的时候，我们有什么疑问，到时候可以问一下，届时不就什么都知道了。”
此刻的凌寒焰觉得，还是等一等，继续在观察一下，看看木头还会不会有什么不一样的表现。
现在，只要木头还在冰焰寒泉之中，那么就不用担心其他的什么问题。
在这个时候，凌寒焰估算了一下时间，也知道时间已经不多了。
过不了多久，时间就要到了，到时候木头自己摆脱了之中状态之后，他们有什么不理解的地方，可以当面问一问。
到时候，想必木头自己，也会说出来的话，毕竟看他现在的样子，他自己都不明白为什么有些情况的发生吧。
既然如此的话，那就等着好了，反正也不差这一会，只要木头自己没有出现什么问题，他们也就不用瞎操心了。
别人在冰焰寒泉之中，那都是鬼哭狼嚎的，现在他既然那么安静，那还是安静一些的好。
就这样，时间一点一滴的过去了，凌寒焰他们，就这么一直守着木头。
而木头呢，在这期间，也是一样没有什么太大的变化。
因为在这期间，虽然木头有些感觉越来越强烈，脑海中闪现出来的场景越来越多，但是还是跟以前一样，没有什么印象。
最多，也就感觉到有些亲切，有些熟悉罢了，至于其他的，还真的没有什么太大的改变。
很快，就到了木头跳入到冰焰寒泉之后的一个月零十五天，也就是四十五天了。
按照正常的情况来说，应该已经可以了，因为以前的时候，有的人就是四十五天，就完成了淬炼肉身和灵魂。
而现在，木头竟然还没有完成，不但没有完成，看样子在三天之内，也不可能完成了。
在这个时候，就连凌寒焰也觉得有些奇怪了，按道理来说不应该这样的啊。
所以在这个时候，凌寒焰打算把木头给弄醒了，因为凌寒焰觉得，要是继续这么下去的话，好像有些不太合适。
若是木头一直都嗷嗷直叫的话，凌寒焰到不觉得有什么，毕竟那说明了，这冰焰寒泉水，对他是有作用的。
可是现在，一声不吭，这就让人有些拿不定不注意了，凌寒焰比其他人都清楚一些事情。
那就是，除了自己以外，其他人并不是能够在里面待的越久越好，待的久了会造成有些不可挽回的损伤的。
所以，为了避免出现什么意外，凌寒焰还是决定，现在把这小子给弄醒了，亲自问问他，到底搞什么鬼。
PS：今日第三章10000没有人催更，那就一万吧，有人催更，一天两万都可以。
