    第3489章  也是   

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，在场的诸多看客都是目瞪口呆，心情炸裂。

    

    不过是这么一次简单的碰撞而已，那爆发出来的能量波动却是极为的恐怖，令人心神颤栗，宛若灵魂都像是要被撕裂成粉碎一样。

    

    不得不说，这对于绿阳这一方面还是绿烈哪一方面来说，都是难以置信的。

    

    他们从来都没有想到过，恒彦林与绿叶两人身上爆发出来的力量会如此的恐怖，这简直就如同神明一样啊！   

    如此可怕的威力，又岂是他们所能够抵抗得了的？

    

    “这也太过于可怕了吧？

    为什么会有这等妖孽的人存活在这个世界上啊！”

    

    “是啊，这样的能量波动，连山峰都可以直接崩碎了，这已经超出了普通战者的范畴了吧？”

    

    “这恐怕才是真正的神明啊！”

    

    “你们说，zero的实力是不是也是这个样子的啊！”

    

    “不知道，但是我相信这样的实力，绝对不是一般人所能够承受得住的！”

    

    无数人都是在议论纷纷，对于恒彦林已经是变得无比的推崇，双眸中都是有着狂热的崇拜之色。

    

    尤其是那些女的，她们的眸子里更是有着爱慕之色，泛滥着桃心。

    

    看着这些女人都变得无比的爱慕起恒彦林，这让穆诗姗也是忍不住摇了摇头，在心里头忍不住发出了一声叹息。

    

    穆诗姗是真的怎么都没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    明明是恒彦林在战斗着呢，怎么就突然变成了大型的迷妹追星现场呢？

    

    不过穆诗姗心里头也是非常的清楚，毕竟恒彦林的实力如此的凶猛残暴，在这个以弱肉强食，拳头为大的残酷世界上来说，强者一向都是受人尊重和爱戴的。

    

    所以恒彦林展现出了如此的实力，所以被人这般迷恋，倒也是再正常不过的事情了。

    

    “不过，想要打败绿叶，似乎并不是一件非常容易的事情啊……”   

    穆诗姗在心里头暗暗想道：“因为她总感觉绿叶应该还有什么手段没有施展出来。”

    

    “轰！轰！轰……”   

    天空之上，又是一阵轰鸣声持续不停的响彻开来，宛若雷暴一样。

    

    恒彦林与绿叶两人便是如同战神一样，持续不停的相互碰撞着，迸发出了极为恐怖的能量波动，每一次的撞击，就像是太阳在撞击一样，爆发出了极为璀璨的光芒。

    

    青光红芒交织在一起，就如同是炼狱撕裂开了无数层层虚空降临于此处一样，散发着锋锐、燥热的可怕气息，一阵阵扩散而出，令人无比的惊悚。

    

    不管是谁，都万万没有想到，这一场战斗可以打得这么长的时间。

    

    只不过，到了他们这样的境界，他们每一次的碰撞都是非常小心的，只要稍微一不小心的话，被对方抓住了破绽，那么就很有可能之前铺垫的一切都是前功尽弃了。

    

    一想到了这里，两人又是再一次激斗在一起。

    

    只是不管是恒彦林，还是绿叶，两人都非常的谨慎，所以根本就没有给对方任何一点破绽，令他们两人其实也是非常的头大。

    

    恒彦林是打算想要故意卖出一点破绽，好让绿叶出手，这样一来的话，他就能够打破这个僵局然后直接进行反击。

    

    只不过绿叶却是非常的聪明，对于恒彦林故意卖出来的那些破绽根本就是视而不见，让恒彦林是真的气急败坏。

    

    绿叶并不是傻子，越是到了这个时候，越是得更加冷静才行，不然的话，很有可能就会因为一个失误而导致自己的节奏崩灭，以至于全盘皆输。

    

    这样的情况，可不是绿叶愿意看到的，所以他不想要这样的事情发生在自己的身上。

    

    因此，绿叶是谨慎谨慎再谨慎，因此根本就不可能上恒彦林的当。

    

    可实际上呢，绿叶虽然表面上看起来非常的沉着冷静，但是他也是非常的着急。

    

    因为绿叶现在的一切实力可都是建立在耗损自己身上的寿命而来的。

    

    如果再这样持续下去的话，那么他的寿命只会削弱得越来越多，同样的他的实力也是会逐渐的变弱，如果在自己的寿命耗光之前没有将恒彦林击败的话，那么恐怕败的就是自己了。

    

    “不行，不能再这样纠缠下去了，这样纠缠下去的话，最后输的那个人肯定会是我，必须得想一想法子才行了！”

    

    这会儿，绿叶也是在心里头暗暗想到，知道这样持续下去的话，自己只会死的非常凄惨而已。

    

    所以，必须得动手了。

    

    一想到了这里，绿叶的眸子里便是迸射出了一道璀璨的目光，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，进阶则绿叶的双手便是缓缓抬起，然后快速的结印，犹如穿花蝴蝶一样。

    

    伴随着绿叶双手之中的印法持续的变换，一股极为可怕的气息便是在绿叶的双手之中弥漫而出，令他周围的虚空都是发出了阵阵轰鸣声，宛若是扭曲了起来一样，有着层层能量涟漪蔓延而出。

    

    感受到了绿叶身上散发出来的强悍气息，恒彦林那双剑眉下的星目也是有着一抹意外之色浮现而出，紧接着他的身形也是快速的后退而出，紧接着英俊帅气的脸庞上有着浓浓的凝重之色显露而出，丝毫没有任何的掩饰。

    

    因为恒彦林感受得出来，绿叶是真的要开始拼命了。

    

    这会儿，绿叶看着恒彦林，双眸中透露出了一抹极为森寒的目光，紧接着张开了自己的嘴巴，语气之中充斥着浓浓的杀气说道：“恒彦林，现在，我就要让你知道，我的真正实力究竟是有多么的恐怖！”

    

    “崩灭大熔炉！”

    

    “轰隆！！”

    

    伴随着绿叶口中的话语落下，他的双手便是蓦然分开，然后掌心向上，缓缓的举了起来。

    

    在绿叶双手举起的那一瞬间，极为恐怖的能量波动便是在他的身上爆发开来，引得周围的虚空都是在“嗡嗡”的颤抖着，大地、山峰也都是在晃动。

    

    

