    没过多久，秦越和叶安然两人就走到了图书馆门口。

    这座巨大的图书馆有九层之高，堪称整个苏北市的标志性建筑之一。

    因为图书馆早上八点开门，秦越看了看时间已经七点五十了，距离开馆时间还有十分钟。

    现在外面排起了长队，放眼望去足足有上千号人，一个个拿着各种学习资料在门口排队。

    这些人不全是学生，还有一些中年人。

    有的人背着一台笔记本电脑就来了。

    形形色色的人多种多样。

    或许是为了考研，又或许是为了自己的其他理由。

    虽然图书馆有九层，但是自习室其实没有那么多，只有前五层有自习室，大概有两三千个座位。

    两人站在队尾也跟着排起了长龙。

    “秦越，好多人啊。”叶安然踮起脚尖，瞅了一眼前面，感叹了一句。

    她很少来苏北市图书馆，这么多人的场景还是头一回见。

    秦越揉了揉叶安然的秀发，笑着回道：

    “是啊，今天是周末，人本来就多，大家都想好好学习。”

    来这里的还是以学生居多，尤其是初高中生最多。

    就在两人聊天的时候，忽然两个陌生的身影走了过来。

    “你…你不就是网上那个秦越吗？”

    这两个女生都是一米六五左右，个子小小的，年龄不大，应该也都是高中生，长相中等偏上，看起来都属于阳光开朗。

    这两个女生看见秦越的眼神里闪烁起了无数的小星星，就像是看见了自己的偶像一样。

    秦越有点错愕，挠了挠头，好奇的问道：

    “你们两个认识我吗？”

    在自己的记忆里，他好像并不认识这两人，跟她们也从来没有任何的交集。

    左边那个穿着浅绿色短袖，长相更好看一点女生激动的说道：

    “嗯…嗯！！认识认识，我在抖音上刷到过你的视频，那天你跟那个东瀛女子对决诗词的视频我看了，实在是太帅了。”

    说到最后，这个女生已经有些压抑不住自己心里的激动了。

    那个风度翩翩，自信满满，仿佛一切都在他掌控之中的男生已经完全映在了她的脑海。

    太帅，太完美了！

    她的眼神仿佛燃气了一团炙热的火花。

    闻言，秦越和叶安然对视一眼，有些奇怪的说道：

    “那个，请问是什么视频啊？”

    他是真不知道还有什么视频，毕竟秦越基本上不刷斗音，也不玩微博，感觉没什么意思。

    右边那个女孩迅速的从口袋里掏出了她的手机：

    “那个视频网上现在很火的。”

    说着，她打开了斗音，刚开始的第一个视频就是关于秦越的那个视频。

    秦越和叶安然两人凑了过来，视频不算太长，正好是飞花令的那个片段。

    “这段视频现在在斗音上特别火爆，而且微博热搜也是，热搜前十有三条都是。”

    这…

    秦越咽了咽口水，好像这事情的发展有点不太对啊！

    怎么感觉自己像是要出道的感觉。

    这两个女生一脸崇拜的看着秦越说道：

    “秦越学长，能给我们两个签个名吗？”

    “对啊对啊，能签个名吗，我们真的很喜欢你。”

    啊这？

    签名？

    我还只是个学生啊…

    就在秦越正为难的时候，图书馆开门了，站在馆外的人开始往里面走。

    秦越也顾不得这两个女生，匆忙的说道：

    “不好意思，我得先进去了，下次一定！”

    说完，不顾两个女生的挽留，秦越拉着叶安然慌张的逃往图书馆。

    叶安然掩饰不住嘴角的笑意，打趣的说道：

    “不错啊秦越，看样子你火了，出道吧要不，说不定你能成大明星。”

    秦越苦笑了一声，然后笑吟吟的随声附和道：

    “行啊，那咱俩就弄个夫妻组合，说不定能大火一把呢！”

    说真的，要是秦越和叶安然真的弄个夫妻组合，还真有很大可能会火。

    毕竟两人的颜值放在这，再加点才艺，那吸粉能力还不是杠杠吗！

    “啐，不要脸，谁跟你是夫妻。”

    叶安然红着脸啐了秦越一口。

    这家伙，真是越来越口花花了，不过还好她的免疫力也提高了，不然的话这会儿肯定脸红的发烫。

    当然了，他们两个也都没把这件事放在心上，刚刚也只不过是说笑而已。

    无论是当网红还是明星，对他们两个都没什么吸引力，志不在此。

    所以，哪怕秦越现在在斗音还有微博上红得发紫，但是他心里还是沉稳的很。

    因为这一切，都不过是虚名而已。

    ……

    ………

    因为两人排的位置不是很靠前，前面大约还有一千多人，所以大约排了三四分钟两人才进入馆中。

    “走吧，一二楼估计没位置了，咱们直接去三楼。”秦越估摸了一下，然后直接说道。

    “好！”

    叶安然应了一声，然后就跟在秦越的身后朝三楼走去。

    这座图书馆极为宏大，整整九层，里面的装修更是堪称奢华，充满了书卷气息。

    毫不客气的说，这座苏北市图书馆绝对能在华夏的所有图书馆中排进前十。

    里面的藏书更是丰富至极！

    第三层一共有四个自习室，每个自习室能够容纳一百多人左右。

    两人挑了一个自习室，里面的位置大概还有一半，进去之后，秦越和叶安然选了两个靠近窗户的位置。

    叶安然掏出了一本物理五三练习题。

    虽然叶安然的成绩在苏北一中排名第一，但是她的物理相对于其他几门来说一直都属于弱势学科。

    所以，她更需要把这一门好好补上去。

    就像是短板效应！

    决定自己上限的，永远是自己的最弱势的那一项。

    “秦越，你准备学什么？”叶安然凑到秦越的耳边，轻声问道。

    秦越微微一笑，然后从书包里默默的掏出了一本物理书。

    他低头附在叶安然的耳边轻声说道：

    “我看会物理书，有什么不会的尽管问我，包教包会。”

    叶安然：“(?￣?^￣??)”

    哟吼，这家伙，太狂了吧！

    还包教包会？

    秦越那物理成绩，全班倒数前三，竟然还想教我？

    这怎么可能！

    叶安然虽然物理在几科之中不怎么样，但是对于其他人来说，那绝对是顶尖了。

    一百分的卷子，基本上都在85以上。

    “你飘了秦越！”

