    萧左不敢回头安慰卫初萌，他看得出来，莫妮卡只有当着他的面虐待卫初萌才能满足她的变态心理。

    他只要不回头，不对卫初萌说话，莫妮卡就没兴趣虐待初初。

    几个人把萧左押到一个房间里，萧左从屋里的布置看出这确实是女人的闺房，他们把他绑在一张椅子上就出去了。

    不一会儿，莫妮卡进来，走到萧左面前，伸手抬起他的下巴，说：“萧大帅哥，没有想到吧？你还是落在了我手里。当初敬酒你不吃，非要现在吃罚酒，你说你是不是脑子有问题？”

    萧左看着她默不作声。

    对于一向高冷的萧氏集团总裁萧左来说，莫妮卡的这个动作对他无疑是一种极大的羞辱，如果在平时，他早就一个耳光打过去了。

    但现在他的手被绑起来没有办法动，他甚至连骂她都不敢，只因为怕心爱的女人受到伤害。

    他只能用愤怒的眼神瞪着这个可恶的女人，在心里发誓，等救出了初初，他绝不会放过她！

    “说话啊，”莫妮卡无视他的眼神，抬手拍拍他的脸，又掐着他的下巴迫使他的脸抬高：“这么深情地看着我干什么，又不是第一天认识。”

    萧左冷淡地问：“说什么？”

    “当然说我爱听的，比如说你发现我很漂亮，爱上我了。你说得我高兴了，你的老婆就少受点罪。如果你惹我生气了，受罪的可是她，以及她肚子里的孩子！”

    萧左依然很冷淡：“我不知道什么话是好听的，我这辈子没有说过什么好听的话。”

    “你跟你老婆是怎么说的，就跟我怎么说！”

    “我跟我老婆也没说过什么。”

    “你是说，”莫妮卡阴险地一笑：“你跟你老婆无话可说？那你不爱卫初萌啊！我听说你爱的是乔如歌，所以你跟乔如歌在一起无话不谈，娶了她妹妹反倒无话可说了。我不明白的是，你既然不爱卫初萌，又为什么娶她？”

    萧左冷眼看着她，他知道她的这些话里有圈套，他怀疑初初被安排在什么地方听他们两个说话。

    如果初初听到他不爱她的话，一定会伤心，所以他想保持沉默。

    但莫妮卡却不让他沉默，又说：“萧左，我再强调一次，我希望听到你说实话，而不是我不想听到的假话！如果你不说话或者说假话，你知道是什么后果！”

    这句话的威胁意味很明显，如果萧左不按照她的提示回答，受罪的就是卫初萌。

    他开口：“莫妮卡小姐，你既然什么都知道，还问我做什么？”

    “因为以前我只是听别人说的，现在我想从你的嘴里得到证实。”

    “证实了以后呢，又有什么意义？她已经怀上我的孩子了，没有人可以取代她！”

    “我明白了，”莫妮卡说：“因为乔如歌不愿意嫁给你，你只能转而求其次娶她妹妹，你根本不爱卫初萌，刚才看到她被我打之所以紧张，是因为她肚子里怀着你的孩子。你是心疼孩子吧？”

    “那是我萧左的血脉，你说我心不心疼？”

    莫妮卡点头说：“我本来也觉得奇怪，你喜欢乔如歌还说得过去，那女人毕竟很能干，跟我不相上下。但我怎么都没有想到，你居然会娶卫初萌，那女人除了会哭会闹，还会什么？她有什么值得你萧大公子去爱的？根本不值得！所以你早就想下手把她除掉吧？”

    “我没有这想法，”萧左说：“我从来没有想过要伤害她！”

    “当然，”莫妮卡继续歪曲他的意思：“她毕竟是乔如歌的妹妹，又怀着你的孩子，你就算再不喜欢她，也不至于伤害她，不然你失去的不仅仅是卫初萌，而是她们两姐妹。你真正怕失去的是乔如歌。”

    萧左冷笑：“我今天才知道，莫妮卡小姐很喜欢自以为是！”

    莫妮卡的脸色一沉，将头低下来，贴在他耳边低声说：“既然萧大公子这么不配合，那我只能强人所难了！”

    萧左盯着她：“你要干什么？”

    “我要干什么，你很快就会知道。”

    莫妮卡直起身子，用手托起他的下巴说：“亲爱的，你没有忘记吧？我们在学校的时候，乔如歌还小，你等不及她长大，先跟我谈了一场风花雪月的恋爱，所以我才是你真正的初恋……”

    “你胡说！”萧左怒道：“我从来没有跟你交往过！”

    “没有交往过？”莫妮卡冷笑着说：“那你为什么对我印象深刻，第一眼看到我，就喊出了我的名字？你急于否认，不过是怕你老婆听见了而已，因为你怕你老婆知道我还为你怀过孩子！”

    “莫妮卡！你瞎说什么？”萧左愤怒地吼道：“我从来没有碰过你！”

    “你没有碰我，那我肚子里的孩子是哪里来的？”

    “我怎么知道？”

    “你不承认有用吗？只要乔如歌到学校去一调查，就知道我们谁在撒谎！你敢让她去调查吗？”

    “我有什么不敢？我没做亏心事，不怕鬼敲门！”

    “如果她调查到我们真的交往过，查出我怀过你的孩子，你猜她会不会恨你，会不会让她妹妹打掉孩子跟你离婚？”

    “莫妮卡！”萧左怒瞪着她吼：“你再乱说，我……”

    “你怕了？怕乔如歌查出真相，怕你失去她们两姐妹？行，我可以不说，那你得取悦我，只要你侍候得我高兴了，我就不把我们当年的情事告诉卫初萌。你喜欢孩子的话，我也可以给你生……”

    萧左现在掐死她的心都有，他的脑袋里转了一个念头，忽然笑道：“原来你想给我生孩子？早说嘛，你帮我解开，我们现在就开始！”

    只要莫妮卡敢解开他的绳索，他立马抓住她，用她做人质，救出卫初萌。

    “解开绳索就不必了，”莫妮卡可不笨，没这么容易上当，她笑着说：“你们男人做这种事情很简单不是吗？我一个人就可以帮你完成。来！你把腿打开，伸直，我动就行了！”

    “你……唔……”

    萧左刚说了一个字，莫妮卡突然从桌子上拿起一个封口胶，刷地贴在了他的嘴巴上。

    然后她的手往他的腿摸去。

