
黄明愣住。

所有人愣住。

“不是你？”

黄明狐疑的看着秦阳：“不是你，你的脸怎么受伤了？”

秦阳解释道：“我说了我在外面吸引注意力啊，有人在追我啊，我摔了一跤，撞在了一个设备上面，被那个边角给划的……”

黄明凑过来，压低了声音轻声问道：“那群人为何要对付你？”

秦阳无奈的低声回答道：“这个说来话来，不说也罢，总之，他们是坏人，被我师傅收拾过，不敢找我师傅报仇，就找我这个好欺负的呗。”

黄明哦了一声，缩回了身子，追问道：“真不是你？”

秦阳苦笑道：“如果是我，我不介意当下英雄啊，再说了，那么大的爆炸，我要是进去，还不被炸得浑身是伤啊，你看我除了脸上的划伤，其他地方还有伤吗？”

秦阳还伸出了自己的手，果然，手上白白净净，根本没有任何伤。

秦阳说得有理有据，大家顿时相信了七八分。

“我就说嘛，秦阳再厉害，也只有二十来岁，赤手空拳，他能是那些穷凶极恶绑匪的对手？肯定是警方派了厉害的特警或者修行者高手出手，救了苗莎的……”

“那个人穿得西装衬衣，打着领结，我还以为是秦阳呢，结果是有人冒充他的样子潜入救人的。”

“管他是谁呢，反正大家都没事，绑匪被抓，那就好了！”

“对对对，没事就好，真是吓死人了！”

“不过话说回来，因为今晚上发生的事情，这次演唱会绝对能够成为不被人忘却的经典，苗莎经过这一次，绝对人气大涨，她在这次绑架事件上表现出来的勇气和无畏太让人钦佩了！”

“确实，连我都被她打动了，刚才都还忍不住流了眼泪……”

“哈哈，你这铁石心肠的人也会流眼泪？”

秦阳耳朵里听着周围人的讲述，心中松了一口气，看来自己编得不错，大家都相信了。

相信就好！

虽然秦阳现在越来越像一个明星，越来越有影响力，但是秦阳依旧不想暴露自己太多，更何况说到底这事因为他而起，苗莎都是受了无妄之灾，秦阳救苗莎不是应该的吗，有什么脸去吹嘘自己当英雄呢？

等会台上自己要不要解释几句呢？

秦阳想了想，放弃了解释的打算。

当时监控室里只有有限几个人知道绑匪是冲着自己来的，也知道自己去了现场营救苗莎，但是这些观众并不知情啊，那就没必要去画蛇添足了。

或许有人会猜测那是自己，但是猜测嘛，随便猜咯。

反正自己不承认就行。

……

或许真如苗莎所说，歌声能够驱散人心中的恐惧，苗莎刚开始延长的时候，状态还并不太好，但是几首歌后苗莎便彻底的忘却了内心残留的恐惧，完全的进入了状态。

整个体育场都进入了一场狂欢盛宴。

苗莎一共邀请了两名嘉宾，秦阳是第二名出场的嘉宾，距离秦阳出场时间还早。

秦阳走到了一个相对安静的角落，拿出手机，拨通了龙王的电话。

龙王肯定早已经知道了整个过程，秦阳打龙王的电话也不是为了汇报，而是想讨论一下。

“你在演唱会？”

秦阳嗯了一声：“洗了个澡，换了一身衣服，等待上场。”

“发生这么大的事情，你倒是挺悠闲……”

秦阳笑道：“事情归事情，日子还得过，苗莎面临死亡，尚且能够忘却恐惧专心给自己的观众唱歌，我好歹比她经历的要多一些吧？”

龙王笑道：“好吧，不管怎么说，虽然直播造成了巨大的影响，但是总归把人救回来了，明天再宣传报道一番，这个事情应该不会有太多恶劣影响。”

秦阳嗯了一声，直接开口问道：“那两个人现在调查出身份了吗？”

龙王沉声道：“调查出来了，他们两个都是隶属一个叫做屠龙者的杀手组织，这个杀手组织活跃在东南亚一代，其中不仅有普通的杀手，也有很厉害的修行者杀手……”

秦阳皱起眉头：“杀手组织？陆涛说的可是借人，而不是雇佣！”

龙王叹道：“是的，所以可以推论陆涛借人的这个人在屠龙者中应该有着很高的地位，甚至可能是创始人。”

秦阳追问道：“那从这两个人身上能追查出什么线索吗？”

龙王苦笑：“两个死掉的杀手，你觉得能追查出什么线索？”

秦阳深深吸了一口气，沉默了两秒，轻声问道：“陆涛说我认识那个人，你觉得那个人会是谁？”

龙王口气无奈：“如果说你初出茅庐，那你认识的人不多，范围小，或许还能猜测，你现在好歹也是参加过修行者联盟大会的人，整个修行者圈子里你认识的人可不少，如何猜得到？”

秦阳脑子中莫名的出现了陆涛那带着几分嘲弄和恶意满满的笑容，那表情很微妙，似乎在嘲笑秦阳的无知。

如果那个人和自己只是泛泛之交或者点头认识的关系，陆涛应该不会带着这种微妙的表情，能让他露出这种表情，必然这个人和自己应该是比较熟悉的。

只有敌人就在自己身边但是自己却依旧不知道这样的情况，或许才会让他露出那种“你就是个傻子”“全世界都知道就你不知道”的那种微妙表情吧。

初出茅庐？

秦阳心中一动，他忽然想起了另外一件事情。

当初莫羽和陆涛的父亲陆丰年决斗，陆丰年自杀前曾经说过一句，让莫羽师徒小心文彦候，还说文彦候不简单……

文彦候！

秦阳的眼睛陡然睁大了两分，难道陆涛所说的那个人是文彦候？

文彦候不是天博集团的老总吗？

他和屠龙者会有关系？

当初自己在文家吃饭以后，曾经遭遇过一次货车袭击，差点直接被碾压成肉饼，一直到现在都没有找到凶手，而且那一次之后，也再没有发生过类似的其他袭击事件……

如果那个人真的是文彦候，那是否代表文彦候参与了这个叫做屠龙者的组织，并且在其中掌握着一定的权利。

又或者，他表面上是天博集团的老总，但是暗地里他却创办了屠龙者这个杀手组织？

真的会是他吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200860"  chaptername="第一千二百八十七章  文彦候？屠龙者？">加入书签</a>
</div>
