    第112章暴君少年时38

    “哇哦～”

    “哇哦～”

    识海里，盛盼和系统同时发出流氓哨声。

    男主的身体实在太棒啦。

    这个位面的神颜小可怜还练武，肌肉线条比起上一世的江宴更是有过之而无不及。

    突如其来的美色诱惑力实在太大，盛盼一时间忘了自己最初的打算是什么……没办法，这个位面不能肆无忌惮的撩汉，她身体又不争气，为了控制自己的渣女属性，天知道盛盼已经收敛到何种地步了。

    结果乍然出来一个王炸，盛盼能忍住不露出姨母笑已经用尽洪荒之力了好吗，哪里还有心思去想别的。

    够了！盛盼！

    好不容易恢复一丝清明，她堪称痛苦的闭上眼，强行结束这一场视觉盛宴——这个世界，她的身体太菜了！

    上一世她的身体完全没问题，在床上都斗不过男主，每次都只能被压，这一次这具身体很明显就是废了，如果去撩燕弋，结局可想而知。

    她不行！

    她不能接受完全被镇压！

    就是因为这个原因，所以不管燕弋如何合她胃口，她都始终稳住底线。

    她不要攻略这个位面的男主！

    她不要完全处于弱势的相处！

    在心中拼命默念这几句话，盛盼终于慢慢冷静下来，然而刚一睁开眼，就看见少年俊美锐利的五官近在眼前。

    他右手撑着池壁，将她困住，视线落在她形状好看的唇瓣上，如鹰隼一般锐利清晰。

    盛盼觉得自己好像在温泉里泡太久了，甚至有些头晕眼花。

    她伸手抵住他胸膛，已然忘记自己双手无力的事实，强自冷静道：“燕弋，你逾越了。”

    这次不是喊他崽崽，而是燕弋，意思是让他注意自己的身份。

    然而少年却恍若未闻，抓住她的手，放在唇边轻吻。

    ——这是他第一次对她做出如此清晰的以下犯上的举动，就连盛盼都无法找到理由来解释他的这个举动。

    她蹙眉，语气严厉起来：“燕弋！你别忘了我们当初的约定，你已经认我为主了！你发过誓会对我言听计从，绝不背叛！”

    少年轻笑，如昙花绽放，清雅又绝艳。

    他俯身，越发靠近她，距离近得仿佛在亲吻，然后他开口，音色荼靡喑哑：“是啊，所以，您愿意享用我么，我的……主人。”

    轰的一声，盛盼脑子瞬间一片空白！

    识海里系统在尖叫：“啊啊啊啊！用用用！！宿主！你用啊！！不要客气！！了不起就是再攻略一遍，让他说出我爱你就可以了嘛！！快上啊爸爸！不要让他小瞧了你！！”

    ～

    ～

    ～

    ～

    【作者有话说】

    免费章节到此发放结束，不出意外的话，明天这个时候上架爆更，出了意外就中午上架爆更。

    计划大概更新15章到20章，花费不超一块钱，姐妹们，求一波订阅……

    首订对小蔻来说真的非常非常非常重要，甚至决定了这本书的生死，求求啦～

    卑微作者在线求一块钱全订支持，可以Q币充值，也可以微信支付宝，相关页面都有详细操作的，拜托啦！

    (本章完)

