    这九级阶梯的考验，比先前一百零八层石阶，更为难以越过。

    各方弟子当中，足有大半已被逐出演法洞天之外。

    然而，无论是炼气境的山岳，还是炼精境的山岳，这些弟子登上了九层阶梯之上后，分别看见一只熊崽子以及一只穿山甲，均是气氛沉寂了下来。

    尽管他们心中依然觉得难以置信，万分荒谬离谱，但隐隐有了些麻木之感。

    两座山岳之上，应师的虚影默默在册子上划过一笔。

    然后就在众人面前，各自出现了一道光幕。

    “击破眼前光幕，继续上山！”

    应师的声音，充满了淡漠之意。

    而在演法洞天之外，九霄仙宗长老顾集，便也再度开口。

    “这是考验力量的掌握。”

    “想要击穿光幕，基本要超出这个境界应有的攻伐之力！”

    “如此本领，才算至强！”

    顾集顿了一下，说道：“也就是炼神境的那一层已经毁去，否则在炼神境当中出现的光幕，大约需要具有掌教级的战力，才能将之击溃！”

    这对于各方弟子来说，反而是较为简单的一关。

    他们修炼的功法，皆是世间绝顶层次，而所学道术神通，也属上品之列。

    他们各自修炼到当前境界的巅峰层次，力量底蕴沉厚，毅力坚韧，战力基本也都不俗。

    当小熊仔嗷地一声，没有动用真气，直接动用肉身体魄，撞穿了这光幕的时候。

    对于这个场景，各方均已是为之麻木。

    这家伙不足两尺来高，声音稚嫩，屁颠屁颠的，看起来就是个还不满一岁的熊孩子，但它偏偏就不能用常理而论！

    此时陈图、陈画、方玲，凭借着混源白虹贯日经的力量，以及自身得到增强的体魄，用尽全力，终于冲破了这一层光幕。

    可是创造奇迹的那头穿山甲，却带着哭腔，连发三道法术，都没打穿光幕！

    它炼精初境的修为，迸发出来的法术，虽然极为凝练，不亚于炼精境巅峰，但似乎局限于境界太低，威能仍然有限。

    “它的法术很弱！”

    各方均这般念道，自觉找到了它的弱点。

    宝寿道长俯视下来，无奈摇头，暗道：“这个蠢材！丢尽了我白虹观的脸！白吃了贫道的龙元参！你堪比妖王的肉身，干什么用的？”

    下方的工具甲，几次没能打穿光幕之后，绝望痛哭，嗷地一声就朝着光幕撞了过去，像是抱着撞墙而死的心态……然后把光幕撞穿了！

    “……”

    各方再度沉寂了下来。

    而山岳之上的应师，再度浮现。

    这一次，他眼神似乎略有异样，然而话也多了一些。

    “恭喜诸位，接连通过考验。”

    应师出声说道：“尔等在同等境界之中，已是天地之间的佼佼者，自身力量雄浑充沛，心性坚毅不拔，且战力强盛，已算达到了当前境界的最高一线！”

    各方弟子均是神色肃然，仰首看向那位上古时代的存在。

    应师手执书册，俯视下来，缓缓开口。

    “先前考验的，是你等自身的本领底蕴！”

    “而在如今考验的，则是真正的本领！”

    “空有浑厚的力量，仅有强绝的攻伐之术，但在真正的争斗局面之中，你们能将自身具有的本事，发挥出几成？”

    这一番话，倒是让各家弟子皆神色复杂，心中思索，稍有沉吟。

    宝寿道长俯视下来，心中念道：“这位上古神庭的存在，声音之中具有直指心灵的力量，当年他的本身，应当也具有阳神级数的修为！”

    在宝寿道长心中这般推算的时候，那位应师的话却并未停顿。

    “强者的力量，其实没有固定的界限，但能够超出世人认知的界限之上，必然就是强者！”

    “你们都已超出了界限之上，算是这一个境界的强者，接下来就是考验你们互相之间的本领！”

    “本官已经根据你等此前通过考验的种种表现，而为你等划分对手！”

    应师目光落在了他手中的册子上，出声说道：“根据名单划分，各自对战，胜者留下，败者逐出！”

    他合上了册子，再度说道：“进入同等境界，位列百强之中，皆能受神庭栽培！”

    众人皆神色凝重，心中添了几分压力。

    宝寿道长眼神平静，毫无波动。

    毕竟神庭早已覆灭，能有个什么栽培？

    过往神庭遍及中元境，挑选各方奇才，必是成千上万名的年轻天才参与其中，而闯入前百的年轻人，证明了自身的本领，可谓光宗耀祖，名声显赫，在归返各地之后，自然可以获得当地掌权之人的看重，可如今神庭已经没有了，栽培自然也是空话。

    但下一刻，应师的话，便让宝寿道长感到了心情愉悦。

    “前十均有奖赏！”

    “前三奖赏尤为丰厚！”

    “位列最强者！赐封中元境第一之名！”

    应师的话，让众人都心神一振！

    其中反应最为强烈的，莫过于是小熊仔和工具甲！

    小熊仔是纯粹为了奖赏而激动，工具甲是为了取得魁首而避免下锅而激动！

    “此战尔等竭力而为，无须留手！”

    应师伸手一挥，光芒洒落，淡淡道：“决出生死之前，本官即会判定胜负，保尔等性命无忧！”

    他声音落下，便见得两座山岳的巅峰之上，光芒闪烁，扩散开来！

    天地皆为之变色！

    只见光芒之中，有山川大漠、有沼泽密林、有汪洋湖海、有荒原火山，等等种种地界！

    “各方修行者，所学不同，习惯不同，因而周边地界，对于战力亦有影响。”

    “然而世间争斗，所在地界，未必皆能任由自身选择！”

    “所以在这里，你等无从选择，战于何处地界，全凭运道！”

    他这样说来，只见各方地界，均流转变幻。

    而在外界之中，顾集长老看了过来。

    宝寿道长有所察觉，便也回了一眼。

    两人默默对视，然后顾集长老再度充当解说的角色。

    “神庭的理念，是认为真正的强者，无论位于何处，都不会落败！”

    “有妖族之流，例如蛟龙之类，在汪洋大海之中，更具优势，但若在火焰之中，却有劣势。”

    “有修行火焰道术之人，在火山之中如虎添翼，可是入了湖海之中，却倍受限制！”

    “世间地界千奇百怪，而神庭要考验的，是在任何场景之下，皆能战胜对手的强者！”

    “这才是同等境界之中，真正的第一强者！”

    顾集说到这里，神色肃然。

    而宝寿道长微微点头，神情淡漠，毫无担忧。

    反正对小熊仔和工具甲来说，任何环境场景之下，都是一样的。

    而演法洞天之内，小熊崽子也被九霄仙宗好几个女孩儿围在一处。

    “小熊熊，你是不是想去山林里？”

    “哪里都行啦。”小熊仔浑不在意地道。

    “师伯说过，小熊熊具有纯正的龙族血脉，最好在江河湖海之中，能兴风作浪。”那宋师姐低声道。

    “没事，就凭他们……哦，还有你们……”小熊仔挥了挥小熊掌，说道：“都是打不过我的啦，到时候遇见我，还是认输了啊，咱们别伤了和气。”

    “就你最骄傲。”柳师姐拍了拍它的小肚子，哼道：“回头把你吊起来打！”

    嗡地一声响动！

    便见两座山岳之上，所有人身上，都被光芒笼罩，瞬息落入了天穹之上的各处地界当中。

    陈图、陈画、方玲等人，皆遭遇了对手。

    工具甲落在一处荒漠当中，它碰上了大周的一名皇室子弟。

    小熊仔落在一处大山之中，遇上的少年名为叶常，出身于大周王朝境内两大圣地之一的紫阳圣地。

    演法洞天之外，九霄仙宗长老顾集，也只来得及顾着观看自家弟子的场景，无暇分心来为宝寿道长继续讲解。

    各方地界，各处大战，同时开启！

    除了宝寿道长这尊阳神级数的强者之外，其他各方主事人皆是炼神级数的修为，只能同时观看自家弟子的战斗，而难以分心，观看所有的战场！

    “修行成果倒是不弱。”

    宝寿道长扫了一眼，微微点头。

    陈图、陈画、方玲等三人，若不是修炼了混源白虹贯日经，就连第一关也都过不去，而今修行功法，论起体内力量之凝聚，已经极强，而肉身体魄强于同等境界，也是一种优势。

    但他们毕竟加入白虹观未久，毕竟不如这些圣地仙宗弟子，自幼经受世间最为顶尖的教导，所以在道术造诣以及争斗经验当中，都要稍弱一筹……只是凭借着混源白虹贯日经带来的优势，以及体魄强横的特点，勉强稳住局面。

    这已经让宝寿道长颇为满意，假以时日，再磨练一番，这三个弟子都不算弱。

    但是让他感到无言的，还是工具甲！

    工具甲落在一处荒漠之中，看见对面大周皇室的年轻人凝聚道术攻打过来，它便在瞬息之间动用天赋神通，直接钻进了地底下，竟然是避而不战！

    “给我出来！”

    这大周皇室的年轻人，怒喝出声！

    他出身高贵，而且天赋出众，小小年纪修至炼精境巅峰，被寄予厚望，是击败了大周之内十余位炼精境巅峰的年轻人，才有资格进入演法洞天！

    未有料到，这个小妖怪钻地下去，居然就不见了！

    找不到这个小妖怪，他如何取胜？

    他怒吼一声，气急败坏，道术连发，手脚并用，轰击土地！

    “……”

    宝寿道长都满是无言，他都无法想象此时此刻大周皇室那边的主事人，究竟是什么样的表情！

    他目光扫过，看向了另外一边，与小熊仔对战的，其实乃是紫阳圣地掌教的亲传弟子。

    此人名为叶常，修为在炼气境巅峰，本领极强，曾进入古墟，连斩妖魔，争斗经验丰富，此来演法洞天，意在中元境炼气第一强者的头衔！

    他打算此战之后，归返紫阳圣地，便要进行闭关，凝聚三魂七魄，合为阴神，成就炼神境！

    而一头熊妖崽子，并不放在他的眼中！

    “看你这小崽子，倒像是个没满月的熊孩子，今后若是来了大周王朝境内，可以寻紫阳圣地，本座可以收你为坐骑。”

    叶常看着小熊崽子，神色倨傲，淡淡说来。

    他在古墟，不知斩杀过多少炼气境巅峰的妖魔，最后引出来的一尊炼神初境妖王。

    他与妖王，斗了三个回合，平分秋色，最后考虑到这三剑之下，真气消耗大半，无力再战，才遁出古墟，归返了大夏王朝，从而一举成名！

    所以这头小熊崽子，在他眼里也就是个小家伙，仅是因为在演武洞天之内，杀不掉它，才多说了两句，想养了这么一头熊崽子。

    “好呀好呀！”

    小熊崽子忽然兴奋点头，连忙说道：“你先给钱，帮我把欠了我家老爷的几千万两银子都给还了……”

    “……”

    叶常不由惊愕，旋即大怒道：“你敢消遣我？”

    他顿时拔剑出鞘，大步往前，瞬息斩了过去！

    “不说给钱就养我？说到给钱就砍我？”

    小熊仔大怒道：“你这是想白养？”

    它一头撞了上去，朝着剑光就迎上去！

    叶常不由得惊愕，险些以为这小熊崽子想不开，要自寻死路！

    但他虽是愕然，可斗法经验十分丰富，手中法剑却并未停歇，依然斩落了下去！

    嗡地一声！

    就见小熊仔头上独角，撞在了那剑刃之上！

    叶常只觉浑身一震，法剑颤动，虎口几乎崩裂！

    还未等他反应过来，就见一条尾巴甩了过来！

    他连忙左手运使真气，结成道术，要将这尾巴打废！

    但只听得啪地一声！

    这条尾巴甩过来，击溃了他手中的道术，余势不消，直接从他胳膊与肩膀处打下来！

    这位紫阳圣地的天纵奇才不禁闷哼一声，胸口迸出血光，狠狠甩飞了出去！

    “不可能！”

    叶常滚了三圈，才站稳身体，看向那不过两尺高的小妖怪，惊道：“你的体魄比炼神初境的妖王还要强悍？”

    “炼神初境的妖王？那算什么玩意儿？我家大黄都快炼神大成了，小爷还不是拿他天天揍？”

    小熊仔撇了撇嘴，嘟囔道：“炼神巅峰的真人，阳神境界的家伙，小爷我十天半月就弄死一个，收拾你不是绰绰有余？”

    这一场争斗，已经毫无悬念！

    论起真气来，小熊仔凝练到无以复加的地步，论起体魄来……它纯正龙族血脉不说，吃了龙骨秘卷，又吞了地龙精血，等同于真正的神兽真龙幼崽，比赤玄蛟龙的本体还要强悍！

    所谓一力破万法！

    炼气境诸般道术，也都不管用！

    “真惨。”

    宝寿道长啧啧了两声，看着这位紫阳圣地的天纵奇才怒吼一声，在不甘的神情下，被送出了演法洞天，不由为他感到心疼。

    他目光看向其他三名弟子。

    方玲终究还是落败了，被一剑击溃，逐出了演法洞天。

    陈画勉强不败，但也落在下风，毕竟争斗经验不足，可以理解。

    倒是陈图，此人竟然颇为狠辣，以伤换命，生生被对方捅了一剑，举起拳掌，凭混源白虹贯日经带来的体魄优势，砸在了对方的脑袋上。

    光芒闪烁，对方被逐出演法洞天，陈图取胜！

    但是工具甲……它还在地里没有出来！

    随着时候逐渐过去，各家弟子的争斗，陆续分出了胜负！

    可是工具甲还没有出来！

    “……”

    彭景、顾集、上元仙宗长老、玉龙仙宗长老，均朝着宝寿道长看来，神色复杂。

    大周王朝那边，皇室的主事人，已经气急败坏。

    而两大圣地的长老，也都神色古怪。

    而宝寿道长神色依然如常，心中暗骂道：“净给老爷丢人！”

    这一场争斗未有结束，下一场争斗便未能开启。

    也就是那位应师他并非活人，否则估计要主动出手了结掉这一场斗法！

    各家弟子结束争斗之后，也颇感错愕，然后才发现在某一处地界当中，还有一个大周皇室的年轻人，正怒吼着四处挥剑乱砍！

    过得约有半个时辰，各方都已经为之麻木。

    那个大周皇室的年轻人，也开始感到麻木。

    他精力几乎耗竭，提着法剑，神情恍惚。

    他盘膝而坐，休息了一阵，恢复了些许精力，再度向大地开战！

    又过一炷香，他再度感到疲累！

    而各方已经深感无奈。

    “你赢了……”

    这大周皇室的少年，面如死灰。

    他终究是年少心性，禁不住烦躁，心性不能沉稳。

    反正在这里不会丢了性命，他便不愿再继续耗下去，于是举剑自刎！

    他咬着牙，一剑划过脖颈！

    然后身上泛起一阵光芒，接着被逐出演法洞天！

    此时大地之中，才浮现出工具甲的身影来！

    它趴在地上，左右看了一眼，眼神之中充满着无辜。

    而此时所有人的目光，已经充满了古怪，在异样之中，包含着忌惮，以及……恐惧！

    此时各家这些炼精境巅峰的弟子心中默默祈祷，最好不要碰见这个不要脸的小妖！

    “道君这位……弟子……”

    顾集终究还是用弟子二字称呼，神色古怪地道：“斗法的方式，真是别致。”

    宝寿道长淡淡说道：“诸位还是关注接下来的争斗罢，留于演法洞天内的弟子也不多了。”

