    在新春大战结束之后，罪恶之都被重新做了规划。

    商业区变成了学园区，下城区变成了居民区，贫民窟变成了工业区，居民区全面推倒新建，房屋统一按人口分配户型。

    在居民区A区有一间普通的三室一厅的房子，就是李和的家了。

    小曦在放学后，买了两只糖人跑回家，可惜，爸爸还在睡觉，那个很帅的任叔叔说，爸爸要睡三个月来着。

    小曦乖巧的煮好饭后，就回到了自己的房间。

    跳上椅子，将课本拿出来，拿出作文本，水性笔抵着下巴，陷入了思考，她在幻想事件当中度过了18年，其实已经体验过一次长大了。

    知识的话，虽然没有选择深造科研，但也是读完了本科的。

    可回来后，姑姑还是坚持让她去读小学，说不能脱离身体状态谈灵魂，而且，孩子就该享受童年，为此，联合战略会议决定，让欧阳昕伯伯将所有未满12岁的孩子的记忆封存，要等到成年才会解开。

    他们能够记得大概的事情经过，却记不得关于自己的记忆了。

    不过。

    重新读书倒是跟复习一样，大家都觉得很简单，小曦本来就聪明，学习自然很轻松，但今天的作文题目是——我的父亲。

    发呆了好一会。

    看着一旁立着的一大一小两个糖人，小曦甜甜的一笑，开始在本子上写下——我的剑仙爸爸。

    “爸爸常说他是一个剑客，因为剑客走在世俗，为不平而鸣，但我觉得他是剑仙，因为，凡人的剑斩不破红尘。”

    “那是……”

    天魔时代之后，李和就面临着消耗危机，这个唯心体系的弱点成为他的镣铐，而在这一情况之下，相对平和的天魔时代，让人心开始浮动了。

    所有人都知道，未来李和只能全力出手一次。

    而这样的李和，还会保护他们吗？在未来，他们能够期待的，只有韦天鸿了吧……

    在这样的思想下，韦天鸿的声势开始壮大，直到进入沉沦时代后，开始达到巅峰，对于沉沦时代，有一句话可以概括。

    “天倾西北，地陷东南。”

    那是一种天帷倾倒，大地塌陷的末日，是整体大环境的直接崩溃，在这种的崩溃当中，人们将直观的面临大自然的伟力。

    而这样的伟力之下。

    莫说李和受限了，就算没有受限，他的剑其实也做不了太多，反而是韦天鸿，他以“掌中佛国”的神通，将罪恶之都托住。

    以无上的神姿，成为了救世主。

    在整个世界的不断沉沦中，庇护了所有民众，无数民众开始倒向韦天鸿，对他崇拜，哪怕是贡献值排名靠后，在第四档的一些人，也相信这样救世主姿态的韦天鸿会给罪恶之都一个公正的环境，相信他们只要努力，以后就可以变得富裕……

    所有的一切，在罪恶之都坠落到地狱，开始地狱时代后，又发生了扭转。

    所谓的地狱，其实是一个虚无漆黑的空间，在那里，什么都没有，但是，却有恶鬼，是无法杀死的恶鬼。

    其实，也是心中的鬼。

    曾经杀过的人，不论是否违法，不论是否心安理得，不论是否在现实中真正死亡，只要有过死亡这件事，他们就会化为厉鬼，来索命……

    当初。

    在凛冬时代结束的时候，有百万人为了避免劫难，需要有人来“杀人既救人”，或许当时的韦天鸿已经预料到了什么。

    所以。

    韦天鸿没有应答，仔细想想，韦天鸿在这次幻想事件中好像一个人都没有杀。

    而李和去做了这件事，那天量的缘数，本来就成为了这几次劫难中李和每一次的煎熬，在第六劫过后，遭受业火焚烧后的李和本来就在虚弱状态。

    如今。

    韦天鸿面临的厉鬼不过数万，而李和要面对的……是百万！

    似乎……胜负已经分出来了。

    厉鬼无法被消灭，更是会发动无穷无尽的攻击，在三年时间中，超过半数的幸存者死于非命，剩下要么是能够坚持，要么是并没有杀过人。

    奇妙的是。

    原本支持李和的，主要是难民，而难民中没有背负人命的人，反而要更少一些……

    一切都变了。

    不光是大量支持者死亡，中立人群也开始彻底倒向韦天鸿那边，所有人都认为，只待三年之期一到，第七劫来临。

    韦天鸿就能自动获得胜利。

    李和根本不需要别人出手，他能不能抗到第七劫都是问题……

    于是。

    最后幸存的四百万群众当中，还支持相信李和的，不足二十万人，而其他的三百八十万，全部站在了韦天鸿那边。

    第七劫的前一刻……

    “你输了。”

    还是在罪恶之都商业区的大街上，两人再一次对话，韦天鸿浑身金光熠熠，厉鬼竟然不敢近身，宛如佛主在世。

    而李和油灯枯竭，万鬼肆虐穿心，不死，已经是奇迹……

    这样的李和缓缓睁开眼睛。

    他看了韦天鸿一眼，眼中并没有任何挫败的意味，这让韦天鸿轻轻一笑，说道：“我知道你在等什么，从进入劫难开始，到现在为止，罪恶之都已经有八百万人死亡。”

    “而死去的人，将从历史的角度，进行一次选择。”

    “只是，真的有那么多人会去选么？只是一次幻想事件而已，死去的人，不应该都有这个执念，更何况后期，你一直被我压制在。”

    “你那本《人皇》的变动率，应该不会超过8%吧？”

    韦天鸿说了很多，李和才开口回一句话，他说话已经很艰难了，但，就是这虚弱至极，艰难无比的一句话，让韦天鸿心里多了一丝阴鸷。

    李和说：“《人皇》的变动率超过了10%，想要选择的人，不仅仅是死者，还有活着的人，哪怕，他们想选你。”

    李和的话其实是对韦天鸿有利的，但他却并不开心。

    因为，这是意外。

    只要《人皇》的变动率不超过10%，就不会有任何意外发生，但，它超过了，按照李和的展示，它的变动率已经到了10.5%。

    也就是说。

    即便是活着的那些人，也有半数以上，成为了那本书的粉丝……

    在短暂的凝滞之后，韦天鸿又豁达一笑，说道：“那些人就算选了你又如何？你我之间，缘数的差距超过万倍，根本不在一个数量级上。”

    “七次劫难，我全部经历，次次洗练。”

    “接下来，我将成为真正的圣人，而你，好像每一次业火焚烧都是在硬抗，你的力量体系，并没有让你通过业火来洗练自己的力量。”

    “你的意气之剑，如今好像也无人来支撑了。”

    “你还有什么可以翻盘的。”

    “选择么？”

    “他们，可干涉不了现世。”

    李和忽然笑了，他沙哑的声音说道：“人类只需要负责选择，出剑，交给我便是了。韦天鸿，我告诉过你吧，我有一剑。”

    韦天鸿阴沉道：“你那一剑，已经瓦解了！”

    李和望天，哪怕，没有天空，只有无尽的黑暗，他轻声念道：“我的剑，从来就不是一时之剑，我的剑……”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “这才是我的剑。”

    “放心。”

    “我这一剑的分量，不由我定，由人类来定，只需要看，人类觉得，在这一刻，我这一剑，是否需要打败你，就可以了。”

    “只需要人类觉得，在人类的未来，是否需要我这一场胜利。”

    “便，足矣。”

