    目送众人离开，李长生心中一阵难以平静。

    “希望这一次，那九龙圣果可以起到作用，帮助夏老蜕凡成圣！”

    李长生心中感慨，若是夏老真的成功突破桎梏，那将会是人类又一个辉煌的时代。

    “若真的成了，我岂不是又要多一个大靠山了？”

    李长生灿烂一笑，真诚的为夏老祈祷起来。

    翠屏山上，树妖九渊和狻猊都已经醒来，他们两个目睹之前一切，正在悄悄议论着什么。

    “狻猊，你突破到元婴境中期？”

    李长生感受着狻猊的变化，他脸上一片惊喜之色。

    这一次狻猊吸收了大量的至尊烈阳水，他在突破的同时，自身也终于不再虚胖了。

    那原本胖嘟嘟的脸，现在慢慢开始变的棱角分明，多了几分威武霸气。

    “长生，我这也是得了灵液的帮助，不但体内的药力被全部化开，修为也成功突破到了元婴中期！”

    狻猊兴奋的说道，这一次瀛洲岛得到机缘，可以说为他节省了数百年的苦修时间。

    就连树妖九渊，他的实力也是提升不少，一副灵光隐隐的感觉。

    “瀛洲岛上有无穷机缘，恐怕即便是龙族出手，他们也未必真的能拿下！”

    九渊笑道，似乎对瀛洲岛很有几分渴望。

    李长生瞬间来了精神，他和狻猊在瀛洲岛上得了大好处，若是那海岛仍有变数，李长生他们就可以继续浑水摸鱼了。

    “老哥，龙族强大无比，又有大帝神兵，难道拿下一个瀛洲岛不是手到擒来吗？”

    李长生有些疑惑，立刻请教起来。

    九渊笑道：

    “这东荒海中族群林立，强大的不止是龙族一个，从现在看来，这瀛洲岛上的机缘强大无比，龙族想要独占，根本是不可能的事情！”。

    正是因为瀛洲岛上机缘太多，因此许多强大族群都会出手。

    他们不愿看到人族强大，同样也不会允许龙族崛起。

    这种心思，显然是万族生灵共有的。

    谁有崛起的苗头，大家就会把目光转到他们那里去。

    金帛动人心，更何况是可以成道的机缘，无人会甘心拱手相让。

    龙族还没有强大到可以独霸东荒海，正是因此这瀛洲岛大概率不会被龙族一家占据。

    被树妖九渊这么一分析，李长生也是连连点头，觉得对方说的很有道理。

    “东荒海中局势复杂，万族之间也并不和睦，老哥你说的很有可能！”

    李长生笑了起来，东荒海中越乱，他们李家就越是可以从中得到好处。

    现在李长生只要稳步发展就行，那些万族生灵互相牵制，这正是李家崛起的最好时机。

    他们几人在这里商量一番之后，这才各自回去继续修行起来。

    九渊和狻猊体内的至尊烈阳水并未全部吸收干净，他们还需要继续炼化一下才行。

    李长生之所以提前炼化完成，还是借助了紫府中三倍时间流速的便利。

    回到院落当中，李长生找到两位夫人，他们夫妻之间一起闲聊起来。

    这几年时间，家族的变化很大，首先就是修士的数量，直接突破到了三百二十九人。

    金丹境修士突破到了六个，元婴境修士两个。

    这让李家的实力大增，即便是在元婴级家族中，也已经有了一席之地。

    “夫君，兰钰快要凝结金丹了，这些年来她一直都很努力，想要追赶上夫君的脚步！”

    公孙兰儿一脸开心的说道，李兰钰资质不错，最重要的是她非常努力。

    李家上下，最疯狂的应该就是李兰钰。

    她比李长生还要用功，可以说平日里根本就见不到她。

    即便是母亲公孙兰儿，想要见到女儿也是几年才有一面之缘。

    “兰钰确实是有大毅力，她在修行上从来都不甘心落后于人，将来必定会有大成就！”

    李长生点头，他对这个小女儿还是很有一些了解的。

    李兰钰没有任何的额外天赋，她只靠着双灵根一路走来，确实非常的不容易。

    “青石那孩子也即将突破了，他这些年为家族做了不小贡献，若是他能境界金丹，将来金翅大水蚁也能更加不凡一些！”

    王诗诗开口，她对李青石很认可，當年李青石小時候長长跟随李长生修行，这让作为婶娘的王诗诗对李青石很关心。

    李长生脸上带笑，提起李青石，他觉得很有一些自豪。

    虽说青石不是李长生的儿子，但他对李青石那可是当自己孩子看待的。

    如今李青石即将凝结金丹，这让李长生感到很是满意。

    一旦李青石成功突破，那么他的本命灵兽金翅大水蚁，也可以再次晋升，从未产生更加不凡的效用。

    黄金蚁糖对李家的崛起来说，起到了至关重要的作用。

    这些年如果不是有李青石的帮助，也许李家的提升速度至少要减缓三分之一。

    那些黄金蚁糖，确实起到了很大的效果。

    “也不知道青山现在怎麼样了，他在兴隆岛上，这么多年也没有一点消息！”

    公孙兰儿一脸思念之色，当初李青山就喜欢和二娘待在一起，如今时间长了不见，公孙兰儿难免想念孩子。

    李长生摇头笑道：

    “青山的事情不用担心，有九灵元圣在，他是很安全的。”

    李长生倒是并不担心自家儿子，九灵元圣实力深不可测，整个东荒海中能撼动他的，恐怕没有几个。

    而且李长生隐隐觉得，九灵元圣恐怕来头不小，甚至他背后也很可能有强大的靠山。

    李长生和两位夫人闲聊一阵，他却没有发现李青然的存在。

    这个小家伙的父母没有灵根，而且已经是数代人中都没有出过修行者了。

    如今李青然在李家悄悄崛起，作为伏龙寺传人，他来去自由，可以在任何地方修行。

    这一次他在翠屏山上陪着李青山，自身修为也已经到了再次突破的边缘。

    不得不说，这个李青然在修行佛门功法上，确实是很有一些心得的。

    他若是能在短短几十年间凝结金丹的话，那将会又是一个了不得的天才了。

