    云若月也冷冷的看了他一眼，她从他眼里，看出了报复的意味。

    刚才幸好楚玄辰及时站出来，否则，这风凌天恐怕会一时激动，当场杀了她。

    这一招逆向思维，真的好险。

    但是风舞刁难她在先，她如果不接招，就会被嘲笑。

    她只有运用逆向思维，直接砸了这盒子，把夜明珠取出来。

    至于那千年寒铁铸成的锁，谁管它！

    她看了眼手中的夜明珠，这明珠通体荧绿，闪着白色和绿光的光芒，真是美得耀眼，像天上的极光。

    她对风凌天和风舞道：“如此，那这夜明珠，我就收下了，多谢公主承让。”

    得了人家的夜明珠，说一声谢谢，也不会少一块肉。

    可这话却像讽刺似的，听得风舞和风凌天咬牙切齿，想将云若月剁成肉酱。

    苏常笑和七公主看到这一幕，更是气得脸色扭曲，心里燃烧着熊熊的炉火，差点当场爆炸。

    她们眼睁睁看着云若月得了这么多的赏赐和宝贝，还得到大家的夸赞和注意，她们快要气死了。

    -

    苏常笑觉得，今天晚上的宫宴，不能只让云若月一人出风头。

    否则，最后大家只记住璃王妃，而没有她这个晋王妃。

    她以后，可是要做皇后的人。

    她想要像云若月那样扬名立万，就得在这大殿上智斗风凌天，对风凌天乘胜追击，一举将他击得溃不成军，这样人们才会知道还有一个晋王妃的存在。

    mark(“zhong“);

    而且，她和晋王因为献鹦鹉一事，成了众矢之的，她们的名声已经脏了。

    她必须借助此事，扳回名声，挽回人心。

    她冷冷的喝了口酒之后，挑眉，目光冷傲的扫向风凌天，沉声道：“凌天太子，贵国已经给我们出了两道难题，都被我们答出来了。这礼尚往来是道理，听闻天盛国也多智者，那本王妃也给太子出一道题，不知道太子能不能回答上来。”

    此言一出，楚国的人都连连点头。

    特别是弘元帝，他觉得刚才一直是风凌天刁难楚国，现在也该楚国回敬一下了。

    他便道：“晋王妃说得是，这有来有往，才和谐。”

    “不知道晋王妃有什么难题解不了，需要本宫帮忙？请说。”风凌天冷冷一笑，一脸不惧的回答。

    而且，他的口气很拽，好像是晋王妃在求他解答她的难题似的。

    这一下，就让苏常笑落了下风。

    她明明是出题，却被聪明的风凌天做了文章，变成了自己有难题解不开，必须求他，还真是落了下乘。

    苏常笑的脸色顿时一僵，她略微思考了一下，便道：“稍等，容我去准备一下。”

    说完，她走出大殿，到外面去了。

    众人顿时议论了起来。

    “晋王妃一向冰雪聪明，有才学，不知道她要出什么题。”

    “聪明什么？献了只晦气的鹦鹉，刚才问话还被风凌天钻了空子，我看她是小聪明，等下要是丢人，可就好笑了。”赵王妃冷笑道。

    说完，她朝云若月友好的一笑，还朝她使了个调皮的眼神。

    

