    此时的孙权极度愤怒。

    人在极度愤怒的时候，很有可能单手劈断眼前的木头，可孙权显然不在此列。

    他不断的甩着因为疼痛而发红的手掌，疼痛并不能让他的心静下来，反倒是越发的烦躁。

    这一切都是关平的圈套。

    而自己就犹如蠢猪一般的，一脚踩进他的陷阱里。

    要是关平不在此时露面，自己依旧相信江陵城，是被蒋钦所占据。

    这一切都是关平造成的！

    现在张昭又开始了投降的说辞，想当初我面对曹操百万雄狮的时候尚能斩断矮案，已壮我心。

    现在不过是败了一场，接下来真刀真枪的干。

    还打不过关平吗？

    别看关平在江陵城算计了自己一波，可是他老爹关羽，因为兵力不足，被徐晃暴打一顿。

    不得不进入防守姿态，若是曹操大军到来，在南阳郡牵制关羽的兵力。

    无论如何，自己都有底气与关平一战。

    “我要诱他入水！”孙权攥着发红的拳头，放狠话。

    “主公何意？”

    “把徐盛的两万人马召回来，我们佯装撤军，实则引诱关平乘船追击，然后打他一个措手不及。”

    孙权就不信了，在长江水面上，他手里的士卒怕过谁？

    放眼整个天下，有谁的水军能打的我江东水军？

    他们全都是弟弟！

    打定主意之后，孙权这才平静下来，看着周遭的人道：

    “那我就再隐忍一时！”

    “主公英明！”张昭急忙说了一句，现在上岸与关平交战，那无异于羊入虎口。

    若是关平敢率领水军追击，那才是己方的优势所在。

    届时必将能够转败为胜，彻底扭转乾坤。

    甘宁也是赞同主公的策略，打水战。

    江东还从来没有惧怕过谁！

    但是若是再下船与荆州军交战，那纯熟己方脑子有泡，特别是在这种大败之下。

    诱使关平打水战，可是关平会看不出来吗？

    他能打短矛来攻打己方的长处吗？

    这件事，当即被甘宁画上一个问号。

    但此时主公好不容易才冷静下来，甘宁也不好再说什么。

    “孙权哥哥，你投降不投降啊？”

    岸边的关平举着铜制喇叭声调一变：

    “世人若是知道你投降了关某，不丢人！”

    “关平。”孙权捏着拳头高声回应道：

    “休要猖狂，待我江东大将徐盛领兵而来，必能打的你落花流水。”

    “江东还有大将吗？”关平想了想开口笑道：

    “孙权哥哥，我一时间想不起，送还给你几个江东大将的人头了？

    人数对不上的话，我这里还有你嘴里江东大将人头的珍藏版，

    要不你下船来看一看，认领一二？”

    孙大帝可听不得这种话，当即大怒：“关平，我定要斩你！”

    “来啊，下船来。

    别像个缩头乌龟一样，光站在船上放狠话！”

    孙权被噎的又是锤了船帮，对此无可奈何。

    纵然他也有些武艺傍身，但是他深知，自己绝对不会是关平的对手。

    “关平，你休要欺人太甚！”

    “孙权，我今日不仅要在你头上拉屎，还要问你借纸！”

    “岂有此理。”孙权大嚷一声：“取我大刀来！”

    众人皆是被孙权的这番言论给惊住了。

    主公他当真是要与关平对战，那岂不是白给，上去送人头。

    亲卫当即就把大刀递到了孙权的手上，主公的命令，他们不敢违抗。

    孙权瞧着自己手上的大刀，又瞧了瞧他们这群人。

    愣住了！

    他心里也是颇为气恼。

    哎，我真上了，你们也不拦着点？

    “主公。”还是老臣张昭反应及时，一把抓住孙权的袖子：

    “勿要以身犯险，忘了老臣曾经的劝谏了吗？”

    当初孙权打猎喜欢弄险，老虎都奔他跟前，他才会拉弓射箭，一击毙命。

    这种事，在张昭看来，是极其弄险的事情。

    他大哥孙伯符就是不带着护卫打猎，才死于刺客之手。

    前事之鉴，后人要谨记。

    现在孙权想要亲自与关平对打，岂不是以身犯险，比他哥还要虎。

    至少孙伯符是有狂的资本的。

    而孙权纵然有些武艺，也绝不是那种能够领兵冲锋的主。

    “主公，君辱臣死，莫不如让我去！”

    甘宁当即抱拳，现在只有他去了。

    此时的孙权也冷静下来了，一把丢弃手中的长刀道：

    “险些着了关平的道。”

    关平远远的瞧着孙权在战船上矫情，不知道他到底是想要作什么。

    “孙权，你战又不战，退又不战，莫不是抹不开面子？”

    关平举着铜制喇叭高声嚷道：

    “既然如此，看在咱们两家之间牢不可破的联盟关系，我就放你走，莫要被曹操算计了。”

    孙权一听到这个，当即眼色一眯。

    说道曹操！

    原来关平隐瞒这么长时间，就是为了拖延时间！

    他怕曹操！

    只要自己退兵，他就得马不停蹄的去回防曹军。

    好，那我孙权就得拖着他。

    敌人想要做什么，那就偏不要让他做成什么！

    “既然军寨已经被敌军攻破，我们就去对岸驻扎。”

    孙权冷静下来之后：“待到徐盛领援兵前来，我在与关平决一死战！”

    “主公，何不早退？”张昭觉得占不到便宜。

    只要己方撤走，关平必定会留下守城士卒，挥军北上防备曹操。

    现在江东成了给曹操打工的人。

    曹操他能收复南阳郡，江东从出兵到今天，也只攻克了南郡的江津一座小城。

    这座城兴许还是关平故意放弃，就是为了让己方上当。

    “关平想让我撤军，那我就偏不撤！”孙权攥着青红的拳头道：

    “待我引诱他，让他率领水军来战。

    如今我江东接连出兵，损兵折将不说，领土没有扩张，反倒是为曹操做了嫁衣。

    这种结果，我绝不接受！”

    孙权知道了对手是谁之后，尤其是被关平耍了一遭，怒气早就填满了。

    现在抓住关平想要让自己速撤的心思，那就坚决不撤军。

    缠也要缠住关平，就算给曹操做了嫁衣那也无妨。

    我孙权好不了，你荆州军也别想好到哪里去！

    至少曹操手里没有水军，荆州前部落入曹操手里，那江东还有机会掌控荆南四郡。

    岸上又有传来呼喊声：“孙权，我保证绝不尾随而击，过了这村可没这店了！”

    我孙权就要在这里南郡待定了，关平也劝不走，我说的！

