    看看这一刻，谁还敢欺负他了？

    侍卫只能双手抱住头，任由他打骂，只觉得眼前的三皇子变得有些不可理喻了，就为了这一件小事，就对他又打又骂的。

    难道自己做的事情真的能让三皇子如此生气吗？

    当马小凡打累了，这才没再继续了。

    侍卫最后拖着一身伤痕累累的身子，跟着马小凡一起回到了三皇府上。

    这时三皇妃正坐在餐桌前等着墨子烨归来，这会儿的她是十分的担心。

    终于看着墨子烨和侍卫回来时，她略微有些傻眼了，“殿下，这是怎么回事呀？”

    特别是看着那满身是伤的侍卫，难道是他们俩遭遇了什么不测？

    佟玉婉忍不住问道，在心里始终还是有些担忧的。

    马小凡看着眼前这位亮眼的美人，简直就像那大家闺秀的小姐，他这辈子都没敢想过这样的美人儿，因为以前他就遇到过一个大家闺秀的小姐，可是那小姐连正眼都不给她一眼。

    所以他那时也挺有自知之明的，也不敢瞎想。

    可如今看着眼前的美人时，他心里已经掀起了一阵波澜。

    看着眼前的三皇子盯着自己目不转睛，佟玉婉都快被他盯得有些不好意思了，“殿下，你如此看着臣妾做甚？殿下，你应该也饿了吧，快过来吃午饭吧，妾身一直在等着你回来一起用膳！”

    她声音温柔的对着墨子烨说道，他一直就是这样对待墨子烨的，可是三皇子殿下始终对她有些疏远的意思。

    她也不知道自己到底是做错了什么？

    或许这个三皇子根本就不喜欢自己吧，不过佟玉婉不管他喜不喜欢自己，因为她现在都已经是他的妻了，这是无法改变的事实，而且她也一直很中意这三皇子的。

    虽然他对自己很冷漠，但是他是一个温文儒雅的正人君子。

    可是就在这个时候，马小凡听到佟玉婉这么温柔的声音时，他心里再次忍不住狂跳了起来，这样子的美人居然在关心他，还用着这么温柔的语气对着他说话，这让人如何能不动心呢？

    也对，他现在的身份是三皇子，所以这些女人肯定对待他不会像以前一样了，三皇子不仅身份高贵，有权有势又长得好，难怪这些女人喜欢。

    而且如果他没有猜错的话，这个女人应该就是三皇子的原配三皇妃了吧？

    这么想想他唇角不自觉的扬起了一抹笑意，那这么说这个女人就是属于他的了。

    他当即就来到了这个女人的身边，伸手就拉起了他的手道：“爱妃，你对本皇子真好，本皇子能有你这样的皇妃，真是本皇子的荣幸，是呀，今早上都还没有吃饭呢，我也有些饿了，这些饭菜都是你做的吗？”

    他殷勤的问着佟玉婉，这样的反应真是让人有些猝不及防了。

    特别是佟玉婉，面对这样的墨子烨，她都感到有些惊愕，三皇子还是第一次对着她这么说话呢，本来应该高兴的她，这会儿心里竟然有些慌张起来。

    不过她还是娇羞的低下了头应道：“是的，三皇子殿下这些都是臣妾做的，臣妾献丑了，那要是味道不好，还请殿下你不要责怪。”

    马小凡看着眼前美人儿如此谦虚的模样儿，那心里别提是有多爱了，他眯眼一笑道：“爱妃本皇子怎么舍得责怪你呢？你能亲手替本皇子做都是本皇子的荣幸呢，本皇子喜欢都来不及，又怎么可能会责怪你呢？”

    像这样的贤内助，那可是马小凡梦寐以求一直想要娶的女人啊，漂亮又能干，又体贴，简直就是他做梦都想要的女人。

    他的话，再次让佟玉婉神色一僵，“殿下你……”

    她也不知道是该感动还是该怎么样了，总之心里的情绪有些凌乱了。

    她甚至是不知所措了，抬眸看着眼前的男人道：“殿下，你今天怎么怪怪的？”

    “怪什么怪，哪里怪了，难道爱妃不喜欢现在的本皇子？”

    佟玉婉闻言，连忙就否认辩解着道：“没有，没有，不管殿下变成什么样，臣妾都喜欢的！”

    “是吗？好了，不说这个了，让本皇子现在就来尝尝爱妃的手艺！”

    毕竟马小凡终究是有些心虚的，他若是让这个女人知道自己真正的身份，那别说是喜欢了，估计讨厌都来不及了。

    他知道这个女人喜欢的是三皇子，不是他。

    只是现在他成了三皇子而已，也便顺理成章拥有了三皇子的一切，也包括他的女人。

    佟玉婉听到这话，神色都有些懵的，因为今天的三皇子太奇怪了，还有一口一口爱妃的叫着，他以前从来不会这么叫着自己的，这怎么突然转性了？

    怀疑虽然有些怀疑，眼前这个人始终是真实的，那不可能是假的呀，所以她也没有再多想什么了。

    只是一旁的侍卫觉得这三皇子性情，简直就像换了一个人似的，打自己一顿不说，居然还对三皇妃变得如此殷勤了。

    要知道这三皇子以前从来不会对三皇妃这般的。

    罢了，也许是他想多了吧，人不可能一直都一成不变的，三皇子他也有可能会变的。

    就在这个时候，马小凡看着桌上的美食，不由咽了一口唾沫，毕竟他从前，可从来没有吃过这样的美食啊！

    所以他再也忍不住拿起筷子，开始大快朵颐的吃了起来，那模样简直就是狼吞虎咽的。

    筷子不好拿着吃，首先就用上手的，直接用手抓下了一块鸡腿，大口大口的吃了起来。

    “嗯，好吃，真好吃啊！”

    佟玉婉整个人都傻眼了，“殿下，慢点吃，别噎着了！”

    这三皇子就像多久没吃过东西一样了，难道是在太子府上饿着了吗？

    “爱妃，都怪你做的东西实在太好吃了，所以让我忍不住想要多吃了些！”

    马小凡倒是说的很顺口了。

    又美人在身旁陪着，又有美食，想吃就吃，他仿佛已经想象到自己日后的日子到底是有多么的舒适了，关键是这个还并不是做梦！

