    “嗯？学长，最后这几句不删，确定没问题吗？”对稿对到最后，叶一云指着自己几句私货，问道。

    周耀一看，面露豫色，“这个…”

    “不删。”数秒沉吟后, 他拍板道，眼里中坚决的背后也带着一丝期待。

    这个在不久后即将升入高三，同时失去继续留在广播站的资格的广播站老员工，对于广播站有一些自己的看法，也希望在自己离开学校时能实现。

    叶一云好奇地看了看这位学长。

    有点意思，周学长有想法啊。

    最后这段话, 其实如果来广播站的路上没有临时计划，这稿子他不会交给李诗情，让周耀帮着改；原计划是不对稿, 自己直接念出，这样，老赵和老谢大概率以后是不会再找他做分享。

    但现在…

    这位学长这么说的话，那就把所有的单子担了。

    结果？嗯…到时再说吧。

    叶一云想定后，微微调整坐姿，准备迎接广播开始。

    “什么话啊？”一旁的李诗情趁机探来脑袋。

    啪~

    可惜，脑袋在半途，被一只修长温润的手掌托住，强制原路遣返。

    “小气鬼。”冲他翻了个白眼，李诗情不满地瘪瘪嘴。

    叶一云没搭理。

    “同学们下午好，今天的广播马上开始。”一段优美的钢琴曲后，周耀的声音在校园各处响起，与平时说话的调调不同, 一进入广播状态，这位学长的声音带着股强烈的少年气息, 有点配音的范儿。

    李诗情的声音也不差, 清澈、清新、流畅，充斥着青春感染力。

    当然，这只是以一个常人的角度去听去赏析，等过段时间，到了专业的配音老师面前，好坏高下立判。

    冗长而流于形式的环节，一个接一个过，终于到了叶一云的部分。

    “接下来，请我们的老朋友，来自高一实验班的叶一云，分享分享他入学半年的感受。”

    周耀话落，关闭自己的麦克风，一旁的李诗情看准时机，食指轻轻按下叶一云面前麦克风的开关。

    “同学们好，是的，又是我，我又来了…”

    随即，叶一云温和、磁性的低音域嗓音在校园中荡开。

    开头是中规中矩带着点搞怪的开场白，紧接着，叶一云用领先这个世界5年的鸡汤文案，狠狠地冲刷了番全校学生的心灵，甭管狗血不狗血，反正直到正文内容结束，被他这波鸡汤刺激的学生起码能坚持一个晚自习的亢奋。

    办公室里，停止工作沟通的老赵和老谢，听完无不点头，这1号潜力种子，还是相当靠谱的。

    不过接下来…

    “最后，发一个特殊的祝福吧，祝今天过生日的同学、学长学姐，生日快乐！”

    很奇怪、很随意的结束语，老赵和老谢对视了眼，觉着可能就是叶一云临时起意，没太具体的意义，全校大多学生也是这样的想法。

    只有高一实验班的几人清楚，这个祝福实际是为的谁。

    那个当事人就坐在叶一云的身边！

    ……

    6点多，黄昏

    李诗情甚至不清楚自己是怎么回的宿舍，更不知道自己为什么回宿舍。

    她脑袋有些晕乎。

    直到屁股坐在椅子上，真实的触感将她从幻想世界的精神游离中拉出。

    但即便这样，她眼前似乎还在回闪，金红色霞辉中，那张俊美的脸，在起身的那一刹，对着她绽开祝福的笑容。

    所以…

    他是故意的？！

    故意加的那一句。

    可他为什么会知道今天是她的生日呢？

    小女生就是这样，对上这种事，每一个细节都要拆析明白。

    愣了半天，本就过热的脑袋CPU没法子筛选过多的细节进行分析，分析程序的运行也会因为注意力不集中而崩溃。

    目光渐渐落到书桌上自己带回来的礼品袋…

    礼品袋！

    是他送的。

    本来只藏在心海深处的波动渐渐地传到海面，不停荡开涟漪。

    有那么比较夸张的瞬间，她觉得自己的心跳快得过分。

    有些期待地拆开来自学校小卖铺、不算精致的礼品袋，着急的目光已经顺着往里面看去。

    是一盒德芙。

    德芙？

    似乎不日前还在眼前。

    去年12月24发生的事从记忆中跳出，每一个细节开始回闪。

    “嗯？”

    当叶一云说的每句话从脑中再过一遍时，她似乎发现一个盲点。

    ‘他知道平安夜对异性送巧克力的意义，那他还送？’

    重新复盘，李诗情感觉自己发现了什么了不得的事。

    嘭嘭~

    左胸腔的心脏不安分地锤击着腔室，身体内的苯基乙胺、多巴胺和内啡肽在疯狂增产。

    不仅仅悸动，更有种堪破某人内心真实想法的激动。

    ‘不不不，等一等，等一等！’

    经过半年与那人的相处，还有两次循环的经历，她褪掉了大半的毛糙，比起确定自己发现的喜悦，她选择再重新复盘复盘，直到所有细节都能作证她的猜想。

    ‘之前，我就是怕你误会，所以没送…’

    这句话在耳边重新响起时，她脸上绯色减去大半，盈盈闪光的眼睛也平静下来。

    朋友。

    他说的是朋友。

    所以，她的猜想不能得到所有细节的支撑，并不坚挺。

    可是…

    他今天又送德芙，是什么意思？

    感觉脑子经不起新一轮的思索，她深吸了两口新鲜空气，带着好奇和浅浅的憧憬，把那盒德芙拿出来。

    盒子边缘原封的胶带有动过，盒子里…

    有一张卡片。

    她撕开胶带，拿起那张不怎么起眼的长方形卡片。

    这是一张很剖通的卡片，边缘有花卉的纹样，似乎是…

    栀子花。

    嗯…

    她把卡片递至鼻前，娇挺的鼻尖轻轻耸了耸，卡片还有淡淡的栀子花香。

    翻过来，卡片正面…或许是正面吧。

    正面有一行字：生日快乐，李诗情。

    李诗情，他这次用的是李诗情，而是常挂在嘴边的‘朋友’。

    忍不住地，心里那个猜想又死灰复燃。

    上学期，她不是没这么猜想过，当时，对这个想法，她是类似恐惧的抵触感，不过现在…

    她按下多余的思绪。

    从盒中拿出一块巧克力，撕开包装，掰下一方，送进口中…

    “嗯？甜的！”

