    疑点很明显。

    地下党的人，而且地下党还在救人，因为救人被蔡望津发现，还死了人。

    可以看出来，这个地下党是很重要的，但是如果重要，为什么关进了地方监狱里面。

    余惊鹊思考之后说道：“科长，你说会不会是，关进去的时候，根本就没有人知道他的身份啊？”

    现在余惊鹊说这些话的道理，和之前的道理一样，大家都能想到，你不如就说出来，免得惹祸上身。

    果然听到余惊鹊的话，蔡望津没有什么表现，只是说道：“阴差阳错关进去？”

    “对。”余惊鹊点头。

    “可是如果只是因为一些小问题，阴差阳错关进去，随便花点钱，找点关系，人也就弄出来了，用得着要什么监狱的地图吗？”蔡望津提出来了另一个疑点。

    再一次说不通了。

    这一次余惊鹊就没有去说，会不会有日本人盯着啊之类的，因为这一点，是你靠猜靠推理，而不会得出来的结果。

    这个时候就不要去说出来了，反而是说出来了，你才会显得有问题。

    说与不说。

    什么东西能说，什么东西不能说。

    这里面的头头道道，需要你自己慢慢去琢磨。

    起码现在，余惊鹊琢磨的还不错。

    这确实是一个疑点。

    地下党能关进监狱里面，说明抓他的人，可能也不知道他什么身份，只是阴差阳错的抓进去。

    但是接踵而至的问题就是，既然是这样，地下党想要救人很简单，这些犯人，不是反满抗日分子，监狱里面管事的人，就敢给你胡来。

    你给钱，只要钱到位，不是不能给你放了。

    所以地下党救人，不会这么麻烦，还想要找地图，要地图干什么？

    要地图岂不就是，想要救人，而且是想要潜入救人，甚至是劫狱之类的。

    地下党又不傻，如果能轻轻松松救人的话，何必这么多此一举。

    这个问题，现在回答不了，余惊鹊说道：“科长，要不要找地方监狱的人，问一问？”

    问一问？

    蔡望津的手指依然是下意识的敲打着桌面，这件事情里面，自然是有问题，因为你自己已经找到了矛盾点。

    直接去问地方监狱？

    蔡望津说道：“地方监狱的人如果知道，他们还会将人抓进去吗？”

    “可是救人却很麻烦啊？”余惊鹊说道。

    “调查一下。”蔡望津最后决定，调查一下。

    余惊鹊皱着眉头说道：“可是在洗衣房里面，没有发现任何有关于地方监狱内部被抓人员的线索，监狱里面那么多犯人，怎么调查？”

    “不是让你去调查监狱内部，先调查一下，这个地图是怎么流出来的。”蔡望津敲了敲桌子上的半张地图。

    地图在蔡望津看来，一定是监狱内部的人泄露出来的，不然地下党从什么地方得到这个东西去。

    “科长的意思是？”余惊鹊问道。

    “监狱里面的人，应该是将地图给了地下党，但是这个地下党，可能不是死掉的三个人，找到地下党，我们才能继续调查。”蔡望津说道。

    蔡望津说的很有道理，你现在去查监狱内部，那是大海捞针，一点用都没有。

    还不如先找地下党。

    这个地图一定是有人泄露的，那么就从地图开始查，查到这个人，问一问他将地图到底给了谁。

    当然了，如果就是给了死掉的三个人其中的一个，那也只能认了。

    但是不能说这样的调查就一点用没有，起码这个狱警，还可以告诉他们一些消息，比如地下党是什么时候从他这里得到的地图。

    这个时间都很重要。

    蔡望津果然是对这件事情感兴趣了，果然是想要加入进来。

    这是余惊鹊不愿意看到的，任务已经很困难，组织已经牺牲了三名同志。

    可是组织不会放弃这个任务，还会派人来负责。

    会不会这些人，又死在蔡望津手里。

    但是蔡望津已经感兴趣了，余惊鹊也不能阻止他。

    转念一想，余惊鹊觉得也算是一个机会，其实他同样很想要调查地方监狱的事情。

    这一次蔡望津也要调查，余惊鹊就可以借机调查，算是唯一的一点好处吧。

    但是这点好处，和蔡望津盯上这件事情比起来，余惊鹊宁愿自己没有这点好处。

    “你调查一下，看看地图是从什么地方流出来的。”蔡望津说道。

    “是，科长。”余惊鹊点头。

    “你准备如何下手？”蔡望津这样问，就是想要看看余惊鹊的调查方向，免得余惊鹊查来查去，查了一场空。

    余惊鹊认真的说道：“保管地图的人，和建造监狱当时设计的相关人员，和对监狱一砖一瓦都非常熟悉的监狱老人。”

    余惊鹊认为要从这三点下手。

    听到余惊鹊的话，蔡望津便没有继续说什么，将半张地图给了余惊鹊，示意余惊鹊可以去调查了。

    今天余惊鹊不打算去查，因为为了等待蔡望津的消息，等到了下午，实在等不着了才去找的蔡望津。

    现在天色已晚，余惊鹊打算明天再查。

    蔡望津盯上这件事情，对余惊鹊和组织来说，是一个危机。

    只是能不能从危机里面找到一丝机会。

    现在余惊鹊找到的唯一机会，就是可以正大光明的去调查这件事情，背后的日本人就算是知道了，也有蔡望津在前面顶着。

    确实是蔡望津让余惊鹊调查的，余惊鹊什么都不知道，难道你能说余惊鹊有问题？

    这一点好处，虽然和坏处比起来，微不足道，但是你必须要利用好这一点好处。

    如果你连这一点好处都利用不好，那么你得到的将全部都是坏处。

    所以这一点微不足道的好处，现在也变得至关重要起来。

    晚上余惊鹊想要将消息告诉木栋梁，但是却没有见到木栋梁。

    不过余惊鹊觉得也不重要。

    当时余惊鹊并不知道，洗衣房里面的三名同志，是负责地方监狱这个任务的。

    但是木栋梁将这个消息告诉组织之后，组织心里清楚啊，知道三人负责的任务是什么。

    再加上余惊鹊说了有半张地图，组织也会知道半张地图是什么东西，所以就会知道，特务科也盯上了地方监狱。

    这样看的话，余惊鹊现在的消息，告诉不告诉组织，其实都是一样的。

    因为组织可能比余惊鹊知道的还要早，在木栋梁将消息送回去的时候，组织就已经全部清楚了。

    