
　　“你就别否认了，你一个人就杀掉了那只老虎，还说不是大神。”双双看着唐明满眼都是崇拜之情。

　　这时她好像发现了什么，走到了唐萌的身前仔细地看着他神情很是激动:"我怎么越看你越眼熟，你是不是姓唐啊？"

　　"原来你还能认出我来啊，你好双双姑娘。"既然被认出来了唐明也没有否认。

　　听到唐明这么说双双瞬间就明白了过来，双手激动地拉住了唐明的胳膊。

　　“真的是你啊唐先生，你怎么会在这里啊，真是太让人惊讶了，尤其是你还这么厉害，那情姐说得没错你果然是个高手呢。”

　　感受着双双身体上面的温度和隐隐约约的温软，一时间唐明都不知道是不是应该挣脱双双的双手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一个辅助怎么一个人出现在这种地方？”唐明只能没话找话地缓解心中的尴尬。

　　双双听唐明问起才说了自己发生的事情：“那情姐找了人带我升级，我们一共三个人，原本是在下面的峡谷里面刷怪的，但是下面人太多了，他们就说往远处走走，没想到来到这个树林里就遇上了老虎。”

　　“我们一起杀了一只，但是第二只马上冲了出来我们就应付不了，结果他们就挂了，剩下了我一个人。”想到了自己的悲惨遭遇双双甚至眼圈微红都快要哭了。

　　“这样啊，那看来我来得还挺及时的。”唐明安慰着她。

　　“恩，唐先生你一个人就杀了一只老虎，你现在多少级了，至少应该有十六级了吧？”双双好奇地问道。

　　“哪有这么高，我才十一级而已。”

　　“什么十一级，你别逗我了，刚才带我升级的两个人都十四级了，还对付不了这老虎呢。”

　　“不信那就算了，现在你安全了，要回去吗？”唐明问道。

　　双双看着唐明忽然嘴角露出了笑容：“我干嘛要回去啊，好不容易才能碰到你这样的高手，你带我升级呗。”

　　唐明一愣，原本他是不想在双双面前展示自己太多的实力的，所以他出现的时候甚至都没有让小白出现，只想着救了双双之后马上离开，但看双双的样子好像已经吃定他了。

　　“额，我不是去升级的，我要去前面做个任务。”

　　双双笑了起来：“那我帮你啊，我是术士可以给你加状态加血的，你看你是一个人没有个照应多不安全啊。”

　　唐明连忙想要找方法拒绝：“这个......”

　　“你不用不好意思，我们是朋友，帮你也是应该的，去哪做任务啊，我们走吧。”双双一点都没有将自己当外人，就像是在工作室里一样一个自来熟的性格，但不可否认她的心肠是好的。

　　这么一说唐明也不好说再拒绝，只能答应了下来。

　　“好吧，那我们就走吧。”说完之后唐明对着小白发了一个信号，小白就从后面追了上来。

　　“哇好漂亮的一只小狗狗啊。”

　　看到小白之后的第一眼双双的眼睛里面就泛起了小星星。

　　其实也不能怪他虽然现在小白已经有着不错的实力，但体型上看确实和一只小狗差不多，现在被人误会唐明都已经懒得解释了。

　　“这是你的宠物？”听到唐明解释了小白的身份，双双一脸的不可置信。

　　“是宠物，但这是我的秘密。请你帮我保密。”唐明并不想将自己的底牌全都亮出来让所有人知道。

　　“好的，好的，我一定帮你保密。”说完之后就高兴地将小白给抱在了怀里，用手轻轻的抚摸，小白的眼睛都闭了起来一脸享受的样子。

　　说句真心话那一刻连唐明都羡慕小白了，刚走了一个酸甜果汁又来了一个双双，对小白都那么好，而且都有一个习惯性动作就是将小白抱入怀中，想想都觉得舒服。

　　要说区别吗，就是双双的身材好像更好一点，尤其是胸前的骄傲更是突出，被她抱在怀中应该更舒服一些吧。

　　唐明摇摇头收回自己的思绪带着双双朝着树林外走去，他们要穿过这片树林才能到达乱石村。

　　此时太阳已经下了山，天色逐渐地昏暗了下来，尤其是在遮天蔽日的树林里面更显得昏暗。

　　树林之中零星地有一些丛林猛虎出没，但都被唐明直接给干掉了。

　　小白已经有了一些攻击力，再加上双双的治疗和状态加持，让打怪变得轻松不少。

　　但唐明并不想在这里升级，老虎这种怪物血高防厚攻击力强，并不是一个适合升级的好地方。

　　一路上活泼的双双一直都在问东问西的，好像对唐明的一切都那么的好奇。

　　“你为什么在这个地方，你们工作室的人呢？”为了让双双不要再问下去所以提出了自己的问题。

　　双双对此做出了解释。

　　原来他们工作室的人都下线吃晚饭去了，作为工作室的助理双双需要安排工作室人员的吃饭生活等问题，现在其他人去吃饭了她就可以上线了。

　　作为工作室的编外人员，工作室对她在游戏里的发展没有什么要求，但作为工作室的团宠还是非常受欢迎，为此那情还专门找人带双双升级，不然的话双双也不可能升到13级。

　　在游戏中聊天没有在现实中的隔阂，而且两人在现实中也算是认识，现在到了游戏中反倒是有一种亲密感。

　　两人一路闲聊，在击杀了几只老虎之后顺利地走出了树林看到了不远处的一个小山村。

　　山村不大也就有十几户人家，里面此时已经升起了点点灯光，村里的人都已经做完了农活回到村子里休息了。

　　“唐哥，你这个任务要怎么做啊，你知道吗？”

　　经过一路上的交流现在双双对唐明的称呼都变了，一路上连着杀了几只老虎，完全是实力的碾压，双双的眼神中满是崇拜之情。

　　“不知道，就知道我是来乱石村来杀黑熊的，但是黑熊在什么地方我不知道。”唐明实话实说，他对于那个任务知道的也就是这么多了。

　　“那怎么办啊？”双双姑娘是真的非常喜欢说话。

　　“不知道，进去看看再说，说不定进了村子就能有线索了。”两个人说着话已经到了村子门口。

　　砰砰！

　　两只羽箭射在了他们的身前，将毫无防备的双双吓得叫了一声，紧紧地抱住了唐明的胳膊。

　　“怎么了怎么了？”

　　唐明将他挡在自己的身后，朝着那射箭来的方向看了过去，就看到在村门口的几块巨石之后有几个人影存在。

　　"什么人，为什么来到我们村子？"怪石后面的人朝着他们喊道。

　　听到有人说话双双终于没有那么紧张了。

　　唐明朝着那人影说道：“我是从明月城来的，受县令的嘱托到这里来帮你们处理那只袭击你们的黑熊。”

　　“原来是明月城派人来帮我们了，快点进来吧。”听到唐明的话，那乱石后面的人顿时露出了身形，是几个猎户打扮的村民。

　　知道唐明和双双来的目的之后，村民还是非常热情的，将唐明和双双两人带到了村长的家里。

　　“年轻人你来得太及时了，这几天我们都已经被整个那只可恶的黑熊折磨坏了，他们损坏我们的庄稼和住宅还残杀我们的村民，如果再没有人杀掉这只黑熊，我们的生活就没有办法继续下去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第77章 乱石村免费阅读。https://xs.23sk.com 