    太阴域之外。

    诸多诡异生灵惊恐看着幽天境深处。

    虽然幽天境深处漆黑一片，光不可透，目不可视，却可感受到恐怖至极的气息。

    似有无上存在正在战斗。

    此刻，幽天境深处正发生，不可名状的形态变化。

    即使远在幽天境的外围，都感受到剧烈的震荡，天宇似在崩塌，大地似在炸裂。

    黑龙帝骨等骇然看去。

    “这是？”

    无名帝骨脸色似都变了，眼眶里的神火不断闪烁，似承受不起从幽天境深处逸出来的气息。

    从幽天境深处逸出来的气息，真的太可怕了。

    它们感觉神火正在遭受摧残。

    “……开战了。”

    黑龙帝骨声音颤抖道。

    这可是至高无上之战啊，即使只是战斗余波，都不是它们能够承受得起。与太阴域相接的几个地域，有强大无匹的生灵正在疯狂逃去，一个个都“脸色”惊恐不已。

    只要稍微逃慢一些，都会被恐怖而诡异的力量绞杀。

    有无数的诡异生灵直接化为飞灰。

    在太阴域的形态变化下，所产生的恐怖的力量，直接将相接地域的天地绞碎。

    轰隆隆！

    大片大片的天地被绞碎。

    天地中所有物质，亦被恐怖力量绞碎，犹如化为粉尘一样。

    此刻，与太阴域相接的天地，犹如大爆炸，大毁灭一样，天地化为混沌。

    归于死亡。

    归于沉寂。

    一切都归于虚无一样。

    不过，这并不是终点，若是天地最后归于混沌，并没有什么，因为天地便是如此演化。但是，当天地化为混沌后，并没有真正沉寂下来，而是遭受诡异的力量影响，渐渐地也发生形态的变化。

    在形态的变化之下。

    所有生灵都无法存活，皆被形态变化所杀死。

    即使是大帝级别的诡异生灵，在天地的形态变化中，竟然迅速被诡异的力量分解了。

    “嗷——”

    有诡异的帝级生灵，怒吼，咆哮，浑身迸发可怕的力量，拼尽全力地抵挡。但是，连一息的时间都抵挡不了，就直接被诡异力量直接分解了。

    远方有皇级诡异生灵看到，脸色大变。

    此刻同样疯狂逃去。

    但是，太阴域之外的地域，被太阴域影响得十分迅速，不过眨眼间的功夫，就让天地破碎，继而发生形态变化。

    而形态变化时所产生的诡异力量，即使是造化圣皇亦难以抵挡。

    与太阴域相接的地域，除了帝级与皇级的生灵外，亦有不少帝级以下的诡异生灵。但在此时，在形态变化之下，它们几乎全部灭绝了，只有极少数被力量抛飞，捡回一条命……

    “无上之战！”

    有圣皇级的诡异生灵，一边逃去一边惊恐道。

    天尊，又称为无上，或者至高无上，乃是天地宇宙战力的天花板，他们的战力已经无法形容。

    在幽天境深处。

    有无数诡异生灵惊恐逃出来。

    即使是在幽天境中间地域，都遭受极大的影响，不少天地遭受莫名的攻击。

    轰！

    轰！

    一片片天地在炸开，迅速化为混沌形态。

    不过幸好，中部地域的混沌形态，没有再发生变化，要不然会将四周的天地，都被形态变化所产生的力量绞碎。

    此刻，不少沉睡于大地之下，未知而诡异的存在，都一一都惊醒过来。

    在幽天境中。

    除了骸族，还有诡异的亡魂，凶残的凶灵，幽深的阴灵等等。不过，幽天境里的诡异生灵，一切都与死亡有关……

    都不是正常的生灵。

    都有诡异状态。

    幽天境深处的战斗.，并没有停下来，反而越演越烈，恐怖的形态变化，让整个幽天境都遭受影响。

    无数诡异生灵在惶恐。

    不过幸好。

    幽天境足够大，犹如无边无际一样，中外围的地域影响有限。

    但幽天境内部地域，则遭受极大的影响，此刻几乎所有的诡异生灵，都往中外围地域而去，以免自己遭受城门之殃。

    这乃是无上之战！

    十二条黄金巨龙拉金日而来，只要是帝级以上的诡异生灵，都会隐隐知道是无上存在。当然，亦会有不少帝级的诡异生灵，甚至只知道帝级，就连皇境都不知道，自然不会知道炼道境。

    不过现在知道了。

    白骨域中。

    无名帝骨惊恐无比，看着幽天境深处道：“黑龙兄，现在怎么办？逃吗？”

    “逃？”

    黑龙帝骨苦笑一下，道：“我们能够逃到哪里去？”

    “……”

    无名帝骨沉默下来。

    它们现在就处于幽天境的最外围，难道还能往深处逃去？

    若是往幽天境深处逃去。

    只会找死。

    逃离幽天境？

    这是不可能的事。

    它们乃是幽天境特殊的种族，因幽天境而生，根本无法脱离幽天境。若是强行脱离幽天境，有可能会迅速死去，最后连灰都不会剩下。即使没有迅速死去，亦会因为远离幽天境而衰老，衰败，甚至丧失所有的力量。

    一句话。

    它们无法脱离幽天境。

    只有在幽天境中，它们才能够存活。

    所以，它们根本无法可逃，若是幽天境毁灭，它们会随着一起毁灭。

    幽天境乃是洪荒天界九大天境之一。

    岂会那么轻易毁灭？

    “天人族只来了一位无上存在，应该不是那一族的对手。”黑龙帝骨迟疑一下说，内心有些期待起来，“哼，我幽天境隐藏着无数诡异的力量，岂是天人族想来便来，想走便走？最终，天人族的无上存在，亦会像曾经那样大败……”

    “可是听说，天人族已经不止一位无上存在。”

    无名帝骨担忧无比，看着黑龙帝骨说：“黑龙兄，若是此战我幽天境败了，会如何？”

    “会如何？”

    黑龙帝骨沉默着，数息后就道：“若是我幽天境败了，最终会成为天人族的疆土。从此，幽天境在天人族的管辖之下……”

    “黑龙兄，我幽天境最深处的那一族，到底是什么存在？”

    无名帝骨忍不住好像道。

    “不知道。”

    黑龙帝骨摇了摇头，说：“虽然我曾经，经过了那一场大战，但是亦如现在这般，根本不知道最深处到底发生了什么事。只是后来，我才慢慢打听到，深处存在着恐怖一族……”

    “但是，没有人知道那一族，只是隐隐感受到。”

    “那一族一直隐藏在最深处……”

    黑龙帝骨轻声说。

    “无上之战的战斗实在太可怕了，即使远在此处，我的心神都剧烈不宁，灵魂都在颤抖。”无名帝骨“脸色”凝重道，眼眶里的神火一直在闪烁，似乎随时都有些熄灭。

    黑龙帝骨沉默着，没有说话，但是“脸色”忧愁，一副心事重重的样子。此刻，他隐隐感受到身后，似有气息震动，便有些疑惑回望，但并没有发现什么，就道：“你可发现什么？”

    “什么？”

    无名帝骨不明所以。

    “我好像感受到我白骨域之外，有剧烈的震荡……”

    黑龙帝骨似在皱着眉头，顾不得幽天深处的无上之战，就立即飞身而起往边缘掠去。

    无名帝骨诧异，跟着而去。

    在它们还没有掠到边缘时，就感受到更加剧烈的震荡，隐隐看到白骨域之处有着一片光芒。

    光芒如线一样，拉得长长的。

    “那是什么？”

    无名帝骨愣了一下。

    “战舰！”黑龙帝骨大喝道，“是天人族的巡天战舰！”

    “巡天战舰？”

    无名帝骨愣了一下，就猛然反而过来，震惊道：“如此多巡天战舰？这里有多少艘？怎么会有如此多的巡天战舰？这起码超过万艘了，不可能！”

    “天人族怎么会有如此多的巡天战舰？”

    此刻无名帝骨心头震撼，难以相信，可以接受天人族的无上存在。但是，难以接受天人族超过万艘的巡天战舰……

    巡天战舰有多少可怕？

    它们可是亲身体会。

    据它们所知，似乎每一艘巡天战舰，都会有一尊大帝坐镇……

    万般巡天战舰？

    万尊大帝？

    这怎么可能？！

    即使是在太古时代，雄霸诸天万界的九州人族，都没有如此多的大帝。

    万尊大帝？

    随着距离越来越近，无名帝骨发现幽天境域外天宇中，冰冷而闪烁着寒光的战舰，根本不止万艘。

    而是有可能达到十万艘，百万艘！

    这……

    此刻无名帝骨，脑海一片空白，犹如僵住在那里，无法相信自己的眼睛。

    幽天境域外的天宇。

    无数冰冷而狰狞的战舰，犹如排列成一条线一样，缓缓朝幽天境驶来……

    真的多到数不清。

    不止百万之数。

    “怎么会如此多？怎么会如此多？”无名帝骨在惊恐喃着，心里生出巨大的惧意，“这不可能，这不可能……”

    此刻黑龙帝骨同样骇然无比，惊恐瞪大眼睛。

    战舰实在太多了。

    不仅仅黑龙帝骨和无名帝骨发现了，幽天境域外天宇中的战舰，同样有不少帝级生灵发现了。

    它们皆被密密麻麻的战舰惊骇到了。

    一阵阵头皮发麻。

    虽然说，幽天境巨大无比，无边无际，不知有多少诡异生灵，就连帝级的存在，都有可能超过百位。但是，与域外天宇中的密密麻麻战舰比起来，只是小巫见大巫而已。

    “完了……”

    有帝级诡异生灵如此说。

    “无上之战还没有结束，不知谁胜谁败，现在域外又来了如此多的战舰，天人族是来真的……”有帝级生灵道，“不过，我幽天境就如此好欺负？无上之战，吾等插手不了，但战舰……”

    “灭掉天人族！”

    还有生灵大吼。

    随着时间的过去，幽天境外围地域的帝级生灵，基本上都发现了域外天宇中的战舰。不过幸好，黑龙帝骨发现，这些无数的战舰中，并不是所有的战舰，都是巡天战舰。

    “幸好，不全是巡天战舰……”

    黑龙帝骨轻声道。

    “虽然不全部是，但是巡天战舰起码有上百艘，这至少有上百尊大帝。而且，再加上巡天战舰，以及无数巡天战兵……”

    无名帝骨依旧骇然不已。

    “只是百余艘巡天战舰……”黑龙帝骨凝视着域外战舰，不知在想着什么，轻声说着：“只要在无上之战中，我幽天境不败，这些战舰绝对不敢进入我幽天境。若是敢贸然进入我幽天境，必定会遭受我幽天境的法则限制……”

    “若是无上之战败了呢？”

    无名帝骨道。

    “这些战舰会横扫幽天境……”

    黑龙帝骨道。

    无名帝骨沉默下来，不知道该说什么，现在只期待幽天境能够取得无上之战的胜利。

    此刻域外天宇中。

    金属狰狞的战舰缓缓停下来，并没有驶进幽天境，似乎在等待无上之战的结束。只要无上之战结束，战舰就会立即驶进幽天境，横扫所有的禁地、凶地、死地……

    在死城葬地中。

    苏小西凝视着幽天境深处，眼睛似在发光一样，恨不得现在就走进去。但是，幽天境深处太远了，恐怕要走很久很久，才能够走得到。此刻她说：“武祖，我好像真的感觉到，我家大人回来了。”

    “你家大人是谁？”

    武祖眼眶里神火不断闪烁，但并不是想熄灭。

    “现在不能说，到时你就会知道。”苏小西嘿了一声，脸色就有些凝重起来，“唉，天人族肯定来了不止一位天尊，有可能来了两位，甚至三位……”

    “幽天境很神秘，即使天人族来了三位天尊，都不一定能够胜。”

    武祖淡淡道，眼眶里的神火，猛然迸发出两道神目，往幽天境深处而去。

    可惜并没有看到什么。

    太过遥远了。

    不过在此时，他却猛然回头看向幽天境域外，但同样因为太过遥远，依旧没有看清什么。

    但隐隐感觉到什么。

    “域外应该来了不少天人族的战舰。”

    武祖迟疑一下说。

    “那我们现在怎么办？”苏小西询问，“要不然，我们去那里，等我家大人回来？只要我家大人回来，一定可以收拾天人族的天尊……”

    “……”

    武祖根本不相信，直直看着苏小西。

    苏小西似耸了一下肩膀，并没有解释什么，就背起七彩水晶棺，扭头看着武祖说：“武祖，我走了，你要不要跟着我走？”

    “你现在太弱了，去那里，会死的。”

    武祖道。

    “那……你来保护我？”

    苏小西迟疑一下说，“嗯，好像也不行，你现在伤得太重了，一时半刻无法恢复过来。不对，你的伤，好像是因无上气息所致，恐怕无法恢复过来。武祖，我家大人可以治好你的伤，真的……”

    “若是无上之战败了，或许可躲到死城里。”

    武祖答非所问。

    ……

    ……

