    

    【如果这都不是爱情！我把脑袋摘下来给诸位当球踢！】

    【大可不必这么拼，姐妹。】

    【你们看羊神给谁换过外设啊？同队的六个队友有过这待遇吗？】

    【你指望羊神给别人换外设？我记得当初姜柔让他拿下话筒，他都没抬手吧？】

    【这种偏爱只有甜甜有！磕死我了！】

    【闪闪：我知道了，求你们不要cue我。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈，要不以后有关甜甜的，就别带闪闪了吧？他也太惨了。】

    【没有对比就没有伤害。】

    时甜甜打开游戏，登陆自己的号，去训练场试了一下，确认外设没有任何问题，才退了出来，等工作人员告诉她房间号。

    主办方给了他们一分钟的时间调试设备，一分钟结束，把他们都拉到房间内，开始了比赛。

    时甜甜上飞机之后看了一眼这局的航线，想跳p城是不太可能了，她选择了机场。

    都是职业选手，又是表演赛，大家都没有什么压力，所以开局就刚枪。

    时甜甜刚落地，就有个人跟她贴脸落下了。

    时甜甜手速很快，反应也快，她旁边就有一把喷子，她捡起来就是一枪。

    那人想跳下去，但是时甜甜根本不给他机会，又是一枪，直接把那人喷死了。

    ‘时甜甜呀’击杀‘风.情’。

    导播的视角给到这个一血，两个解说大赞了一声‘漂亮！’

    “这个反应能力真的可以媲美职业选手。”

    “而且你看到没有，她甚至比风.情早落地了一秒，这一秒就是差距，这伞跳的可以。”

    “不愧是被羊神当做对手的女人啊。”男解说调侃了一句。

    女解说笑着接话：“原来你也看了早晨那段直播采访啊。”

    “那当然了，我只能说我们主播甜甜，不负羊神的众望啊，这一血拿的漂亮。”

    两个解说说话间，机场的形式已经瞬息万变。

    时甜甜杀了风.情之后，没有时间想别的，为了避免被别人打掉，她迅速翻窗进楼。

    在楼里捡了一把ak，一把m416，还捡了一个六倍镜。

    正好这时候她也听到了脚步，她判断这个人在她楼下的房间内。

    导播似乎格外偏爱时甜甜，镜头一直停留在她这里。

    解说在上帝视角看见了她楼下的人：“是3q战队的牛牛。”

    另一个解说接话：“牛牛可是著名的刚枪王，联赛统计过，他面对面贴脸对打的胜率是百分之六十，这在职业选手中算很高的了。”

    “那我们期待一下，这两个人的碰撞。”

    【我赌一包辣条，绝对是我甜甜赢。】

    【脸呢？人家可是刚枪王，你们那个女主播能行？别没打就跑了。】

    时甜甜自然是不会跑的，她快步下楼，盯着屏幕的眼睛比平时多了几分兴奋。

    先是一颗雷扔过去，炸碎了那小房间的门，紧接着时甜甜快步冲了过去。

    牛牛反应很快，一梭子子弹打了过来，时甜甜走位风.骚，躲了大半。

    时甜甜残血，但是她电光火石间确定了牛牛的位置，在他切枪的那一瞬间，一梭子子弹全打在了他的身上。

    ‘时甜甜呀’击杀‘3q牛牛’。

