    “对呀，为什么呀？”

    “诸葛亮这么聪明的人，不可能随便选择辅佐一人，既然选择辅佐刘备，一定有原因。可是，刘备在当时一点势力也没有，他怎么会选择辅佐刘备呢？”

    “这是怪事，怪事呀。”

    不提这个问题还好，一提，这个问题还真有必要深究。

    “莫教授，我觉得孔明先生是被刘备的真情所打动。三顾茅庐不是一般人可以做到，但刘备做到了。”

    这时，台下一位观众站起身发表了自己的见解。

    莫白点了点头：“这一条说得有道理。不过，这个原因只能算是很微小的一个原因。大家都知道，三国时期这一些谋士每一个人不仅聪明，而且择主方面也有独到的眼光。诸葛孔明就更不说了，如果他不想辅佐刘备，别说是刘备三顾茅庐，就是十顾茅庐也没用。就如徐庶，他不想为曹操效力，哪怕曹操用尽什么办法，他都不为他效力。甚至，曹操威逼她母亲骗他回去，终身徐庶也未曾给曹操献过一条计谋。”

    “况且，当时刘备实力这么弱，诸葛亮凭什么给刘备效力。打个比方，三国时期各个阵营就像各家公司。曹操无疑是最大的一家，就像现在的梦想公司，权孙这一方虽然比不上梦想公司，但也是一流的上市公司。刘表呢稍微差一些，还没有上市，但现在已经准备上市。可以说，这一些公司都不错，待遇很好，换成谁，谁都想去。可是，刘备这家公司呢，创建没多久不说，规模也不大，也没多少人，还没有固定的办公地址，平时办公都是租人家的，还时不时欠房租，被各个房东赶来赶去，就快要破产了。你说，面对着这样的一个公司，诸葛亮凭什么会去辅佐刘备。别说是诸葛亮了，就是你们，你们愿去吗？”

    这一翻将三国各大阵营形容成各大公司的比喻令众人笑开了花。

    “我去，曹操这边是梦想公司，孙权是上市公司，刘表是准备上市的潜力公司，刘备是快要破产的公司，这什么脑洞呀，这都能想到。”

    “刘备办公地址都没有，租别人的，还时时欠房租，被各个房东赶来赶去……噗……笑喷我了。”

    “不管什么脑洞，反正我是服了。”

    “我也服。听了莫白这么一说，我也奈闷诸葛亮为什么要去辅佐刘备了。”

    “难道大家没有听出这家伙又装逼了吗，还曹操这边是梦想公司，不就是你的公司吗？”

    这样的比喻听起来自然是无比的新鲜。

    当然，除了新鲜之外，更为主要的是这样的比喻让人一听就懂。

    诸葛亮为什么会选择刘备他们不知道，但这会儿他们却知道刘备的条件是当时最差的。

    可偏偏诸葛亮就是选择了刘备。

    “其实这个问题也并不复杂。要弄清楚这个问题，我们首先得知道诸葛亮的志向。他有什么样的志向，他就会往那方面走。我们都知道，诸葛亮与徐庶，孟建他们是好朋友，徐庶也曾经向刘备推荐过诸葛亮。早几年大家都还没有出山的时候，诸葛亮与徐庶他们聊天，他说，徐庶，孟建，你们几个未来如果要从政，最少都可以做到郡首级别的官。大家都笑了，然后问，孔明兄，你既然说我们，那你呢，你如果出山，你能做到什么级别的官？只是当时的孔明只是笑笑，并没有说。”

    “其实答案早都有了，《三国志》怎么说他？“每自比管仲、乐毅”，管仲是什么人，名相，乐毅是什么人，名将，诸葛亮的目标很清楚，出将入相，建功立业，惊天伟地。所以他的志向是非常大的，他这么一个大志向，他就必须给自己选个好老板。因为我们知道在这样一个动乱的年代，一个有抱负、有作为的人他可以有三种选择，第一种就是像曹操那样，自己打江山；第二种像周瑜那样，帮别人打江山；第三种就是像那些隐士一样，我谁也不帮在家待着。诸葛亮显然不可能自己去打江山，他也不甘心当隐士。所以，他选择的做一个贤相，做一个名将，做一个平治天下的定鼎之臣，因此，他一定要给自己选个好老板。”

    “什么样的老板才是好老板？这可不是你公司大，你就是好老板。你公司大，但你对员工不怎么样，那你也不是好老板。你公司大，你月月拖工资，你同样不是好老板。什么样的老板是好老板，必需是这个公司即有前途，而且也适合自己，当然还要对待员工好的。”

    “于是，这个时候选择便出来了，诸葛亮会选择谁呢。我们来一个一个说……”

    其实历史并不难，有的时候换一种思考方式，你会发现，历史其实与现代一样。

    “我了个去，没想到历史还可以这么研究。”

    “越来越好玩了，我一直以为历史没趣，没想到这么有趣。”

    “我好像有一些明白了。”

    不少人听得津津有味。

    “先说刘表，刚才已经说了，诸葛亮岳母姐姐的丈夫，就是刘表。诸葛亮岳母的弟弟，也是刘表手下的高官。按理来说，他是最可能去辅佐刘表的。但可惜，他并没有去。为什么呢？很简单，刘表太废了。不说他能力废，他在用人方面也废。当时中原大乱，一大堆人才跑去了荆州，结果刘表一个人都没用。诸葛亮虽然与刘表有一些亲戚，但对于一个不懂得用人的主公，去了那里也没任何用处。所以，对于诸葛亮来说，刘表第一个就被他pass了。”

    “莫教授，按您的说法，这个时候孔明应该去辅佐曹操才对。曹操虽然有很多的缺点，但在用人方面确实不错，而且也有野心，能力很强。”

    台下有观众听得心痒难禁，忍不住的站起身问道。

    “这个问题问得好，曹操无疑是最大的老板，而且看起来还是个好老板。这个老板不仅不欠工资，而且表现好时不时都有奖金。就算是挂了，他还会优待你的家属。可是，曹操什么都好，但问题是他手下人才太多呀，诸葛亮去了有啥用，能被重用吗？”

    这么一说，众人一下子明白。

    是哦。

    曹操是牛逼，但曹操的手下个个也是牛逼的。

    死掉了的郭嘉就算了，但，贾诩，荀彧，荀攸，他们哪个比诸葛亮差？

    “既然如此，诸葛亮应该辅佐孙权呀，诸葛亮的哥哥诸葛谨就在辅佐孙权。”

    “没错，曹操不行，孙权看起来好像可行。但是，这只是看起来可行，实则呢，晋升空间太小了。我们来看看孙权，孙权一文一武两个重臣一个张昭一个周瑜，跟孙家的关系非同一般，那叫升堂拜母，就是张昭和周瑜都是享受了升堂拜母待遇的，升堂拜母是什么意思呢？就是到了到孙策家里请他们到后堂去拜见孙策的母亲，认了干儿子的，所以诸葛亮如果到了江东地位肯定在张昭和周瑜之下，甚至在鲁肃之下，诸葛亮哪能愿意？”

    刘表排除。

    曹操排除

    孙权也排除。

    那还有谁呢？

    紧接着，莫白继续说道：“诸葛亮的目标很清楚，就是我到了这个老板那里，一要见用，就是被他用，第二要重用，第三最好专用，这个他是很明确的。那么孙权这个地方显然是空间太小。因此对于他来说，最好的选择是一个什么呢？是一个将来能够成就霸业或者帝业的还不成气候的英雄，最好是能够成就帝业，就是将来能做皇帝，退一步不能成就帝业成就霸业，称霸一方也可以，但是现在要不成气候，是个候补皇帝。也就是说这个人要有志向，要有条件，但是志向不明显，甚至不明确，他的条件还不成熟，还有欠缺，所以才需要我诸葛亮去帮助他。也就是说诸葛亮还要求自己到了这个集团以后有大显身手的空间和可能，他是要做事的。那么请大家想想，符合这个条件的是谁呢？”

    “刘备。”

    “刘备。”

    “刘备。”

    这时不需要莫白说，台下众人已经说出了答案。