    兑位圣骑士张大嘴巴，似乎已经停止了思考。

    一招，仅仅一招。

    那个她练一辈子武也追不上的大高手就被打倒了。

    狄光磊那招有什么神妙，有什么变化，她半点都看不懂，

    但她知道，若是不赶快自救，她必死无疑。

    狄光磊一招击倒新闪灵之后，又补了一脚，让他彻底动弹不得。

    随后，狄光磊擦了擦方才冲杀时沾染的血，笑道：“我不想动粗，你跪地投降，我保证你的安全。”

    古堡内机关重重，随便一个灯架，一个花瓶都可能是弩箭的开关。

    兑位圣骑士的身边就有一个开关，就在她手边，伸手就能碰到，触发。

    只需轻轻一按，就能激发出三十根箭矢，二十个蝴蝶标。

    两人距离足有三丈，狄光磊不可能在她触发机关前制伏她。

    但她不敢。

    不反抗，暂时可以活命。

    反抗，很可能立刻就死。

    作为黑衣社内首个投入蛇灵怀抱的圣骑士，兑位圣骑士的骨头并不硬。

    狄光磊见兑位圣骑士面色纠结，喝道：“奸贼，还不跪地投降！”

    这一声大喝恍若龙吟虎啸，让人头皮发麻的杀气释放出来，弥漫在古堡之内。

    兑位圣骑士不由自主的双腿一软，“噗通”一声跪倒在地。

    “这就对了，说，这里还有多少人？”

    “没……没了，所有人都在外面守卫。”

    狄光磊心说王铣当年打了那么多仗，一点兵法都没传下来么？

    哪怕看过一丁点儿，也不至于用这么白痴的战术吧？

    一座机关重重的古堡，若是有数十人埋伏在其中打巷战，狄光磊只能趁夜潜入进去，偷袭暗杀。

    绝不可能强攻进去，至少不可能用骑兵攻进去。

    不对！

    不是他们想要用这等白痴战术，而是因为他们并不熟悉这座古堡。

    狄光磊这才反应过来，这古堡平日是王蔷和薇儿打理，别的圣骑士未必熟悉。

    王蔷那种心思深沉的人，最多告诉别人部分机关，免得他们一脚踩空把自己玩死。

    知道这座古堡全部机关的人，不可能超过一掌之数。

    “这座古堡到处都有机关，你为何不用机关对付我？”

    兑位圣骑士骨头极软，担心被狄光磊杀了，赶忙说道：

    “这古堡是乾位圣骑士和坤位圣骑士的住所，我是来找他们商议事情的，对于其中机关只知道一部分。”

    “乾位圣骑士和坤位圣骑士何在？”

    “他们没来，借刀杀人，阴险无耻。”

    说话功夫，张环等人已经清理了黑衣社的人，带人进来等候吩咐。

    “张环，李朗，此人是兑位圣骑士，你们带着她去古堡内巡查，把各处都摸清，古堡内机关重重，千万小心。”

    “是！”

    “沈韬，肖豹，你们带一队人去龙武卫，请一队精锐步卒来，带上火油和锛凿斧锯，这座古堡是黑衣社的重要据点，不能留下。”

    “是！”

    黑衣天王听得差点没气死，相处数日，她算是见识到了狄光磊的手段。

    一击必杀，直击要点。

    以“伤其十指不如断其一指”为准则，不留半点情面，也没有任何怀柔。

    就如同他手中的亢龙无悔双锏，强硬，刚直，出必杀人。

    从狄光磊到凉州，不足半个月，给黑衣社造成的损失已经称得上是“伤筋动骨”。

    财物损失还是其次，关键是每次拆毁庙宇，必然请百姓观摩，当众拆穿那些装神弄鬼的手段。

    饱受欺凌的百姓对于黑衣社失去了恐惧，只留下仇恨。

    就算狄光磊现在离去，曾泰停止打压，黑衣社至少也要两年才能恢复。

    狄光磊可能就这么离开么？不可能。

    曾泰可能停止打压么？当然也不可能。

    眼睁睁看着黑衣社伤筋动骨，以黑衣天王的心性，也有些抑制不住愤怒。

    她也无需抑制，她扮演的“小桃”恨黑衣社入骨，正好借机发泄一下。

    兑位圣骑士最先背弃她投靠蛇灵，这次定要给她个好看。

    打定了主意，黑衣天王换上属于小桃的淳朴笑容，为狄光磊揉肩。

    狄光磊面前，是筋断骨折的新闪灵。

    “你叫什么名字？”

    “哼！”

    “你一个手下败将，哼什么哼，你还敢和我哼，来人，把他拖出去砍了。”

    黑衣天王差点没给气死，心说您能按套路出牌么，就一次也行啊。

    你就这么把人砍了，我这么多东西不是白弃了。

    袁晓梅道：“公子勿恼，把他交给奴婢，半个时辰之内，奴婢必然审问出一切。”

    “行，去吧！”

    袁晓梅提着新闪灵进了一个房间，不一会儿，房间内传出鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “晓梅姐姐这么厉害啊？”

    “那当然，她是我得力助手，你好好学学，等我抓了黑衣天王，交给你审问，让你好好报报仇。”

    “嗯，多谢大人。”

    “腿有点酸，给我捶捶腿，这日子，真舒服。”

    世界上最有趣的事情，就是故意不拆穿卧底，然后尽可能的挑战她的心理极限。

    黑衣天王怒到极致却又不得不忍着，温顺的给自己揉肩捶腿。

    狄光磊仿佛三伏天喝凉茶，爽到家了。

    袁晓梅堂堂血灵，手段自然不是寻常人可比，不足一刻钟，就拿来了一份供状。

    再看新闪灵，再无半分趾高气昂，低头耷拉脑，老实的不得了。

    “虺有义？好名字，你现在后不后悔对蛇灵有义？”

    “后悔，非常后悔。”

    “那你后不后悔没有早点交代。”

    “后悔，非常后悔。”

    “既然如此，你为何还有所隐瞒，你以为你的小聪明可以瞒得过我！”

    狄光磊大喝一声，虺有义惊诧之下，眼角嘴角不断抽搐。

    袁晓梅自觉面上无光，怒道：“公子且再给奴婢一次机会，奴婢保证把他什么时候断奶都审出来。”

    狄光磊挥了挥手，袁晓梅冷笑一声，提着虺有义去了方才的房间。

    这一次，没有任何惨叫声传出，但当袁晓梅出来的时候，虺有义已经目光呆滞，仿佛傻了一样。

    “很好，晓梅，你再去审审兑位圣骑士，和小桃一起去，让她出出气。”

