    境线的烂公路边有一个神行公司的补给小站，道路两]T伍华吃了一惊。

    这地方比当初阿亚特地下城外围都还要热闹啊，密密麻麻的不下两三百人，全都举着电子招牌做带路生意。

    战士和枪手站了绝大多数，一个个兴高采烈的揽着生意，大呼小叫的。

    花非花解释道：“这是其他团队在这里带路，其中有个小公司叫潜行，他们人手很多，一般只能带进虚空大陆的外围。”

    伍华注意到有个枪手的电子招牌上亮着“破碎之城；末日深渊；古剑皇陵”等字样。

    “但是这队人.也在做古剑皇陵的业务？”伍华忍不住道。

    花非花冷笑道：“你真.以为他们能带到古剑皇陵？那是不可能的，他们没有科学的路线，顾客一旦雇佣他们，不但走不到目的地，而且还会被反害。”

    伍华顿时.明白过来，这就是传说中“地雷”了，看来雇佣神行公司的向导是正确的。

    悍马车风驰电掣般的驶过补给小.站，一直坐在地上无精打采的‘一地鸡毛’眼睛亮了亮：

    “老三快.看，那不是神行公司的花非花么？”

    “飞.龙在爬”马上从地上爬了起来：“嘿呀，正是她。”

    他赶.紧拿出手机：“喂。老大吗？神行公司地首席探路专家花非花刚刚过了补给站。”

    电话那头地声音略微有些吃惊：“哦？他们有几个人。”

    飞龙在爬赶紧道：“一共四个。分别是花非花、白素贞、酱爆。最后一个男地不认识。看衣服应该是枪手。”

    老大道：“肯定是神行公司接了一个大单子。这枪手一定是去大陆深处地。你们追上他们。我随后就到。”

    公路开始变得崎岖。沿途地树林也变得稀疏起来。酱爆指着反光镜道：“花姐。潜行地人又开始跟踪我们了。”

    伍华回头一看。后面也跟来了一辆悍马车：

    “他们这是什么意思？”

    花非花道：“他们想跟着我们，试图知道往更深区域的路线，不用理会他们。”

    “哦？”伍华似信非信的看了她一眼。

    悍马车行使了差不多100里后，酱爆开始转向，不再沿着公路行进，而是拐上了山道，同时还在丛林里乱穿，不过后面潜行公司的驾驶员也不含糊，悍马车灵巧得就像匹野马，紧追着不放。

    花非花解释道：“前面20公里全是60怪物，而且还有60的大级BOSS，强冲也不是不行，只是太浪费时间了。”

    伍华吃了一惊，刚刚来到郊外就是60级的怪，再往下走也不知道是什么样的怪物，这虚空大陆果然凶险。

    悍马车在山上绕了一会后又回到了公路，然后酱爆就把车停在路中央不走了。

    潜行家的车很快到来，一地鸡毛跳下车笑嘻嘻道：“花姐，你们怎么不走了？”

    花非花没理他，倒是酱爆在哼哼着小调，态度那是十分悠然自得，但他那歌声实在是……伍华都比他好听一万倍。

    潜行家又跳下来一个枪手女玩家，忍不住怒道：“唱什么唱？鬼哭狼嚎似的，歌词乱七八糟的，要唱到那边山上去唱，神经病才在这里唱歌呢。”

    酱爆马上反驳：“我不同意这位小姐的**，在这里唱歌，不一定都是神经病，我的名字叫做酱爆，我从来没有放弃成为一个伟大作曲家的梦想，我刚才唱的这首歌，热情奔放，创意无限，已点起我心里的一团怒火。”

    完，他索性拿出一个扩音器，呜哩哇啦的开始乱嚎了。

    一地鸡毛等人脸色变了，这地方声音一大就会把怪物引来。

    “不准唱不准唱，唱你丫的。”几个人冲上去抢酱爆的扩音器，还没走近身。

    “嘭、嘭、嘭”的声音传来了，伍华感觉地面都在震颤。

    公路拐弯处，三个庞然大物出现了，仔细一看，居然是三头钢铁豹子，少说有七八米高，全身似乎都是黑色金属铸成，但动作却很缓慢，伍华的第一反应就是准备拽枪，花非花却赶紧道：“上车！”

    “哧————”一股蓝色的液体从豹子口喷出，像高压水枪喷在悍马车上。

    酱爆火速在车载电脑上按了几下，车窗、顶棚迅速关闭。

    伍华吃惊道：“这是什么怪物？”

    花非花道：“这是60级的硫酸豹，专门破坏交通工具。”

    不过硫酸喷在神行公司的车上虽然不断在冒白烟，但车身却一点未损，可见这悍马车是用特殊材料造出来。

    “这是我的产品，多功能海陆空三用军车。”白素贞说道。

    伍华联想到了旺财那辆拖拉机，但现在看来这辆悍马似乎比那拖拉机要强很多呀。

    硫酸喷到潜行家的车上，那车马上被腐蚀了，钢板被烧糊一块凹了下去，一地鸡毛等人哇哇大叫起来，驾车后退。

    酱爆把油门踩到底，车子利箭一般飙了出去，居然就从钢铁豹的脚下通过，看来酱爆是轻车熟路，没费多大力气就冲进去了。

    后面公路的情形让伍华更加吃惊，这样的钢铁豹沿途遍地都是，倘若没这辆车的话，要通过这段路简直是难上加难，就算能通过的话也不知道要在这路上耽搁多少时间？

    花非花淡淡道：“这些只是开胃菜，真正难的在后面。”

    白素贞道：“如果实在不行我们可以飞行，但是这样势必会招来很多怪物。”

    伍华点点头，现在汽车也才驶出去近300里，既要安全的到达目的地，又要合理的闪避，恐怕没三天时间还真不行。

    这一路上也让伍华开了眼界，虚空大陆果然地形怪异，你想得到的这里有，你想不到的这里也有，怪物更是层出不穷，但都有个共同点，全是机械守卫，而且全是什么虎、豹、狼、象的等等，伍华甚至还见到一种钢铁小兔子，这种兔子居然可以张嘴喷火，但看火焰的形状和规模，差不多就跟掌控师的D级火墙差不多了。

    要不是这辆军车强大的话，绝不可能通过这么多地方，当然，酱爆的开车技术那是没话说，花非花的路线更加合理，白素贞一路上不断为车子维修，进入虚空大陆倒也顺利，一下子付出两万多个信用点，这钱并没白花。