    除了傻逼两字，王旭实在想不出，该怎么形容周生。

    这件事合则两利，正常人怎么可能拒绝，结果，周生就毫不犹豫的拒绝了，你说他是真傻还是假傻。

    难道说，这就是传说之中，属于主角的信念？

    明明有捷径可走，非要走崎岖小路，仿佛不这样显不出他的本事来，这是脑子有坑啊，还是脑袋里缺根筋。

    “你多大了？”

    被拒绝之后，王旭并没有翻脸，反而满是奇怪的问道。

    周生认真的想了想，回答道：“我在山下修炼一百余年，山上修炼三百余年，加起来应该有四百多岁了吧。”

    “不像啊。”王旭微微摇头，一夹马腹，从周生身边冲过的同时，头也不回的说道：“我看你像十六七的，身上有股子冲劲。”

    说好听了是冲劲十足，说不好听了就是虎。

    如果将王旭换成周生，他一定会答应下来，因为这是有利可图的好事，作为得利者，他想不出拒绝的理由。

    周生偏偏拒绝了，或许，这也算想人所难想，能人所不能吧，正常人干不出这事来。

    西伯侯府…

    王旭一行人，赶到西伯候府的时候，此地早已人去楼空，唯有守门的老头还在。

    不等众人敲门，老头就自己把门打开了，走出来恭恭敬敬的对着大家行了一礼。

    “老头，西伯候呢？”

    费仲从那车上下来，打量着西伯候府的牌匾，冷声道：“这府里，不会就你一个活人了吧？”

    老头连连应诺，回答道：“回大人的话，早在三个时辰前，管家就把下人遣散了，现在府里就我一人。”

    “果然如此…”

    费仲露出我早就猜到的样子，正所谓春江水暖鸭先知，在他的想法中，恐怕伯邑考被带走的时候，西伯候那个老狐狸，就已经打算弃车保帅了吧。

    “进去搜！”

    王旭大手一挥，带来的八百甲士一拥而上，往西伯候府冲去。

    与此同时，王旭也翻身下马，领着周生与费仲往里面走。

    到了里面一看，各处的房间锁都没锁，一副不设防的样子。

    王旭没急，反倒是费仲急了，嚷嚷道：“姬昌不会在离开时，把值钱的宝贝都带走了吧？”

    说是来捉拿姬昌，在费仲眼中姬昌反而是小事，大事是发财。

    姬昌抓不抓住，有什么大不了的，就算抓不到人，顶多回去被训斥几句。

    要是财宝没了，那才是哭都没有眼泪，他还指着抄家发财呢。

    “禀报三位大人，西伯候府内空无一人，但是我们在后院的府库里，发现黄金三百箱，白银一千箱，外加珍宝无数。”

    就在费仲一脸忧心之时，有校尉回来禀报。

    费仲一听大喜过望，心急火燎的往后面走，边走边问：“东西在哪呢，没让别人进去吧？”

    目送费仲离去，王旭看了眼身边的周生，轻声道：“是你让西伯候离开的吧？”

    封神演义中，伯邑考命丧朝歌之时，姬昌并没有提前逃走，直接就被纣王抓了回去，这才有了文王吐子的故事。

    现在，故事出现了变动，王旭不由怀疑是不是周生把姬昌给弄走的。

    “怎么，你不会真想赶尽杀绝吧？”

    周生抬头看了王旭一眼，低问道：“你下山来，师尊没有交代什么吗？”

    封神之事，三教早有约定，起码十二金仙这个级别的弟子，是知道封神内幕的。

    周生之前寻思着，王旭怎么也该听到点风声，难道玉鼎师尊什么也没说。

    “什么交代？”

    王旭乐于装傻充愣，因为玉鼎真人并没有告诉他什么，他知道封神是因为他是穿越者。

    现在，穿越的事肯定是不能提的，不知道还好，知道了不该知道的事才是麻烦。

    “哼哼，你果然不识天数，难怪会认那柳贵妃为义妹！”

    听到王旭的否认，周生显得很高兴，好似占了多大便宜一样。

    王旭不想纠缠于这个问题，开口道：“我们也过去看看吧，金银珠宝对我们没用，要是遇到上等的药材，顺手的法器，也能填补下家用。”

    以西伯候府的底蕴来说，能让他动心的应该没有，不过这并不代表西伯候府内，就没点值钱东西。

    果然，到了后边府库一看，除了金银财宝以外，武器库中还留下了很多兵甲，药材库内更是堆满了药材。

    这不稀奇，按照西伯候府的规格，是允许蓄养三千甲兵，用来守卫侯爵府的。

    这些甲兵，往往由上了品级的武者组成，日常操练的兵甲器具，修炼用的一众资源，全都在府库之内存放。

    王旭如今身无长物，得了这批资源之后，也可以着手训练属于自己的道兵了。

    “军械库，药材库内都有什么发现？”

    王旭不关心珠宝，第一个问起了军械药材。

    守在府库门口有军士一听，回答道：“大人，军械库内有西岐战甲三万套，钢刀三万柄，长矛两万把，弓箭五千把，全都是成套的法器套装。”

    “不错…”

    王旭对比很满意，西伯候府内的武库，毕竟是小型武库，能有这么多装备足以让他满意了。

    之前他还在想，武库内有兵甲一万就不错了，毕竟西伯候府才三千甲士的配额。

    “大人，药材库中，三阶以下的药材无数，四阶药材上万株，五阶药材千株，六阶药材数千株，另有低、中阶丹药无数。”

    军械库的甲士汇报完毕，又有守在药材库门口的甲士汇报。

    王旭听完这些话，奇了怪了，疑惑道：“有意思，六阶药材比五阶药材还多？”

    “五阶药材，混合一些三四阶的药材，能制作一种名为九玉归真的练体膏，对武者的增幅极大。反倒是六阶药材，府上的普通甲士用不到，反而消耗不大。”

    周生是西伯候府的门客，对很多东西一清二楚。

    王旭微微点头，用这么高级的药膏修炼，看来护送西伯候离开的甲士品级不低，最低也得是全四阶武者组成的高级军种。

    也不知道，跟他带来的八百摘星卫，比较起来孰强孰略？

    应该比不过他带来的摘星卫，这八百摘星卫，乃是守卫摘星楼的宫中劲旅，放到外地军营中，普通士兵都能做一偏将了。

    虽然从品级上，双方同为四阶道兵，可西岐禁军比较摘星卫，恐怕弱的不是一星半点。

    “可惜啊，虽然收获不小，却还是让姬昌给跑了，要是能抓到那个老家伙…哼哼。”

    费仲搓着手，念念叨叨的从远处走来。

    王旭听到这些话，笑道：“怎么，费大人打算出城抓捕姬昌吗？”

    费仲的目光中闪过几分心动，随后又苦笑道：“姬昌身边最少有三千西岐禁军，哪是那么好抓的，抓捕姬昌的事，还是交给武成王去办吧。”

    费仲虽然贪财，贪功，有千万种不好，可有一点是好的，那就是有自知之明。

    不管怎么说，姬昌都是四大诸侯之一，党羽遍布天下，谁知道他准备了什么后手。

    三千上了四品的精兵，可不是闹着玩的，到时候别羊肉没吃到，反而惹了一身膻腥味。

    “姬昌提前几个时辰就跑了，一看就知道早有预谋，咱们还是抓紧向大王复命去吧。”

    王旭也没有带兵去抓姬昌的想法，看到这边搜刮的差不多了，开口道：“西伯候府人去财空，让众位兄弟白跑了一趟，回去我会与费大人自掏腰包，不会让大家白忙乎的。”

    周生一听这话，傻傻的看了眼周围，西伯候府内金银珠宝无数，甲胄药材堆积如山，怎么是人去财空。

    要说空，也该是人去楼空，收获无数吧？

    周生愣住了，费仲却是没有。

    看着满地的金银财宝，他双眼直放绿光，嘀咕道：“好家伙，仗着柳娘娘的关照，真是比我还黑啊，是个值得深交的人。”

    