    第126章 血厉军惨遭箭雨覆盖（求订阅）

    昂！昂！昂！

    青色的神龙在地道之内咆哮不止。

    短短时间，肆意纵横的青色光蕴，竟是生生洞穿了数十个黑衣人的身躯。

    砰！砰！砰！

    震天巨响接连而起，霎时间，‘三哥’整个人都惊呆了。

    他数十个兄弟，最弱都有死玄境一重，除了他之外，最强者，都快有了万寿境三重之境。

    就这样的实力，居然为人瞬杀当场。

    虽说，他们都中了毒，但是，以他们的反应速度与能力，‘三哥’很清楚，即便是寻常万寿境五六重驾临，也不可能这么迅速的斩杀他们。

    而当辛弃疾身形显露，他能够感觉出来，辛弃疾才不过万寿境一重！

    着实不可思议！

    “辛弃疾将军当真不凡。”

    抱拳一礼，荆轲由衷的敬佩出声。

    词武双绝，以辛弃疾之能，由不得人不为之敬佩万分。

    “见过辛弃疾将军。”

    天池十二煞也是随之撤去森罗鬼域，纷纷显露身形，对着辛弃疾行礼道。

    “见过诸位，诸位多礼了。”

    “此地不宜久留，我等还是先带着他走吧。”

    说着，辛弃疾顺手取出一枚疗伤丹药丢入了‘三哥’嘴里道。

    “好。”

    荆轲当即便是卡着‘三哥’的脖子，一行人，便是抓紧时间，冲出了禹都。

    与此同时。

    禹都东门外。

    一直守株待兔的贾诩，终于等来了潜伏在禹都中的血厉军出现在他挖空暴露而出的地道之内。

    一个个血厉军，此时略显仓皇之态，于地道之内，匆匆而行。

    待到有血厉军注意到他们头顶上方一片空荡，可以直接看到天穹之际，顿时意识到不妙。

    “快，往回撤！”

    大声呼喝之间，血厉军便是想要顺着地道，折回禹都再做打算。

    “放箭！”

    可惜，他们发现得还是晚了一点。

    贾诩一声令下间，数不尽的火矢，都被抛射入了地道之内。

    登时间，地道内火势汹涌，与禹都城内的滔天之火逐步形成呼应之态。

    内外交替的炙烤之下，一个个血厉军都再也无法忍受。

    他们发出凄厉的惨叫声，如同受伤的野兽般，不顾一切的跃出地道。

    可，待他们跃出地道，呼吸到稍稍清新空气的时候。

    等候他们的却是冰冷的箭矢。

    砰！砰！砰！

    铺天盖地的箭矢呼啸而至。

    血厉军再精锐也无用，完全处于一副有力使不出的状态。

    密集的箭矢覆盖之下，血厉军只要敢跃出地道，就会立刻被射成筛子，断然活不过十个呼吸。

    可要是他们不跃出地道，于地道之内，也只会在蔓延的熊熊烈焰之中苟延残喘，直至被烧成灰烬。

    横竖，似乎都仅剩下了死路一条。

    血厉军绝望了。

    他们嘶吼不止，一个个宛若暴怒的雄狮般，试图冲杀向四周的武家军，以命换命，发泄一下心底的怒意。

    只可惜，他们无人能够冲破武家军的箭矢封锁。

    都死在了冲锋的路上！

    也不知过了多久。

    跃出地道的血厉军数量越来越少，到得后来只有一个血厉军跃出地道，被射成马蜂窝之后，禹都东门外，一下子安静了许多。

    贾诩大手一挥道：“张大山、张大力，你们二人带人去检查一番，若有活口，就给我生擒过来。”

    即便贾诩很想留两个活口，也没有在刚刚下令，让箭雨稍缓一阵。

    他清楚的知道，战场之上，不容留情，他不能拿自己麾下的士卒去开玩笑。

    直到此刻，贾诩才会下令看看能不能捞两个活口。

    “诺。”

    闻言，张大山、张大力二人都是面色严肃，丝毫不敢怠慢。

    他们可是经历过永平关一战的，深深明白血厉军的恐怖之处。

    一点也不敢含糊，这一次，张大山、张大力两兄弟，都没有召集普通的武家军士卒，唯恐他们被未死的血厉军暴起白白折了性命。

    两兄弟点齐了数十个战将，最低都是神力境的强者。

    就这般实力，他们也还是小心谨慎的往东门外地道附近走去。

    沿途之上，亦是仔细查看了那些身中箭矢的血厉军有没有死透。

    别说。

    还真让他们发现了两个没有死透的血厉军。

    顺手派了两个战将，将他们带回去。

    其余人继续跟着张大山、张大力两兄弟往地道内探去。

    一到地道口，众人便为内部喷薄而出的火蛇席卷了一下。

    身形微动。

    躲过炽热的炎浪。

    小心翼翼的观察了许久。

    终是皇天不负有心人，还真又让他们找到了一个没死的血厉军。

    他在烈火之中奄奄一息，要是再晚一点，武道真气耗尽，就要化作灰灰了。

    张大山、张大力两兄弟以武道真气护体，深入火海之中，将这血厉军，给捞了出来，让人送到贾诩那。

    再接着，张大山、张大力两兄弟又观察了好一段时间，才各自摇头，确定了血厉军再无活口的事实。

    “贾大人，就只有这三个活口了。”

    张大山、张大力两兄弟赶回之时，无奈禀报道。

    “无妨。”

    摆了摆手，贾诩也并没有太过在意。

    一个活口也好，十个活口也罢，对于贾诩而言，但凡还有一个活口，他就能有办法撬开他的嘴，得到自己想要的信息。

    “贾军师，我们回来了。”

    正值此时，辛弃疾、荆轲、天池十二煞一行也是来到了贾诩面前。

    “诸位辛苦了。”

    “咦？荆轲，你手里拎着的是？”

    敏锐的发觉了荆轲手里拎着的‘三哥’，贾诩轻咦一声发问道。

    “贾军师，这可是一条大鱼。”

    “应该就是追杀我们的那数十个黑衣人的头头。”

    荆轲略显兴奋的道。

    “哦？”

    贾诩眸光微动，他倒是没有想到，荆轲一行，还给他带回来了惊喜。

    “这么说，你们是把那些个黑衣人都杀了？”

    贾诩丝毫不怀疑荆轲一行有这个实力。

    辛弃疾道：“全赖天池十二煞拖住了敌人，并让敌人身中剧毒，我与荆轲才有机会将敌人一网打尽。”

    辛弃疾并没有归功于自己。

    于他而言，此行，他的确仅仅只是动了动手，就灭杀了一群黑衣人。

    吃的算是个现成饭。

    功劳理应是天池十二煞的才对。

    ——————

    今天有点卡文，还有两更，午夜两点前奉上~

    (本章完)

