    轰隆！

    这五个身影威能冲天，气势磅礴，震动这方天地，每个字音都好似绝世神剑在颤鸣，直指五大神朝过百位半帝。

    不用多说，这五个身影正是萧叶的五位师兄了。

    嗖！

    神藏抬手抓住被震飞的三根千年灵参，放入空间戒指之，脸露出一丝嘲讽之。

    凭五大封帝神朝的半帝，还想从他们手拿走千年灵参？

    萧叶的五位师兄，神通广大，虽然还不人族四帝，直接开辟出帝界那样广袤的空间世界，但是在大箱子，靠着自己的修为，开辟出一个可以容身的空间，自然简单至极。

    只要实力没有达到极限半帝的层次，都无法看穿虚实的。

    而天帝神朝的那位绿发半帝，堪暗帝神朝的第一半帝云飞，同样是一位高阶半帝，实力很强大。

    但是，此时却像是破沙袋一般倒飞了出去，口喷鲜血，即便他用半帝之力撑开防御都无用，都被直接轰碎了，浑身一片血肉模糊，骨头都不知道断裂了多少根，身受重创，面色煞白，满脸的惊骇之色。

    打死他也想不到，这个大箱子，竟然还藏有如此恐怖的强者，一切都发生的太快了，让他们都来不及反应。

    “这……”

    “他们是谁？武极门什么时候有新的半帝诞生了吗？”

    “他们口的小师弟，难道是指武极门的萧叶吗？”

    “老夫听闻武极门门主萧叶，曾经加入到一个非常恐怖且神秘的宗派，有着八位半步大帝的师兄，看来是他们了。”

    “该死的，看来我们计了，萧叶竟然让他的师兄来偷袭我们。”

    ……

    五大神朝的其他半帝，在此刻都是大惊失色，脸所有桀骜的表情都消失了，在怒火冲天的同时，心头也在颤动着。

    他们可是知道，那绿发老者的实力啊，竟然如此轻易被轰飞，可以想象这五位半帝的实力之强，完全出乎他们的意料。

    “哼哼，你们五大封帝神朝，屡次挑衅我们武极门，我们武极门不想和你们一般见识，你们却越来越过分。”

    “而今天，你们要为此付出代价，将你们全部坑杀在这里，谁也走不掉！”

    见到萧叶的五位师兄现身，东皇皇子终于松了一口气，满脸的冷笑。

    “坑杀我们？”

    “哼，不过区区五位半帝，即便实力再强，能和我们相吗？”

    一位披头散发的身影踏空走出，他手持一把长剑，剑气冲天，撕裂长空，在冰冷的大喝道。

    他乃是剑帝麾下的一位高阶半帝。

    “不错，诸位，这五人实力不错，我们应该放弃成见，联合起来，先将他们击杀。”

    “哼，我不信，我们这么多半帝一起围攻，还杀不死他们五人，难道他们还都是极限半帝不成？”

    “如果他们都是极限半帝的话，萧叶早找他的师兄来帮忙了，怎么会等到现？方才天帝神朝的‘威老’，也是因为一时大意，才会被重伤的。”

    ……

    伴随着这位剑帝神朝的半帝开口，顿时引起了五大神朝半帝的响应。

    过百位左右的半帝，纷纷爆发出强大的气势，是一幅非常可怕的画面。

    只见方圆千里都陷入到剧烈的动荡之，还没有动手，整片虚空被冲天战意给震碎了，各种武道异象升腾，炽烈的神芒冲天，破碎云霄。

    “真是找死。”

    东皇皇子迅速带着身边的九位武者，朝着三盟域的方向撤退而去。

    他对萧叶极为了解。

    既然萧叶请来了这五位半帝，还挖了这么一个坑，准备坑杀五大封帝神朝所有半帝，定是有着十足把握的。

    五大神朝的半帝，此时自然顾不东皇皇子等人了，他们纷纷大吼，一起联手朝着萧叶的五位师兄发起了冲击。

    “抱歉，你们猜错了，我们还真的都是极限半帝。”

    身形壮硕，宛如一尊铁塔般的神藏，迈步走出，直接只见捏着拳头，直接对着前方轰出：“九轮镇神！”

    “这不是你们的时代，送你们路。”

    白发冷漠男子林逸，乃是无敌大帝的大弟子，身有着无敌大帝横扫诸天的风采，一出手轰飞了一位半帝，好似一个人，能镇压一个时代。

    五大封帝神朝的半帝数量虽多，数量过百位，但是他们根本不是这五大极限半帝的对手。

    这场巅峰混战才开启，注定了结局了。

    “好可怕的战斗波动！”

    “天啊……是谁在和五大封帝神朝的半帝对决？难道是萧帝大人吗？”

    “不……并非是萧帝大人，他坐镇在武极门之。”

    “哈哈哈，终于有人来收拾五大封帝神朝了吗？”

    ……

    这么庞大的波动，席卷四方，波及了整个州。

    只要修为达到一定境界的武者都是一阵心惊肉跳，遥遥朝着三盟域边境的位置看去，发出了惊呼之声。

    特别是武极门的武者，以及受武极门庇护的州武者，都是兴奋至极。

    这段时间，五大封帝神朝屡屡挑衅，但是他们却只能忍气吞声，这是何等的憋屈？

    但是武极门的武者，心又在担忧。

    如此大肆和五大封帝神朝的半帝动手，五大封帝强者能袖手旁观吗？这是要开启大决战了吗？

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在众人心担忧之际，整个州狠狠的一颤，天穹之风云变色，电闪雷鸣，从州五个方向，爆发出五股恐怖至极的气势，好似五尊绝世存在复苏了一般。

    放眼看去，能看到五个伟岸的身影凌驾诸天，腾空而起，深邃的眸光之，充斥着无尽的怒火。

    武极城。

    一座宫殿之，同样有着一股恐怖的气势冲天，相隔无垠的虚空，和那五个伟岸的身影遥遥呼应着。

    紧接着，铺天盖地的半帝意念交织，在虚空之凝聚出一个挺拔的年轻身影，让武极城内的武者，都是眼神一阵火热。

    “五大封帝强者，止步吧，这是你们麾下半帝挑衅所需要付出的代价。”

    “若是你们谁敢现在动手，我会召集我的八位师兄，一起杀向你们所开辟的神朝。”

    “不能极尽辉煌成为准帝，但我拉你们一同陪葬，若是你们不信，可以尽管试试。”

    半帝意念汹涌澎湃，飞快蔓延开去，对那五个伟岸的身影传递一则意念。

    这一刻，那五个伟岸的身影一颤，竟然都停了下来。

