    斩击继续扩散，将山治和索隆的形体往后逼退，索隆三刀卡在斩击之上，冒出火花，随着他用力往下一划，刀刃划着斩击，带着他的躯体，重重落地。

    落地瞬间，他三刀乱挥，激发出大量斩击。

    “空中步行！”

    而山治则是双脚一蹬，从斩击那飞开，在空中连蹬开转换方向，奔向库洛。

    库洛一刀挥开，直接将索隆挥出的斩击给震碎。

    “月步就月步，什么空中步行。”

    他咬着雪茄，一刀朝山治砍了过去。

    山治早有预料一般，踢出去的脚猛然变化，一脚踩在了秋水的刀背上，另一只脚激起火焰，猛然朝对方颈部直踢。

    “颈肉碎击！”

    库洛眉头一皱，脑袋往后，握住的刀身一转，一刀砍向山治的脚。

    而在这瞬间，山治就已跳了起来，腿脚变化，从横踢转为上踢。

    “首肉Shoot！”

    娜美小姐，罗宾小姐，看到了吗，我的英姿！

    山治自信一笑，可以想象到他这一脚踢中，能引来娜美和罗宾的笑容了。

    砰！！

    就在这时，一记拳头狠狠击中他的腹部，打的他嘴巴张开，差点干呕出去。

    库洛身躯一闪，直接一拳击中山治，拳头发力，一拳将其如炮弹一般打的撞在地面。

    他甩甩手，冷道：“为什么老是要对准老子的脸啊。”

    “库洛！”

    这时候，莉达突然出声。

    “橡胶橡胶...”

    路飞粗大的拳头，逐渐缩进臂膀内，他的腿脚也缩进去，往外喷着气，极快的出现在库洛身前，那宛如弹簧一样的拳头，飞快的直射而出。

    “猿王枪！”

    路飞的出现，正好在库洛一拳打飞山治的时候，中间没有丝毫间隔的，在山治的躯体离开库洛视线的时候，路飞的拳头就直打出来。

    “慢了。”

    库洛看都不看，一刀就劈了过去。

    砰！！

    秋水与拳头交接，荡出一团气劲，库洛的身躯往侧一闪，刀刃就往着路飞的手臂顺开，摩擦出一团火花，接着直奔路飞胸膛，一刀砍中。

    砰！！！

    巨大的力道，让路飞的躯体往下直落，猛然窜向地面，将地面撞的龟裂，又弹了起来。

    他的胸口上，霸气逐渐的消退。

    库洛低头扫了眼路飞，身形突然在空中消失。

    路飞霎时就是一惊，在地上猛然一弹，从原地飞离。

    只见库洛出现在他的身后，手中秋水准备斩出。

    “见闻色吗？”

    库洛站在那，身躯逐渐淡化。

    在路飞逃离的方向上，一道黑光已然浮起。

    砰！！

    刀刃，下落，重重砍在了路飞的胸口上，直将路飞陷在了地里。

    库洛出现在路飞跟前，笑道：“反应不错。”

    坑里的路飞，胸口上已是袭上了一层武装色，挡住了秋水的劈砍。

    甚至于，秋水砍下去后，甚至在这弹力之下，往上崩了崩。

    “霸气之下，橡胶的能力依然在，并且充满弹力，不管什么攻击，都会被弹开吗？”库洛眯起了眼睛。

    这个小鬼...有点钢铁气球的潜力。

    “大蛇炮！”

    路飞的拳头往臂膀里缩紧，紧接着就是一拳弹出。

    库洛脑袋一撇，躲开这一拳，转头一看，就见这伸出去的拳头突然在空中拐弯，直奔库洛后脑勺。

    库洛左手袭上武装色，一拳往后一打，正对路飞的拳头。

    嘭！

    路飞的拳头被弹开，在这瞬间继续变化方向，从侧方冲向库洛。

    库洛身形一闪，从路飞旁边离开。

    “速度快的话，就用这招来追你！”

    路飞从地上弹起，另一只手同样弹出，“橡胶橡胶！”

    他的双臂都延伸出去，不断的加长变化，直追刚刚出现在不远处的库洛。

    “恶魔风脚·粗碎！”

    就在这时，山治也从库洛侧方来袭，周身在空中旋转开后，一脚倒挂金钩，直踢他的头顶。

    “三刀流·牛针！”

    索隆从另一边突进，手中的双刀宛如牛角一般顶了过来，刀刃也在这瞬间狂烈刺击。

    当！

    砰！

    库洛猛一皱眉，这一下，他没法闪避，这两个人秋水抵住索隆的攻击，另一只手也上拂开，霸气充斥之下，抵挡住山治的脚。

    沉重的攻击，也让库洛脚下的地面龟裂开，飞溅出碎石。

    “尽玩些小把戏。”库洛的声音，隐隐有些不耐烦了。

    他双手发力，荡开二人的躯体，正要有所动作之时，忽然一愣，低头看去。

    脚上，不知何时被一些藤蔓给缠住。

    “嘿！”乌索普在不远处露出了笑意，“怎么会让你动啊！”

    “双手大蛇炮！”

    这时，路飞的双拳直接前来。

    砰！！

    带着武装色的拳头，正中库洛面颊，巨大的力量，打的库洛身躯不自由的往上一提，脑袋仰了上去，雪茄从口中掉落，摔在了地面。

    “nice！”

    山治竖起大拇指，“干得好，船长！”

    索隆笑道：“让我们见识你这两年的修行吧，路飞！”

    莉达下意识往后退了两步，骂道：“白痴。”

    克洛冷汗直流，推着眼镜的手开始颤抖，“居然还做这种蠢事。”

    乌索普挤眉弄眼的道：“看到了吧，我们家的船长超级厉害的，你们这么害怕，是害怕你们的中将失败吗？现在已经来不及了哦。”

    莉达摇摇头，怜悯的看了眼上空的路飞，“本来库洛只是想给你们一点教训，现在的话...”

    库洛仰着脸，在那静止不动，让人看不到他的表情。

    啪！

    路飞收回拳头，身躯一弹，直接冲了上去，“我是一定要出航的，我可是要成为海贼王的男人，怎么可能在这里被你阻止啊！”

    “橡胶橡胶，猿王...”

    嗤！！！

    一道窜着金色电芒的黑光，在路飞接近的同时，直接刷在了他的胸膛上。

    一团血花，从他的胸口飙射而出。

    只一刀，他那冲着交叉疤痕的胸膛，中心又多了一道深深的豁口。

    “路飞！！”草帽一伙大声惊叫。

    路飞眼眸上翻，身躯在空中凝滞了一会儿，四档的躯体直接飞出大量气体，变回了原样，躺倒在地上，在那颤抖着。

    库洛低下头，面无表情的盯着路飞，手中的秋水，开始带上了丝丝电芒。

    “你要成为什么王来着？小鬼。”

