    利雪炫皱皱眉，先是打量了一下这个简陋的办公室，床铺，桌椅，墙壁上打着铆钉，挂着一些洗漱用的日用品，除此之外，别无他物。

    利雪炫把目光移过来，落到李佳诚身上。

    这段时间不见，李佳诚像是换了一个，蓬头垢面，不修边幅。

    印象中这位李老板可是一个很温文尔雅很体面的生意人。

    李佳诚似乎感受到了利雪炫目光中的疑惑，就咧嘴笑了笑，因为熬夜上火缘故，难免有些口臭：“唔好意思，这几天都在工地忙活，没来得及收拾！请坐！”说完做了一个邀请姿势，这才发现偌大办公室竟然没有像样的椅子，至于唯一的那张沙发上面则堆满了瓷砖等物。

    于是李佳诚就忙把刚才自己坐着的油漆桶让出来，再次致歉：“唔好意思，你就凑合着坐吧！”

    利雪炫撩了一下裙摆，这才款款坐下，即使坐着的是一个油漆桶，姿态依旧那么高雅，仿佛坐着的是什么王座。

    李佳诚见此，就在自己床铺上坐下，把被子往里面推了推。

    温泽顿没地方坐，只好站在利雪炫身边。

    “要不要饮茶？”李佳诚又要站起来。

    “不用了，多谢！我来这里不是饮茶的！”利雪炫婉言谢绝。

    李佳诚就欠欠屁股不再起来。

    “那利小姐你找我有什么事情？”李佳诚脸上露出敦厚的笑容。

    要不是熟知李佳诚为人，利雪炫一定会被李佳诚这种勤勤恳恳君子之风所感动，可惜，她对李佳诚认识太清楚了。

    从总体上来说，这位李老板是个彻头彻尾的“生意人”，一切以利益为中心，万事只考虑一样，那就是能不能搵钱！

    “我来找你是想要与你一切合作搵钱！”利雪炫开门见山。

    “呃？”一听到搵钱，李佳诚眼睛一亮，“有何赐教？”

    “不知李老板对最近香港市场钢材供应价格怎么看？”利雪炫问道。

    “当然是暴涨咯！”李佳诚扶扶眼镜，“从150一吨涨到了200一吨，我们这水电厂可是额外花了不少钱去采购钢材！”

    利雪炫笑了：“那么李老板有没有想过反客为主，不但不为钢材价格暴涨所动，更可以控制钢材价格，大发一笔横财？”

    “呃，什么意思？”李佳诚来了兴趣。

    “我的意思就是，你我联合起来，再找人一起垄断全香港的钢材市场，把钢材当成股票炒，炒高价位大赚一笔！”利雪炫终于把心中计划说了出来。

    李佳诚表情顿时变得凝重，“你是说我们联手垄断全港钢材？”

    “是的！你和捷和老板郑志忠是朋友，可以说服他与石志坚毁约，反过来与我们缔结联盟！而绍荣钢铁那边，我会联系以李照基为首的新鸿基，大家一起合作与绍荣结盟！”

    李佳诚目光露出一丝诧异，紧紧盯着利雪炫。

    “我们要做的就是组建一个史无前例的钢铁联盟，垄断全香港的钢材市场，把钢材价格进一步推高，现在是200块一吨，我们就推高到300块，500块！这样一来，我们赚的钱不但能弥补之前损失，还能大赚一笔！至于那个扑街石志坚，没了钢材这种原材料，他的九龙仓建设只能停工！”

    听完利雪炫建议，李佳诚深吸一口气，摘下眼镜取了软布使劲儿擦了又擦。

    此刻的他已经弄明白了，以利雪炫为代表的利氏，加上他的长江实业，李照基三人的新鸿基，再联合两大钢铁厂成立钢铁联盟，垄断全香港的钢材供应，然后再把价格推高，借此大捞一笔！

    “我们这样做会不会狠了些？”李佳诚犹豫道，“故意推高钢材价位会对整个香港地产产生巨大影响。”

    “这就怨不得我了！”利雪炫站起身子，冷艳的脸上露出一丝冷厉，“都是那个石志坚的错！是他引起这场骚动的！如果不是他独吞那么多钢材，让钢材价格飙升，我也不会这么做！”

    “李老板，你是聪明人！到底是仰人鼻息，坐以待毙！还是反客为主，垄断市场！你来选择！”利雪炫给李佳诚下了最后通牒。

    李佳诚犹犹豫豫道：“话虽这么讲，可是香港那两位钢铁大王可不是好惹的，我们逼迫他们毁约与我们缔盟，进而垄断市场，他们岂会乖乖就范？”

    利雪炫笑了，“我计算过的，我们四大集团加起来对钢材的需求量差不多占全香港的三分之一，不管是捷和还是绍荣都不可以忽视我们的力量！”

    “你是说，与那石志坚比起来，两位钢铁大王会选择和我们一起站队？”

    “你以为呢？有钱不赚是傻子！何况，如果他们不选择和我们战队，我们就威胁以后再也不买他们的钢材！让他们仔细掂量掂量到底是那个石志坚重要，还是我们四大集团重要!”利雪炫脸上露出一丝冰冷，让李佳诚看了都觉不寒而栗。

    “那我现在该怎么做？”

    “当然是联系你那位好朋友郑志忠咯，话他知，我们要结盟！至于我---”利雪炫微微一笑，冰冷的脸上犹如百花绽放，“则去说服新鸿基！”

    ……

    在利雪炫看来，只要新鸿基那三位大佬脑子没病，就一定会接受她的建议。

    毕竟现在大家情况一样，新鸿基正在开发的三个大型楼盘“世纪新天地”，“天水围世纪城”，以及尖沙咀的“丽水花园”，也都面临着钢材紧缺现象。如果钢材跟不上他们的工地就要停工，到时候损失会很大。

    李照基，郭德胜还有冯景琪三人都是赫赫有名的地产大亨，一向把信誉看得比生命还重要，要是楼盘不能按时交公，到时候不但对他们公司声誉有影响，也会影响他们本人地产大亨的名声。

    因此，利雪炫吃定他们一定会乖乖就范，与自己结盟！

    利雪炫在这边又与李佳诚随便交谈几句，这才离开。

    李佳诚送她出去，折回的时候恰好小舅子庄家俊拿着进货单找他签字。

    李佳诚来到饮水机前拿了水杯接了一杯水咕嘟嘟一口气饮尽，擦了擦嘴巴这才对庄家俊说：“打电话给你阿姐，让她把我珍藏多年的普洱老茶饼取出来，今晚我要回去请人饮茶！”

    庄家俊愣一下，这段时间李佳诚在工地与工人同吃同住从未想过要回去，即使自己阿姐打了好几次电话催促，他还是无动于衷，今天却突然要回去，还请人饮茶，于是诧异道：“不知姐夫你要请边个饮茶？”

    李佳诚把手中水杯一放：“郑志忠！”

    ……

    当天晚上李佳诚风尘仆仆赶回家中，先是洗澡换了衣服，然后对着镜子把头发梳理整齐，又把嘴巴和下巴上的短髭用吉利剃须刀擦了泡沫剃掉，等到做完这一切，方才恢复神清气爽面容。

    此时大儿子阿巨正在对着二儿子阿锴发脾气，却是不懂事儿的阿锴把他从西洋购来的玩具铲车给摔坏了，气得阿巨直跺脚对着他大吼大叫。

    阿锴一开始吓得不敢说话，绷着小脸惊恐地看着哥哥。

    等他看见爸爸过来就“哇”地一哭出声，扭头张开小手朝着李佳诚怀里扑来。

    李佳诚和很多做父亲的一样，当年生大儿子的时候他忙于打拼事业，妻子临产也不在身旁，生下儿子后也经常不在家。尤其男人父爱来的都比较迟缓，有大儿子的时候没什么感觉，等生了老二就来了感觉，感觉小儿子是自己的心肝宝贝，忍不住会疼爱有加。

    李佳诚就是如此，平时嘴上讲着不偏不倚，实际上他还是有些偏心小儿子阿锴。

    此刻李佳诚见阿锴哭得跟小泪人般不禁父爱泛滥，一把将他抱在怀里哄弄道：“阿锴，怎么了？”

    “哥哥，打我！”阿锴哽咽着，掉着金豆子，指着哥哥阿巨说道。

    “他把我玩具车砸坏，我没打他！只是吓唬他！”阿巨不服气地跺着脚说。

    “他还小，不懂事儿！你已经快十岁，看看哪有做哥哥样子？”李佳诚呵斥道。

    阿巨被呵斥得嘟着嘴，一脸委屈，使劲儿绷着脸不让泪水掉下来，、最后捡起地上坏了的小车朝李佳诚说了句：“爸爸偏心！”转身咯噔噔跑上楼。

    “这孩子真是……”李佳诚欲言又止。

    阿锴在他怀里抹着眼泪撒娇道：“阿爸，以后你能不能不去工地？你在家陪我！有你在，哥哥他就不敢打我！”

    李佳诚刮刮他小鼻子：“你不要总告你哥哥的状！他是大哥，你是弟弟，你们应该兄谦弟恭！”

    阿锴歪着小脑瓜：“什么叫兄谦弟恭？”

    “就是做哥哥的要懂得谦让，做弟弟的要懂得恭敬。”

    就在这时管家进来禀告道：“老爷，郑志忠郑老板来了！”

    李佳诚忙把阿锴从怀里放下顺手交给管家道：“他可是贵客，我亲自去门厅迎接他！”想了想又吩咐管家，“对了，让夫人把茶饼泡上！”

    李氏府邸门口处，一辆黑色林肯轿车停在旁边，一名左脸有一道伤疤的中年男子正从车上下来。

    李佳诚看见此人当即迎了上去，抱拳道：“郑兄，别来无恙？！”

    中年男子穿着敞开怀的西装，里面搭配白衬衣黑马甲，马甲处挂着一枚金灿灿怀表。

    男子伸手取下怀表看了一眼拿给李佳诚看，嘴里说道：“我可没迟到哦，你约我七点钟，现在还差一刻！”

    李佳诚笑了笑，难得开玩笑道：“你现在是贵人事忙，请你吃一顿饭也要提前预约！讲真，是不是嫌弃你嫂子做菜手艺太差？”

    “怎么会呢？”钢铁大王郑志忠笑眯眯地随着李佳诚进入客厅，“嫂子的手艺一直都很靓的，我还记得上次在你家饮的那什么雪梨汤好正点，一直回味悠长！”

    “喜欢饮，就让你嫂子做多一次！这边请！”李佳诚邀请郑志忠在客厅沙发上坐下。

    郑志忠表面看起来粗犷，再加上左脸那道伤疤看起来更像是江湖人，而不是生意人。

    可又有谁知道，郑志忠出身名门望族，家族一开始做的就是钢铁生意，为云贵军阀提供军火所需的钢铁供应，香港日殖时期更是冒着被杀头风险资助抗日连队，宁可顷尽家产也要为国募资！

    等到抗战结束，郑志忠肩负家族重任，先是一手把三个亲弟弟带大，更是凭着一身傲骨把家族事业从单一的钢铁供应转型成为钢铁冶炼，短短数年时间就与香港另外一名钢铁商人庞鼎源齐名，被誉为香江“钢铁大王”。

    “阿嫂呢？怎么不见她人？”

    “泡茶去了，这次可是你最钟意的老茶饼！”

    说话间，李佳诚妻子庄玥明业已端了茶盘过来，茶盘上除了两杯茶盏，还有一盘白煮鸡蛋。

    “嫂子，又让你亲自动手，这怎么使得？”郑志忠忙上前帮忙把茶盏和果盘取下。

    庄玥明盈盈一笑：“都是自家人，客气什么！倒是你很久没来，生分许多！”

    郑志忠就挠挠头重新坐下，嘴里说道：“最近我是真的太忙！一天到晚在工厂打转，连东南西北都分不清楚！”顿了顿又指了指那盘白煮蛋道，“倒是嫂子心细，知道我饮茶的时候最钟意食这东西！”

    李佳诚在一旁不禁笑道：“其实我一直都很好奇，我见人饮茶有千奇百怪饮法，偏偏你这种香茗搭配白煮蛋是何道理？”

    “李兄这就有所不知。”郑志忠伸手取过一枚白煮蛋轻轻剥开蛋皮儿道，“想当年我钢铁生意濒临破产，无奈之下我只能一天到晚求爷爷告奶奶央求人帮忙救助。那时我整天都在同人饮茶，不是在饮茶的路上，就是在饮茶的途中。肚子饿的咕咕叫，也要忍着！可茶饮的越多，肚子就越饿，这时候唯一能做的就是偷摸取了装在兜里的几枚水煮蛋，剥了皮儿就着茶水果腹！”

    郑志忠说完，业已把手中水煮蛋剥完，放到嘴边轻轻咬上一口，模样回味道：“那感觉就一个字---香！”

