    “少爷，工事都做好了。”深夜，顶楼，吕布凭窗而望，万宗华跑过来，给吕布汇报。

    “给我根烟。”吕布伸手道。

    “哎~”万宗华给吕布递了一根烟帮他点上。

    “呼~”吐出一口浊气，吕布突然骂道：“操蛋！”

    “少爷，怎了？”万宗华疑惑道。

    “突然发现……所托非人呐！”吕布捏紧了拳头。

    万宗华给自己也点了一根，疑惑的看着吕布道：“为何如此说？”

    “几十万军队撤离，只留下一个营的兵力断后，带兵没这么带的。。”吕布看着窗外的夜色，面色却不似之前那般自信。

    “您是说……”万宗华看向吕布。

    “这是一支弃军，或者说……”吕布坐下来道：“注定被抛弃的，所为的，可能只是给对面那些人看，博同情。”

    万宗华愕然的看向吕布：“那少爷你刚才为何不说？”

    “说了有何用？这些人是抱着必死之心留下来的，每一个……都是壮士，我此时说这些，除了动摇军心之外，没有任何意义。”吕布虽然不知道上层的全盘布局，但他历经数世，一生明争暗斗经历过无数，对方什么心思，吕布听谢晋元一说局势就知道了。

    说到底，上层还是将希望寄托在谈判上，寄托在国际的干预上，并无说的那般坚决，国家存亡，却寄托在外邦身上，别说现在西方没精力管，就算真的干预了，华夏主权还能保持完整吗？

    万宗华默默地抽着烟，良久突然道：“少爷，我们回去吧，咱不打了，凭什么给他们当猴耍？早知如此，便不该回来！”

    “不，这次回来，很重要。”吕布摇了摇头，目光有些发冷：“天下非一人之天下，既然他们不愿抗敌，那就找愿意抗敌的, 我不相信, 华夏这么大, 没有一支势力是真心抗敌的！”

    “那我们就一直死守着？没有援军？没有补给？少爷再厉害，也不可能杀光几十万倭寇啊！”万宗华拉着吕布道：“宗华答应过老爷，一定要将少爷好好地带回去, 宗华不能食言！”

    “谁说必死的？”吕布摇了摇头：“这些都是抗战的种子，能杀多少倭寇便杀多少, 尽可能多带出去一些, 你来的正好, 有事要你去办。”

    “少爷请说！”万宗华看着吕布道。

    “你去租界，找美利坚驻华大使, 以汉庭公司的名义，让他们与倭寇交涉，就说我在这里, 这支军队必须放归！”吕布看向万宗华道。

    “那少爷你呢？”万宗华看向吕布。

    “我会守在这里, 帮他们守住这里！”吕布沉声道。

    “宗华留下来陪少爷。”万宗华闷声道。

    “你能代表汉庭集团, 其他人不行。”吕布看向万宗华笑道：“我没那般容易死的。”

    万宗华继续抽着烟, 闷不做声。

    “去吧。”吕布踢了他一脚：“我怎么都能活下去，但这些男儿, 不该就这么死在这里，让他们活下来，对华夏意义更大！你那边快解决一分, 我这边就越安全，怎么？还要拖着？”

    万宗华闷哼一声道：“宗华听少爷的。”

    “当然得听我的！”吕布拍了拍他的肩膀道：“事不宜迟, 换了便装，趁着倭寇还没来。”

    当夜, 吕布找到谢晋元，以联络张治中派遣援军为由, 将万宗华派去租界找驻华使馆向倭寇一方施压。

    次日，楼顶的哨兵发出示警，大量倭寇军正在向这边集结。

    一群没上过战场的新兵在混乱的战场上被催来催去，谢晋元没有让士兵们攻击，而是偃旗息鼓，放倭寇进来后，立刻开枪射击, 倭寇一个小队被成功伏击，全军覆没，外面的倭寇立刻开始向这边进行包围。

    五名将士抱着一个箩筐，里面放慢了手榴弹跟着吕布来到楼顶, 正在观望敌情的朱志忠对着吕布一礼道：“上校，这里危险！”

    “既是战场，何处不险？”吕布目光远眺，倭寇已经朝着这边过来，双方相互对射，好不热闹，吕布却没看向下方的战场，而是看向更远方向的倭寇军营，扭头看向朱志忠：“能用炮么？”

    “没有。”朱志忠摇了摇头：“这里紧邻阻截，倭寇也不敢用重炮，否则这仓库根本守不住，您快下去吧。”

    “听他们说，要三个小时打下这里，先给他们个下马威！”吕布招了招手，一捆捆手榴弹拔去了引线，在朱志忠惊愕的目光中被吕布直接扔向远处列队等待进攻的倭寇。

    轰轰轰轰~

    连串的爆炸声让倭寇哇哇乱叫，吕布一脚踏在边缘接连不断的朝着人群密集的地方扔，一扔就是一捆，前方的倭军还在攻楼，后方的倭军已经被炸的乱成了一团，四处躲避。

    “piu~”

    一枚子弹打在附近，朱志忠见状面色大变，连忙一拉吕布：“是鬼子的狙击手！”

    “莫怕！”吕布抱起一架机枪，调整角度，对准了远处被倭寇占领的高地便是一通扫射，机枪在他手中极稳，配合吕布远超常人的目力，片刻间，便将对方的数个狙击手给打掉。

    “高处莫管，只管对付下面的倭寇！”吕布放下机枪，将手榴弹挨个扔到对面的高地，这么远的距离，寻常人扔不到，吕布却能精准的从有人的窗户里给扔进去，弹无虚发。

    最让朱志忠难以置信的是，明明中弹，但子弹却也只是破皮，寻常情况下，这个距离的子弹能够直接把人给打穿了！

    这是什么身体构造！？

    朱志忠想不明白，但此刻也不用想了，倭寇高地被吕布压制，那接下来居高临下对付攻楼的倭寇就容易多了。

    三个小时，做梦去吧！

    倭寇的第一次进攻就丢下两百多具尸体，退走了，算上被吕布炸死的，扫射扫死的，伤亡数据恐怕远超二百。

    仓库里响起将士们兴奋地声音，吕布一人扔光了两箱手榴弹，然后迅速换上步枪，将补位上来的倭寇一一点杀。

    倭寇被暂时击退，但很快又卷土重来，这一次，他们开来了铲车，准备强行拆楼，被楼下的将士用燃气罐成功炸毁。

    然而很快，倭寇又用钢板结成盾墙快速接近，吕布扔了几颗手雷，都没能将那钢板炸开。

    “不行！炸不开！他们要爆破~”朱志忠有些焦急。

    吕布立于楼顶，迎着枪弹，探头往楼下看去，正看到一名士兵，抱着两捆手榴弹迎着枪林弹雨从楼上跳下去。

    “轰~”

    血肉伴随着钢板冲天而起，这一幕给了吕布极大地震撼，他敢这般肆无忌惮，有极大原因来自体质，然而这个肉体凡胎的将士却是抱了必死之心跳下去的。

    而更让吕布震撼的一幕却是接下来，一名名将士跟之前那将士一般，一个个排队抱着手榴弹往下跳，剧烈的爆炸声接连不断，没有一丝犹豫，吕布突然觉得好像有什么东西梗在喉咙里。

    “给我！”朱志忠抱了两捆手榴弹挂在脖子上。

    “你干什么！？”吕布一把拉住他。

    “他们跳完了，我跳，不能让鬼子把墙炸塌了！”朱志忠将一封书信交给吕布，沉声道：“先生，志忠若死，把这个送回俺家！”

    “不用了！”吕布推开对方的手，不知怎的，眼角有些湿润：“他们退了！”

    倭寇也是人，面对这种以命换命的打法，他们也怕，连续被破了几个钢板阵之后，倭寇显然畏惧了，再这么打下去，就算成功爆破墙体，他们付出的代价也是无法承受的。

    朱志忠怔了怔，低头看去，正看到倭寇开始撤退，他终于松了口气，看着手中家书，苦笑道：“让先生见笑了。”

    “这世上没人有资格笑你们！你的勇气胜我十倍！”吕布摇了摇头，他自然也敢，但若现实中遇到这样的情况，还敢吗？吕布不知道，在这里，他可以抱有必死之心，但现实中遇到这样的事呢？

    没有遇到过这种情况，吕布可能永远不知道答案！但这些甚至连名字都未曾留下的将士，却足矣配得上英雄二字。

    朱治忠坐下来，给吕布点了根烟道：“先生见笑了，我相信先生遇到这种事，也不会犹豫。”

    “不知道。”吕布最近染上了烟瘾，跟他坐在一块儿道：“至少方才我未曾这般想。”

    “先生留着，比我们这帮大老粗有用。”朱治忠想到吕布刚才那非人的一幕，摇了摇头道：“就算先生想这般做，治忠也绝不容许！”

    这都能当人形掷弹筒了，还是指哪打哪的那种，不说吕布身上的其他资源，单是这一点，吕布活着也比他们活着更有用。

    “走吧，鬼子退了，我们先下去。”吕布没有继续这个话题，带着朱治忠从楼顶下去，这第一波进攻，算是结束了，但被动挨打从来不是吕布的风格，既然这里不能用重炮攻击，那能做的事情就太多了，他准备跟谢晋元商量一下，这些勇士既然留下来，他要让这些勇士能够真的名流千古，让所有人都记住曾有这么一群人为国而战，死战不退！

