    林寒蹲下身子，去扣尚常龙的脉腕，然而，尚常龙突然动了，一拳轰向林寒面门。

    砰，林寒反应迅捷，胳膊上抬正好挡住，在强大劲力下，他向后倒去，与此同时，他将尚常龙蹬飞。

    可恶，月影跳过去，在尚常龙脑袋上补了一脚，血水从他嘴里溢出。

    “你们可知道袭击武部人员的后果？”其中一个家伙，看到自己的上司被打得半死不活，不禁大声怒斥。

    月影扭头瞪那人一眼，问向林寒：“先生，怎么处理他？”

    “放他走吧。”冷若水轻轻摇头，堂堂宋州武部负责人，被打成这样，恐怕难以善后，人要是不幸死了，会更加麻烦，所以，没等林寒开口，她已率先表态。

    方浩轩也说道：“我觉得应该先向省武部举报他的不作为，以防他恶人先告状。”

    林寒从未想过与武部发生冲突，之前，没听说过这个部门，而尚常龙身为宋州武部负责人，竟不问真相，偏袒霍天豪，还要废掉他，是可忍孰不可忍。

    “你死定了！还有你！”尚常龙面目狰狞，目光怨毒的看着林寒和月影。

    就在这一刻，林寒做出决定，凡是威胁到他生命的人，无论什么身份，都不能放过，再度来到尚常龙身边，说道：“今日之事到此为止怎样？”

    “不可能，武部不会放你……”

    林寒没让他说完，冷声道：“你会同意的。”

    说话间，好心将他扶起，但夹在指缝里的银针微不可察的疾点，在痛觉的遮掩下，尚常龙没有察觉。

    “看在冷警员面上，你走吧。”

    冷若水当即催促道：“还不带着你们的领导快走？”

    那两个武部人员，一溜烟跑到尚常龙身边，架起他就走。

    “我还会回来的，洗干净脖子等着我。”尚常龙何曾这般狼狈过，离开前不忘发狠。

    冷若水应道：“你的事我会如实向上级汇报，也会与省武部沟通。”

    待尚常龙一行走后，冷若水也匆忙离去，事关重大，如何解决，急需找白宝升商讨。

    “师祖，这位是……”方浩轩看向月影。

    月影没理他，转身回了病房。

    林寒不知如何介绍，说道：“问那么多干啥？干好你的活。”

    他回房洗漱，方浩轩却愣在原地怔怔出神，想不到林寒身边突然冒出一位漂亮的美女，还是绝世高手。

    难道他还有什么不为人知的背景？一定是这样，看来父亲的选择是对的，必须全力助林寒度过这次危机，他立即给父亲方战霸打去电话，把事情经过简单讲述一遍。

    “谁把门弄碎了？”司徒空站在门前，紧皱眉头。

    “寒哥没事吗？”司徒萱快步往里走。

    正在打扫卫生的方浩轩，不爽道：“可惜啊，你们来得太晚，刚才发生一场激烈厮杀……”

    没有往下说，却吊足了司徒空的好奇，追问怎么回事，方浩轩把扫把往他怀里一塞道：“帮我收拾卫生，我慢慢给你讲。”

    莫非又有杀手来了？他急切想知道真相，点头同意，方浩轩拉了把椅子，不急不慢地讲起来。

    “寒哥……”

    办公室没人，司徒萱又找到休息室，但见林寒正在穿裤子，惊得她急忙捂住眼，“听……听方少说你跟人打架了，你没受伤吧？”

    看她俏脸绯红，林寒笑了笑，挺知道关心他嘛，直到穿好衣服，淡淡道：“手可以拿开了。”

    司徒萱这才羞涩地笑了笑，在林寒身上扫视几眼，安然无恙。

    “寒哥，来的什么人呀？门都打坏了。”

    “那个光头老头，今后应该不敢来了，你去忙吧，对了，先去整点早餐。”司徒萱点头，转身去准备早餐了。

    想起月影，林寒觉得捡了个宝，她的实力深不可测，转而眉头微皱，不确定尚常龙接下来会怎么做。

    “怎么搞的？我只是做个检查，身体怎么不能动了？”此刻，天祥医院CT室，霍天豪刚做完检查，却动弹不了，他吼道：“是不是机器辐射的？”

    这种事情从未发生过，医生急忙解释：“从片子上看，你的颈椎和颅内没发现任何问题，但我可以保证，绝对与CT机无关，建议回急诊做其他项目检查。”

    “哼，要是你们的问题，你们医院等着关门吧！”随后，霍天豪被人背着前往急诊，经过一番检查，得出的结论是不明原因瘫痪，建议住院观察。

    自己身体一向壮得跟牛犊子似的，怎么突然瘫了呢？如同遭到雷击，他快速地回想着，突然想起从身上取出的几根银针，难道跟银针有关？

    林寒？一定是他干的？可惜没有确切证据，他急忙给自己的父亲打去电话。

    回到宋州武部的尚常龙，他已经想好，要召集武部全体人员，去医馆找林寒报复，可是没法下车了，他的症状与霍天豪不太相同，而是腰部以下无力。

    “快，快送我去医院。”

    身为武者，要是残废了，只能离开武部，这辈子彻底完蛋。

    所以，尚常龙吓出一身冷汗，急忙叫手下送他去了医院。

    医馆外面，停着一辆车，为首者是方战霸的左膀右臂穆金彪，他带着一行人奉命前来保护林寒。

    胆小如鼠的司徒空，时不时朝外瞄一眼，担心有人来报复，更担心殃及到他父女俩。

    患者来了不少，并没受到昨天影响，林寒神色平静，认真细致的给病人把脉，施针，开药方，今早的事情似乎没有影响到他。

    司徒萱为了磨炼自己，拼命地接诊，遇到棘手病人，她向林寒请教。

    一个真心想学，一个愿意教，司徒萱的医术进步很快。

    方浩轩坐在收款台，没事时候盯着外面，坚决做好守门员，不放一个坏人进来。

    呼，一辆保时捷停在门前，苏紫衣从车里走下，看到烂掉的玻璃门，秀眉微蹙，发生什么事了？随即迈步走入医馆。

    “来了。”方浩轩认识苏紫衣，还知道林寒跟她关系匪浅，将来没准是他的师奶，因此，态度非常恭敬。

    “方先生。”苏紫衣眼前打了个问号，堂堂方家大少，宋州的恶少，在这儿干什么？问道：“你怎么在这？”

    方浩轩老脸通红，苦笑道：“天天没事干，来医馆帮忙，找我师祖的吧？”

    师祖？苏紫衣一头雾水，惊诧的望向林寒，什么情况。

