    额外接了一个‘分支委托’，但这并不影响白浪的主线任务，那就是以最快速度收割【美味值】。

    有了这个东西，既能解锁被封印的力量与宝具，也可以拿来觉醒副职业，或者购买乐园推出的高级食谱。

    于是白浪短暂思考后，想到三种不同收割方向：

    首先，自然是最简单粗暴的办法。以采割收集食材的名义，大规模屠戮妖魔替天行道。这样的行为，‘美食’与‘善举’并存，自然能获得【美味值】。

    经老山羊介绍，此方世界的天道早已丧失监管智能，不辨善恶，也没有天劫。如今天庭消亡，没有实力能代天行驶管理权，更无地府赏善罚恶。

    久而久之，这个世界逐步丧失秩序，进入达尔文主义。比起修行，初获灵智又缺乏传承的妖魔们，更喜欢食用人类增长修为。

    相比其他污染物种，人类的营养（污染能量）未必最丰富，但污染度却是最低。相同‘污染灵机’之下，人类纯度最高，害处最小，性价比最高。

    这就导致绝大多数妖魔，都有过犯罪记录。白浪以‘斩妖除魔，采集食材’的口号无脑杀戮，绝对是正收益。

    只不过这样做的美味值回报率未必高。因为他已经宰了道观中几个羊妖，并制作成烤串、小炒，但只反馈了+0.1点，远不如那晚救人的回报。

    浪猜测，一方面与羊妖道童的实力有关，太辣鸡，以致于替天行道做成美食，都没什么收益；二来，或许和烹饪技术有关？普通做法，缺乏‘特殊食谱’，没有发光没有特效。

    但最可能的，还是缺少一个带有救人性质的美食回合？

    如果他能在山脚下，遇见一位垂泪哭泣的老婆婆，上去询问缘由，得知孙儿在放牛时被妖怪掳走。然后挺身而出，背负老奶奶独闯道观，杀个七进七出。

    救出小孙子之余，再壮志饥餐妖魔肉，现场将死掉妖怪开膛破肚，拿来孜然撸串，烤给孙子与老婆婆压压惊。接着厨艺超水平发挥，爆发出致幻特效，安抚祖孙，身体也吃的更健康。

    这才是一个完整的‘美食回合’，符合美食乐园价值观，给予高评价。

    正因如此，白浪将方法1当做初期快速暴力收割美味值的临时手段，主要目的是攒一波‘积分’解锁能力，完成原始累积。

    …

    这办法二，依旧与附近的妖魔鬼怪有关，但不再是纯粹的低效率屠戮，胜在长远，可持续发展，前景美好。

    坐拥‘治愈教会’的白浪，更习惯走‘教化路线’。

    强迫妖魔改邪归正，洗心革面重新做妖。间接减少惨剧发生，这本就是善举，却未必能获得‘美味值’，但必定契合美食乐园的风格，这就够了。

    接下来，真正的大头在于教化这群妖魔后，可获得一批廉价劳动力，逼迫它们去积德行善，做带路党拉更多妖魔入伙，迅速壮大团队。

    有了这批力量，再传授它们美食之道，筛选出有灵性、有才艺的，创建料理流派，出师后替自己赚取‘美味值’。

    厨艺不精惨遭淘汰的，也可以充当小白鼠，为自己探索本世界的‘扭曲仙法’做出贡献。

    若不幸身亡，一身污染灵机不可浪费，直接送入厨房净化成美食，用肉身为前半生赎罪，为来时积德祈福。将烹饪出的高级食物，以低价分享给穷苦人补养身体。

    还有什么比能自行努力修炼、主动做好事洗清罪孽，为主人创造财富与声誉，并努力完善提升自身营养与肉质，随时随地做好献身厨房准备的小弟们更可爱的呢？

    …

    于是，白浪迅速制定一个计划：

    先针对青羊观方圆百里直属范围，组织一次扫黑除恶行动。将罪孽深重、不肯悔悟、肉质鲜美、不愿归降的妖魔统统干掉，变成药材、储备粮，积累1000美味值。

    然后解锁【必须死】这件宝具，召唤出浪最喜爱的‘富贵丸’。再利用传承菜单【当头棒喝】快速洗脑+传教。

    之后对归降妖魔进行同一培养管理，赎罪、皈依、技能培训再就业一条龙。顺带把‘治愈神系’重新立起来，为邪灵补充信仰能源。

    接着，带领焕然一新的团队，重新回归人类世界，先打下一座城池发展基本盘，组建‘美食妖魔慈善基金’立人设，改善群众认知。

    通过挨家挨户踹开大门强行送温暖、送鸡蛋、送药膳。帮助空巢老人修缮房屋，修桥造路，顺便打下当地‘城隍庙’，只手遮天，一统当地阴阳两界！

    最后，在本世界建立基本盘，获得稳定收割【美味值】的韭菜田，还有更多空闲与精力探索世界内幕，顺带开发几种‘低序列药膳’，make凡人great again！也获得对抗妖魔的低等力量，建立人与妖魔和谐共处的新城镇。

    “你确定我占了城隍之后，地府不会有鬼来找我麻烦？”

    羊妖保证道：“当然不会。自200年前六道轮回破碎，阴曹地府就变成无数相互连接的碎片。规格有大有小，依附在人间的地形上，有无数沟通阴阳两界的裂缝，只容许弱小的鬼物通行。”

    “实力越强的阴鬼，能够容身的通道越少，越难跨越阴阳两界。于是人间各地都设立了城隍庙，选出德高望重之辈，祭拜为城隍，管理当地的阴间秘境，开辟管理阴阳两界通道，守护当地平民。”

    “如今天下最大鬼蜮为泰山，管理着‘小地府’，有三尊阎罗王，但也只是神州一隅之地，管不到这里。本土鬼蜮很小，与其他鬼蜮并不相连，城隍原本也是人类亡魂，最终变成那夜的‘青面鬼’，已经死掉了，正是出手占据的好机会！”

    白浪一阵无语，眼前的羊妖原本是个斩妖除魔的道士，那夜的青面鬼则是凡人选出的城隍，这世界是多尼玛的水深火热？

    摇头散掉杂念，他将自己的计划告知羊妖，让这个原住民参谋一下，瞧瞧可行性。

    结果水盆羊听完一脸惊诧，用一副看傻B又不敢直言面对。接着欲言又止，却不得不违心称赞的别扭表情，夸了声好。

    “你不看好？哪里不合理？”

    水盆试探问道：“这个……老爷您对凡人是不是太好了？”

    “？？这很好吗？”白浪为凡人设计的‘药膳套餐’，可是考虑过他们购买能力的。背后有一套科学算法，稳赚不亏。

    羊妖却道：“名门正版也没有这样做的啊。”

    “名门正派都怎么做的？”

    在浪追问下，曾经也属于正派的老山羊回忆起他云游天下时的见闻。这个世界的危险与黑暗程度，直追白浪第一次的试炼世界，凡人存活率低死亡率高。

    所谓名门正派，因为新法所属序列缘故，并不能肆意妄为，修行背后有着‘阵营’约束。在他们治下的凡人城镇村落，妖魔袭击较少，平民勉强维生。

    修行者们充当了大地主阶级，占据庞大的田亩，雇佣佃农。此外婚丧嫁娶、驱鬼捉妖都要收费。平民日常的参拜供奉、苛捐杂税都少不了。

    此外，还会垄断丹药治病救人，但丹药中含有‘污染药材’，会加剧平民污染异化，用数年时间养出一种‘灵根’。然后定期收割，一方面化解污染扭曲危机，一方面作为庇护安全的回报。

    总之白浪听完后，觉得这个‘名门正派’怪怪的。但一想到天朝古时候的‘儒家、朝廷、寺庙’似乎也差不多后，就释然了。能活下来，就是这个世界的仁义慈悲了。

    于是他顿时振奋起来，自己的计划更有竞争力了！

    “听你这么一说，我更放心了。给你一个任务，动用你的力量，最快速度搜集确定附近妖魔的信息，包括老巢、数量、邪恶程度。然后绘制好地图，指定进攻顺序，把聪明机灵的筛选出来，不要打草惊蛇。”

    “姥爷若是缺人，我可以招来一批忠心的，其中不乏能穿梭阴阳的鬼物。”

    白浪摇头：“我要大清洗。”

    老山羊一脸心疼：“这些妖魔培养不易，杀了可惜啊。”

    “你懂个屁，照我说的去做！”

