    半个小时后，贤桥车站里依旧只有机械运转的轰鸣声，没有丝毫动乱，也没有警方赶来。

    车里，贝尔摩德长长松了口气，开车离开。

    后方街口，赤井秀一迟疑了一下，对耳机那边道，“目标离开，你们跟上去，小心一点，别被发现了……”

    天还没亮就跑到车站来，一蹲三个多小时，什么都不做就离开，是来确认什么消息的？

    那么，关键应该还是在这个还在施工的车站。

    贝尔摩德开车离开没多久，灰原哀看着备用追踪眼镜上显示的位置，低头走进车站，一路到储物室。

    两个施工人员好奇停了工作。

    “小妹妹，你和家人走散了吗？”

    “这里正在施工，不安全，要是你和家人走散了，可以到外面去求助路过的人，让他们带你去警局。”

    灰原哀分辨了一下，确定追踪眼镜显示的定位在两人身后的储物柜里，装出小孩子的语气，“不是，我和朋友玩捉迷藏，他好像跑到里面来了。”

    “是吗？”

    两个施工人员一头雾水地互相对视一眼。

    “可是我们进来的时候，并没有看到小孩子啊。”

    “他是个很调皮的人……”灰原哀暗戳戳嘲讽了一下柯南，自顾自走到储物柜前。

    储物柜里，柯南被接近的脚步声惊醒，意识还停留在昏睡过去前，发现身体完全动弹不得，只能眼睁睁看着储物柜的门被打开。

    光线照进储物柜，外面是弯腰探头看的灰原哀。

    柯南愣了一下，“灰、灰原？”

    灰原哀一脸莫名其妙地看着缩在储物柜里的柯南，“你在这里做什么啊？”

    柯南大口呼吸着地下层还有些浑浊的空气，但感觉也比之前待在储物柜里好多了，茫然看着灰原哀，“你又为什么到这里来？”

    “我是看天都亮了，你和阿笠博士还没有回家，我就用那个备用追踪眼镜追踪你的侦探臂章，找到这里来了。”灰原哀解释道。

    “啊？已经天亮了？”柯南惊讶，连忙爬出储物柜。

    “小妹妹，你的朋友找到了吗？”前方施工人员回头问道。

    “嗯！”灰原哀卖萌应声。

    另一人道，“你们在这里会妨碍施工的，还是快点出去吧！”

    柯南顾不得多想，站起身，焦急往车站外跑去。

    “喂，等等……”灰原哀连忙跟上。

    柯南一路跑上楼梯，看着人来人往的大街，他所追寻的黑衣组织的人再一次没了踪迹，低头看手腕上的手表，发现已经上午九点多了，才意识到自己因为缺氧昏睡了过去。

    昨晚惊险的遭遇好像只是一场梦，但至少算有一点收获。

    拉克酒！

    一个有着嘶哑声音的男性。

    昨晚他没看到对方的长相，但对方嗓音太特别了，就像声带被人割开过一样，只要再次听到那个声音，他绝对能认出来！

    想着，柯南脑海里浮现一张面孔。

    双子摩天大楼那一次，那个站在琴酒身旁金发碧眼的年轻男人……呃，不可能吧，那张有些小雀斑的稚嫩脸庞，有着那种嗓音，未免太违和了一点。

    但是……

    柯南低头思索。

    如果那个年轻人就是拉克酒，那么，原佳明的死亡提示中，一只手是Gin，琴酒，那另一只手用手指圈成的奇怪形状暗指的‘R’，会不会就是代表‘Raki’，而不是‘Rey’。

    灰原似乎也坚持上次和琴酒一起作案的不可能是‘Rey’……

    只是也有说不通的地方。

    原佳明的手势中，并没有‘a’、‘k’、‘i’这三个信息，是他解读过度了？原佳明只是想表达‘R’，跟‘e’并没有关系？

    灰原哀追了上来，发现柯南在走神，上前故作轻松问道，“你刚才躲在那个地方，到底在干嘛？”

    “啊……”柯南回神，迟疑了一下，还是没再问灰原哀知不知道Raki这个代号，省得灰原哀知道他昨晚冒险又开始唠叨，笑道，“我晚上太困了，就在那里打了个盹儿啊……”

    灰原哀双手抱臂，半月眼瞄柯南，“你觉得我会相信这个回答吗？”

    “你就不要问了，”柯南笑着，转身就走，拼命转移话题，“走吧，我们赶快回去吃饭吧……我现在都快饿扁了～”

    “等等，”灰原哀无语跟上，“你不管阿笠博士了吗？”

    “阿笠博士没事的，”柯南道，“他现在在警方那里。”

    街上，电视播报着昨天发生的新闻：“现在播报下一则新闻，昨天下午五点左右，新米花饭店经人发现一名男性陈尸于饭店房间，死者是著名CG设计师板仓卓，享年45岁，根据警方调查……”

    不远处的人群中，刚打算离开的赤井秀一路过两人身侧，突然惊讶转头，死死盯着灰原哀的背影。

    上一次远远看到，他就觉得这个小女孩跟雪莉很像，这次近距离看到五官……

    灰原哀感觉有一道危险的目光盯着自己，僵了一下，立刻扭头看过去。

    赤井秀一快速收回目光，低头混入人群中。

    柯南发现灰原哀没跟上，疑惑停下脚步，转身问道，“怎么了？”

    “没什么……”灰原哀稳了稳心神，若无其事地往前走。

    ……

    隔天下午。

    杯户町1丁目119号。

    池非迟出了实验室，脱下白大褂，随手丢进洗衣机。

    非赤躺在保温箱里，玩着自己的手机，“主人，十多分钟前有电话打进来，邮件从下午1点开始就没停过。”

    池非迟往洗衣机里加了洗衣粉和消毒液，才走到桌前，拿起手机看邮件。

    有琴酒发来的，说了那天之后的情况。

    没有爆炸，没有异常，那说明当时储物柜里是个小鬼头。

    报道里没有说毛利小五郎破案，只说了警方调查板仓卓是死于他杀，而凶手在当天已经逮捕归案，所以琴酒说或许是板仓卓生前委托了某个人，也或许是有人不小心得到了线索，会有人跟进调查，暂时不用管了。

    还有芙兰特发来的邮件、鹰取严男的邮件……

    非赤视线从手机里的小游戏移到池非迟身上，语气认真地问道，“主人，我有个问题，我们到底是站哪一边的？”

    池非迟用手机快速打着字，回复着一封封邮件，“安布雷拉。”

    非赤噎了一下，决定换种方式问，“那如果柯南和琴酒打起来，我们帮哪一边？”

    池非迟头也不抬地回邮件，“我们看戏。”

    非赤：“……”

    可以的，很强势。

    不过……

    “主人，那要是前天柯南被发现了，他不是死定了吗？”

    “死不了，”池非迟打字的手指顿了一下，又继续回复下一封邮件，“非赤，那个时候柯南是什么表情？”

    “用热眼观察，不太清楚他是什么表情，不过他手脚冰凉，心脏、腹部、头部的体温又比平时高，应该很恐惧……”非赤发现自家主人嘴角又闪过一丝恶趣味的笑，突然就懂了。

    主人是觉得柯南被吓个半死很好玩？真是恶劣的趣味！

    不过它脑补一下柯南恐惧脸，突然觉得是挺好玩的～

    池非迟回完邮件，看通话记录，发现之前的未接电话是池加奈打的，回拨了过去。

    电话响了两声，接通。

    “母亲。”

    远在英国的池加奈感觉有被冷意侵袭到，这冷淡的问候一点都不暖心，缓了缓心里的无奈，“非迟最近都没有打电话给我哦。”

    池非迟沉默了。

    这么一想，如果没什么事，他还真不会想着给池真之介或者池加奈打电话。

    不光是他，原意识体在后几年里，没需要也不会想着联系父母。

    池加奈也意识到了问题所在，迟疑了一下，“那个……”

    “最近都在忙，”池非迟将话题揭过去，“您打电话过来有什么事吗？”

    “女儿节快到了，”池加奈声音轻缓道，“家里仓库有一套娃娃，是我小时候我妈妈送我的……”

    “我知道了，”池非迟转头看了一下墙上的挂钟，“一会儿我回去找出来，明天让她去家里摆，还是我那里，或者阿笠博士家？”

    “问问她的意思吧，摆在哪里都没关系，”池加奈声音恢复了以往的从容，“非迟，我跟你说哦，那套娃娃……”

    娃娃的来历、娃娃的摆法、女儿节要做的准备……

    池非迟坐到沙发上，耐着性子，听那边池加奈用不慌不忙的缓慢语气啰嗦，坐一会儿，起身收拾完桌子，那边池加奈还在说。

    “白酒就不要喝了，小孩子喝了不好，去街上买点甜酒吧，我一会儿打电话告诉她，可以邀请关系好的朋友一起去玩，你帮忙照顾一下，辛苦你了，对了，五月五日要挂鲤鱼旗吗？”

    池非迟平静脸提醒，“母亲，我已经成年了。”

    一个成年男性过什么男孩节？

    “也对……”池加奈顿了顿，“成人式的时间也过了，今年你没有参加吧？有没有接到邀请函？”

    池非迟：“……”

    从12月底突然跳到2月，再跳到3月，他怎么知道成人式什么时候过的？

    而且他也不想去。

    “不想去，宣誓看起来像一群白痴一样。”池非迟毫不客气地评价。

    “是、是吗……”池加奈语塞。

    “如果没什么事，我去仓库找娃娃，您跟小哀说一声。”

    “嘟……嘟……”

    池非迟说完，秒挂电话。

    再让池加奈说下去，非得说到晚上不可。

