
杜鲁夫让张禹在这里随便挑选房子，还特别说明，这里摆下的阵法都被他给破了，房子有很多，其中也不乏炫耀之情。

张禹则是慢慢悠悠地看着，在台上看了能有两三分钟，这个位置，几乎可以看到湖畔周边绰绰的别墅、洋楼。

众人都在等着他挑选好布阵的房子，见他迟迟不出声，杰克刘开口说道：“张老弟，还没选好呢，以你的修为，随便选一个不就好了。”

张禹当即一笑，说道：“刚刚他们都是在湖畔这里布置风水，我觉得气场都被他们给干扰了，影响我布置风水。所以我看了一下，想要那边布阵......”

他嘴里说着，指向半山别墅那边，接着又道：“这里依山而建，在城市里，半山别墅区是很多的，在场的嘉宾们，应该也不是都住在湖畔别墅，而是住在半山别墅的人更多吧。所以我琢磨着......在靠山的别墅那里选一个布局......所谓靠山、靠山......靠山的别墅，让人的背后有一种依托，其地理环境其实要比在水边来的更好......”

这话说完，帕丽斯的俏脸不由得一红，恶狠狠地看了张禹一眼，但旋即又把头扭到别处，生怕被人发现。

两个人适才就在半山别墅区那边较量一番，自己都差点失身，好在张禹没那么做，还帮她解决了麻烦。但想到那种感觉，也让人羞臊无限。

好在她及时想到，自己的《圣课》还被张禹抢走了，恨得又是银牙紧咬。

但她多少也有些纳闷，张禹为什么要去半山别墅布局，难道是想要找机会加以羞辱。

一瞬间，又让她的小心肝怦怦乱跳。

杰克刘则是愣了一下，别人都是在湖边布局，可没有说在别处布局的。

他转头看向杜鲁夫，征求杜鲁夫的意见，可在这档口，台下已经有人喊了起来，“对对对，我家就住在半山别墅，瞧瞧半山别墅区的布局，其实也蛮不错的！”

说话的是一个年轻人，也没人看到，这位仁兄在什么地方，光是听到声音。

现场的人，自然也很有去理会，这话是谁说过。不过在无当道观这边，张禹门下的弟子们，全都发现，说这话的人是张清风。

李明月、张银玲等人都有点发懵，张清风家里还住半山别墅么，没听说啊。

可张清风这一挑头，台下跟着就有人嚷嚷起来，“说的没错，我家也是住在半山别墅区，现在光是看在水边的房子摆风水局了，还没看到在靠山的房子摆风水局呢。看看也好。”“确实！在靠山的别墅那里摆风水也好，我家也住在半山别墅。”“我家是刚买的靠山别墅，正琢磨着怎么装修呢，现在正好参观一下。”......

正如张禹所言，半山别墅区可要比水边的别墅区多。毕竟水边的地方有限，而且不少地方都已经盖房子了，只有道路不好走的山坡地区，土地也便宜，建别墅区相对更加容易。

在场的大部分人，家里都是住半山别墅，现在一个个都吆喝起来，极力赞成张禹的说法。

杜鲁夫微微皱眉，等众人的声音落定之后，他才说道：“张道长，这次的交流，是戚家承办，风水交流的地点，也就是在这里。旁人谁也没有换地方，就张道长你一个人要去别处，是不是不太好。我看要不然这样，咱们先在这里破阵交流，等交流结束之后，嘉宾们既然想要看靠山别墅的风水布局，咱们也可以去那里布置几个，满足大家伙的心愿。”

“戚家这么多房子，既然作为东道主，应该也不至于这么吝啬吧。杜鲁夫先生在湖畔别墅摆阵，我在半山别墅摆阵，正好也可以让人看看，靠水的别墅风水是什么样的，靠山的别墅风水又是如何，这岂不是一举两得。杜鲁夫先生，你不会是担心，我在靠山别墅那里布局，赢了你的靠水别墅吧。”张禹又是面带微笑地说道。

在场的众人，自然都能听到二人的对话。

对于张禹坚持要在靠山别墅那里布置风水，大多数的人，也没觉得如何。

倒是袁真人，暗吸一口气，她觉得这其中肯定是有问题的。

因为这种较量，靠山摆阵和靠水摆阵，其实都是一样的。靠的都是风水师的实力。可张禹纠结这个，不可能是无的放矢，她对张禹还是比较了解的，看起来年纪轻轻，不够圆滑世故，做事也没有吕真人这般老辣。

但是，不能忽略张禹的小聪明，往往这种小聪明，能够解决很大的问题。

这世上有两种聪明人，如果用在古时交兵的话，分别被称之为“谋一城却不足以谋天下”和“谋天下却难以谋一城”。

这两种人，最典型的就是韩信和张良。

若说攻城略地，打一场胜仗，那是韩信的强项。可若说运筹帷幄，指点江山，那是张良的工作。让韩信去干张良的，韩信干不了。同样，让张良去干韩信的活，他也干不了。

都说张良是军事家，其实他没带兵打过仗，主要是战略，把方针订好，韩信去打就成了。若是让张良自己带兵，他未必能赢。

在袁真人的眼中，张禹就有点像韩信，让张禹统筹全局，张禹这么年轻，未必能够胜任。可若是让他去摧城拔寨，那是没有问题的。就好像上次赢杰克刘，也是靠这种小聪明。

事实也证明，张禹确实是这样。开道关他没有经验，靠的是太师叔，其实这位太师叔，也是个半吊子；做生意开始是靠潘重海，潘重海布局，他去具体执行。

当然，统筹全局这种大事业，也得靠历练，小事若是都办不成，大事就更加别提了。

“就是！我们哪来那么多时间，等他在布置完一个风水局，天都黑了，还看什么半山别墅的风水展示。我看还是现在就去半山别墅布局吧，靠山别墅风水对抗靠水别墅风水，听起来就挺吸引人的！”台下的人群中，此刻又有人顺着张禹的话喊了起来。

这次嚷嚷的，同样也不是别人，还是张清风。

他这一带头起哄，其他的人也都注意到时间，跟着纷纷喊了起来，“时间不早了，别耽误功夫了，直接去半山别墅布置风水吧。”“我看行，就在靠山别墅那里布置！”“靠山别墅风水和靠水别墅风水较量，还是第一次听说呢，就这么定了吧。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9092076"  chaptername="第1752章  山水之间">加入书签</a>
</div>
