    当张易走到林晟的面前。

    却见他，伸出了手。

    握手？

    林晟疑惑，意外，受宠若惊，害怕！

    就算张易真的打算和林晟握手，林晟也害怕。

    同时。

    张易的嘴角，还露出一抹诡异的笑。

    看不透的笑。

    让林晟怕到了骨子里。

    他畏畏缩缩，不知道该怎么办。

    不过。

    林晟虽然害怕，不情愿，但是，面对张易，他也不敢不从。

    只得强颜欢笑，与张易握手。

    伸手过去的时候。

    额头上的冷汗，便不由自主滚落下来。

    他说。

    “张……张总，您好！”

    而张易则叹了一口气。

    他说。

    “林总，您好手段啊！”

    什么好手段？

    林晟完全不知道张易的话，是什么意思。

    可是。

    他也不能否认，因为一旦惹了张易不开心，他知道，他不会有什么好果子吃。

    所以。

    他只得苦笑了一声。

    “张总，过……过奖了……”

    说完，他还露出一个大大的笑脸，希望张易不会生气，因为一切都是按照张易的思路来说话的，应该不会触怒他才对。

    张易脸色突然一变，他说。

    “你来的很是时候！”

    “啊？什……什么意思？”

    林晟不太懂。

    不过。

    下一秒，林晟几乎就要哭了。

    因为。

    张易握着他的手。

    突然间，毫无征兆的发力。

    那力道，强悍至极。

    林晟的手掌，仿佛被夹在了老虎钳里边一样。

    顿时，就发出了骨骼碎裂的声音。

    咯咯吱吱……

    整个手掌，严重变形。

    紧接着。

    就是一声凄厉的惨叫！

    林晟表情扭曲，声泪俱下。

    然而。

    这还没有结束。

    下一刻。

    张易的一拳，带着极其强悍的力道，已经重重地砸在了林晟的肚子上，软肋之处。

    如果不是张易一手提着林晟。

    林晟早就跪倒在了地上。

    此时。

    他口中渗着血。

    连叫都叫不出来了。

    可这还没完。

    接下来。

    张易松开林晟那已经废掉的右手，突然间，又是横着生猛一脚，嘭地一声，踹在了林晟的后背上。

    这次。

    林晟整个人直接飞了出去。

    落入了池塘之中，溅起高高的水花。

    他没有挣扎。

    也无力挣扎。

    水波晕开。

    他逐渐沉没了下去。

    然后。

    外边林晟的手下，冲了进来。

    他们丝毫没有犹豫，全都跳到了池塘里，把已经奄奄一息的林晟，从水里边给捞了出来。

    “少爷，都说了是陷阱，您非要来……”

    “是啊，少爷，您说话啊……少爷，您没事吧？”

    “少爷……”

    林晟已经没声儿了。

    死活难料。

    此时。

    张易回头，怒目看向夏千寻。

    “一个废物而已，不值得你留在书里！”读读看小说

    “如果你非要留，那他只有死路一条！”

    说这话的时候。

    张易的眼睛，都已经红了。

    夏千寻站在原地。

    至始至终，她都没有看那落水的林晟一眼。

    他的遭遇，并不能在夏千寻的心里，掀起任何波澜。

    不过。

    她却咬了咬牙。

    突然间。

    她抬手，将手腕砸在旁边的石廊廊柱之上。

    紫罗兰手镯，顿时粉碎。

    散落一地。

    同时碎掉的，还有张易的那颗心。

    见此。

    张易只得苦笑一声。

    他没有再说一句话，便转身离开。

    紫罗兰手镯碎掉，张易明白，那意味着什么。

    从夏家别墅出去。

    张易没有停下来，沿着那条路，漫无目的的走着。

    他甚至都不知道，自己究竟要去什么地方，只是不想停下来而已。

    另外。

    夏菲并没有离开。

    而是一直都在别墅外等着。

    看到张易失魂落魄的走出来，她不由得皱眉。

    张易的步伐很快，夏菲小跑着，才跟上了他。

    “张易！张易！”

    “你去哪儿？”

    夏菲喊道。

    可是。

    张易却好像没有听到她的声音一样。

    继续往前边走。

    即便到了前边的路口，人行道红灯，张易还是朝着那边，走了过去。

    路上车辆，来来往往。

    看到这个，夏菲立刻冲过去，一把抓住了张易的胳膊。

    “张易，你不要命了？”

    她冲张易吼道。

    此时。

    张易才回过来神来。

    “什么？”

    张易完全没有意识到，他自己身处危险之中。

    夏菲把他带到路边。

    才说。

    “张易，不管你们之间发生了什么，我觉得，你和千寻的感情很深，你们一定能恢复如初的，如果需要的话，我可以把千寻叫出来，有什么事，完全可以说清楚，情侣之间，没有什么解不开的难题！”

    可是。

    张易却是苦笑一声。

    “夏菲，以后你不用替我打听情报了，我和千寻，已经结束了。刚才只是有些走神儿，我没事的，不至于因为这件事情，就去自杀！”

    张易这么说道。

    一时间，张易还无法接受那件事情。

    夏菲愣住了。

    她说。

    “不是……这怎么可能，你和千寻之间，怎么可能结束？有什么大不了的问题，难道不能解决吗？”

    “不行，张易，你跟我回去，我去找千寻说，我这个小姑，她还是要给我面子的。如果是她的原因，我一定替你讨回公道。她怎么能这么矫情，这么让人羡慕的爱情，不能就这么没了！”

    夏菲说着，义愤填膺。

    可是张易却没有动。

    “夏菲，不用了，她说的很清楚，我们之间，已经没有任何余地了。”

    张易说话的时候

    那条紫罗兰手镯碎裂，掉在地上的一幕。

    在张易的脑海中，时时浮现，刺痛的，是张易的心。

    夏菲还要继续说什么。

    张易却是先开口。

    “夏菲，如果你有空的话，陪我喝点儿酒，我有些话，想要问你。问完之后，我就离开北城。你放心，我不会对夏家出手的！”

    这话，听得夏菲摸不着头脑。

    “什么对夏家出手？”

    夏菲疑惑道。

    “我原本打算，让夏家荣丰集团覆灭！”

    张易看着夏菲，直接如此说道。

    听这话。

    夏菲不由得倒抽了一口冷气。

    这话张易不是随便说说，因为，夏菲明白，张易说的话，他就一定能够做到。

    他有这个实力。

    “你……应该不会那么做吧？”

    夏菲问道。

    毕竟。

    这也是关系夏家生死存亡的大事。

    当然，夏菲跟过来，也并不是因为这件事，因为，她事先根本就不知道张易和夏千寻到底说了些什么。

