    两人来到茗心茶楼前，这里的经营风格还是仿古，门前站着两名清装打扮的女子，举手抬足都刻意模仿着电视剧中的味道，他们寻了个三楼的临窗位置，张扬忽然想起上次自己还是带着金敏儿一起来这里，她还专门为自己弹奏古琴。

    杜天野看到张扬有些走神，低声道：“你想什么呢？”

    张扬笑道：“没什么，对了，你今年多大了？”

    杜天野笑道：“怎么忽然关心起我的年龄了？”

    张扬道：“四十多了吧？”

    杜天野道：“踉你有关系吗？”

    张扬端起茶杯喝了。茶道：“其实你是时候该考虑个人问题了，总不能一个人过一辈子吧？”

    杜天野道：“有关心我的夫你还是多操心操心你自己，你和楚嫣然什么时候结？”

    张扬道：“我说老大，咱能不能别打岔，正视问题好不好？”他向拼凑近了一些：“那啥，你跟苏媛媛好像是有些不同寻常啊！”

    杜天野呵呵笑了起来，他端起茶盏喝茶，根本不去理会张扬。

    张扬道：“你别跟我装，我看得出来，你然苏媛媛还是有点意思的：”这厮在诈老杜。

    杜天野道：“我的年龄都够当她叔了！”

    张扬道：“你年龄都够当我叔了，怎么还跟我称兄道弟？”

    杜天野道：“像你这和厚脸皮的货色，打灯笼也难找啊！”

    “骂人！当领导的也不能骂人，杜哥，说心里话，我看你这么大年纪了，还是孤家寡人一个，真的很同情你。”

    “我不用你同情，也不用你可怜，我对目前的生活很知足，感觉我自己很幸福。”

    张扬道：“你该不是还惦记着文玲吧？”

    杜天野摇了摇头道：“都说事情过去了，现在她是她，我是我。”

    张大官人从来都不是一个轻易放弃的主儿，他继续追问道：“你跟我说实话，你对苏媛媛到底有没有好感？”

    杜天野苦笑道：“我要是知道你今天把我叫出来就是问这个，我绝不会跟你出来喝茶。”

    张扬道：“你就满足一次我的好奇心。”

    杜天野想了想，缓缓点了点头道：“苏媛媛不错，不过我对她只是普普通通的喜欢，远没到爱的地步。”

    张扬道：“感情都是慢慢发展的，我说杜哥，人真的不能一条道走到黑，你要是再困在过去那条道上走不出来，这辈子就完了。”

    杜天野道：“不用你跟我上课，得！我下午还有重要事，现在得走了！”

    此时刚巧苏媛媛和常海心结伴来到条楼，张扬趁机道：“你送苏媛媛回去，我和海心得回单位上班。”

    杜天野当然明白这小子是故意在给自己创造机会，他也只能答应下来：

    常海心虽然是一个，旁观者，可她也看出张扬有心撮合杜天野和苏媛媛在一起，常海心道：“你是不是想给杜天野和苏媛媛做媒啊？”

    张扬点了点头。

    常海心道：“苏媛媛是个不错的女孩子，看得出她是喜欢杜天野的：”

    张扬道：“只可惜杜天野在感情上受过伤，现在他对任何感情都采取回避的态度，真是一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    杜天野和文玲的事情广为人知，常海心也有所耳闻，她轻声感叹道：“世上能够做到杜天野那样至情至性的本来就不多，只可惜好人没有好报。”

    这话张大官人可不爱听：“我也至情至性啊！这方面我不比他差！”

    常海心啐道：“至性我信，至情我还真没看出来。”

    张扬嬉皮笑脸道：“性和情缺一不可，常主任，咱们下午不如开个……小差，那悔……”大官人的目光已经在常海心的娇躯之上游移起来。

    苏媛媛心底是喜欢杜天野的，可以说杜天野符合她对另一半所有的幻想，可她又觉着白巳的条件和出身配不上杜天野，这也是她选择应聘来东江工作的主要原因，她想离开杜天野远一些，这样或许可以将他慢慢遗忘。

    然而往往都是事与愿违，她离开东江之后，非但没有能够忘记杜天野，反而更加的思念起他来，回去的途中两人都没有说话……直来到慧源宾馆门前，苏媛媛下了车，方才道：“谢谢杜书记！”

    杜天野笑了笑道：“大家都是朋友，没必要这么客气！”他很礼貌的站在那里等苏媛媛远走之后，方才准备上车离去，可杜天野似乎觉察到身后有些异样，他转过身去，看到不远处一个身穿黑色风衣的女子站在那里静静看着自己，不是问玲还有哪个？

    杜天野难以形容此时内心的震撼，他实在无想象文玲为什么会出现在这里，从她身边停着的那辆出租车可以推断出，她应该跟踪自己一路来到了这里。

    苏媛媛也看到了文玲，当她接触到文玲目光的时候，感受到一股直刺骨髓的寒意，一和莫名的恐惧笼罩了她的内心，苏媛媛转向杜天野，她笑了笑，匆匆离去。

    杜天野站在那里，足足愣了一分钟，他方才掏出车资让等候自己的出租车先行离去：

    文玲静静看着他，她的表情平静无波，可是内心中却波澜起伏，没有人知道她此时的感受，也只有她白巳明白，真正面对杜天野的时候，心中的那份刻骨铭心的爱恋没有任何事可以取代，文玲缓步向杜天野走去：

    杜天野虽然历经无数风波，可是在文玲面前，他顿时失去了过往的那和镇定，他本以为自己再度面对文玲的时候可以做到心态平和风波不惊，可是当他们目光相遇的时候，杜天野方才发现自己根本无做到，十多年的恩怨情仇一段段宛如电影画面般在他的脑海中回放。

    面对这个让他深爱了十多年的女人，等待了十多年的女人，却又是导致养父气死的女人，杜天野的心中爱恨交织，他不知道自己应该如何面对文玲。

    文玲来到距离杜天野一米左右的地方，轻声道：“还好吗？”

    杜天野点了点头，他抿了一下嘴唇，表情显得越发坚毅：“我很好！”

    文玲叹了一口气：“能谈谈吗？”

    杜天野侧了侧身，前方就是金水湖，文玲从他的身边走过，微风送来她发香，让杜天野忽然产生了时光逆流的错觉。

    他们一前一后走向金水湖，道路两旁开满了野菊花，满山遍野的枫树已经红了，火红和碧绿共同演绎出晚秋的色彩，这是一个冷静和狂热相互交织辉映的季节。

    他们的爱情走过狂热，走过冷静，如今已经归于沉寂，杜天野认为自己早已不再相信爱情，他曾经深爱过的人，却伤害他最深，即使得知文玲苏醒的消息之后，杜天野也认为，他们今生今世都不会再有见面的机会，可他并没有想到文玲会主动来找自己。

    站在湖边，文玲的秀发被湖风吹楠而起，柔顺的如同黑色的锦缎，她的目光盯着远方的湖面：……对不起！”

    杜天野的唇角动了一下，文玲是该向他说声对不起，可是现在说，已经于事无补，父亲已经离世，再也不会回来，有些事错了是永远无补偿的。

    文玲道：“这次苏醒之后，我忽然记起了我们之间过去的一切，我真的很抱歉，这世上没有人可以做到像你一样对我，而我却……”

    杜天野摇了摇头：“文小，姐，过去的事情已经过去了，我不想巅提。”

    文玲咬了咬轻薄的唇，她的脸色苍白的可怕。她感觉白巳的身体正在被两个……不同的灵魂争夺着，只有她清楚，自己心底是多么的需要杜天野的爱，十年如一日的守候，却换回了她的薄情，任何人都无承受这和残酷的打击，文玲的双眸湿润了，闪烁着愧疚的目光：“天野……我发誓，我上次苏醒的时候根本不知自己做了什么，我不记得我们之间的任何事，我忘记了家人，忘记了过往的一切，甚至……”

    杜天野道：“我相信，但是一切已经发生了，我们谁也改变不了已经发生的事实。”他的内心如同刀割一般疼痛：“文小姐，我为你的苏醒感到欣慰，但是，我们之间已经不需要道歉，一声对不起改变不了任何事，我已经放下了，彻彻底底放下了，我不会去刻意的原谅任何人，我也不恨任何人，对于过去的一切，我也不会后悔。”杜天野深深吸了一口气道：“每个人都有自己的生活，你说不是吗？”

    文玲道：“天野，你为什么不能再给我一次机会？我会用我的一生来补偿我犯下的罪孽。”

    杜天野道：“文小姐，有些事是永远不可能补悄的。”说完这句话，他转身向远处走去。

    文玲望着他的背影，悲痛欲绝的目光渐渐变成了一种冷漠和怨毒，她厉声道：“你在撒谎，这世上没有不可以补偿的事情，你这样说是因为你变了，你爱上了别人，你爱上了那个女人！”

    杜天野皱了皱眉头，他停下脚多，城声道：“文小姐，我和你之间的事情与任何人无关！”<!--over-->

