    怎么还没有成丹，用那两人做药引子，已经是最后一步。

    我得到的这个丹方，可是远古时期成熟的丹方，成功率高达九成多。

    天照看着炼丹炉，越来越疑惑，想不通哪个环节出了问题。

    但此时不能停下来，他还得继续添柴加火，指挥千山等人搬更多的焦炭进来。

    同时，他的天炎沙也是一把又一把的丢出来，让炼丹炉始终保持着高温。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    千叶终于打通陈浪的奇经八脉，最后百会穴贯通时，就像打通了堰塞湖。

    原本撑得两人痛苦万分的能量流，瞬间畅通，速度是之前的十倍不止，而且随着经脉稳固，还在不断地提速。

    即使到这时候，魔晶石的能量还只消耗一半，剩余一半的能量，还得陈浪两人消化掉。

    没有别的办法，只能继续修炼，让能量流在两人体内快速流动，一遍又一遍地锤炼身体血肉。

    渐渐的陈浪发现，能量流从自己这边过去时，火热滚烫，经过千叶的身体后，却又变得冰凉清爽。

    冷热能量流不断循环，也在一丝丝地凝练，最终变成一丝纯净平和的能量束。

    能量束很神奇，虽然比头发丝还细，但魔晶石散发出来的能量流，却能被能量束指挥，随着两人的心意，在体内自然流转。

    千叶不再辛苦运转功法，有能量束的自动运转，陈浪不需要学习，便能熟练的运转功法。

    “用意念去控制那丝真气，意念融入越深，好处越多……”千叶进一步教导。

    原来他们已经修炼出真气，这可是踏入修真界的第一步，只有自身修炼出真气，才是修炼入门，成为一个修真者。

    陈浪自然懂得真气是什么，之前他使用的魔力便是真气，但那属于魔医的真气。

    陈浪只是借用他留下的真气，自己却不能修炼出真气。

    魔医的魔力有限，总有用完的时候，而且不是自己的东西，陈浪顶多发挥魔力一成的效用。

    自己的真气就不一样了，首先提升的便是陈浪的战斗力，之前一拳打倒一头牛，现在能一拳打倒十头牛。

    再有给人治病，用自己的真气也行。

    即使真气消耗干净，陈浪通过修炼也能补充回来。

    “身体锤炼快到极限，剩下的能量，我们用来壮大真气。”千叶此时就是陈浪的师父，不断提出新的办法。

    “好的，你懂得真多。”陈浪高兴地回应。

    随着身体锤炼结束，两人在药液里交流不再那么费劲，已经可以自由说话了。

    “笑什么笑，你的膝盖离我远点。还有上面，就不能缩回去一些……”千叶没好气地说。

    “呃……”陈浪老脸一红。

    两人此时的状况很尴尬，还是蜷缩着抱在一起，之前浑身被烧得黑乎乎的没什么感觉。

    现在就不同了，千叶身体早就恢复女性的所有魅力，两人贴得这么紧。

    千叶身体蜷缩成一团，等于坐在陈浪并拢的双腿上，陈浪想没有点反应都难。

    可这会儿怎么让开，再说陈浪也不舍得让开。

    是个男人都不舍得放开，这会儿是身体控制大脑，陈浪非但没让开，反而将她搂得更紧。

    “别分心，修炼要紧。”陈浪厚着脸皮说。

    看着她鲜红的嘴唇，真想上去亲两口。

    自从知道千叶的身世后，陈浪心里的芥蒂已经消失，都是大夏国儿女，为什么不能相亲相爱。

    千叶自小在矮国长大，身上肯定有不少矮国女人的优良品质，技术会不会比秦汐好。

    “呸呸……我胡思乱想什么？已经跟秦汐确定恋爱关系，就不能再花心。”

    “今天跟千叶这样，那也是意外事故，不能想太多……”

    陈浪还是有点内疚的，可此时身体控制了大脑，些许内疚很快就被抛在脑后，继续享受着千叶带来的柔软。

    两人身体锤炼重生，稳固下来后，对能量的压缩转化的速度快了很多，魔晶石的能量快速消耗。

    同时药液中的药力也是快速的消耗，全被他们压缩转化成真气。

    此时他们除了感受到热外，已经没有痛苦，而是变强的享受。

    千叶嘴上骂陈浪，身体也是离不开，一直紧紧的依偎在他怀里。

    陈浪还有些三心二意，她这里却是早就认定，今生只有这个男人了。

    她虽然被训练成间谍，但内心深处还坚守着一份纯真，是个很传统的女孩子。自从身体交给陈浪的那一刻，便认定只能有他。

    之前她还因为敌我仇视，没办法接受陈浪，想着两人没有好结果，那就杀了陈浪。

    直到千山揭穿她的身世，自己并不是矮国人，而是天照神社培养的打手，自己对矮国的忠心变得毫无意义。甚至有剥夺她人生的仇恨。

    这样一来，她跟陈浪不是仇敌，而是变成一个阵营的人。

    “混账东西除了爱欺负人，其实很不错，越来越英俊，而且进步飞快，做他的女人倒也不差……”

    千叶偷看陈浪，心跳在加速，露出女孩的窃喜。

    天照撑不住了，焦炭还有很多，但天炎沙已经消耗一空。

    没有天炎沙，维持不了炼丹炉的温度，随着温度下降，炼丹炉颜色变暗，再也看不清里面的情况。

    天照最后看到的画面是药液在凝固，有加速成丹的迹象。

    “快要成丹，继续加火！”天照命令，神态却是更狰狞。

    炼丹到现在，已经偏离他的预期很远，对他来说这不光是几十年的心血，更是性命攸关。

    一旦炼丹失败，他也就没了延续生命的机会，活不了多久。

    千山很亢奋，脸上呈现不正常的红色。

    但行动确实越来越无力，他们的亢奋并没有作用到体力上，而是身体不自控地颤抖。

    越亢奋，越抽风的厉害。说话都不清晰了，偏偏还表现出一副很喜悦的样子。

    扑通，千羽最先撑不住，跌倒在地。

    她倒在炼丹炉几米远的地方，这里温度奇高，她坐在滚烫的石头地面上，不一会儿身体便在冒烟。

    可她竟然感觉不到疼痛，还在浑身颤抖着傻笑：“哈哈，哈哈哈……师祖的仙丹炼成了，快给我一颗，我也要吃仙丹成仙。”

    “好快活啊！好多好吃的东西，还有帅哥约我看电影，嘻嘻嘻……”

