    包租公的太极拳很诡异，跟常见的太极拳流派完全不同，甚至可以说是两种不同的武功。

    常见的太极拳流派，无论招式怎样变化，无论实战能力如何，运用的都是自身的力道，也就是明劲或者暗劲，抑或是两者相结合。

    而包租公的太极拳，在这方面则是直接运用内力，只保留着太极拳的神，在招式方面更加随心所欲。

    在张易看来，包租公的太极拳仅仅是借用了太极的名字，但实际上属于更高层次的武功。

    所以在之后的多次交手中，张易明暗劲相结合使出来的太极拳根本无法奈何包租公，哪怕是全力一掌结结实实拍在他身上，他也仅仅是扭动一下身子，张易的力道便会在内力的作用下擦身而过，根本伤不到他。

    而包租公出手的时候，哪怕只是轻飘飘的一拳，由于运用了内力的缘故，张易很难完全化解他的攻击，往往得承受三成左右的伤害。

    当然，这是在张易不使用灵气的情况下。

    张易对灵气和拳脚功夫的结合还处于探索阶段，运用灵气之后，包租公的攻击就可以完美化解掉了，但是在攻击方面还有所不足，只能跟包租公打成平手。

    不过随着张易的研究，以及跟着天残深入学习音波功，他对灵气的运用越来越熟练，只用了不到一周的时间，就可以在交手中占据上风，击败包租公只是时间问题。

    “停，今天就到这吧。”

    包租公主动后退几步，避开了张易的攻击范围，随后坐在猪笼城寨外面的石头上，斜眼看着张易。

    “怎么了？”张易奇怪道。

    “你这内力不对劲。”包租公皱眉道，“一开始我以为是错觉，毕竟那时候你只能招架，出招的机会很少，可后来随着你出招的次数增多，我越发感觉你的内力有问题。”

    “有什么问题？”

    “威力更大，伤害力更强。”

    旁边的包租婆嗤笑道：“你这把老骨头技不如人就开始找借口了？也难怪，六天前你开始教他，到现在已经不是他的对手了，换成别人也一个样，都会觉得拉不下脸来。”

    包租公摇摇头，奇怪道：“如果仅仅是这样的话，可以用内力的多少来解释，毕竟用的内力越多，招式的威力越强。可今晚交手他用的内力总量，至少得需要七八年的积累才行，他才多大？而且他的‘内力’施加在我身上，我感觉那不太像是正常的内力，非常奇怪。”

    “真的假的？你真不是为自己打不过他找借口？”

    包租婆瞅了张易一眼，然后疑惑的看着包租公，低声道：“难道说他是传说中天生的武学奇才？”

    “肯定不是，武学奇才终究还是跟武学有关，可他的‘内力’……给我的感觉并不像是内力。”

    “是天地灵气。”

    张易笑呵呵的坐在旁边，解释道：“其实我还有一个身份，那就是玄界中人，继承的是清微派某个分支的传承，我体内的能量实际上是天地灵气，并不是内力。我不会修炼内力，一直把灵气当做内力使用。”

    “道家？”

    包租公夫妇俩面面相觑，很难相信这个结果，毕竟他们身在江湖的时候走南闯北，也见识过无数道家之人，可从来没发现谁练出了“灵气”。

    张易笑了笑，伸出右掌，体内的灵气疯狂涌动，瞬间聚集到手掌之上，接着，一阵爆裂的炸雷声响起，无数明亮的电弧出现在手掌上，迅速明灭闪烁着。

    “轰！”

    张易一掌拍出，旁边那块半人高的石头上顿时出现无数裂痕，随即化作一堆碎石块。

    “这……”

    包租公夫妇俩瞪大眼睛，难以置信的看着眼前的这一幕。

    尼玛，半人高的石头一掌就拍碎了？

    我特么四十年的内力都只能打成两半而已！

    他才多大？

    修炼了多久？

    我这四十年都练到狗身上去了？

    看着正在怀疑人生的两口子，张易解释道：“这是掌心雷，我继承的雷法中威力最小的一招，不过这些雷法的消耗非常大，仅仅是这么一招，我体内的灵气就消耗干净了。”

    听到这话，两口子稍微松了口气，找回来了些许平衡。

    从发现猪笼城寨到现在已经过去了一个半月左右，这段时间张易的进步非常大，现在用一次掌心雷之后，他体内的灵气还能剩下一部分，而把灵气当做内力使用的消耗并不大，所以张易才能在交手之后用出这次掌心雷。

    张易笑道：“灵气和内力都有各自的优缺点，灵气虽强，但是用来打斗的话，还是当成内力使用更加划算，如果直接使用雷法，一招就能耗尽体内的灵气。”

    “这已经非常难得了。”包租公道，“当今武林，估计没人可以承受一招掌心雷，如果我没看错的话，这是真正的雷电之力。”

    “没错，也正是因为雷电，这块石头才能被打成碎块。”

    包租公叹道：“怪不得你不怕火云邪神，之前我还以为你是过于狂妄，搞了半天原来是艺高人胆大啊……你拥有这样的实力，当时没对斧头帮大开杀戒，心性还算不错，没有被实力蒙蔽双眼。”

    “我也不想变成一个嗜血的疯子，我只杀该杀之人。”

    “有这个想法是好的，不过你身上的戾气确实应该想办法化解掉了。你师父说得没错，他看得很长远。如果一直带着这身戾气，随着你的实力越来越强，终究有一天会受到影响，火云邪神就是前车之鉴。”

    说到这里，包租公看向包租婆，投去个询问的眼神。

    包租婆摇摇头，无奈道：“你知道，我的狮吼功是跟少林俗家弟子学的，没学过其他的佛门功法，佛门功法能不能化解戾气我也不清楚。”

    “那你继承的清微派传承呢？”包租公问道，“有没有化解戾气的办法？”

    “没有。”

    老道士留下的传承不全，仅有《练气术》、《法术大全》、《阵法大全》这三本书。

    不过包租公谈到这个问题，倒是让张易有了想法，解决完斧头帮的问题之后，他完全可以去少林、武当这些地方查看他们的典籍，或许能够找到办法。

    这个位面不行的话，还会有下一个位面，他还有时间。

    张易现在身上的戾气还不重，也没到影响心性的程度，这么做也算是防患于未然。

    “那就麻烦了啊……”

    “或许我可以去少林、武当那些地方看看？”张易说出了自己的计划。

    包租婆说道：“我们夫妻在江湖上还算有点名声，也认识一些佛家和道家之人，有了我们亲笔写的书信，事情可能会顺利一些。”

    “谢谢两位前辈。”

    张易躬身施了一礼。

