    贞观十四年的最后一天，李宽足不出户。

    楚王府别院里头，热闹非凡。

    彭汉生早早的就洗漱一番，换上了崭新的衣服。

    今天的天气晴空万里，李宽干脆让来福将除夕夜宴安排在了空旷的院子当中，整个王府上千号人，全部都齐聚在一起，感受这欢快的日子。

    “李连，听说全几天楚王殿下同意你在暖房里面培养的莱菔用来作为种子，明年开始大规模推广这个新品种呢。”

    彭汉生来到院子的时候，那里已经人山人海。

    自然而然的，他就站在了同样是太极宫太监出生的李连的身边。

    他们两当初作为冗员清理出宫的时候，可谓是对前途充满了彷徨。

    别看他们在宫里当值的时候，长安城里的勋贵百姓似乎都高看他们一眼一样。

    其实大家到底怎么看待太监，他们心中门清。

    不过，到了楚王府之后，日子却是跟他们想象的完全不一样。

    “托楚王殿下的福，这莱菔总算是长得又白又大，一颗就有四五斤重。跟当初那拳头大小的模样，着实变化不小。这长安城的百姓，以后在冬天不仅可以吃到菘菜，也能吃到莱菔了。”

    李连对自己的培育成果也比较满意。

    当然，这也就是在彭汉生面前，他才会这样毫不掩饰的将自己的情绪表露出来。

    “林升也过来啦。正好，你们两一个负责鸡蛋鸭蛋的孵化，一个负责暖棚作物的培养，刚好可以交流交流各自的收获呢。”

    就在彭汉生跟李连说话的时候，林升也走了过来。

    他们三个，算是太监里头混的最好的了。

    在楚王府别院里头，都有自己单独的房间，不用跟一些下人挤在一起。

    “听说今晚楚王殿下让人准备了许多五粮液和烧刀子，二锅头也管够呢。一会我们可得好好喝几杯。”

    林升脸上也露出了笑容，很是感慨的看着彭汉生跟李连。

    “师父，原来你在这里啊，我真到处找你呢。”

    彭恩宠旁边冒了出来，加入了彭汉生等人的聊天队伍。

    “彭恩，听说如今你已经是观狮山书院医学院附属医馆的坐馆郎中了，可喜可贺啊。”

    “是啊，没想到汉生的手艺，居然会以这么一种方式得到传承啊。”

    看到彭恩，李连和林升就觉得彭汉生才是三人里头真正的赢家。

    彭恩父母早亡，基本上是把彭汉生这个师父当做父母一样的看待。

    当然，彭汉生教授起自己的本事来，也是一点也不藏私。

    所以彭恩在林然面前才能得到重用。

    “李连，你也不用羡慕，许参军不是说从明年开始，让你也抽空去观狮山书院农学院给学员们授课吗？那些可都是天之骄子，到时候都算是你的学生呢。”

    彭汉生看到李连一脸羡慕的样子，连忙谦虚了一番。

    ……

    “紫霞，这边！”

    院子的一角，武郭挥舞着小手召唤着刚刚进来的紫霞。

    自从她们合作开设了面包新语，日常的联络就频繁了很多。

    有了事业的女人，精神状态也完全不同。

    “武郭，你这裙子好漂亮呢，跟你的肤色和身材实在是太搭了。”

    紫霞满是笑容的来到了武郭的身边。

    虽然面包新语的合作人里头还有兕子和房遗玉，但是紫霞跟武郭的关系却是最好的。

    一方面，两个人的年龄差距相对没有那么大。

    另外一方面，两个人的处境相对类似。

    “紫霞姐姐你这嘴倒是跟吃了蜂蜜一样，也不知道谁有机会尝一尝到底甜不甜呢。”

    作为武媚娘的妹妹，武郭虽然跟自家姐姐一比有很大的差距，但是并不表示她就不聪明了。

    对于紫霞这个闺蜜，她自然也是有着自己的相处之道。

    “切，你这丫头，嘴皮子倒是越来越厉害了。”

    “听说今晚楚王殿下会给大家一个惊喜哦，我们找个位置坐下吧，看这天色，宴席应该很快要开始了。”

    “惊喜？”

    紫霞微微露出一丝惊讶之情。

    能够让李宽称作惊喜的事情，一定很值得期待吧？

    虽然如今她的心态已经摆的比较正了，不过对于跟李宽相关的事情，还是一如既往的关注。

    “没错，我也是听姐姐说的。不过到底是什么事情，却是连姐姐都不知道呢。”

    武郭脸上也露出了期待的表情。

    ……

    “楚王殿下！”

    “王爷！”

    “王妃娘娘！”

    伴随着人群之中陆续响起了各种各样的问候，大家都知道李宽出来了。

    “大哥，王府里头如此盛况，先王地下有知，也应该感到欣慰了。”

    来福和来寿站在院子中，看着李宽、程静雯、武媚娘一行人出来，心中忍不住一阵激动。

    他们两对楚王府的变化应该是最有发言权的。

    特别是来福，当初为了这个王府，可谓是呕心沥血，每每想起那十几万贯的外债，晚上都睡不好觉。

    当李宽为了还还债把楚王府里所有的值钱玩意都售卖给王富贵的时候，他的心都要疼的无法呼吸。

    没想到那却是楚王府的一个转折点，之后李宽带着众人走出来一条完全不一样的道路出来。

    “王爷自小聪明伶俐，以前是没有把心思用对地方，最近十年就不一样了。陛下的龙子龙孙，哪个比得上他？”

    哪怕是面对的是自己弟弟，来福脸上也是一脸傲娇。

    “大哥，这话可不能乱说，小心隔墙有耳。”

    来寿要谨慎一些，虽然今天在场的都是楚王府的人，但是难保不会有一些其他家族的眼线在里面。

    “来福叔，王爷让您过去跟他坐在主位上呢。”

    这时候，晴儿过来招呼来福过去。

    作为李宽的贴身丫鬟，晴儿在王府里面的身份地位也是很不一般。

    甚至可以说除了程静雯和武媚娘，就没有哪个女子在楚王府的地位比得上晴儿了。

    当然，小玉米不算在内。

    “这……晴儿，我坐在这里就可以了。这么多人，我跟着坐在主位上不好。”

    虽然私下里也有坐下来跟李宽一起吃饭，但是像这种比较正式的场合，来福是无论如何也不会带头坏了规矩的。

    李宽也知道这一点。

    但是知道归知道，该叫的还是要叫的。

    ……

    “二师兄，楚王府里的除夕，每年都这么热闹吗？”

    卢照邻跟在狄仁杰后面，眼花缭乱的看着院子中的场景。

    虽然范阳卢氏是天下有数的大家族，老宅的占地面积也一点不比楚王府别院要小。

    但是，从小到大。

    嗯，应该是从小到现在，卢照邻都没有渡过这样的除夕。

    世家大族，最是讲究礼仪，哪里可能出现这样与民同乐的场景啊。

    “这个大师兄比较有发言权，我也不是很清楚。”

    狄仁杰对眼前的热闹场面也充满了向往。

    狄家在太原虽然比不上卢家在范阳显赫，但是家中的规矩一样不少。

    也就是拜入李宽门下的这些日子，狄仁杰才真正的过上了自由自在的生活。

    “师父觉得规矩这个东西，放在心中，守住心中的底线就可以，没有必迂腐不堪。所以楚王府里头，上下尊卑看起来似乎没有那么严谨，但是其实大家心中对王爷和娘娘们的尊敬之意却是一点也不比其他家弱。”

    刘元作为最早拜入李宽门下的弟子，知道的自然要比狄仁杰和卢照邻要多一些。

    “规矩是死的，人是活的。只抓重点，只看结果，其他的放手让下人们去管理，师父越是信任大家，府中上上下下做事反而越是认真。整个长安城，没有哪个勋贵人家的下人们有我们楚王府的团结的。”

    狄仁杰脸上也忍不住露出了自豪的神情。

    ……

    李宽没有说太多废话，只是一盏茶的功夫，他就宣布了晚宴的正式开始。

    很快的，厨房里头已经准备妥当的各种菜式就纷纷被端了上来。

    肉管饱，酒管够，青菜随便吃。

    李宽也不怕有御史弹劾自己奢靡成风。

    老子就是有钱，你咬我啊。

    “阿耶，我要这个大鸡腿！”

    小玉米嘴上是很斯文一样的询问着，手却是已经伸向了桌上的鸡腿。

    也不知道像谁，小玉米人不大，饭量却是不小。

    “王爷，今年是我们一家五口过年，明年就是一家六口了。也不知道静雯肚子里的是男宝宝还是女宝宝呢，最好是男宝宝，要不然像是小玉米这样，以后王府可就永无宁日了。”

    程静雯看了看小玉米，再看了看程静雯，脸上露出了幸福的笑容。

    对于目前的这个状态，程静雯还是非常满意的。

    身在勋贵自家，她自然不奢侈能够独占李宽。

    如今跟武媚娘相处起来，总体上还是比较融洽的。

    大家都是聪明人，都知道对方的底线在哪里，不会轻易给自己找不愉快。

    “你这幼儿园过完年就赶紧开业，把这只神兽关起来，大家就清净了。”

    李宽捏了捏小玉米的脸蛋，忍不住又揉了揉她的小脑袋，搞的武媚娘都希望自己的肚子里的是个女宝宝了。

    当然，这种想法转瞬即逝。

    李宽再喜欢女儿，武媚娘也都是希望生一个儿子出来的。

    母凭子贵，这话可不是随便说的。

    “快了，等元宵过后，就差不多可以开业了。听到太子殿下和楚王殿下的孩子都要进入幼儿园，这还没有开园，就已经有上百个人来报名了。”

    程静雯有点无奈的叹了口气。

    她当然知道大家的心思是什么。

    “没关系，我们来者不拒，到时候一人一个月给他收个一百贯的学费，也让他们肉疼一下。”

    什么是贵族幼儿园？

    这才是真正的贵族幼儿园啊。

    反正收这些勋贵的钱，李宽收起来也不会心疼。

    “啊？”

    程静雯微微张着小口，目瞪口呆的看着李宽。

    自家王爷，这是……

    掉钱眼里啦？

    “王爷，如果这个幼儿园可以允许一些富商的孩子进来学习的话，不要说一个月一百贯，就是一个月两百贯，也有大把的人想要进来呢。”

    武媚娘显然对人心的把握非常准确。

    对于商人来说，不管这个幼儿园教授什么，哪怕是什么都不教，只要能够跟这么多勋贵子弟成为同窗，那就值得了。

    这个时候，大家都会大气的来一句：钱财乃是身外之物。

    “王爷，媚娘，你们这是……太坏了。”

    程静雯忍不住翻了一个白眼。

    李宽一会跟左边的程静雯说几句话，一会跟右边的武媚娘说几句，时间倒是过的很快。

    等到夜色完全降临的时候，楚王府别院一派灯火辉煌的模样。

    各种手臂粗的鲸油蜡烛都给点上了。

    还有各种特制的灯笼，让人感受不到黑夜的降临。

    而酒过三巡之后，趁着酒劲上头，场中变得更加热闹了起来。

    李宽也主动的去跟王玄策等人喝了几杯。

    “嘭！”

    在即将酒足饭饱之时，院子旁边却是猛地响起了巨响。

    “嘭！”

    云中宝塔何嵯峨，海上蜃楼起烟浪。

    更有奇花次第悬，千枝随地生金莲。

    火山吞吐走日月，急如万弩离箭弦。

    五颜六色的烟花布满了半空，嘈杂的院子立马就安静了下来。

    只剩下“嘭”、“嘭”的烟花发射声。

    “王爷，这就是你说的惊喜吗？”

    武媚娘有点迷醉的看着半空。

    这些烟花，让她想起了初识李宽的场景。

    蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    此情此景，有着一种别样的呼应。

    “过年没点烟花，总觉得缺了点什么。以后我们楚王府过年，都跟今年一年放烟花！”

    李宽伸出两手，将程静雯和武媚娘轻轻的揽入怀中。

    不过一旁的小玉米跟她弟弟却是很不给面子的打断了这样温馨的场景。

    “阿耶，我也要去放烟花。”

    对小玉米来说，烟花固然漂亮，但是放烟花这事更能吸引她。

    “这可不行，这些烟花有一定的危险性，改天阿耶让人做一些威力比较小的给你玩耍。”

    “阿耶，这可是你说的，不许耍赖哦。”

    “王爷，这个除夕是媚娘过的最有纪念意义的除夕了。”

    “我也觉得如此，哪像是去年，冷冷清清的。”

    “以后除夕我们都一起过！”

    李宽也不管这话能不能做到，先说了再说。