 “邪王高估我了。荒古至今，万岁山都在镇守时空长河，调控天道秩序，是生灵禁区，象征上苍之手，没有谁能挑衅它，更没有谁能轻易进出。我虽然侥幸逃出过一次，但经历的过程，付出的代价，绝比你们任何人想象的都要严重。

    如果历史重演，我都未必再次逃出去。

    如今万岁山突然在两个时空，在固定的节点来回迅游，一次一次又一次，持续了至少五个月！你们不觉着奇怪吗？

    万岁山反常的频繁出现肯定涉及到某种更特殊的秘密，绝不是偶然事件。

    我怀疑是有人在布局，希望逆转命运，改变历史。而这人，很可能就是万年前的那些人，也就是乱武时代后期的那些大枭和至高们。你

    们不知道你们将来要发生了什么，我们知道！就在你们之后不久，乱武时代正式走向落幕，天地剧变，众生残杀，人妖魔灵四族征伐不断，无数强者接连陨落，大量山河被毁。有大枭巨凶做乱，有无上至尊镇压，双方血战不休，直到后来部分强者联手布局，共创流放岛，抓捕那些做乱作恶的大凶，永镇牢狱。但各种原因，双方对峙全面失控，所有枭雄巨兽不管是非，不论对错，只看实力，全部遭受猎捕，大量无上至尊遭受抵死反击，伤亡惨重。最

    终魔族毁灭，灵族颓废，天道破裂，众生灵力急剧消退。乱武时代结束，天下平静，但因为灵力衰退，出现大量荒地，也限制了所有武者成长。除了乱武时代后期众多至高联手创立的天庭大陆还算正常，其余地方诞生一个天武都难上加难，很多王国之类能有圣武镇守就算强大。”秦

    命突然又铿锵严肃的一番话不仅让蓄势待发的不死门意外，更让他身后的杜莎、金圣君等人面面相觑。不

    是要对抗吗？

    怎么说起历史了？

    不死门的重任当然不知道未来的‘历史’，更不知道他们之后即将发生如此恐怖的剧变。杜莎他们则神情凝重，这段历史虽然不是什么秘密，可都是封存在他们这一类顶层势力的宝殿里，而且还很模糊，秦命怎么会知道的这么详细？看这样子绝不是信口胡诌，而是了解的很全面。

    秦命没等他们想明白，接着道：“万岁山突然又不停移动，很有可能是修补什么，镇压什么，也就是说，你们那个时代某些人布的局正式开始了。这将会是一场大戏，一场跨越时空的乱战，很可能引发完全无法预料的各种意外。这些大事看起来暂时与我们无关，我们的目的是逃出万岁山，回到各自的时代。但正是因为万岁山在不同时代接连出现，我们才有机会利用万岁山冲出时空，降临不同时代的机会，挣脱束缚，逃出去！！”最

    后铿锵有力的几句话，立刻抓住每个人的神经，让刚刚还有点跟不上思路的人们全部凝神皱眉。不仅不死门的那些人不由自主的开始认真听，连金圣君他们都竖起耳朵，他们本以为秦命是来干架的，没想到他竟然一本正经的解释起来了。

    “万岁山每次降临到不同时代，都会有一批人被吞噬进来，我们只要留神观察万岁山，一旦发现有人掉落，并确定他来自哪个时代，我们就可以确定万岁山现在正在什么地方，然后……一鼓作气逃出生天！”“

    你当年就是这么逃出去的？当年可没有这种情况吧。”方溟在质疑着，也在认真的听着。他们还以为秦命会强硬对抗，没想到过来就直接讨论离开方式了。虽然很意外，却牢牢抓住了他们的意识。“

    我刚刚说过了，万岁山是时空禁地，谁都不可能随意进出，我当年能够逃出去也是有特殊的原因，是有人拿到了万岁山的圣物，万岁山在时空长河里追捕他，袭击他，结果他变成了枯骨，圣物也留在他的战船上，战船就跟万岁山之间形成一种特殊的死循环，它一次次冲出去，又被一次次的拖回来，周而复始。我们是因为集合了能够召唤那艘战船的器物，让战船靠岸，才得以驾船冲出万岁山，在降临我们真实世界的时候再把圣物扔出去。那样圣物回归万岁山，万岁山就不再追捕战船，我们得以成功逃生。”众

    人面面相觑，这就是秦命当时逃出去的秘密？

    说出来啦！！就这么说出来啦？金圣君他们一愣一愣的，虽然搞清楚了事情原由，可这不是秦命最高的秘密吗？怎么就这么直接的告诉了不死门，毫无任何征兆！说好的来打架呢？你怎么一见面就妥协了？

    杨巅峰都绕到旁边看了看秦命的眼睛，这货不会是一个照面就被不死邪王控制住灵魂了吧？不

    死门的人惊奇的看着秦命，这么好说话？没等他们要挟呢，就这么全抖搂出来了？

    “不用这么看我！我们双方没有仇恨，也没有什么冲突，没必要搞的这么紧张，也没必要对抗。既然你们帮我抓了荒雷天，作为回报，我自然要把当年的秘密告诉你们。”秦命面带微笑，摊了摊手，以示和平。“这是我的诚意，希望你们能看到。”

    不死门众人都在默默考虑秦命的话，这到底是真是假？但仔细想想，好像真是那么回事。“

    如果其他时候我们落在万岁山，可能只能绝望等死，但现在万岁山再次出现意外，我们就可以趁着他们降临的时候冲出去！所以不是我秦命这个人多么厉害，能轻易的进出万岁山，而是特殊原因给我一个绝佳的机会，也给了我们所有人一个逃生的机会。”秦命诚恳认真的几番话，再次缓和了原本可能会非常紧张的气氛，让彼此心里蓄着的那股杀意都慢慢的淡了。

    “你的意思是，造好船，等时机，就能逃出万岁山？”不死邪王双眸如血，直视着秦命的眼睛，想要看透他的虚实，看清他的真实目的。他心思缜密，老辣精明，很短的时间就已经反复了推敲秦命的话，竟然么发现什么漏洞。除了那人意外得到万岁山圣物一事。

    “当然不会那么容易！想要离开万岁山，需要一件物品，时空晶石！万岁山的圣物，我见过，但那东西真的碰不得，可时空晶石可以。”秦命平静的迎着不死邪王的眼睛，不怕他探查，因为前面说的那些话全是真的。“

    哪里可以找到时空晶石？”秦

    命微微一笑：“邪王带着诚意邀请我，我自然也是带着诚意来的，但该说的我都说了，请容许我保留一点小秘密。时空晶石，我能找到，但我不能告诉更多地人。”

    “我们可以谈谈合作。”不死邪王古井无波的心滋生了新的贪念，时空晶石？会不会跟天地间的灵力和灵石那样，由时空力量凝聚而成的结晶，里面蕴含着庞大而纯净的时空之力。被卷进万岁山虽然很痛苦，可如果能够带着时空晶石回到万年前的时代，这份痛苦完全值得！不

    死邪王在观察着秦命的眼神，秦命同样在留意着邪王。虽然不死邪王隐藏的很好，但在秦命不按套路的言语攻势和最后巨大的利益刺激下，还是露出了邪念。“

    我先把礼物收了？”秦命指了指前面的雷主等人。“

    请！”不死邪王抬手，但没有斩断灵魂丝线，继续在无形当中控制着。只要在他控制范围内，放到哪都可以。

    “搭把手。”秦命跟金圣君他们示意一下，一起把雷主他们脖子上的锁链斩断，拖到了后面。

    方溟他们没有阻拦，也没有什么表示。如果真要是打起来，只要邪王一个念头，雷主他们都会失去理智的暴怒，尤其是天武境五重天的那个吕万昌，一旦失控，爆发的能量绝对非常恐怖。所以，拖到秦命身边反而更有效果了。

    然而……接

    下来的一幕，不死门所有人都傻眼了。当秦命把雷主他们都拖到旁边之后，挥手洒出片金光，雷主他们三十多人……没了！！ 