    要知道按照册子上所言的，筑成道基越多的武者，日后突破后实力也就越强。

    而且这个优势，将会在武道下一境界内，得到天翻地覆般的扩大。

    册子中言语间依稀能看的出，那位名为青宁子武者的遗憾之意。

    “想不到这次出城最大的好处，竟然是从赵老头这里得到的这本册子。”顾诚忽地轻笑一声，再度拿起桌上有些古旧的册子。

    这次出城原本只是收集业力，快速突破至武道内府境圆满。

    可却意料之喜得到关于武道下一个境界，道台境的修炼方法。

    这对顾诚而言，无疑是雪中送炭，送了一份大礼。

    他现在武功达到内府圆满，正好缺的就是，有关突破的方法。

    这无疑是解决了他目前的燃眉之急。

    “不得不说，当时摸尸确实是个好想法。”顾诚嘴角扬起，食指下意识敲着桌面。

    这个好习惯，以后可不得丢了，而且还有发扬光大。

    旋即，他反手将黑色册子收入怀中，双眼闭合间，准备检查体内气血变化。

    如今他已经突破至内府圆满境界，彻底将虚无丹田内，所有气血光柱之间的缝隙补全了。

    他要去看看完整的虚无丹田是什么模样。

    眨眼间，心神意念快速落于自身虚无丹田之内。

    此刻，这里已然大变样。

    天穹之中一条璀璨星河横挂，一道道粗壮的气血光柱通天彻地，围绕在一起，形成一个宛如蛋壳般的闭合空间。

    乍一眼望去感觉也就这般大，但当顾诚将意念融入其中时，这才发现一切皆是不尽然。

    只见闭合空间之内，就犹如一片真正的天地一般，一眼根本望不到尽头。

    放眼望去好似有一处真正的天地般。

    天空之中全部被赤芒覆盖，百道赤色星辰不断闪烁。

    下方是一片辽阔的血色大地，地面上到处布满裂缝，一眼望不到尽头，似与天际接壤，不时有阵阵血芒闪烁间冲天而起。

    若是仔细望去，能看见一道道气血不断从气血光柱缓缓流出，然后沿着干涸皲裂的裂缝，在血色大地之上缓缓流动。

    最终汇聚在最中间，形成一汪深潭，并在不断朝着四周扩散，隐隐望去好似一个正在凝聚成型的正方形高台轮廓。

    看着体内这般变化，尤其是那方由气血汇聚而成的高台，顾诚心中瞬间了然。

    如果没猜错的话，这应该就是青宁子所说的--丹海！

    而丹海正是内府境突破至道台境的关键。

    以后的时间，他要做的就是继续凝练气血，并将气血汇聚于丹海之中，让其形成一层又一层的道基。

    最终直至形成完美九层道基，突破道台境界。

    呼！！

    微寒的夜风顺着窗口蹿入，将顾诚背后发丝扬起。

    此刻，屋内漆黑一片。

    木桌旁，一道身躯魁梧的黑影缓缓睁开双眼，黑暗之中猛然间仿佛有道明亮光芒闪过，摄人心魄。

    “今晚继续上山寻找诡怪，明日寻找山贼踪迹，争取快点用业力将黄庭填满。”

    顾诚站起身来，走到窗边，望着外面不时闪烁的灯火，以及阵阵嘈杂的喧哗声。

    如今他已然达到内府圆满境界，只要业力再次达到极致。

    他便可再次使用黄庭，选择第一种方法，直接突破当前境界。

    这样子不仅可以百分百突破至道台境，而且还会再得到地煞七十二术其中一门。

    实力又可以得到再一次的暴涨！

    想到此，顾诚嘴角就止不住的上扬，眼中满是期待与火热。

    在这世道，再也没有什么事情能比看着自身实力提升而让人感受心安的了。

    他喜欢这种看着自己不断变强的过程，这种感觉真的是无与伦比的美妙。

    旋即，顾诚低垂的右手掐诀，脚下轻轻一踏。

    顿时间，一抹土黄色光芒浮现，他身影瞬间消失在屋内，等再度出现时，已然处于外面街道之上。

    土黄色光芒再显，几个晃身间，顾诚便消失在如墨的夜色之中。

    月明星稀，夜幕覆盖下。

    宣城城西，临湖的二层阁楼里。

    此刻阁楼之内，灯火通明。

    十几道身穿黄衫，身躯魁梧的人影集体跪俯在阁楼内。

    “还没查出来么？”

    忽然一道低沉，蕴含着丝丝怒气的话语，蓦然响起。

    话音落下，大殿内空气好似顿时凝固，死寂无比，气氛压抑凝重。

    啪！！

    猛然间，一盏精致的茶杯蓦然砸在地面上，滚烫的茶水，伴随着破碎瓷片飞溅开来。

    其中几道碎片更是从地面上为首跪俯的几人面庞上划过，血痕浮现，淡淡的血腥味，弥漫扩散。

    但地面上几人却是置若罔闻，身子跪俯的愈发低下，几乎趴在地面上。

    此刻，正坐在大殿上方，一身穿青衫，双眉被染成土黄色的中年男子，面色阴沉似水，大马金刀的坐在座椅上，阴鸷的目光扫过殿内众人。

    但凡被他目光所扫过的人，全部寒蝉若禁，头低的更深，大气都不敢喘。

    “哼，要你们有何用？你们倒不如全部自行解体回归小雷音天，如何？”青衫中年男子冷哼一声，手中把玩着一块土黄色令牌。

    听到这话，大殿内跪俯在地的身影，身若筛糠，背后瞬间被冷汗打湿。

    他们可都是知道，解体回归小雷音天的意思是什么。

    那代表的，他们全部都要被抽去一身气血，身祭小雷音天。

    而武者被抽去一身气血能有什么下场？

    只能是死路一条！

    “最后再给你三天时间，要是再查不到，你们通通自行了断吧。”青衫中年男子缓缓站起身来，冰冷的声音回荡在阁楼内。

    “遵法旨！”下方跪俯在地，为首的一人抬头，一双黄色剑眉异常显眼。

    这次没能找到杀死黑十三的人，是他们的过错。

    但只有还有机会弥补就还有生还的希望，至于说找借口，他不敢说出来。

    眼前这位大人，最不喜的便是为失败找借口理由。

    但就在这时。

    忽然间，青衫中年男子手中的土黄色令牌，却是突然自燃起来，一道耀眼的黄芒在其手中不断闪烁。

    随即，耀眼的黄芒快速在男子面前汇聚在一起。

    数息过后，土黄色光芒闪烁间，一道同样身穿青衫，身躯挺拔的人影渐渐浮现。

    只不过土黄色光芒隐隐有些不稳定，此人相貌一片模糊，根本看不清。

