    神钰离开了京城。

    临走的时候，交待了景钦，如果观海台有什么事的话，叫他过来帮一帮，毕竟，霍司星还带着一个不到一岁的孩子。

    景钦很爽快的答应了。

    于是，神家的两兄弟，又踏上了西北，开始了营救温栩栩的计划。

    初夏时分，国内很多城市都已经开始热了起来。

    这其中，就包括西乡。

    “大婶，这嫩黄瓜怎么卖啊？看着挺新鲜的。”

    “那当然了，俺刚从菜园里摘下来的。”

    喧闹的城乡街上，淳朴的乡亲们早早的就提了自家种的瓜果蔬菜上来卖，一眼望去，好不热闹。

    今天来卖嫩黄瓜的一个大婶，也在里面。

    此时，看到一个人要买自己的嫩黄瓜后，就使劲推销了起来。

    可是，这人站在她的竹筐前，挑了一会后，居然就不想要了。

    “我要买就买不少，你这么贵，我买不了。”

    “啊？”

    大婶一看是大生意，顿时也有点着急了。

    “那你要多少？如果多的话，俺可以便宜点给你的。”

    “两块一斤，全要了，帮我送过去。”这个人看起来其实也是跟她差不多年纪的中年女人，很是利落的扔下一句。

    刚上市的嫩黄瓜，2块一斤，确实是有点便宜了。

    但大婶看到她都要的份上，最后，还是同意了。

    于是几分钟后，大婶就挑着这担嫩黄瓜，跟着她走了，七拐八拐的，走了大概是十几二十分钟吧，她看到她们来到了一栋破旧的房子面前。

    “这不是？”

    她十分的诧异。

    因为，作为本地人，她对这里的环境都非常熟悉，而眼前这栋房子，她就知道，那正是已经跟荒废了很多年的裴家。

    裴家啊，那可是这里以前的大户。

    可是，这带她过来的中年女人一听她问这个，却很不高兴了：“问那么多干什么？叫你来卖黄瓜，又不是干什么的，这房子没人住，还不允许无家可归的人暂时落个脚？”

    “那是那是。”

    大婶这才不敢问了。

    随后，挑着担子跟随她一起进去。

    却看到，进来了后，这栋已经被荒废了几十年的老房子，一开始外面的屋子还是破破烂烂，也是布满了蜘蛛网的。

    直到他们进去了里面，才看到原本的院中，才稍微收拾了一下，露出了一块能待的地方。

    “今天怎么还带人来了？“

    看到了这个大婶进来，马上，有个年龄也差不多是四五十的男人出来了，他穿着一件黑色的背心，看到了大婶后，面色很不善的问了句。

    大婶不由得就升出了一丝惧怕。

    “是……是我让她送菜进来的，她这黄瓜新鲜的很，咱们这里兄弟多，可以好好尝尝。”

    那中年女人连忙解释。

    男人这才将那束吓人的目光从大婶身上收了回来。

    “以后没有我的命令，不要随便带人进来，听懂了没有？”完全就是命令式的语气。

    中年女人又是一阵唯唯诺诺，表示自己记住了。

    之后，大婶就从里面出来了。

    只是，当她跨过这院中的时候，往里瞧了一眼，却发现好像里面还有空间一样，四四方方的，露出一口水井大的口子。

    此时，有个纤细的身影，好似正在里面慢慢的走着。

    是她的错觉吗？

    “你看什么？还不快走，想连累死我吗？”

    中年女人看到她还不想走，逐渐在后面骂了起来。

    大婶这才不得不出去了。

    裴家这个老房子，其实，在当年鼎盛时期，在这里是很名气的，他们家又是医，又是武术，祖辈传承下来基业，都是非常深厚的。

    所以，这房子，即便是到了现在，也是面积很大。

    大婶最终还是因为不想多事，离开了这里。

    而她一走，这荒废的大宅院里面，她刚刚瞥见的那个井口般的地方，有人就进去了，“砰”的一声，直接把门踹开！

    “你刚才在干什么？故意出来晃，你以为，还会有人来救你？”

    正是刚才呵斥那个中年女人的男人，他踹门进来了，看到了被关在这个天井里的人，恶狠狠的骂道。

    天井里的人，此时还站在这里唯一的一个鱼缸前，看着里面游来游去的鱼儿。

    忽然看到这个人踹门进来骂她，她两束清清冷冷的视线望过来了：“怎么会没有？你等着好了，他们一定会来救我的。”

    “你做梦！你知道他们现在去哪了吗？”

    这人忽然就冷笑了起来。

    天井里的人就看着他，示意他继续说下去。

    这人便越发得意了：“他们去西北了，哈哈哈哈……还说你们神家是多么厉害，你丈夫霍司爵更是被传的神乎其神，你看看，他除了疯，还剩下什么？”

