    第203章 药王谷   

    灵花的家人开着车来接她，询问了林毅的身份之后，于是决定载他一程。

    

    山高路远，颠颠簸簸。

    

    也不知道过了多久。

    

    林毅睁开眼睛的时候，发现自己已经在一条山路上了。

    

    前方音乐可以看到袅袅青烟，以及一些异能者飞来飞去。

    

    “这里叫灵隐镇，晚上你就先在我们家休息吧，等到明天，我在告诉你药王谷怎么去。”

    

    灵花的父亲这时也跟着说道，“既然要去药王谷，那自然要泡个硫磺澡了，我们家的硫磺澡是灵隐村最出名的，完全没有硫磺的味道，洗完之后啊，皮肤还不干涩，林毅啊，你一定会喜欢的。”

    

    看来灵花家是开澡堂的。

    

    林毅点点头，说道，“真是出门遇贵人啊，要不是遇到灵花，我估计兜兜转转，不知道什么时候能去药王谷，谢谢你们一家子了。”

    

    一车人和乐融融。

    

    车子在一间没有牌子的澡堂门口停了下来。

    

    林毅跟着灵花下车，来到柜台的时候，他拿出了自己的身份证，让柜台的小妹为他登记了一间房子。

    

    离沈冷出发还有一天的时间，这一天就在这里解决好了。

    

    而且，他猜测的也没错，灵花家的确是开澡堂的，并且还有民宿。

    

    林毅倒是不怕什么蛇虫蚊蚁，可但凡是走进灵隐镇的，几乎都会泡一炮硫磺澡，这是传统。

    

    林毅也算是入乡随俗。

    

    澡堂是公共澡堂，大男人老爷们脱光了，腰上缠块布朝着澡堂子里走去。

    

    林毅选了一个人少的池子坐了进去。

    

    呆了一会，他就从澡堂里出去了。

    

    不少人都给了他一个轻蔑的眼神，还以为他嫌水太热，受不了出去了呢。

    

    林毅回到自己的房间，直接上了床。

    

    不得不说，这个灵隐村是一个十分奇怪的镇子。

    

    这里可是深山老林啊！   

    深山老林一直是异兽们喜欢的地方，可灵隐镇的四周围，竟是没有建造围墙，也没有人把守。

    

    生活在这里的人们，仿佛跟外面的世界与世隔绝一样，不受异兽的侵扰。

    

    连异能者也没有看到几个。

    

    这时。

    

    房门外传来了一阵敲门声。

    

    “林毅，你洗完澡了？

    我听柜台的小妹说，你住在这个房间里呢。”

    

    林毅于是上前开门，换上了一身居家服饰的灵花站在门外，脸上的白纱布也被她取了下来，对他甜甜的笑着。

    

    林毅疑惑道，“有事？”

    

    灵花尴尬的笑了笑，说道，“想和你聊聊天，方便吗？”

    

    聊天？

    

    他的确也想问问对方，药王谷在什么方向。

    

    “进来吧。”

    

    灵花在沙发上坐了下去，随后问道，“硫磺澡洗的怎么样？

    还适应吗？”

    

    林毅点点头，“嗯，还行，洗完之后，一身清爽。”

    

    灵花一脸得意的笑道，“那是当然，这可是我们灵隐村的特产啊，不少人都慕名而来呢。”

    

    林毅这时问道，“你这边难道是没有异兽吗？

    这么大个镇，连个城墙也不砌，我看异能者的数量似乎也是少的可怜。”

    

    灵花苦笑道，“这是所有来到灵隐村的人，都会问的一个问题的，我们这里还是有异兽的，但异兽是不会攻击这里的人类的，除非有人先攻击异兽。

    

    并且异兽也不会来灵隐镇附近。”

    

    林毅疑惑道，“所有说，这是为什么？”

    

    灵花笑着说道，“我也不知道呢，但是老一辈人的说是，我们有蛇仙保佑，你们外人应该是不会相信这种话的。”

    

    蛇仙保佑？

    

    二代元帅都有可能是神仙，蓝星上突然出现一个蛇仙，那倒也可以接受。

    

    林毅紧接着问道，“原来是这样，那药王谷呢？

    大概在什么方向？”

    

    灵花脸色微变，看向林毅，说道，“药王谷的话就在北面的那座大山里面，离这里大概有三十里远的路。

    

    而且，本地人是不能进入药王谷的，因为药王谷对于本地人来说是禁地。

    

    而且，相传药王谷里住着我们的蛇仙。

    

    这也就是为什么，我会反感有外来人进入药王谷的主要原因。

    

    我们无法进入，而他们却可以随意进入，谁知道他们是不是去搞破坏的？

    

    这就是我在飞机上所生气的一个原因。

    

    林毅，你应该不是什么商人之类的人吧？

    

    如果是的话，药王谷是不会放过你的哦，不要小看药王谷，他表面上看起来是一座大山，但其实，它是有生命的。”

    

    林毅闻言，点点头，说道，“你放心，我不是什么好……咳，不是坏人！”

    

    灵花闻言，苦笑道，“坏人应该不会去学什么微表情，来甄别别人是否在说谎的，所以，你放心吧，我是相信你的。”

    

    她突然站了起来，说道，“时候也不早了，你也早点休息吧，祝你能够在药王谷找到你想要找到的药材，平安归来。”

    

    “嗯，谢谢。”

    

    林毅送走灵花之后，将门关上。

    

    闲来无事，他直接上床修炼去了。

    

    睡觉？

    

    以他的身体素质，一年不睡觉都不会觉得累。

    

    而且，睡觉简直就是在浪费时间，还不如把时间用在修炼方面去。

    

    林毅端坐在地上，双手各自拿着一块灵晶，开始吸收灵晶内的灵气。

    

    灵晶内的灵气在一个多月前对他效果甚微。

    

    一个多之后，身体似乎也已经消化了灵气，现在在吸收，效果似乎又回来了。

    

    一夜无话。

    

    第二天一早，林毅告别了灵花，朝着北面的药王谷赶去。

    

    与此同时，他将手机调成无声无震动，时刻关切着手机的举动，等待沈冷的联络。

    

    他先在药王谷找了一处山洞。

    

    不知道过了多久，手机突然亮起。

    

    一个信息打了进来，并且还有一个定位的提示。

    

    沈冷：“我们一直开着定位，这样就可以确认我们互相的位置了，如果你先到了药王谷，不妨现在前面找找看。”

    

    林毅按下了确认定位的按钮，两个人相隔万里。

    

    不过，如果空白是驾驶音速飞机过来的话，距离很快就可以缩短。

    

    沈冷让他在药王谷先找找看。

    

    根据对方提的线索来看，蛇人住在药王谷的地下世界当中。

    

    这无疑是大海捞针，有的找了！   

    

