    会所命案，周萧又提供了帮助。

    这一晚上就别想睡好了。

    三四点就有人来打扰，又是警方的人。

    周萧接着又提供了自己的一些思路，考虑到还会被人打扰，凌晨五点就离开了。

    或许是因为或多或少帮了人的缘故。

    此时，心情正好。

    开着车去爬山，看了日出。

    这时间，来看日出的人还真不少，但很少有像他穿得这么少的。

    看完日出。

    从山上下来就已经是早上八点多了。

    回了别墅。

    收拾了东西。

    看了看回江州的机票，早上正好就有一趟，收拾了东西准备赶回去了。

    落地在中午。

    简单在江州这边吃了点东西。

    赶回江城。

    回了家，事情就没那么多了，集团的各项事情都在正轨上。

    ……

    进了十月。

    天气就逐渐转凉了。

    沈薇今天在家，收拾着衣服，薄衣服都收了起来，将厚实的衣服全部都拿了出来。

    周萧这个闲人，躺在客厅的沙发上看电视，频频受着景楚媛的白眼。

    “师娘，你该买衣服了吧？”

    “这几件穿着都不合适了。”

    景楚媛出着声儿。

    周萧耳朵动了动，回头看正在收拾衣橱的沈薇。

    一楼本来是有一间客房的。

    但现在，客房被收拾成衣橱了，毕竟沈薇现在是集团高管，没点儿好衣服储备着也不像话。

    衣服倒是还能穿。

    就是，没那么新潮，看起来也挺旧了。

    二人正说着话了。

    “叮咚。”

    门铃响起。

    周萧一骨碌从沙发上弹了起来，去开门。

    门外。

    冯建有些忐忑。

    他儿子的半乳糖血症是没救的，这他当然知道，可他眼睁睁的看着直播中的周萧把一个濒死之人救活。

    那医术，足可以用“神乎其技”这四个字来形容！

    这让他动心了。

    如果能治好儿子的半乳糖血症，不管花什么代价都行。

    门开了。

    看到冯建，周萧当然就明白他的来意了。

    让他进了门。

    刚才还在收拾东西的沈薇和景楚媛已经过来了。

    周萧一一介绍。

    随后，带着他上了楼。

    书房里。

    气氛还算和谐。

    一杯鹿茶下肚，冯建刚才还有些忐忑的心情，现在已经好很多了。

    他是一家人都来了的。

    只是不知道周萧是个什么态度，就没带着妻子和儿子过来，让他们俩在外面玩儿，冯建先行来拜访了。

    简单说了说情况。

    周萧就两个字。

    “能治。”

    “费劲儿不？”冯建问。

    “不费劲儿，到底只是小症，不过这种疑难杂症，要价比较高。”周萧说。

    “钱不是问题。”冯建说。

    周萧笑了笑，道：“对您来说，钱当然不是问题，对我来说也是，我要的不是钱，是合作，是共赢。”

    要说这人的关系还是林玉良拉过来的。

    也不知道林梦溪那小丫头最近怎么样了，学习上有没有用功。

    周萧不急着和冯建合作，把林玉良这层关系说了说，这种聪明人，他心里肯定清楚。

    多半等他儿子的身体一好，就会去找林玉良谈合作的事情。

    周萧给了一颗药丸。

    这颗药丸，除了外面的那层外，里面全部都积蓄着灵力，以周萧现在对灵力的掌控，他已经可以轻松将灵力压缩到一个固定的器皿中。

    在这个器皿中，它还可以发挥其独到的作用。

    这样不宜让别人发现问题。

    经过了景轩的事情，周萧现在是越发小心了，就算知道天底下他这样的异类不少，也不想着要暴露自己的这些本事。

    忙完这件事情，周萧继续开始无所事事了。

    不过，他忘了。

    现在是十月。

    十月这个日子，是很特殊的，有一个非常特殊的长假。

    ……

    沈薇和李静雯是极为不对付的。

    每次见面，两人都会掐起来。要不是两人的工作都忙，成天聚在一起，那还不得闹得不可开交。

    偏偏，这又是个小长假。

    更巧合的是，这次小长假，李静雯还带了一个同伴来了。

    康晓蓉。

    她倒是想要和彭玉一起来的。

    只可惜，十月长假的日子正好也是彭家的大日子，彭玉根本没有时间，又不可能翘了所有的事情过来。

    李静雯和康老的关系不错，和康平的关系算不上很好，但和康晓蓉的关系那可是相当不错的。

    趁着这个日子，拉着康晓蓉一起来了。

    有这么个客人在，沈薇就算跟李静雯不对付，也只能暂时先忍下来了。

    聊了没一会儿。

    听到了个非常好的好消息。

    李静雯这次不是要在江城玩，是要去马连子村，那边不知道什么时候搞了一个枫叶林，现在正是红火的时候。

    李静雯和康晓蓉在网上看到了宣传视频，就想着趁着这个时间来看一看。

    沈薇高兴了。

    只要李静雯不在眼皮子地下，她怎么都高兴。

    可还没高兴了半分钟，就听李静雯对周萧说：“你不是最近很闲吗？不给我们当个导游？”

    沈薇的耳朵竖了起来。

    “我对那儿也不熟，要说熟，那是陈荔熟，她给你当导游还可以。”

    周萧不是直男。

    也不是为了讨好沈薇。

    这是真的。

    现在马连子村的很多项目都是陈荔搞出来的，她对马连子村可比周萧熟悉多了。

    “那就叫上陈荔，一起去啊，反正你们集团不是也放假嘛。”李静雯倒是不介意，说了个折中的好主意。

    周萧摸了摸鼻子。

    这就为难了。

    要是私底下说这事儿，也就成了，可现在在沈薇眼巴跟前说，这不是闹呢。

    就算闲着。

    这也……真不是个事儿啊！

    周萧正为难。

    突然，沈薇说道：“我觉着这主意不错，正好搞个团建。”

    周萧回头。

    看她满脸笑容，也不知道她是反话，还是真的。

    一时间，不敢开腔了。

    可两个女人哪儿能饶他，追着问她们的这个建议怎么样。

    周萧头疼。

    装着肚子不舒服，躲去厕所了。

    不多会儿，出来的时候，她们已经商量好了。

    趁着长假去马连子村逛逛。

    但是，不是强制性的团建，陈荔肯定是要叫上的，至于其他人，就看他们自己的情况了。

