    次日接近黎明时，联军终于重新开始出动，自从他们昨日得知了对面秦军的虚实之后，便决定以全军对付秦军，争取一举将其击溃。

    刘邦征得项伯的同意之后，仅仅安排项它率领五千人守在了大营，守好后勤辎重粮草，而其余大部分人马则分成两翼，左翼为一五千人左右，由刘邦等人率领，朝着重泉后方的村镇刘庄进发，而项伯则率领主力右翼二万多人朝着重泉秦营进攻。

    “待项公军胜之后，我便率领左翼大军追击，倘若秦军要回头跟我们纠缠，则项公可再率领大军赶赴，届时让秦军战又不能战，退又不能退。”

    在大营中，刘邦十分沉稳地说道：“眼下我军应该放下顾虑，必须全力进攻，否则让秦军缓过这口气，后面打起来就更加更麻烦了。”

    众人分别表示认可，自从昨日一战之后，他们已经充分认识到秦军带来的麻烦。

    张良继续道：“沛公，项公，在下还有一条计策，秦军答应距离重泉之间有一条河流，倘若咱们据此河，便可逼迫秦军不得不攻我军，届时我大军齐出，秦军自然不战自溃退。”

    刘邦脸色欣喜，当即依令而行，派遣曹参率领骑兵前往占据河流，而他自己则率领军队进驻刘庄，准备策应正面的项军。

    面对联军这番进攻，此时的韩信却似乎并没有太多应对之策，他一方面继续安排大军缓缓后撤，另一方面也不断派人去袭击骚扰联军，从夜间到清晨之际，双方光是哨探之间就互相攻杀十几次，各有俘虏几十人。

    对于联军分兵的打算，韩信也是从俘虏嘴里听到的，他并没有丝毫的诧异，实际上对方的反应也尽在他的掌握之中，他用着极为平淡的口气说道：“命令黑木，前军退到甬道后便绝不可再退，倘若有人逃跑，直接杀无赦。”

    “是，大将军。”

    很快，便有哨探拱了拱手，便下去传令。

    韩信沉吟了片刻之后，继续下令让其余校尉分别行动，与先前一个劲往后退的命令不一样，这一次他的要求是反攻。

    “可是......”

    很快便有人表示了疑问，以目前秦军的战斗力而言，能够守住就已经很难得，更不用说反攻回去。

    “就算是要钓鱼，也得撒下鱼饵才行，要是继续一毛不拔的打下去，就怕到时候他们该起疑心了.......”

    韩信脸色毫无表情，沉声道：“不管能不能打回去，这一次总得来点不一样的.......”

    与此同时，项伯所率领的二万多名军队已经分两路进军重泉，要找到秦军决战，而此次秦军的表现却出乎了项伯的预料，秦军固然人数没有那么多，可是也不算少，他们固然打起来没有那么强，可是也不同于昨日，每每都是坚定要反击回去。

    原本联军还以为秦军又跟昨日一般，前面肯定不会用心抵挡，自然也失去了内心的戒备，直到两名秦军校尉分别率领数千兵马反扑而来，其中更有一支精锐人马，直接奔着项伯方向而去。

    项伯原本正在观战，他见到这股人马直接冲杀过来，却根本反应不及，只能让人拼死守在前面，而他则传令其余各军，对面前这股秦军进行攻击。

    此时杀入阵中的秦军将领正是黑木，他挥动着手中的长戈，在喊杀声中冲进敌营，几乎见人就砍，若是再遇到一些敌军则用箭弩攒射，而项伯军中精锐并没有完全集中在一处，使得黑木几乎一路砍杀过来，毫无阻挡之力。

    项军一时间惊慌失措，上上下下都比变得混乱了起来，实际上这也跟项伯治军不严有很大关系，像这一幕在项羽军中根本不可能发生。倘若有敌军冲营，但凡有惊惶失措者，都被项羽果断处置了。

    黑木带领的这一小股秦军虽然人数不多，可是相当精锐，他们在黑木的率领下一路猛烈冲击，甚至杀败了项伯的亲军，眼看着已经无法守住，项伯也只能带着亲卫们且战且退，等待两边的营寨前来救援。

    黑木脸上一喜，高声叫道：“今日之战，就在此时，诸位随我一起杀！”

    项伯身边的亲卫们死伤越来越多，处境也变得越发危急，就在亲军即将冲过来时，一名高大汉子带着一部分人冲了过来，项伯一见此人顿时脸上欣喜不已，高声道：“声儿，速来救我！”

    面前出现的这名汉子正是项家的另一员骁将项声，他与项它一样，都是项家重要将领，因此这一次也随着项伯前来作战，而此人也的确十分骁勇，很快就带着亲卫挡住了黑木的进攻。

    黑木眼见项伯就在前面，岂会罢休，他不顾一切地直往前冲，决定要以命换命，将项伯除去，然而有了项声在前抵挡，两侧的项军也终于支援了过来。

    项伯见到黑木左冲右杀，知道此人是秦军将领，便立刻吩咐其余人，一齐向黑木射箭，而此时黑木躲闪不及，同时身中三箭，其中一箭甚至还射中了黑木的大腿，一时间血流如注。

    其余秦军见到黑木受伤，便也只能停下脚步，带着黑木迅速向外撤退。

    此时项军也齐齐涌来，他们同项伯亲卫们汇合在一起，竭力阻拦着黑木撤离，然而经过了秦军不懈地冲杀后，也终于找到了一条突破口，遇到了韩信派来接应的秦军，双方顿时爆发了一场混战。

    在厮杀当中，黑木终于得以逃脱，只是他因为负伤而流血过多，一时间陷入了昏迷之中，撤回了秦军大营。

    韩信见黑木没有什么大碍，当即也放下心来，这一次突击秦军损失虽然巨大，可也不是毫无所获，至少他已经发觉了对方的布置，也判断出了很重要的一点，联军也同样选择了分兵。

    得到了这一情报之后，韩信迅速明白当下火候已经有九成了，还差最后一点。

    “来人，将本大将军的旗帜打出来！”

    听到这番话，帅帐中的秦军校尉们顿时一愣，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    “怎么，你们还要本将军再重复一遍吗？”

    韩信脸色有些不愉快，他不允许自己麾下的下属这么愚蠢。

    “.......是！”

    很快，韩信的大旗终于在营垒上空飘起，而与此相对应的是，它仿佛变成了联军发动总攻的信号一般，让刘邦和项伯的军队都不约而同，朝着这个方向杀来.......

    如今的韩信，就仿佛黑夜里的萤火虫，变得那么的显眼......

