
　　安抚下白槿，杨宇沿着原路返回，临近出口，突然出现了一条岔路口。

　　来的时候那里明明是一面墙壁，现在，却多了一条不断往前延伸的通道。

　　这条通道比杨宇刚刚和巨石战斗的通道还要狭窄，更加黑暗，直觉告诉杨宇这里面一定有什么。

　　空气中，突然弥漫起隐藏任务的香味。

　　当白槿和伊亚丝还在奇怪这里为什么会多了一条岔路口时，杨宇便迈开步子迫不及待地走进通道。

　　用时不到一分钟，杨宇就来到通道的尽头。

　　墙角处，一名中年男人抱着膝盖，埋着头，瑟瑟发抖，从穿着打扮来看，他是一名魔法师，搭配的法杖却不知道到什么地方去了。

　　打开面板，落魄中年大叔的属性一览无遗。

　　【卡鲁加达

　　种族：人类（冒险者）

　　等级：LV49HP：1210/1668MP:810/2129体力:57/252

　　属性：力量90、防御117、智力396、特防163、敏捷109、耐力189

　　抗性：魔法10%

　　状态：极度恐惧】

　　看起来不像是地下城的怪物，HP和MP以及体力都有消耗，也不太可能是原本就在地下城的NPC......

　　巨石曾经说过，有几支对自己实力有自信的冒险者小队早早下到了第三层，也就是说他是提前进入第三层的冒险者？

　　他为何独自一人躲在这里？他的小队又到哪里去了？

　　极度恐惧，从没有见过的状态......他究竟在第三层见到了些什么？

　　总而言之，先他问问情况。

　　正当杨宇想要向前详细问问情况，伊亚丝的声音突然在他耳旁响起。

　　“刚刚都叫你等一下了！这么可疑的通道，不要随随便便就钻进去！”

　　“叫我等一下？一路上，我可没有听到任何声音......”杨宇心中涌出一丝奇怪，他不可能听落伊亚丝的声音。

　　“那么一往无前，拦都拦不住，你就算说没听见也不奇怪。”伊亚丝脸上透露着不满，指了指身边气喘吁吁的白槿，“你可以问问白槿，她也喊了很多次，可你就是没有反应，害我差点没拿出箭射你！”23sK.com

　　真是一本正经说出了很恐怖的话。

　　杨宇看向气喘吁吁的白槿，她轻轻咳嗽了几声，话语里也同样透露着不满。

　　“以前的你不可能对我的声音不理不睬，这次就像没听见一样。我还以为你想要在这复杂的迷宫甩掉我们两个......然后一个人离开......”

　　说着说着，白槿就如同嫉妒的小女生一样抓住了杨宇的衣角，随后脸上露出了诡异的笑容，

　　“哎嘿嘿。我就知道你还在惦记这那个女人，只要彻底抛弃我们，你就可以和那个女人卿卿我我。但是，你以为这样就能抛下我就太天真了！不对，我的意思是......”

　　既然把我捡了起来，就别轻易抛弃我......笨蛋......

　　今天，白槿也没能将自己的真实想法说出来，不知道怎么的，她越是看着杨宇，就越难以将心中所想说出来。

　　“不是像你想的一样。我怎么会抛弃你们？好好听我解释......”

　　杨宇还没有开口解释，在墙角蹲着的中年大叔猛地站起身来，一把抓住了杨宇的手。

　　“你说绝对不会抛弃我的，对吧？你说一定会把我带离这里的，对吧？快！快带我离开这个该死的地方！我一分钟都不想在这个地方待下去！我根本不知道什么问题的答案！那家伙根本不是我们战胜的怪物！而是真正的怪物！一瞬间，它一瞬间就杀了我所有人！早知道，我们就不该去拿那该死的戒指！”

　　双眼布满血丝，落魄大叔脸色苍白，声音沙哑，死死抓住杨宇的手，颤抖从他苍白的骨节传到了杨宇的手上，仿佛杨宇就是他唯一的救命稻草。

　　“都说了赶紧带我离开这该死的地方！你还在等什么？就算它现在放过了我，但我肯定还没有逃离它的魔掌，这座地下城就是它的所有物，在这座地下城的我们也会变成它的所有物，而它一定会像老虎玩弄猎物一样，玩弄我们！所以，不要继续呆在这里！赶紧离开这里！”

　　靠！冷静点！老子都被你抓掉血了！

　　强忍手上的剧痛，杨宇把手放在卡鲁加达粗糙的手背上，掩盖嘴角的抽搐，尽可能保持平和的笑容，“这位大叔，我可以把你带出地下城，作为交换，我希望你能把你在地下城所发生的一切全部告诉我！”

　　“我知道！我知道了！只要你能把我带出这里，要我说什么都可以！”卡鲁加达连声答应，依旧死死抓着杨宇的手不放开。

　　多次说服那位大叔松开手无果后，杨宇只能硬撑着手上疼痛，把那个中年大叔拖上第一二层的阶梯，再拖上狭长的隧道，最终拖出了地下城。

　　地下城外，夕阳为森林镀上一层漂亮的金色，在外觅食的鸟儿迎着这一道金色的光芒，落于树梢间，回归安心的巢穴。

　　一来到地面，刚刚还死死抓住杨宇的手的卡鲁加达，立马松开了手，拔腿就跑。

　　“【荆棘之缚】”

　　身子下蹲，杨宇手掌轻触地面，一条条荆棘出现在了卡鲁加达面前，牢牢捆住了他。

　　“放开我！放开我！我一分钟都不想在这里待下去！“

　　“我费了这么大力气把你拖上来，结果你居然直接想跑......这可和说好的不同！我说过，我如果带你出来，你就把你知道的，全部说出来！”

　　“不要！求求你不要再让我回想起哪里发生的一切！求求你了！”

　　卡鲁加达的声音变成了哭腔，一个大老爷们，现在脸上只有无尽的悲伤和后悔。

　　面对男人的眼泪，杨宇心如止水。

　　鉴于卡鲁加达是唯一的知情者，而他不想说，杨宇也只能采用点非常手段，撬开他的嘴。

　　“如果你不说，那我只好把你送回找到你的地方。”

　　说着，杨宇就拿出绳子将卡鲁加达五花大绑，拖着他往地下城入口走去。

　　“你是魔鬼吗？难道你没有一点点人性？”

　　卡鲁加达奋力挣扎，杨宇的动作却没有丝毫停顿，继续拖着他朝着黑色的深渊前行。

　　“不要！我已经不想回去了！我说！我全部都说，别再让我下地下城！”

　　眼看离地下城越来越近，卡鲁加达最终还是选择了妥协。

　　“早点这样做不就好？找个人倾诉，也能轻松点。”停下了脚步，杨宇松开手上的绳子，淡然一笑，“就让我听听，在那地下城里究竟有什么吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十六章 大哥，你弄疼我了免费阅读。https://xs.23sk.com  