    郝旭东怒骂了一声，愤懑的指着陈六合，对朱晴空等人说道：“我今天就把话撂在这里！陈六合谁都保不住！今晚我踩定了！汴洲一事，让老子近一个月来都难以入眠！这个仇不报，我郝旭东誓不罢休！”

    看到眼前这个场景，感受到剑拔弩张的气氛，陈六合舔了舔嘴唇，对朱晴空跟王江巍两人压了压手掌，道：“感谢两位的好意，不过我自己的事情，还是我自己来处理吧！”

    随后，陈六合又对秦默书笑了笑，说道：“松开我吧，放心，我知道我自己该做什么！要论起做人做事的分寸把握，我并不见得比你差！”

    “退一步海阔天空，别冲动就行！你是有大局观的，要为大局考虑！”秦默书还是不放心的叮嘱了陈六合一句，这才慢慢松开了双臂。

    陈六合整了整身上的衣服，让自己的脸色尽量变得平和一些，他看着郝旭东，语气平缓的说道：“既然你的怨念这么重，那你说，你想怎么样吧？”

    “陈六合，我给你两条路走，要么跪下来给我磕头道歉，让我满意了，我们两的事情一笔勾销！要么，我今晚让你走不出这家会所！”郝旭东阴鸷的说道。

    闻言，陈六合点点头，毫不犹豫的说道：“我选第二条路，来吧，别墨迹，动手吧！”

    “陈六合，你以为我不敢？”郝旭东的脸色一沉，显然是没想到陈六合这么快就做了回答。

    “你敢不敢我不知道，但我知道你肯定做不到！在我面前吹什么牛~逼呢？让我走不出这家会所？老子让你再修炼一百年也做不到这一点！”

    陈六合讥讽的说道：“都说了，咬人的狗不叫，你他吗一进来就开始乱吠，叫到现在也不见你动一根手指头！干嘛？用嘴巴吓人啊？吓死老子了！”

    陈六合做了个害怕的动作，手掌拍着心脏位置，充满了讥讽的意思。

    郝旭东火冒三丈，眼中的怒火都快要冲出来了一样，他狠声道：“陈六合，这里是湛海，今晚要是不让你给出一个交代，我郝旭东就真的白混了！”

    “我知道这里是湛海，但湛海又不是你家的！你以为你想干嘛就干嘛？我就站在这里，你要是忍不住心里的窝囊气，你随时可以动我！”

    陈六合说道：“当然，这要看你具不具备这个本事了！”

    郝旭东的语气明显一滞，陈六合的强硬态度是有些出人预料的，在湛海敢跟郝旭东明目张胆的叫板，这得有多大的胆魄才行啊？

    “陈六合，你确定不跪下来磕头给我道歉吗？”郝旭东深吸口气，问道。

    陈六合冷笑道：“别说跪下来磕头，就算让老子在你面前低头都不可能！不知所谓的二百五，以为这是湛海你就可以牛气冲天了？老子偏偏不卖你的账！我等你给我划下道道！”

    说着话，陈六合竟然大大方方的坐了下来，看都不去看郝旭东一眼，对朱晴空等人说道：“不用被疯狗影响了我们的雅兴，这酒比油贵，我们继续品味！”

    拿出一个干净的高脚杯，陈六合竟然自顾自的给自己倒起酒来，就把郝旭东晾在身后。

    这一幕，委实有些让人不言以为，这个陈六合太狂妄了，狂到了没边的地步！竟然敢无视郝旭东的存在，要知道，在湛海，三大世家是公认的，无论哪一家都举足轻重能量恐怖！

    还真没什么人敢不把三大世家的人放在眼里，况且郝旭东还是郝家年青一代的领战士物，是郝家最看重的孙子辈。

    陈六合的举态无疑让得郝旭东颜面尽失怒火攻心，他当即二话不说，一个巴掌就拍向了陈六合的后脑勺，既然言语无法沟通，那就只有动手了！

    “小心！”秦默书的眼角余光扫到这一幕，惊声说道。

    然而，陈六合哪里需要秦默书的提醒？他的后脑勺就像是长了眼睛一样，郝旭东的手掌还没接近，陈六合就一个歪头躲过，旋即豁然起身。

    “敢跟我动手？”陈六合眼睛狠狠一凝：“你是不是上次还没被我打够？今天想在重演一次？如果这是你的愿望，我可以成全你！”

    “动我一下试试。”郝旭东冷笑的说道，根本就无所畏惧！

    “我看你今天出门是没带脑子吧？敌我差距的悬殊搞不清楚吗？真把我惹急了，今晚你能走着出去的可能性很小！我一根指头都能压死你！”陈六合说道。

    他心中的怒火也是在腾腾的往上冒，要不是郝旭东的背景不凡，这里又是在湛海，他真的会把这个不知天高地厚的王八蛋狠狠的踩在脚下肆虐一翻！

    陈六合一直都是一个非常理智的人，不管在什么时候，脑中始终都清楚自己该做什么不该做什么，正是因为这点，他才会隐忍到现在不发！

    “陈六合！今晚既然被我撞见了，你再想风平浪静就没那种可能了！”

    郝旭东狞笑的说道：“我刚才给你的两种选择，你既然选择了后者，那我也没什么好说的了！我知道你的身手很强，真要动你，难度系数比较大！”

    顿了顿，郝旭东继续说道：“不过那没关系！我再给你两条路走！要么，你跪下来磕头赔罪，磕头磕到我高兴为止！要么，我们两个只有一个人能够走着出去，不是你就是我！”

    这话一出，周围人的脸色都禁不住往下沉了一沉，郝旭东今晚是铁了心不愿放过陈六合了！

    第一种可能性，压根就不存在！想让心高气傲的陈六合跪郝旭东？还不如说明天是世界末日的可能性更大一些！

    而第二种，就非常狠辣了！意思很明显，反正今天必定有个人要倒在这里！

    要么就是陈六合被郝旭东放倒，要么就是郝旭东被陈六合放倒，但无论是哪一种，陈六合今晚的处境都会很危险！

    这就是郝旭东的阴险聪明之处，知道光凭战力值，一百个他可能都不是陈六合的对手，于是就玩狠的玩赖的！

