    这些官兵自然不是罗勇等人的对手，不过片刻便被打的四散而逃！

    齐国远摆出一副意犹未尽的样子道：“这些个鸟蛋！老子还没打过瘾呢！”

    李如辉笑骂道：“你少装蒜了！刚才打的时候，你一直躲在后面！”

    “你，你还有脸说我！你刚才不也躲在后面吗？！”

    一些人还想去追打那些官兵，罗勇立即阻拦道：“诸位兄弟别追了！咱们先商量一下如何救援四哥吧！”

    众人一听，纷纷回到了贾柳楼内。

    徐茂公上前道：“诸位兄弟！现在情况紧急，咱们要立即派人救出四弟，并马上前往瓦岗山！”

    随后，他向罗勇问道：“罗兄弟，你足智多谋，不知有何妙计来化解此次危机？”

    罗勇看出来了，这徐茂公是想让自己指挥大家，好趁机建立威望！

    但罗勇可不想操这份心，于是笑道：“论足智多谋，小弟怎比的上徐三哥呢。你拿主意就好。”

    说完，罗勇便退到了后面，将这个装逼的机会留给了徐茂公。

    见此，徐茂公只得无奈的笑了笑。

    “好！众兄弟听我号令！”

    众人立即齐声遵令！

    “侯君集、朱能听令！”

    “小弟在！”二人齐声答道！

    “命你二人立即出去勘察敌情！并及时汇报于我！”

    二人遵令一声，便闪身离开了！

    随后，徐茂公命秦琼带上几个兄弟回家收拾细软！

    命贾闰甫去准备马车！

    其他则暂时待命！

    花大脚急道：“徐三哥，还有咬金呢！你快想办法救救他呀！”

    徐茂公安慰道：“嫂子莫急，四弟为人机灵，他暂时不会有事的。等探明了外面的情况，我会立即派人救他的！”

    罗成笑道：“只怕那胆小鬼受不了衙门的酷刑，直接投靠官府了。”

    尤俊达怒斥道：“不可能！我兄弟不是那样的人……大概吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    衙门内，程咬金还在狡辩道：“县太爷，您抓错人了，我真不是什么响马。”

    徐世芳冷笑道：“贾柳楼的店小二亲耳听到你说的话，你还敢狡辩！”

    程咬金急忙道：“我那是酒后胡说的，不能算数！”

    一旁的来护儿开口道：“徐县令，别跟他废话了，直接上大刑吧！”

    一听要上大刑，程咬金立马服软道：“好好好！我承认！我就是当初劫皇杠的程达！我真名叫程咬金！”

    “你还有一个叫尤金的同党！他的真名叫什么？！快说！”

    “叫……”

    程咬金看了看一旁的来护儿，开口道：“叫……叫来护儿！”

    徐世芳大惊道：“你说什么？！”

    来护儿直接挺枪大怒道：“岂有此理！你敢诬陷本将军！”

    程咬金慌张道：“大哥你干什么？！想杀人灭口啊！”

    “你！你还敢胡言乱语！小心本将军宰了你！”

    “你爷爷的乃乃的爷爷！你是不是看我落网了，就想杀了我撇清关系？！”

    徐世芳自然不会相信程咬金的鬼话，连忙起身请来护儿冷静一下。

    就在这时，之前想要抓捕尤俊达的将领慌张的跑了回来！

    只见他盔甲残破，满脸淤青！

    “徐大人！来将军！出大事了！”

    “怎么了？！”

    “那，那秦琼和那劫皇杠的响马是一伙的！”

    随后，他便将自己在贾柳楼的遭遇说了一遍。

    来护儿听后大怒道：“岂有此理！那秦琼身为靠山王的十三太保，居然纠集绿林人士，公然包庇劫皇杠的响马！这分明是聚众谋反！”

    说完，来护儿便要亲自去捉拿秦琼等人！

    徐世芳连忙阻止道：“来将军不可莽撞！那秦琼武艺高强，他那些绿林朋友也都不是省油的灯……”

    程咬金大笑道：“没错！我那些兄弟一个比一个厉害！我劝你们赶紧放了爷爷！否则等我那些兄弟一来，非砍了你们的狗头不可！”

    来护儿一脚将程咬金踹倒在地！

    “一群乌合之众！你以为本将军会怕他们！”

    来护儿是不怕，但徐世芳却怕，此时的他已经开始计划逃跑路线了。

    看着徐世芳惊恐的样子，来护儿冷哼一声道：“徐大人莫怕，本将手上还有三千精兵！同时本将还写信给了唐大帅，他很快领兵就到！那些反贼插翅难飞！”

    一听这话，程咬金的笑容顿时凝固！

    徐世芳则内心稍安。

    随后，来护儿便领兵离开了。

    看了看有恃无恐的徐世芳，程咬金尴尬的笑道：“徐大人，刚才骂你们是我不对，我……”

    “来人！给我把这个响马押入大牢！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    很快，侯君集二人便蹿了回来！

    众人一见，立即围了上来！

    侯君集皱眉道：“麻烦了呀，那铁枪大将来护儿率领三千精兵，正朝这里赶来！还有济南府大帅唐璧，也率领大军正朝东门赶来！”

    朱能也开口道：“北门也来了上千人马，领兵的是靠山王杨林！”

    徐茂公点点头，随后便让侯君集继续出去打探情报！

    魏征摇摇头道：“这杨林来的可真不是时候。若是让他知道了这里的情况，那咱们就更难突围了！”

    此时，秦琼也带人回来了，贾闰甫也将马车准备好了。

    徐茂公立即道：“尚怀忠！命你立即前往衙门救出程咬金！救出他以后，你们就从西门出城！要是西门走不通，你们就走南门！”

    尚怀忠领命一声，便瞬间蹿了出去！

    花大脚担心道：“就他一个人能行吗？”

    侯君集笑道：“嫂子请放心，我这兄弟的本事不在我之下。”

    徐茂公又对罗成、柴绍、张公瑾等人说道：“几位兄弟，你们皆有官职在身，那些守城官兵不会拦截你们。请你们立即护送二位伯母、二哥四哥的家眷以及不会武功的兄弟们从西门离开！”

    随后，他又对其余兄弟说道：“剩下的兄弟从南门突围，引开来护儿大军的注意！大家出城后，到西南边的落霞山汇合！”

    罗成原本想留下来，但在秦琼的劝说下，只得抱拳离开了。

    程伯母和花大脚临走时，再三嘱咐罗勇一定要把程咬金安全的带出城来。

    罗勇自然是不停的点头保证。

    齐国远和李如辉也想跟他们一块走西门，却被王伯当直接拽了回来。

    “你们两个也会武功，跟着剩下的兄弟一块儿走南门！”

    “可是……”

    “可是什么？！难道你们想让其他兄弟看不起？！”

    没办法，二人只得答应了。

    随后，徐茂公又对秦琼道：“二哥，杨林那边，就麻烦你和上官兄弟了。”

    秦琼点头道：“放心吧，我会全力拖住杨林的。”

    上官狄也是郑重的点点头。

    送走二人后，罗勇看了看一旁的徐茂公道：“徐三哥，你不走西门吗？”

    徐茂公笑道：“兄弟不必担心，贫道也略懂一点武艺，对付普通官兵没问题的。”

    徐茂公不是一个逞能的人，他既然都这么说了，那就肯定没问题。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    把该送走的人都送走后，剩下的人便开始拿上兵器，准备大干一场！

    这时，侯君集突然蹿进来道：“有上千官兵正朝这里赶来！马上就要到酒楼门口了！”

    罗勇大喝一声道：“兄弟们！抄家伙！杀出去！”

    “杀出去！”

    “杀他酿的！”

    众人纷纷大喊一声，以壮胆气！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    西街大道上，上千官兵正朝贾柳楼赶来！

    就在这时，领头的将领突然看见前方烟尘滚滚！

    那将领仔细一看，发现是一队人马正朝他们冲来！

    他们浑身杀气腾腾，手中紧握着各种兵器！

    火龙枪、枣阳槊、偃月刀、青龙戟！

    各种神兵熠熠生辉！

    闪电驹、紫电兽、追风马！

    各色神驹四蹄翻腾！

    人数虽然不多，却有百万雄兵之势！

    罗勇看着前方的官兵，突然大喊道：“杀过去！”

    众人大喝一声，瞬间便冲入了军阵之中！

