 在绝对的实力面前，任何阴谋都是扯淡。在金山银海面前，任何仇怨都能放下。很

    明显李诚是个记仇的人，面对崔寅的时候，脸上看不到任何笑容。尽

    管在家族会议上，崔寅力挺李诚，再三强调不要跟李诚闹僵。但是族内多数人还是持反对的态度，在他们看来，与李诚联姻的目的，就是要为己所用。既然李诚不能为己所用，那就让他清醒一点。让他见识一下，清河崔氏的底蕴。结

    果李诚用好几万两金银告诉他们，当你们还在玩小米加步枪的时候，哥已经在玩巡航导弹了。然后，就是崔寅被紧急叫到族内会议上，强行派给他个任务，修复与李诚的关系。

    崔寅在会议上面对崔慎行殷切的眼神时，长叹一声：“大兄，自成不是崔家养的狗，过去不是，现在不是，将来也不是。当初芊芊的婚事，那也是崔氏蓝田房主动的。弟真的不明白，各位族内的长者，哪来的自信能对李诚召之即来？”崔

    寅利多当然的拒绝了这次任务，理由很简单，能丢的脸都丢过了，在去也无济于事。崔

    氏蓝田房最年长的崔佑，提出了一个建议，让崔寅送崔慎行的夫人郑氏去看女儿。以这个借口去，想必李诚不会拒之门外的。

    清河崔氏很牛逼，也很强大。但是自唐开国以来，清河崔氏不复昔日之荣光。很多分支只能过着一个地方小地主的生活。蓝田房的情况也好不到哪里去，一直到李诚娶了崔氏女，才发生了翻天覆地的改变。

    经济收入上来了，在清河崔氏众多的分支中，蓝田房的地位也不断的上升。这种情况给蓝田房造成了一个假象，认为是他们的人脉和底蕴在发挥主要作用，而不是李诚带来多少变化。他们是理解不了，一个点子，一次漂亮的操作，能够改变很多东西。

    于是本来相得益彰的好事，在蓝田房多数人的心目中，变成了李诚借力于崔氏。这才有了后来的变化，他们就没想过一个问题，李诚要找人合作，排队的人能从长安排到洛阳，估计还有半个来回的富余。

    不是因为联姻的关系，李诚凭什么带崔氏玩呢？没有李诚在技术上的改变，铁锅还是傻大黑粗，只有很少数人才能用的起的万一。不是李诚，蓝田房上下的娘子，能用的起白叠布？不是李诚，崔氏的商队能出现在草原和高原卖茶叶？

    身为家族的一员，不管错误的后果是决策的问题，还是操作的问题。崔寅都必须接着，毕竟他一直享受着家族带来的好处，如果他不是崔氏蓝田房的一员，如何有机会掌管偌大的家族经营范围呢？诚

    然在与李诚联姻之前，崔氏蓝田房的经营触角，仅仅局限于长安周边。

    族内会议散会，崔慎行把崔寅留下来，一脸的惭愧道：“适才没人说起，为兄心里很明白。六弟一直是对的，他们都被贪欲迷住了眼睛。但是也行六弟理解为兄的难处。”崔

    寅心里的不满，在这一刻彻底的爆发了：“大兄，崔氏已经到了有错都不能在会上说的地步了么？族长的位置，对于大兄来说就这么重要么？”崔寅粗重的喘息，崔慎行痛苦的闭上眼睛，仰面叹息：“我值得的，但是难啊！”其

    实崔寅最希望看见是大兄借这一次的机会，彻底的掌控崔氏蓝田房，而不是受制于一干昏聩的老家伙。那些所谓的长辈，就知道往自己的小家里捞好处。根本不会考虑族群的长远发展。你干的好，他们跟着分润好处，你干的不好，他们动动嘴皮喷两句。

    这一次族内会议的决定，等于是让崔慎行这个族长和他的嫡亲弟弟，两人一道丢面子，以此来挽回李诚与崔氏的合作。客观的说，这是最佳的办法了。但是谁也不会去提，为何会造成眼下的局面。丈

    母娘登门，李诚就算再不满，也只能捏着鼻子迎进门来。但是一转眼对上崔寅，脸上就罩着一层寒冰，一个笑脸都欠奉。崔郑氏也是个成精的主，对此当着没看见，一门心思的抱着外孙，在那转悠。口中不断的心肝宝贝乖乖儿。

    千万不要小看女人，更不能小看丈母娘。崔郑氏就这一招，李诚什么不满都得憋着。哼哼，别看现在只能憋着，回头拿你女儿撒气。李诚的眼神不善，先看看崔芊芊，后看崔媛媛。

    丈母娘的火眼金睛可不是玩假的，抱着外孙眼珠子一转，回头道：“自成有事去忙吧，让我们娘三个说会话。”李诚就不想给崔寅单独说话的机会，但是丈母娘开口了，只好捏着鼻子认了。抱手告退，也不等崔寅，奔着堂前去了。后

    院里没别人了，崔郑氏才看看大女儿道：“媛媛，委屈你了。”一句话把崔媛媛说的眼泪都下来了，给妹妹做管家，顺便还得陪妹夫睡觉，这种生活压力，真是……啧啧！

    但是没办法啊，谁让自己的妹妹地位不稳呢？竞争对手太多了，而且还很强大。现在崔媛媛生下嫡长子，期间李诚还没出去鬼混，才算是取得了阶段性的胜利。这其中付出最大的，就是崔媛媛了。别看在李家没什么人乱说话，眼神却是会伤人的。当

    然崔媛媛也不是好惹的，但凡有人的眼神不好的时候，小本本记下来秋后算账必然。

    “唉，大人也是难啊。”崔芊芊开口说了母亲没有说出来的话。大家族里的龌龊太多了。蓝田房本身，就是从清河崔氏里分出来的，在蓝田落户，开枝散叶。“

    不说这些了，这次崔氏还真的要看你们俩的。不然自成的脾气，不会饶过崔氏。”崔郑氏说出了这次肩负的任务。崔媛媛脸色微微一沉，没有接话。崔

    芊芊也是一脸的为难，上前来扶着母亲道：“阿娘，不是女儿狠心，实在是他们做的太过。自成可从没亏待过蓝田房，可是他们却是怎么回报郎君的呢？”崔

    郑氏抱着还在熟睡的外孙，轻轻的颠了几下，淡淡道：“现在说这些都没用，说到底，蓝田房那些人，要不是看在钱的份上，怎么会同意结亲呢？娘来这一趟，就是个姿态。结果如何，跟娘无关。今后他们要怎么折腾不管，大不了娘也搬来李庄住下。”这

    态度就很明显了，崔郑氏对崔氏族人的不满，也达到了一个临界点。昨晚上为了做她的工作，很久没有住在大房的崔慎行，很是放低了身段。最后崔郑氏也没留他，让他继续去小妾那里睡觉。看在夫妻情分上，走这么一遭。当

    然这些话，崔郑氏不会说出来，夫妻之间的感情，在这个时代，很难抗衡岁月。尤其是女性，别说过了三十了，过了二十五都够呛。有的是十三四岁的小娘子，跃跃欲试的要来抢班夺权。这就是时代女性的悲哀了。

    崔郑氏一直很好奇的是，大女儿怎么就入了李诚的眼呢？要知道崔芊芊房里的陪嫁丫鬟，那都是精挑细选出来的。难道说，李诚还有特别的癖好，比如非门阀女不碰？但是那些青楼女子，从何说起呢？归根结底，口味真乖！

    崔郑氏身边的丫鬟从堂前飞奔而回，在夫人耳边低语一番。崔郑氏叹息一声道：“你们的六叔和自成在堂前，大眼瞪小眼，都不说话。心里有怨气，都不愿意促成苟合。”“

    怎么？六叔也不想继续合作？”一家伙成功的把崔芊芊的好奇心给勾出来了，崔郑氏满意的笑了笑：“六叔怨气可深着呢。族内开会议事，六叔据理力争，奈何那些人被狗屎糊了眼，做下了令人耻笑的决断。连累了你家大人。”两

    女也是一愣，仔细一想可不是么？如果身为李诚的岳家，都不能与李诚继续合作，崔氏蓝田房做人有多失败啊？而且必定会成为整个关内的笑柄！甚至威胁到现有利益，比如商路一断了，崔氏蓝田房损失那就大了。别

    看清河崔氏很牛逼，但是蓝田房的错误，别的房不会提他买单。到时候茶叶联盟的其他人提出建议，踢掉崔氏蓝田房，换取李诚的谅解，你看那些人做不做的出来。

    眼下就不是铁器和茶叶商路的问题了，还涉及到海贸这个新兴的暴利产业。

    海贸不是你有船吧？在江河里的船下了海，你试试看谁敢坐？再有就是你得有水手，有了水手你还得有海图。就算一切条件你凑齐了，海匪你怕不怕？登州水师是李诚一手打造，平时是水师，必要的时候脱下皮就是海匪。

    千万不要高看人类的节操，别说李诚了，换成任何一个人，都能做的出来。清河崔氏蓝田房，想要保持其继续上升的势头，就不能不低头，接受李诚任何条件。

    即便如此，还得看李诚接受不接受你的低头呢。崔寅很清楚这其中的关节，所以他干脆不说话。两人就这么沉默着对坐，一直到来个丫鬟打断了两人沉默的气氛。 