    沈忆慈买完东西回到会面室，刚一进门就看到沈长波紧紧的攥着叶均泽的手。

    她有点惊讶，走进了发现自己没有眼花，更是纳闷。

    虽说他们现在要结婚了，但以叶均泽跟沈长波的关系，也到不了互相握着手不松的地步吧？

    明明刚才出去俩人还是正常客气的状态，怎么一转眼就这样了？

    沈忆慈坐下，有些莫名的在两人之间打量着，“你们……刚才聊了什么啊？”

    沈长波微微一笑，“男人之间的话题，你一个女孩不懂。”

    沈忆慈，“？？”

    没想到叶均泽也在旁边附和，“男人之间的话题你听了也不明白，乖~”

    怎么回事？这俩人怎么还架伙子了啊？

    “不是，我就随口问一句，有什么是我不能知道的啊……”沈忆慈说着还有点委屈，“难不成你们背着我说什么不可告人的秘密了？”

    “不是不可告人，但你听了也没用。”沈长波说完便松开了叶均泽的手，干咳一声恢复了方才淡然的模样，简直跟刚刚判若两人。

    沈忆慈直觉有猫腻，可眼看沈长波就是不说的样子，也就没有继续深问，带着这样的疑惑一直到离开上车，这才彻底打开了话匣子。

    她伸手将安全带扯过来，低头去系的时候，状似不经意的问了句，“你刚才跟我爸到底说什么了啊？”

    叶均泽有些无奈的将车子发动，侧过脸对上那双好奇的眼睛，似笑非笑道，“没说什么，没正常的内容，我跟爸能说什么，这你还不放心？”

    “我不是不放心……”沈忆慈连忙为自己辩解，说完又纠结的挠了挠头，“我就是觉得我爸刚才那样不太对。”

    “哪里不对？”

    这下，可把沈忆慈给问住了。

    哪里不对，说其实的，也没有什么地方格外不对，可那个氛围和场面就是怪怪的，她能感觉得到却形容不出来。

    沈忆慈怀疑的朝他那边睨了一眼，“你是不是故意堵我的话啊？”

    叶均泽飞快的将将手从方向盘上拿开，以示清白，“我可不敢。”

    沈忆慈狐疑的盯着他，“明明就有什么……”

    见她势必要问出什么来，知道她心底肯定又开始隐隐不安，野菊呢在解开身上的安全带，伸手柔柔的将人揽进怀里，“宝贝儿，真的没什么，只是觉得你父亲是个很令人敬佩的人。”

    话音落下，叶均泽明显感觉到怀里的小人身体紧绷了一下，他轻轻拍打着她的后背，一下一下，带着安抚的力量，“你的家人都很好，我会跟你一样去珍惜他们，所以不要焦虑，也不要去想其他的，我们好好的，嗯？”

    我们好好的。

    简单到朴素的五个字，让沈忆慈有种想要流眼泪的冲动，她窝在男人怀里点头，“嗯，好好的。”

    叶均泽静静抱了她一会儿才将人松开，低头去看她的脸，见没有异常这才松了口气，“你可别哭了，你一哭我心里就打雷下雨的，什么都顾不上了。”

    沈忆慈被他的表情逗笑，“我哪有经常哭。”

    “嗯，你没有。”

    他嘴上这样说着，表情却是一副不相信的样子。

    不过有他在身边，莫名的心情就没有之前那么压抑紧张了，甚至觉得在这个时间来看看沈长波，也变成了一件非常幸福的事情，不再那么酸楚苦涩。

    这个男人就是有这样的能力，总是能将不好的事情变的美好起来，有时候沈忆慈都不禁在想，如果没有遇到这个男人，自己将会变成什么样。

    别的不清楚，起码不会像现在一样幸福吧。

    在她苦涩的人生能有这样一个人出现，就像是上天给予的礼物，沈忆慈觉得自己是幸运的。

    叶均泽见她直勾勾盯着自己看，俯身在她唇上落下轻轻一吻，薄唇微勾，“你看什么？”

    “看你长得帅。”沈忆慈不假思索便脱口而出，“我在想我命真好，能在茫茫人海中遇见你。”

    “哦，”叶均泽先是不咸不淡的应了句，而后突然说了句，“我也是。”

    车窗外，正午的阳光正烈，烧的正艳的阳光落在身上，烤的人心头也暖烘烘的。

    眼前的男人笑着，唇边的弧度似乎也跟身后的阳光融合在一起，像是融化的棉花糖，甜到人心里去。

    这一刻，沈忆慈觉得一切也不过如此，只要能跟他在一起，不过如此。

    ……

    一年后，慕式医院妇产科。

    慕白匆匆赶到，头发都还是乱的，站在产房门外，满面愁容，“情况怎么样？”

    “院长，情况还比较乐观，孕妇和孩子都正常，但是这顺产你也知道的……”护士长一脸为难，旁边还站着科室的医生，至于主任和副主任，都在产房里。

    他抬手扶额，深吸一口气又吐出来，看了一眼腕表，深夜一点半。

    他本来正跟周司思抱着睡的正香，突然就被一阵急促的手机铃声给吵醒了。

    工作那部电话他都是开静音的，私人的这一步他会放在震动上，能把人半夜吵醒还是震动声，可想而知对方打了多少遍。

    开始慕白是不想理的，无奈对方耐性实在太好，在这样下去可能周司思也会被吵醒，只能带着一股怨气起床出了卧室接起来。

    “叶均泽你知道现在几点了吗，你……”

    “慕白！！！我老婆生了！！！！你快点去医院！！”

    一声四声裂肺的吼叫声从电话那头传来，震得慕白耳朵都疼，他将手机拿远了点，忽然意识到他说了什么又重新贴近到耳边。

    “你说什么？！”

    叶均泽呼吸都是急促的，有种喘不过气的感觉，“我老婆生了，你快点去，我在隔壁市开会，赶过去要两个多小时，沈忆慈就……拜托你了！”

    于是，就这样，慕白飞车赶到了医院，整个人还是睡觉的那副打扮，但眼底的清醒分明在告诉所有人，他现在已经进入到了工作状态。

    只是慕氏医院的人十分惊讶，有朝一日竟然能看到院长以这副形象出现在眼前……

