    赤羽飞舟的速度极快，在众人的惊叹感慨之中，一转眼的功夫，云丹城便已经近在咫尺。

    一旦离的近了，城池就更加显得浩大，光是那高达数百米的城墙，犹如一条巨龙般，甚至都看不到尽头！

    而众人愣是绕行上千里，这才终于找到了云丹城其中的一个大门。

    城门高达上千米，门口相对比较窄，却也在百米之上。

    而城门门口之前，伫立着一座，高达上百米的玉雕雕像。

    这玉雕不但栩栩如生，而且浑然一体，光是这么大的一整块玉石，若是放在地球上，恐怕就非得让人震惊的，眼珠子都掉下来不可。

    即便是在灵物遍地的修真界，这也是极为罕见的存在。

    至于这玉雕所刻画的，竟然是一个容貌颇为美丽的女子，而且身上穿的，则是炼丹师的丹袍。

    “此人应该就是云丹宗的开山祖师，云丹仙子！”

    灵山望着眼前的高大玉雕像，脸色露出浓浓的敬仰之色。

    一旁的灵韵，听到这话，脸上顿时露出一抹惊奇之色，

    “云丹宗的开山祖师，竟然是一名女子？”

    也难怪灵韵感到奇怪，无论是炼丹师，还是修真者，都以男人居多，尤其是那些出色的炼丹师，女子更是少见的很，因为炼丹需要修炼内火，而女子体质偏阴寒，具有天然的劣势，所以能成为炼丹高手者，可谓是凤毛麟角。

    灵山微微一笑，缓缓道：

    “在云丹仙子没有成名之前，炼丹师这个行业，的确是男人的天下，甚至很多炼丹门派，只招收男弟子，不招收女弟子！”

    “这云丹仙子，也正是因为这个原因，而被天下第一丹药宗门的天道宗拒之门外！”

    “后来，云丹仙子发愤图强，靠自己研习炼丹之术，而最终成为了一名八品炼丹师，名震整个修真界！”

    “连天道宗也因为她，而开始破例招收女弟子，甚至还盛情邀请她，成为天道宗第一位女太上长老……”

    灵韵和灵溪姐妹俩，听到这里，顿时神往不已，灵溪忍不住催促道：

    “父亲，那后来呢？后来云丹仙子答应了吗？”

    灵山还没有开口，一旁的灵韵笑道：

    “若是云丹仙子答应了，那还岂会有现在的云丹宗？”

    灵山也跟着笑道：

    “是呀！这云丹星便是当年云丹仙子一手开拓出来的，她拒绝了天道宗的盛情邀请，在这里开垦药田，开宗立派，将自己平生所学，全部公之于众，只要是想修习炼丹之术之人，都可以前来云丹宗求学，不分男女老幼，不分贵贱，是真正的有教无类！”

    “在云丹仙子的努力之下，相当长的一段时间里，云丹宗的名声，甚至一度超过了八大仙门之一的天道宗！”

    “可惜到后来，云丹仙子离奇失踪，云丹宗也开始一蹶不振，时至今日，昔日的辉煌早已不在，渐渐沦落为了二流势力！”

    “当然，如今的云丹宗，虽然无法和八大仙门那样的顶级势力相抗衡，在周围百域之内，还是当之无愧的第一宗门！”

    说到这里，灵山似乎猛然想到了什么，当即满脸狂喜之色的望向叶尘，激动的声音都微微有些颤抖，

    “叶前辈，莫非您的意思，是想让小女拜入云丹宗门下么？”

    只要灵溪可以拜入云丹宗门下，那便是找到了一个大靠山，今后即便是被血月宗的人找到，也绝对不敢再找他们的麻烦。

    血月宗再强横，也不过就是在一个小小的巨门星域，和云丹宗这样的一方豪强，根本不在一个重量级。

    叶尘微微一笑，不置可否。

    他也的确是这么打算的！

    让小丫头拜入云丹宗，他便彻底没有了后顾之忧，不用担心血月宗的报复。

    当然，除此之外，其实还有另外一个原因。

    记得前世，他曾经在一处绝迹中，得到过云丹仙子的传承。

    因此，他的炼丹之术，其实也算是师承云丹宗一脉，本身就有一种亲切感。

    而且，从云丹仙子的残魂中，他还得知，当初她之所以陨落在那处绝地，其实都是天道宗在背后，精心设计的一场阴谋！

    再后来，叶尘修为大成之后，便杀人天道宗，为云丹仙子讨回了这笔血账，也正因为这个原因，彻底得罪了八大仙门之一的天道宗。

    之后，叶尘渡劫之时，天道宗联合其他七大仙门，突然向他发难，险些害的他身死道消，若非曦月动用月光宝鉴，让他有这次重活一世的机会，他此刻早已经烟消云散了。

    所以，对于天道宗，对于八大仙门，叶尘有着刻骨铭心的恨！

    无论是前世，还是今生，这种恨都是无法被抹平的。

    所以，他现在将灵溪等人安排进入云丹宗，将来说不定对他复仇八大仙门，也会有些助力。

    这些念头在心中飞速闪过，叶尘也懒得和灵山等人多说，直接一挥手，

    “走吧！先进城再说，想要拜入云丹宗，恐怕也没有那么容易！”

    “是！”

    灵山连忙躬身称是。

    于是，一行人下了飞舟，便浩浩荡荡从朝云丹城大门口走去。

    然而，

    众人才刚刚走到门口，却门前的金甲侍卫拦了下来。

    原来，外来人进入云丹城，是需要云丹宗颁发的通行证，才可以放行进入的。

    “没有通行证，想要进城的话，还有两个选择，要么是二品以上的炼丹师，可以免费放行！”

    “要么，就缴纳通行费，每人一万块上品灵石！”

    那金甲侍卫，似乎早已经习以为常，看到众人没有通行证，便一脸冰冷开口道。

    “一万块上品灵石？”

    众人闻言，顿时纷纷倒吸了一口凉气，怎么也没有想到，光是进个城，居然就这么的困难。

    即便灵山来之前，将黑岩城的灵石都带了过来，也不过才七八万块灵石而已。

    这时，灵溪忽然道：

    “我叶尘哥哥，可是四品炼丹师呢！”

    那金甲侍卫听到这话，顿时两眼一瞪，脸上的傲然之色，也减弱了许多，不过望向叶尘的眼中，却透着一抹怀疑，

    “你，真的是四品炼丹师？可有炼丹师盟会颁发的丹师宝劵？”