    玉露殿内，水汽氤氲，万物看在眼中皆如幻像，朦胧一片。

    温泉水滑，却洗不尽我心底的冷意与悲哀。

    他留宿在我房中，情难自禁，却原来只为了一曲似曾相识的惊鸿琴音，而茫茫夜色中的那一声“清儿”，唤的是我，还是“倾儿”。

    嫁入天家，本就注定与爱无关，这我明白，也从未去奢望过他的心。

    可是，到了如今，却发觉自己没有办法做到毫不在意。

    或许，我能够接受他并不爱我这个事实。

    却无法容忍，自己竟然在无意之中，做了别人的替身。

    他伤了的，是我惯来深蕴不露的内心与骄傲，是我云淡风轻的洒脱与自得，是我曾经有过的，即便只存在于霎那之间的期待。

    “清儿……”母亲担忧的声音响起，转头，正对上她深深的注视，盛满疼惜与内疚。

    我的视线，慢慢掠过满池莹洁的汉白玉，略微停了停，调整了一下自己的情绪，然后异常冷静的开口问道：“母亲可知，那位前朝公主是否性喜温泉？”

    母亲怔了一下，方才答道：“这我倒不曾听说，不过因为圣宠有加，她得以常出上京避居郦山，那时，三殿下正是她的贴身护卫。”

    我微微点了点头，唇边缓缓带起一抹自嘲的弧度，原来如此，果然如此，这样极致的奢华，不过是为了复原她心中所喜，亦或是为了追思曾经的美好。

    就连我自己，在他眼中，是不是也只被看做一个相似的影子。

    可是即便是这样，即便是这样的情深难忘，他还是亲自逼死了她，眼睁睁的看着她，坠下万刃深崖。

    “清儿，你不要这样笑！”母亲用力扳过我的双肩，目光中纵有心疼，更多的却是带上了坚定强硬，她看着我，一个字一个字的开口道：“你听着，宁羽倾已经死了，我慕容家的女儿犯不上去同一个死人争宠。不管怎样，你记着，现在身处这玉露殿中的人是你，今后有资格享受这温泉以及无尽尊荣的人也只会是你，你明白吗？”

    我深深吸气，心内种种情绪如暗潮涌动，却终于渐渐沉淀为最初也是最后的平静。

    我看着母亲，淡淡一笑：“让母亲担心了，以后再不会了。今日种种，不过是让我看得更透，明白什么是该求的，什么不该。现如今，女儿什么也不想，只求我慕容一家，能够家业繁衍，上下安宁。”

    母亲眼中是深深的动容，停了半晌，终是长长一叹：“清儿，你一直都是这么懂事的孩子。有些时候，我当真不知，告诉你这些，到底是对还是错。”

    送走了母亲，回到归墨阁，却见寻云眉目沉静，立在门外，不知道等了多久。

    见我回来，她上前行礼，我淡淡一笑：“姑娘既然来了，怎么也不让人去唤我，这样等着，倒叫我过意不去了。”

    她安静答道：“寻云也是刚到，并没有等太久。”

    说完，便从身后的小丫头手中接过一个和田白玉金盖碗，恭谨的奉与我：“这是殿下特意吩咐寻云为王妃熬的。”

    我揭开金盖，玉碗中赫然便是“四喜羹”，用红枣、花生、桂圆、莲子熬成，意喻“早生贵子”。

    大婚次日，虽然南承曜不在，可我也按例喝了这羹，现如今，又重到我手中，我不由得自嘲的笑了笑。

    “殿下卯时入宫匆忙，即便思虑周密，只怕也不会费心在这等小事上，这一碗‘四喜羹’，想必是姑娘的一片心意吧，有劳姑娘费心了。”

    寻云大概没有料到我会这样说，匆忙抬眼看我，我只作没看见，伸手就着金勺轻舀了一勺送入口中。

    温软清甜，入口芳香，不由得笑了笑：“寻云姑娘好手艺，我就学不来这些。”

    寻云低眉敛目，答得温顺：“王妃是金枝玉叶，何必做这些。”

    疏影也在一旁笑道：“好小姐，你想吃什么吩咐我便成了，我可不舍得你去做这些事情，你的这双手啊，只适合弹琴画画。寻云，你不知道，我家小姐的琴弹得有多好。”

    我握勺的手一抖，险些将羹汁洒出，强自平静了下自己的情绪，虽然面色未变，可这手中的“四喜羹”却是无论如何再吃不下了。

    疏影并没有发现我的异样，依旧自顾自的说了下去：“小姐，你什么时候再弹一遍昨晚的曲子给我听好不好？就连殿下，都……”

    “好了疏影，别再说了。”强自按捺，却终于未能够，虽然语气未染太多情绪，但我到底没能忍住，开口打断了她。

    她一时没反应过来，有些怔忪的看着我，我微微闭了闭眼，才再开口，略带掩饰的笑笑：“你又不是不知道我喜欢的是秦筝。”

    疏影面色一松，笑道：“我还当是怎么了呢，吓我一跳，不过说来也是，小姐的秦筝，弹得的确要更顺手一些。”

    我静然微笑，不再言语，心底却止不住的微微自厌。

    明明已经看透，却还是没有想象中的洒脱，做不到真正若无其事。

    从见到寻云的那一刻开始，或许连我自己都没有发觉，却已经在不知不觉中变得尖锐，似乎只有这样，才能让我的自尊好受一些。

    唇边的弧度不自觉的带上了几分自嘲与无奈，现如今这样或许无可避免，但时日久了，总会好的。

    一面这样想着，一面心不在焉的抬眼看去，却正撞上寻云看我的眼，内蕴而沉静。

    我心内一动，正要说什么，却听得阁外小丫头的声音：“逐雨姐姐来了。”

    我笑起来，今天这是怎么了，南承曜的两个心腹婢女都一前一后的往我归墨阁来了。

    那逐雨性子不若寻云沉静，人未至而声先到，声音里有着极力自制却终究隐藏不了的慌乱意味：“寻云，你快随我回去，殿下已经到王府正门了……”

