    既然有了方向，能打的和不能打的已经理清，随着张辽就位，吕布对这次羌乱的镇压也就开始了。

    因为失控的缘故，如今天水士族是支持吕布讨伐羌人的，所以吕布先做的，就是先将被羌人占据的城池夺回来，这个说难不难，说容易也不是太容易，他和张辽、华雄分兵三路，做出大军离城，向西进攻落门聚的假象，引得盘踞在西县和望垣的羌人来攻，张辽和华雄趁机将这支羌人剿灭，吕布则直击落门聚，将盘踞在此处的羌人击溃，疏通东西。

    吕布的兵力只有八千，所以他并没有分兵去占领城池，在击溃西县和望垣两城之后，两处县城已无人治理，吕布跟冀县各家商议派出一些俊杰来暂任两县县令。

    经过这些天的磨合和试探，加上姜冏在吕布麾下确实得了重用，而吕布也给出了自己的诚意，双方的关系也开始升温，对于吕布的邀请，这次天水士族没有拒绝，不但派人去暂代两县县令，而且将族中一些英杰送入吕布麾下。

    一来也算是回应吕布这段时间的帮助，二来也是借吕布之力让这些家族子弟得些功劳，日后也好顺利入仕，相比于关中世家子弟而言，凉州士人入仕的难度会高很多。

    对于这些家族送来相助之人，吕布没有拒绝，这其中确实有些人才，吕布比较看重的有姜叙、梁宽、赵衢、尹奉、杨阜。

    这六人都是有真才实学的少年英才，比姜冏也都大不了几岁，正是年少气盛之时，想要做出一番功绩来。

    吕布将五人按照各自能力进行调度，其他人也没落下，如今他身边缺人，只要天水士族愿意给，吕布就愿意收，他有一世帝王经验，用起人来多能人尽其用，也能让这些在他手下做事之人做起事来得心应手，毕竟吕布分配的，多是这些人所擅长的，自然顺手。

    如此一来，倒是让这些人对吕布好感大增，至此，吕布才终于有了一个势力的样子，手下有能征善战的将军，亦有能够统筹后方，安定百姓的能吏，可以让吕布再无后顾之忧的放手大干。

    一直到八月末，天水的羌乱基本平定，大量羌人被收降或是赶去了陇西，因为之前陇西拒绝吕布入境的关系，吕布对于陇西境内的羌乱并未理会。

    而这些被吕布打败的羌人，不少记恨汉军，打不过吕布，便在陇西四处劫掠，让整个陇西苦不堪言，那些昔日张辽上门求粮却将之拒之门外的陇西士族如今也只能厚着脸皮派人前来天水这边。

    “元朔兄，此前之事，我等也是听命于人，并非有意为难平陶侯，还望元朔兄能够帮忙说项一番，陇西羌乱再不治理，后患无穷啊！”

    “此事我也无法保证，只能一试。”姜源点点头，当初他们跟陇西的情况差不太多，所不同的是，这边羌人乱起来后，直接连他们也一起开始收拾，而最重要的是，关中士族只是出了条计策，后续什么都不管，让他们自己来处理，等于是将他们逼到了吕布这边。

    事实上，王允确实只是希望陇西士族将吕布收拾掉，只是如今王允忙于应付董卓，对陇西之事虽有关心，却并非主要。

    “定能的，伯奕和仲奕都在平陶侯麾下受了重用，平陶侯对姜家可是另眼相看。”

    姜源闻言也只能笑着应付两句，心中有些复杂，儿子都能受重用，作为父亲，他自然是高兴地，这等于只要一直跟着吕布，他两个儿子都能入仕，甚至姜家都能受到吕布的优待，以后由更多姜家人能往上一步。

    但问题也在这里，必须跟着吕布才能获得这些，但对于吕布，姜源其实不是太看好的，除了打仗厉害之外，吕布背后并无太多其他优势，姜家若是真的跟着吕布，未来会如何很难说。

    而更要命的是，吕布明明什么都没做，姜家也什么都没做，但在旁人看来，好似姜家已经跟吕布建立了某种牢固交情一般，这来求吕布的事情，都是直接来找姜家了。

    送走了前来相求的陇西庞家人，姜源站在门口许久，突然苦涩一笑：“好一个平陶侯，好一个阳谋！”

    没错，吕布什么也没做，只是重用了姜叙和姜冏兄弟，对姜家人也量才而用，看似公平公正，但却总能给人一种跟姜家更亲的感觉，就算察觉出有些不妥，也不知道何处不妥。

    姜源敢肯定，此刻自己去与吕布说这事儿，吕布肯定会答应，而且会答应的很痛快，因为他本就要对陇西羌族动手，如今陇西士族主动服软示好，他没理由拒绝，之前的冷处理一来是报复此前张辽处处碰壁之事，二来也有敲打之意，现在自己去求情，吕布借坡下驴，威信和好处都有了。

    但姜家就更坐实了投靠吕布了，毕竟这在外人看来，姜源一提，吕布立刻答应，可不就是投靠了？

    姜源也没太多怨言，这年月，谁不算计人，谁不被人算计？

    吕布能在不知不觉中叫人生出这种感觉，这份手段已经证明吕布并不是一个只会打仗的将军，有着极高明的手腕，但此前却一直未曾听闻。

    有手段，能征善战而且还懂隐忍，这样一个人，未来或许真能成大事！

    人就是这样，当你本就不多的选择只剩下一个之后，自然便能发现出这最后一个选择的许多优点，以前发现不了的优点全有了。

    吕布自然不太清楚这些细节，对他来说，只是随手为之，一来姜叙和姜冏两兄弟确实不错，姜冏在姜叙到来之后明显有更强的冲劲，上马立功，下马主持粮草调运，有种想要将自家这位兄长比下去的意思，被吕布安排去独领一军了，免得这俩兄弟打起来。

    也是这天水招揽的这些人才中，目前唯一一个能独领一军的人物，虽然兵马不算多，但这也是吕布和姜家关系亲密的证据。

    姜冏并不知道自己的行为间接把姜家逼入了吕布怀中，对他来说，姜叙给了他太大压力，是他一直想要超越之人，让家族知道自己并不比姜叙差，所以姜叙一出现，姜冏就本能进入防备状态，近乎疯狂的展示自己的能力，言行之间充满了攻击性。

    姜家态度的转变，吕布是能感觉到的，姜源这次找来，态度谦逊了许多，有种上下级的关系，虽然不知道这其中发生了什么，但吕布知道，自己成功了，姜家现在可以算自己人了，这第一个家族撬动之后，那剩下的家族就容易许多了。

    对于姜源的请求，吕布自是直接答应，陇西他本就是要夺回来的。

    不过这次征讨陇西羌族，吕布是以张辽为先锋，姜冏为张辽副将而非宋宪或是成廉。

    张辽也没让吕布失望，跟姜冏分进合击，先取了襄武和彰县，而后挥兵向东，拿下平襄之后迅速夺取陇县，至此与陇关疏通，吕布的势力彻底连成一片。

    吕布在后方也没有闲着，陇西、天水拿下之后，可能便要面临马腾、韩遂，这两家也是吕布此行陇西的最终目的，他要彻底占据西凉，只凭手中八千人马，打打散乱的羌族还行，但遇上马腾和韩遂手下的精兵悍卒，八千人就不够了。

    别看吕布在天水敢千人破敌，那是因为羌人本就没什么章法又是偷袭，简单来说，吕布从洛阳开始到现在，战绩虽然辉煌，常常以少胜多，但这辉煌战绩的背后，是他带领的基本都是天下最顶尖的精锐，而对手却都是乌合之众。

    虎牢关外八镇诸侯，除了公孙瓒的白马义从之外，几乎都是新兵，后来的袁绍等人也是一样，再到现在面对西凉羌族，基本上也是散兵游勇汇聚在一起，声势浩大但互不统属，很容易被吕布击败。

    到目前为止，跟同样是精锐军队作战的记录，也只有白马义从一路，孙坚那支算是偷袭，没体现出孙坚麾下将士的真正战力所以没算进去。

    而这次，吕布拿下陇西之后，他要面对的就是曾经皇甫嵩、董卓、张温都没能奈何的韩遂、马腾，都是精兵，数量还处于劣势的情况下，很难打，所以吕布在张辽征讨陇西这段时间只做两件事，招兵和练兵。

    战败的羌人，各士族给提供的壮丁，总之吕布要在年底之前除了自己带来的八千精兵之外，还得再有至少一万兵马。

    据吕布所探得的情报，韩遂和马腾虽然没有十几万大军那么夸张，但三五万人马还是有的，不说各个精锐，但以过往战绩来看，也跟乌合之众扯不上边。

    而要将整个西凉拿在手中，这一仗是必须打的，在吕布的计划中，拿下陇西和天水是基础，有了这两郡，他才有跟马腾、韩遂较力的资本，而如今这个资本他基本拿到了，接下来的重心就要转向金城方向了……

