    　　房车依旧停在平宿村的附近，暮色降临，车窗内昏黄的光色投射至泥泞的山村小径前，如一片片方正的面纱覆在山草之中。

    　　砚时柒和秦柏聿在卧室里相拥许久，她依着他的肩头，心情很复杂。

    　　时间一点一滴划过，她的指尖划过他的衬衫，忽地心念一动。

    　　她从他的肩上抬眸，神色很认真，“四哥，后背的伤，还有痕迹吗？”

    　　他被打的那么惨，带刺的皮鞭破开了他的肌肤，她不经意的想到，男人从不肯在她面前褪衣而眠，是不是因为那些伤痕还没有被岁月磨平。

    　　闻言，男人眸色温柔地看着她，抬手抚着她的脸蛋，“想看？”

    　　砚时柒俏生生地点头，“想……”

    　　她想看他的伤痕，若还带着岁月的痕迹，能不能让她来抚平那些过往的伤。

    　　男人灼热的视线牵起烫人的温度，他薄唇微侧，指尖依旧流连在她白净的脸颊上，似询问，似怅然，“不后悔吗？”

    　　砚时柒的脸颊因为他的摩挲而产生了痒意，她抬手按住他的动作，将他的掌心贴在自己脸蛋上，毫无迟疑地说：“我这辈子，做过最不后悔的事，就是和你在一起。”

    　　若把话说明白，才能让他放下心里的不安，砚时柒心想，她愿意说一辈子情话给他听。

    　　男人的呼吸沉了，他单手捧着砚时柒的脸蛋，眼底是浓沉的爱意，充满磁性的音色卷起一句激荡她心尖的话：“过了今晚，若再后悔，也迟了。”

    　　砚时柒专注的目光撞入他的眼底，明晰地看到他毫不掩饰的情深，她牵起笑凑到他面前，在他唇上用力亲了一口。

    　　她满目温柔，细声温软地说：“四哥，我到死都不后悔。”

    　　男人捧着她脸颊的指尖，似微微轻颤了一瞬。

    　　他将她牢牢锁在视线之中，右手还停在她的颊上，尔后慢慢以左手，从领口一颗一颗解开了衬衫的扣子。

    　　蜜色的灯光下，男人褪下衬衫，肌理分明，弧线结实，无一丝赘肉的挺阔体态赫然入目。

    　　当他转过身，率先呈现在砚时柒面前的，是横纵在肩膀上的一条深褐色疤痕。

    　　从左至右。

    　　是为了保护她不被发现，在那片草丛里，被打手们抽打的那一鞭。

    　　也是这肩头上的鲜血，洒落在她的眉梢眼角处。

    　　砚时柒的心坎像是被人狠狠攥住，密不透风的抽疼着。

    　　这条伤疤上的肌肤，交错着细小的疤痕纹路，定是当初被那倒刺剖得皮开肉绽才会如此。

    　　她抬起微颤的指尖，轻轻自肩头一点点触碰着。

    　　“当时，是不是很疼？”她声音泛着哽咽，十四年前的那一幕，犹如在眼前重来一遍。

    　　男人背对着她，沉声沙哑的回应，“那时一直在看你，忘了疼。”

    　　因这样一句话，砚时柒险些泪崩。

    　　她忍了又忍，还是没忍住，随着眼角落下泪的时候，在他肩膀的疤痕上落下细密的了浅吻。

    　　为了保护她而受的鞭伤啊！

    　　这么些年，如果没有遇见，该是怎样的遗憾啊！

    

