    有一次甚至将蓝外狐单独带出来，却和她形影不离，美其名曰保护她，然后带着她闲逛一天……

    这简直是狼来了的翻版！

    而且还是连续用了十几次的那种！

    她一直撒谎还不说，她抽冷子就会端掉他们一个城市据点！

    那些城市据点的战舰都不是最高端的，所以碰到她那是一点招也没有，只能被她一架架毁灭……

    当然，这些将领也有及时接到消息的，带兵去支援，但那女人滑溜的像泥鳅，等他们大部队赶到，她已经逃之夭夭，他们连她一片衣角也没摸到……

    众将领像熬鹰似的熬了七八天，终于熬不住了！

    再听什么‘圣尊今日必来’的话，他们只觉得恶心，下意识反胃想吐！各忙各的去了！

    就算听从端木衍的安排，在蓝狐基地蹲守，也是哈欠连天，不是睡大觉，就是聚在一起推牌九，玩麻将……

    ……

    而相对于蓝狐基地的愁云惨雾，天聚堂就幸福多了。

    天聚堂的粮食在增加，顾惜玖这些日子洗劫了很多城市驻军的粮仓，只要她光顾过的地方，那就是颗粒不剩！

    天聚堂的这些人天天能吃饱饭，再不用愁吃愁喝。

    当然，他们也没玩，因为顾惜玖不但弄来了粮食，还弄来了一些枪械，然后教给他们使用方法。

    这些东西对天聚堂的这些人来说，很新奇很神秘也很可怕，但一旦弄明白了使用原理，他们学的比谁都快！

    顾惜玖甚至还弄来了那些蓝狐星人的战服，虽然不至于人人分一件，但最起码有一半的人穿上了！

    大家都明白，圣尊教会了他们这些，就是为了日后的全面反击，自然个个拼命学习这个。

    顾惜玖做事一向神秘莫测，但是她做出来的事又极有条理，所以晏尘虽然被她放了大半个月的鸽子，心中对她也没埋怨，他知道她这么做必然有深意！

    他一直惦记着蓝狐基地的那个被他打伤的‘蓝外狐’，很想再去看看，但顾惜玖已经严令禁止他单独行动，说会打乱她的布局计划。

    所以晏尘到底忍住了，一切听从顾惜玖的命令来做事。

    他身边的蓝外狐倒没有其他不妥，依旧活泼开朗，依旧想勾引他上床，但他依旧的对她没那方面的欲念……

    他自然怀疑身边这位是假的，但他几番试探，都没发现不妥。他甚至看了她的后背，看到她后背上的那颗痦子都是真的……

    他也和她聊天，和她回忆往昔，而她都能对答如流，就算年代久远忘了，她稍稍想一下也能想起来。

    这实在不像是假的！

    他也私下里问过顾惜玖，顾惜玖并没有多话，只是让他用心来体会。

    他的小狐狸怀着身孕，只要不是百分之百确定对方是假货，他就不想对她不好，所以他依旧处处卫护她，除了上床这件事外，他几乎什么事都应她……对她依旧很宠。

    这一天，顾惜玖又来找晏尘和蓝外狐：“走，今天我们去蓝狐基地看看。”

    