    

    隆庆五年，五月二十二，俺答封贡一事取得圆满成功。边臣回禀朝廷，说俺答已经于四月十三当着右翼蒙古诸部首领及数十万部众之面盟誓。

    于是大明天使取太子诏，封俺答为顺义王，改其所居之城名曰归化；昆都力、辛爱等皆授官；封把汉那吉昭勇将军，指挥使如故。

    俺答率诸部受诏甚恭，遣使贡马，执赵全余党以献大明。帝嘉其诚，赐金币。又杂采崇古及廷臣议，赐王印，给食用，加抚赏，惟贡使不听入京。

    河套吉能亦如约请命。因为事在陕西，内阁命总督王之诰议定上疏。王之诰希望下诏给吉能，要求他先有一两年不犯边，才许封贡。

    崇古复上疏曰：“俺答、吉能亲为叔侄，首尾相应。今收其叔而纵其侄，锢其首而舒其臂，俺答必呼吉能之众就市河东宣、大；商贩不能给，而吉能纠俺答扰陕西，四镇之忧方大矣。”

    隆庆认为有理，能封俺答就能封吉能嘛，反正一只羊是赶，一群羊也是赶。于是亦授吉能都督同知。

    事毕，王崇古乃广召商贩，听令贸易。布帛、菽粟、皮革远自江淮、湖广辐辏塞下，因收其税以充犒赏。其大小部长则官给金缯，岁市马各有数。崇古仍岁诣弘赐堡宣谕威德。诸部罗拜，无敢哗者。

    自此边境安宁，东起延、永，西抵嘉峪七镇，数千里之地军民乐业，不用兵革，岁省费十之有七。皇帝下诏，王崇古进太子太保。

    既然封贡事已全定，皇帝便准备大赏群臣，从中枢到宣大三镇地方，凡此前赞同封贡者，几乎人人有份。

    但就在此时，内阁首辅李春芳却再次上疏，以病乞休。隆庆立刻派出太医上门看望，太医诊治之后回禀皇帝，言：“元辅气郁心结，咳喘不定，确需安养。”

    其实早在今年二月，李春芳就上疏“以疾乞休”，但是皇帝没同意，并遣太医官诊视。

    四月，南京吏科给事中王祯等论李春芳“以亲老求去，再疏即止，因缘为弟改官，冒恩非分，且言其父居家不检，春芳不能辞责。”

    皇帝看了之后“大怒”，切责道：“祯等轻率妄言，诽谤辅臣，有失国体，姑贷其罪。”李春芳则当即上疏申辩乞休，此为二次乞休。

    从王祯所言“以亲老求去，再疏即止”来看，事指三年三月春芳以二疏求去，此时高拱尚未还阁，那一次其实是被张居正一句话逼的，后来才有李春芳暗中发力，让赵贞吉入阁跟张居正打擂的事，只不过张居正也不是善茬，很快又把高拱起复了回来，搞得李春芳、赵贞吉最终败北。

    其实，李春芳之所以求去，的确是形势所迫，一则是因为赵贞吉自己把自己给作死了，李春芳失了盟友，二则是高拱复政虽只一年有余，却取得了李春芳这几年根本无法比拟的重大成就。

    按照史书的记载：“高决策定贡市，合七镇为一，岁省边费百余万。招安国亨出就理，尽平两广诸蛮。一时经略，慷慨直任，皆有成功。然兴化不胜迫，辞位去，高居首。”

    也就是说，盟友尽失的李春芳自己对比了一下他和高拱的政绩，实在没法厚着脸皮继续干这个首辅了，只好请辞，所以这一次不仅言辞恳切，而且的确是真的把自己郁闷得生病了。

    这么一来，隆庆就好办了。当然，面子上隆庆帝还是表现出一副逼不得已的模样，在“无奈之下”，才于五月二十四日下诏同意李春芳请辞，而且临时给李春芳加了柱国——这是历史上没有的。

    五月二十五，李春芳离京回兴化，高拱率内阁及诸部大批官员礼送李春芳返乡。

    五月二十六，隆庆帝正式下诏，大赏群臣：

    高拱加柱国，晋少师、中极殿大学士；

    张居正仍少傅，兼晋太子太师、建极殿大学士；

    殷士儋晋少保、武英殿大学士；

    ……

    至于高务实，他是个例外，提前好几天已经先得了赏赐，这一次就没他什么事了。

    所以，他正在趁朝中上下都忙着受赏的空闲，处理一下自己的事情。

    譬如会见提前来到京师，一直等着向他汇报这半年来工作进展的高国彦、高小壮、高陌、曹淦、韦希旻等人。

    不过这些业务上的事情纷杂得很，倒也不必一一详述，总之高务实先了解了这半年来的情况，又根据这些情况，结合此前早已定下的计划，重新给他们确定了新的任务。

    高国彦那边不必多说什么，仍然是继续做好财务监督，顺带的开始试验高务实曾经跟他提过的“财务预算”做法。

    高小壮调到开平之后，这半年来已经基本把底子打好，开始小规模炼钢冶铁，只是目前由于军械私营的事没有办妥，精钢制品就算制造出来也没地方销售，所以暂时还是以冶铁为主。

    高务实给他的任务是提前预制枪管，至于冶铁的产品，可以先主要作为农具打造，销路问题好办——光卫所屯田兵一年要换的农具就是个天文数字，何况还有民间？高务实让高小壮自己负责民间业务的扩展，至于卫所方面，等他和那群勋贵们交流之后再说。

    高陌这边主要管着武装家丁，按照高务实的计划，现在骑丁、步丁都被分成了几个部分，免得聚集在一起人数太过惊人。眼下高务实的骑丁全员加在一块已经超过两千，本来按理说是很大一笔负担，好在这些骑丁本身也是创造利润的——曹淦的京华商队出行主要靠骑丁护卫。

    这还不算，高陌甚至已经按照高务实离京前的交待，和一些北地大商达成了协议，当他们需要中转大量物资，尤其是贵重物资之时，可以请京华商队的骑丁护卫。至于价格嘛……倒是不便宜，但好在高家骑丁威名赫赫，在草原上都是横行无忌的所在，因此这些大商人也愿意花这些钱。这么一来，骑丁现在不仅没有成为负担，反而还有盈余。

    而步丁方面就不同了，高陌颇有些忧心忡忡地告诉高务实，眼下他高谕德麾下的步丁，除了最精锐的约两千人有时候会被那些大商人雇佣作为护卫随商队出行，剩下五六千人都是“只亏钱不赚钱”的状态，目前算起来，这些人一年可能要耗费二十一万两白银！

    高务实也愣住了，问道：“怎么这么多人？”        

