    楚墨闻言，脸色大变！

    大皇子遇刺，这属实不是一个好消息。

    “来龙去脉，说给孤听！”楚墨疾步朝着刺史府奔去，路上，让这名太子右率卫军将其过程发生，一五一十道来。

    大皇子楚胜被关在大牢，整日郁郁寡欢，可今日，突然有刺客进入刺史府，先是用一批人将门外太子右率吸引走，另外，一名八境杀手趁机潜入太子府，刺杀楚胜！

    所幸，被身在刺史府地赵子云所察觉，刺客这才没有得逞。

    听完太子右率卫军所述，楚墨内心不解，这时刺杀楚胜，必然不是京城人，更不是幽州本土杀手！这让楚墨百思不得其解！

    回到刺史府内，太子右率将刺史府内外围了个水泄不通，防止刺客进入。

    “太子，大皇子遇刺，此事蹊跷！来着刺客身手恐怖，若非最后李谨出手相助，恐怕大皇子不保！”赵子云目光深沉，跟在楚墨身后，将其所知的细节一一道来。

    “不像京都杀手，更不是幽州本土杀手，交手一个照面，杀手便匆忙离开，老奴也不知是何方杀手！”李谨也跟在楚墨身后，如实回答。

    楚墨若有所思点头，能让李谨如此这般，恐怕这杀手，来历不小！

    “大皇子如何？”楚墨皱眉，若是大皇子死在幽州，对他来说，可不是一件好事情。

    秦朗回答道：“大皇子身体无碍，就是受到惊吓，精神不好！”

    “启禀太子，京都来信！”

    就在此时，门外太子右率将一声书信递给楚墨，楚墨将其接过，内心疑惑，这时候京都来信，怕是不妙啊。

    “主上，京都风云变侧，朝堂上四皇子跟右相对楚皇施压，恐有大事发生，望主上了结幽州此事，尽快回京！金玉堂留。”

    楚墨眼眸微冷，他自然知道，一旦他离开京都，朝堂上，四皇子跟右相必然会借此发难！可他没想到，这才短短几日，四皇子跟右相便隐忍不住了。

    “幽州一切事务，交给刁大人，李谨你带领太子右率先回京，稳住局面！我们随后就到！”楚墨皱眉，如此这般着急，必然是因为四皇子跟右相，自己不在京都，楚墨怕右相会对太子党下手！

    “可若我走了，太子殿下您的安危谁来负责？”李谨不放心，语气担忧。

    楚墨摇头，深思熟虑道：“金玉堂需要你坐镇，更何况，东宫也需要你，孤身边有赵子云，降雪，还有秦朗，孤安危你大可不必担心。”

    李谨还想说什么，却被楚墨一个眼神给瞪回去，李谨只得作罢，摇头不语。随后便带着太子右率先行离开。

    而在黄昏之时，楚墨将幽州所有琐碎事宜交给刁斗光之后，也是带着三人悄然离开，他不想惊动幽州百姓，毕竟，他不想暴露自己行踪。

    夕阳下，楚墨一行四人快马策鞭，赶往京都。

    “太子殿下，翻过这座山，就出幽州边界了！”身后，秦朗大声喊道！

    楚墨回过头去，大声回道：“大家加把劲，翻过这座山，我们再找客栈休息。”

    “太子殿下，好久没吃到东宫的饭菜了，我好怀念啊！”降雪满脸怀念，朝着楚墨背影喊道。

    可降雪的话音刚落，道道黑色的袖箭射向楚墨！

    “太子小心！”赵子云直接拔出腰间的长剑，扔向那袖箭，挡住了楚墨的左边。而降雪跟秦朗同样也是如此，挡住了右边飞向楚墨的袖箭。

    楚墨急忙勒马，眉头紧皱，自己如此小心隐蔽，竟然还能被刺杀所追踪？来不及多想，在其四面八方，十名刺客凭空出现，朝着楚墨直奔而去。

    这些刺客目标明确，直奔楚墨，似乎只是想要楚墨的性命！

    “保护殿下！”降雪面色变冷，靠在楚墨的左边，一副如临大敌之姿！来人皆是七八境高手，显然，这些刺客，是之前京都那一伙的！

    “人太多了，想办法突围！赵子云，等会我创造机会，你带太子殿下离开，他们的目标是太子殿下，千万不能让太子殿下有事。”秦朗紧握手中大刀，面露杀意，身上，一股惊天煞气笼罩四方！

    赵子云重重点头道：“好！拼一把。”

    说罢，面前那十名杀手一拥而上，手中的弯刀在这夕阳下，显得无比锋利，十人像是商量好的，三人抵挡降雪三人，剩下七人直奔楚墨！

    “杀！”

    降雪保护楚墨右边，前面跟左边分别是赵子云跟秦朗，至于其身后，则是身无一人！

    楚墨面色变冷，缓缓地从袖口中，将那火铳拿了出来，之前他一直没用，带在身上，不到关键时候，他根本不用，因为这子弹，只有三发！

    而在其身后，足足有七个人。

    降雪三人已然杀了出去，想要速战速决，然而剩下的七名杀手，快步冲向楚墨！

    本想骑马而逃，可胯下之马，刚才被袖箭射中，倒地不起，楚墨顾不及的多想，直接拿起火铳，对着距离最近的杀手！

    砰！

    一枪打在其额头上，当场毙命，子弹速度之快，令人震惊。

    其余的杀手纷纷愣在原地，可随着楚墨填充弹药的功夫，这些杀手继续朝着楚墨杀去。

    砰！

    第二枪打出，在死一人，剩下的杀手脚步并没有后退，根本不惧生死，刺杀而下。

    而在此时，秦朗接过赵子云的对手，以一敌二！赵子云已然脱离打斗，一把将楚墨拉起，直奔山头。

    “我跟太子先走一步，这里，交给你们两个了！”赵子云自然不敢大意，面前之人乃是楚国太子，若是在这死了，先不说他自身难道干系，恐怕楚国都会大地震。

    “好！”

    降雪跟秦朗两人皆是八境，更何况降雪乃是顶尖高手，力大无穷，对付几名八境杀手，还是能阻挡住的。

    楚墨将火铳收起来，边跑边道：“子云，往山顶跑，山体地势险要，就算是杀手，也要费一些功夫寻找我们！”

    闻言，赵子云连忙点头，身后，那些杀手被降雪跟秦朗所拦，行动迟缓，给两人足够多的时间逃跑！

