    历史上的宫殿官衙都是坐北朝南的，因为我们这个民族是以南为尊，唯独秦始皇是一个例外，他是以东为尊，他的地宫也是朝东向修建。
    所以，宁涛的视线停留之处应该是传说中的铜棺存放之地，可是那里却没有铜棺，有的却是一面漆黑如墨的石壁。那石壁上刻写着符文，有法阵封印。
    事实上，整座地宫之中都没有始皇帝的铜棺。
    宁涛心念一动，元婴之躯瞬间移动到了西边的黑色石壁之下。却就在他靠近石壁的时候，石壁两侧和地面上突然射出了弩矢，嗖嗖的裂空声里，他顿时被扎了好几十箭。如果是真身，没有天宝法衣的话，他此刻已经被射成一只刺猬了。
    元婴也能触动法阵？
    宁涛的心中一片惊讶，慌忙退后一段距离。
    一波弩矢射完，这处空间又安静了下来，没有半点声音。
    宁涛没有立刻回去再做试探，而是静静地等到大力拿捏符的法力消失之后才又回到黑色石壁之下。这一次，他没有触动法阵，没有弩矢飞射，也没有别的机关启动。
    大力拿捏符赋予了宁涛的元婴五斤之力，可即便是那五斤之力的法力却正是出发法阵机关的“元凶”。硌两千多年，这法阵却还如此灵敏，要是里面没机密，谁信？
    宁涛小心翼翼地将手伸进了黑色石壁之中，确认没有任何动静之后，他才融入进去。
    石壁坚厚，厚达十几米，却不是天然生在此处的，而是被人安置在这里的。无法想象，这起码上万吨的东西是被谁运来，又是被谁安置在这里的。
    如果真身可以进来，宁涛真的很想进入寻祖丹的药物过敏反应，捕捉这里的过去时空，看一看当年所发生的事情。
    事实上，他是看过秦朝奴隶修建这地宫的，可是那也没看见有这块黑色的石壁啊，难道是后来被人放下去的?
    两千多年前的事，无法猜测。
    万吨石壁之后是一条天然的岩石裂缝，上宽下窄，成一个倒三角形，两边又有许多黑色的细条石柱斜撑着顶部，每一根石柱上都刻写着符文。上宽下窄，倒三角形的通道往前延伸，细条的石柱也往前延伸，弯弯曲曲，一眼看不到尽头。
    这样一条通道，是天地倒悬的意思吗？
    宁涛猜不到，可他却知道要是人进来的话，那是没法行走的。将来，如果有一日有考古学家要发掘这地宫的话，大概也只会到那面石壁止步。没人能移开那万吨重的石壁，也没人会猜到这石壁之后还有这样一条诡异的通道。
    宁涛向前移动，他的元婴之躯能感受到法阵通道里的如褶皱一般的能量涟漪波动，层层叠叠，无穷无尽。不过他是修天道的修真者，根基是善气恶气，不是天地灵气，所以他的元婴也与普通的修真者和妖不同，不会触发通道里的法阵。可如果是普通修真者或者妖的元婴进来，却会触发通道法阵。
    触发之后会发生什么？
    无从得知。
    法阵通道很长，大约千米的距离之后才到尽头。
    天眼的视野豁然打开，一个浑圆的洞窟曝露在了宁涛的面前，也就那一刹那间他呆住了。
    这浑圆的洞窟里没有堆积如山的金银珍宝，也没有什么海纳百川的水银江河，有的只是一块巨大的石磨，和一口放在石磨之上的铜棺。
    那石磨缓缓旋转，却不发出任何声音。它漆黑如墨，却散发着血色的光晕，极其诡异。
    宁涛的视线落在那口放置在石磨之上的铜棺上，心中一片震撼：“那就是始皇帝的铜棺吗？”
    如果是，那么千古一帝的尸骨就在那口铜棺之中。
    回过神来之后，宁涛对着那口石棺拜了下去。
    没有始皇帝的统一六国，哪来的华夏文明？
    就冲这一点，宁涛也要拜一拜。
    拜过铜棺，宁涛小心翼翼地向石磨靠近。那石磨好几米直径，旋转的时候犹如一只巨轮，却没有丝毫声音传出来，当真诡异得很。
    越是靠近石磨，法阵的能量就越是强烈。那奇诡的能量场就像是一个漩涡一样随着石磨的旋转而旋转。即便是以善气和恶气为根基的元婴之躯，宁涛也能感受到一股奇大的推力，仿佛要将他推出去。
    宁涛在距离石磨几步远的地方停了下来，不是他不想靠近，而是实在没法靠近。在这个距离，能量漩涡的推力就像是一堵无形的墙一样，已经低着墙的人无法再前进一步。
    不过这个距离已经能很清楚地看到石磨和石磨之上的铜棺了，宁涛仔细观察。石磨和铜棺之上刻满了符文，他识得绝大多数的符文，却解析不了这个法阵是什么法阵，又是用来干什么的。
    虫二倒是能解析，可是这个地方肉身是无法进来的。除非是掘开封土堆，然后用炸药炸掉那万吨石壁，可这两个条件无论是哪一个都不可能实现。更何况，那有法阵守护的石壁，得用多少炸药或者炸弹才炸得开？
    如果有缝隙就好了，可以带一张画有血锁的符纸下来，然后真身就可以开方便之门下来。可惜，这个洞窟显然是位于骊山地下，隔着一座山，而且也没有岩石裂缝什么的。最重要的是，这洞窟的石壁也是那种坚厚无比的黑色石砖砌成，刻有符文，有法阵守护，想要进来谈何容易？
    越是观察，宁涛的心中越是惊奇：“历史上的始皇帝是病逝，年龄也不大，根本就不是什么修真者，那么是哪位大仙这么大的手笔给始皇帝建了这么一座法阵陵墓？这铜棺之中又蕴藏着什么秘密？”
    无从知道。
    找到这里来，宁涛也确定了一件事，那就是林清华和林清妤并没有藏在这始皇陵之中，更不曾到过这里。事实上，就算林清妤拥有土遁的能力，可以遁入外面的内宫，可里面的汞气也不是她能承受的。更别说她要是进来，肯定会出动法阵机关。而他这一路过来并没有看到有什么法阵机关启动，或者什么地方被破坏。更重要的是，他没有搜寻到林清妤或者林清华残留在此间的气味，如果林清妤和林清华来过这里，那么必然会留下气味，也必然被他所捕捉到。
    “难道我的判断出错了，这里所发生的事情与林清妤和林清华无关？”宁涛的心里分析着。
    突然，静谧的空间里响起了诡异的声音。
    咔咔咔……
    石磨上的铜棺竟然动了！
    宁涛慌忙退后，就在这时随着石磨旋转的铜棺打开了一条缝隙，并且慢慢打开。那景象，就像是又一双无形的打手在推着棺盖移到一样。
    宁涛心中一动，元婴之躯悬浮了起来，居高临下地看着那缓缓打开的铜棺。
    铜棺之中根本就没有尸体，只有……
    磨心。
    那磨心嵌入铜棺之中，血色如火，中间又有一个漆黑如墨的窟窿。这画面，就像是太阳从中心坍塌，形成了一个烈火燃烧的黑洞一样。
    这一眼景象，宁涛目瞪口呆。他刚刚拜始皇帝那是诚心诚意，心中也满怀敬意，却没想到棺里根本就没有始皇帝的尸骨，竟是这样一个诡异的东西！
    咔嚓！
    一声脆响，铜棺的棺盖打开到了最大的位置，再推便会掉在地上。那咔嚓的声音，似乎是机关卡住的声音。
    棺盖停止推动，石磨也停止了转动，铜棺之中的磨心却往内坍塌。
    “这……”宁涛看得目瞪口呆，完全猜不到下一秒会发生什么。
    这处空间的能量骤然增强，阴寒的气息转瞬间便占领了每一寸空间。
    突然！
    铜棺之中的坍塌到极致的磨心往外一喷，一团灰黑色的能量便从磨心之中飞了出来。
    那是……
    阴魂！
    宁涛突然明白长安地界为什么会不断出现“活死人”了，他们从这磨心之中来！
    那一缕阴魂绕着石磨旋转了三圈，嗖一下消失了。
    咔咔咔……
    铜棺的棺盖往回移动，石磨又缓缓旋转了起来。
    最后铜棺棺盖回到原位，什么都看不见了。石磨旋转的速度看似没有变化，可仔细观察的话就会发现它比此前旋转的速度快了一丝丝。
    宁涛悬浮在虚空之中发呆，心里暗暗地道：“越转越快，这不就意味着放出阴魂的速度会越来越快吗？那要是阴魂越来越多，这世界……”
    他不敢往下想了。
    人类一路走来，进化到现在，每个人的身上都有无数先人的基因，如果大量的阴魂涌入这个世界，唤醒对应的基因，今人不是今人，古人不是古人，那这世界还有安宁吗？
    宁涛退出了始皇帝的地宫，回到了自己的身体之中。
    “老公，你发现了什么？”江好有些着急。
    宁涛却还在发呆，脑海里满是他在地宫之中看见的奇诡景象。
    “老公？”江好的眼眸中多了一丝担忧的神色。
    宁涛这才回过神来：“里面有一个……我不知道该怎么跟你描述，你或许也不会相信……”
    沙沙沙……
    有脚步声传来。
