    荣国府荣禧堂内，此时自贾母贾赦贾政贾琏全部在跪迎圣旨。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见香案之后的太监，用着那独特的嗓音念道：“奉天承运，皇帝诏曰：兹有荣国府男贾琏，忠于国事，不忘本心，特赦恢复其冠军侯爵位京营节度使官职，立刻进宫入朝议事~钦此！”

    “万岁，万岁万万岁~”

    待贾琏接过圣旨，又赏了传旨的太监。

    只听传旨太监笑道：“恭喜贾侯爷，贺喜贾侯爷了，只不过皇上与诸位大臣们，都还巴巴的等候着侯爷去朝议呢，侯爷就请跟小的去了吧。”

    贾琏笑道：“公公劳累，还先请雅厅奉茶，待本侯更衣在与公公入朝不迟。”

    “贾侯爷太客气了。”传旨太监自然不敢有违，被荣国府赖管家请去饮茶等候去了。

    这时没了外人，贾母才欢喜的双手合十祷告说道：“祖宗保佑，我们琏哥儿终于又恢复了官职爵位了。”

    然后贾母又转过身来，对着贾琏劝诫道：“琏哥儿，我虽然不知道外面又生了何事，但是你能这样快就恢复爵位官职，到底还是要感怀皇家之隆恩，之后切不可再任性妄为了！你要知道，如今你可是代表着我们整个荣国府。”

    当着贾赦贾政的面，贾母说这样的话，贾赦贾政无疑是有些难堪的，但是贾母说的也是事实，如今贾赦虽是一等将军，但是没有具体实职，也只不过是看着好看罢了；贾政因为想着要亲自教导贾宝玉，做了一个正四品的中顺大夫的京官散衔，同样也是几乎没有实权的。

    贾赦贾政只是虚职，所以平日里都不用上朝，如此一来，能够参与朝政大事的，官职爵位最高的都是贾琏，所以二人虽听着不顺耳，但是也反驳不了贾母的话。

    只听贾琏回答道：“老祖宗放心，不经一事不长一智，孙子以后会牢牢记住您的教诲的；再说了，如今谁不知道我贾霸王眼光高绝，且霸蛮残暴，泛泛之辈谁敢惹我~”

    看着贾琏那故作姿态的模样，倒是把贾母逗笑了，说道：“你还敢说，先前明里暗里在我这里与你几个妹妹们说亲的不知凡几，你这样接连一闹，如今吓得却一个都没有了，以后你几个妹妹的终身大事全要你负责。”

    贾琏笑道：“那有何难，我们这样的府上，最然要挑就挑最好的，臭鱼烂虾一概不能要，到时老祖宗若一点不满意，只管锤我就是了。”

    看着这祖孙二人说的投机，贾赦贾政却越的难堪了。

    好在这时亲自给贾琏送官袍来的王熙凤平儿丰儿到了，贾政立即说道：“有话还是待琏哥儿下朝之后再说吧，皇上与诸位大臣还在等着琏哥儿议事呢。”

    贾母一听，顿时不敢怠慢，连连催促贾琏去内室换过了官袍。

    待贾琏在王熙凤主仆三人的帮助下，换好了官袍走了出来，只见贾母盯着贾琏喜道：“琏哥儿还是穿这身衣裳最配，好了，宫里的公公还等着呢，琏哥儿快去了吧，我立即命人准备家宴，今晚我们阖府必要高乐一番，为琏哥儿祝贺。”

    贾琏谢过了贾母，又分别与贾赦贾政打过了招呼，然后在贾赦那古怪眼光的目送之下，离开了荣禧堂，汇合了传旨公公之后，打马往皇宫赶去。

    贾琏在宫门之外下了马，自然有亲卫接过了缰绳，待贾琏刚进入宫门之内，去见御书房的李公公在就等候多时了。

    传旨的公公眼尖自先拜见，李公公只轻轻挥手道：“你去吧，杂家来给贾侯爷领路，这原本就是当日说定了的。”

    可见御书房的李公公地位不一般，传旨公公再弯腰一拜，不敢说一句就自先离开了。

    这时只见贾琏笑道：“李公公如此，岂不是折煞贾琏了吗？”

    李公公也笑道：“杂家当日如何说的，待贾侯爷再次辖威入宫之日，杂家必要再为侯爷领上一次路的。”

    谁不知道御书房的李公公乃是皇帝心腹中的心腹，贾琏听了，立时知道李公公是在为皇帝与自己示好，当下也不再推辞，说道：“如此本侯就承情了。”

    路途中贾琏又问了李公公朝议何事，李公公也不隐瞒，把朝廷与南蛮近期之事一说，贾琏心想果然如此，之后就径直往朝议大殿而去。

    待贾琏进了朝议大殿，自然先对皇帝跪拜三呼万岁，谢过了皇帝的恩典。

    此时皇帝与大臣们又已经商议出了许多再次南征的细节，只见皇帝先让贾琏平身，然后又宽慰了几句，接着把当前的议题说了一边，最后说道：“贾琏，王大人推荐你来作为此次南征的大将，你可敢担此重任？”

    贾琏当即回答：“臣虽不才，但是为皇上效忠自然当仁不让，赴汤蹈火以报皇上知遇隆恩。”

    “很好，朕果然没有看错与你，每次国家有难，贾爱卿你都能挺身而出，真不愧是老荣国公的子孙！”皇帝大喜，又说道：“如今军卒已商定，依然是从各个郡府抽调，暂定一共五万，只不过这军费粮草却无所出，贾爱卿可有解决之方法？”

    贾琏想了想之后，回答道：“常言道国家有难，匹夫有责！更何况我等这些大殿之上的臣子，因此臣建议，就在这大殿之上募捐集资，所得银子全用作南征事宜。”

    此言一出，不仅百官震惊，就连皇帝也被贾琏的奇思妙想给惊呆了。

    自古以来，每次战争仿佛就是皇帝一人之事，只要户部上报一个饷银军费不足，每每就能愁白了皇帝的头！然而真论起来，身家巨万的豪门大府只说京都之中就不在少数，也多是这大殿之上百官的府邸。

    如今贾琏提议这个募捐集资，无疑就是把皇帝自己一人的烦恼，变成给百官分摊。

    夺人钱财如同杀人父母！这样一来，贾琏这个倡议者自然会遭受无数记恨，但是若运作得当，确实是能够解了朝廷的暂时困境的。

    看着皇帝与百官都一时不语，贾琏再添一记重锤，道：“既是臣的提议，那臣自当为表率，愿捐白银十万两为此次南征军饷~”