    “老板能用金子付款吗?”约翰问道。

    “抱歉，我不收金子，那边有个银行可以兑换金子。”老板指着斜对面的一个建筑说道。

    “好吧，你的20美元。”约翰付了柠檬水的钱。

    “他肯定是作弊了，我明明看见他是8、4、4的。”里奥和拉米抱怨着。

    “我也看见了，但我们没有证据。”拉米摊摊手说道。

    “威廉，你这么做真的好吗？我担心到时候你们会起冲突。”约翰说道。

    “我是为了他好，赌场真的是不能进。不过到时候我会酌情让他做几件事的，不会真的让他做我的奴隶。”威廉笑着说道。

    “好吧，威廉。我知道你一向有分寸。”约翰笑着说道。

    他们来到了银行的门口，银行上的招牌写着“富国银行。”

    银行的门口站着两个拿着步枪的保安，看到他们进来稍微打量了一下就放行了。

    “几位先生，是来兑换美元的吗？”一个经理走过来热情的问道。

    “没错，一盎司多少美元？”约翰问道。

    “是20美元。”经理笑着回答道。

    “这是我们的金子，我们称过了大概有2500盎司，你们可以再称一称。”约翰把装着金子的袋子放在柜台上说道。

    经理把金子递到了柜台里面，两个工作人员把金子倒了出来，确定了没有杂质后，放在称上称了起来。

    “经理，是2500盎司没错。”工作人员说道。

    “先生，这是你们的50000美元，请收好，还需要签一份交易合同。”经理拿过来五沓钞票放在了柜台上。

    “是5万美元，没错。”席维斯输完了钱后说道。

    约翰签了交易单后，他们开心的走出了银行。

    “我们去采购肉和蔬菜吧。”阿尔比安提议道。

    “好的，厨师，满足你这个愿望。”约翰笑着说道。

    “你好，请问哪里有卖牛肉的？”约翰拉住一个路人问道。

    “往前走，拐弯就有卖牛肉的店铺。”路人说道。

    “谢谢。”约翰说道。

    他们走了几分钟后就来到了卖牛肉的店铺，店铺的门口有一个摊位，一个头戴帽子的男人正在剁着大块的牛肉。

    “牛肉多少钱一磅？”阿尔比安问道。

    “一磅牛肉是18美元。”剁着牛肉的人面无表情的回答道。

    “怎么这么贵？在波士顿只要9美元一磅。”阿尔比安说道。

    “生意不是我的，是我的老板布兰南的，各位要不要，别影响我剁肉。”

    “来40磅牛肉吧，我们省着点吃，应该够吃一个星期了。”约翰说道。

    “同意，我们一周吃一磅就行了，多吃点菜和面包。”席维斯说道。

    约翰交了720美元后，拿过来40磅牛肉，一磅是450克，40磅还不到40斤。

    “问下哪里有卖鸡蛋的？”约翰又问道。

    “在那边！”卖牛肉的男人回答道。

    过了一会儿，他们从蔬菜店走了出来。

    手里都拿着些蔬菜和肉蛋，但他们的脸上却没有多少高兴的表情。

    “该死的布兰南，鸡蛋竟然要2美元一个。”里奥抱怨着。

    “还有蔬菜竟然也翻了五倍的价格。”阿尔比安也抱怨道。

    尽管他们知道物价比波士顿还要高，但没想到这么高。

    他们买了400个鸡蛋就要了800美元，再加上土豆和圆葱之类的蔬菜，花了几千美元了。

    刚刚兑换出来的5万美元，资产缩水了十分之一。

    “别垂头丧气的了，我们还要去买些衣服和靴子、毯子。多挖些金子就都回本了。”约翰作为领队虽然也很不高兴，但还是给大家打气鼓劲。

    来到了布兰南开的杂货铺后，这里已经变成了一栋二层楼大型杂货铺。

    门口有几个枪手在站岗，布兰南一张桌子后和一个人说着话。

    几人看到了布兰南后都没有说什么，尽管他们一路上都痛骂过几次布兰南，但他们绝不是摄于那些枪手的威胁而没有谴责这个奸商。

    大家都是文明人，背后骂几句就算了，当面还是要讲些文明的。

    “鹤嘴锄怎么涨价了？上周还是一盎司4把，这周怎么就2把了。”一个五十岁左右的男人向布兰南问道。

    “不是十字镐的价格上涨，而是到处都有黄金，金价因此下跌。”布兰南双肘支在桌子上眼神平静的说道。

    质问价格的男人听到后欲言又止，最终没说什么，付了一盎司金子拿走了四个鹤嘴锄。

    “约翰，你看，这个淘金的浅盘竟然要25美元。”威廉拿起来一个浅盘说道。

    浅盘的上面有一个小洞，洞上穿着一个标签写着25美元。

    “这双靴子多少钱？”里奥拿着靴子问着收钱的老板娘。

    “那双靴子是23美元。”布拉南的夫人回答道。

    “毛毯呢？”奥利弗大声的问道。

    “毛毯是86美元。”布兰南的夫人高声回答道。

    马上就有另外的几个人询问着价钱。

    “约翰，我们走吧，这里的东西太贵了。我们要买四十双靴子就要920美元，再加上四十个毛毯还要几千美元。估计再买些衣服，我们就破产了。”席维斯小声的说道。

    “去哪里买呢？冬天快到了，不买毯子不行，还有靴子和手套都是必须品。”约翰摇了摇头道。

    最终他们还是买了一大堆的越冬物资和靴子手套，又花了六千美元，这次出来他们花掉了1万美元，让每个人的脸上都没了笑容。

    “我有个提议，我们买一些蔬菜的种子种些地吧。这样我们自己种菜吃，一周就能少花几千美元，也就是能多赚几千美元。你们觉着怎么样？”威廉说道。

    “这个主意不错，但蔬菜的种子去哪里购买？布兰南不会卖蔬菜种子的，他恨不得所有人都去他的店里买菜。”约翰说道。

    “那些原住民那里，在金矿的山下，我听说有一些墨西哥人在这里住了一百多年了，他们应该有蔬菜种子。”威廉说道。

    “那我们回去再说吧，他们不太好相处。”约翰听完后摇了摇头。

    加利福尼亚州是去年美利坚战胜了墨西哥后的战利品，之前一直都是墨西哥的领土，有一些墨西哥人和美国人在这里居住建农庄。

    他们这些淘金的人占得的地方实际上都是这些原住民的土地。

    但他们这些后来的淘金客认为现在是美利坚的土地了，就不承认那些原住民手中的土地证。

    那些原住民则认为是在他们的土地上窃取金子，两者的关系一直都不太好。

