
　　在所有人都不知道发生了什么事情的时候，居然被将进酒他们三个家伙拿了段正淳珍贵的一血！

　　这是什么情况！？

　　一时之间，夜未明小队中的几个玩家你看看我，我看看你，都感觉一阵的蛋疼。

　　互相对视了几眼之后，夜未明最终将目光停留在胜天半子的脸上：“子兄，话说你知不知道这是怎么回事，段正淳这个时候不是应该在大理皇宫的吗？”

　　胜天半子一摊手：“在我的记忆里，他这个时候的确应该在大理皇宫。”

　　“至于说这家伙是怎么跑出去的，说实话我也不知道。”

　　“反倒是夜兄，你之前推测对方的动向那般准确，难道对于这次的事情，没有就提前发现半点端倪？”

　　“当然没有。”夜未明理所当然的说道：“之前在万劫谷的时候，我之所以能够做到那般的知己知彼，完全是我之前推演、计算了一整夜的结果。那种推演很累人的！”

　　而对于段正淳的惨死，夜未明十分大气的表示：“现在咱们的任务都已经完成，加上我对《六脉神剑》也没有什么非分之想，哪有心思继续推演对方的下一部举动？”

　　“他们在谋划《一阳指》也好，《六脉神剑》也罢，这和我有什么关系？”

　　“段正淳死不死的，关我屁事！？”

　　“好好休息一下，想点有用的事情不香吗？”

　　胜天半子闻言也表示赞同的点了点头：“夜兄所言极是，事实也正是这个道理。只是流云兄接下来的任务，恐怕不是那么好过了……”

　　流云却是毫不在意的摇了摇头：“我听你们说过，鸠摩智的人设是未来的大德高僧，自然不会轻易杀害NPC，崩掉这个人设的。而我的目标也并不是什么《六脉神剑》，而是想要与枯荣等天龙寺高僧坐而论禅，赶上了鸠摩智的到访天龙寺，说不定还能把对佛法了解极深的他也捎带上。这也算意外收获了，不是吗？”

　　说完，流云已经迈步主动凑上前去，尝试触发前往天龙寺的任务。

　　而夜未明等人则是各自返回房间，准备休息一夜之后再去忙自己的事情。

　　至于说将进酒他们的谋划？

　　还是夜未明之前所说的那样，在没有任务冲突的情况下，关我屁事！？

　　只是一边朝着自己的房间走去，夜未明却是忍不住开始恶意的揣测起了将进酒他们三个，在只得到一本《一阳指》秘籍的情况下，会不会为了争夺这个修炼《六脉神剑》的基础，而发生内讧，甚至大打出手？

　　……

　　事实证明，夜未明想多了……

　　万劫谷外，茂密的松林之中。

　　段正淳老而风骚的身子，此刻正仰面朝天的倒在距离一个极为隐秘的地道口附近不远的地方，尸体的脸色略微有些发黑，显然是生前便种了剧毒。天籁小说网

　　双目圆睁，死相一点也不潇洒。

　　在其尸体两侧的附近，分别有着三个玩家的身影，各自站在距离段正淳尸体前后丈许开外的地方，一个个身体僵硬，动作迟缓，甚至举手投足都要花费莫大的力气一般，看起来多少显得有些滑稽。

　　在听到一连三遍的系统提示之后，这三个残血又被点了穴道的家伙，方才终于齐齐的舒了一口气。

　　站在段正淳双脚所对方向的将进酒，在确定这个BOSS终于彻底死亡之后，方才用略显庆幸的语气说道：“终于把这个家伙给弄死了，还真是不容易啊。”

　　“没想到这个段正淳刚刚才和甘宝宝偷情完毕，之后又在密道里中了星宿海和白驼山剧毒，居然还拥有如此恐怖的战斗力。”

　　“果然越将近50级挑战BOSS，难度还是太大了一些。”

　　而站在段正淳头部所指方向，也是他生前后背所对位置的我在找东西，却是有些不甘心的说道：“只可惜我们是在接了钟万仇的抓奸任务才遇到这个家伙的，所以他只是一个任务模式下的阉割版BOSS，我们甚至无法确定他一定可以在他身上能不能爆出《一阳指》的秘籍来，如果是常态之下的本体……”

　　“那死的恐怕就是我们了……”站在我在找东西身边不足三尺距离的独孤行云，很理智的分析道：“我的《蛤蟆功》被这个老不休的《一阳指》全面克制，你们两个也好不到哪里去，如果不是因为段正淳刚刚从女人肚皮上起来，又中了我们提前在密道之中投放的毒药。”

　　“就连这任务模式下的阉割版BOSS都足以将咱们团灭，你居然还想着常态下的本体？”

　　对面与两人相隔两丈距离的将进酒，这时也补充道：“独孤兄说的没错。事实上，能够把这个任务模式下的段正淳钓出来，也要多亏了夕阳兄的帮忙才行。”

　　“若不是他趁着夜未明他们不注意的时候，偷偷的帮段正淳和甘宝宝传信，促成了两个NPC这一次的偷情事件。我们又怎么可能提前预知那段正淳会在这个时候，出现在这个地方？”

　　说着，将进酒无奈的摇了摇头：“说起来，还真是为难夕阳兄了。”

　　“他一边帮着段正淳和甘宝宝牵线搭桥拉皮条，同时还要故意把消息透露给钟万仇得知，才让我们三个可以‘恰逢其会’的从钟万仇手中接到这个捉奸的任务。”

　　“所以，待会在摸尸之后，必须按照之前的约定，除了《一阳指》的秘籍之外，段正淳掉落的其他东西，优先由夕阳兄选择其一，剩下的大家再进行均分，谁也别寻思着昧下他的东西。”

　　“是是是，你们说的都对。”我在找东西撇了撇嘴道：“我就是想想，也不行啊？”

　　“与其想那些有的没的，倒不如抓紧时间运功冲击穴道。”一边默默的运转内力，冲击自己被段正淳临死前点中的穴道，独孤行云还不忘补充一句道：“一会谁先冲破穴道，别忘了第一时间把这家伙的尸体摸了，迟恐生变！”

　　“让我来吧！”说话间，我在找东西身子猛地一阵，一股内力卷起的劲风在他身遭爆发开来，吹得身遭落叶四下纷飞。

　　见到这一幕，独孤行云的眼中不禁闪过一丝羡慕之色。

　　在三人之中，就数他的内力最强，按照常理，也应该是他第一个冲破穴道才对。只可惜段正淳的《一阳指》对他的《蛤蟆功》有着克制作用，以至于被我在找东西抢了先。

　　然而，就在独孤行云羡慕的目光中，却是忽然见到刚刚冲破穴道的我在找东西头顶突兀的一条金色的棍影，那道残影裹挟着刺耳的风声，在三人都来不及做出反映的情况下，便径直砸在我在找东西透顶的百会穴上。

　　“嘭！”

　　我在找东西刚刚经历了一场大战，本就处于残血状态。在这种情况下要害遭到暴击，顿时化作一道白光，消失在两个队友的视线之中。

　　独孤行云心下一惊，可还没等他看清那偷袭之人的相貌，金色的棍影再次出现，裹着呼啸的劲风，朝着他的太阳穴横扫而至。

　　可怜独孤行云明明看清了对方的攻击，但因为穴道受制，根本无法闪避。只能眼睁睁看着金色的棍影在他的视线之中变得越来越大……

　　“嘭！”

　　伴随着一声熟悉的闷响，独孤行云也毫无痛苦的回万劫谷内的复活点报到去了。

　　接连偷袭干掉两人之后，偷袭之人终于从暗处显出身来，却是一个头戴道冠，身穿僧衣，还披着袈裟的怪异壮汉。

　　正是来此做任务的僧道魔人牛志春！

　　这家伙在现身之后，直接便是一跃而起，将高高举起手中的黄金大棍，径直朝着对面将进酒的头顶砸落下去。

　　见到这一幕，即便是镇定如将进酒，也忍不住皱紧了眉头。

　　不过好在，在面对生死存亡的关键时刻，这家伙终于成功冲破了之前被段正淳点中的穴道，身形化作一道红色的残影，在避开对方这当头一棍的之后，迅速没入背后的树林之中。

　　“躲起来了？”

　　牛志春见状嘿嘿一笑，跟着身形一闪已经退到了段正淳的尸体旁，一把将段正淳的尸体扛在肩上：“小样的，我把你们刚刚击杀的BOSS尸体带走，就不信你不出来！”

　　言罢，这货就这么直接扛着他无权拾取掉落物品的段正淳的尸体，展开全真《金雁功》的身法，朝着大理城方向急奔而去。

　　本以为这样一来，一定可以把残血的将进酒吸引出来弄死，却不料直到他跑出老远，时间也过了三分钟的系统保护期，依旧没有见到将进酒的身影再次出现。

　　随手将段正淳的尸体摸了，牛志春的脸上却是立刻流露出猥琐至极笑容：“《一阳指》？据说这门功夫和我的《先天功》更配哦！”

　　说完，这货就好像在丢垃圾似的，一把将段正淳的尸体仍在了地上。

　　不过犹豫了一下之后，牛志春又重新将段正淳的尸体捡了起来，再一次抗在肩上。

　　一边朝着大理城的方向急奔，口中还忍不住自言自语道：“这段正淳据说是大理皇帝段正明的亲弟弟来着，我的任务原本只是给段正明送信，如果把段正淳的身体也一并捎带过去的话，会不会提高我的任务奖励？”

　　——————

　　PS：三更7000字奉上，今天单位开会，开了一上午。更新晚了一点，请见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第463章 一阳指和先天功更配！免费阅读。https://xs.23sk.com 