    “百里红妆这施展的是什么武技？威压好厉害啊！”一名弟子在见到这一幕之后忍不住震惊道。

    “不知道，从来没见过这样的武技，百里红妆所修炼的好像都不是朱雀殿的绝学。”

    “这威压比起燕宇寰所施展出的武技威压更加惊人，你们瞧，燕宇寰的碧浪噬天威力都受到了压迫。”

    随着这一道血柱涌现之后，整个比武台的半边天空都已经染成了血红色。

    燕宇寰怔怔的瞧着这一幕，脑海中已经被疑惑所充斥。

    他敏锐的感觉到在百里红妆施展出这血柱的那一瞬间，他体内的元力就受到了压制。

    不光如此，碧浪噬天的威力也硬生生被压制，仿佛自己的修为突然被镇压的无法将实力完全发挥出来了。

    这样的武技，他实在是第一次遇见。

    在没有遇见之前，他从来不知晓还有这样的武技。

    如果掌握了这一招，在这此消彼长的情况之下，简直就是一大利器啊！

    “百里红妆这是施展的什么？”谭乐涵神不住询问起了一旁的沈修寒，这样的武技只是看着便给人一种震撼之感。

    如果不是亲眼所见，她真的很难相信这竟然是百里红妆施展出来的。

    沈修寒目光凌厉的望着那血气滔天的血气，脑海中缓缓浮现了一种可能。

    只是，当他想到这一种可能的时候，就连他自己都觉得不可思议。

    紧接着，沈修寒的目光转移到了帝北宸的身上，在见到帝北宸的那一刻，他忽然觉得这一切恐怕都是真的。

    “血气场……百里师妹竟然掌握了血气场！”

    叶沉羽的声音尖锐了几分，这个消息比起他之前所得到的任何消息都要让他更加惊叹。

    血地深渊，对于很多人而言那都是恶魔聚集的地方。

    但是，对于他们修炼者而言，却是一个历练的好地方。

    血地深渊最有价值的便是血气场，一旦获得血气场，那便等于拥有了一个极其有利的技能。

    目前为止，大家也只知道少宗主获得了血气场的传承。

    在天罡宗的修炼者之中也有不少人尝试过去闯血气塔，只不过最后都是铩羽而归。

    那等传承，除非是难得一见的天才，否则根本就无法闯到最后。

    想当初少宗主获得血气场传承的时候可是让整个圣玄大陆的势力之人都震惊的一番，多少势力的优秀子弟前往血地深渊闯荡，最终获得成功的却只有少宗主一人。

    光是这点，便足以证明少宗主的天才地位。

    可是，百里红妆竟然也获得了血气塔的传承，这岂不是意味着百里红妆的天赋也是很多修炼者都无法与之相比的？

    “真是人不可貌相，海水不可斗量，百里师妹的底牌如此之多，竟然还能够任由他人嘲讽，这心胸可真是够宽阔。”

    桂建元失笑摇头，但凡是天才修炼者，最无法忍受的就是旁人对自己的轻视。

    可是，百里红妆如此了得，听着大家的嘲讽却能够淡然一笑，这份胸襟可不是寻常人能有的。

