    甚至，佩罗斯佩罗胸口处，那涓涓不断流淌出来的血液，已经染红了那一片坍塌的废墟。

    以这种失血的速度，哪怕以佩罗斯佩罗那强悍异常的生命力，恐怕用不了多久，都会因为失血过多而死了。

    佩罗斯佩罗瘫倒在地上，像是一条刚上岸的“美人鱼”一样，连续扑腾了好几次想要爬起来，却都失败了，而倒在地上的佩罗斯佩罗，显然也意识到了这个危机。

    在死亡的威胁之下，佩罗斯佩罗只能拼尽全力的在用用软糖在自己的几条大型血管之间，构建了一个软糖血管，并用糖果堵住了胸口的贯穿伤。

    但这一切注定都是徒劳，大血管保住了，但那密密麻麻的毛细血管，却依旧流血不止，如果不彻底的治疗好胸口伤势的话，佩罗斯佩罗注定免不了一死。

    他的自救，无非只是早死，晚死的区别而已。

    ······

    打倒了佩罗斯佩罗后。

    莫林任由鬼彻剑尖上的鲜血滴落地面，有些疑惑的看着佩罗斯佩罗。

    不对劲啊！

    佩罗斯佩罗怎么这么弱？

    这家伙，是不是在演我，可是他的生命气息确实暴跌了啊！

    难道他还有什么底牌。

    为了确定佩罗斯佩罗不是在示弱，莫林随手挥出了一道剑光，直接将佩罗斯佩罗的双腿斩成了四段。

    “噗！”

    双腿被斩断，对于本就被重创的佩罗斯佩罗，可谓是雪上加霜，刺激的佩罗斯佩罗再次喷出了一口逆血。

    趴在地上，佩罗斯佩罗一脸怨毒的看着莫林，声色厉茬的喊道：“你居然斩断了我的双腿，妈妈······妈妈不会放过你的，你和你相关的一切，都会面临灭顶之灾······”

    啪！

    莫林剑尖一挑，从地上挑飞出一块拳头大小的碎石，直接将还要说些什么的佩罗斯佩罗嘴巴打烂，让他乖乖闭上了嘴。

    莫林点了点头。

    确定了，不是装的，这个佩罗斯佩罗是真的被自己重创了，不然他不会不要自己的双腿的。

    对于佩罗斯佩罗的威胁，莫林伸出小拇指掏了掏自己的耳朵，不以为意的道：“切，弄的我放过你了，BIGMOM就会放过我一样，再说了，只允许你们杀我，我就不能杀你了吗？别太自以为是了，海贼！”

    “倒是你，狠话放了那么多，但只接了我几招就倒下了，这实力······倒真是有些出乎我意料的弱啊！看来是我太过高估你了！”

    说实话，佩罗斯佩罗表现出的战力虽然强悍，但远远还没有达到莫林预想到的那种程度。

    这与他印象当中，于路飞他们战斗的，那个BIGMOM海贼团的糖果大臣相去甚远。

    不过想到现在距离原著剧情开始还有十几年的时间，莫林也就散去了自己的怀疑。

    可是自己想岔了，可能十几年后的佩罗斯佩罗才是他战力的巅峰，至于现在，他的实力还差了那么一点。

    躺在地上，嘴巴被那块石头砸了个血肉模糊，就连牙齿都掉了大半的佩罗斯佩罗，听到莫林那最后一句话时，气的浑身哆嗦了一下，然后很痛快的晕了过去。

    ······

    “佩罗斯佩罗大哥！”

    另一旁。

    看到自己的大哥被重创，甚至就连双腿都被砍断之后，欧佩拉也顾不得喊疼了。

    脸色狂变的他，咬牙往身前的地面上一扑！

    鲜奶油洪流！

    几乎眨眼间，几乎可以称得上海量的鲜奶油洪流，就化作一道巨浪淹没了大半个码头区，而欧佩拉自己，则消失在了这道奶油洪流当中。

    轰轰轰！

    看着再次袭向，那已经退缩到了码头一角的数百位海军士兵的奶油洪流。

    莫林眉头一皱，他右脚迅速的在脚下一跺。

    【剃】！

    “又是这种招式，没完没了是吧！”

    【双刀流·音浪九叠！】

    莫林双手握刀，同时向前挥刀，一剑九叠，叠加了九重音波剑气的斩击，化作了银白色的音浪，以后来者居上的姿态，将袭向海军士兵的奶油洪流给尽数斩灭。

    恐怖的音浪在斩灭了奶油洪流的同时，同时将码头区堆积的货物尽数崩碎，轰飞了出去。

    斩灭了奶油洪流，再一次护住了士兵们的莫林。

    在数百位海军士兵崇拜和感激的眼神之中，莫林对着之前佩罗斯佩罗原来倒地的方向，干脆利落的斩出了一剑。

    但这一剑斩出之后，莫林却有些惊讶的道：“咦，斩空了，好快的移动速度！”

    说着莫林脚下一蹬，就踩着月步飞到了半空之上。

    在那里，莫林清楚的看到一道奶油洪流漂浮在海面之上，快速的向着远处的逃去。

    “因为密度的原因，使得奶油可以漂浮在海面之上，然后奶油果实能力者借着一层奶油的阻隔，所以还能在海上移动吗？有趣，真是有趣！”

    原著当中，BIG·MOM海贼团的鲜奶油大臣欧佩拉，看起来实力并不突出，奶油果实的能力用起来看起来也有些杀伤力不足，很是拉胯的样子。

    但没想到在这个真实的世界当中，奶油果实却有着各种奇异之处，倒是有些意外的让莫林大开眼见了一回。

    ······

    海面上，在奶油当中极速移动的欧佩拉，抱着昏迷的佩罗斯佩罗，飞速的向着来时的航道跑回去。

    刚才他那道鲜奶油洪流，其实并不是为了攻击海军，而是借着支开了莫林的瞬间，救走了自己的大哥佩罗斯佩罗，并趁机从海上逃走。

    身为恶魔果实能力者的他，这一招在海面上快速移动的绝招，他开发出来后，可是连自己的妈妈都没告诉过呢！

    可没想到，却在这一趟本该顺顺利利的东海之行上用了出来。

    一边跑着，欧佩拉时不时的回头望下，自己身后那半空中正在飞速靠近的莫林，心中焦急异常。

    “该死的，怎么办，怎么办，再想不出办法，那个可怕的家伙就追上来了，我就说当初来东海的时候，心里怎么一阵不安呢！果然这倒霉催的，就没好事······”

    “是吗？可惜了，当初你应该相信自己的感应的！”

