    第518章寻宝（一更）

    彻底服气了的傅景珩慢慢敛去幽怨，勉强扯着唇角跟衮打了声招呼。

    随即就朝秦笙看了过去：“东西找到了，要不要过去看看？”

    秦笙眸光微亮，立刻把别的事情抛到了一边，表面平静，心中却暗戳戳的兴奋的道：“好。”

    抬步就朝傅景珩靠了过去。

    临走又想到什么，扭头看了衮一眼，道：“殷泽和小鱼干也过来了，一会儿你帮忙联系下。”

    衮：“？”

    神色空寂冷淡：“H党首领让我来盯梢你的。”

    所以严格意义上来说，这会儿他和他们还站在对立面呢，让他一个敌对势力的人帮忙做联系的中间人，这合适？

    秦笙：“我知道。”

    继续淡声道：“我不参与他们干架，不需要盯梢的。”

    衮：“……”

    所以他就可以顺便当回内奸了吗？

    秦笙拍了拍他的肩膀，挺淡定的偷换概念：“他只让你盯梢我，没说不让你干自己的事，不冲突。”

    “难得见到远道而来的老友，不该联系下，打声招呼？”

    衮再次：“……”

    秦笙却在把本属于自己的事托付出去后就跟着傅景珩走了，临走还朝衮摆了摆手：“回来给你算工资。”

    衮不记得第几次的：“……”

    说好的高冷大佬美少女呢？

    这个小TT，肯定是假的吧？

    *

    傅景珩带着秦笙一路绕到了海岛的侧面，然后一把揽住她的腰身，毫不犹豫的跳进了海中。

    ……这也就是没人看见了，要有人在这，铁定得以为这小情侣闹矛盾闹的想不开双双跳海殉情了。

    咳咳咳。

    秦笙飞快的构建出一个灵力护盾替代了傅景珩的，然后控制着方向不断的朝着傅景珩指示的位置飘去。

    说是飘，实际上速度很快。

    透过透明的灵力罩能看见各色各样的五彩斑斓的鱼从身边有过，偶尔还有几条体型格外庞大的鲸鱼或者鲨鱼。

    不过因为两人位于灵力罩之中，隔绝了气息，就算是那些嗅觉极为敏锐的鱼也只能隐约感觉到远处一闪而过的气旋，仔细感知去却发现什么也没找到。

    只能满鱼脑问号的继续延着自己本来的路径游动着。

    也偶尔有密集的鱼群从两人身边游过，实在密度过大避不过去的时候，不过这时候受到惊吓的也多是撞在灵力罩上的鱼了。

    逃也似的游走了。

    秦笙和傅景珩继续一脸淡定的往固定的方向沉去。

    越是往下，海水的颜色就越深，水压也越来越大，秦笙需要输出更多的灵力才能维持灵力罩的稳定。

    又前行下沉了二十分钟的时间，两人终于在一片巨大的海底珊瑚岩层区域停留下下来。

    双脚落在了地面上。

    傅景珩视线扫过眼前这一大片岩石层，眼中浅金光泽闪烁间，目光定在了一个点。

    他牵着秦笙的手走了过去。

    这是一片布满了无数孔洞的岩石区域，正有无数各式各样的海洋生物在其中穿梭游动，即便海水的颜色很深了，但依旧没能掩去海洋生物们那绚丽多彩的色泽。

    配合上丛生的珊瑚，煞是好看。

    秦笙都忍不住多看了几眼。

    不同于玄幻世界的处处是险地，凡是有海域的地方就有实力强大的妖兽魔兽，一片昏沉晦暗，地球上的海洋世界呈现出的是一种极致的绚丽和壮美。

    各种缤纷的色彩交融在一起，只看着就让人心情放松。

    嗯……当然，这是因为秦笙和傅景珩都有灵力护体，一般的海洋生物，哪怕是巨型的海洋生物都发现不了他们，更伤不了他们的前提下，要换成普通的地球人，那海底依旧是一个充满未知和危险的地方。

    在秦笙晃神间，傅景珩已经带着她在一片看着跟边上的岩石没什么两样的岩石山面前站定了下来。

    他视线扫了一圈，然后拖着秦笙从其中一个只有半人高的洞穴中钻了进去，一路蜿蜒而入。

    从还有隐约的光亮，到漆黑一片，等转过七八个弯道以后，洞穴里已经黑的伸手不见五指了。

    秦笙的眉心稍稍一拧。

    虽然她视力好，又有精神力辅助，即便是在这样的环境下也能看见大概，但习惯了光明，突然进入这样的区域，难免会让人觉得不舒服。

    主要是来自心灵上的压抑。

    傅景珩瞥她一眼，也不知道往哪里抓了把，下一刻手中就多出了一枚足有婴儿拳头大小的夜明珠。

    随手就塞进了秦笙手中：“拿着。”

    秦笙：……能拿进她的储物空间吗？

    咳咳咳。

    秦笙清咳两声压下突然冒出来的想法，一脸平静的打量起了周围的环境，这才发现不对劲的地方。

    要说先前那些洞穴的穴壁光滑自然，一看就是在海水暗流的冲击下天然形成的，那这会儿他们所在的这个洞穴中人工雕琢的痕迹就很明显了。

    虽然因为有些时间了，很多地方都在水流流动将被磨得光滑了起来，但还是一眼就能看出来的。

    秦笙眸光动了动，也不说话，继续跟着傅景珩往里走去。

    这会儿洞穴内的情况就更复杂了，基本上走上无就不就会有一个转角，不时还有分叉的路口，甚至有些穴壁被雕琢成了螺旋或者折叠的形状，看着就很有迷惑性。

    傅景珩却跟长了第三只眼睛似的，一路不停的往里走去。

    好一会儿，秦笙都懒得数转过几个弯了，傅景珩终于停下了脚步。

    两人在一处看似跟别的地方没什么区别的岩壁前站了下来。

    但这会儿别说傅景珩了，就算是一路没怎么特地感知的秦笙都察觉到了此处不同一般的气息。

    那是……金钱的气息。

    秦笙眸光一动，侧眸朝傅景珩看了过去。

    小姑娘一双黑白分明的杏眸，平素就又黑又亮的，这会儿更是想汇聚了漫天星光似的，亮的不行。

    傅景珩不由哑然失笑。

    抬手，伸出一根玉箸般修长白皙的手指就按在了岩壁的某一处。

    恰到好处的力道。

    秦笙只觉得脚下轻轻一震，面前的岩壁便往内缩了一段距离，然后缓缓的朝着一侧开启。

    秦笙一瞬不瞬的盯着岩壁石门的方向。

    (本章完)

