    “共犯？”猫妖一怔。

    李大地笑道：“虽然世俗约束力对于我们这种人来说不太强，但坏事儿做了就是做了，你得承认自己的错误，勇于改正才是好妖精，做一个好妖精才能好好的在世俗生活，你说呢？”

    曹幻天点头：“李先生说的极是，你配合一些，我们夫妻二人不会做出什么过分的举动。”

    兰天轻声应了一声，“还不知道怎么称呼你？”

    猫妖犹豫了一下，微微低下头，“我……大家都叫我冷玉，因为我的眼睛。”

    她再次抬头的时候，她的一双眼睛又变成了猫眼，看起来的确很漂亮，但出现在出现在人脸之上，显得有些诡异。

    “冷玉，行，那你现在能不能给我们说说，你口中的三尾狐和猿精又是谁？”兰天整理好了情绪，不紧不慢的询问。

    “三尾狐和猿精是在这边一个妖精群体当中的两位头领，三尾狐是个好色男，猿精是个变态……”

    说这些的时候猫妖脸上出现了一丝狰狞与恐惧，不过还是一点点的说了下去，不难看出，猫妖对于三尾狐和猿精是十分恐惧的。

    从猫妖冷玉口中得知，在这N市当中存在着一个类似于妖精酒吧的地方，不过那并不是一个正常人可以随意出入的场所，而是一个隐秘的集会场所，出现在那里的人除了妖精之外，还有少数特殊群体。

    场所的位置并没有在郊区，而是在人流密集的市中心一间小饭店内，饭店的名字叫‘家常菜馆’，也是正常营业的那种，只是很不起眼，而且价格还很贵，随便一碗普通到极点的面食就要七八十块钱，所以时间一长就没什么正常人愿意去那边吃饭。

    殊不知这饭店内另有一番天地，就在饭店后面的一个小门进去之后，可以转入到一个偌大的地下室当中，那里设置齐全，吃的喝的应有尽有，这就是传说中的‘妖精酒吧’，而能随便出入这里的也就只有特定群体，一是妖精，二是一部分有利益来往的修士或者正常的富豪。

    三尾狐经常就出没在据点当中，他算是那里的常驻首领，平时着急人手做一些事情什么的也都由他来下达指令，另外的一个首领就是猿精，因为他的性格十分古怪，行事也凶残，还有收集人脸的怪癖，他时常不会出现在妖精酒吧内，只是有特殊事情的时候三尾狐才会联系他过来。

    “三尾狐？”李大地嘀咕道：“三条命？”

    猫妖点点头，看了李大地一眼：“我也不知道，但我知道尾巴决定了他的实力，最开始的时候他只有两条尾巴，后来实力不知道因为什么事情精进了一次，又长了一条尾巴出来，但平日里和正常人一样，战斗的时候才可能将尾巴给露出来。”

    “狐妖。”李大地点点头。

    “那猿精呢？是个猴子？什么战斗方式？”我问道。

    “这我就不知道了，他很古怪，有些可怕，和三尾狐不一样，不喜欢女人，就喜欢人脸。”猫妖冷玉的脸变得有些苍白，“有一次我就见到他带着一张人皮面具，看起来十分的诡异……”

    曹幻天低呼一声：“怎么像是人面精怪？”

    “啊？”兰天好奇道：“人面精怪是什么？”

    不等曹幻天说话，李大地就在一旁解释道：“那是一种十分邪恶的妖精，不，准确一点说应该算是精怪，精怪和妖精之间也是有区别的，妖精多属于动物成精，或者人在特殊的情况下发生的变异，而精怪的形成就不太一样了，具体怎么不一样我也说不太清楚，但就是不一样。”

    曹幻天点点头：“没错，据说精怪多性格孤僻，多居在深山老林，有不少都保持着原来的形态。”

    这时冷玉使劲点头：“对对，猿精他看着有些驼背，其实那不是驼背，他只是保持着原来的形态，是一只很强壮的猴子怪物，只有衣服无法遮掩的部分他一般才会勉强化作人形，他不喜欢人类形态的。”

    说完她缩了缩脖子，扭头看了一眼影儿，又看向我：“那个，那个能不能让你的伙伴轻一点，我感觉脖子有些冰凉，快要麻木了。”说完她有些不好意思的低下头，不敢继续看我。

    说来这猫妖还挺好说话的，也没有从她身上感受到什么煞气，看来她本性是不坏的，还跟着那帮混蛋妖精受了不少委屈，于是我说道：“那你可要继续保持理智，就算你能瞬间伤到我们任何一个人，那样做的下场也只有死路一条，就连死了之后还会受到折磨的。”

    “大家请放心。”冷玉打了个冷颤，苦笑一声摊开手说道：“我都把这些告诉你们了，你们认为我还会回去吗？回去就是死路一条，我又不是傻子。”

    “影儿，松开她吧，看着也不像是个坏妖精。”我招呼了一声，影儿马上就松开了手，飘到了她的面前，吓的冷玉往后面仰了下。

    影儿好奇的打量了她一会儿，眨眨眼说道：“小姐姐看起来挺好看的嘛，我没从你身上察觉到任何不正常的气息，嗯，应该是个好妖精呢，嘻嘻~这次好好配合哥哥们做事哦~等事情做完，兴许我们还能做个朋友呢。”

    冷玉看着正在说话的影儿，伸手揉着冰凉的脖颈，只是她听不懂影儿的话。

    我给她翻译了一下，冷玉这才明白了过来，赶忙对着面前飘着的影儿点头：“会的，我会好好配合你们的，争取从宽处理。”

    她这话让我有些哭笑不得，又让李大地等人看不出门道，我解释了一下他们这才反应了过来。

    之前曹幻天和兰天是不知道影儿存在的，现在被我这么一说，他们也都下意识的朝着冷玉面前的空气看了过去，只是他们也看不出什么，只是能感觉面前的空气有些凉。

    我伸手将影儿抱了过来，随后对曹幻天说道：“事情发展有些出乎意料，就算是加上我和大地两人，我们一共也就五个战斗力，而妖精酒吧里可不止有五个妖精，现在那边情况不太明朗，你们打算怎么办？”

