    第5691章

    跟在释君佛子身后之处的一个武僧，此刻眸子之中精芒四射，杀意沸腾。

    释君佛子的呼吸则是瞬间几乎停了。

    叶昊这样做，相当于是直接一刀捅在了他的罩门上。

    对于地宗而言，那传说中的九枚天珠，绝对不能出事。

    否则的话，别说是他，就算小奉寺都没办法给一个交代。

    九枚天珠合一，可证长生的说法，不仅仅是长生殿知道，地宗这边也万分清楚。

    这枚传说中的坛城一眼天珠，太多年没有出世了。

    现在出世，传说中的九枚天珠看到了合一的可能性了。

    可是在这个情况下，却因为自己的肆意妄为，让这枚天珠断了！？

    如果这样的话，恐怕小奉寺会直接掐死他这个所谓的佛子吧。

    “诸位，地宗的传说，会在此刻终结......”

    叶昊一脸微笑。

    “世人再也见不到，九枚传说中的天珠合一的场面。”

    “果然，世人还是喜欢悲剧，大过于喜剧啊！”

    话音落下，叶昊右手大拇指用力。

    全场一阵倒抽凉气之声。

    苏文雅更是不忍直视。

    “唰！”

    几乎在是一种本能的反应！

    此刻释君佛子直接冲到了叶昊的面前，一把抓住了他的右手。

    “不！不行！”

    叶昊手上的动作一顿。

    全场所有人的一脸莫名。

    谁也想不到，这枚天珠对于释君佛子，或者应该说，对于小奉寺、对于佛门地宗，意义居然如此之大。

    叶昊冲着释君佛子笑了笑，道：“尊贵的佛子，你这是做什么啊？”

    “这东西是我的，我要断就断，和你有半毛钱关系吗？”

    释君佛子此刻咬牙切齿，随后终于寒声道：“姓叶的，做人做事不要做绝！”

    “要给自己留一条后路！”

    “否则的话，那代价，你负不起！”

    “你管我付得起，负不起。”

    叶昊神色冰冷，伸出左手拍了拍释君佛子的脸。

    “我喜欢，做什么都行，关你屁事！”

    “想要我不掰断这枚天珠，可以！”

    “来，认认真真的给我道个歉，并且用你们地宗祖师的名义发誓。”

    “你敢动我，敢动我的亲朋好友，你就是乌龟儿子王八蛋！”

    “虽然，你所谓的誓言很可能一文不值。”

    “不过，我就是喜欢看看，你想要弄死我，但是又奈何不了我的样子。”

    道歉？

    发誓！？

    听到叶昊的话，全场都是一阵哗然。

    姓叶的简直把释君佛子拿捏得死死的。

    佛门最重誓言。

    哪怕是地宗，也把誓言看得无比重要。

    只要释君佛子真的当着众人的面起誓，那么恐怕他这辈子，都不敢和叶昊过不去了。

    “佛子，一枚天珠而已，他要断就断！”

    苏央金此刻冲了过来，想要阻止这一切。

    “反正是他的东西，我们不心疼！”

    显然，她看不惯叶昊此刻一副嚣张霸道叼炸天的姿态。

    什么玩意！？

    一个中原人，还以为自己可以随意的拿捏一代佛子了？

    此刻的她，完全看不清楚形势。

    叶昊此刻微微一笑，道：“条件变了，道歉，得跪下......”

