一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第807章叶小川传道

    上官玉的话，让叶小川的心中一动，当时自己与上官玉在轮回峰后山树林里交手时，自己确实是打出了一招寸拳，一拳轰在了一棵大树上。

    这寸拳并不是苍云门拳脚功夫，而是自己这几年来从司徒风留下来的记忆中学来的。没想到自己学的颠三倒四，还是被上官玉这个聪明的女人看出了一些门道啊。

    他自然不会告诉上官玉，你们玄天宗的功法神通，本少侠都会。你们玄天宗没有继承的昔日昆仑派真法，或者继承后已经失传的昔日昆仑派真法，本少侠也会。本少侠分分钟都能创出一个新的玄天宗出来。

    这话要说出去，他绝对死无葬身之地，玄天宗的高手会夜以继日的在暗中追杀他，直到将他挫骨扬灰，以保证玄天宗真法的秘密不至于外泄。

    这个时代，是一个很注重知识版权的时代，你的就是你的，我的就是我的，你要拿我的，我就打死你。偷学别派真法，就像是勾结魔教一样，都是正道的大忌讳。

    叶小川笑盈盈的对上官玉说道：“上官仙子说笑了，我怎么可能懂得你们玄天宗的寸拳啊，那一招只是当时我胡乱打出来的，没什么特别之处。”

    上官玉凝视着叶小川许久，她是不相信叶小川那一拳只是胡乱打出来的这么简单，只是叶小川不愿意说，她也没有要继续追寻的意思，每个人都有属于自己不可告人的秘密，上官玉有，所以叶小川有也就不奇怪了。

    何况，两个人分属不同的门派，上官玉就算权势再大，也管不到叶小川。

    夕阳落下，天地昏暗，叶小川向上官玉拱手告了的别，然后拉着云乞幽的手就走了。

    上官玉站在原地，怔怔的看着叶小川与云乞幽的手很和谐的握在一起，她有些想不通，高高在上，如寒冰般的凌冰仙子，怎么会和叶小川的关系很亲近，很微妙呢？

    两人飞起，云乞幽道：“你身上的秘密真多，你到底懂得多少种神通功法？”

    叶小川道：“什么？”

    云乞幽道：“寸拳，寸劲你都懂，上官玉说的不错，这寸劲神通在苍云门中并没有，一棵大树被你打了一拳，大树纹丝不动，外表看起来没有任何损伤，可是只要稍微有外力一触碰，整棵大树轰然倒塌，这是寸劲，还是很高明的寸劲。”

    叶小川狡辩道：“你不会真的相信上官玉的鬼话，以为我懂得玄天宗的真法神通吧？”

    云乞幽哼道：“对此我是丝毫也不怀疑，别人不知道，难道我还不知道吗？司徒风的一缕残魂，在你的灵魂之海居住了一段时间，司徒风是昔日昆仑派的绝世高手，现在的玄天宗的功法，其实就是传承自当年昆仑派，司徒风视你为他的传人，怎么可能不传授你一些昆仑真法？”

    其实云乞幽心中还在想着另外一件事，后山祖师祠堂里的那个老人，曾经和她说过，斩尘神剑中蕴含着七星黑晶的嗜血妖力，只是这股妖力被当年司徒风以十奇阵压缩封印在斩尘神剑一个聚灵法阵之中。

    江水游说，如果世间还有一个人懂得十奇阵，必是司徒风的传人。

    看来自己得和叶小川详谈一番，问问他到底懂不懂得十奇阵，自己越发的感觉到斩尘剑的封印正在一天一天的薄弱，估计压制不了多久了。

    叶小川听到云乞幽说起司徒风的往事，心中不免怅然，想要狡辩几句说司徒风就是一个不交房租的老无赖，结果话到嘴边没说出口。

    天黑了，不少参与玄天宗灾后重建工作的正道弟子，都陆陆续续的往各自门派实力暂居的山谷或者山峰飞去，其中就有很多苍云门的人。

    赵无极这个家伙不仅嗓门大，眼睛还很尖，看到了前面并肩飞行的叶小川与云乞幽，于是就扯着嗓子大喊，还和齐飞远、楚天行一众人飞了过来。

    私密的谈话是无法继续了，云乞幽不想与这些人见面，她最讨厌的就是人情上的往来，陡然加速，朝着苍云门所在的山谷飞去。

    叶小川觉得今天的赵无极是一个大救星，忘记了昨晚他鼾声如雷的恶毒行径，微笑着与身后飞过来的诸位师兄打招呼。

    李问道这厮这厮就是一个离不开女人的色中大饿鬼，几十年来不知道祸祸了多少纯洁美丽的仙子，还美名其曰自由恋爱。

    数量多，这质量就差了些，在他过往所交的双修道侣中，没一个能与云乞幽这种绝色相提并论的。

    作为色中打饿鬼，他从小就对云乞幽垂涎三尺，奈何几十年，和云乞幽说话都不超过七句，而且这七句话见面时打招呼用了三句，剩下四句是十年前在苍云门大试上，自己与她同台竞技的时候说的。

    李问道一溜烟的飞到叶小川的身边，看着前面远去的那个白色背影，他抓着叶小川的手，非要败叶小川为师。

    身为单身狗的齐飞远、楚天行、肖乌、陈末等苍云门精英弟子，也是围绕着叶小川，非要叶小川传授他们几招把妹泡妞手段，好让自己也脱离单身狗的行列。

    在这些人心中，云乞幽是最难与人相处的，三百棍打不出一个闷棍的那种，好像也就和是她大师姐宁香若偶尔会说几句，至于其他男弟子，除了叶小川，好像没看到云乞幽正眼看过别人的，当年云乞幽为了找玄婴帮助叶小川重塑经络，竟然放弃了前十强的比试，可以看出两个人的关系绝非非同小可。

    他们必须要找叶小川取取经，学点先进的泡妞经验，现在周围到处都是仙子，缥缈阁的仙子也不少，过了这个村可就没这个店，没准剩下的这几天之中，经过叶小川这位花中老手的指点，自己能混个双修道侣回苍云山，那以后夜晚的日子可就不寂寞了。

    当然，这些朝着叶小川献殷勤的人除了赵无极。他现在是拖家带口的顾家好男人，虽说上次春宫图事件，让常小蛮到现在还不理会他，但作为好男人的标杆，老婆不理，咱也不能出去拈花惹草不是？