    他这种灵感，也是突然想到虚无子的那个道莲。

    当时，道莲自成一小世界，孕育出无穷生灵，哪怕是由符文构成，但也已经具备了一个世界所具备的一切，包裹规则和法则。

    若是自己在体中开辟一个小世界，是否也可以孕育出生灵，诞生属于自己的法则和规则？

    要知道，自己这体内宇宙，可是由地火风水开辟出来的，当时，地火风水开辟出的宇宙，其内的无垠大陆，就孕育出了真正的生灵。

    那么自己的这个体内宇宙已经成型，再效仿那道青光，劈出一个世界，这个世界，是否也可以孕育出真正的生灵？

    而这些生灵的力量，是否又可以为他所用？

    这种想法产生后，便一只萦绕在秦凌云的脑海，怎么都挥之不去，如同魔咒一样，让他忍不住想要去探索一切玄奥的未知。

    “试试看！”

    想到这里，秦凌云不再犹豫，他将无上神力注入元魂中，下一刻，神海中盘坐的元魂猛的睁开眼睛。

    他准备用元魂的力量，在自己体中劈开一个世界！

    “轰隆隆！”

    就在他马上要将猜测付诸于实践的时候，一片极为强大的威压席卷而来，毁天灭地一般，将神雷都卷成一道道雷电飓风。

    各大教的神皇，杀来了！

    秦凌云缓缓睁开眼睛，面无表情的看着他们。

    “一个，两个……五个神皇，你们还真是看得起我。”他轻轻开口，神情不屑，颇有唯我独尊的气概。

    “打了小的，来了老的，这就是你们身为天骄的出息？”

    秦凌云又看向诸教的天才弟子，双眸淡然，却能看出非常明显的蔑视。

    在场的所有天骄脸色都变了，自成名后还没有人说过他们没出息，骨子里骄傲的很，何曾被人如此轻视过？

    可是，现在的他们却无一人敢开口反驳，确实，他们召唤自家宗门的宗主前来，已经是非常下乘的手段了。

    “弱者就在一旁看戏吧，神皇又如何，真以为可以挡住我成帝之路？”

    秦凌云眸光如电，发丝飞舞，视众天骄妖孽为蝼蚁，可依然没人敢出面与其争锋。

    突破到神尊后，千名同境天骄竟然如土鸡瓦狗般被杀得哭爹喊娘，且天域第一人虚无子再次败在他手上，年轻这一代，已经几乎没有人能与之抗衡了，这无疑是他们的悲哀。

    小魔神，诸云，还有婉如雪等人，估计才有资格与他交手吧！

    而且在面对神皇，秦凌云都能保持着无敌之心，这无疑更是狠狠扇了众人一个响亮的嘴巴子。

    遇强就退缩，还好意思天天称自己有大地之姿？

    至于什么秦凌云打败虚无子，将会再次受到天罚，突破不了神皇？

    这种屁话快去见鬼吧，他们是绝对不相信了！

    若是秦凌云今日真的能渡过这一关，所有人发誓，见到这家伙一定逃得远远的，哪怕他走过的路，他们都不带走一遍的！

    这糟老头子，隐藏修为坑杀他们，坏得很！

    “秦凌云，无论你是否真的会成长为神帝，但今日，你是绝对不能活下去了。”

    王腾一步向前，浓郁的杀机贯穿天际，整片空间都跟着隆隆作响起来。

    与此同时，其余四名神皇也是释放出自己的气息，恐怖的威压宛如星河倒卷，连带着方圆十万里的空间都开始不断塌方，大地也裂出深深的鸿沟，不断吞噬着山川江河。

    “这些神皇，是要动真格的了！”

    “秦凌云一个神尊，哪怕傲视六域，也绝对是有死无生！”

    “五名神皇，不顾秦凌云身后那尊半帝，也要斩杀对方，这种同归于尽的方式，哪怕是死也足以千古留名了。”

    面对众人的议论纷纷，在场的神皇则是眉头紧皱，包括王腾他们，都没有轻易出手。

    无他，秦凌云的表情太平静了，根本不像是被围杀之人，反而像是早就知晓他们会到来，在这里特意等着他们一般！

    再加上秦凌云的战绩太恢弘了，更是精通诸多离奇的手段，一时间，哪怕是王腾他们，都没有马上出手。

    空气出奇的安静下来，秦凌云身处雷海，与五名神皇对峙着。

    这一幕，让众人心中无比唏嘘，这家伙真是成长起来了，五名神皇联手前来，竟然都没有绝对的把握！

    “不能再耗下去了，若是他身后的那些强者赶过来，咱们就彻底无望了！”

    就在这时，伏龙门宗主大吼一声，九条真龙虚影咆哮而出，压垮苍穹，向着秦凌云直冲而去！

