    “小姐你真的是客气了，叶晨是我的朋友，朋友不舒服，我帮着照顾一下，那不是应该和么，你太客气了！”

    “就这么说定了，过去我的那个房间先休息一下，然后我给叶晨请一个医生过来给他看看。”那个神秘女子完全不按照套路来，死活要留下叶晨。

    好像完全没有听到沐璇儿说的那些话语一样，间歇性选择失忆，要求沐璇儿将叶晨留下来。

    叶晨也真的是，自从沐璇儿把他勾过来勾到手中之后，就开始一直狠狠地掐他后背的，但是他就是呆呆的什么反应也没有，简直不要太不争气了！

    沐璇儿都不知道到底是那个神秘女子的魅惑能力太厉害了，还是说这个叶晨太呆了，现在还反应不过来的。

    不过沐璇儿有一件事情倒是可以肯定了的，那就是这个神秘女子，确切来说这个猫族魔兽的魅惑能力，或许只是对这个男性有效的。

    这是从进来这个拍卖场以来，沐璇儿得到的难得的一个好消息了。

    “额……这个……”机智如沐璇儿的，也因为一直担心分心勾着叶晨的，以及全身警备着警惕这个神秘女子突然发难的，而答不上来这个神秘女子的话了。

    “不用劳心这位姑娘了，我们把叶晨送回去就好了。”就在沐璇儿急得嘴巴都要起燎泡的时候，玛莎那一把沉稳铿锵有力的声音传了过来，沐璇儿赶紧一看，发现她的小伙伴们终于是找了过来了。

    “QAQ玛莎姐姐！”沐璇儿都要喜极而泣了，实在是玛莎来的太及时了，还有那一句及时帅气，极具攻气的话语，沐璇儿简直一秒沦为了玛莎的小迷妹！

    “额”那个神秘女子看到突然来了五个人，将沐璇儿叶晨护在了身后，团团围住了她自己，顿时就觉得事情不是太妙了，想要转身逃跑。

    然而玛莎目光灼灼地盯着那个神秘的女子，并开口拦截到：

    “姑娘，既然是叶晨的朋友，那就是我们的朋友，不如跟我们一起回去吃个便饭，聚上一聚如何？”看到那个慌张的神秘女子，玛莎人狠话不多，直接就是快准狠地出招了。

    “这个……”那个女子被玛莎的气势给唬住了，呐呐地说不出话来应答。

    看到这一副场面，沐璇儿真的是不得不感叹一声，天道有轮回苍天饶过谁？风水轮流转了把，刚才她被堵的说不出话来，现在换这个神秘女子被呛了把！

    沐璇儿实在是想仰天长啸。同时不忘仍然是狠狠地掐着叶晨，试图将叶晨给掐醒的。

    “这个就不必了把，叶晨他毕竟身体不舒服，想必你们还要照顾他的，我又怎么好意思去叨扰你们？”别说想了一会的，竟然还真的给这个神秘女子给想出个借口来，竟然还挺冠冕堂皇的。

    “额，”不知道是不是沐璇儿的狠狠掐肉起了作用，亦或者说是这个七龙珠小战队众人们过来了阻挡了那个神秘女子的魅惑视线了，这个叶晨竟然额了一声，渐渐有苏醒的征兆了。

    “叶晨，叶晨！”沐璇儿看见叶晨有苏醒的意思赶紧地加大马力，加大了掐他的力度，并且很轻声很轻声地凑近他耳边呼唤他道。

    “叶晨，快醒醒！”沐璇儿继续双管齐下，呼唤声自己掐肉的动作一起上阵，想要籍此唤醒这个被魅惑了的叶晨。

    “哪里会叨唠？我们一个人就可以照顾叶晨了，其余的五个人还不够招待你的么？”霸气如玛莎，说出了这么一句牛鼻哄哄的话语来，简直不要吓坏小朋友。

    沐璇儿听了都忍不住偷笑了，玛莎真是直白，她那样子说不就是摆明了跟那个神秘女子说他们有五个人可以直接对付她么，吓都能把人家给吓死的，高，实在是高……

    “……”那个神秘女子是彻底说不出话来了，也不知道是真的词穷了，还是被玛莎这一番直爽的言语给吓怕的，反正不敢说了。

    一时之间，那个神秘女子不敢说话，七龙珠小战队众人们也都虎视眈眈着她没有说话，形成了一个诡异的安静的对质时刻。

    “姑娘要是没有什么意见了的话，那就跟着我们走把！”玛莎最后直接就是下了定论，对这个神秘女子说到让她跟着走。

    “走把走把走把，我拉着你你就不用害怕迷路了！”玛莎说完了话语，不给那个神秘女子任何时间反应的，玛姬就上前去拉住了那个神秘的女子的手臂，颇有一种胁迫的意味在里边。

    沐璇儿一看，不由得在心里大呼，高，实在是高，这个玛莎玛姬配合得那简直就是天下无敌了，这下看这个神秘女子能有什么办法了。

    不过沐璇儿想，那绝对是没有什么办法的了，都已经是下锅了的鸭子了，还能飞了不成？

    “嗯？怎么回事？”好事总是要么不来，要来就来两件的，叶晨这个时候，也算是彻底地清醒了，被沐璇儿勾着地他醒过来，迷茫的看了一看四周，仿佛有点不明白什么情况的。

    “这”视线转了一圈，他终于是看见了那个神秘女子的，他的视线也最终是落在了这个神秘女子的身上。看着这个神秘女子，叶晨他皱起了眉头。

    “嘶，我的后背怎么这么痛？”看着看着，就在沐璇儿以为他能够有什么感悟的时候这个叶晨却是用手捂着后背，发出了一声痛呼。

    “是么？痛？真的痛？哪里痛？”听到叶晨的痛呼，以及看到叶晨皱成了苦瓜一样的脸，沐璇儿装作完全不知情的样子，对着叶晨很关切地询问道。

    “是啊，我的后背好痛，不知道怎么回事，一大片火辣辣地痛，我也不懂是怎么回事。”听到沐——罪魁祸首——璇儿的关切问候，叶晨皱着眉头对她回答到，一脸的百思不得其解。

    “这样子么？不用担心，等回到德川幕府我帮你看一看好了，到时候帮你上一点药什么的，应该就不痛了把！”沐璇儿自然知道怎么一回事地，对着叶晨说到，还卖了一个好的。

