    心理不舒坦。

    简直聊几句。

    不知不觉也已经上架七天了，更新方面在下从未亏待过大家吧。

    一天接近一万二，够意思吧。

    不过大家是不是也得给咱点小激情？

    从上架到现在，追定是一天比一天低，月票和推荐票一天比一天少，昨天就收到5票。

    又看了一眼订阅，郁闷的差点想当场跑路。

    我联想到是不是前面写的小支线不令人喜欢，所以我果然结束了小支线。

    现在开始逐渐回归主线，我想说一句，求大家多多支持，多多投票，不说订阅、月票有多少，单是本章说就冷冷清清，每天和单机差不多。

    这样每日下来，真的很消磨人的激情！

    放心，也不会让大家白支持，咱们不妨搞个加更规则出来！

    每天万字保底，月票超过200就加更一章（最低三千字）。

    或：均订增加100，加更一章！

    怎么样，不算太过分吧？

    还有一个更简单的，本章说超过80加更一章。

    大家没事的话多留言。

    我还是那句话，冷冷清清的话，太过消磨人的激情了。

    哪怕大家留个数字1或者2，也挺好。

    希望各位放在心上！

    再三拜谢！

