    “最后，有一件事需要和你确定下。”

    在这次谈话的最后，霍恩淡然问道：“星际战场开放，豪门世家军队进驻，却也并非所有家族成员都得随军出发。其中就有自由猎杀、或者受雇于其它家族以作临时私军之用的参加方式。这次战争，罗迪将会主持我们家族的军队，现在他需要制订计划，所以必须将随军军队的中坚战略确定下来。”

    “那么艾伦，你希望以哪种方式参加？”

    艾伦想了想，道：“自由猎杀吧。毕竟我没在烈鹫呆过，和我们家族的军队缺乏磨合。与其勉强整合在一起，不如让我自由行动，还可为家族多捞些军功。”

    “那没问题。”霍恩点头道：“自由猎杀，既代表家族，也代表你个人。因此，届时军功所得。家族拿三成，余者皆归你所有。记住，属于你的军功想怎么用都行，无须理会旁人意见。”

    “我知道了，爷爷。”

    “嗯，明天联邦的兑换清单应该会公布了。到时候，我让海辛发给你一份。你可以先看看，把要兑换的东西找出来，一旦军功达到标准，可立刻向军需部提出兑换申请，以免被人捷足先登。”

    现在联邦虽然还没有提供确切的兑换清单，不过各大家族已经知道一些风声。此次兑换的物品中总共分为魔能武装、基因药剂、三级包括三级以下的战略物资还有其它林林总总琐碎的东西，合共六个类别。对于家族而言，魔能武装和基因药剂的用处不大，他们看中的更多是战略物资。里面就包括泰美斯银这样的物品，对于整个家族的实力提升更具意义。

    而魔能武装这一类，则是以自由猎杀的方式参战的个别强者所看中的心头好。已经传出消息，这次联邦会拿出十八档左右的武装放进兑换清单里，对于还没有跨过支配者一阶的高手来说。一件高档级的魔能武装对他们的提升十分巨大，至少可以将战力凭空拔升一级，这就足够吸引那些参战强者的眼球。

    对于艾伦而言，他已经有血隐这样的凶器，又有恶魔礼赞这把源器，魔能武装对他的作用不大。可他用不上，不代表其它人没用。像罗伊、威利克这样的追随者。如果能够给他们弄上一件趁手的武器或者防御性能出众的护甲，也是不错的。再不济，还可以转手卖出，那就是钱！

    不过自由参战也有一定危险性，那意味着他将脱离家族军队的保护。置身于凶险万分的星际战场上，什么事也会发生。危险不只来源于敌方，也有可能是自己的身后。

    告别了霍恩，艾伦回到自己居处，继续埋头那两件护甲的设计。目前设计的进度已经进行了一半多些，基本的序列已经完成，接下来却是些精细的活。需要安排好源点和导能纹路的走向，以最大程度节省源力的消耗。更少的源力输出，意味着更长的续航时间。而对于一件护甲而言，毫无疑问，续航能力越久，对着装者的生命也就越有保障。

    露茜这几天则把自己关在古堡的弹药制作间里，皇女殿下也在为星际战场积极备战，因此正着手准备着一批特殊弹药。她找艾伦从家族仓库里购入了好一些原料，大概够她折腾个三五天的。两人期间除了一起用餐之外，工作时间倒是很少碰头，都是各忙各的。

    刚把刀锋的一条导能纹路画好，艾伦收到阿黛儿的视频通讯请求。他把电子笔别在耳间，直接点开了视频窗口。窗口中的阿黛儿穿着一身利落的男装，叉着腰道：“你还能再慢点吗？”

    “我在忙呢，大小姐。有何贵干。”艾伦坐到一张桌子上，把电子笔拿下来在手间灵活旋转着。

    阿黛儿做了个鬼脸，说：“莱昂回来了，这小子已经在维纳斯订了个包厢，晚上要找我们几个人过去聚聚，你记得来。时间是八点，别迟到。”

    “莱昂回来了？”艾伦倒不感意外：“威廉家也要参战吧？”

    “对啊，听说他们把主力军队‘金雀骑士’从殖民星调了回来，看来要大干一场。哦，史密斯家也不例外，他们的‘幽影之蛛’已经开始集结。你们家族的烈鹫不也准备好了，话说回来，你应该随军出发吧？”

    “不，我选择了自由猎杀。”艾伦微笑道。

    “你脑袋被门夹了啊！”阿黛儿挥舞着粉拳，一脸激动地说：“你当星际战场是什么，那可不比天堂星的局部战争。我的艾伦少爷，那可是大规模的会战啊。我们联邦人少也就不说了，可约顿星域的联合舰队，艾达华星的人马。哪一方的军队不是近百万大军。”

    “我知道啊。”

    “你知道？那你还选择自由猎杀，见鬼了。自由猎杀是那些没有家族依凭的家伙，才无奈选择的参战方式。你知道在那样的战场上，没有家族为后盾，你的补给、情报都会严重不足。你当自己是贪狼元帅，见鬼！艾伦，趁现在还没出发，快去把参战方式改过来。”

    艾伦微笑道：“我知道危险，可那也方便行事。而且阿黛儿，随军作战未必见得就一定安全，要知道那样目标太大，搞不好会引来敌方顶尖强者的辗压。反而自由猎杀，我们游荡在主战区域的边缘。你觉得有多大机率会遭遇灭杀级的敌方战力？”

    “见鬼，你的脑袋肯定和正常人不太一样。算了，我说服不了你，等晚上让莱昂给你好好上一课。”

    通讯结束，艾伦耸耸肩，继续投入到序列设计中，和繁琐的公式和数字继续抗争。

    到了晚上，他用过晚餐，知会了露茜一声。便换过套衣服，调了辆家族飞车把自己送往巴比伦的维纳斯酒店。

    不管什么时候，作为巴比伦上最顶级的酒店，维纳斯总是那么金碧辉煌。即使是在现在这个大战在既的时刻，在维纳斯酒店里，却感觉不到一份战前该有的紧张。出入这里的宾客依旧是那么衣冠楚楚，仿佛外界的风云，根本对他们没有任何一丝一毫的干扰。

    艾伦在大堂报上自己的名字，就有侍者领着他来到位于五楼的一间私人包厢。刚进门，眼前一花，就被人抱了个结实。那人哈哈大笑道：“还能看到你真是太好了，兄弟。我还以为你给天堂星的土著打出卵来了。”

    再放开他时，艾伦才看清了莱昂的脸。时隔多日不见，当日那个英俊的年轻人，如今脸上多了几分战火硝烟的味道，棱角更加分明，眼神也凌厉如剑。这些变化无疑是喜人的，只是艾伦发现，参加了地表战争后，这个豪门公子说话都带上了几分痞气。

    “行了行了，别对我干瞪眼。连城那小子已经说了，说我地表转了圈，从贵族变成了流氓。他娘的，如果你们和老子一样晚上睡战壕，和一帮浑身臭汗的男人日夜混在一起，你们也会和我一样。”莱昂眨了眨眼，又道：“不过这里是巴比伦，家族里那些老头子可不喜欢我这个样子，所以还是得改改，改改。”

    艾伦给了他胸口一拳，说：“你没给干掉，那就是件值得庆祝的事了。至于其它的，我们可以睁只眼闭只眼，权当没听过莱昂少爷的污言秽语。”

    “呸呸，少跟我装清高。”莱昂一手圈住艾伦说：“我可听说了，艾伦少爷。你那天堂星资源丰富，肯定捞了不少油水。现在腰包里有钱吧，今晚少不得要你请客。”

    “一来就敲诈我，还说是兄弟。”

    两人说说笑笑进入大厅，艾伦看去，金连城仍旧一付翩翩公子的模样。只是以前那东方风味的服饰换成了一身贴身衣物，那手中折扇也不见了，倒是腰间多了两把手枪。金连城苦笑道：“我也刚从地表回来，还没来得及回家族覆命，就被我们的莱昂少爷捉了来。”

    “看连城这样子，多了几分男人味道，以后在巴比伦那些小姐中间更吃得开了。”莱昂调侃着说道。

    大厅一角，阿黛儿却和个艾伦从没见过的女孩在说着什么。见艾伦目光投来，阿黛儿挥手算是打过招呼，那女孩却站了起来。莱昂朝她走去，说：“来来来，我来介绍下。这是……”

    他话没说完，那女孩倒是大方说道：“嗨，我叫茱蒂。你就是艾伦少爷吧，莱昂常提起你，你比我想像中年轻得多，也英俊得多。”

    她向艾伦伸出了手，两人握了握便分开。艾伦微感意外，茱蒂的手很粗糙，而且从衣着上看也很普通，完全没有贵族小姐该有的风仪。茱蒂打过招呼，又去和阿黛儿聊天。莱昂走过来拉走艾伦，低声问：“你觉得这小妞怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “感觉啊。”莱昂做了个没好气的表情：“艾伦少爷，你该不会现在只懂打仗，都不懂欣赏女孩了吧？”

    “你该不会想告诉我，那是你情人？”

    “差不多。她是我在地表认识的，性格我很喜欢，战力嘛。也有个十三四级，马马虎牙了。”莱昂大咧咧地说。

    艾伦望向金连城，后者摇了摇头，神色凝肃。

