 “薛北辰没听说过，不过来自浮生门，应该是有点能耐。阎小罗嘛，你也得认识认识，他是那种你看一眼就想揍他却偏偏打不过的人，当然了，那是以前，现在我能打到他喊爹。”“

    有仇？”“

    没有！”

    “你这眼神儿肯定有。”“

    被揍过。”秦

    命嘴角微微一笑：“继续。”“

    慕容天资，没什么印象。不过祭灵奥义可不简单，尤其是在她手上更能发挥到了极致。”

    “我怎么没听说过这种奥义？”“

    天道奥义有三千，很多频繁出现，很多千年万年才一次，祭灵奥义就是这一类。这奥义很简单，却很可怕，它能把武器和某些灵宝里面的能量通过某种独特的祭祀方法，释放出来，然后直接引爆，发挥出巨大的威力。如果一个圣器被引爆了，高阶天武都能能炸死。说起来可能有些败家，可她来自八宝琉璃宗，宝贝数之不尽，据说她随身带着的就有上千类。” （纠正上一章错误，应该是八宝琉璃宗）“

    祭祀武器，引爆能量？”秦命幻想着那场面，这奥义还真够简单粗暴的。

    “修炼到极致，据说能控制住武者的身体，让他自爆！“

    仙王战胄的胸铠是不是在百里金玉身上？”

    “应该就是了，说是劫天教教主盘武仙尊在她晋入天武境的时候送的礼物。”

    他们正说在说着，外面街道忽然传来阵阵欢呼声，大片的光雨从天空洒落，像是甘露一般，滋润着古城的树木，明媚着楼阁庄园，落到那些普通人的身上，还会有种心旷神怡的感觉。

    很多人都蜂拥而出，聚在长街上，接受着高空洒落的光雨，兴奋又激动，高喊着仙子之名。“

    那是谁？”秦命站在窗口，望着天空，一群仙鹤正从远方飞来，上面站着一些风姿绰约的美丽女人，挥手挥洒着雨露。在这梦幻般地岛屿，这一幕那么唯美，那么的空灵。

    “天极阁的人？”杨巅峰不认识，不过听外面的高喊议论，猜了个差不多。“

    这里还有天极阁？”秦命表情微微一变。

    “大混沌域里面有几个鼎盛势力，天极阁就是其中一个。怎么了，万年后也有天极阁？你不是说天庭时代没有大混沌域了吗？”“

    没有大混沌域，却有一个九霄天极阁。”秦命眉头微皱，忽然有一种猜想，天庭时代凌驾于众生之上的九霄天极阁该不会就是大混沌域在未来陨落之后遗留下的天极阁吧。否认怎么会有那么超然的地位，又会有那么神秘的力量。

    仙鹤低空掠过街道，引来更多的欢呼，但在经过秦命窗口的时候，前面一位高贵的女子忽然睁开眼，回望了眼秦命和杨巅峰，控制住了身下的仙鹤。其他的女子都陆续停住，驾驭着仙鹤，顺着她的目光看向了秦命那里。秦

    命的金瞳微微一凝，浑身泛起金色流光，形成一层保护罩。他第一时间想到了朱清清，一眼就能看透祸福，看到未来。

    “你们是谁？”女子带着面纱，露出半张绝世仙颜，美的让人窒息，却又有一种拒人千里的圣洁与冷漠。

    “梦天岛还在乎身份吗？”

    女人凝眸看着秦命，想要仔细探查，却被那层金光给隔绝了：“不在乎身份的是大混沌域。你们是要进洪荒战场？”“

    待会儿就去签订生死令。”街

    上人潮涌动，都抬头看着窗口处的秦命和杨巅峰，悄声的议论着。这两人什么来历，竟然能引起天极阁的注意。

    女人留意了秦命身边的杨巅峰，却没再多说什么，带着身后的那群女子乘着仙鹤离开。但在不久后，又回头望了一眼这里，澄澈清灵的眼眸里荡起些许涟漪。“

    据说天极阁能预测祸福，推演生死，一些厉害的天才还能看到某人的未来。”杨巅峰散开浑身涌动的银色光华，凝眉望着离开的那群女人。

    “万年后的天极阁也有这样的能力。”“

    她刚刚不会从我们身上看到了什么吧。”“

    可能是。”

    “你们要进洪荒战场？”斜对面的酒楼上，一个带着青玉面具的女人喊着秦命。“

    有那打算。”秦命随便的回了句，就要回到房间里。

    “有打算就是没确定喽？连自己进不进洪荒战场都拿不准的人，有什么值得天极阁在乎的。”女人轻哼，语气里带着几分不屑。

    秦命没当回事，坐到了桌边。杨

    巅峰却站在那里没动，微微眯眼，轻轻一句：“连脸都不敢露的人，会有胆子进洪荒战场？”

    “我露不露脸，管你什么事？”

    “我们进不进洪荒战场，碍着你了？”

    “老男人，你可知道自己在跟谁说话！”女人语气一冷，身后接连出现几个男女，都是带着类似的青玉面具，凌厉的眼神透过面具的眼缝，盯住了杨巅峰。

    “臭婆娘……”杨巅峰刚要回怼，眸光微微一凝：“青狱？你们是青狱的人！”秦

    命挑眉，看着杨巅峰：“什么青狱？”“

    一个非常隐秘的势力，不是生活在岛上，而是在海底深渊。古海共有七个这样的势力，并成为七狱。青狱就是其中一个。”杨巅峰越看越奇怪，七狱的人都是在海底活动，很少露面，竟然出现在了梦天岛。奇怪了。“

    很强？”

    “他们在海底称王称霸，霸占着不同的海底深渊，每一个都有很深的底蕴，具体实力……没人清楚。七狱之间虽然互有争斗，可一旦有谁遇到威胁，其他六狱绝不会坐视不理。”“

    还算有点眼力！”那女人冷漠的哼了声。“道一声歉，我不再追究你的不敬。”

    “给你脸了？”杨巅峰一瞪眼。

    “道歉！我们只说一次！”对面酒楼又推开了一道窗户，那里站着一群相对威猛的男女，不过都带着血色面具，气息邪恶又暴躁。

    “血狱！”杨巅峰诧异，七狱很少露面，更很少跟外面的人联系，很多人甚至都不知道海底生存着这么一个强大的群体。连他都是偶然机会遇到过，今天竟然一次见到了两大狱。

    秦命来到窗口：“一场误会，不至于闹僵。各退一步，如何？”

    “我们只要一个道歉！”带着青玉面具的女人毫不相让。 “

    有毛病！”杨巅峰举着封天邪龙柱，隔着街道点了点他们：“别给脸不要脸！别说你们来了两狱，七狱都来了，也轮不到在老子面前嚣张！”

    青狱的人和血狱的人几乎同一时间裹紧了身上的斗篷，浑身腾起青红两色气浪，眼看就要杀过来。

    “气性不小啊，但很遗憾，这里是梦天岛，不允许厮斗。想要切磋较量，我们洪荒战场再见。”秦命暗暗摇头，这些桀骜的家伙还真不是一般的嚣张，几句话而已就要打打杀杀的。女

    人抬手制止了身后的那些男女。“好！我们在洪荒战场等着你们！记住我的名字，苏菲安！” 

    “记住了。”秦命把杨巅峰推开，别跟这群人一般见识。“

    等等！这就完了？”

    “你还想怎么样？”“

    我报了名字，你的礼貌呢？”“

    等我签生死状的时候，你们就知道了。” 