    斯摩格嘴中叼着雪茄。

    鬼剑士的马甲上，被他绑了一个雪茄套，里面整齐的一排雪茄烟。

    远远看去，不知道的人还以为是放了一个子弹夹。

    当接到调查蒸汽之破魔石的任务时，他没少到处打听消息。

    但，对于深渊恶魔的消息，赫顿玛尔的人似乎都是讳莫如深。

    就连他去问夏洛克，这个贪财的哥布林也是笑呵呵的告诉他：

    专业的事去找专业的人。

    他很久都没有明白这话是什么意思。

    直到，他在赫顿玛尔大街看到一位穿着红色雪人套装背着十字架冒险家。

    赫顿玛尔诸多的技能导师中，似乎有个坐在十字架上的少女。

    恶魔，正义的十字架，这他立即联想到，也许歌兰蒂斯这边能有些有用的消息。

    果不其然。

    蓝冰恶魔的邀请函在她这里能兑换破魔石！

    “12张蓝冰恶魔的邀请函，兑换一个破魔石。”

    歌兰蒂斯轻轻的笑笑，看着斯摩格提醒道：

    “冒险家，蒸汽之破魔石可以用来打开深渊通道，召唤来自深渊的强者，如果想要挑战的话，要做好充足的准备。”

    “深渊的强者普遍强悍，稍不注意就会落败。但是，如果你能打败他们，他们身上携带的史诗武器，对冒险家们的战斗，提升非常之大。”

    斯摩格听完，不由是皱起了眉头。

    虽然这少女年纪轻轻，但她好歹也是一位技能导师。

    连她也提醒要多做准备，想来深渊强者，也不是什么人都能挑战成功的。

    嗯，在调查报告中，必须强调这点。

    他刚想多问一些关于恶魔的信息，但歌兰蒂斯却礼貌道：

    “冒险家，有圣职者需要我帮他转职，有什么事，欢迎下次询问。”

    有人转职？

    他一扭头，却是刚好看见之前看见过的那位红色雪人套装的圣职者。

    “红色的啊...”

    既然人家要转职，挡在面前也不好。

    而且距离约定的时间都超过了，还是赶紧将消息先送过去。

    这样想着，斯摩格淡淡转身，不忘回头说了一声：谢谢。

    缓步走动，他吸了一口雪茄。

    经过红色雪人套装的圣职者时，一口烟雾自嘴边吐出。

    “还是白色的，顺眼一些。”

    然后，一脸拽得不行地消失在了魔法传送门前。

    赤犬：“......”

    他瞥了一眼斯摩格的消失的方向，脚下的石板突然是冒起了一阵青烟。

    这家伙，难道不明白一般背十字架的都是海军么？

    这兵条子，从来不把上司放在眼里。

    真是......

    要不是老子穿的这么正式，老子早就动手了.jpg

    他来到歌兰蒂斯身前，低声道：“我已经通关了的暗黑雷鸣废墟。”

    歌兰蒂斯轻轻合上双眼，“啊，冒险家，我已经感应到你体内沸腾的驱魔师力量了。”

    从十字架上站起，口中喃喃自语：

    沉睡在圣职者体内的驱魔师之力啊，在我面前显示你真正的力量，暂时拥有神龙契约的歌兰蒂斯命令你，封印解除！

    瞬间，赤犬体内的驱魔力量彻底激活。

    【你转职成为驱魔师】

    【你学会了潜龙、巨兵精通】

    【潜龙：使用[普通攻击的最后一击]、[空斩打]、[巨旋风]攻击敌人时，可以进行蓄气攻击；若蓄气达最大值，附加霸体和冲击波，一定时间后会自动攻击；[空斩打]可以增加攻击力和浮空力，当蓄气达最大值时，还可以附加剑气冲击波和地震冲击波。[巨旋风]可以增加攻击力、飞行距离、最后原地旋转的时间，当蓄气达最大值时，还可以附加霸体和多旋转1次后再抛出巨兵】

    【巨兵精通：使用巨兵系列武器攻击敌人时，可以增加命中率和攻击力】

    赤犬立即是注意到，加上自己原本就觉醒了的驱魔震慑，正好三个被动技能。

    战国弄出来的海战局，还真有点东西...

    而此刻的歌兰蒂斯，心中想的是：

    能觉醒这份力量，冒险家也一定是气魄不凡吧。

    因为，阿拉德一直流传着这样一句：凡是与驱魔师战斗过的人，都会被他们气魄所震慑。

    在遥远的过去，这一群信仰神龙的z斗士，嘴里高喊着：

    苍龙的力量啊~

    他们背着巨兵、带着符咒，召唤式神在各处逞威。

    变异怪物有什么可怕的？

    驱魔师一个技能下去，你们都得死：喂喂喂喂~那个蓝拳，你看看你那个熊样：

    过了科目二又如何，一顿操作猛如虎，一堆miss就离谱。

    她想起上一届阿拉德勇士们口口相传的：

    一个人，一条狗，一个技能全带走。

    这说的就是驱魔师。

    自带控制和减防，不俗的霸体和伤害，力驱与法驱两种选择，让很多圣职者走上了驱魔师的道路。

    歌兰蒂斯睁开了一双美目，视线似乎透过红色雪人头套，看穿了里面的赤犬。

    这位冒险家，气势不俗，自带一股强大的气场。

    还能觉醒驱魔师的力量，想来是一位嫉恶如仇的人。

    “能与我说说......驱魔师来历么？”

    歌兰蒂斯略微有些惊讶，多数人转职后，第一反应是看向后面那令人目不暇接的技能。

    很少有人会问起职业。

    “当然，难得你愿意倾听，我给你说说圣职者的四个转职。”

    “请讲。”

    她长话短说，娓娓道来：

    “我们圣职者，最早是跟随在伟大圣者米歇尔身后，是对抗伪装者的主要势力。”

    “圣职者学习并在圣者米歇尔继承了战胜邪恶伪装者的力量，因为分工的不同、修行方式的差异，圣职者中出现了四个群体。”

    “一部分人秉持着宽厚和仁义，为了保护同伴，释放各种增益BUFF和治疗魔法，他们被称作圣骑士。”

    “他们继承了神的慈爱，给世人带来治愈和慰藉。”

    歌兰蒂斯介绍着，一道画面涌入了赤犬脑海中。

    一道道背着十字架的身影，男女都有，他们在满是伤员的房间中，自己手中的绿光治愈了伤兵们的伤痛。

    有男圣骑士召唤出犹如圣光凝铸的巨大锤子，龙精虎猛地挥举过头顶，见怪便砸。

    天空升腾起一个光球，挥洒出柔和的圣光，无数民众的伤势自动愈合。

    “一部分人严厉要求自己，以消灭恶魔为己任，相信自己的拳头能击碎一切，因为他们那变幻莫测的拳头，他们，又被称作是蓝拳圣使。”

    又是另一道画面，无数身板硬朗的铁汉，他们在摇摆间完成了身形移动。

    他们风一般的拳头极速舞击着，将敌人如沙袋一般迅攻猛揍。

    那拳头快如闪电，似乎要在极端的时间内一股脑爆发出全部的力量。

    配合着快速的闪迅捷的摇摆，使得凡是他们战斗过的地方，都犹如飓风侵袭过一般。

    圣骑士？蓝拳圣使？

    卡普那家伙，就是蓝拳圣使。

    雪人头套下的赤犬神情冷肃，面无表情。

    严厉要求自己，相信拳头能击碎一切。

    似乎，与卡普的信念和性格都不谋而合。

