
　　拿下本赛季第二次通讯社大战的胜利，KT的战绩已经来到了13胜0负，继续雄踞积分榜首。

　　纵观全球英雄联盟各大联赛，哪怕包括地区联赛在内，今年也只有KT目前还保持了全胜战绩。

　　本来独联体赛区的UOL昨天之前还保持着赛区内的全胜纪录，但是刚好在昨天他们的不败金身被打破，KT成了全球唯一的不败队伍。

　　这一周LCK也没有太大波澜，基本上强队都在抢分，弱队都在摆烂。

　　清一色2：0就能说明问题了。

　　除了GEN·G以外，没有排名前列的队伍输给后半区对手。

　　所有比赛都是2：0实在太抽象了，特别是这周最后一场GEN·G上来0：1落后于LSB的时候，大家都以为至少会有一场BO3打满。。

　　毕竟LSB本赛季就赢了两场，2-10的战绩和BRO一起垫底，而GEN·G战绩9胜3负，看起来双方完全不是一个级别的队伍。

　　结果管泽元中场做法，发了条微博让GEN·G醒一醒。

　　“这可是抢分的关键时候，打垫底的队伍不能掉链子啊！”

　　然后，GEN·G直接被2：0抬走。

　　这剧本让观众直呼离谱。

　　所有比赛全部都是2：0，只能说大家都想早点下班。

　　有人调侃十年一个轮回，玄学又开始眷顾朝鲜半岛了，这次是在电竞圈。

　　十年之前，在韩国足坛历史上发生了超级奇葩的一件事。

　　2011年11月11日，世纪光棍节。

　　这一天K联赛六场比赛同一天开打。

　　结果，就在这个世纪光棍节，这些球队居然打了六场1：1出来。

　　这踏马不是假球说出去都没人能信，默契到这种程度也太离谱了。

　　但偏偏其中有很多进球都很精彩，属于演都演不出来的那种。

　　94分钟40米开外的超级世界波绝平，这就算让梅西C罗来当主角估计都得演砸。

　　只能说太巧了！

　　韩国很多球迷只能归结于玄学的力量。

　　现实有时候真的比剧本还离谱。

　　比赛之余，林诚也抽空关注了一下老队友的近况。

　　Tusin在家当主播，平时解说一下KT的比赛，上一轮电信大战他和Wolf线下在一起解说比赛热度还挺高。

　　这俩胖子组成二吨组合，基本上全程就听Tusin在大声说话。

　　Wolf因为T1被暴打除了叹气就是装死，时不时还被Tusin阴阳怪气两句。

　　“林诚身上赏金1000块！”

　　“诶嘿！但是你们好像拿不到。”

　　“哦豁！团灭！你还好吧？”

　　“你脸色怎么这么难看？”

　　Wolf一张胖脸最后都快绿了，搞得T1粉丝都有点心疼。

　　这些小崽子在场上打得臭，还要连累俱乐部名宿丢脸，对得起我们吗？

　　总的来说，Tusin看起来当主播的小日子还不错。

　　不过林诚有点无语，Tusin计划当主播顺便在家减肥准备服兵役，但是林诚却觉得朴容赫比去年更胖了。

　　虽然吃饱了才有力气减肥，但你倒是减啊！光吃不减什么鬼？

　　除了Tusin以外，Kuro则是在LCK评论席有机会就口嗨林诚，总算是报了当初被林诚在俱乐部阴阳怪气的仇。

　　Aiming就不说了，在BLG过得并不是很如意。

　　而Bono倒是在北美开始放飞自我。

　　金州勇士的战绩不算太好，但是Bono在LCS玩得非常开心，各种野核玩起来了。

　　在KT只能当工具人，但是在金州勇士Bono成为了绝对的核心，甚至四保一盲僧都搞出来过。

　　他是真的很快乐，努努打野都玩了好几把，胜率居然还不错。

　　本来金州勇士就是连年垫底的队伍，这赛季引入Bono之后虽然也不说脱胎换骨，但是一下子蹦到中游附近也算是不错的提升了。

　　由于北美的奇葩赛制，金州勇士要进季后赛那是真不难。

　　虽然是去养老的，不过看得出来Bono水平还是明显高出队友一截，相较于Bang先森那种去北美炸鱼反被鱼炸糊了的情况还是好很多。天籁小说网

　　甚至Bono还告诉林诚，让林诚等着，他金基范要去MSI亲手掀翻KT。

　　林诚啥脾气？自然是表示诚哥要手刃叛徒。

　　“你来啊！到时候我要按住你爆杀。”

　　金基范先森听到这话，果断就决定不去MSI了，岔开了话题。

　　北美压力小，粉丝的包容度超乎想象，Bono分享的战队生活让林诚简直怀疑他们玩的不是同一个游戏。

　　Bono说他们战队的训练时间是12点到下午5点，然后大家一起吃完晚饭就散步回家了。

　　回家可以继续RANK练习，但是没人管你，爱练不练。

　　虽然像比尔森当初那样刻苦的选手一天能训练12个小时，但是北美更多的还是咸鱼。

　　一周就打两场BO1，比赛强度没有，训练量随缘。

　　五小时工作制，林诚人都听傻了。

　　难怪北美永远出不了成绩！

　　除非拳头决定以后猜拳定胜负，不然林诚想不出这群懒鬼能拿冠军的理由。

　　去年的队友境遇各不相同，林诚除了感叹一句‘人生有梦，各自精彩’以外依旧是按部就班的训练。

　　不过相比于去年，林诚也多了很多麻烦事。

　　比如最近，韩国的化妆品品牌悦诗风吟联系到了KT，希望林诚能够成为他们的代言人。

　　合同有规定，KT可以负责运营但是却不能擅自替林诚签订代言合同。

　　这种事情需要林诚自己拿主意。

　　运营小姐姐池盛熙解释了一大堆，林诚骤然接触之下听得头痛，干脆准备周末回去问过郑诗妍再做决定。

　　他想不到化妆品找他代言干什么，其他选手代言汽车手表薯片之类的就算了，这还是第一次有化妆品品牌找电竞选手代言。

　　当然，由于长时间对着电脑，一般电竞选手皮肤都不会好到哪里去。

　　但林诚的皮肤是真的很好，外形条件确实也挺符合化妆品代言人的标准。

　　“哦！对了！还有一个活动要跟你提前沟通一下·····”

　　林诚正准备告辞，池盛熙已经继续下一个话题了。

　　林诚有点头痛，越发觉得自己缺一个专业经纪人了。

　　到时候他直接撂下一句：“有事跟我经纪人谈！”

　　多潇洒？

　　不比现在累得跟傻狗一样强多了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第935章 人生有梦免费阅读。https://xs.23sk.com 