    “你怎么这么多事儿？”

    “……”

    一句话就能把天给聊死，我真的很怀疑，你爸妈有没有教过你该怎么为人处世，接人待物？

    看着一脸不耐烦的姜茶，王昊真的是费了好大力气，这才没对她当场Diss。

    “我……”

    算了，实在受不了你这根朽木！

    王昊深吸一口长气，最终还是决定简单一点，也直接一点。

    所以坐在沙发上的他，直接就一巴掌拍在了茶几上。

    不装了，我要摊牌！

    “是你自己说的，需要我的帮助。我觉得吧，求人呢，就应该有一个求人的态度。”

    看着姜茶那一脸发懵的模样，王昊脸上的笑容渐渐消失：“想想你以前是怎么对我的，你难道不觉得该跟我道个歉，顺便给我倒杯茶什么的吗？”

    “喂，你不要太过分！”

    “我今天就过分了，你能拿我怎么样？你是想抓我，还是想打我？”

    “我……”

    姜茶刚要说话，王昊一挥手就打断了她的话头：“好好想想你是干什么的，做人最重要的就是要遵纪守法讲道理。”

    咔嚓！

    才刚拿到手里的一只核桃，直接就被姜茶空手给捏碎了。

    尽管那只核桃是薄皮的品种，但仍然能够看得出来此时此刻的姜茶，究竟有多愤怒。

    只不过，王昊压根就不怕这一套。

    因为同样的核桃，他也能空手捏碎，而且还保证比对方捏得更碎！

    姜茶恨恨的咬了咬牙：“如果我哪天不穿这身制服了，我干的第一件事儿，肯定是揍你一顿。”

    切，德行！

    想揍我的人多了，就凭你……排队去吧！

    打我这件事，你得竞争上岗。

    淡淡的扫了眼姜茶，王昊活动了一下脖颈，随口说道：“看在大家勉强也算熟人的份上，你要是想打我的话，我可以让你一只手一只脚。”

    “你……”

    打个架，还要被对方让一手一脚，这太侮辱人了！

    你看不起谁呢？

    一瞬间，姜茶霍然起身。

    但恰恰也就在这一秒，王昊却突然伸手朝她一指：“你要干什么？好好想想你自己是什么身份，你敢跟我动手，我立刻就举报你。”

    “我……”

    胸膛剧烈的起伏着，此时此刻的姜茶，只觉得自己整个肺都快要气炸了。

    人怎么能无耻成这样？

    两只拳头攥的紧紧的，死死盯着王昊，姜茶费了好大力气，这才勉强把那股快要烧尽脑子里的怒火给憋了回去。

    “我……我去给你倒杯热的，等着！”

    呵呵！

    看着姜茶脸色阴沉的转身去忙活了起来，王昊嘴角微微上扬，心情倍感愉悦。

    小样儿，我要收拾你，都不需要动手！

    知道这叫什么吗？

    这就是智慧！

    怪不得，某位在姓鲁和姓周之间反复横跳的先生会说：脑子，比拳脚更重要。

    果然很有道理……

    而另一边姜茶的忙碌也并没有持续太久，她只是撕开了速溶咖啡的料包，把它们倒进了纸杯里，然后又从饮水机里接了杯热水。

    啪！

    举止有些粗鲁的把杯子往王昊的面前一放，姜茶没好气的翻了个白眼：“没有茶叶，那咖啡凑合一下吧，你要的热饮！”

    “有听说过斟茶认错的，还没听说过拿咖啡充数……”

    王昊对此有些不满，他觉得姜茶的诚意并不是很充足，让他有一种正在被敷衍的感觉。

    但是要在对方这会儿，情绪上已经处在即将爆发的边缘，随时可能像一座喷发的火山似的原地爆炸，王昊决定，不要太过在意形式。

    拿起那杯现冲的速溶咖啡，杯子轻轻地摇晃了一下，看到还有没散开的咖啡粉末结成了块，王昊没好气的翻了个白眼儿。

    “你就不能把它给我搅拌均匀了以后，再送过来？”

    “爱喝不喝！”

    “……”

    王昊觉得，跟姜茶置气，这就等于是在给自己找不痛快。

    毕竟，自己又不是没去过这位名字很辣的小妞住的地方看过，虽然人长得挺漂亮的，但是在生活上，那可不是一般的邋遢。

    或许……

    能把咖啡冲成这德性，本身就已经很难为她了吧？

    脑子里转动着这些念头，王昊想了想，还是决定暂时先不碰这杯咖啡。

    人家都已经斟咖啡了，现在这杯咖啡先不喝，但是却完全可以进行下一步的“道歉”流程！

    “看什么看，你就不能有点眼力劲儿？”

    见到姜茶就像一根木头桩子似的戳在那里，王昊有些不满：“别愣着啊，赶紧的先给我认个错。”

    “我警告你，别得寸进尺，差不多就得了！”

    一句话说完，似乎是觉得哪里好像有些不大对劲，姜茶秀眉微蹙，忍不住问了一句：“我为什么要跟你认错，我有什么地方做错了吗？”

    “这个嘛……”

    说句心里话，提起这个，王昊还真的微微有些犹豫。

    因为不管怎么说，首先他当初答应了柳晴，不把对方喜欢女人这件事说出来。

    其次，甭管双方之间有没有什么龌龊存在，好歹唐巳维杀到白石沟那会儿，尽管心不甘情不愿的，但是柳晴最终还是跟着柳青河，父女两人一起赶了过去，给他撑场子。

    这份人情得认！

    而现在，既然不能出卖人家的隐私……那就只能胡搅蛮缠了呗！

    右手往茶几台面上一拍，王昊两只眼睛一瞪：“你有没有做错什么，这个不重要。重要的是，我现在就想让你给我认错，就说这个错你认还是不认？”

    看着王昊那略显嚣张的姿态，姜茶真的只是差一点就忍不住抡起拳头甩过去。

    但是，最终她还是控制住了自己的情绪。

    如果眼神能够杀人的话，那么此时此刻，王昊已经被千刀万剐。

    “我错了。”

    你错哪儿了？

    这种敷衍的语气让王昊很不满：“声音跟蚊子似的，我没听见。”

    “你没完了是吧！”

    怒火翻腾，姜茶猛的上前一步，劈手一把，扯着王昊的衣领子，就把他整个人，都给从沙发上提了起来。

    “我跟你说我错了，你是不是聋子，听见没有？”

    “好好好，我听到了行吧？你不用喊这么大声，我差点都让你给震聋了……”

    【作者有话说】

    第四更

