
    
    只是，谁也不知道。唐学志正在酝酿一次超大规模的下南洋活动。

    鱼鹰再次往贸易公司投入巨款，联合了东南三省边海的一些商户，商团，准备在年后再下南洋。

    当然这个南洋，并不包括马尼拉，这相当于直接卡住了西国人的脖子啊。

    只不过，哥尔斯密现在，也不清楚大明发生的事情。

    此时，在长官总署外面。

    一个身材修长的西国面孔的男子，身穿黑色礼服，头上带着礼帽，面色严谨，匆匆去往哥尔斯密的办公厅。

    他正是西国驻吕宋的商务员，霍布森。

    “总督先生，热兰遮城发生了大事。”

    霍布森朝着哥尔斯密微微鞠躬，后谨慎的说道。

    “噢，到底发生了什么事情。”哥尔斯密有些反感的问道。

    这几天没睡好，眼窝旁边已经有了很重的黑眼圈，霍布森这么说，让他更加焦虑了。

    “哎，普特曼斯那个蠢货，竟然和刘香攻打北港，没想到，就在他们得手的时候，唐学志的船队出现在他们身后”

    “现在普特曼斯已经带着残余的船队，放弃了热兰遮城，回巴达维亚去了。”

    “还有刘香和郑一官也失去了联系，现在整个海峡岛已经落入了唐学志的手里。”

    霍布森说这话时，也觉得非常遗憾。

    这么好的地方，竟然全部被唐学志占领了，他们西国可是占有先机的呀。

    呃~

    哥尔斯密听后，顿觉这片天已经不是原来的那片天了，还有天理吗？

    “噢，上帝啊，这不公平，您怎么能让唐学志全部控制了那个地方呢。”哥尔斯密长叹一声，只觉得老天不公啊，明明他们早就占领了那个地方。

    现在，却成了唐学志的天下。

    当然，圣萨尔瓦多城，对于吕宋来说并不是那么的重要。

    他们在那个地方驻军后，不仅没有得到当初预设的效果，反而还要面对唐学志强大的威胁。

    明城建成后，导致生萨尔完成城的存在感更小了，甚至他们的收益和驻军的军费都不成正比。

    他们内部讨论，要么占领明城，要么弃那个地方。

    只是，最终的结果，大家都赞同攻打明城，却反过来，被唐学志给反噬了。

    哥尔斯密甚至想酝酿一次攻打热兰遮城的计划。

    这个地方几年前坎茨总督就曾经想据为己有，只是当时他并不想跟荷国人发生直接冲突。

    现在生萨尔瓦多丢了，他反而想集中力量将这个地方抢到手。

    荷国人走了，跟唐学志开战，正好师出有名。

    “总督先生，现在大明商人都不来和我们交易，据我们在大明的线人传来消息，唐学志现在正在组织一次更大规模的下南洋贸易。”

    “他们还成立了什么华夏西洋分公司，准备将贸易线扩张到西洋诸国去，这可是严重的损害了我们东印度公司的利益啊。”

    “您看，我们现在该怎么办。”

    霍布森对唐学志这么干，其实也很担心。

    现在不仅是大明商人不来了，一旦唐学志进入大西洋，他们会拿着大明的生丝、茶叶，丝绸等商品，直接去和波斯人交易，那太可怕了。

    想着那些波斯人金灿灿的金币，将全部落入唐学志的腰包时，霍布森脸上不免泛出一抹怨毒之色。

    “现在有没有哈罗德那个蠢货的消息。”哥尔斯密厉声说道。

    上次他们在琼州海域被青龙舰队重创后，哈罗德便带着仅有的两艘舰船，去往西洋，寻找红发女王，雪莉舰队。

    算算时间，也走了三个多月了。

    只不过霍布森摇摇头，长叹道：“很抱歉，那个蠢货还没有传来消息，不过上次分别时，他告诉我，等他再次回来的时候，一定会给我们一个惊喜。”

    “惊喜？”

    “那个蠢货，能有什么惊喜，好好的一支舰船，竟然在巴达维亚败给了唐学志。”

    “难道我们还能将希望放在他身上吗，醒醒吧，霍布森。”

    哥尔斯密失望的摇了摇头，随后又道：。

    “普特曼斯去了巴达维亚，他们肯定不会就此放弃了热遮城，看来我们也应该去见见这位老朋友了。”

    说此话时，他脸上泛起了一抹淡淡的邪笑。

    他们跟荷国人一样，全部退出了海峡岛，都是拜堂学志所赐。

    如果想重新夺回那个地方，或许两家联合会比较轻松些。

    两天后，哥尔斯密和霍布森二人，率领一支由三艘船组成的舰队，驶出马尼拉港，前往旧港基地。

    泰西~

    哈罗德的故乡，当初哈罗德派人将那杆燧发枪送回泰西。

    那些花重金聘请来的泰西工匠，看到此枪做得精美绝伦，特别是那激发装置，简直可以用巧夺天工来形容。

    “噢，大副，您是说，这杆枪，是从大明人手上得到的？”工匠伊格纳兹用不可置信的目光看着大副，惊骇的说道。

    “没错，说了你也不会相信，我第一次看到这杆枪时，比你还要惊讶，但是这是事实，他们就是用这个东西，打败了哈罗德将军的人。”

    “这次我奉将军命令，回到这里，就是要打造这种武器，只有拥有和他们一样厉害的武器我们才能战胜他们。”

    大副很期待的看着工匠伊格纳兹。

    他可是西国最高明的工匠，就算是整个比利牛斯半岛，他也同样优秀。

    “噢，这个，没问题，只是这东西打造起来可不便宜，我们需要更多的人和最好的原材料，您都准备好了吗。”伊格纳兹朝着大副倜傥一笑。

    他这么说一来也是提提条件，二来，造这玩意，也需要很大资金成本才能干成。

    “你不用担心，这次我回来，已经为你准备好了利牛斯半岛最好的工匠帮手，和最好的铁矿。”

    “当这种武器问世时，就是我们发财的时候，将军已经联系好了卖家。”大副很自信的点点头，笑道。

    “好的，大副，祝我们合作愉快。”伊格纳兹很满意他的话的。

    他知道这种武器一旦问世，整个利牛斯半岛的火绳枪将全部淘汰，这可是他发财的绝佳时机。

    “好，合作愉快，伊格纳兹”

    ......