    对于他们的这个观点，陆睿是表示赞成的，毕竟不管怎么样，晨光高新区的发展必须要依托清江市的情况，如果光是靠自己引进一批大的投资项目，对于清江市的长期发展，是有些不利的，只有把清江市本地的一些有实力的企业全都发展起来，围绕着他们进行发展，让整个高新区形成一个完成的产业链条，并且围绕着这个链条打造一个全新的发展模式，才会使得清江市出现一个新的经济增长点，并且这个增长点也能够长期的进行下去。

    “现在我听到一个不太好的说法，外面都在谣传，说我们高新区是为外地客商准备的，本地企业压根就是后娘养的，对于本地企业的扶持力度不够，我认为，很大程度这个问题要从管委会的自身寻找一下原因啊。”

    政法委书记陈鑫今天率先开口说道，陆睿听到他的话微微一愣，静静的看了陈鑫一眼，看来这家伙明显还有下文。

    果然，陈鑫的话音刚落，市委书记黄晓阳就摆摆手说道：“老陈的话有些偏颇了，高新区管委会还是有一定成绩的，不要怀疑我们的同志嘛。不过他的话还是有些道理的，清江市要发展，不能仅仅依靠外资的介入，更多的还是需要我们本地企业的努力，当然，我们清江招商定位和方向，也绝对不能让人觉得我们有排外、有地方保护主义的倾向。同志们觉得呢？”

    陆睿眼眉一挑，敏锐的察觉到今天常委会的气氛有些不对劲，似乎黄晓阳这话是意有所指啊。

    轻轻的咳嗽了一声，市长左天涯笑了笑道：“黄书记的话很有道理，我看高新区的工作确实存在着一些问题，就比如我们本省和本市的一些企业吧，屡次申请加入高新区，却被管委会以各种各样的理由拒绝了，这样可不好啊，不利于全市的经济建设和发展，陆书记，你是管委会的主任，要多去转转才是。”

    脸sè变得有些僵硬，陆睿的目光缓缓在左天涯和黄晓阳之间来回的闪动，两个人今天一个鼻孔出气的行为让陆睿颇为意外，最近高新区园管委会正在商讨如何防止伪高科技企业以种种借口占据高新区区各种资源的措施。在这期间还真拒绝了几家企业的入驻请求，这几家企业事先都是有人打过招呼的，根本就不是什么高科技，想进园子就是想低价拿地，同时享受园区的种种优惠政策。

    而今天黄晓阳和左天涯不约而同的表态，估计也就是针对这个事情，说什么地方保护主义，有偏见云云。不等于就是说希望高新区能够解决一些关系户的入驻吗？

    另外一方面，陆睿最好奇的是，左天涯和黄晓阳之间，究竟是有默契存在，还是两个人凑巧都要通过打压自己来让对方知道一些什么信息呢？

    陆睿对此没有说什么，不过心里面对于黄晓阳和左天涯却都有些不满了，当初高新区什么都不是的时候，没有人跳出来，现在看到高新区有了一点发展，就一个个的都想要过来摘桃子，塞关系户，这种事情实在是有些不地道。更让陆睿有些不乐意的是，高新区的事情自然有自己这个分管领导负责，怎么说也不至于拿到整个常委会上面来讨论吧，看到黄系和左系的常委在那里发表着自己的意见，陆睿的脸sè就渐渐难看了起来，这些人很多都不懂经济，压根就是外行管内行，让他们讨论，能讨论出什么来？

    今天的这个场面，确实是陆睿始料未及的，市长和书记联手，他这个市委副书记一下子就失去了优势，不管是陈扬还是李江南，都没办法开口说话，毕竟不管怎么样，党政一把手定下了调子，总不能开口反驳吧？

    看到陆睿一方陷入了沉默当中，左天涯微微一笑，瞟了一眼黄晓阳，黄晓阳也正好看向了他，两个人的目光略一jiāo错，黄晓阳笑了笑，轻轻的敲了一下桌子道：“好了，具体要怎么做，陆睿同志作为分管领导，相信会有决策的。不过考虑到陆睿同志分管的工作比较多，我看是不是这样，管委会的主任陆睿同志就不要再兼任了，东林县县委书记于浩洋同志调任晨光高新区管委会主任一职，大家看怎么样？”

    左天涯点点头：“我觉得黄书记说的有道理，虽然能者多劳，但我们也要量力而行，我看修水县县长李冰莹同志比较合适做东林县委书记，原本准备调于浩洋同志做市发改委主任的，不过现在看来，高新区更需要他。既然如此，那发改委主任的位子，我看可以让原来的副主任老孙顶上，大家说呢？”

    瞳孔一缩，陆睿的脸sè一下子变得难看起来，想不到黄晓阳和左天涯竟然达成了合作的协定，两个人背着自己完成了一桩jiāo易，这分明是要把陆睿管委会主任的位子架空，然后让黄晓阳和左天涯的心腹上位。

    会议室内陷入了一片沉寂当中，所有人都看出来了，市长和书记联手了！

    原本在常委会上，一向都是陆睿这个副书记和市委书记黄晓阳联手压制市长左天涯，但是刚刚黄晓阳这一番话，表面上听着是担心陆睿，关系他，可实际上却是在削减着陆睿手中的权力，要知道任何人都明白，现在高新区管委会是一块香饽饽，未来一定会成为清江市经济的一个新增长点，对于官员来说，那就是明摆着的政绩，这个时候把陆睿的管委会主任拿下，换成别人分管高新区，根本就是直接的摘桃子，抢夺政绩！

    陆睿表面上不动声sè，心里面却暗暗的叫苦不已，自己真的是大意了，万万没想到黄晓阳和左天涯竟然联手了，他也不是那种笨蛋，稍微一考虑就明白了其中的原因，不外乎是自己最近的发展让黄晓阳渐渐觉得有些不安，尤其是上次拉拢自己的时候，自己装糊涂没有理会，使得黄晓阳意识到，需要打压一下自己来提升他在清江市的话语权，所以就有了现在跟左天涯的合作，目的则是为了提醒陆睿谁才是力量最强大的那个人，说白了，这是黄晓阳这是他驾驻下属的手腕。

    “果然是老狐狸啊！”陆睿心里面暗暗的想到，他感觉自己还是没有想到这些老官僚竟然有这种手段，原以为左天涯和黄晓阳背后的大佬niào不到一个壶里面，他们两个人也不可能联手，不过现在看来，自己还是低估了人家的政治手腕，地方上强者为尊，只要有利益，在这些政客的心中，没有什么人是不能够合作的，而自己这段时间确实是锋芒太lu了，以至于让左天涯和黄晓阳都感觉到了自己的威胁，果然像陈彬所说的那样，木秀于林，风必摧之啊。

    低头想了想，陆睿决定先退一步，不管怎么样，现在的情况自己处于一个劣势，身份地位上的距离让陆睿没办法在这个时候发起有效的反击，只能够捏着鼻子认倒霉了。

    “黄书记说的没错，谢谢组织上的关心，我没有意见。”陆睿淡淡的说道。

    不过陆睿退了，有的人却未必答应，市委办主任张朝阳接下来的话让陆睿的脸sè一下变得很难看。

    燕北集团原本在高新区之内拥有一块土地，但那是前任管委会的领导批给他们的，按照规定，燕北集团要把这块从齐泰集团手中抢夺的土地退还给管委会，陆睿当时也对此事做了批示，后来也就没有再过问此事。

    可今天市委办主任张朝阳却说道：“我们已经跟燕北集团达成了协议，燕北集团加大在高新区的投资，我们政fu方面给予一定的补贴，共同把高新区发展起来。”

    陆睿都被他这话给气晕了，燕北集团在高新区拆迁的事情上面还有问题没有说清楚，四海开发区拆迁死了人，这样都没有人去查他们，现在竟然还要提供着补贴，把优惠政策jiāo给他们，请他们回来投资？

    陆睿看着一脸笑容的黄晓阳，渐渐明白了过来，看来自己的猜测没有错，黄晓阳跟燕北集团的关系很深，或者说，清江市的某些官员，压根就是燕北集团这张大网其中的一员，他是第一次见到还有这样的事情，黄晓阳和左天涯分明就是打算把自己彻底架空，根本就不把自己这个副书记放在眼里，竟然不跟自己商量就把高新区的事情给决定了，人家分明就是要让自己知道，谁才是这清江市的主人啊。

    既然他们想要找死，那就别怪自己心狠手辣了！

    陆睿冷冷的看了一眼张朝阳，淡淡的说道：“我看这个事情还是等一等吧，燕北集团存在的问题不少，光是欠着高新区的拆迁款就有上千万，这个事情都没有解决，凭什么让他们入驻高新区？还有，四海开发区不是正在调查拆迁死亡事件么？似乎也跟燕北集团公司有关系啊，事情的真相是什么，现在下结论有些早，所以我看，还是先等一段时间吧。”

    ！。