    必须要逃离这里，不论什么方法。

    这一刻，苏少醒默默的在心里下定了决心。

    这个阴阳别院，他知道的越多就越恐惧。

    不仅仅是阴阳别院，还有这个世界，都太危险了。

    跟他想象中的修仙世界，完全不一样。他能接受黑社会修仙，但你这个根本就是，诡异修仙啊！

    不过他也知道。

    现在还不是离开的时候，阴阳别院虽然危险，但最起码需要还讲规矩，会等他到了炼气才或超过二十五岁才会收割。

    也就是说，他暂时还是安全的。

    而一旦离开这里，在外面的世界更加危险。

    就像狐城所谓的庙会，那哪里是什么庙会？娶的也不是什么新娘，分明是一个个诡异的狐狸，他相信，那些将护理娶回家的人，一定没有好果汁吃！

    就像是他……

    狐仙娘娘的青睐！

    如果不是苏少醒天赋异禀，能够逆转修行代价，他也早就被吸干了，什么？你说无名古籍？他苏少醒的天赋，管无名古籍什么事？

    算了，今天修行的功课，以及差不多了，他也要出去逛逛了。

    反正有无名古籍在，如果遇到什么功法，乱七八糟的东西，他肯定会有感应。

    想到这里，他悠悠的走出了阴阳别院。

    至于……

    李清安的死。

    说实话，除了苗吴，根本没有人当回事，苏少醒虽然也有些悲伤，但更多的是因为兔死狐悲，毕竟，他才来了这个世界几天？跟李清安，根本算不上熟悉。

    至于别人？

    在他们的心里，李清安根本不是什么朋友，而更像是一个竞争者，未来是要跟他们抢老婆的！杀父夺妻这可是大仇！虽然是未来的，但也不妨碍，他们对任何人充满了敌视。

    也只有同一个寝舍的人关系会好一些。

    ……

    没有了庙会，狐城又恢复了往日的平和，大街上的人，明显少了很多。

    苏少醒一边看着众人的，脸上也露出悠然自得的表情。

    一路上，东瞅瞅，西看看，他也没有什么明确的目标，反正就是逛逛，然后瞬间看看这个世界的“风土人情”。

    不得不说的是，这个世界，果然安逸，尤其是那个风情一条街，里面，啧啧啧……不过可惜的是，他现在在阴阳别院，不能破除元阳，不然的话，嘿嘿嘿嘿嘿……

    “先去书店看看。”突然，他想到了那个“书生”，既然他的无名口诀是在书生的地摊上买的，那么也就是说，书籍里面，肯定也会有一些相关的修行法术，他可以去逛逛。

    而，在狐城，最大的书店莫过于五方书斋，据说这个书斋不仅仅在狐城有开，在别的城市也有连锁。苏少醒没有出过狐城，也不知道真假，但对他来说，无所谓，只要能购买到法术秘籍就可以了。

    来到一座三层高的小楼旁，看着这古韵生香的五方书斋，他毫不犹豫的踏入其中。

    “先生里面请，您是想买什么书？”

    “我们这里有经论、史书、各大考生秘籍。”

    刚刚走入店里，一个青衣小厮，立刻笑着走上前来，对苏少醒殷勤的问道。

    “就这？”

    苏少醒斜眼睥睨了一眼青衣小厮，他是来买这些的么？

    什么经论？

    什么史书！

    他是来找这些的么？？？

    正经人来书斋是来看这些书的？

    你这不是浪费大好青春么？

    他可以过来要找修行法术的！

    还不等他继续说，那个青衣小厮也是一个善于察言观色的人，看到苏少醒的脸色，立刻露出了一个，你不用说，我懂的意思！

    “客观，里面请，您想要的那些东西，不方便摆出来！”青衣小厮对他做了一个请的手势。

    “不方便摆出来？”苏少醒一愣，不过也反应过来，修行秘籍的价值一定是非同小可，不方便摆出来，也十分正常！

    他也没有多想，就跟着青衣小厮一路到了后院。

    一路上，青衣小厮鬼鬼祟祟的将他带到了一个看起来比较偏僻的院落，甚至，又进入了一个密室。

    边走边说：“现在，上面对这个查的比较紧，我们一般都只卖给老客户，不过我看公子，应该不像是那些暗访的人，所以也是破例了。”

    青衣小厮不愧是靠嘴吃饭的，说话就是伶俐，短短不过百余步的路程，竟然说的苏少醒对他颇有好感。

    “好了，公子，到了。”进入密室，掀开帘布，映入眼帘的，是一排排书架，书架足足有十几排之多，每一个都是三层书架。

    “居然有这么多？”苏少醒有些不可置信，这修行之法这么不值钱么？不过，奇怪的是，为什么脑海里面的无名古籍为什么没有反应？难道坏了？

    “公子，您看是需要我帮您推荐，还是您自己挑选？”青衣小厮，站在他身边，一脸殷勤的说道。

    “我自己看看吧。”

    苏少醒说完，来到一排书架上，拿起了一本，看起来非常厚的书。

    “嗯？？？？”

    在看到书名的瞬间，他有些茫然。

    《我与邻家二嫂不得不说的故事》？《衙门门房王大爷》？《飘飘欲仙记》？《那年那个宾》？

    这都是什么东西啊！

    他嫌弃（划掉）好奇的打开这些书，不要误会，他只是想批判一下这些人，实在是太可恶了，居然喜欢写小刘备！

    随便看了看。

    提上裤子。

    苏少醒脸上露出不屑的表情，就这？索然无味！

    “你过来，你过来。”他说着，叫了一声青衣小厮。

    “公子，您看上哪本书了？”青衣小厮笑着问道：“这些我都不喜欢，有没有什么神啊，鬼啊，妖啊之类的书？我对那些东西比较感兴趣。”苏少醒一副正人君子的说道。

    “神鬼志怪？”

    青衣小厮一愣，但是很快就应声说道：“有有有，我们五方书斋，什么样的书都有，您等我一下，我去给您拿！”

    青衣小厮说着，扭头离开，没多大一会，他竟然直接背过来了一包袱书：“公子，向您玩的这么开的人一般不多，作者也少，东西都是以前的存货，都在这里了，您看看！”

    他说着打开了背上的包袱，顿时一大批书掉落出来。

    《我跟狐仙娘娘同居的那些年！》

    《只要胆子大，女鬼放产假！》

    ……

    《我在与妖女不得不说的故事》

    看到这些书名，他终于是蚌埠住了。

    就在他要走的时候，突然，脑海中无名古籍轻轻震动……

