    云中子：“三霄娘娘，多宝道人，我劝你们不要乱来！”

    南极仙翁：“正是。”

    云霄：“废话少说，姐妹们，将这云中子还有南极仙翁给暴打一顿！他们的师尊不是让他们回去吗？那我们就送元始天尊师伯一个礼物！”

    碧霄：“我等知道了。”

    琼霄：“嘿嘿，这下子，可得放心打了。”

    于是乎，三个准圣实力的云霄，碧霄，琼霄，她们便是直接往云中子和南极仙翁两个阐教弟子，两个仙缘浑厚，觉得自己福源广进的两个人给足足暴打了一顿！

    准圣的实力，在这一刻，得到了最大的释放。

    三个准圣的实力，确实是太惊人了。

    云中子还有南极仙翁他们这两个大罗金仙哪里招架得住？

    没过一会儿，他们两人便是被打成了猪头。

    “啊.....”

    “啊！云霄师妹！”

    两个人的肉身，全身肿胀....

    多宝道人，他在一旁，都惊呆了！

    这还是他的三个小师妹吗？

    多宝道人他自然是知道的，

    这三霄娘娘在他多宝道人闭关之前，还是大罗金仙的修为，

    现在怎么是准圣中期了？

    还将他这个多宝道人这个二师兄给超出了这么多？

    “自己闭关这段时间，到底是经历了什么？”

    多宝道人他有些没想到了，

    随后他想到了一件事情，

    难道是.....

    这三霄娘娘去找了那从未见过面的大师兄？

    .....

    “好了，这就是我们送给元始天尊师伯的礼物！”

    三霄娘娘她们将这云中子还有南极仙翁两个人给暴打了一顿之后，淡淡的说道。

    云霄：“这份礼物确实是十分的不错了，非常的大礼。”

    碧霄：“大姐说的是，我相信师伯看到了之后，肯定是十分的高兴的了。”

    琼霄：“嘿嘿，两个师兄，你们可还满意？”

    云中子还有南极仙翁两个人此时缓缓地抬起头，他们此时整个头，哪里还像个福源深厚的仙人？

    那分明就是个猪头！

    如果说好听点，那就是个猪头仙人......

    云中子两人人，他们此时哪里还敢在这里待着。

    赶紧便是跑了！

    等到了云中子还有南极仙翁离开了之后。

    多宝道人他这个时候，他才问三霄娘娘。

    “云霄琼霄碧霄，你们什么时候变得这么强大?现在居然是准圣中期？你们是截教之中，唯三的准圣的吧？快说说经历了什么？”

    多宝道人他赶紧追问道。

    因为这确实是大事情啊。

    可偏偏他不知道。

    云霄：“二师兄，你不知道我们去找了青元大师兄吗？”

    多宝道人：“自然是听说过，不过我在闭关，所以也不知道具体发生了什么。可你们成了准圣和去找大师兄有什么关系？”

    多宝道人一想到大师兄，他就有些愤愤然，

    他是二师兄，却是干着大师兄该干得活，

    经常要为师弟师妹们讲课，他自己都没有修炼了。

    他这次出金鳌岛，就是要去找大师兄质问的。

    碧霄：“因为我们在青元大师兄的指导下，我们的修为从大罗金仙突破到了准圣中期，而且我们的法则之力，要强大太多太多了。”

    琼霄：“是的是的，而且大师兄还给了我们一颗珠子，比三大先天至宝还要强大！”

    琼霄她说话之间，将青元给他的一颗珠子，给拿了出来。

    多宝道人听了之后，整张脸，都变得扭曲了，嫉妒使人.....

    确实如此，他看着这颗极为强大，无限的威能，氤氲之气从这颗珠子之中传了出来，

    多宝道人整个人都是僵直状态了。

    他的瞳孔收缩，直吞口水。

    “这真的是大师兄给的法宝？”

    多宝道人不敢相信。

    云霄点点头：“是的，二师兄，这法宝，正是大师兄给的。”

    多宝道人下意识的往后退了几步。

    因为着实是有些吓人啊。

    居然比洪荒之中的三大先天至宝还要强大，确实是有些没想到了。

    这大师兄哪里的法宝？

    而且还愿意将其送人？

    随后多宝道人他将目光给放到了云霄，碧霄，琼霄三个人的身上。

    他确实感受到三霄娘娘她们那准圣极为强大的实力了。

    多宝道人疑惑的问一句：“云霄，琼霄，碧霄，这大师兄的修为怎样？”

    这是困惑他非常久的。

    云霄：“二师兄，大师兄的修为我们三个人琢磨不透，但是听师尊说，先前大师兄将燃灯道人，广成子给斩杀时，爆发出来的威能，应该是要比师尊还要强大的了！”、

    碧霄：“大姐说的对。”

    琼霄也是张大了瞳孔，然后点点头。

    多宝道人一脸的质疑：“别胡说，通天师尊的修为，那可是圣人，大师兄就算在怎么强大，也不可能是圣人，毕竟圣人，由天道所定的了，大师兄又没有鸿蒙紫气，怎么可能成圣呢？”

    多宝道人的言语，让三霄娘娘无话可说。

    毕竟她们三个也确实是无法摸透大师兄的修为。

    云霄：“可大师兄，通天师尊确实是这么说的....”

    多宝道人还是非常的疑惑，加上他本身就要过去质问大师兄为什么不回截教，

    不过一想到，这三霄娘娘被大师兄指点了一下之后，变得如此之强，而且还阴差阳错将他多宝道人给救了，

    这样说来，自己相当于有一半原因是大师兄给救下的？

    一想到如此，多宝道人他便是有些不太好意思去质问大师兄了啊.....

    不过他还是对这着三霄等人说道：“我也前去拜访一下大师兄吧，三位师妹带一下路。”

    三霄三姐妹点点头。

    随后，琼霄便是问多宝道人：“二师兄，你这急冲冲的是出来干嘛呀？要是没遇到我们，二师兄你真的很有可能会被云中子还有南极仙翁他们给送上封神榜呢。”

    多宝道人听到琼霄这么问，他哪里敢说实话啊。

    现在的他哪里还敢说，他是要过去质问大师兄的？

    他可是差点就被送上封神榜了啊。

    随后他一想到，这大师兄将燃灯道人还有广成子都给送入了封神榜，他就吞了吞口水。

    而三霄娘娘，看多宝道人他想去见大师兄，她们三人便是引路人，带二师兄过去。

