    轰…轰…轰…

    森罗、业火、秽土，三大法则轰然降临。

    滔天业火，仿佛有了生命力一般，旺盛，灵动，威力倍增。

    厚重秽土，同样如此，除厚重外，更添了一抹让人心头发颤的无边森然，寒冷莫名。

    秽土与业火的交融，则诞生出一片厚重熔岩。

    火焰仿佛烧毁了泥土，泥土则仿佛包围了火焰。

    霎那间，整个长空，成了一片熔浆世界，里头热而冷，灼而阴寒，偏偏热与冷之间剧烈莫名。

    妖龙老祖微微露出一丝惊色，“三大法则，在如此短的时间内融会贯通，如臂指使。”

    “难怪你能得银獠皇那等强者认可。”

    “天赋之强，几乎是本妖祖生平所见。”

    “但，也仅此而已了。”妖龙老祖蓦地话锋一转。

    三大法则降临，但妖龙老祖，仅仅负着手，别无动作。

    身上，那抹古老而冰冷的气息，同样弥漫高空。

    三大法则力量，根本奈何不了周遭分毫。

    妖龙老祖，竟是单凭气息便挡下了三大法则的爆发。

    “单凭这三大法则，你足有与妖尊一战之力，但，亦不过如此。”

    妖龙老祖的声音，淡漠得毫无生气。

    赤龙直视萧逸，“离，你现今没得选择。”

    “你不是我和老祖的对手。”

    “单凭你这一身实力，或许能和我战个平分秋色。”

    “但在老祖面前，你没机会。”

    “哪怕是妖君、老妖尊那等层次，在老祖面前亦只如蝼蚁，你，又拿什么反抗？”

    赤龙目光冷冽，“老祖，我，三百银獠强者，随便一个都够你吃一壶的了。”

    “即便刚才老祖未至，若我出手，加上一众银獠长老，银獠强者，你也打不过。”

    “如今老祖也来了，你更加没有机会。”

    “散去法则力量吧。”赤龙认真道，“你故意坏大事也罢，如今暴走放肆也罢，我可以一概不计较。”

    “你亦不必担心所谓束手就擒。”

    “有我在，哪怕是老祖想杀你，都需踏过我赤龙的尸体。”

    赤龙边说着，边看了眼妖龙老祖，“老祖很清楚我的性格，我赤龙说得出，便做得到。”

    “随你。”妖龙老祖淡漠道了一声。

    赤龙点了点头，看向萧逸。

    萧逸不语，却深深呼了口气，“呼…”

    长长一口气呼罢，萧逸看向赤龙，眼眸中只有冷漠，“或许，如果没有别的诸多事情的话，你我会是很不错的朋友。”

    “起码，你这种人当至交好友是不错的。”

    赤龙微微一笑。

    萧逸语气霎时一冷，“只是，没有或许。”

    “另外，你的演技拙劣了些。”

    赤龙眉头一皱，“你什么意思？”

    萧逸嗤笑一声，“我不否认你的成长与我很像，都是凭自己一步步走来。”

    “但我与你的最大不同在于，你背后终归站着祖龙禁地，站着妖龙老祖。”

    “你或许同闯荡闯荡过无数险地，经历过无数险境，但你无论走到哪，终归有人忌惮着你背后的存在。”

    “所以你总可以强硬为之，一路成长，一路碾压。”

    “而我，几乎永远都只靠自己。”

    “得机缘，我会被人觊觎，被人打主意；得重宝，我会被抢；哪怕出了些许风头，也总会有人试图爬到我头上。”

    “当然，这些一切，除却一次意外之外，从无人成功过。”

    “所以，我见识过太多虚伪的面容，狡诈的脸孔，我见识过许多比妖龙老祖更加无耻的老怪物；见识过许多或许心智不如你赤龙，但定然比你赤龙更加狡诈的年轻天骄。”

    “所以。”萧逸轻笑，“你现今懂了？你的每一句话，我几乎都可以瞬间辨别出来真假与否。”

    “我不否认你说了实话，其中九成九是真的，只有一丝许，是假的。”

    “比如…”萧逸蓦地狞笑，“你口中所谓的我现今再无机会，我在妖龙老祖面前毫无还手资格。”

    “你…”赤龙猛地眼眸一眯。

    哗…

    萧逸猛地手臂一扬，手臂之上，一个巨大、神秘而充斥着古老高傲气息的印记凭空而现。

    “银獠皇印？”周遭银獠强者，无不惊呼，面露复杂。

    “我只说一遍。”萧逸冷声道，“在场银獠族系，若即刻退去，看在银獠皇的份上，我当没见过你们。”

    “待我出手后，若不退，便尽皆生死由天。”

    周遭，并无应答。

    萧逸微微点了点头，不再言语。

    轰…

    三大法则，瞬间暴走。

    “离。”赤龙惊呼一声。

    萧逸再无言语，亦再无停顿。

    “擒下这异妖。”一个银獠长老暴喝一声。

    高空中，数百银獠巨兽只迟疑了一瞬，瞬间出手。

    霎时间，宛若巨龙飞舞。

    但，却无人能挡萧逸。

    萧逸的身影，已然化作一抹妖异火光，疾速而出。

    沿途所过，凡拦路银獠巨兽，尽皆被火光一瞬洞穿，顷刻间化作灰飞。

    火光，直冲赤龙而去。

    赤龙眼眸一冷，“好，你要战，我便陪你战个痛快。”

    嗡…

    赤龙手中万钧戟猛地一震。

    惊人重力，震颤长空苍穹。

    哪怕是一头头银獠巨兽，亦在这巨力余波下，被远远震飞。

    “喝。”赤龙暴喝一声，一戟刺出。

    萧逸的拳头，夹杂森然火焰，瞬间而至。

    轰…

    霎时间，火光四溅。

    萧逸的身影被重重震退百步。

    赤龙冷声道，“三件至宝于我身，你不是现今的我的对手。”

    萧逸不语，再度化作火光而至。

    赤龙霎时眼眸冷冽，“既非要冥顽不灵，便别怪我了。”

    锵…

    这一次，万钧戟与火焰拳头对轰，却是发出一声神兵交锋的锵鸣。

    萧逸手中，并无神兵。

    但看真切些，萧逸的手，此刻却牢牢捉住了万钧戟的锋刃，掌心中，一块土黄色的厚重令牌，刺目至极。

    “千钧令？”赤龙霎时脸色一变。

    萧逸冷笑，“万钧戟，你握不住。”

    轰…

    萧逸反手强抽万钧戟。

    十万千钧星亦在一瞬加身。

    赤龙脸色大变，只觉一股重力在与他拉扯。

    即便他身后已凝聚出巨象法像，但也仅仅是与这股重力持平着。

    可此刻的万钧戟，却似是不听他掌控，宛若自己要脱手而出。

    “你找死。”这时，一直未有动弹的妖龙老祖，瞬间暴起。

    一只苍老的手掌，一如当初在登龙道上强抢银獠皇力量那般，强猛、疾速，直取萧逸而来。

    手掌所过，空间碎裂不堪。

    轰…

    恰恰在苍老手掌来到萧逸身前，一声轰鸣，苍老手掌被顷刻挡下。

    看真切些，此刻的萧逸，正手持万钧戟，硬撼这只苍老手掌。

    这一次交锋，竟是二者持平。

    ......

    第一更。