    第14章 QQ群和本书基调

    昨天，有人跟作者菌列唐三和大师的罪状，说我不应该“舔”唐三的大师，而应该去虐……

    的确，唐三和大师做了许多错事。

    大师辜负了比比东，而唐三毁灭了杀戮之都，摧毁了武魂殿，带给了斗二无尽的灾难，邪魂师肆虐，平民民不聊生。

    但是有一说一，我们都是站在上帝视角，而唐三和大师都是土著。

    我不是说他们两个做的是对的。

    但以唐三和大师从小受到的教育，是不可能有穿越者的思维模式的，也不是上帝视角，看不到未来，有局限很正常，这是时代的局限。

    可是现在一切都没发生，主角穿越了，不应该就是给原著一个美好的结局吗？

    大师和比比东的确不是一个世界的人，这主角来挽回。

    唐三做了错事，像摧毁武魂殿，但是武魂殿本身没错，错的只是千寻疾，还有黑化的比比东（想要以武魂殿统治大陆），这一切都可以改变。

    一切是千寻疾引起的，千寻疾想要杀阿银，是唐三和唐昊的仇人，但千寻疾是比比东杀的，所以比比东其实还是唐三的恩人，只是原剧情里这个事情不可能有人说出来，但是主角可以。

    既然能够缔造一个完美的结局，为何非要虐哪一方呢？

    永夜这本书的基调就是轻松装逼流的，不会故意去黑哪一方，一切客观看待。

    大师不是万能，什么都知道，他的理论也有错误。

    比比东也不是绝对的好人，因为罗刹神位导致黑化，屠杀了蓝电霸王宗满门，这是事实。

    一切不是非黑即白的，这才是真正的人，真正的世界。

    我也不知道该怎么说才好，但是我只能说我不会特意去黑谁。

    既然是同人小说，那弥补遗憾，轻轻松松不好吗？

    本书只会缔造一个完美的结局，至于什么喷我舔唐三，要我去虐的，一律算带节奏，删帖＋永封！

    对了，还有QQ群：792846088

    刚创建的，大家有兴趣的可以加一下，作者菌会尽量冒泡。

    然后对本书有建议和想法，可以在群里说，先到可以得到管理员身份哟！(?????)

    (本章完)

