    莫疏影飞在空中看到大量魔物正在行军，这些魔物有骷髅兵有僵尸，空中还有不少双足飞龙。

    这妥妥的是黑贞德的队伍，本以为这些敌人是来袭击自己等人的，但莫疏影很快发现它们的方向不对，是朝着另一个目的地前进。

    回头看了一眼自己的营地，莫疏影开口道。

    “梅林，把篝火灭了。”

    正在篝火旁的梅林眼睛一睁，篝火立刻被无数鲜花覆盖，连一缕熄灭的白烟都没有飘出。

    看到篝火熄灭，莫疏影再次开口。

    “我去那边看看，你警戒一下周围。”

    说完，莫疏影气息遮断进入潜行状态，连同他飞行的声音和气流，都消散于无。

    风衣飞行的速度不慢，虽然比不上骏鹰，但已经很实用了。

    很快，魔物军队就在眼前，看着这些身穿法兰西残破铠甲的僵尸和骷髅兵，莫疏影微微叹息，虽然只是一个能被修正的特异点，但是遇到这种大规模的人类灭绝行为，莫疏影还是很反感。

    莫疏影不信奉强者就要保护弱者这种道理，他愿不愿意帮助别人只是看心情和有没有必要。

    但是恃强凌弱却是莫疏影不喜欢的，更何况还是一边倒的屠杀。

    “燃烧的冬木，邪龙百年战争，罗马...美索不达米亚，以及后面的异闻带，人类，何等的脆弱不堪。”

    人理烧退之后，人类的未来现在就掌握在营地的几个人手中，准确的说，如果没有莫疏影的话，全部压在了藤丸立香和玛修的肩膀上。

    人类，何等的无力，何等的渺小，又何等的坚强。

    在这种几乎绝境的形势下，硬是让藤丸立香她们走出了一条道路，一条让人类还能踏足明天的道路。

    本来莫疏影还没有什么感触，此时此景，却有了一丝悸动。

    “突然感觉自己的肩膀上有了一点压力啊...”

    此时此刻，莫疏影才有了一种[自己原来在拯救世界]的想法，以前的他只觉得自己是一个路人，一个看客，现在看来是不能置身事外了。

    莫疏影没有贸然出手攻击这支魔物大军，而是跟着它们前往它们的目的地。

    这些怪物行军速度不快，不过飞龙的速度在线，莫疏影跟着几头飞龙朝着一个方向飞去，突然耳朵一动，莫疏影回头，看到了两头外表漆黑，气息惊人的双足飞龙！

    恶魔飞龙！双足飞龙当中的高级龙种，拥有仅次于真正纯血龙种的力量，它喷出的恶魔之炎，堪比一些弱小的英灵宝具的威力。

    “吼！”

    恶魔飞龙怒吼，其他双足飞龙乖乖让道，恶魔飞龙的体型都比其他飞龙大好几圈，两头恶魔飞龙并驾齐驱，其他飞龙好像小弟一样跟在身后。

    莫疏影一脸好奇，紧紧跟着这群飞龙，很快！

    “杀呀！击溃这些怪物！碾碎它们的骨头！不要让它们再前进一步！”

    一座战火纷飞硝烟弥漫的城市出现在莫疏影眼中，这已经是法兰西为数不多的，还有人类生存的城市，无数怪物攻击城墙，踩着同伴的尸体不断进攻。

    城墙上无数军人平民在反击，用尽自己最后一丝力气守护家园，这些大多数都是普通人，但有一道璀璨身影吸引了莫疏影的注意力。

    “黑夜终有尽头，黎明必将再来！战士们啊！为了家园，为了亲人，为了守护！杀！”

    “杀！杀！杀！！”

    此人的话语似乎有着某种魔力，听到他声音的守卫一个个像是打了鸡血一样兴奋起来，一枪一个骷髅兵。

    而就在这时！

    “吼！”

    龙群赶到，恶魔飞龙发出怒吼，六头双足飞龙朝着那个人冲杀而去。

    那个手持长剑浑身铠甲的男子看到飞龙，嘴角却露出一丝笑容。

    “真是学不乖啊！龙什么的，我最不怕了！”

    长剑男子收剑聚气！白色之光萦绕他手中圣剑，光芒内敛完毕，眼看飞龙已经靠近城墙！

    “屠龙！”

    “轰！”

    一道璀璨剑光从剑中射出，化作一柄巨大的光矛连续击穿两头飞龙，并插在第三头飞龙的肩膀处。

    “吼！”

    两头被贯穿的飞龙悲鸣着从空中坠落，重重砸落地面，将不少骷髅兵砸碎。

    这一幕让莫疏影感觉很熟悉，似乎...某个异鬼夜.被一刀秒.王也干过这种事，抬手一矛屠龙！

    只不过和夜王不一样的是，眼前这个人是个人类男子，浑身散发圣洁的光，是个很正牌，甚至被称为“圣人”的男人。

    “哈哈哈！与我而言，龙与蝼蚁无异！再来！”

    男子再次收剑聚气，剩下的几头双足飞龙被男子气魄所慑甚至不敢靠近城墙。

    只有那两头恶魔飞龙猛地开始俯冲，腹部开始发亮，紧接着两头飞龙嘴巴一张！

    “烘！”X2！

    两道可怕的恶魔龙焰对着城墙上的男人喷出，虽然男子拥有[屠龙]特性，能对龙种造成巨大伤害，但是他不加抗性！

    恶魔飞龙觉得以它们的火焰就算是英灵也会被焚灭！两道火焰轰在男子身上，双龙以为自己的攻击得逞，却见一道闪光投射而来！

    “屠龙！”

    “噗！！”

    “吼！！”

    一头恶魔飞龙放松警惕的瞬间被贯穿脑袋，只哀嚎一声就没了气息。

    另一头恶魔飞龙立刻拔高，想要脱离男子的攻击范围。

    只见男子身上披着一条十字军的斗篷，浑身闪耀圣光，恶魔龙炎根本靠近不到他的身体。

    “吼！！”

    恶魔飞龙不明白，一个人类为什么能这么硬？连龙炎都能抵挡？这tm是人？

    正飞着。

    “砰！”

    恶魔飞龙感觉自己追尾在了一座山上，脑壳嗡嗡的，摇晃脑袋看清什么挡在自己面前，是一个身穿黑色风衣的高大男子！

    “吼！！”

    恶魔飞龙怒吼，它刚刚被召唤！正准备大展身手，怎么现在什么都挡在它的面前！

    张嘴！喷火！

    “烘！”

    火焰将莫疏影淹没，恶魔飞龙心中火气稍降，终于干掉了一个对手。

    谁知突然间！

    一只手臂从火焰中伸出，一把按在恶魔飞龙的大嘴上。

    “好大的口气啊，下次投胎，记得刷牙。”

    “砰！！”

