    舰队之上，再次有大约一百五十人登陆狂沙群岛进行支援，五个战斗小组将近两百五十人，这已经占据了舰队总兵力的三分之一。

    两架无人机在空中持续投放照明弹，为后方的战斗小组提供坐标点。

    很快，两支战斗小组队伍接上了头，疯狂的对狂息岛上的“敌人”进行火力压制。

    “汇报战场情况！”南夫上校站在甲板上，沉声在对讲系统中喊话。

    “第三、第四、五小组正在和对方交战，第一、第二作战小组损失过重，正在缓慢撤出战场！”对讲内传来电流的声音，有带队的队长剧烈喘息着汇报战况。

    南夫上校的脸色很难看。

    第一、第二作战小组是他手下的精英部队，但却在遇到对方不足十分钟时间内就被打垮了，将要被迫撤出战场，对方到底拥有多强的战斗力？

    他们到底隶属哪一个势力？

    “敌人的数量有多少？有没有抓到俘虏？”南夫上校继续询问。

    “……”队长在对讲系统中再次喘息了良久，开口说道：“暂时无法确定对方人数，但跟我们交手的似乎不全是人！”

    南夫上校愣住了，问道：“不全是人？”

    “没错！我们在战场上击杀了一些敌人，但它们……”队长欲言又止，而后说道：“我用拍摄器传输照片回去，长官，您亲眼看看就知道了！”

    很快，一张战场上的照片被传输到南夫上校手中。

    照片上，是一尊被机枪打碎的机器人残躯！

    “战争机器人？”南夫上校死死的盯着照片上的机器人残骸，心中无比震惊。

    虽然现在世界上已经有了研究战争机器人的先例，但由于核心技术的不稳定性，这些机器人无论在灵活性上还是极端地况下作战能力都远远不如人类，所以在战争机器人科研方面，就算是世界最强国的欧盟也没有拿出什么值得让人骄傲的成果。

    而眼前这些战争机器人，无论从战斗力上还是精密程度上都超出了现在世界上已知的机器人科技，这不禁让南夫上校联想到一些恐怖的事。

    这群“敌人”难道并不像南夫上校他们一样是强国的附属国军队，而是某些强国的“王牌秘密部队”？

    ……

    秦一鸣骑在一台成人级战斗猛士的后背上，被对方背着狂奔不止，夜风如刀，无情的割在他的脸上，让他感觉自己浑身都快被冻僵了。

    而且最重要的不是寒风，而是后方那些正在不停追逐的异国士兵，还有天空那两台不停锁定他们位置的无人机。

    子弹呼啸的声音从后方响起，秦一鸣感觉自己头皮发麻，向着旁边的陆驰怒吼道：“我说……我们到底要跑到什么时候？老板到底什么时候到？”

    秦一鸣很不能理解，为什么自己一方明明可以在对方的侦查下隐蔽，为什么李天然偏偏要他们故意暴露出来，引动对方对他们的追杀……

    而直到此时，秦一鸣还不知道李天然接下来到底有什么计划，他完全被蒙在鼓里，夺命狂奔。

    陪着他和陆驰一同抵达狂沙群岛的成人级战斗猛士只有不到五十台，在刚才的交战中已经损失了二十台左右，此时对方的兵力再次增加，他们无法正面抵御，只能疯狂的逃窜。

    “这不是节外生枝嘛！安安稳稳的渡过这一晚，明天采石油不好吗……”秦一鸣疯狂的小声逼逼，试图理解李天然的想法，但思来想去不知道李天然究竟想干什么。

    但回想起李天然之前的做事风格，秦一鸣似乎猜到了一些事，他有些惊恐的问道：“老板不会是盯上了这支舰队上的物资了吧？老天！这可是欧盟麾下的舰队，老板的胃口未免太大了，如果这支舰队在这里出事，欧盟一定会出兵扫平这附近海域的！”

    陆驰面无表情，他也觉得李天然这一次的想法有些过于大胆，但他却并没有多说什么，而是按照李天然的计划严格执行。

    后面不断传来异国士兵们的怒吼声，陆驰沉声道：“按照计划，我们在这里分开。”

    秦一鸣点了点头，剩下的三十台成人级战斗猛士分为两列，一列跟随秦一鸣继续逃窜，另一列则跟随陆驰停了下来，就地寻找掩体进行反击。

    “穿甲.弹！”异国士兵低吼着，更换了大口径的武器，在猛烈的火力之下，十五台成人级猛士组成的防线被击穿，随着一道榴弹炮的火光升起，陆驰所在的巨石掩体被火光掩埋……

    ……

    “我们已经击溃了敌人的防线，有小部分敌人逃走，我们正在打扫战场！”对讲系统内传来了带队队长的回话。

    “有没有抓到俘虏？”南夫上校问道。

    “是的，我们抓到了一名俘虏！”带队队长说道。

    “马上带他回来！我要亲自问话！”南夫上校下达着指令。

    此时，狂沙群岛上的战火声音已经平息，很快，一队人马带着一名俘虏返回了舰队。

    “报告，本次作战行动歼敌37！俘虏1人！五个作战小组死亡108人，重伤37人，轻伤62人……”带队队长满脸疲惫，向站在甲板上的南夫上校汇报着战损状况。

    听到这样的损失数据，南夫上校和凯奇都瞪大了眼睛。

    短短不到三十分钟的交火，自己一方作战小组竟然折损了大半！

    “这是我们击毁的战争机器人的残骸。”带队队长让人抬上来一台成人级战斗猛士的残骸。

    南夫上校沉默良久，开口道：“把这台残骸抬到仓库保存好，它的价值可能比我们之前掠夺的那个岛屿更高！”

    紧接着，他转头看向队伍前方的那名俘虏，对方看上去很年轻，只有二十岁左右，穿着普通的棉服，满身灰尘，双手和脚上都戴着沉重的镣铐。

    “你叫什么名字？隶属于那个组织？在这座岛上干什么？”南夫上校拿出手枪，抵住俘虏的眉心，冷声问道。

    俘虏抬起头，眯着眼睛，缓缓说道：“我叫陆驰，隶属炎黄西疆军区特战旅，你们摊上大事了！”

