    第1204章老干部才会做的事情

    一早，林羞听到浴室的声音，迷迷糊糊醒过来，脑袋转了一会儿，才想起来大boss昨晚回来了。

    这么早就起来了，肯定又要去跑步，想想真不公平，昨夜里那么折腾她，他却还能精神充沛地爬起来跑步，这就是男人和女人的不同吗？

    林羞打了个呵欠，掀开被子，忍着酸软下了床。

    悄悄摸到浴室门边朝里看，男人正弯腰低头捧水洗脸，身上是一套白色运动衫，她又悄悄摸回衣柜前，翻找出和他那身一样的款式换上。

    刚穿好，寒蔺君就从浴室内走出来了，看到她也换了一身，挑了挑眉，“你也要去跑步吗？”

    林羞冲他呲牙笑，“是呀～”

    寒蔺君勾唇，“还有力气？”

    林羞脸上一热，不满地道：“你这什么意思呀？我练了这么久，体力好了很多呢！”

    寒蔺君轻笑了下，“是吗？看来多练练还是有用的，”伸手捏了捏她的鼻尖，“你慢慢来，我先下去跑。”

    “嗯。”

    林羞拎着水下去的时候，正好看到寒蔺君从另一头慢跑过来，俊颜挥汗如雨却依然呼吸有序，步履从容的模样，瞬间就把她看痴迷了。

    好好……好帅啊～（心心眼）

    寒蔺君也看到了她，唇角一弯，眉眼也跟着缓和了。

    林羞将手放在唇边圈成半圆，“要跑第三圈了吗？”

    跑步中不好说话，寒蔺君微颌首回应，渐渐跑到了离她最近的位置，放慢脚步走过来。

    林羞以为他想喝水，将水杯递过去，“给你。”

    寒蔺君摇摇头，还没跑完他不喝水，抬手将耳朵里塞着的蓝牙耳塞取出来给她，“在这里等我很无聊，这个给你听。”

    林羞好奇地问：“什么呀？歌吗？”

    寒蔺君：“不是。”

    不用他再多说，林羞已经听到了——是英文版的新闻啊～

    不禁囧了，人家用这个听歌，大boss却用来听新闻，真是……老干部才会做的事情～

    寒蔺君将手机从手腕上取下来一并交给她，蓝牙耳塞就是连接手机播放的。

    他过来就是为了做这件事的，然后又折回去继续跑了。

    林羞有些无语，但还是和他挥了挥手，“加油！”

    寒蔺君回头朝她笑了笑，很快就跑远了。

    林羞收回手，然后看到长腿妹从自己面前跑过。

    林羞：“……”

    什么时候她也能陪着大boss三圈三圈地跑呢？

    感觉还是很遥远的事情呢～

    ～

    跑完800米，寒蔺君陪着林羞慢慢往回走，一边走一边注意观察着她的反应，“回来这几天自己有跑吗？”

    林羞喘着气道：“有。”

    寒蔺君：“几次？”

    林羞：“……400米一次……”

    寒蔺君忍俊不禁，“不错，今天还能坚持800，算是及格了。”

    林羞嘟嘴捶他手臂，“你就笑我吧！”

    寒蔺君顺势牵住了她的手，笑而不语。

    林羞长长地吐了口气，再深呼吸，鼻尖突然飘进一股香味，瞬间就把她馋得肚子咕咕叫了下。

    “好香，有人在吃烧麦～”

    她四下看了看，很快就看到果然有个人正拎着从外面买回来的早餐袋子路过。

    寒蔺君也看到了，问道：“想吃吗？我们也出去吃吧。”

    林羞：“可是阿姨可能在做早餐了呢。”

    寒蔺君把手机递给她，“你打个问问，还没做就让她别做了。”

    “哦，”林羞接过来，给齐阿姨打了个电话，得知阿姨刚拿出蛋饺来准备蒸了一会儿再煎，她让阿姨给自己做就好，然后冲着寒蔺君开心道，“还好打去及时，阿姨刚准备要煎蛋饺～”

    于是两人折道往小区大门走，出了小区，那附近就有不少早餐铺正在营业，林羞知道寒蔺君不吃包子，所以舍弃了包子铺，进了一家面馆。

    选了个靠窗的位置，点了一碗三鲜面和一碗馄饨，等待的时间里她拿了寒蔺君的手机去隔壁包子铺买了两个烧麦一个花卷，回来时看到面已经在桌上了，寒蔺君正慢条斯理地拆封一次性筷子。

    “你吃烧麦吗？”林羞意思意思地问了一下。

    寒蔺君抬眸看了她一眼，没回应，径自低头吃起面来。

    林羞嘟了嘟嘴，“什么嘛，虽然我是知道你不吃还故意问你的，你好歹给点面子说声‘谢谢不要’也好呀～”

    寒蔺君无奈莞尔，夹起面碗里一只虾递到她面前哄道：“我没给你面子，给你只虾赔罪。”

    林羞被逗笑了，张嘴咬住了虾，快快乐乐地吃起来。

    她一边吃烧麦一边吃馄饨，觉得很是满足。

    “林羞——”旁边一个声音传来。

    林羞抬眸看过去，是施显彬，她稍微愣了下，有段时间没见，差点没想起来这个人。

    她很快换上笑脸，“施显彬，你好呀～你也在这里吃早餐吗？”

    施显彬刚从外面进来，和寒蔺君点头示意了下，才笑道：“是啊，我经常在这边吃早餐，吃了后直接过去开店门，很少遇见你，今天真是巧。”

    “是啊，真巧～”

    打完招呼过后，彼此就略微沉默了下。

    林羞两人坐的位置其实是四人位，店里客人多的时候和陌生人搭桌也不奇怪，但她总觉得请对方坐下……怪怪的，下意识看了眼对面的寒蔺君。

    寒蔺君和施显彬打完招呼后就低头吃自己的面，没有过多理会的意思，这就更尴尬了。

    显然，施显彬也看出了这一点，还好他是个懂得自我圆场的人，笑笑道：“你们慢吃，我过去点餐了。”

    林羞忙道：“好。”

    施显彬走开后，林羞又看寒蔺君的反应，寒蔺君也正抬眸看过来，与她四目相对，挑眉问：“看什么？”

    林羞示意了下手中的花卷，讨好地道：“烧麦你不吃，花卷呢？”

    寒蔺君睨了一眼：“……”

    林羞悻悻地收回手，拿着调羹舀起一个馄饨又递过去，“馄饨吃吧？”

    寒蔺君这回倒是没有抗拒，张嘴就接走了。

    两人随即相视一笑，林羞趁机转移话题，道：“还记得以前离酒店不远的那家面馆吗？那家馄饨超级好吃，只是很可惜搬走了，不知道搬到哪里去了。”

    寒蔺君也陷入了回忆中，眉眼柔和地看着她道：“记得。”

    林羞很有感触地道：“刚知道他们搬走的时候，我第一反应就想到一句话——‘天下无不散之宴席’，不管你怎么习惯，或者适应了某种东西，你也无法一辈子都拥有它，迟早都要分开的，那时候就特别的伤感。你说，这世上有什么会是长长久久的呀？”

    寒蔺君淡淡地道：“有，我对你的爱，会长长久久，不会变。”

    林羞怔了下，没想到他会突然这么说，小心脏猝不及防被他甜击了一下，脸颊腾的红了，嗔道：“我……我是在和你说别的事情，谁跟你说这个……”

    寒蔺君轻笑，“你也没说不能提这个吧？”

    林羞被他这么深情地凝视着，一时间手上的花卷都忘了吃，脸上的热度久久消散不去。

    寒蔺君宠溺地问：“还想吃什么吗？我去给你买？”

    林羞忙道：“不用啦，已经饱了。”

    寒蔺君起身，“我去结账。”

    片刻后他折回来，林羞还在努力吃着碗里的馄饨，他换了个位置坐在林羞旁边，静静地陪着。

    林羞终于吃完了，两人都起身从座位上走出来，寒蔺君抽来纸巾体贴地为她擦拭唇角还残留的一丝汤渍。

    林羞冲他甜甜一笑，他也勾了勾唇，低头牵起了她的手。

    施显彬在那边也吃好了，起身走过来笑道：“难得今天能遇到林羞和寒先生，这顿早餐我请……”

    林羞还来不及说什么，寒蔺君已经开口了，语气淡淡地：“谢谢，不过，我已经买过单了，连同施先生那份。”

    施显彬愣了，“呃……寒先生什么时候……”

    寒蔺君：“也是刚刚。”

    施显彬：“……谢谢，让寒先生破费了……”

    寒蔺君：“不客气，你是林羞的同学，不需要这么见外。”

    施显彬：“那改天……”

    寒蔺君：“我们还要回去看孩子，施先生再见。”

    林羞被他牵着走，回头和施显彬挥了挥手，“再见。”

    施显彬本能地抬手回应，“……换我回请……”

    走出面馆，林羞好奇地问：“你帮他买了单，怎么都没说呀？”

    寒蔺君挑眉，“我是你男人，帮你同学买个单不是很正常的吗？有什么好说的？难道还要跟你邀功？”

    林羞：“……”

    说得好有道理，她竟无法反驳！

