    等人走完了，叶小凡这才带着苍家人动身，慢悠悠的朝着里面走去。

    在叶小凡背后，罗樊建见到叶小凡动了，等了许久后，便带着疼人跟了上去。

    这几日，在城中了解的消息，都是关于叶小凡的，什么抄燕魏两家，杀向家大少，斩向家家主等

    罗樊建不是一个相信谣言的人，但是宁可信其有，不可信其无，竟然传言如此说道，那么叶小凡一定有其中变态因素。

    不可不妨，他接到白如风的命令后，便将罗家里面所有十级元婴以上的高手全都调了出来，足足有三位半步婴变，三十位十级元婴。

    这股势力，就算是面对一级婴变强者，都能对抗不败。

    叶小凡就算能杀半步婴变又如何，他带的人，加起来足以比拟一级婴变，还怕杀不死一个小屁孩吗。

    至于苍策和苍家几个十级元婴，罗樊建丝毫都不放在眼中，更不用提夜君鹏和剑南轩了。

    叶小凡带着一群人，左拐右拐，走了不知多久，来到那由无数参天大树的组成的森林中，森林内突兀窜出几只体型庞大，头生耗牛角的妖兽。

    “砰砰...”

    这几只妖兽，就像移动的山峰，将眼前的实现全部挡住，黑压压的一片，如同黑夜提前来临。

    妖兽外表似是鹰，拥有尖锐锋长的缘，全身布满银白色羽毛，身下四只粗壮的肢顶着身躯，没有翅膀，加上头顶的耗牛角，显得不伦不类。

    每一只妖兽身上，都散发着令人窒息的威压，加上那如同山峰的身躯，让寻常武者一看，都会被吓得瑟瑟发抖，全身惊冒冷汗。

    “好强的威压！”

    “这是什么妖兽，我身上的真气都被压制了，发挥不了七成的实力！”

    苍家人看到这些妖兽，身体尽皆一震，背冒冷汗，心中惊恐的想道。

    要不是有叶小凡站在这里，这些人估计早就跑路了。

    “我靠，这么大只的妖兽，拿来烤的话，都要好长时间，这么多毛毛，想必没有多少肉吧。”

    叶小凡看到这几只妖兽，没有像苍家人那样惶恐，而是小脸蛋先是惊讶了一下，随后摸着下巴，有些兴奋的说道

    “喂，你们有没有带盐和油。”

    叶小凡回头扫视着背后的人，小嘴一咧，嘿嘿笑道。

    “卧.槽，大哥，这些妖兽这么恐怖，我们逃都来不及，你竟然还想拔了他们的毛，烤了吃！”

    夜君鹏小腿打着颤，惊骇失声的说道。

    剑南轩也都是被惊到了，不可思议的看着叶小凡，这一路走来，叶小凡给了太多震惊了。

    现在叶小凡竟然还想把眼前的妖兽给烤了吃了，这也太恐怖了吧。

    “小大人，这几只妖兽，是白缘牛犀，力大无穷，属于六阶巅峰妖兽，我们这些人，恐怕...”

    苍策同样脸色苍白看着眼前的妖兽，沉声说道。

    “嗷吼！”

    眼前的白缘牛犀，似乎是听懂了叶小凡的话，一只只暴躁无比，愤怒的仰头吼叫，声音震颤云霄。

