    她说完，也不容程凯多说，便挂断了电话，接着，她将手机递还给沈韫。

    沈韫伸手从她手上接过。

    他低头看了一眼手机屏幕，他笑着问：“是真的吗？还是又在撒谎。”

    安夷点头，和沈韫保证：“是真的。”

    沈韫忽然弯身朝安夷的脸靠近，他看着安夷那张天真无害的脸，他小声问：“要是又撒谎了怎么办？”

    他目光定定的看着她，安夷摇头说：“不会。”

    沈韫的手抬起安夷的下巴，他说：“真的不会吗？”

    安夷用力点头：“不会。”

    沈韫说：“没关系，你要再撒谎，我就再把你关起来就好。”

    他说的轻描淡写。

    安夷抱住他对沈韫说：“要出去。”

    沈韫低头看着怀中，抱着自己的人，他没有说话，隔了好半晌，他才缓缓蹲下，同样将他给拥住，笑着说：“那我们在一起好不好？”

    安夷埋在他怀里，没有回答，沈韫将她脸再次从怀里抬了出来，他：“嗯？”了声。

    安夷点头，依旧说好。

    沈韫再次问：“是真的好吗？”

    安夷乖乖的说：“是真的好。”

    沈韫说：“那就不可以再跟别人牵手拥抱上床。”

    安夷：“嗯。”了声。

    沈韫说：“都不可以，你做的到吗？”

    安夷用力点头，又去抱沈韫。

    沈韫被她抱着，暂时没有去回抱她，而是在那沉思了几秒，他才伸手将人从床上抱了起来，带着她朝外头走，走到门口时，他侧脸吻着她脸庞的秀发，客厅的门突然被暴力撞开。

    安夷在沈韫肩头吓了一跳，沈韫的手下意识捂住安夷的耳朵，他抬头看去。

    就在那一瞬间，苏杭如，东子，琳琳，程凯，还有薛棋全都站在门口，瞧着屋内沈韫正护抱着穿着睡裙的女孩。

    两个人的姿势相当的亲密，女孩的腿全在沈韫手上，她整个人就像婴儿一样圈着沈韫。

    而沈韫护着她，就像护着一个虚弱的孩子，他面无表情看着门口站着的那些人。

    房间内几乎没有任何声音，外面的人全是呆若木鸡的站着。

    唯一有动静的，是沈韫怀中的人，她从他肩头抬起头来，朝后头看去，看到门口站着的人后，她人没什么多大的反应，又倦倦的靠在沈韫肩头，看着她们。

    琳琳第一个冲了上来，大喊了句：“安夷！”接着又是东子，他看着安夷和沈韫，眼神无比的怪异，开口你了半天，却始终没有说出一个字。

    沈韫将安夷从怀中放了下来，安夷站好后，沈韫的手便落在安夷的头上，他没同任何人说话，只是对安夷说了一句：“那，你先跟朋友回去。”

    安夷看着沈韫，隔了一会儿，她点头。

    沈韫笑着，揉了揉她的脑袋，接着沈韫便看向门口站着的苏杭如，他的母亲。

    琳琳不知道目前具体到底是个什么情况，她见安夷竟然没有穿鞋子，她立马问：“安夷，你的鞋子呢？”

    安夷也低头朝自己的脚看去，光裸着站在那，她呆呆的望了会儿，便伸手指着身后的卧室：“在那个里面。”

    琳琳说：“那我们先去穿鞋子。”

    她拉着安夷迅速朝卧室走去，离开了这诡异的环境。

    琳琳拉着安夷到达房间里面后，她看到了一张床，对房间内只有一张床，而床上有两个枕头，一床被褥，而房间的窗户都是死锁住的，浴室里头，正有滴水声。

    里面的环境暧昧且怪异，琳琳几乎不敢多想迅速在那替安夷找着鞋子。

    她在地下找了好久没有找到，琳琳问：“安夷你的鞋子呢？”

    安夷坐在床上，对琳琳说：“在浴室。”

    琳琳哦哦了两声，便立马朝浴室走去，等她到达浴室内后，却在里头的纸篓内，看到两个用过的避孕套，琳琳脸都吓白了，蹲在地下捡起安夷的拖鞋便朝外面跑。

    她脸又红又白，她蹲在安夷面前说：“我帮你穿吧，安夷。”

    安夷说了个：“好。”

    琳琳便立马给安夷穿上，穿好后，安夷便从穿上下来。

    琳琳拉着安夷朝外走，等到达外头，外头的气氛依旧相当的诡异，仍旧没人说话。

    琳琳招呼都没打，拉着安夷便朝外走，等到达门口，琳琳发现程凯站在那，她有些腿软的停顿了几秒，而站在门口的程凯，冲了进去，怒吼了一句：“沈韫，你他妈对我女朋友做了什么？！”

    琳琳拉着安夷便往楼梯下狂奔。

    里头是什么个动静，两个人也不得而知。

    回了学校后，琳琳带着安夷回了宿舍，到达宿舍里头，里面一个人也没有，基本都去上课了，琳琳立马将门锁上锁死，深怕会有人进来。

    她拉着安夷在床上坐下，她问安夷：“安夷，是沈韫学长绑了你吗？”

    面对琳琳的问话，安夷点头。

    琳琳几乎不敢相信这一切，她又问：“那、那沈韫学长有没有对你、对你、对你怎么样？”

    琳琳现在交男朋友了，基本上该懂的也全都懂了，刚才在浴室内看到的东西，琳琳知道，一定是发生了什么。

    安夷又点头。

    琳琳握着安夷的手问：“他对你怎么了？！”

    安夷说：“他把我关了起来。”

    琳琳焦急的问：“然后呢？”

    “他不让我出去。”

    “再然后呢！”

    安夷看着琳琳却不再说话了。

    琳琳却容不得安夷沉默了，她小心翼翼问：“他是不是对你性侵了？”

    安夷似乎有些疑惑，可紧接着，她又点头。

    琳琳只觉得脑袋轰隆了一声，她说：“怎么会这样安夷！沈韫学长怎么能够这么对你？我没想到他竟然是这样的人，之前我以为他，我以为他是个特别好的人，可是、可是我没想到他竟然会对你做出这样的事情来。”

    琳琳哭着说：“这可怎么办。”

    琳琳急的不行，可安夷却只是淡定的在那坐着，她望着哭泣的琳琳，不解的问：“你为什么要哭啊。”

    琳琳说：“安夷，你出事了你知不知道！他就是个禽兽！他竟然这样对你！”

