    听了淮岚的话，杨辰和老九都惊呆了。

    而电话那头的淮凤，在听见淮岚的话后，也是震惊无比，声音中还透露着几分慌乱：“淮岚，您在胡说八道什么？谁说我们要对爷爷动手了？”

    淮岚淡淡地说道：“我既然都跟你明说了，你认为，我真的没有证据吗？”

    此话一出，淮凤顿时沉默。

    淮岚继续说道：“我刚刚就说了，在你们眼中，我就是一个外人，之前我是被爷爷重视，是他在淮城的代言人，但是，谁又能知道，爷爷并非重视我，而是他需要一个代言人。”

    “而且我还清楚，一旦淮城主换人，我会立马被人踢出淮城府。”

    “我跟你之间，虽然有一些恩怨，但并不算是生死恩怨，既然如此，就可以调解。”

    “我认为，现在就是一个最佳机会，一个可以让你们尽快动手的最佳时机，我会帮你们掌控淮城府，只求你们能给我一个在淮城府立足的机会。”

    “只要你们答应我，我现在就可以将杨辰的精确位置，发给你。”

    “好了，该说的我已经说了，你现在不需要给我答复，我给你十分钟跟你母亲商量的机会，如果十分钟后，你还没有给我答复，那不好意思，我只好将杨辰的位置，告诉药王谷了。”

    说完，淮岚直接挂了电话。

    她看向杨辰解释道：“杨大哥，希望你不要误会，我只是清楚淮凤和淮晴雨的一些事情，所以才好找到让她们信服的理由过来。”

    杨辰笑着说道：“如果不是这个计谋是你说的，我都要怀疑，你会不会真的是淮城主故意安排在我身边的。”

    老九看向淮岚说道：“等这次事情结束，你可以去苗城，我想苗城主非常欢迎你。”

    淮岚微微一笑，看向了杨辰，笑着说道：“如果杨大哥不需要我，我会考虑去苗城。”

    杨辰笑着说道：“只要你愿意留在我身边，我自然双手欢迎。”

    淮岚以前是淮城主的代言人，由此可见，她的能力很强。

    刚才，淮岚的计谋，也说明了一切。

    将这种女人留在身边，一定会帮自己很大的忙。

    就在这时，淮岚的手机铃声忽然响起。

    淮岚笑着看向杨辰说道：“不出意外，淮凤上钩了！”

    说完，她接通了电话，并且按下了免提。

    一道充满冷漠的声音响起：“淮岚，你是怎么知道我想要对城主动手的？”

    不是淮凤的声音，而是淮凤母亲，淮晴雨的声音。

    淮岚开口说道：“我是怎么知道的，那就跟你没有关系了，你现在只需要告诉我，到底要不要跟我合作？只要你愿意给我一个在淮城立足的机会，我就愿意将杨辰的下落告诉你，并且愿意联手你，杀了淮城主。”

    淮晴雨问道：“你就连你是怎么知道我要对城主动手的原因都不告诉我，我如何能确定，这不是你跟城主的阴谋？又如何相信你？”

    淮岚说道：“看来，你是没有诚意了，既然如此，那便罢了，我想药王谷一定对杨辰的下落非常感兴趣。”

    说完，她直接挂断了电话，看向杨辰说道：“淮晴雨马上就会将电话回过来。”

    话音刚落，淮岚的手机铃声果然再次响起。

    她并没有急着接通，而是继续对杨辰说道：“其实，淮城主早就知道，淮晴雨想对他动手了，只是念及淮晴雨母亲的情分，一直装作什么都不知道。”

    杨辰有些疑惑：“淮晴雨为何想要杀了淮城主？”

    淮岚说道：“其实，她并不是淮城主的女儿，当年，是淮城主抢了淮晴雨的母亲，不仅如此，淮晴雨的亲生父亲，也被淮城主所杀。”

    “据说，淮晴雨的母亲，当年是一名绝色倾城的女子，奈何出生普通家庭，淮城主当初第一次见到淮晴雨的母亲，就十分惊艳，不顾已经结婚怀有生孕的淮晴雨母亲，将她抢回淮城府。”

    “所以淮晴雨一直想要杀淮城主，为她的亲生父亲报仇雪恨，只是一直没有机会。”

    听了淮岚说的这些，杨辰这才明白，淮晴雨为何要对淮城主动手。

    说话间，淮岚的手机铃声再一次的响起，还是淮晴雨打来的。

    淮岚这才接通，淮晴雨的声音紧接着响起：“小岚，你别生气嘛！我这不也是想要保障自己的生命安全吗？毕竟要对城主动手这件事，事关重大，一旦暴露，我会死得很惨，所以想要知道，除了你之外，还有谁知道这件事。”

    淮岚淡淡地说道：“如果城主知道你要对他动手，你还能活到现在吗？到底要不要跟我合作，直接告诉我答复就好。”

    “合作！必须合作！”

    淮晴雨连忙说道：“只要你能将杨辰的下落告诉我，并且帮我杀了城主，等我继承城主位后，你不仅会在淮城立足，而且我要认你做干女儿。”

    “今后在淮城，你想要做什么，就做什么，一切都由你说了算。”

    淮岚淡淡地说道：“我也不做你的干女儿，只要你答应让我在淮城立足，就足够了。”

    淮晴雨说道：“好，都依你！”

    淮岚这才开口说道：“杨辰和苗九，之前与药王谷的强者遭遇，现在受了重伤，我跟他们一起逃亡，就在横渡淮河后，第一个小村庄。”

    “具体位置，在这个小村庄西北角，一个荒废的学校。”

    “如果你们真想报仇，至少要安排两名超凡八境巅峰的强者，因为杨辰身边那个苗九的实力，已经达到了超凡八境巅峰，虽然受了重伤，但是我感觉他还有一战之力，杨辰的实力也很强，应该还能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力。”

    淮晴雨连忙说道：“你放心，这一次，杨辰必死无疑！”

    淮岚挂了电话后，笑着看向杨辰说道：“现在，淮城府已经上钩，再把药王谷的强者引来，就大功告成了。”

    只见她又拨通了一个电话，沉声说道：“小李哥，有一个非常重要的事情，我必须告诉你！”

    “你的大师兄徐顺，还有药王谷的左右护法，被淮城主盯上了，最新情报，淮城府的顶尖强者，准备要截杀徐顺和药王谷的左右护法，就在度过淮河之后第一个村子里，西北角的荒废学校内。”

