    轰！！

    高原祖地突然发出一声巨响，六口棺材炸开高原厚土，飞了出来。

    那轰鸣声，让诸天都震荡了起来。

    一时间，天地颤抖，高原轰鸣着，要崩开了。

    无穷大道化成一条又一条神链，而后直接炸成碎片，整片时空都不稳定了。

    浩瀚的力量，瞬间将洛天仙与勐海照映的上苍寂灭了。

    多年心血，功亏一篑。

    就连勐海，都死在了高原动荡的波及下。

    所有黑暗生灵，诡异族群，在这一刻，都跪拜了下去，不断叩首。

    即使是那剩下的几尊诡异仙帝也不例外，深深弯下了腰，拜了下去。

    他们此刻颤粟，惊恐，是什么让始祖齐出？！

    棺材内，那一道又一道身影出现，有的干枯如柴，有的满身都在淌黑血……

    腐烂的衣服贴在他们可怕的躯体上，像是厉鬼蛰伏一个又一个纪元后从沉眠之地复苏。

    六尊沉睡的始祖被惊醒了，他们感应到了一位同伴殒落了。

    与此同时，在世外混沌中与荒的分身对峙大战的三尊始祖，也目光凌厉的看向高原。

    很久，那尊殒落的始祖始终都没有在复活过来。

    “哈哈哈，原来你们这些所谓的不死始祖，也会死去啊！！”这一刻，荒看着对面的三大始祖大笑。

    他知道，那个后来者归来了！

    “竟然让我们一位始祖彻底死去，是那个变数？！”

    厄土尽头，那茫茫高原上，让人发瘆的古老音节再回荡，像是石板在摩擦，像是宇宙在碰撞，让所有生灵神魂都在发抖，心都在悸动。

    他们眸光看向世外，却只捕捉到荒的身影。

    “始祖……竟然殒落了一位？”那些诡异仙帝低语，神色惊恐。

    与世长存的始祖，竟然也彻底死去，这是多么恐怖的事件？！

    “变数既生，自当全力斩灭！”一位始祖开口道。

    其声音铿锵有力，撕裂高原外的大千宇宙边缘，让黑暗生灵皆颤栗不止。

    此刻，他们的生命，受到了威胁，即使是与世长存，也会死去。

    能将始祖抹杀，连高原祖地都无法复活的存在，势必让一众始祖心中难安。

    能斩杀始祖级别的变数出现了？！！

    这一刻，纵然是诡异族群中的路尽级生物，至高的仙帝，此时都寒毛倒竖，惊悚无比，内心强烈不安。

    能斩杀始祖的恐怖存在，如若对他们出手，那他们将毫无生还的可能，怎能不让人害怕！？

    忽然，一尊诡异仙帝抬头，看向高原，稍微抬头的刹那，瞳孔急骤收缩。

    他看到高原尽头，竟然出现了一道身影，伟岸参天，与六大始祖对峙！

    诡异种族其他仙帝也有所觉，皆抬头，霎时间都是身体一僵，内心剧跳不已。

    一尊强大的生灵，竟然降临高原祖地，出现在了那六尊始祖面前。

    那片高原，浩瀚无垠，纵然大千宇宙坠落，也难以填满一隅之地。

    在那高原深处，有路尽级生灵伏尸，躯体四分五裂，很多个纪元过去，依旧血淋淋。

    路尽级生灵，在这片高原上，都如此凄惨喋血。

    亘古至今，敢于踏入那片高原的，除了荒，都死了。

    而今，竟然又有强大的生灵，踏入高原，与始祖对峙。

    “是你！！”

    “当初祂没有彻底将你斩杀，竟然让你逃得一命，而今祂却死在了你的手上。”

    一众始祖，认出了南宫振来。

    当初那一战，他们亦有关注，自然知道南宫振的存在。

    “原来，变数是你！！”

    “敢独自一人踏入高原，你是来送死吗？”

    “那就要看你们有没有本事让我送死了！”南宫振看着对面那六尊始祖，平静的说道。

    冰冷的冻土，荒芜的高原，诡异力量浓郁的大道树与几簇不祥的花草，一切是如此的诡异，恐怖气息弥漫。

    六口古棺在他们身后，不断吞吐不详物质，为始祖提供力量。

    “变数，让我们感到不安，所有变数，都将被抹杀。”

    一尊始祖开口，诸天都在颤抖。

    “所有不详与诡异，都将被埋葬，尔等生活在黑暗中的老鼠，也都将死去，化成灰烬，永恒寂灭。”

    与此同时，南宫振的声音响起，霸道而坚决，诸天进化者都有所感，抬头遥望。

    “那是……主人的声音！”

    荒古神虎激动的抓着黑皇的脖子使劲的摇晃。

    “咳咳，蠢猫，快放开你皇爷爷。”黑皇挥动着抓子使劲的敲荒古神虎的头。

    如今的荒古神虎和黑皇，看起来都已经苍老憔悴，一旁的段德，完全就是一具腐尸。

    “傻狗，我主人还活着，我主人还活着。”荒古神虎此刻非常的激动。

    “南宫天帝都还活着，荒天帝是否也还活着呢！！”一旁的段德感叹。

    这么多个纪元了，他都不曾发现荒的信息。

    南宫振的声音传遍诸天，这无疑让曾经帝庭的人激动无比。

    多少个纪元了，他们曾绝望，有一段岁月，他们帝的身影，竟然从他们记忆中消失，这是多么恐怖的事情！？

    “南宫天帝还在，那叶小子呢，他死那去了。”黑暗眼眸中暗淡。

    无始大帝伏尸古钟，他奔波各界，寻找三生药，希望救回无始大帝。

    曾经最辉煌的几人，都不见了踪影，消失了诸多个纪元。

    而今再次听到了南宫振的声音，他们内心也很是激动。

    “天帝在对敌，并没有死去！”

    帝庭的人，无疑是最高兴的了。

    “单凭你一个人，也想将吾等斩杀？简直就是妄想，凭你也敢在吾等面前放肆？！”一尊始祖冷漠无情的说道。

    “吾一人足矣！！”南宫振霸气无双的回道。

    “杀！！”

    一尊始祖大喝，一杆古矛出现，朝南宫振劈去，光芒划破了时光长河，横扫而来。

    高原都在震动，无边厄土都在轰鸣，始祖出手，恐怖无比。

    “杀！”

    其他五尊始祖也齐出手了，要一起动手，将南宫振斩杀。

    古棺震动，天地轰鸣，时光长河行自此处都开始改道。

    高原上，弥漫出不详的大雾，与始祖背后的古棺共鸣。

    南宫振伟岸的身躯也开始发光，照亮了雾霭朦胧的厄土。

    他手中血色天刀颤鸣，瞬间斩出绝世无匹的刀芒。

    灿烂绝世的刀芒无处不在，自古史中显现，斩破古今未来。

    “轰！！”

    一声巨响，混沌湮灭，万千道则被斩断，在那里燃烧。高原周围一片又一片黑暗大界崩灭，化成灰烬。

