    温舒韵也没多说，往人行道走，一路看着路标一路走，她似乎不急不躁，有时候又低头看着任务卡，然后又看看那些商店，在判断这一家会不会卖这些东西，又或者猜一下这些到底是什么东西，应该在哪里买。

    其实她真的不是说笑，对于自己的情况，她比别人了解，靳绍煜不放心她一个人，而且还是在陌生的地方，他抓她手都会紧一点，若是突然不见，他心底一定会很着急。

    只要这么想，走路就脚步也跟着加快。

    节目播出时，粉丝的心情就和现在工作人员一样，他们认为温舒韵太依赖靳绍煜，加之，走了一个小时，她一样东西都没买到，心底难免为她着急。

    甚至，对方额头上都冒出了细汗，拿出纸拭擦着。

    粉丝那个心疼啊，纷纷吐槽节目组没人性，做的什么破任务？

    没看到小公主脸都被晒红了吗？

    弹幕那个精彩。

    “老夫掐指一算，这群工作人员没被靳绍煜打过！”

    “简直太过分，关门，放靳绍煜！”

    “老靳老靳快来啊，他们欺负小公主了，呜呜…”

    “好担心小公主，没有老靳真的行吗？”

    …

    倏然，温舒韵走进了一家商店，将卡片给导购员，“请问这里有卖这些东西吗？”

    对方接过来看一眼，“有。”，紧接着说了三个名字，继续道，“这三个有。”

    “我买哪一个你会送我珠子？”温舒韵又讲任务卡将了回来，接着询问一句。

    导购员没想到她会这么问，怔了怔，还是比较老实，“苦参。”

    “最少能买多少？”

    “一两，二十块。”

    “那你买半两好不好？”温舒韵看着那人，“我只有十块。”

    “…”导购员挣扎了一下，“好吧。”

    “谢谢。”温舒韵笑起来，还不忘提醒，“还是要送我珠子的噢，谢谢姐姐。”

    这一生称呼，倒是让那个导购员笑了，半两也就几片，收了她十块钱，把一颗红色的珠子给了她。

    可算是买到一种了，工作人员也松了一口气。

    前面的温舒韵又拉开背包拉链，将靳绍煜放在最里面的两百块拿出来，又将一百放了回去，后面就跟开挂一样，她往前走着，大大小小的商店都被她走了一遍，多一点都不买，没有珠子她都不买。

    后面的一个小时，她用了七十五块，将剩余的六种全部买了下来，全都装在背包里，又扭头往一边走去，工作人员疑惑，跟在她身后。

    “阿煜给我买的糕点都凉了。”她莫名其妙说了一句，摄像师都跟不上思路，幸好也不用他接话。

    拐着弯，拐来拐去，后面的工作人员警惕心都强了起来，连忙跟进，实在不知道温舒韵到底想做什么。

    结果呢？

    人家拐到公交车站了。

    正在看着站牌，轻缓的声音传出来，“三辆公交都能去啊，8路、12路、S78路…”

    看到这，跟着她的众人有点晕了。

    对方什么时候知道公交车站在哪的？他们都不知道。

    还有，刚刚那么多商店，她到底是怎么准确找到？甚至发现，他们已经被温舒韵带晕了，这个公交确定能回去吗？

    看到这里的粉丝，大量粉丝也是被绕晕，好些直接回放，这才发现温舒韵开始的一个小时，全部在走地形好吗？

    她虽然不进去买东西，但她走到商店的地方，便会停留两眼，看到路牌也会多看两眼，偶尔还会站在路边回想一下。

    现在他们才发现，她进去的商店，基本都买这些东西的，而不是随意进去问。

    粉丝惊呼：

    “小公主的智商一直在线好吗？遇到帅靳的时候收起来而已啦。”

    “棒棒的，果然是帅靳的小公主，临危不乱，一点都不慌张呐。”

    “鼓掌，小公主是不需要担心滴。”

    “聪明的小公主。”

    …

    等了十多分钟，12路公交车开了过来。

    温舒韵成了第一个完成任务正在赶回去的人。

    反观其他人。

    靳绍煜找到了很早就买到了六样，最后一样就跟他抓迷藏一样，问好十几家，都没有珠子，还得继续找，心底又担心温舒韵，最后他都发飙了，恶狠狠看向摄像师，一字一顿道：“你们最好把她完完整整回到我身边！”

    摄像师往后退了一步，咽了咽口水。

    他回去一定要和导演反映，涨薪水，今天的薪水必须给他涨！

    光言语威胁就威胁了几回，杀人般的眼神更是收到无数次，他心脏真的是不好，下次别要安排他跟拍这两人了好吗？真的不想干了！

    不是撒狗粮就是语言威胁，这是要折腾死他的节奏吗？

    好不容易找到最后一样，他经过公交车站，压根没看一眼，直接又往回走，工作人员当然看不懂，但还是要跟着他。

    一路走着，来到了刚刚的那家糕点店，他丢掉了早已经冷掉的糕点，进去重新买了一份，将塑料袋绑紧，然后才回到公交车站。

    刚刚才被他吓到了工作人员又被撩到了怎么办？

    他们深刻感受到，靳绍煜就是一个矛盾体，让人又爱又恨的矛盾体！

    两人都成功回去了，其余嘉宾，郑冰也已经买到七种，正在等公交车回去，李达康还差三种，还在买，而严楚就比较可伶，他压根没钱，所有钱都放在穆惠地方，这些时间内，他什么都不能买，都在寻找穆惠，被饿得饥肠辘辘。

    哪里还是人气偶像，驼着背拖着他无力的脚，走在烈日下，走累了就去树荫下休息，其中有一段时间还不要脸跑到街上唯一一家咖啡厅蹭了蹭空调。

    狼狈得没人认出来，要不是看在他长得还人模人样的份上，都要当闹事的轰出去了，他倒是想让别人给他珠子，不买东西当然就不能送，这是规则。

    拿着全部钱的穆惠呢？

    这个女人就比较没心没肺了。

    到现在买齐五样，她看到一家小吃店，又看了看周围，直接走了进去，点了一堆小吃，自己吃了起来，舔了舔唇瓣，还称赞着，“不错不错，味道很好。”

    翻弄了一下她的东西，看到了那一对特制鸡翅，又看了看躲在角落的工作人员，自言自语道，“反正又没说要买一对，我饿了，管他呢，先吃掉一个。”

    接着，她还真拿出一个啃了起来，她的任务买的都是吃的，到最后，能吃的都被她吃了一点，看着最后那个鸡翅，眼底带着垂涎，而且还是隐忍得十分辛苦的那一种。

    她起身结账的时候，又将刚刚吃的几样小吃又打包了一份带走。

    这一顿就花了两百多。

    吃货啊。

    对比起严楚的悲惨，她简直太奢侈了，对方可是渴得嘴唇都发白，看起来随时都要昏过去的感觉，怕是他这辈子最狼狈的时候了。

    温舒韵到了酒店，望了酒店门口一眼，没有看到人。

    她下车之后，走进去。

    不远处站有工作人员，还有一张桌子，上面放了六个花篮，她将自己买的东西都放了进去，然后又走了出去，站在公交车边。

    目光望着回来的方向。

    粉丝看到这一幕，感觉“望夫石”又来了，心底真是复杂。

    靳绍煜家的小公主啊，很让人心疼的好不好？

    好吧，粉丝决定原谅他们“丧心病狂”的撒狗粮行为了。

    等了好一会，一辆公交车在这个站口停了下来，温舒韵的眼底明显亮了亮，她抓着保温瓶的手都紧了紧，在镜头下，她手指都用力到泛白。

    结果下来的是郑冰，她眼底一下黯淡下来。

