    第391章

    韦沉过来给韦浩通风报信，希望韦浩能够重视，但是听韦浩这么说，好像他是故意的，既然他是故意的，那自己就不能说什么，

    不过，心里是非常羡慕韦浩的，有这么多功劳，哪怕是犯事，也没有关系，有人护着韦浩，最起码，李世民肯定是不会拿韦浩怎么样的。

    “来，喝茶，最近在民部干的如何？”韦浩对着韦沉做了一个请的手势，然后开口问了起来。

    “嗯，还行，就这样，你也知道，我在民部这么多年了，对于民部的事情，也是轻车熟路，所以，没什么难事，之前，尚书晋升了我半级，也不错，

    不过，想要在民部继续晋升，很难了，需要外放才是，可是外放，我有担心我娘亲，你也知道，我娘亲年纪大了，一旦我远离京城，怕到时候难以尽孝，

    所以，也在犹豫当中，想着，实在不行，这辈子就这样吧，能够到今天这个地位，也很不错了！”韦沉坐在那里，苦笑了一下说道? 

    没办法? 家里就是剩下老娘了，如果自己真的到下面去担任府尹? 到时候让老娘舟车劳顿? 也不好，而且娘亲在京城生活了一辈子? 那些朋友熟人都在长安城，离开了长安? 也不习惯? 可是不带她去，自己也不放心，所以，想着就算了。

    “没事? 到时候接替我万年县令的位置? 我一直在考虑我这个位置给谁，杜远呢，当然想要来当这个县令，这个是很关键的一步！

    不过，我不打算给他? 但是我也不会亏待他，到时候我准备调动他去长安县去当县令。而长安县县令韦钰? 估计到时候也会提拨到朝堂当中去，或者外放到上等州府担任府尹? 你呢，就当万年县县令? 离家近? 当满一任后? 我估计也能够担任六部当中的一个侍郎，到时候能不能当尚书，就要看你的能力和运气了！”韦浩坐在那里，对着韦沉说道。

    “啊，那，那敢情好！”韦沉很惊喜的看着韦浩说道，他没有想到，韦浩都给自己安排好了。

    “你呢，也不要对外说，好好做好你自己的事情，在民部低调做人，我估计聪明的人，也没有人会去欺负你，那些蠢的，你就放手去收拾，收拾不了，你就过来找我，我真心想要帮的人，就是你，其他族人，我可帮可不帮，毕竟，我们两家，是关系最近的！”韦浩对着韦沉交待说道。

    “是，你放心，我肯定不会去说的，为官这么多年，谨言慎行我还是懂的，谢谢慎庸你了！”韦沉马上对着韦浩拱手说道。

    “说什么谢，当初我还没有发迹的时候，你也没少帮我，虽然那个时候，我没有去找你，但是我爹去找你，也是一样的。”韦浩摆了摆手说道。

    “那都是过去的事情了，我爹还在的时候就和我说，家族里面要论亲，就我们两家最亲，其他的，没有了！”韦沉也是笑了一下说道。

    “嗯，我的事情呢，你不要轻易去参与，不管那些大臣如何弹劾我，如何要和我作对，你呢，就把自己当做事外人，你参与进来，麻烦，对付他们，我还是有办法的，

    到时候你参与进来了，那些大臣还会找你的麻烦，得不偿失，他们收拾不了我，但是找机会收拾你，还是很有可能的，我呢，虽然能够帮你，但是也怕坏事的多，到时候就不好提拨你，你在外面，听到别人如何评价我，不要去说，也不要去辩，没意义，

    他们有种，就当着我的面说，既然没种，让他们逞口舌之能，也无口厚非，毕竟，总要给人家一个发泄的途径不是？”韦浩笑着看着韦沉说道，

    韦沉听到了韦浩如此说，愣了一下，接着笑了起来，然后摇头对着韦浩说道：“慎庸你这个理由，嗯，也确实是一个理由，不过，如果被外面的那些官员听到了，估计会被气的吐血！”

    “哈哈，就是要气他们！”韦浩听到了，得意的笑了起来。

    “聊什么呢，兄弟两个，聊的这么开心？进贤啊，有空就多来府上坐坐，你们兄弟两个，本来就要多亲近，论亲就你们两个最亲了，没事常来，不要理外面的那些闲话！多少人想要进我们府上还进不来呢！”这个时候，韦富荣进来了，笑着对着韦沉说了起来。

    “是，主要也是忙，民部的事情最多，加上慎庸也忙，很难凑到一块去！”韦沉马上点头说道。“嗯，等会陪叔喝两杯，到时候让府上的下人送你回去！在东城啊，不好玩，没西城好玩，要是在西城，叔能去的地方就多了。”韦富荣过来坐下，韦浩马上给韦富荣倒了一杯茶。

    “叔，不管怎么样，慎庸也是国公，你这个做爹的，不在国公府上住着，外面的人也不懂里面的事情，到时候传出不好听的话，也不好，叔，没事啊，你多出去走走，也能够碰到很多朋友的，

    反正东城这边，都是官员府上，你也不用怕谁，除了那些亲王，没人你招惹不起，就是亲王都没事，你可是陛下的亲家，别说陛下向着你，就说长乐公主殿下的身份也不得了啊，谁敢招惹？”韦沉也是笑着劝着韦富荣说道。

    “你说的我都知道，我还是感觉西城痛快，慎庸啊，西城府邸的材料，我可都准备好了，我可让你姐夫准备开始扒房子了啊？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    韦浩看了一眼韦富荣，然后无奈说道：“你是爹，你说了算？”

    “对了，慎庸，吕子山我准备让他到这边来住，那边扒了，他也就住不了！”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “让他到府上来住？”韦浩听到了，也是愣了一下。

    “怎么？不行？”韦富荣听到韦浩这样的语气，就反问了起来。

    “爹，他人，我看未必稳重，你放在西城我就不说什么了，你放在东城，到时候给我惹事了，怎么办？东城这边是什么地方，你也知道。万一得知了那些国公爷，亲王们，到时候要去赔罪的可是我！”韦浩看着韦富荣说了起来。

    “不会，这孩子虽然是有点不着调，但是也是老实孩子，爹这么多姐姐，这么多外甥，他最小，而且也读书，你说爹总不能不管吧？到时候你让爹怎么见那些姐姐？”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “成，对了，考的如何？”韦浩接着开口问了起来。

    “你是朝堂官员，你不知道结果什么时候出吗？结果现在都还没有出！”韦富荣盯着韦浩不满说道。

    “我自己一摊子的事情，忙的不行，我还管这样的事情？”韦浩也是很无奈的说道。

    “还没有出，估计还要五六天，一个是找出参加考试的学子太多，另外，陛下要选500秀才，这些可都是需要细细斟酌才是，结果还要陛下圈定，不过，听说那些进士的试卷已经送到陛下案头上去了，就等陛下圈定，其他的，就还不知道。”韦沉也在旁边对着韦浩说道。

    “哦，估计他是没戏！”韦浩一听，马上笑了一下说道。

    韦富荣就瞪着韦浩，韦浩当做没有看到。而韦富荣可没有打算放过韦浩，而是对着韦浩说道：“你去问问不行吗？”

    “我，去问问？我丢不起那人，你看他像读书的人吗？还去青楼喝花酒？对了，考完了也有段时间了，他天天忙什么呢？”韦浩非常不屑的说完后，马上问吕子山在干嘛？

    “和那些同窗逛逛长安城，去郊外踏踏青，考完了，还不行放松一下啊？”韦富荣也对韦浩不满，这小子居然如此瞧不起吕子山，虽然自己的吕子山也是了解不多，但是这个可是亲外甥，自己家能够帮上忙的，那肯定是需要帮忙的，

    自己到时候在那些姐姐面前，也有面子不是，但是韦浩一副嫌弃的样子，让他非常不爽，现在是有韦沉在，如果韦沉不在，自己非要拿出棍子来好好收拾他一番不可，让他知道，现在这个府上，到底是谁当家，别以为他做了国公，就了不起，自己终究是他爹。

    “行行行！”韦浩点了点头，不想继续说他了，没必要，

    如果吕子山是一个真正的读书人，那都不用韦富荣说，自己肯定会帮，自己也希望身边有几个心腹，可是吕子山他真不是啊！

    很快，下人就过来通知说，饭菜都准备好了，韦富荣拉着韦沉就前往饭厅那边用膳，韦沉也陪着韦富荣喝了几杯酒，晚上，韦富荣让人用马车送韦沉回去，马车上，也拉着不少礼物，都是茶叶，瓷器，还有一些小孩的小点心，韦沉也有几个小孩，现在正是嘴馋的时候。

    第二天，韦浩起来后，继续前往东郊工地那边，现在那些地基都在挖，还有地下的那些排水设施，也开始在挖掘当中，韦浩需要去看看，另外挖那些工坊的地基的时候，韦浩可是需要找那些工坊的负责人过来，再次确定图纸，没有问题，韦浩才会让那些人继续挖，一旦有疑问，就先停止，

    等修改好了以后，再挖掘也不迟，而在甘露殿这边，李世民心情很不错，最近的事情，都理顺了，东北那边的灾民，现在也在安置当中，而直道现在也在准备着修，另外，工部也在一些州府，开始圈定水库的位置，准备兴修一些水库，这样的话，事情都已经展开了，就没有什么好操心的了。

    “陛下！”这个时候，王德抱着一沓奏章进来。

    “放哪，太子批阅了没有？”李世民随口说道，自己则是坐在茶具旁边看书。

    “回陛下，这个是弹劾奏章，太子殿下没批阅！”王德马上开口说道。

    “弹劾奏章为何不批阅啊？”李世民再次接口说道，弹劾奏章李承乾也是可以批阅的。

    “回陛下，是弹劾夏国公的，太子殿下没批，就是让送到这边来，让陛下你来批阅！”王德回答说道。

    “弹劾慎庸的吗，弹劾他什么？一天天那些官员也是没有什么事情干是不是，就是盯着慎庸不放？”李世民非常不满的说着，也没有打算起身去看那些奏章，他认为完全没有必要看，无非就是那些事情。

    “陛下，这次貌似有点不同，夏国公好像是真的犯错了，朝堂当中，民部尚书，兵部尚书，另外，齐国公，还有很多御史，京城五品以上的官员，都上了奏章！”王德还是非常小心的说着。

    “真犯了错误？犯了什么错误了，去青楼了还是去画舫了？”李世民想着，韦浩能够犯的最大的错误，也就是这个了，

    一旦犯了，那自己可是真的要收拾他的，其他的错误，无所谓了，又不是谋反，再说了，韦浩能傻到去谋反，谁会跟着他去谋反？

    “没有？是，截留税款！”王德继续小心的说道。

    “嗯，截留税款！”李世民听到了，还是无所谓的嗯了一声，眼睛还没有离开书呢，接着猛然想到：“你说什么，截留税款，他有毛病啊，他缺那点钱？”

    王德则是站在那里没做声，李世民对着王德招了招手，示意他把奏章送过来，王德马上把奏章送到了李世民的手上，李世民拿起来，马上翻开来仔细的看着。

    “这个兔崽子，他是在笑话朕是不是？嗯？六万贯钱他还截留？这个兔崽子是故意的！绝对是故意的。”李世民坐在那里，开口骂了起来。

    “陛下，弹劾的奏章挺多的，陛下还是批阅一下比较好！”王德站在那里开口说道。

    “嗯，你，派人去找这个兔崽子过来，找他过来解释解释！”李世民马上对着王德说道，王德听到了，马上点头，转身就要出去。

    “等会，等会！”王德刚刚准备跨出书房的门，马上就被李世民给喊住了，于是转身过来看着李世民。

    “别去，明天早上，你派人去通知他，来上朝！”李世民对着王德说了起来。

    “是！”王德不懂李世民韦浩喊住了自己，如果让韦浩来这边，解释一番，岂不是更好，但是李世民没让。

    “你个兔崽子，你敢笑话朕，你看朕不收拾你，六万贯钱，你也去截留？这个兔崽子！”李世民坐在那里骂着，然后继续看着那些奏章，看了几本以后，发现都差不多，都是说这个事情，不过说处分的就越来越越严重的，有的还要求判韦浩死罪，开什么玩笑，自己女婿，六万贯钱，死罪？

    当然，如果是其他的臣子，这个都勾上满门抄斩的，但是对于韦浩来说，六万贯钱，那简直就是小钱，真是小钱！

    快中午得时候，王德进来了，对着李世民说道：“陛下，房仆射和齐国公请来觐见，另外，外面那些等着觐见的大臣，陛下有何吩咐？”

    上午，就有很多大臣在外面等着面圣，希望能够当面和李世民说这件事，但是李世民就是不见，让他们在外面候着。

    “不见，让他们回去，做好自己的事情，另外，让房仆射和齐国公进来！”李世民坐在那里摆手说道，

    王德听到了，拱手称是，然后就出去了，而在甘露殿外面，房玄龄和长孙无忌站在那里，一下大臣都是站在长孙无忌身边，说着要长孙无忌给陛下进言，严惩韦浩！房玄龄就是装着不知道，站在那里，等着李世民的召见。

    “房仆射，齐国公，陛下召见你们两个进去，其他的大臣，陛下让你们回去，办好自己的事情！”王德此刻出来，对着那些大臣们说道。

    “是！”那些大臣听到了，拱手说道，接着王德转身，就往里面走去，房玄龄和长孙无忌就跟着进去，到了书房后，看到李世民在看奏章，房玄龄和长孙无忌连忙行礼。

    “嗯，坐！”李世民点了点头，示意他们坐下。

    “谢陛下！”两个人拱手说道，接着李世民就是坐在那里泡着茶，

    “陛下，那些弹劾奏章，不知道陛下看过没有？”房玄龄先开口问了起来。

    “看了，你说说，这小子是什么意思，嗯？是不是在笑话朕？”李世民坐在那里，对着他们问了起来。

    “这！”房玄龄听到了，愣了一下，心里想着，这个可是朝堂的大事情，你说韦浩在笑话你，这是什么意思，难道韦浩截留那些钱，就是为了和你赌气，这个从公事就变成私事了？

    而长孙无忌也是听出来了，心里也是一愣，接着马上对着李世民拱手说道：“陛下，此事非同小可，如果不处分，到时候各州府全部效仿，那就麻烦了！”

    “嗯，陛下，确实是如此，如果说不妥善处理，会引起天下非议的！”房玄龄也是点了点头说道，这个确实也是属实，还从来没有人敢截留税款。

    “嗯，朕知道，但是朕就是认为，这小子是故意的，就是为了气朕的！”李世民坐在那里，非常斩钉截铁的说着。

    ····这段时间真是不好意思，因为我儿子出生就做了手术，体质一直都是非常差，加上这段时间天气变化太快，就着凉了，昨天去医院，检查出是肺炎，哎，估计需要住院七天以上，现在我让我老婆在医院那边，我先回来码字，白天还要过去照顾着，更新少，希望大家理解一下！···

