    “沈安！沈安!”

    吃完手里的鱼肉，把剩下的重新收好，梁筱筱小声的叫了两声。

    “到底是怎么做到的，在这种环境下都能睡得着。”

    梁筱筱小声的嘀咕了一句。

    从篝火堆里拿出一根烧的正旺的木头，走到外面查看山洞边缘有没有蛇。

    啊呜...

    呜...

    嗷哇哇哇哇...

    “妈呀！这嗷呜呜呜的是什么？不会是狼吧？”

    丛林里，风声水声带着各种不知名动物的叫唤声相互缠绕。

    听得梁筱筱头皮发麻。

    【前面说旁边就能搭庇护所的出来打脸，有狼还搭个屁啊！】

    【妈妈，我害怕！】

    【在这拍鬼片都不需要bgm了。】

    【不是狼，我家的二哈叫声不是这样的。】

    【可能是鳄鱼的鬼魂。】

    【鳄鱼活着的时候是个哑巴，死了倒是会叫了。】

    【麻蛋，本来很害怕的，直接给你们逗笑了。】

    “咦，好吓人！”

    “可能是因为这里靠近水源比较热闹，昨天夜里动静没这么大的。”

    梁筱筱快速的扫视了一圈，搓着手臂的鸡皮疙瘩回到山洞内侧的篝火堆边上。

    站着犹豫了一会，走到另一边挨着坐到了沈安的身边。

    虽然很害怕。

    梁筱筱还是会每小时到山洞边缘检查一次。

    凌晨一点，沈安像定好了闹钟一样准时醒来。

    “大哥啊，你终于是醒了，这一片有妖怪啊！”

    坚持了好几个小时，又惊又怕的梁筱筱一把抓住沈安的手臂。

    沈安打了个哈欠，揉了揉后脖子。

    淡定的冲梁筱筱说道：“二师弟别怕，且让我去看看是甚么妖怪。”

    “好。”

    梁筱筱点点头，从火堆里抽出两个木柴递给沈安。

    沈安接过其中一根，往洞口走去。

    “欸？不对！你刚才又内涵我！”梁筱筱忽然跳脚。

    沈安忍不住笑起来。

    调戏这种半憨不傻的小丫头最有意思了。

    山林里，奇奇怪怪的声音依然在互相纠葛，好像一部演不完的狗血虐恋剧。

    “你能听出是什么动物吗？”沈安站着，静静的听了好一会，向梁筱筱问道。

    听力这方面，她可比沈安强多了。

    “太杂了。”梁筱筱摇头说道。

    “我也听不太出来，可以肯定的是这里面没有狼。”沈安说道。

    “你对狼很熟悉？”梁筱筱歪着头问。

    “我们在野外作业的时候被狼群包围过，对这种声音的恐惧，我感觉已经渗透到基因里了。”

    “你去睡吧，天亮了我们就去湖边。”

    沈安说着，在木柴堆里挑了几根直的，坐在篝火堆边上坐下。

    拿出弹簧刀开始削木头。

    一夜无事。

    天微微亮的时候，沈安开始不再往篝火堆里添木柴。

    一个小时之后，梁筱筱因为温度不足醒了。

    “这些是干嘛用的？”

    梁筱筱搓了搓睡得有些迷糊的眼睛，看着地上摆放整齐顶端尖尖的木条问道。

    “那个湖里可能有鱼，方便的话可以顺便弄几条回来煮。”

    沈安说着，把削好的木条全都收拢在一起，用藤蔓扎好。

    到洞口扯了一些杂草，把削的尖尖的前端包裹好省的被扎到。

    “你是处女座的吧？”梁筱筱凑上前问道。

    “巧了，还真是，快走吧我感觉嗓子都快冒烟了。”

    沈安把包好的木条递给梁筱筱，两手空空的朝山洞的洞口走去。

    “啊？！”梁筱筱懵。

    看了看手里的木条，又回头看了看锅和工具，又回头看了看走远的沈安。

    【怎么这样，东西都让女孩子拿自己倒是轻松了。】

    【我以为他只是毒舌，没想到人也自私。】

    【可能就是忽略了，别都把人想的那么坏。】

    【筱筱太可怜了，这么摊上这么个队友。】

    【不能因为你更强就这么使唤人吧？】

    【你们别在这钻牛角尖了，沈安肯定有别的事情要做。】

    “看什么看，快走啊！”

    自顾自走了一段，沈安回头催促道。

    “哦，哦。”

    梁筱筱点点头，拿上东西快步跟上。

    “这边有刺小心一点。”

    “那边有坑。”

    “这个浆果不能踩，踩爆了会有放屁虫的气味。”

    沈安走在前面，一边走一边收集着路上的干树枝，遇到有需要注意的地方都会提醒梁筱筱。

    “现在就收集晚上要用的木柴是不是太早了？”梁筱筱有些不解。

    “渴不渴？”沈安问道。

    “嗯。”梁筱筱回应道。

    “那到湖边要不要烧水喝？”

    “嗯。”

    梁筱筱的眼睛忽然亮起来，笑意盈盈的说道：“对啊，我们一路上捡好木柴，到湖边就可以快点喝到水了，你太聪明了。”

    “二师弟多学着点。”

    沈安说完，向前走的脚步明显快了一些。

    万一被锅砸了可不好。

    “你好坏啊！”梁筱筱娇嗔道。

    【唉呀妈呀，骨头都酥了。】

    【妹子，你这样跟一个男人说话是很危险的知道不？】

    【她好可爱，哈哈哈。】

    【看到没，人家是有安排的，一群人情况都没了解就在那叭叭的。】

    【前面说沈安自私的，脸痛不痛？】

    【是你，荒野打脸王。】

    等两人走到湖边，沈安手上抱了一大捆干树枝，都有些影响行动了。

    把树枝往地上一撒。

    沈安迫不及待的走到湖边，沾起一些湖水尝了尝。

    “怎么样？”梁筱筱问道。

    “淡水，我们终于有水了。”

    沈安舔了舔因为缺水而有些干裂的嘴唇。

    从口袋里拿出昨天生过火的石头，快速的生起火。

    把不锈钢小锅里的鳄鱼肉倒到树叶上，装好水放在火堆上烧上。

    “沈安，这底下好像有鱼哎！”梁筱筱站在湖边欣喜的说道。

    “这么大一个湖，有鱼不是很正常的吗？”

    沈安抬头，看到梁筱筱在湖边做起了...开合跳？

    “晨练呐？”沈安不解。

    “热身。”梁筱筱继续做着开合跳，气息稳稳的说道。

    “热身？你不会是想下去吧？”

    “对啊，不下去怎么知道湖里鱼多不多？”

    “现在的水温太低了，等过了正午再去看也来得及的。”沈安劝道。

    梁筱筱没有搭理他，做完开合跳又原地小跑了两分钟，拉伸了四肢。

    活动着手腕对沈安说道：“我没有别的衣服可以换洗，身上的衣服不能弄湿，你转过去我要脱了。”

