    说到这儿，她倒笑了。

    “那时候的你比现在善良，我没考满分，你还是带我来了。不过你嫌弃动物园，不肯进去，让我一个人和唐管家进去玩。”叶佳期象征性地看了看窗外，只可惜，这儿已经成了高楼大厦，“你就坐在车里等了我一下午。”

    说着说着，叶佳期顿住。

    她不开口，乔斯年也没开口。

    空气一下子陷入沉寂。

    她自嘲般地笑了笑，笑容有几分茫然：“我知道，你记不得了。现在物是人非，确实也没有再提的必要。什么都变了，景变了，物变了，人也变了。”

    她仰头，喝了一口酒。

    静坐着的乔斯年眉头微微一蹙，目光落在她的脸上，缓缓开口——

    “那两只熊猫，一只叫‘多多’，一只叫‘少少’，那一次，你数学考了93分。”

    他低沉、性感的声音在空气中氤氲开来。

    叶佳期一愣。

    刹那间，心口是微妙的感觉，就像是电流滑过全身。

    她错愕地抬起头，不可思议地看着他的眼睛。

    她从来没有过问过他的心思，当然，就算是问，他也从来不会跟她说什么。

    原来，他记得。

    而且记得清清楚楚。

    叶佳期的长睫毛不停颤动，一颗心在抖，如鲠在喉，一瞬间什么话都说不出来了。

    昏黄的灯光下，她看着他，涩涩地牵了牵唇角。

    有点，想哭。

    “你记得啊……”她动了动唇。

    “我记性不比你差。”乔斯年淡淡道。

    “吃过晚饭了吗？我本来给你带了饼干的，我自己做的，在行李箱里，可惜箱子丢乔宅了，明天一早我过去拿。饼干……你要吗？”

    “你带走。”乔斯年没给她什么面子，“那东西有什么好吃的。”

    “不要就算，我给你的东西，你也看不上眼，我带走就是。”

    乔斯年眸子眯起，没有答话。

    “乔爷，你和韩小姐什么时候结婚？没记错的话，你们谈了好久恋爱吧。”叶佳期若无其事地问道。

    “我的事，什么时候轮到你管了？”

    “没管，就是随便问问，我结婚你要给礼金，你结婚的话，我在想，我送你什么好。”

    “谁稀罕你送的东西？嗯？”乔斯年的语气里多多少少带了几分愠怒。

    叶佳期笑了，歪着脑袋看向他：“所以，我也不稀罕你送的东西。”

    一句话，噎得乔斯年无力反驳。

    她向来伶牙俐齿，这一年，更长进了。

    “乔爷，冬天的京城挺冷的，我给你织的那条围巾还在吗？和小帆帆的一个款式，是亲子款。”叶佳期笑道。

    “不知道丢哪了。”

    “哦。”叶佳期的脸上倒没什么在意的表情。

    “喊我过来，就是说这些？”乔斯年脸色平静。

    “我一个人在京城，很孤单，就想找个人说说话。你要是不乐意陪我，你就走好了。”

    叶佳期是若无其事的表情，但她的目光在他手中的红酒杯上停了几秒。

    几秒后，又平静移开。

    乔斯年眉头皱了皱，轻咳一声。

    “身体好点了吗？”她问。

