    冯少坤看着股价收盘于6.50位置，内心对王冠熙那是羡慕不已。

    “冠熙啊，你这次又要赚几千万了”

    这非同寻常的投资天才到底是如此投资的？

    实在是难以想象了，他自愧不如，远远不及啊。

    他可不相信王冠熙一直是运气，而是王冠熙有着惊人的判断力，还有洞察力。

    王冠熙一定是天生的股神。

    “冠熙，你不仅仅是运气，还有天生洞察力阿”

    这时候王冠熙笑眯眯的道：“马马虎虎了，胆大敢干，就能赚”

    冯少坤佩服的说：“之前你做多比亚迪电子赚了4000万港元，现在做空比亚迪电子又浮盈3500万港元了，我就是佩服你，做多，做空，你都能赚钱！”

    这王冠熙做多，做空都能赚钱，说明判断力极准的，仿佛股市对他来说，等于就是提款机一般，真是太厉害了。

    “哈哈，运气”喝完一杯茶，王冠熙又道：“冯兄，我已经注册了一家娱乐集团，未来我打算收购一些唱片公司，模特公司，经纪公司，影视公司，你有朋友要出售的话，让他联系我”

    “哦？你打算进军娱乐业？”冯少坤很好奇的看着王冠熙：“冠熙啊，你投资那么厉害，怎么想做娱乐啊？”

    他觉得王冠熙应该弄一家私募基金，专门做金融的，没想到王冠熙却想要玩娱乐业。

    王冠熙笑道：“就是玩玩而已，公司名字叫全球姬苑娱乐集团，英文名GBE”

    这个全球姬苑娱乐集团是王冠熙对未来的布局，越早成立越好，到时候可以输送模特，女明星去诱惑，渗透世界各地。

    美色，金钱两者齐上阵，所向披靡的。

    冯少坤一听，顿时秒懂，他哈哈一笑说：‘好，我帮你留意一下，我有几个朋友就是在玩娱乐业的，那个伍占海自己就有一家小娱乐公司，没事可以玩玩艺人。”

    王冠熙一听，伍占海居然有一家小娱乐公司，最近伍氏家族的永隆银行遭到很大冲击啊，马上就要被内地的招行给收购了。

    而伍占海所在的永隆证券公司，也是损失挺惨的，特别是之前跟自己对赌了几次，他们持有的那些股票都还在缩水呢。

    这次伍占海还买了400万股比亚迪电子集团的股票，上周的时候，股价冲到了14.00元每股以上，当时伍占海在自己面前还非常得意呢，结果这一周开始，股价连续暴跌两天，跌至6.50港元每股，那伍占海肯定是亏死了。

    现在他正缺钱呢，手上有模特公司的话，自己正好跟他谈谈价格。

    接着王冠熙问：“冯兄，伍占海的娱乐公司是叫什么名字？”

    冯少坤想了想道：“星模特儿有限公司，哪里的模特挺多的，不过业绩平平，一年下来也赚不了什么钱。”

    “星模特儿有限公司”王冠熙在记忆里搜寻了一番，似乎这家公司的总经理因为非礼模特导致上了新闻，然后被降职，具体叫什么名字，王冠熙不怎么记得了。

    原来这伍占海是星模特儿有限公司的老板啊。

    接着王冠熙直接给伍占海打电话，开门见山的说要收购他的星模特儿有限公司。

    伍占海顿时给愣住了，好奇的问：“王冠熙，你怎么忽然想要买我的模特公司？”

    王冠熙直接问：“你到底有没有兴趣卖给我?”

    伍占海现在正缺钱呢，他的所在的永隆证券公司亏了不少钱，他自己私人买的多只股票，都被套住，亏了不少钱。

    而那星模特儿有限公司也赚不了什么钱，一年下来就是几十万港元的利润而已，有时候甚至是持平的。

    虽然钱没怎么赚，但是也没有亏钱。

    他基本不管模特公司的事情，就是交给经理人管而已。

    没事的时候，他跟他朋友们都喜欢玩模特，里面的模特，漂亮的，基本他第一个玩。

    现在卖出来，似乎也不错啊。

    王冠熙想要，那就卖吧。

    于是两人约好在公司的总部见面。

    地点在，尖沙咀，诺士佛台10号12楼C室。

    王冠熙很快打车到了。

    很快伍占海也来了，打了招呼，大家进入公司。

    公司现在的经理是一位模特，是伍占海玩友的模特齐淑春。

    参观一番后，看了看财物报表。

    接着伍占海开口道：“怎么样？”

    王冠熙：“还行”

    伍占海：“你给我3000万港元就行了”

    王冠熙直言说：“你这模特公司一年都没赚什么钱，你也好意思要那么多，我随便买一个模特公司就比你的好”

    伍占海：“那你说一个价吧”

    王冠熙：“1500万，不还价”

    伍占海顿时想吐血：“太低了，我要2500万”

    “1700万！”

    “2200万最低了”

    “2000万最高了”

    伍占海也不含糊：“行，那就两千万吧，给我2000万，这里现在就是你的了”

    于是王冠熙叫来了刘中伦律师，然后拟定股权合同。

    接着王冠熙通过2号基金支付了伍占海两千万港元。

    伍占海：“王冠熙，合作愉快”

    王冠熙点头：“合作愉快”

    接着王冠熙对着刘中伦道：“刘律师，将星模特儿有限公司改名为姬苑模特公司！”

    “等全球姬苑娱乐集团注册好后，将姬苑模特公司挂在下面”

    刘中伦应道：“是，王先生”

    这时候伍占海对着自己玩友的模特齐淑春道：“淑春，你是离开公司换一份工作，还是继续留下？”

    他这个模特公司一直给齐淑春打理着，现在将模特公司卖给了王冠熙，她自然要选择了。

    齐淑春想了想：“伍少，我还是继续留在这里”

    她离开了，就是失业了，伍占海可没有给她一分钱阿，就是给一个总经理的位置让她做，不仅仅给伍占海赚钱，还得陪他睡。

    伍占海微微一笑，这齐淑春也是很爱玩的女人，两人也就是经常开开房玩玩而已，“那随你了”

    接着伍占海离开了。

    而王冠熙坐在老板椅上。

    齐淑春给王冠熙倒了一杯茶，眼神勾勾的问：“王先生，我能继续担任总经理吗？”

