    轰！

    万化大禁天中，竟然清空降雷霆，好似有着什么恐怖的事物，即将显化出来一般。

    只是短短的数十息时间。

    那片水晶风暴，和那一条条黑龙僵持之下，已经显现颓势，再也不可抵挡了，重新化为了水晶，跌落了下来。

    顿时，一颗硕大的石球清晰可见，表面铭刻着大道的符文，承载着大道的恩泽，散发出强烈的生命波动，在跳动间，好似有着无数雷霆，在碾压亿万里虚空。

    随着一阵咔嚓声响彻，石球像是一颗蛋裂开了，其内走出一头半人高的娇小神鹏，青色的发丝舞动，通体璀璨生辉。

    “你这尊古神，怎么说也助我脱困了。”

    “为了感谢你，我就取走你的生命了！”

    这娇小的神鹏，望着萧叶冷然道，强势无比。

    哗啦啦！

    随着他的话音落下，顿时盘旋在身旁的黑龙呼啸着，朝着萧叶冲来，沿途的一处处奇景地貌，都炸成了虚无，没有活物可以幸存。

    这些黑龙，每一条都似利箭，欲要将萧叶的身躯给穿透。

    “这便是死亡源力吗？”

    萧叶瞳孔一缩。

    当年。

    就是这些黑气，在古神申葵受伤之际，突然发难，让对方暴毙。

    也是这种黑气，将一尊强大的法神，送入了绝路。

    萧叶自然不敢大意，周身时间气息流淌，在控制混沌时间，加持自身速度，侧身闪避而过。

    “好奇特的能力！”

    那娇小的神鹏有些错愕，紧接着有更多的黑气冲了出来，和那些黑龙混合在一起，再度朝着萧叶追去。

    “万化大禁天，还容不得你放肆！”

    就在此刻，一道爆喝声响彻而起，只见一座晶莹的石门凭空出现，凭空放大，和那些黑气撞击在一起。

    同时。

    有混沌道象浮现，化为一轮紫日凭空，也朝着那黑气封去。

    是小白和伊镰到了。

    “哼！”

    “算你们运气好，待我渡过幼年期，直接将这个大禁天，全部给化掉！”

    见到两者的身影，这稚嫩的神鹏冷哼了一声，旋即长身而起，就要离去。

    他是死亡神鹏，从诞生下来，就知晓了自己可悲的命运。

    所以一直都不走出洪荒界，在其内修行，准备渡过幼年期。

    而他如今还是太弱小了，不然也不会被那口石棺给困住，如今见到伊镰和小白前来助阵，也不愿再战了。

    “他才在幼年期，神兽之体还很孱弱，可却掌控了这么多死亡源力，若是让他继续成长下去，那还得了！”

    “幸亏他的寿命很短，不然的话，混沌早已是死亡鹏王的天下了。”

    见到对方要离去，伊镰心中暗自庆幸。

    若是来晚了一步。

    死亡源力铺展开去，万化大禁天绝对要生灵涂炭。

    因为那是，根本不能沾染的力量。

    “等一等！”

    就在此刻，却见萧叶身形一闪，拦住了那神鹏的去路，让伊镰表情微变。

    萧叶……

    要做什么？

    难道还不肯放弃？

    “想找死吗？”

    “我虽还在幼年期，但若是拼劲全力，杀掉你们也不是难事。”

    那神鹏望着萧叶，稚嫩的眸子中，射出两道刺目的光，慑人心魄。

    “那你觉得自己，能渡过幼年期吗？”

    萧叶却是微微一笑，平静道。

    “你！”

    被戳到痛处，那娇小的神鹏暴露，身上便有黑气涌动，在迅速聚拢，欲要再次朝着萧叶冲去。

    “我有一法，可以助安全渡过幼年期，甚至让你有机会，去摆脱死亡鹏王一族的厄运。”

    萧叶继续道，淡淡的话语，却让涌动的黑气瞬间停滞了下来，这头娇小的神鹏眸子中的戾气，也消退去了许多。

    “看你的样子，顶多也就名列混沌绝神榜，距离天道榜差的太远，我凭什么相信你？”

    紧接着，他稚嫩的声音，变得低沉了下来。

    死亡鹏王。

    在混沌中固然富有盛名。

    可也受到了天道的诅咒，厄运缠身，寿命最多只有十个叠纪。

    而眼前的这尊古神，说有办法化解，他认为这是个笑话。

    可他的内心，还是升起了一丝期待。

    没办法。

    十个叠纪的寿命，太短暂了啊。

    “不信的话，跟我来。”

    萧叶却是神秘一笑，胸口位置发光，一座七层石塔飞了出来。

    萧叶的身形一闪，已经冲了进去。

    “这是……”

    那娇小的神鹏微微一怔，下一刻看了伊镰和小白一眼，最终还是跟了上去。

    “萧叶，这是做什么？”

    伊镰也是惊呆了。

    死亡鹏王的寿命，乃是上天注定的，这也是在冥冥之中，维持了混沌的平衡。

    可萧叶竟然说，可以帮助死亡鹏王，改变这种命运？

    要知道。

    这可是混沌天道榜上的存在，也做不到的啊。

    “我知道了！”

    小白望着时间之塔，一下子反应了过来，激动高呼。

    萧叶拥有时间之塔，他自然知晓，也曾进去修行过。

    那里是一个稳固的空间，时间流速和外界不同。

    死亡鹏王的寿命，到了时间之塔中，完全能得到成百倍的提升。

    有这样的优势。

    死亡鹏王若是加以修行，越是强大起来，突破了极境，的确有机会，改写自己的命运！

    嗖！嗖！

    在不久后。

    时间之塔一震，只见萧叶和那娇小的神鹏，已经一起冲了出来。

    和此前相比。

    那娇小的神鹏再也不复，此前的不可一世了，看着萧叶的目光中，充满了激动之色，像是溺水之人，看到了救命稻草。

    “臣服于我，成为我的神奴。”

    “以你之能，现在就能抵挡风暴水晶了，未来达到极境后，也有机会挣脱风暴水晶的束缚。”

    “届时，你可来去自由。”

    萧叶收起了时间之塔，望向眼前娇小神鹏，开口道。

    “成为你的神奴？”

    娇小神鹏眸光变幻，显然陷入到犹豫之中。

    死亡鹏王，个个都是极度凶残的存在，到了寿命将尽之时，连混沌天道榜都能杀死。

    让他们臣服，化为神奴，那简直是奇耻大辱。

    可是，改变命运的机会，就在眼前啊。

    “好！”

    片刻以后，他抬头看了萧叶一眼，已经做出了决定，重重点头。

    （第四更到！）

