    第46章 46.练药大会

    “竟然又是三纹？而且是三品的三纹？萧凡小弟弟，你好厉害呀！”雅妃激动万分，她没看错人，眼前的人决对前途无量！

    “怎么？你喜欢？”萧凡笑笑，三纹而已，我量差的就是三纹。

    “当然喜欢，哪有人会不喜欢丹药的！”雅妃一笑，三品丹药虽然突的一看也就那样，但你要看看是什么丹药。

    三纹三品，这是和五品丹药都能比一比的！

    “你要喜欢，那就给你咯！”萧凡无所谓的说着，一个丹药而已，没了再练！

    “真的吗？太好了，谢谢的！”雅妃激动的在萧凡脸上亲了一口，小心翼翼的收下那枚丹药。

    被亲了？

    萧凡一愣，看向若无其事的雅妃，美女你是在玩火呀。。

    他一把拥住雅妃，在她嘴上亲了开来。

    “唔…”

    雅妃适当的挣扎了一下，然后顺其自然的软倒在萧凡怀中。

    你以为她是猎物，其实她是猎人。

    一吻过后，雅妃乖巧的躺在萧凡怀中，小声的说道：“弟弟，你会对姐姐负责嘛！”

    “怎么负责？”萧凡一笑，他如何不知道雅妃的心思，但他不拒绝。

    “姐姐不是什么贪心的人，只希望你能记住姐姐，以后你的身边，能有姐姐一个位子就好了！”

    雅妃平静的说着，看似不争，实则步步为营，用最简单的方法，赢得萧凡最多的好感。

    甚至萧凡对此也不反感。

    “好，一定会的！”

    ……

    三天后！

    练药大会！

    萧凡面无表情的坐在参赛席上，心中不停的骂着人。

    他，是被雅妃那个家伙骗来这里的，美名其曰是为了提升他萧凡的知名度，实则是在提升米特尔拍卖场的知名度！

    因为他代表的是米特尔拍卖场出战。

    上方，雅妃正一脸笑意的讲着说辞：“那么，有请第三位参赛者上场”

    至于是谁，萧凡没有一丝一毫的在意，反正不管是谁，都不影响他赢。

    很快，所有参赛者全部上场，拿出了他们华丽的练药鼎，唯有萧凡，连聚气鼎都懒的拿出来！

    “哟，乡巴佬竟然连个鼎都拿不出来嘛，真是穷呀哈哈哈…”

    身旁金发的少年，应该是皇室中人，他拿着一个靓丽的鼎，显摆的说道：“只有如此华丽的鼎，才能配上我们练药师的身份！”

    他说的兴奋，但萧凡丝毫没有听的兴趣。

    萧凡看向旁边，同样一个华丽的鼎，那是一个只有十四岁的少女，应该就是加玛帝国的公主月儿了。

    他看向月儿，月儿也好奇的看了他一眼，说道：“你没鼎吗？还是坏了？我这里有一个备用的，要不要借你？”

    “不用，我不用鼎！”萧凡平静的说着，一句话让周围的人瞬间大笑。

    “什么？不用鼎？他要用纯火提纯吗？”

    “哈哈哈笑死我了，这人会不会练药呀？这都什么天马行空的想法！”

    “不会练就下去，现在的练药大会都这会随便了吗？什么垃圾都能来？”

    面对众人的嘲笑，萧凡无动于衷，现在你们笑的多大声，等会脸就有多疼。

    就连月儿也是不禁好奇的多看了萧凡一眼，空手练药，能行吗？

    “所有人注意，这黑铁灵叶的晶体，分黑、紫、蓝、青、绿、黄、橙、赤八层，每提练一层，难度就加倍，灵魂强度不够是感知不到的！”上方雅妃开口解释着，随着她话语落下，比赛正好开始。

    所有人都激烈的提练着，唯有萧凡一动不动，他在静静的看着他们表演。

    首先，第一个练好的是月儿，纯青色的晶体，属于第四层，实力不错。

    然后下面许多人都是紫色，有些甚至是黑色，只有少数几个是蓝色。

    “提练完成！”萧凡看向刚刚一直嘲讽他的那个人，他竟然提练出了碧绿色？比月儿更厉害。

    柳翎看向萧凡：“乡巴佬，你行不行呀？”

    萧凡没有说话，又看向场上，场上陆陆续续的完成了提练，没有人比柳翎更好。

    竟然这样……

    萧凡心念一动，刚要动手开练，结果这时又一个练好。

    “提练完全！”

    那人大喊，生怕别人听不见，所有人都是被他引起了注意力，看向那个方向，只见一个橙色的晶体出现。

    “是…是橙色，竟然有人提练出了橙色？”雅妃激动的喊着，实则心中十分担心，余光看向了萧凡，见他终于开始动作，才松了一口气。

    现在才练，应该来的及吧？

    可下一秒，她又吓了一跳，只见萧凡徒手练药，手中白色火焰升空，一点一点的洗礼着药材。

    观众的目光都被萧凡吸引，一时间竟然忘了夸奖那个练出橙色的人。

    “可恶！”那人气的咬牙切齿：“跳梁小丑而已，有什么好看的！”

    很快，在众人期待的目光下，萧凡白火中一个红色的晶体缓缓出现。

    萧凡不负众望，练出了至红色！

    “是…是至红色，太好了，萧凡不负众望！”

    雅妃激动万分，高举牌子，喊着：“我宣布，第一场的获胜者是…”

    “等等…”一人突然大喊，同样是拿出了一个红色的晶体：“不好意思，我也是红色！”

    “哇！太恐怖了，这人竟然比三人黑马还厉害！”

    “他是谁呀？怎么从不认识？”

    雅妃有点尴尬的放下手，这下怎么辩别？算共赢？

    她拿着手上的书，确认了眼前人的身份，然后大喊：“我宣布，本次比赛的胜者是来是米特尔拍卖行的年仅十七岁的三品练药师萧凡和

    来自出云帝国的年仅十七岁的二品练药师利！他们同时练出了至红色，共同赢下第一场！”

    “什么？是出云帝国的？”

    “臭名昭著的出云国人？他也敢来这里？”

    “出云国的垃圾，滚出加玛！”

    观众一听出云国，反应竟十分的巨大，看来出云国很不招人喜欢。

    萧凡也是好奇的看了一眼利，这个出云国，不就是和小医仙有关的国家嘛？

    听说那个国家都是练毒的，可这人练药？

    呵呵，明白了！

    萧凡瞬间明白，眼前这人绝对不是简单的练药师，也许他真正的身份是毒师。

    (本章完)

