    “话说回来，这蛙人兄弟咋回事？”

    “不知道呀，都怪白晓生这个狗东西，刚才把镜头切出去找美女去了，好像错过了一场好戏？”

    “就是就是，狗东西！坏我们观众老爷的兴致~！”

    白晓生看着弹幕，黑着脸大骂：“我呸！我切出去找美女，那不也是你们撺掇的？一个个的看过沙滩上那几个比基尼小姐姐就恋恋不忘！这下好了吧？不但小姐姐没看到，连李正这里发生了什么事都不知道，还好意思把过错都推到我头上！我跟你们说，这锅我可不背！”

    白晓生原本打定了主意要把镜头锁定在李正身上，结果刚才起点一行人钓鱼的半小时实在太过无聊，观众们便发言让他去沙滩上找那几个穿比基尼的小姐姐养养眼。

    没想到经过李正他们一闹，那些被各自军团推出来堵路的小姐姐不但散开了，就连衣服都穿得板板正正，没什么看头。（堵路可以减少竞争对手，不过这事儿不能做得太明显，容易挨揍。但是有李正这帮奇葩带头，一点不怜香惜玉，把好多人都弄得灰头土脸，那些军团知道堵路这个法子可能行不通了，牺牲色相的那些妹子自然没必要再给别人占便宜。）

    最终找了一圈也没看到想看的画面，再切回来时，李正已经在沙滩那里换完新的鱼护，从新前往第二个场地了。

    自然也就对之前发生的事一无所知。

    “小白，你不是特派记者么？能不能联系到李正，或者直接进去给他来个专访问问咋回事？”弹幕有人提问。

    “这……”白晓生迟疑了一下。

    这次活动开始之后，终端就切断了内外玩家的通讯，所有参与活动的玩家只能享受军团频道聊天，其他一切外界发送的信息，他们都看不见也接收不到。

    白晓生猜测，这次所谓的钓鱼活动一定还有更深层次的用意，否则终端不需要这么大费周章，搞出这么多名堂来。

    因为参与者都是按照军团为单位，目前还未发现活动外的军团成员是否能够联系活动内成员的例子，白晓生估计大概率是联系不上的。

    不过身为终端邀请的特派临时记者，白晓生有三次穿梭活动的机会，这三次穿梭受终端规则约束，不得向活动内部成员透露任何关于其他军团的情报，只能做一些类似“专访”的对话。

    每次专访限时三分钟。

    “急什么？蛙人都被李正抓住了，前因后果很快就会披露出来，咱们等着就行了。”白晓生仔细思考后认为为了这点小事就浪费一次专访的机会，实在是有点小题大做了。

    这时，一个玩家忽然在弹幕里说道：“兄弟们，我刚才出去转了一圈，刚才发生的事刚好被河马直播间记录下来了！”

    弹幕其他人连连催促：“是吗？快，细嗦！”

    白晓生也来了兴致，聚精会神地盯着弹幕，没有说话。

    “其实河马那边大部分时间都在找有意思的画面，所以只记录到一点小细节，具体发生了什么，那边的兄弟们也不知道。”

    弹幕那人整理了一下，然后继续说道：“事情是这样的，李正他们钓完鱼准备走的时候，放鱼的鱼护被人给剌了，所有收获被人几乎一锅全端。”

    “当时起点有几个人认为被渔具商人给坑了，买到伪劣商品，义愤填膺想去算账来着，被李正给压下来了。”

    “李正过去拿起来一个鱼护，只看一眼就断定这次事件是人为的，只不过敌明我暗，没能抓到现行。”

    这时候，弹幕有人憋不住了，插话问道：“不用说，划鱼护的就是那个蛙人玩家了吧？”

    “绝对是他，没跑了！不然李正也不会特意在炸鱼的时候把他一块炸上来！”

    “这么一说，你们回忆一下，还记得李正炸鱼之前说了句什么话么？”

    “他说发现一条特殊鱼类死活不吃钩……”

    “我草！这是一语双关啊！”

    白晓生连忙出声，阻止了更多弹幕出现歪楼：“那个，你们想讨论的等会儿再说，刚才那哥们儿呢？后面肯定还有细节吧？”

    “比如说，这个蛙人玩家得手一次，按道理应该即刻远遁，至少得隔一段时间才会再一次来找李正他们，怎么这么快就又盯上了？”

    “有意思就在这了。”刚才那个发弹幕的继续说道：“刚才不是说李正一眼就认出那是人为的嘛？”

    “但是他跟自己的宠物……哦，就是那个小魅魔宠物交流了一下，忽然就改口说那些鱼护是质量有问题，还去渔具商人那里大吵了一架。”

    “这整个过程都被河马跟拍到了，当时镜头还给了蛙人跟他们家团长一个特写，那团长还说看李正的样子眼熟呢！”

    “笑死~连李正都认不出来！~”

    “人家好歹是排名第一的军团团长，而且战斗力是公认的第一人，怎么辨识度这么低吗？”

    白晓生听到这里，沉思片刻，开口问道：“那个蛙人是不是在目睹了李正跟渔具商人大吵了一架之后，等他离开时立刻就跟上去了？”

    “啊，对对对，你怎么知道？”发弹幕那位继续道：“我听河马直播间的观众说，一开始蛙人好像是不想立刻跟过去来着，但是目睹了李正跟渔具商人吵架后又改主意了。”

    白晓生到底是策划过脏套路，间接把板泉龙马给坑死了的高手，仅仅是稍微反推了一下，就知道了具体过程。

    他把镜头切换到米瑞尔身上，此时米瑞尔依然端坐在海岛边缘，手持一根鱼竿专心钓鱼，对李正抓上来的蛙人玩家一点兴趣也没有，偶尔会喝一口汽水饮料，吃点烤鱼，似乎那才是更吸引她的东西。

    看着画面中‘心不在焉’的小魅魔，白晓生笑道：“李正不愧是战力第一的玩家，连这种极品的高智力宠物都能弄到！可惜啊……在智谋这方面还是有些稚嫩，计划依旧有漏洞。”

    他这番不明就里的话，搞得大部分观众一头雾水。

    有老观众对他的套路烂熟于心，纷纷骂道：“狗东西，又在装逼了！”

    “大家别管他，不然他又要跟我们要礼物！”

    “对对对，咱们憋死他，就不给他装逼的机会！”

    白晓生瞥了眼弹幕，不急不缓地将直播画面拉远，直到覆盖李正等重要人物，然后才慢悠悠地说道：“既然各位对这件事里隐藏的套路不感兴趣，那就算了……”

    “不过……”

    他坏笑道：“咱们来打个赌吧，就赌蛙人醒过来之后，李正跟他说的第一句话吧，如何？”

    赌第一句话？

    这他妈还不简单？

    “赌！你输了怎么说？”弹幕立刻有人答应了下来。

    白晓生挺起胸膛，傲然道：“输？我怎么可能会输？”

    “别屁话，你赢了我给你打赏，你输了就穿女装给咱兄弟们跳一支宅舞！”

    “啊这……玩这么大的吗？”白晓生有点畏缩了似的，纠结了一会儿才下定决心道：“行！”

    见他答应了，弹幕飘过的数量和速度都增加了不止一倍，里面说什么的都有。

    有人说：“谁派你来的？”

    有弹幕说：“就是你把我们鱼护划烂的是吧？”

    还有人说：“你的名字？”

    总之，观众们大开脑洞，几乎把所有李正可能说的话都给模拟了一遍。

    白晓生见状，脸色变得越来越难看，最后几乎是咬着后槽牙说道：“你们这个样子，是想把我逼上绝路啊？”

    “哈哈！”弹幕都乐了，所有活路都被堵死，就不信你白晓生还能翻天！

    等着穿女装嗨丝跳宅舞吧！

    然而就在所有人以为白晓生输定了的时候，白晓生的表情忽然一变，跟李正几乎同时开口，说出了三个字。

    “你醒啦？”

    “……”

    弹幕瞬间炸了，这尼玛也算一句话？

    坏了，我成鱼了！

    只有那位了解过李正去跟渔具商人吵架的观众，看着得意洋洋的白晓生，陷入了沉思。

    “你醒啦？”

    蛙人幽幽醒转，第一眼便看见一个满脸横肉的光头男子笑吟吟地看着他，温和地说出这三个字。

    然而不知为何，当他看清此人相貌之后，一股凉气从发梢一路蹿到了脚后跟，整个人都不由自主地抖了起来。

    “李……李李李……咕噜~李正！？”

    我草！

    我特么这是惹了一个什么人啊？

    之前在海里因为水光折射，一直没能看清这些人的相貌，此时正眼看到，才知道自己的胆子有多大。

    居然偷到了矩阵第一人的头上？

    完了！

    芭比Q了！

    “你认识我？”李正摸了摸自己的脸，笑了：“既然认识我，那就好办了。”

    说着，他的脸色忽然一变，阴沉了下来：“说，是谁派你来给我捣乱的？”

    李正在矩阵里这段时间经历过各种搏杀，还有暴虐等情绪的洗礼，身上的杀气比一般人要重得多。

    此时忽然变了脸色，哪怕知道活动里不可能被别人杀死，蛙人玩家也被李正身上散发的气息吓得魂不守舍，语无伦次道：“是我们团长……噢不不不，是我自己……不，是我们团长……”

    不止是他，就连起点的那四十多名成员，也是第一次实打实的感受到李正刻意散发的气势，不由自主往后退了半步。

    “好好说！”李正蹲下身，在蛙人肩膀上拍了拍。

    要不是这座小岛空间不够，就这一个动作，蛙人玩家瞬间就滚出去了。

    “跟……跟踪你们是我们团长下的命令，但是划破鱼护偷鱼是我临时起意，想在我们团长面前邀功。”蛙人一五一十地交待道，“我，我真的不知道是您在这，不然借我三千个胆子，我也不敢做这种手脚啊！”

    蛙人玩家欲哭无泪，自己以前可是李正的粉丝，还想加入起点军团来着。

    没想到军团没加成不说，这次活动第一个下手的目标居然就碰到了起点……

    这下真是，屎壳郎进厕所遇到拉稀的，吃不完要兜着走。

    “你们团长让你跟踪我，是不是想报复我那时候掀起的沙尘？”李正明知故问。

    “那个……”蛙人尴尬了一下，说道：“其实当时没有波及到我们军团的玩家，之所以让我跟过来，只不过是看你们太高调，想掌握你们的行踪去跟其他军团交易来着。”

    “之前各个军团的积分不够，买不到游艇，连赊账买渔具的积分都没还上呢。那些想报复你们的军团就算想跟上来，也没有足够的手段。”

    “所以……我们团长的意思其实是掌握了你们的行踪之后，等那些人买得起游艇了，就把你们给卖了，这样一来还能从其他人那里赚点积分。”

    没想到斩浪军团的团长还是个做生意的奇才，连出售信息的法子都想到并且施行了。

    “不过不得不说，您的演技也太好了。”蛙人玩家欲哭无泪般说道：“那次得手之后，我怕被你们发现，没打算再来第二次，想着卖你们的大概方位，能赚多少算多少。”

    “谁知道您竟然跑去跟渔具商人吵了一架，我一看目标是这种二百……呃……咳，就没想那么多，又跟上来了。”

    蛙人玩家见自己反正都开始交待了，索性就把该交待的细节全都说了，争取能在李正这里获取一个宽大处理。

    他这么配合，李正当然不会让他失望：“我现在给你两个选择。一：去找你们团长，让他把你上次偷走的鱼给还回来，我可以既往不咎。二：你就别回去了，这个活动刚好不能杀人，我们把你捆起来，过一个小时拿小皮鞭抽你一顿，直到活动结束。”

    说着，李正从胶囊里取出几根造型不一的鞭子，全都是狰狞无比的大杀器，抽到人身上绝对没有好果子吃。

    “我选一！”蛙人玩家咽了口唾沫，忙不迭地说道：“我选一，把鱼还回来！”

    这两个选择，只要脑子不傻，都知道应该选啥。

    毕竟积分是军团的，皮肉之苦是自己的，何必跟自己过不去呢？

    “……那就走吧。”

    李正把蛙人提了起来，他本来伤得就不重，只是被震晕了而已，早就缓过来了。

    “你要跟着一块去？”

    展舟舟拦住李正。

    “嗯。”

    李正说道：“刚好我要去一趟熔岩山脉，收鱼只是顺便。”

    李正去熔岩山脉的目的不言而喻。

    展舟舟眼角抽抽，拉住李正道：“你还是消停点吧，能不能给别人留条活路？”

