    第599章竟在图中

    第599章：竟在图中

    在地图上就已经很难推测得出魔神本体真正封印位置，如今还要扩大到不计其数的物件，这简直比大海捞针还要困得多。

    看来想要找出魔神的本体真的不是一件容易的事，这办法或许行不通。

    修云司用手指抚平凌暖皱起的眉头，“别太过忧心这些，否则会累坏的。这是云风大陆的劫，不该由你一个人来承担。如果这片大陆真的无法渡过这个劫,那也是它的命，你尽力即可。”

    凌暖叹息一声，“话虽然是这么说，但一想到千千万万的生灵会无辜死去，我便于心不忍。不过你说得对，尽力即可，如果我尽力了，这片大陆的命运还是无法改变,那我也只能接受现实。”

    “你能这般想便好。”

    “放心,我好歹学过一些心理学，心理承受能力没那么脆弱。”

    “是是是，我家暖暖很强大。这段时间你时时刻刻都在忙活，不是在对付恶灵魔神，就是在制造机器人以及各种需要的物品，都没有好好休息。如今魔神的残识再次受到重创，短时间内不会出来兴风作浪，你可以好好休息一下。”

    凌暖摇摇头，“说实话，我并不觉得累，毕竟不是拼死搏斗，只是每天重复一些小事。机器人的数量还是远远不够，传送符和传讯符需求也大，趁着有点时间，我得多做一些。”

    “那我帮你。”修云司话才刚刚说完，脸色突然大变，尽显急色,“云逸出事了。”

    “云逸出什么事了？”

    “来不及解释，先过去。”

    修云司带着凌暖急急忙忙去找皇甫云逸，当他们两人来到现场的时候，只看到皇甫云逸悬浮躺在半空中，三千大道图自动打开，也一样悬浮在半空中，正在吸取他身上的精气血以及力量。

    看到这一幕，修云司立即强行斩断三千大道图吸取的联系，再将正幅图封印住。

    凌暖则是上前去查看皇甫云逸的情况，确定没有什么大碍才放心，“还好及时发现，只是被吸走了一些精气以及力量，没有伤到根本，修养一段时间就好。”

    如果皇甫云逸有个什么三长两短，她会自责不已，毕竟三千大道图是她给他的。

    “修云司，这三千大道图怎么会吸取云逸的精气血以及力量？”

    三千大道图中有着上古时期三千为真神留下的传承，按理说不会出现这种情况才对,可是……

    修云司正在研究着三千大道图,放出自己的神识，试过很多次想要进入图中,但都以失败而告终。

    很明显，三千大道图在排斥他的进入。

    按理说不应该这样才对，毕竟他获得了图中时间神王的传承，和三千大道图有着一些关系，想要进入不是什么难事。

    “暖暖，你试试看自己的神识能不能进入三千大道图之中？”

    “好，我试试。”凌暖放出自己的神识，试图进入三千大道图中，但结果和修云司一样，怎么都进不去，试过好几次失败之后，她摇摇头道：“进不去。不仅进不去，还感知不到里面任何的情况。”

    之前她多多少少可以感应到三千大道图里有丝丝的能量波动，可是现在，却是一点都感应不到。

    由此可见，三千大道图对她的排斥很大，似乎将她当做敌人看待。

    修云司没有再试图让自己的神识进入三千大道图中，而是强行往里面注入自己的力量，结果图中有无数种法则之力进行抵抗，好像在保护什么？

    凌暖也察觉到了一点，心中更是疑惑，“三千大道图里到底有着什么东西，可以让里面残留的三千位上古真神的残魂这般护着？”

    两人沉思片刻之后，异口同声道：“骄阳。”

    “修大神，魔神的本体可能就被封印在三千大道图中，和当年一样，那些上古真神依然在保护着被魔神占据身体的骄阳。”

    没想到他们苦苦寻找的魔神本体，竟然就在他们身边，和他们如此近距离的接触。

    修云司同样也很吃惊，万万没想到魔神的本体竟然是封印在三千大道图中。当初他获得时间神王的传承时，却是半点没有察觉到魔神的存在。

    “修大神，我们现在该怎么办？”

    “不着急，既然已经找到魔神的本体，那么事情就好办得多了。如今三千大道图里的上古真神残魂都在护着魔神，若我们贸然动手，恐怕还没见到魔神，就已经被那三千个上古真是的残魂修理得很惨。”

    “不错，如今想要对付魔神，就得先对付三千个上古真神的残魂，这可是一件令人头疼的事。不过我有点想不通，之前魔神躲得好好的，只要他不做出任何的动静，我们就无法发现他的本体在三千大道图中，他为什么要在这个时候自己暴露行踪呢？”

    “或许你那一击对他影响极大，他需要通过外力快速疗伤，所以铤而走险。”

    “有道理。”

    “三千大道图先放我这里，等我们做好万全之策，再行动。”修云司不放心让凌暖保管三千大道图，毕竟魔神的本体就在里面。

    凌暖没跟修云司争这个，让他来保管三千大道图。

    如今既然已经知道魔神的本体就在三千大道图中，那么最重要的是想办法将他消灭。

    只是三千位上古真神的残魂不好对付。

    修云司将三千大道图收起来之后，见凌暖一脸的忧愁之色，轻抚着她的脸颊，安慰她，“别担心，一切有我。就算我们真的没有办法消灭魔神的本体，但至少可以更好的将他封印着，他想出来没那么容易。我们有的是时间，慢慢想办法对付他。”

    听到这话，凌暖第一感觉就是那些上古真神的残魂要惨了，“你想要做什么？”

    “我现在还不确定，回去研究一番之后再给你答案，若真如我猜测的那般，那么里面这些所谓的真神就该倒霉了。”

    那些真神既然选择帮魔神，那么他们就得为自己的选择付出代价

    (本章完)

