    看到儿子出去后，赵礼的脸色变得阴沉了起来，他一听就知道，这次是冲着自家来的。

    或者说是冲着齐家去的，借着自家的事情算计齐家，看来自家岳父的事情，让不少人都坐不住了啊。

    现在想想他都一阵后怕, 幸亏那张胜这次长了个心眼，要不然后果不堪设想。

    一想到这，赵礼还有些高兴，因为从儿子的话里，他听明白了，张胜这次之所以这么克制。

    就是因为牵涉到了自家，所以才没有选择把事情闹大，而张胜做这一切，都是因为自己的女儿。

    这么看来，这次还有意外收获呢？没想到那张胜，竟然那么在乎自家的女儿。

    这可着实有些，出乎他的意料啊，不过这样一来，无论对赵家，还是自己女儿来说，都是件好事。

    而赵墨现在，已经回到了自己的房间，此时的他很是高兴，可没多大一会儿，他就高兴不起来了。

    因为他忽然想起来，自己那姐夫。明天要到府里来，今天自己能逃过一劫。

    是因为事发突然，而且这件事情不小，自家父亲没时间搭理自己，可是一旦自己那姐夫明天来了。

    都不用他多说什么，自家父亲马上就会想起自己来，一想到这, 满心的欢喜顿时荡然无存，只剩下了满满的苦涩。

    而此时的御书房中，天正帝听完了李端的话之后，久久没有说话，李端就站在那里，静静地等着。

    “你是说，这小家伙没有把事情闹大，反而是，去了五军都督府找杨琦？”天正帝问道

    “回陛下，臣也觉得奇怪，按说以勇毅伯的脾气，他现在应该，已经把事情闹得满城风雨了。”

    “可这次他却偏偏一反常态，选择了找晋国公解决，这确实让人费解啊？”李端道

    “费解吗？朕看不见得吧？哈哈哈，行了，你退下吧。”天正帝道

    “微臣告退”李端虽然有些不解, 但是陛下既然没有说, 那自己自然不能问。

    等李端出去后, 天正帝竟然又笑了起来, 呐呐自语道“没想到啊，这匹野马，竟然也会有，被缰绳套住的一天。”

    天正帝高兴了很久，就连晚膳，都比平时吃的多了些。

    而此时的晋国公杨琦，终于是下职回到了家中，一到府中，他就满脸阴沉的吩咐下人，去把自己那两个，不成器的儿子找来。

    杨旭和杨永一听下人说，自家父亲回来叫自己过去，心里都害怕了起来。

    但是又都不得不去，所以只能是硬着头皮，走到了自家父亲书房外面，相互使眼色，都指望对方敲门。

    “还站在外面干什么，等我去请你们吗？还不给我滚进来！”杨琦对着门外大声道

    二人一听自家父亲的声音，只能是硬着头皮进了书房，然后一起跟给杨琦行礼。

    “行了，少来这套，你们俩得礼我可受不起，还是留着以后，给我上坟的时候用吧！”杨琦道

    “父亲息怒，父亲息怒，”听了自家父亲这话，可是把二人下的够呛，赶忙跪地求饶。

    “你们两个真是好本事啊？旭儿，为父倒是第一次知道，你还这么聪明呢？还学会算计人了？跟永儿差不多了啊。”杨琦道

    杨旭一听，就知道父亲这是骂人呢？自家五弟那是什么脑子？那是和张胜齐名的脑子。

    数遍京城，这样的傻子都不多见，如今父亲说自己和五弟一样，那明显就是再说自己，被人算计了都不知道。

    “哈哈，父亲，这可是我长这么大，你第一次夸我聪明呢？”杨永忽然道

    听了这话，杨琦和杨旭都愣住了，杨琦是没想到，自家儿子竟然能傻到这种程度？

    而杨旭纯纯是因为，刚被父亲说自己跟五弟有的一比，自家五弟就当场表现了一下。

    顿时杨旭是满头黑线，恨不得找个地缝钻进去，根本不敢看自家父亲的眼睛。

    “你给老子闭嘴！老子怎么生了你这么蠢的儿子？你连张家那个傻子都比不上!”

    “你给我滚，给我滚到祠堂去跪着！没有我的话不许起来！”杨琦怒骂道

    杨永一看，自家父亲生这么大的气，是一句话也不敢说了，再说下去就要挨揍了，于是赶紧起身，直接推门就往祠堂走去。

    看着自家那个蠢儿子终于出去了，杨琦也平静了下来，冲杨旭道：“旭儿，说说吧，到底怎么回事啊？咱们家有一个永儿就够了，总不能老被人家当傻子啊？”

    “爹，我，我就是上次跟那赵二，发生了点不愉快，我就想着算计他一下。”杨旭道

    “杨旭！你真当你老子我，不知道你们的规矩吗？上次的事情张胜已经顶了，你冲赵二郎使什么劲？”

    “你要是还想讲义气的话？老子就把你三条腿全打断了，让你在也去不了燕来阁！”杨琦道

    “别别别，千万别啊爹，我说，我这就说，是那刑部湖广清吏司郎中，徐光的儿子徐成，给我出的主意。”

    “爹，我真没想那么多，我就是想报复一下张胜，我真不是故意的啊爹，你饶了我吧爹。”杨旭道

    “哼，饶了你？你知不知道，你这次到底干了什么？你是嫌咱们家日子过得太好了，想跟那程家学一学是不是！”杨琦道

    此时的杨旭一听，彻底傻眼了，这京城别人家他可能不知道，但是程家他可太知道了。

    自家父亲现在的位置，原来就是那卫国公程家的，自家父亲竟然把程家都提出来了。

    他知道自己这次，是闯了大祸了，所以直接瘫坐在了地上，半天没有反应。

    而杨琦看到自家儿子这幅样子，心中的火气也熄了下去，毕竟是自己的亲儿子啊。

    “旭儿啊，你让为父说你什么好啊？这京城可不比其他地方啊，咱们家表面看着是挺风光。”

    “可实际上，这其中的风险有多大，你根本就不知道，就拿我这前军都督来说。”

    “上一个前军都督，一点不比咱们家差，甚至比咱们家还强出一些，可是结果如何？”

    “现在不比平常时候，现在这个大漩涡，随时都有可能把咱们卷进去，一旦被卷进去，那可就身不由己了。”杨琦道

