    循声望去，一个以前不怎么联系的女同学站在人群中看着她。那目光带着点轻蔑的味道。

    同学之间，对于各自的近况是见面时最好奇的事情。一听这话，众人的目光都挪向了这个女同学。

    那女同学叫郑苒，见同学都对她看着，有些得意，又扫了叶以念一眼。

    “叶以念，你不是跟唐明轩结婚了吗？他现在怎么样啊？”

    听她突然提唐明轩，叶以念也楞了一下。这个人，离她已经越来越远了。不刻意提，她都想不起来。

    众人一听唐明轩三个字，也都纷纷想起了以前的事。

    唐明轩也是槟城大学的，不是他们一届，那时候叶以念跟唐明轩在一起的时候，其他人或许不知道，但是一些相熟相近的都是知道的。

    一听郑苒提唐明轩，另一个女同学便附和的插了一句。

    “对啊，叶以念，之前不是听说唐明轩混的挺好的吗，你现在是不是当上阔太太了。”

    这个同学本来并没有什么恶意，但是话却无意中让叶以念难堪了。

    “没有。”

    叶以念不太自然的笑了笑。这时候，艾琳也看出了叶以念的尴尬。

    她毕竟是叶以念的室友，关系亲近许多，见状目光一闪，便笑着打岔道。

    “行了行了，咱们别站在这里说这些了，礼堂那边还有活动呢，去看看吧。毕业这么久了，要聊的事太多了，一时半会聊不完，改天咱们凑一桌，边吃边聊。”

    说着，就抱紧了叶以念的胳膊：“以念，我们去礼堂那转转。”

    叶以念明白她的心思，点点头，又对其他的同学微笑的示意，刚转过身，就听郑苒轻笑了一声。

    “急什么呀？”

    她从人群中走了出来，笑着看向叶以念：“叶以念，我听说唐明轩坐牢了，这是怎么回事啊？本来听说他坐牢我们还挺担心的，不过看你这浑身名牌的，大概过得很滋润了。老实说，你到底在哪高就啊，有什么好机会介绍介绍给我们。现在社会这么难混，你看看大家，毕业这几年，有谁能比得上你？

    原本，叶以念刚刚来的时候，众人也只觉得她变了，看上去比上学的时候精致贵气许多，现在听郑苒这么一提，才有仔细观察起她的穿着来。

    很快，便有人低声惊呼：“对啊，你这包好像是真货啊，爱马仕的吧，这个款，少说也要十几万了。”

    这些都是之前陆宸命人准备的。即便后来他们闹了许多的不愉快，这些穿的用的，她也没有刻意换掉。

    因为她没有把这些多当回事，所以来学校也没想起来换，直接就提来了。没想到现在成了被人攻击的点。

    叶以念攥了攥包包的手柄，低头看了一眼，心里懊悔不已，嘴上道：

    “假的，淘宝买的。艾琳，我们走吧。”

    随口搭了一句后，她便看向了艾琳。

    “对对对，赶紧的，礼堂那边活动大概开始啦。”

    艾琳打着圆场。众人都看着叶以念手里那只包，脚步纷纷挪动，不由自主的又将她们给围住了。

    “假的？”

    郑苒讥诮的笑了笑：“叶以念你也太瞧不起我们了，我们虽然买不起爱马仕，看总会看，你该不是怕我们找你帮忙吧？你放心啦，我可不会的。你以前对唐明轩那么好，经常给他做好吃的送到宿舍去，现在他都坐牢了，你反而过得如鱼得水了，这我还能不明白？我可不会去自讨没趣的。”

    大学的时候，她对唐明轩确实好，不过也没郑苒说的经常，只能算得上偶尔，用电饭锅在宿舍里煲点汤，煲点粥什么的送过去。

    这本是男女间的正常事，郑苒这么说却在讽刺她薄情。

    她哪里招惹了郑苒？干嘛要这样处处争锋相对？

    叶以念心里也有了气，迎着郑苒挑衅的眼神就道。

    “你这么想就好了。既然以后都不会来找我，那现在我是提爱马仕还是提LV好像跟你更没有关系吧。”

    粉唇微微扬起，她也冲着郑苒笑了笑。

    她只是不想惹事，不代表她怕事。

    有些人就是这样，也许跟你没什么深仇大恨，就是单纯的看你不爽，见你穿的好她不爽，吃的好她也不爽，俗称：嫉妒。

    这个郑苒大概就属于这一类。她本身长得漂亮，也会打扮，上学的时候在女生中就比较出挑。

    可惜，毕业了混的却一般，漂亮依旧是漂亮，穿的用的就很一般。

    这样自诩公主的女人，最见不得的就是真的公主。

    当然叶以念并不觉得她自己是公主，可在这一切先看外表的社会里，她这一身行头，就是公主一样的存在。

    这样，岂能不招人嫉妒？

    她不愿意跟郑苒这种人做口舌之争，说完就扭过头了，正想对艾琳说话，目光却突然被刺了一下。

    她……眼花了吗？

    为了弄清楚自己是不是真的眼花了或者发癔症了，她刻意用力的眨了眨眼。

    睁眼，那人还在。

    陆宸就站在人群最外层，一身黑色西装，顷长的身形站在那里，配着俊朗出尘的五官，颇有鹤立鸡群的感觉。

    可惜，现在人们都盯着她，并没有看到身后多了这么个人物。

    叶以念也是懵，他是什么时候来的，她真是完全没注意到。

    她是不愿意让这些人知道她跟陆宸的关系，但是他已经来了，她也躲不掉。

    想了想，她便收起了惊讶的表情，迎了过去。

    众人见她朝一边走，这才将目光也都转向这一边。

    “哇……”

    伴随着女人们的一阵轻呼，叶以念走到了陆宸面前，仰着小脸。

    “你怎么来了？”

    “有事。”

    依旧是陆宸式回复。言简意赅，有所保留。

    叶以念刚想说话，一个女声插了进来：“叶以念，这帅哥是谁啊？”

    他不光帅，他还看上去就很了不起，这种男人最容易勾起女人的探知欲了。

    “他是……”

    老公？说不口。

    这两个字，她真的很少很少说。

    那该说什么？直接说只是朋友吧。

    正犹豫着，她的手被人攥住了，一抬眸就迎上陆宸那略带不悦的清冷目光。

