    陆玉蓉想避却避不开。

    红心钻进了陆玉蓉心口，她脸色陡然苍白，没了一丝血色。

    楚离恨不得瞬间跨到她身前，理智却知道李月华不会害陆玉蓉，压抑了自己的冲动，大圆镜智观照她每一寸肌肤与身体，要看清她的情形。

    红心钻进陆玉蓉心口后迅速变小，最终化为一颗五彩珠子，散发着奇异的光泽，好像把她身体映彻，而且在迅速改造着她身体。

    楚离能够清晰看到这股奇异的力量令陆玉蓉的身体迅速强大，肌肉坚韧，骨头坚硬，心脏变得强劲，血液变得精纯而沉重，每一次流遍周身，都输送更强大的力量。

    陆玉蓉微眯眼睛，感受着自身的强大，但脸色一直难看，却是承受着莫大的痛快，骤然之间令骨头坚硬，肌肉强韧，无异于伐毛洗髓之功，岂能舒服。

    天空中的银蛇越来越密集，仿佛万蛇朝宗一般，最终朝着李月华冲下来。

    光芒大放宛如一轮太阳坠落到众人眼前。

    纵使是大圆镜智也觉得一片白茫茫，看不清发生的一切，当白光消散时，万道闪电消失，天空恢复清朗。

    李月华已然消失不见，天空中只有一道白虹射向太阳。

    隋妙珠盯着这道白虹，看着白虹直贯天地，渐渐消失在虚空，长舒一口气，知道已然飞升到了上一层天，果然不愧是神女，顺利的飞升。

    她目光落到了脸色惨白，一动不动，周身彩色光华弥漫的陆玉蓉身上，悠悠叹口气，这楚离的女人竟然成了阿修罗的神女，当真是老天开了个最大的玩笑。

    她感受到了上苍对自己及对阿修罗境的莫名恶意，陆玉蓉成为阿修罗神女，那楚离呢？

    阿修罗神女不是冰清玉洁的女子所任吗？陆玉蓉这般绝色美人儿，楚离怎能忍得住不下手，还是冰清玉洁的处子呢？

    不过她也相信李月华不会弄错。

    身为阿修罗神女，最重要的任务不是别的，而是寻找下一任神女，若不能得到便不能解脱，纵使功德圆满足够飞升了也不能飞升。

    李月华早就功德圆满，一直在等着传人的出现，可惜阿修罗境这百年来有些古怪，不仅阿修罗神王难觅，阿修罗神女更难觅。

    李月华苦苦支持，终于还是等到了陆玉蓉，如释重负，迫不及待的令其传承，丝毫不顾她天人的身份，还有楚离女人的身份。

    看到李月华这般不管不顾，显然是等得急疯了，隋妙珠既不忍反对也无权反对，神女决定下一任神女，旁人无权否定与多说，这便是神女的权威所在。

    她盯着陆玉蓉看了半晌，陆玉蓉一直没回过神。

    下一刻，隋妙珠陡然出现在城外，出现在楚离跟前，冲楚离微微一笑。

    楚离笑道：“神王别来无恙！”

    “哼，有劳记挂。”隋妙珠冷冷道：“受死吧！”

    她要抢在陆玉蓉正式成为神女前灭掉楚离，否则一旦陆玉蓉成为神女，她再出手灭楚离，那显然是不把新任神女放在眼里。

    她玉掌一按，强大力量袭至楚离胸口。

    楚离却轻轻一闪避开。

    隋妙珠蹙眉瞪向楚离，哼道：“果然有些道行。”

    楚离道：“神王现在可杀不掉我了。”

    “那便试试！”隋妙珠冷笑着出掌。

    阿修罗神掌在她手上宛如山岳如巨浪，轻轻松松的一掌便是惊天动地的威力。

    楚离修为随着天灵经水涨船高，面对这般宏伟巨力毫不示弱，与她对了数掌，发出惊天动地的巨响，“轰隆”声中，两人竟然难分上下。

    隋妙珠明眸露出惊奇，难以置信。

    她是得到特殊机缘而成就神王，才有如此修为，而楚离却没这般机缘，竟然也骤然达到这般程度，难道在天魔境有什么奇遇？

    楚离哼道：“神王，我看咱们还是罢手吧！”

    “再来！”隋妙珠不服气的再伸掌，楚离则硬接。

    轰隆巨响声不绝于耳，震得地面颤动，有山崩地裂之势。

    王守仁微眯眼睛，蠢蠢欲动。

    隋妙珠知道再不下狠手，王守仁这老家伙一定会落井下石，于是轻哼一声，双手朝天一招，顿时一道浩荡宏伟之力从天降到她身上。

    她白衣飘飘如欲飞天而去，双眸迸射出电光，冷冷盯着楚离，没有一丝感情。

    楚离微微发寒，现在的隋妙珠并非真正的隋妙珠，从天而降的力量才是主宰，迫不及待的想杀自己，于是按照感应施展开天灵经。

    “吼——！”天灵经八层一施展，一道深远的怒吼声响起，仿佛从他身体内部，又似从遥远的天边。

    隋妙珠脸色微变。

    楚离的招式朴实无华，平平淡淡的往前一推，顿时两股力量相撞，发出的声音极为古怪。

    似乎衣帛撕裂之声，“嘶啦”一声奇异的声响，隋妙珠惊叫一声后退，如避蛇蝎一般的惊退。

    楚离好奇的观照自身，发现自己出招之际，脑海虚空的小兽也站起来，右手也同时推出，一道白光在它的右手出现。

    楚离觉得让隋妙珠惊惧的便是这道白光，是精神力量，而且精神力量纯粹无比，威力不俗。

    他叹口气，再次出一掌，观照脑海虚空的小兽，小兽也跟着出掌，同时掌中出现白光。

    这便是第八层心法之妙？

    他皱眉沉吟，好像真正的第八层天灵经没有这般威力，但加上小兽，威力叠加了不知多少。

    八层天灵经再厉害，也不至于让天神状态下的隋妙珠如避蛇蝎才是。

    楚离长笑一声道：“神王何必如此？”

    “灵兽心法！”隋妙珠玉脸沉肃，冰冷宛如一块寒铁，双眼杀机如实质的长剑刺着他：“你竟然修炼灵兽心法！”

    楚离点点头：“我以灵兽心法飞升来到此界，自然修炼灵兽心法，有何不可？”

    “灵兽心法为天地所禁，你竟然敢施展，自寻死路，哼，看你怎么死！”她冷笑一声，说罢一道光从隋妙珠头顶冲出，直贯天际。

    隋妙珠露出一丝萎靡神态，惊异的看着楚离。

    她自然知晓发生了什么，天神竟然惧怕楚离的心法，这简直是玩笑，太不真实了！

    