    

    说到最后，他的语气加重，深邃的黑眸一瞬不瞬地盯着冷卓雄，眸中冷光一闪而逝。

    “你小子紧张什么？有没有她自己心里清楚，她这样随意使用异能，如果被有心人发现，我们谁也保不了她！”

    “你愿不愿意加入我们特鹰队？这样就算以后有人知道你身怀异能也不会被抓去研究！”冷希黎听到爷爷后面的话，不知为什么，心里突然一紧，想也没想地就脱口而出，说完之后，他自己都愣了下。

    特鹰队，是国防部里面一个特殊的队伍，里面的队员不多，但绝对都是精英中的精英，一等一的好手，最重要的一点是，他们个个都身怀各种异能，属于国防部最高级别的特种兵队，每个成员的级别与上尉同等，因此进入那里的条件甚是苛刻，也不是任何人想进就进的。

    “她不会加入，你们别打她的主意，没事我们先下去了！”冷希辰俊雅的脸庞一片黑沉，他拉着她的手就想想离开，不想身旁的人儿却是一动不动。

    “你跟我说说，这特鹰队是干什么的？里面好玩不？”冷魅儿放开冷希辰的手，走近冷希黎，修长如玉的手指挑起他有型的下颚，语气轻佻，但凤眸却是深不见底的黑幽。

    她身上虽不是异能，但终归是与普通人有异，而且身体也不知道何时能够恢复如初，如果能有一个避风港，定会少很多不必要的麻烦，她不是白痴，这个老头子明显对她有所图，她何不来个顺水推舟，只要不威胁到她，什么都好商量。

    “呵呵，特鹰队是国防部一个特种兵队伍，专门解决明面上解决不了的事和特殊的任务，里面成员各个身怀异能，本领高强，享受国家一级待遇，军官等级与上尉同……”

    “这些对我来说都是浮云，我只要自由随性就好，谁也不能拘束与我，任务想出就出，不想出谁也不得勉强，这样的话我就加入！”冷魅儿不耐地打断冷卓雄的利诱，他说的这些，她一个也看不上，那些虚名给她也没用。

    冷卓雄眸中闪过一抹欣赏，这女娃年纪轻轻，不图虚名，不骄不躁，性子虽狂傲不羁，但也有她的底线与准则，与这样的人相交，那些虚名利益都不重要，唯一重要的是一颗诚心。

    想到这里，他嘴角勾起一丝淡笑，语气比之刚才显得柔和了不少，“特鹰队是一个特殊的团队组织，他虽然属于国防部，但它也是独立的，里面每个人都是自由的，他们在外也都有各自的身份甚至是事业，不过上面安排下来的任务却不得推迟，毕竟是一个团队，最基本的规矩还是要遵守的。”

    冷希辰在一旁听了半天，他了解她，知道她既然会问，就说明她想要加入，而且绝对有加入的理由，他看了眼老谋深算的爷爷也脸色莫测高深的大哥，冷然开口，“如果你们真心期盼她加入，就应许她的要求，否则一切免谈！”

    冷卓雄怒瞪了一眼这个一直都令他满意此刻却三番四次忤逆他的爱孙，心里诽腹：“这个死小子，我老头子又不吃了她，紧张个什么劲儿啊这是！”

    冷希黎沉吟半响，而后抬眸，“爷爷，她不乐意出的任务，我来出！”

    就这样，冷魅儿算是答应加入了国防部特鹰队，也在今天正式被冷世林夫妇认养，成为冷家的大小姐，一家人吃过中饭后，她就被冷希黎带入了特鹰队的总部测试，冷世雄和冷希辰二人一同随行。

    本来冷卓雄是可以不必去的，但他想要见见这丫头的实力，也就一同前往，有他这个前任国防部部长带领，所受到的接待当然也不一样。

    顶级房车穿过层层守卫和严密的保全系统，停在一座蘑菇型巨大的房子门口，这座房子呈全封闭式，外围全部用特殊材质制造而成，而且房顶装置着巨型雷达和高端探测器，相信只要有人靠近这座房子百米之内，定会无所遁形。

    车子停稳妥，两个身着绿色军装，腰配长枪的士兵上前开门，一行人下车，早已侯在门口的现任国防部部长凌邱诚立马迎上前来，握住冷卓雄的手，眼里满是敬仰之意，“冷老今天怎么有空过来走走啊！”

    “呵呵，老头子我给你送个人才过来！”

    “哦……冷老带来的人定是不同凡响！”他的话虽这样说，但他那双泛着精光的眼眸则是将一行人扫了一遍，最后停留在唯一的一个女人，冷魅儿身上。

    冷希黎他认识，是他最得力的左右臂膀，他供奉起来的祖宗，另一个他也认识，冷家老大的第二个儿子，现任市委书记一职，这两个都不可能，最后剩下的只有这个年纪看起来不大的妖魅女人了，她就是冷老口中的人才？

    冷魅儿凤眸从这座特殊怪异的房子中收回，媚眼立刻对上凌邱诚像是估价般的打量眼神，眼神一冷，语气邪邪地开口：“你认为本小姐值多少钱？”

    “咳咳……小丫头说什么话呢！凌老弟可别介意啊，这丫头是我家老大认养女儿冷魅儿！”

    冷卓雄被自己的口水呛到，轻咳了几声，语气中虽带着一股他惯有的威严，但话语中的宠溺也不难听出。

    中午他们谈话之后，这女娃不知从哪里弄来一副堪称绝品的水墨画，那磅礴的气势和无与伦比的深厚画功真可谓是倾世之作，比之他之前那副猛虎下山图更显得弥足珍贵，这样的一副绝世珍宝，对于他这个爱古成痴的人来说，简直是爱不释手。

    同时心里对这丫头更加多了一层真心的喜爱，并不是她送他绝迹之作才喜爱她，而是对于她那种淡泊名利，不贪恋物质繁华的心性发自内心的欣赏，有的人到老都做不到她那种程度，而她年纪轻轻就能看透一切，只追求自由随性，潇洒自在，这真的很难得。

