
呜呜呜娜娜说得好感人。过去真的艰难,  那么多化名失败，最后我们还是坚持到了胜利

感人的确感人，可我怎么总觉得受到了伤害？抱紧自家猫猫疑惑不解

在要掉眼泪时被音乐搅乱——这么振奋的旋律是想让我边哭边奋斗？

哈哈哈节目组永远选不准背景音

屏幕上一行行弹幕被挑选放大,  展示在众人眼前。

pd手指轻微一动将音乐调低,  让光芒分一点在自己身上。

“让我们感谢雅典娜选手的祝福。”

pd推推鼻梁上的墨镜，手臂一转指使光芒集中落在地面。

“也到了决定出道后名字的时刻，欢迎雅典娜选手家属上场。”

传送光芒在地面转动。

一道光亮再度往前延伸连接至包厢。

家属？雅典娜诚心诚意祝福完众人后在此时屏息等待，一秒两秒三秒。舞台上每一分钟都过得无比漫长。

像是过去了一会儿,  依旧没有人到达光圈。

这就是没人来的意思了。

雅典娜了然，自己伸手握住升起的光柱,  在属于第三的格子中写下[雅典娜]三个字。

“我父母没有来,  这是理所应当的。”

“我以后还是选择用‘雅典娜’这个名字。

“这名字陪伴我走过很长路途，也是智慧和战争女□□字，代表纯洁的光明，永不言败。”

雅典娜说到后面转头望了眼十夏。

还鼓着掌的十夏回了对方一个心照不宣的笑容。

这是初舞台时自己第一次给雅典娜说的话。没想到她还记到现在，一字不差。

弹幕捕捉到这相视一笑的画面,  立刻延伸挖掘出深刻过往感叹。

这就是友谊啊，从一开始到现在的伟大友谊

娜娜家人没有来吗好可惜，‘理所当然’这个词用在这怪怪的埃

雅典娜注意到被放大的字幕,  望着拉长的票数光线轻声。

“他们不理解我想上舞台这件事,  也不理解我为什么成天在外长久不归家。”

放低的旋律依旧激昂,  在观众逐渐安静时愈发凸显节奏。

“——可是他们支持我。”

雅典娜看向前方,  灰色眼眸映照出各色灯火明亮,  金棕长发沾染余光。

“他们一直支持我，就算不理解也一直支持我，就算被其他人看轻也一直支持我。”

灯火明亮到仿佛要灼烧人的眼眸，雅典娜也没有垂下视线,  继续望向前方，看向遥遥模糊的远方。

她对自己父母不会出现这一件事早有猜想，能在屏幕上看到自己也一样。

“是他们让我有了能够继续走下去的勇气。”

叮。

地面连接包厢的传送光芒在一圈圈转动后终于趋近停止，在隐约熄灭的一刻，光亮忽而一闪。

一个人影出现在舞台上。

“看了半天，按错按钮了。”突然出现的的妇人有些局促指了指光圈。

他们从节目组一开始就天天看雅典娜界面，就算人不在家也开着屏幕。

也在最后时刻主动提交节目组申请。老头子眼睛是红的不愿意出来，她就站出来了。

雅典娜张口说到一半的话语顿了顿，灰眼睛看了好一会面前的人，两步上前埋进对方怀中。

舞台犹如定格在这个画面中。

还以为父母不会出现，果然还是来了啊

这音乐……在我第二次落泪时能不放这么激烈拼搏的昂扬曲吗呜呜呜

以后就带着雅典娜这个名字一起走下去啦——

一个个弹幕在屏幕欣慰跳起，发出颗颗红心点缀。

十夏眼眸柔和，望着舞台相拥的一幕又有些羡慕。这是血脉相连的亲缘。

振奋人心的乐曲响动在公馆里。

屏幕的金字塔形状中，第三格的位置泛着光亮映出雅典娜名字，漫天爱心铺满前行的路。

[雅典娜第三]

[不理解但支持的爱]

[祝大家遇到属于自己的‘十夏’]

每更新一次排名，星网上实时热搜榜就刷新一波全新热度。

朵朵小火苗加持左右，崭新崭新的名次再次冲上榜前，恭喜出道的字眼随处可见。

【猜测！下一个pd就会宣布第一名是谁吗——】

节目组论坛中，最新盘口在音乐声里飞速开启，带出一阵火热流量。

没一会儿，【会】的选项直直往前延伸，而【不会】的长度一骑绝尘遥遥领先。

“我们要感谢在背后默默支持自己的人。当然，我也要感谢一直支持我们节目组的观众朋友们。”

pd在送别亲属后顺势感谢了一波观众，改动音乐加入鼓声。

“让我们继续往下看排名。”

“单数排名中剩下的第一名身份——我们当然要留到最后。”

pd中途停顿大喘气的话配合骤停的鼓声引来一阵阵弹幕砸番茄的亲切问候。

“哈哈，现在来公布大家关心的双位数排名。”

在一阵我就知道果然留悬念的弹幕中，pd面不改色弹了弹羊皮纸。

“偶像秀决赛里，取得第十四名的选手是——”

拉长音调和调动人心的鼓声伴随大片弹幕响在公馆。

？隐藏第一名也就算了，这连最后一名都隐藏？？

掐头去尾。很好，我算是看懂pd报名次顺序了——单数、双数、头尾再最后报

脑子里已经有猜想了，就等着验证。使劲摇晃.jpg

舞台上还剩下六位待公布名次的选手。

十夏已经反应过来这报排名的顺序，在拉长音调间隙中瞄了瞄身边。

一侧的猫除了鼓掌就是安静，此时紫色瞳孔放空怔怔出神，面上还是一贯凌厉美艳。

另一边在雅典娜去向晋级台后，裴戈利落大方一迈跨近，抓住空闲低声。

“一般节目组都是隐藏第一和最后的出道位，pd倒隐藏第一和最后位置。真担心他一直戴着墨镜看错台本了。”

十夏被这语气逗笑，也瞧了眼正在拉长时间的pd。

以她的视力都没法看到墨镜上倒影的羊皮纸文字，倒能听见远远外侧急促的喘气声。

茵茵胸膛轻微起伏，差点控制不住紧张呼吸，眼睛紧紧盯着台面以至于脑海都有点恍惚。

左边舞台只剩下六个人了，六个人里有三个可以晋级出道。

一半一半的概率，谁都有可能，决赛什么都会出现。

那为什么不能是自己呢？

“让我们恭喜——茵茵选手！”

宣告声音雷霆般响在茵茵耳边。她一时目眩头昏分不清具体情况，就听pd音色继续响起。

“恭喜茵茵选手决赛中取得第十四名成绩！”

光亮汇集时原来是这样的刺目，让人为之呆滞。

茵茵呆愣愣抬脚往前，心中不断盘旋着“十四”这个数字，不知不觉迈入指定光圈中。

别想其他乱七八糟的，关注自身提高自己吧

看完全部舞台啦——你觉得哪个需要‘友情票’呢？如果是你的话，你会把票投给自己吗？

跳动出的诺大字体刺痛茵茵眼球，让她猛然醒神。

先前的十二个舞台历历在目。如果她手中有票、如果要让她投的话，她……也不会投给自己。

哪些是真正实力出众的舞台，她自己也心里有数了。

茵茵稍稍低头快速说完一连套“谢谢大家投票”的话，在光亮箭头的引导下走向右侧舞台。

两个队友站在左右，[十四]标记亮在位置上，让她陷入沉思迷茫。

“十二、十、这两位已经提前公布。接下来就是公布排名第六选手的时刻。”

pd转动光亮示意另一侧摇晃手臂的开心五人组，点出下一位要公布的名次。

第六名。

第六。离出道位只有一步之遥、其中间隔却如同天堑的排名。

这是最让人意难平的位置。

弹幕已经提前一步刷起宽慰的小花朵，为这个最接近出道位的“失败者”撒下花瓣。

“恭喜，节目组第六名选手——单菲！”

干脆的通报声响动四方。

茵茵选手倏然转头望向自己队长的方向，难以掩饰面上的失落。

好可惜啊队长，就差一个排位就能出道了，唉

没那么容易，看票数差距还是很大的。可惜是可惜在太顾及这个不省心的小队啦。别耽误自己了，出道单飞吧

放大弹幕跳跃在屏幕中。

与此同时，银色光亮在第六名次内开始蔓延。

一道道流光推近向前，淌动一段后距离才停下。

这个票数长度已经很是亮眼，只可惜与上方彩色的第五名光线相比，依旧足足少了大半距离。

差距同样很是明显。

明亮光芒打在单菲身上，她有瞬间怔了怔，很快稳定神色。

她一步步往前迈向舞台中心，触发扩音系统，轻轻咳嗽了下让音色顺利响起。

“谢谢大家在这段时间里对我们的支持。”

单菲习惯性地先道谢，目光放在屏幕上看过被放大的弹幕，慢慢点头坦诚。

“这是一场大家都看过的决赛，我不止差出道位一个名次，而是差了整整一段的实力。”

“这一次节目组的旅程让我学会了很多，很多。”

她视线停在放大弹幕最后的几个字眼里，回忆起这段堪称混乱的经历。

“谢谢大家以前给我们的支持。”单菲音线渐缓，重复感谢话语，“希望大家以后也能继续支持  我。”

恭贺宽慰的掌声响动，送她走到属于自己的位置上。

右侧地面响起传送光亮，等待亲属的出场。

“队长、队长，都怪我。要是我没有说什么‘友情票’的话队长也不用为我道歉，也不会弄成现在这样只差一步。”

茵茵凑近了哽咽，声音沙哑响在两人之间。

她恨不得能有个检测机来表达自己的悔意，只差一步的排名让人心碎。

“没事，不要想太多。这是实力的问题，和其他的无关。”

单菲笑了笑拍拍对方肩膀宽慰，眼帘垂落。

第六名，距出道只有一步之遥，遥不可及的遥。

另外两个排名十五十三的队友们也凑近上前，三人鼓励话语热烈。

[单菲无缘出道位、排名第六][四人组全部淘汰]

[震惊！第六第五票数光线差距极——大]

[预测前程！猜猜这四人组和开心五人组发展路线]

星网上一簇簇流量滚动出道道火热关键词，津津乐道这两个拥有差不多经历组合日后可能的发展。

“怎么样，你觉得她们这个四个人以后如何？看着很感动人啊。”

tul指了指舞台上相互拥抱的四人组，话语玩味。

想到飞行器的存在，他又自然地加一句，“会和开心五人组一样顺利吗？”

“不。”小公主瞅着自己新出炉的学生，凭直觉吐出一个字。

“她们不会组队。”

佩兰导师补充完全小公主的话，重新戴起的金丝眼镜摇曳光亮。

面前已经是肉眼能看得出的貌合神离。

“啧，这说的太直白了，直播正对准我们是吧？”

tul朝面前空荡荡的半空挑挑眉示意，倒没反驳佩兰的话。

作为团体出道中的一员，他对这种场景很是熟悉，也最能分清一开始离心的时刻。

公馆中，一束束光芒再度转动，热烈鼓点兴动。

隐隐约约的背景音开始流淌。

“现在不等于止步，未来也在你们手中。”

pd送别选手亲属，手指一挥调整背景旋律的音量。

“按照顺序，该轮到公布第四名选手。”

第四。

处于出道的位置，能在金字塔中刻下自己名字的荣耀。

【开盘！分离崩析四人组日后会继续组队吗？快快作出你的选择】

【最后时刻！剩余三个出道位即将公开，最后一程会出现意外排名吗——】

论坛沸腾阵阵流量热度猜测，观众席上一遍遍掌声再度掀起。

四处转动的光束在鼓点中加快速度。

音乐曲调越发清晰。

十夏左手握住裴戈，右手握住猫，站在舞台上等待着名字的宣布。

舞台左侧也只剩下四名选手。

在一位位选手被叫出名字前往另一侧舞台后，原本满满当当的长队空出一个个位置。

山禾依然站在最靠近通道口的边缘，没有往中间移动，面上也看不出神情，只有心脏伴随鼓声一下下急促跳动。

“让我们恭喜——决赛中取得第四名的选手——猫！”

高昂乐曲伴随pd响亮通报声回荡。

背景音直接响起猫在决赛中唱的曲目。

属于《家》的旋律流淌八方。

鼓掌欢呼鼎沸声响在这一刻亮出，又有长长口哨音划过公馆上空。

观众席包厢，左前侧。

安安静静、没有任何电子声响的房间里，穿着紫色支持服的男女豁然起身。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68971272"  chaptername="210、一步之遥">加入书签</a>
</div>
