
　　第276章再无德古拉家族！

　　安德烈但凡有点脑子，就该明白，等自己拿到鱼肠剑时，就是杀他的时候。

　　他若是不想死，就一定会努力想法子，尝试着改变局势。

　　对于他突然提出想要和自己做交易，杨牧一点也不奇怪，不过，对方的话，还真的确让他有些感兴趣。

　　安德烈忙道：“我有办法，让大人您也成为血族！”

　　杨牧的脸顿时一黑：“你指的拥有更漫长寿命，更英俊的容貌，更强大的体魄，就是让我变成和你们一样的蝙蝠人？”

　　蝙蝠人……

　　安德烈嘴角一抽，但还是点头道：“对！您的资质无比惊人，若是成为我们血族，那么便会再加上我们血族的优势于一身。

　　到那时——”

　　“闭嘴吧你！”

　　杨牧懒得听他继续说下去，“不提你说的是真是假，总之我一点都不感兴趣。

　　老子又不是神经病，好好个人不当，去变成跟你们一样不人不鬼的玩意？”

　　换成普通人，或许真的会心动，但对得到修真者传承，未来有机会成为仙魔一般人物的杨牧，自是不可能对血族感兴趣。

　　见安德烈还想再说，他冷冷道：“带路！一分钟内，我不见到鱼肠剑，我就先把你的四肢都给卸掉。”

　　安德烈无奈闭上嘴巴，在前方带路。

　　或许是真的被杨牧的话吓到，仅半分钟过去，杨牧便在岩石打造而成的地下室中，见到他期待已久的鱼肠剑。

　　在这地下室中，除了鱼肠剑外，还有许多金银珠宝，杨牧却丝毫不感兴趣，快步朝挂在墙上的鱼肠剑走去。

　　鱼肠剑长约二十厘米，剑柄为青铜材质，剑身有着鱼鳞般的纹路，材质像是金属，又有玉石的质感，薄如蝉翼，泛着寒光。

　　“这就是鱼肠剑？”

　　杨牧将鱼肠剑拿起，观察几眼后，眉头皱了起来。

　　这鱼肠剑的剑身实在太薄，导致仅拿在手中，剑身竟是都有些弯曲，这意味着剑身太软，如此一来，还怎么用来杀敌？

　　一剑朝对方脸庞划去，结果变成剑身一个耳光抽在敌人脸上？

　　这场面未免有些搞笑。

　　杨牧手持鱼肠剑，朝前方墙壁刺去，结果鱼肠剑没有刺入墙壁，剑身弯曲得几乎和剑柄形成九十度角。

　　“假的？”

　　杨牧又打量几眼，想起什么，他将体内真气灌入鱼肠剑，顿时，鱼肠剑就像是打了鸡血，从刚才有些软趴趴的状态，变得坚硬笔直。

　　杨牧持剑往前轻轻一送，鱼肠剑便轻而易举刺入墙壁之中！

　　“好东西，不枉我千里迢迢跑来这边寻你，既然是我华夏的神剑，这里便不是你该待的地方，和我一同回去吧！”

　　杨牧看着手中的剑低语，就像是这柄剑能听得懂他的话。

　　这一幕，在寻常人看来，只怕要当他是个疯子，但在华夏古武界的那些剑客眼中，却是再平常不过的事情。

　　视剑如手足兄弟，方才能真正如臂指使！

　　“哈哈哈！蠢货，你就在里面待着吧，老子不陪你玩了！”

　　后方，传来安德烈得意的大笑声。

　　杨牧的注意力，全在鱼肠剑身上时，安德烈按下石门旁边的机关，轰隆一声，大门关闭。

　　这地下室的大门，只能在外面开关，若是被困在里面，就会很麻烦。

　　安德烈也清楚，只怕这石门根本没办法困死里面那家伙，但不管怎么说，绝对足够拖延时间，让自己逃走。

　　“这个蠢货，真的以为我会乖乖等死？

　　终究还是太年轻了，哈哈哈！”

　　安德烈得意大笑，快速冲向古堡的大门，只是还没等冲到门口，一张脸突然涨红，喷出漆黑的鲜血。

　　“我……我的身体！”

　　安德烈眼睛滚圆，全身血管鼓起，看起来极为恐怖。

　　他先是感觉难以呼吸，旋即便是觉得血管里的血液，仿佛变成烈火在焚烧，接着又像是变成冰水，冷热交替。

　　血液中，又像是混杂着锋利的碎片，在不断切割他的血管和脏腑，惊人的剧痛瞬间涌遍全身。

　　“啊——！！”

　　安德烈口中发出尖锐凄厉的惨叫。

　　杨牧就像是没听到安德烈得意的话语，依旧满心欢喜地欣赏着手中的鱼肠剑，直到后面传来大门打开的声音，他才收起鱼肠剑，朝后方看去。

　　只见一个浑身鲜血的血人，颤颤巍巍朝杨牧走来，没走几步，就摔在地上。

　　“救我！求求你，我不想死，我真的不想死。”

　　安德烈朝杨牧伸出手，满脸恳求。

　　杨牧走到他身旁，道：“你们血族的肉身，的确比我们华夏的古武者强大，但体内要么不存在类似先天罡气的力量，要么便是存在，但是弱小很多。

　　论对身体的掌控，你们不如古武者！

　　不仅比古武者更容易中毒，而且，面对危险时，表现得更加迟钝，如果换成一名先天古武者，早就靠着体内先天罡气，察觉出身体的异样。

　　而你呢，直到毒发才意识到情况不妙。

　　现在是什么感觉，是不是感觉生不如死？

　　对了。

　　抗毒方面，你们血族也不如先天古武者，如果换成先天古武者，虽然也会中毒，但有先天罡气抵抗毒性，不至于变成你这模样。”

　　杨牧上下一阵打量，口中发表他的总结，似乎安德烈在他来说，就只是拿来研究血族特性的小白鼠。

　　“救我，救救我……”

　　安德烈的声音中，带着哭腔。

　　他平日里自认为高高在上，视自己为寻常人的神明，然而在面对死亡时，表现得甚至不如许多寻常人勇敢。

　　“你杀我们华夏人时，他们应该也有人，这样求你吧。

　　你放过他们了吗？

　　过来这边时，我听到更下一层地下室的求救声，没猜错的话，你们在那里关押着普通人，充当你们的血奴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧做侧耳倾听状，“你听！他们现在还在求救，求你放过他们。

　　但你真的有考虑放过他们吗？

　　对待别人那么冷血，却要求别人对你仁慈，不觉得可笑？”

　　“对不起，饶了我……”安德烈伸手，想要去抓杨牧的脚踝。

　　杨牧一脚，踩在他脖子上。

　　咔嚓！

　　一脚毙命！

　　前往更下一层的地下室，果然在那里，发现了几名被囚禁的人，而且还都是容貌姣好的花季少女。

　　这些血族，自视甚高，就连吸食鲜血的对象，都要挑挑拣拣。

　　将被囚禁的人送出古堡所在的山体缝隙后，杨牧再次返回古堡，不到一分钟，他从古堡内出来，身后的古堡燃起火焰。

　　“从今天开始，这世上再无德古拉家族！犯我华夏，灭你族群。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第276章 再无德古拉家族！免费阅读。https://xs.23sk.com 