    “时间到了，你们辛苦……”

    铃声一响，苏秦就一把抓住自己的背包，在惊愕的目光中，直接冲出，直奔食堂而去。

    “干饭人干饭魂，干饭变成人上人！”

    其他人：“……”

    不在乎周围人的目光，苏秦直接来到食堂窗口，然后开始浏览菜品……

    “阿姨打包！”

    “啧！小伙子，今天又是第一哈！”食堂阿姨拿着餐盘和勺子走到了窗口。

    “别，您可别夸，一会手别抖就行了！”苏秦继续挑选着菜品，这时，后面的人们才“姗姗来迟”。

    “呃……”阿姨的笑容僵在脸上。

    “算了，就一个西红柿炒蛋吧！”苏秦挑了半天，最终选择了这个荤素搭配的经典菜式……

    阿姨舀了一勺番茄炒蛋，下意识地准备开启全自动摇摆时，发现苏秦一直看着自己的手腕……

    “唉！”叹了口气后，阿姨将一勺菜全部乘进了饭碗里：“还有呢？”

    “就这一个！”苏秦看向食堂阿姨，然后露出一排大白牙：“多加饭！”

    阿姨：“……”

    最终，苏秦在阿姨充满怨念的小眼神中，提着饭离开了食堂……

    “要不是怕尴尬，我就直接全要白饭了！”

    苏秦一路小跑，然后一口气连上六楼，回到最角落的寝室……

    “干饭了干饭了！”坐在自己的位置上，熟练地从柜子上拿出一罐珍藏的饭扫光……

    苏秦，性别男，但是爱好女。苏秦原先并不是这个世界的人，刚步入社会工作一年，但由于未知原因，一觉醒来后发现来到了大川市，然后生活了一段时间后，发现了一些跟前身的共同点，比如……孤儿。

    “Music！”打开手机的音乐，然后享受着短暂而美好的干饭时刻……

    没过多久，一首歌结束……

    “咚！咚！”在切歌的短暂时间，隔壁突然传来了两声剧烈的撞墙声。

    “隔壁老王在干嘛？”刚吃掉一半饭的苏秦抬起头，目光略带疑惑地看向面前的墙壁……

    “咔～”

    一声清脆的碎裂声传出墙壁。

    “？”

    “啊！卧槽！啊啊啊！”

    紧接着，就是一阵嘶声裂肺的惨叫声！

    “？！”苏秦大惊，也顾不得干饭了，连忙跑出寝室，却碰到了刚出寝室的隔壁宿舍舍友……

    “老王？！”苏秦看向慌慌张张从宿舍跑出来的王启……

    “鬼！有鬼！”王启抓住苏秦的肩膀，惊恐地大喊道。

    苏秦看向右边，只见一摊鲜红的血液正顺着地板流出……

    “快走！”来不及多想，苏秦一把抓住情绪失控的王启，然后向着楼梯口冲去……

    “王帆呢？我刚才听到他的惨叫了！”苏秦跑到楼梯口，转头对旁边还处于惊慌失措的王启问道。

    “死……死了！鬼！有鬼啊！”王启情绪非常不稳定，但是也控制着双腿跟苏秦向着楼下跑去……

    很快，两人的异常行为引起了整栋楼的人的注意，六楼一些人看到那边满地的血后，也被吓地转头狂奔。

    底下楼层的，虽然不知道发生了什么，但大部分都跟着跑。一些不信邪，而且胆子大的，结伴前往六楼查看情况。

    “老王，到底发生了什么？！”苏秦气喘吁吁地对着旁边同样上气不接下气的王启问道。

    “我刚才……本来想用……手机自拍，结果……相机里，一双惨白的手，抓住帆子的头，直接把头活生生扯了下来！我一回头，帆子的座位上全是血！”王启神色恐惧地说道。

    “你踏马的，编尼玛的故事啊？！”旁边跟着跑的人一听，直接怒了，这种事情，怎么可能嘛！

    “谁是目击者？”突然，后面，传来一道声音，一个穿着白衬衫，手里拿着一把怪异银色长剑的神秘男子走了过来……

    “唰！”一把银色长剑直接抵住自己的喉咙，苏秦相信，再往前一寸，自己就会当场毙命……

    “是，是我和他……”缓过神来的苏秦，这才发现附近已经被一对人包围，连忙指着自己和王启说道。

    “鬼剑没有反应，没有问题！”白衬衫青年放下长剑，周围人也放下了一直对准他们的枪……

    “说说当时的情况！”白衬衫青年看向苏秦和王启：“其余人员，全部远离！”

    在周围的人全被带远后，王启强忍着恐惧，将刚才的事情复述了一遍。

    “手机自拍……鬼手……”白衬衫青年右手托住下巴，陷入思考。

    “有人跳楼了！”突然，远处有人大喊道。

    苏秦等人看向公寓，果然，六楼的窗台上，有个男生正面向护栏……

    “不好！”

    白衬衫青年快速跑向公寓，苏秦和王启互相看了一眼，然后也跟了过去……

    “啊啊啊！”六楼那个男生，回头看了一眼，然后惊恐地大叫起来，直接翻过防护栏，跳下了六楼！

    “嘭！”突然，跑在苏秦和王启前方的白衬衫，直接一个飞跃，巨大的冲击力将水泥地轰出一个大坑！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    苏秦和王启大惊失色。

    只见白衬衫直接“飞”上三楼，在空中接住了跳楼的男生，然后一剑刺在墙壁上！

    “咔咔～”在银剑的缓冲下，两人最终停在了二楼。

    “小心了！”白衬衫一只手提着男生，然后一把将其扔向已经在楼下等候的人。

    “这这，这是超人吗？！”苏秦和王启震惊地看着成功着陆的白衬衫青年……

    “看来上面的情况在恶化，必须尽快解决了！”白衬衫青年看向苏秦。

    “我需要一个目击者跟我一起！就是你，瘦的那个！”白衬衫青年对着苏秦喊道。

    “我？”苏秦疑惑地指了指自己，再看了旁边，也仅仅只有一点胖的王启……

    “没时间耽搁了，现在跟我上楼！”白衬衫一把抓过苏秦，不管苏秦是否同意，向着公寓大门走去……

    “嘭！”

    一脚踹去，困扰多年的门禁大门凄惨地四分五裂……

    ……

    ……

    新书发布！希望各位读者大大多多支持！

