    敬完了祠堂，吴有胜又去了大槐树下，上了三柱香。

    .......

    “请保佑我一家人无病无痛的，最好是明年能多打一些粮食。”

    “保佑我娃儿顺利的长大。”

    “保佑我父亲身体安康，无灾无病的。”

    ......

    在千年槐树前，插了不少的香烛。

    再怎么样，祖宗和神仙的贡品是少不了的。

    即使再穷的家庭，都会备上一些香烛。

    村民们敬礼的时候，也会祈求，祖宗和天上的神灵保佑家人，或者一些美好的愿景等，和许愿差不多，当然，供了香烛，也即是香火，就不需要还愿就是了。

    吴有胜也是嘴里念叨了几句，保佑家人平安之类的，灵不灵的，就不知道了，尽一份心意罢了。

    ......

    接下来，吴有胜就直接回家了。

    李家村的村民，还会去村口，给各方山神或者先人敬礼上贡。

    “爸爸，给我玩两个爆竹吧。”

    “行，一人一个。”吴有胜也没有扰了兴致，给两人都分了一个爆竹。

    爆竹的引信，很长，不像那些小鞭炮似的，一点就炸，所以，还是很安全的。

    燕子拿了一个大爆竹，手里拿着一根烧着的线香，拿着爆竹慢慢靠近。

    “呲~”

    爆竹的引信被点燃了，燕子马上就把爆竹给扔出去了，然后双手捂住了耳朵。

    二十来秒后，“砰”的一声巨响，两条狗被巨响声给吓到了，慌忙的跑进了院子，躲进了狗窝里。

    “姐姐，到你了。”燕子很是兴奋，看着草地上炸出了一个小口子，有些高兴的让姐姐也尝试一下。

    “嗯。”玲儿也点燃了一个爆竹。

    之后，吴有胜也放了一个爆竹，然后就点燃了一串鞭炮。

    接着，就去各处敬神，池塘边、鸡舍处等，都上了三柱香。

    吴有胜提着贡篮，进了院子里，把剩余的线香，插在客厅的供桌上，拜了三拜。

    姐妹俩也跟着拜了三下。

    “好了，去洗洗手，马上就吃饭了。”

    “嗯，知道了。”姐妹俩应了一声，欢喜的去了厨房洗手。

    吴有胜把贡篮里的东西，拿出来，把一碗米饭，和一碗酒，一盘水果，都放在供桌上，其余的，就送回厨房里去。

    “玉秀，饭菜都做好了没？”

    吴有胜洗了手，看了看时间，差不多有六点多了，就问道。

    外面，天都快要黑了。

    “嗯，快了，就差最后一道香菇炖鸡，再有十分钟，就好了。”杨玉秀捋了捋秀发，说道。

    ......

    十分钟后，最后一道菜做好了。

    年夜饭，这边要早一些，大概六七点，就会吃上，看天色，有时候，天黑的晚一些，敬完了神，过一会儿，就开始吃年夜饭。

    吴有胜家里，院子里、屋里面，厨房里面，都亮着灯。和白昼时的光亮，也差不了多少。

    很快，一大桌子的饭菜，就呈现在客厅的饭桌上。

    鸡鸭鱼肉，蔬菜，汤，应有尽有，可以说，满满的一大桌子，光吃菜，都能吃饱了。

    “爷爷，我敬您一杯，祝您福如东海，寿比南山。”

    吴有胜站起来，端着酒杯，朝着坐在上首位的杨老爷子祝贺道。

    “哈，好好好。”杨老爷子穿着一身新衣服，脸上笑容不减，也端起酒杯，和吴有胜喝了一杯。

    “爷爷，我也敬您一杯，祝您，身体健康，长命百岁。”杨玉秀也端起一杯酒。

    “小胜，阿秀，我呢，也祝你们和和美美的，幸福一生，对了，你们明年，可得加把劲儿啊，争取早点儿让我抱上曾孙子。”老爷子哈哈大笑着。

    杨玉秀脸上有些红润，也不知道是害羞所致，还是喝了酒，脸红的。

    “太姥爷，祝您......”姐妹俩也都纷纷送上祝福。

    “好，好，都坐下，来，吃饭。”老爷子笑呵呵的，摆摆手，让大家坐下来。

    “爷爷，我给您盛汤。”杨玉秀帮众人都盛了一碗鸡汤。

    “玲儿、燕子，过了今天，你们就大了一岁，要更懂事了，在学校里，要好好的读书，知道吗？”吴有胜给姐妹俩夹了一只大鸡腿。

    “晓得了。”两人同时点了点头，然后，就抓着鸡腿开啃。

    “来，老爷子，吃菜。”吴有胜看了看，招呼道。

    “玉秀，你今天辛苦了，这个鸭腿，奖励你的，剩下的一只，给爷爷吃。”吴有胜夹起一只鸭腿，放到杨玉秀的碗里，另一只，则是放到老爷子的碗里面。

    “嗯。”杨玉秀低下头，有些开心。

    今年的年夜饭，有些单调了，可惜没有电视可以看，要是吃着饭，看着电视，那就更好了。

    年夜饭，差不多吃了有大半个小时，吃菜都吃饱了，饭就没有碰一口。

    两条狗今晚也吃了个尽兴，在桌角下，欢乐的吃着骨头。

    .......

    .......

    “玲儿、燕子，过来。”酒足饭饱后，杨老爷子把姐妹俩给叫到跟前。

    “太姥爷。”

    “嗯，来，这是太姥爷给你们的压岁钱，拿好了。”

    杨老爷子从兜里拿出两个红包，分别给两人一人一个。

    “谢谢太姥爷。”

    “谢谢太姥爷。”

    得到吴有胜示意后，姐妹俩接下了红包，然后朝着老爷子拜了一礼。

    “玲儿，燕子，来，这是今年的压岁钱，爸爸和你们小妈的，都收好了，别掉了啊。”

    吴有胜也早就准备好了，这时候，也拿出两个红包，递给姐妹俩。

    “谢谢爸爸。”姐妹俩欢喜的接过红包。

    “玲儿，燕子，这是我的压岁钱。”杨玉秀最后，也是拿出两个红包来。

    “谢谢小妈。”

    姐妹俩今年得了三个红包，开心的不得了。

    给了红包后，姐妹俩就进屋里，把红包放在床头。

    吴有胜和杨玉秀的红包里，放了五毛钱，老爷子的压岁钱，就给了一块。

    压岁钱，就是一个寓意，不在于钱多钱少，而在于寓意着平安守岁的祝福。

    要说小孩子记忆里最印象深刻的，可能就是这边高高兴兴的领了压岁钱，转头父母就给收缴了，美其名曰，替你保管着，等长大了，再还给你。

    可是，等吴有胜长大后，那压岁钱，根本就到不了手上。

    所以，吴有胜对于姐妹俩的压岁钱，都是没有收缴的，反正，姐妹俩也都懂事，给点儿零花钱，去买些小零食什么的，也没什么。

    甚至是，为了压岁钱，而互相斗法的，比如，孩子死活不给，父母就会等孩子睡着了，早上去床头收缴压岁钱的。

