    易庄的选择，在沐安安他们的意外之外，又在情理之中。

    “不过这次，我没有告诉小曦。”

    易庄说得很是从容：“我愿意守候她，但是不想让她因此而有什么负担。”

    易庄一向是个很温柔的人。

    沐小晨和小曦两个跳级提前升入初中，对于自已的新身份，适应得还不错。

    但是在易庄眼里，不管沐小曦现在是什么模样，她永远都是自已的小姑娘。

    他愿意为她遮风挡雨，愿意陪着她，去做任何她想做的事情。

    虽然吧，自已女儿被人这么珍视着，身为老父亲，墨景辰觉得，自已好像应该高兴？

    但是，他就是对着易庄看不爽。

    就是这小子眼光这么好，把他的宝贝发现了。

    “你该干什么干什么去，不要在这里乱晃。”

    好像显得他们之间有多熟悉似的。

    易庄知道墨景辰这是在迁怒，他很想笑一下，但是心里也明白，就算是想笑，也不能当着墨景辰的面。

    自已没被墨景辰出手收拾，已经很好了。

    他不着急，人生还很长，他等得起。

    “那，我就先去图书馆那边报到了。”

    易庄跟沐安安和墨景辰道别之后，就向着图书馆所在的方向而去。

    墨景辰和沐安安并肩而立，目送着易庄的背影远去。

    沐安安感慨了一声：“墨景辰，你知道吗？曾经，我幻想过，孩子们长大一些后，我会怎么样。”

    孩子长大后？墨景辰突然就来了兴致：“你想到了什么？”

    沐安安微笑着：“一开始，我十分担心。因为我不敢保证，等他们长大一些后，我依旧可以给他们提供更好的生活环境。”

    墨景辰听着这些话，心头微微一颤：“这是什么时候的事儿？”

    沐安安听着墨景辰的话，有些反应不过来：“什么？”

    墨景辰道：“我是说，你有这些想法时，是在什么时候？”

    应该还很早。

    起码沐安安还没有成为安医生。

    不然的话，她这种恐慌，又是从哪里来的呢？

    沐安安这下明白了，她有些不好意思地笑了一下。

    “就是小晨他们刚刚满月的时候。”

    刚刚满月，也就是沐安安带着两个孩子刚刚出国的那一段时间。

    墨景辰的眼睛又开始变得酸涩起来。

    他正想说些什么，却听到沐安安接着往下说道。

    “但是，我现在说这些，并不是想强调当初的我有多么狼狈多么凄惨。”

    “我只是想说，那时候的彷徨和无助，其实都只是人生路上一段小小的插曲。”

    迈过去，就什么事情都没有了。

    因为就连沐安安也没有料到，就在不久之后，她就意外结识了骆教授，然后神奇的命运之神就开始眷顾她和她的孩子们。

    然后，一路走到了今天。

    沐安安将手臂轻轻地环上了墨景辰的腰。

    “以前只要一想起孩子们的事情，我的内心就会升腾起一阵恐慌。我很怕自已会再一次护不住他们。”

    再一次……

    那是因为当年，三个孩子刚一出生，就已经被沐安安选择过一次。

    这种愧疚感，其实一直伴随着沐安安。

    直到今天。

    “不要这样想，你已经是一位了不起的妈妈。你是孩子们的榜样，他们，哦，还有我，都视你为我们的骄傲。”

    墨景辰现在什么也顾不上，就只顾着安慰自已的妻子。

    沐安安抬手往他的手背上轻轻地拍了拍，以示安抚。

    “别担心，这都是过去的事情了，现在，我已经不这么想了。”

    沐安安的声音很轻柔，落在墨景辰的耳朵里，就好像带着十分神奇的安抚作用。

    沐安安现在，的确不这么想了。

    自从墨阳跟着景云，自由穿梭于各个时空之后，沐安安就已经有些想开了。

    而现在，沐小晨为了能让自已的妹妹跟自已读同一所学校，接受同样的教育，获得平等的对待而不断地想办法争取，并且最终如愿以偿时，沐安安的心里，是十分平静的。

    “我现在想明白了，不管孩子们将来会遭遇什么，那也是他们的人生。”

    身为父母，可以选择与其同行，却不能因此而对着如此优秀的孩子们，胡乱指挥，胡乱插手他们的人生。

    这是不对的。

    “我们没有替他们做决定的资格，至于他们要不要我们帮忙，就看他们自已的意愿。”

    当然了，不管以后会发生什么事情，他们一家子，永远会并肩而立，勇敢前行。

    沐安安觉得，再没有像现在这样，更能让人感觉到轻松和愉快的时候了。

    墨景辰默默地握住了沐安安的一只手。

    十指交缠。

    “你说得对，孩子们再怎么样，他们跟我们，也不过是能相伴一时的同路人。”

    “而能陪伴着我们一路走到尽头的，只有彼此。”

    儿孙自有儿孙福，他们当人父母的，有时候，就要学会放手。

    “我很高兴墨景辰，当初我遇到的那个人，是你。”沐安安道。

    要不然的话，以沐南城那个狗脾气，指不定会在杜香娟和沐安心那对恶毒母女的撺掇下，把她胡乱嫁给某个完全不认识的男人。

    那么，沐安安的人生，就会从此向着一个完全未知的方向狂奔而去。

    会有一个什么样的结果，沐安安也不知道。

    但是现在，沐安安只感觉到身体里荡漾着一股让人感觉到十分安心的力量。

    这力量，是孩子们给她的；是墨景辰给她的；也是她自已给自已的。

    不过，如果她遇到的人不是墨景辰，沐安安不认为自已还能照样成长为现在的“沐安安”。

    只有墨景辰，才能造就现在光芒万丈的她。

    墨景辰将沐安安的手，握得更紧了。

    “若要说感谢，是我该谢谢你。”

    墨景辰与沐安安对视，那眼里的柔情，怎么掩都掩不住。

    “如果不是你带着孩子来到我身边，我不知道现在的我，会是一个什么样子。”

    墨景辰的嘴角扬起一丝温柔的笑意。

    “可能，还是那个冷冰冰的，不知道怎么跟人平等交流的工作狂人。”

    是沐安安和孩子们的到来，让墨景辰身上的“人味儿”越来越浓。

    幸好，他们遇见了彼此，然后互相成就，成为了更好的彼此。

    “墨夫人，不管以后会如何，希望我们像今天这样，一直坚定不移地向前走下去。”

    沐安安仰头看向墨景辰：“好啊，墨先生，余生，就请多指教。”

    （完结）

