    当魂虫被杀之后，洞穴内那些发光的虫子开始慌乱了，不停的朝上飞去，似乎想要逃离这里。

    苏义扫了一眼，释放出灵魂力，将这些虫子包裹在了一起，拉到了身边。

    他对这些虫子没有什么恨意，只不过它们若是都逃走了，洞穴内就会陷入黑暗。

    留下这些虫子，完全是当做照明的工具。

    此时的虫群被灵魂力压缩成了足球大小，聚在一起，散发出的光芒明显明亮了许多，就好像一颗大灯泡一样。

    苏义手持着这颗大灯泡，慢慢朝白色虫卵走去。

    当来到近前的时候，却见虫卵开始膨胀起来，就好似要破碎一样。

    由于还不知道是什么虫卵，苏义静静地观察起来。

    咔咔咔...

    几分钟过后，虫卵的表面出现了一片裂纹。

    突然间，砰的一声，虫卵的表面完全破碎。

    但是令苏义没想到的是，虫卵破碎之后，并没有钻出虫子，而是出现了一颗蛋。

    一颗像鸵鸟一般大小的蛋，蛋壳外面包裹着一层银光，散发着淡淡的银色光晕，看上去更像是一颗宝石。

    “这到底是是个什么玩意？”

    苏义有些傻眼了。

    虫卵里面居然包着一颗蛋，太诡异了！

    早知道是这种情况，先留着魂虫审问一番就好了。

    砰砰砰！

    却在这时，蛋壳上突然发出了击打声，就好像里面有什么东西试图打碎蛋壳冲出来一样。

    只不过，蛋壳好像非常的坚硬，竟是一时半会没有被打碎。

    苏义看了一会，决定帮帮里面的东西。

    于是，他伸出手指在蛋壳上一弹。

    咔嚓一声，却见蛋壳的外表一下子就碎开了一个洞口，紧接着从里面伸出了一只白嫩光滑的小手。

    “我擦！”

    苏义惊得目瞪口呆。

    原本，他还以为钻出来的会是一只虫子，最不济应该是一只异兽。

    但就算是想破脑袋都没有想到，居然会是一只手。

    那岂不是说明，在蛋里的应该是一个人了？

    一个迷你小人？

    事情发展的愈发的诡异了，苏义都有些手足无措，只能继续看下去。

    咔咔..

    蛋壳再次破碎，这次从里面伸出来一个小脑袋，一个小女孩的脑袋，五官非常的精致，并长着一头蓝色的长发，宛如一个精灵一般。

    “果真是个人...”

    苏义咂了咂舌，眯眼打量起了小女孩。

    而小女孩也在眨着眼观察苏义。

    洞穴中突然安静了下来，只有那些发光的虫子不停的扑棱着，使其周围的光线忽明忽暗。

    苏义和小女孩互相打量了一会，小女孩突然伸出了一只手，就好像在祈求苏义的帮助一样。

    “让我帮你出来吗？”

    苏义稍微犹豫了一下，最终还是伸出了手。

    但是，就在与小女孩的手触碰在一起的时候。

    苏义浑身猛地剧颤起来。

    此时此刻，他就感觉被一列急速行驶的列车撞击了一般。

    那股狂暴的力量碾压过来，竟是直接将他砸飞了出去。

    轰隆一声巨响。

    苏义如同出趟的炮弹，直接砸进了洞穴的崖壁上。

