    罚幽虾槊诺陌δ诖吵觯比簧背隼吹囊步鼋鍪撬羌溉耍溆嗄嵌焙槊湃嗽币桓龆嘉茨芨隼础！?br />

    仗打到这种程度，谢文东几人已是快要筋疲力尽，浑身上下都是刀口。

    甩掉南洪门的追兵之后，谢文东等人已站立不住，纷纷坐在路边，呼哧呼哧大口喘着粗气，连说话的力气都没有。

    可正在他们停歇的时候，前方道路两旁喊杀声再次响起，只见白茫茫的南洪门帮众由两侧的小胡同里钻出，同时前方道路车灯明亮，远远看去，好象一条火龙，时间不长，前方道路已挤满南洪门的帮众以及车辆，为首的不是旁人，正是孟旬。

    孟旬背着手，站在人群前方，看看谢文东等人，突然仰面大笑，郎声说到：“谢先生，我们久违了！”

    啊？看到这般场景，别说五行等人吓得变色，彻底绝望，就连谢文东也暗暗吸了口凉气，对方明显是准备得非常充分，看起来，孟旬已经酸到自己会选择突围，事先做好周密的安排，连续设下三处伏兵阻拦自己。唉！好厉害的孟旬啊！

    此时，谢文东感觉自己浑身的肌肉都快抽筋，又酸又痛，原本轻轻的片刀，现在提起来仿佛有千斤之重，他暗暗叹了口气，艰难地站起来，含笑说道：“孟兄，这么快，我们又见面了！”

    孟旬连连点头，赞叹道："；谢先生好厉害的手腕，空城计被你使得出神入化，你的伏兵在哪里？你的那八百兄弟又在哪里？'

    谢文东扑哧笑了，说道：“上次你亲自来攻，我就已经告诉你我用的是空城计，要你进来接收堂口，可是你不敢，怪不得旁人。”

    孟旬恨的直咬牙，不过没有表现在脸上，他笑道：“你的计谋成功了，也确实把我骗住了，现在我已把前方的兄弟抽调回来，给了你们可乘之机，张一正带领你们的人疯抢地盘呢！”

    谢文东淡然笑道：“这早在我的算计之内。”

    孟旬脸色一沉，反问道：“你以为你赢了吗？就算张一把整个湖口抢去又能如何，你现在还不是落入我的手里。”说着话，他向左右看了看，说道：“现在只要我一声令下，你和你身边的这几个人，瞬间就能被砍成肉泥。”

    谢文东说道：“既然如此，你为何还不下命令？”

    “难道，你不怕吗？”

    “我有伏兵在你身后，我怕什么？”谢文东底气十足的说道。

    什么？孟旬听完这话，暗吃一惊，下意识的回头瞧瞧，目光所及之处，皆是自己的兄弟，哪里有敌人的影子？沉思片刻，他哈哈大笑，说道：“谢文东，你又在虚张声势，同样的计谋，你还想骗过我两次吗？”

    谢文东垂首说道：“既然你不信，那你就试试吧！”说话时，他眼珠提溜乱转，琢磨脱身之计。正如孟旬所说，他此时确实是在虚张声势，根本就没有所谓的伏兵，他只是尽量把时间拖得长一些，好让自己想出脱身的办法。

    孟旬注视着谢文东，见他满面轻松的样子，心里多少也有些没有底，开始转念一想，又暗暗摇头如果谢文东真有伏兵的话，

    早就让他们出来接应了，哪还会打到现在这样狼狈的程度。

    想罢，他冷笑出声，暗道谢文东，你还真会演戏！他慢慢抬起手来，振声喝道：“各位兄弟给我听好了，活捉谢文东一众，如有抵抗者，格杀勿论！”

    （）好看的txt电子书

    “哗…”

    他的话音刚落，南洪门阵营后方突然间一阵骚乱，接着，人喊马嘶，乱成了一团。

    孟旬骇然，急忙转身回形，向身后望去，同时下意识地疑问道：“难道谢文东真有伏兵？”（更多精彩期待232章）

    第二百三十二章第232章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    （232）只见由南洪门的后方，突然杀出一群黑色衣装的大汉，人数并不是很多，在三百左右，但一个个却精锐异常，手持狭长弯曲的倭刀，出其不意，攻其不备，加上这些人又下手狠毒，直把南洪门帮众砍杀得叫喊连天。

    由于毫无防备，当南洪门人员回过神来，再想调头迎战时，被对方砍倒的人员已有数十号之多。

    哎呀！这些敌人是从哪钻出来的？！孟旬看罢之后脸色顿变，急忙命令身旁的众干部们，喝到：“给我拦住他们，绝不能让他们把谢文东救走！”

    “是！”众人齐齐答应一声，拿起武器向后走，可没走出几步，就看到一名黑衣青年杀得浑身是血的直冲过来，南洪门众干部暗吃一惊，对方好快的速度啊！一名南洪门大汉迎上前去，大声喝道：“小子，给我站住，报上姓名！”

    那青年没有说话，到了大汉近前，挥臂就是一记重刀。

    大汉急忙横刀招架，当啷，随着金属碰状声，大汉身子连连摇晃，最后忍不住还是倒退两步。

    正在他惊讶对方气道刚猛时，青年反手横扫一刀，直取大汉的胸口。暗道一声好快，后者来不及招架忙抽身后退，可是却慢了一步，只听沙的一声，青年的刀锋就在他的胸前衣服上划开一条大口子。

    大汉吓得倒吸口凉气，暗道一声厉害，不敢继续迎战，转身就要跑，他快，可青年的速度更快，一个箭步追到大汉身后，手中刀借着身体前冲的惯性恶狠狠递了出去。扑！这一刀，刺得又准又狠，由大汉的后心而入，刀尖在胸前探出。

    “啊——”大汉只发出一声撕心咧肺的惨叫，人便已两眼翻白，跪倒下去，青年握刀，提脚蹬在尸体的后背，顺势将倭刀抽出，接着，片刻也未停顿，继续向前冲杀。这位青年，不仅身手过人，为人也勇猛，在南洪门的阵营中，猛着劲的向前冲杀，竟无人能挡。

    孟旬以及南洪门众人无不骇然，这青年究竟是什么人，怎么如此厉害！只是眨眼的工夫，那青年已快要冲到孟旬的近前，南洪门的干部们纷纷退了回来，保护住孟旬，纷纷急道：“孟哥，对方厉害，我们还是避一避吧！”

    “对方是什么来头？”孟旬阴沉地脸问道。

    “不清楚！”负责情报的中年干部摇头说道：“看起来，他们……他们不象是北洪门的人。”

    “那是文东会？”

    “也不象！”

    “那究竟是谁？”孟旬脸色阴沉，难看得吓人，直视中年干部，后者吓得一哆嗦，暗暗咽口吐沫，低声小声说道：“对不起，孟哥，我……我确实看不出来对方是什么人，也不知道他们是从哪冒出来的……”

    “哎呀！”孟旬牙关咬得咯咯作响，拳头紧紧握着，指甲都扣入肉中，眼看着自己要把谢文东生擒活捉，可是半路上偏偏杀出个程咬金，坏了自己的大事，这可真是谋事在人，成事在天啊！

    他心里正琢磨着，青年已到近前，数名南洪门干部心中虽怕，但为了保护孟旬的安全，还得硬着头皮往上顶。三把片刀，直向青年的头顶挂着劲风袭来，青年眼睛都未眨一下，身子就势一倒，躲过对方的锋芒，身如皮球，在地上翻滚，直接滚到正中那人的脚下，同时倭刀向前一递，只听扑哧一声，刀锋由那人的小腹刺了进去，随后青年站起身，不管其他人，一手握住刀把，一手抓着那人胸口的衣服，推着他向前猛冲。

    后面的南洪门人员见状，直吓得纷纷闪躲退让，不敢抵其锋芒，如此一来，青年更是畅通无阻，时间不长，便冲到南洪门阵营的边缘，他手臂向后一带，将倭刀拔出，随着一股血箭喷射，中刀的那人跪坐在地，绝气身亡。

    直到这时，青年方站稳脚步，环视周围的南洪门帮众。此时，他的身上，脸上已都是血，看不清本来的相貌，只是一双眼睛透出阵阵逼人的寒光，血面、冷目、浑身的杀气直冲云宵，使青年看起来格外骇人。

    青年目光所及之处，南洪门帮众无不觉得背后生风，下意识地纷纷倒退。青年环视一周直后，看到不远处的谢文东，眼睛为之一亮，大步流星地快步走过去。他周围的南洪门人员都站得远远的，拿着片刀直比画，但见他直本谢文东而去，却无一人敢上前阻拦。

    南洪门阵营里的混乱，谢文东等人自然也觉察到了，袁天仲、五行、霍文强先是一惊，随后大喜，看向谢文东，异口同声地问道：“东哥，你真的安排了伏兵？！这是哪路兄弟？”

    谢文东苦笑，自己哪里安排过伏兵啊，他也不知道进攻南洪门的这些人是什么来头，为什么肯帮着自己和南洪门作对。他只是微微摇了摇头，什么话都没说，默默地注视着南洪门阵营的情况。

    众人正观望着，只见从南洪门阵营里突然走出来一位血人，说是血人，一点不过分，从其头顶一直红到脚下，走路时，血水顺着他的衣襟直往下淌。见他直奔已方所来，谢文东等人分不清楚他是敌是友，袁天仲急忙提剑迎上前去。

    当青年到了近前时，袁天仲将手中剑向前一递，喝道：“站住！你是谁，要干什么？”

    青年停住脚步，目光跃过袁天仲，看向谢文东，随后将倭刀向身后一背，躬身施礼，恭恭敬敬地说道：“东哥，我是子峰。”

    “啊？”闻言，谢文东吸了口气，定睛一看。

    这时，青年将脸上的血水擦了擦，勉强露出本来的相貌，众人一看，眼前这位青年不是胡子峰还是谁？

    包括谢文东在内，众人做梦也想不到胡子峰竟会来这里，谢文东又惊又喜，急忙上前，疑问道：“子峰，你不是在山口组吗？怎么突然来中国了？”

    没错，来着不是旁人，正是日本洪门出身，后来按照谢文东的意思自立门户，又转投山口组的胡子峰。

    胡子峰身手异常厉害，只是不经常表现出来罢了，曾经，谢文东为救无名潜伏日本，为了帮谢文东隐藏形迹和灭口，胡子峰只凭一人之力斩杀山口组数十号人，未留下一个活口，可谓是骁勇善战的猛将。

    他喘了口气，说道：“东哥上次在日本不告而别，高山清司不知道是怎么回事，派人一查才知道是南洪门突然发难，那时候，他就打算派人来中国协助东哥，适两家的关系更加友好和密切，后来，听说东哥在海上遇袭失踪，此事就暂时耽搁了下来，知道东哥没事之后，高山清司随即派西胁和美与我带领一部分山口组的精锐潜伏到中国，暗中助东哥一臂之力。”

    “哦！原来如此！”谢文东摇头而笑，又问道：“怎么不事先打个电话通知我？”

    胡子峰嗤笑一声，说道：“西胁和美说要给东哥一个惊喜！而且周围都是山口组的人，我没有机会给东哥打电话。”

    谢文东点点头，问道：“西胁在哪？”

    胡子峰摇头，耸肩道：“也许在哪个犄角旮旯里藏着呢！她那么‘高贵’的女人是不会参与这种混战的！”

    说话中，能感觉到胡子峰对西胁和美的印象不佳。这次，高山清司之所以派胡子峰来，也是为了借此机会化解他和谢文东只见的‘恩怨’。至于胡子峰和谢文东的真实关系，高山清司是不清楚的。

    “东哥，此地不是讲话之地，我带你冲出去！”胡子峰回头望望南洪门的阵营，混战还在继续，高山清司派来的山口组精锐确实十分厉害，只三百人便把南洪门的阵营搅得大乱，当然，那主要也是因为出于偷袭的原因。

    “好！”谢文东点点头，振作精神，向袁天仲、五行等人一挥手，随胡子峰向外杀去。

    双方免不了有时一场恶战，连那么勇猛的胡子峰到后来也累得气喘吁吁，汗如雨下，脸上红一道、白一道，成了名副其实的大花脸。

    在山口组精锐和胡子峰的拼死保护下，谢文东等人总算是有惊无险的冲出重围。

    有了山口组的援助，谢文东轻松许多，他暗暗感觉好笑，自己出道时最大的敌人就是山口组支持的魂组，可以说自己一直都在与山口组为敌，谁能想到，有一天自己竟然会和山口组并肩作战，而且还需要后者帮自己脱离险境。

    由此可见，自己花那么大的力气，颠覆山口组，先是联合入江祯干掉莜田建市，然后又支持高山清司剿灭入江祯，这步棋算是走对了！

    出了南洪门的重围之后，谢文东等人正向前奔逃，这时候，忽听身后一阵大乱，众人扭回头一瞧，只见又有一波山口组人员突然杀出，将南洪门的追兵阻挡住，看罢，胡子峰扑哧一声笑了，说道：“西协和美终于出?

    

