    高世光此前化名林劲，在伪警局工作了一段时间，自然熟悉伪警局的各种区域。

    他领着韩国茂来到了徐又远的办公室前。

    韩国茂掏出铁丝钩，打开了徐又远的办公室房门。

    高世光将黄小鹤的衣服放到了徐又远的办公桌上。

    然后，他们两人便走出了警局，钻进隋凯欣驾驶的这辆属于黄小鹤的轿车里，乘车而去，前往鼎新桥街123号大别墅。

    这里，四周都是徐又远的警员，都持枪包围着大别墅，死盯着每天傍晚下班回家的李翰不放。

    徐又远狠毒地想，既然查不到“山田太吉”什么，就把“山田太吉”当作鸟笼里的鸟，用这种办法来把“山田太吉”关进“鸟笼”里，他相信“山田太吉”迟早会露出狐狸的尾巴的。每天二十四小时如此被人盯着，谁受得了呀？而且，徐又远的人已经盯了李翰十余天了。

    他就是要亲自带队，盯着“山田太吉”露出狐狸的尾巴。

    现在，隋凯欣按照朱莉文的计策，来给李翰解围了。隋凯欣驾车来到附近，他放缓车速。高世光戴好手套，握着黄小鹤的那把南部十四式手枪。韩国茂也是一样，握着南部十四式手枪。两人拉开手枪保险，握枪移下车窗口，伸枪而出。

    隋凯欣问了一句：“准备好了吗？”

    高世光说：“准备好了！”

    隋凯欣随即猛踩油门，驾车直奔123号大别墅大门前。

    高世光、韩国茂便握枪向那些伪警开枪。

    叭叭叭！啊呀！啊呀！啊呀！砰砰砰！

    三名伪警中弹倒地，连声惨叫。

    高世光知道这些伪警是来混饭吃的，所以，没要他们的命，仅仅打伤他们，教训他们一番，便扔掉了黄小鹤的这把南部十四式手枪，乘车而去。

    其他伪警急忙朝高世光和韩国茂开枪。

    徐又远听到枪响，急忙和坂本次郎驾车过来停车，推门下车，捡起了黄小鹤的那把手枪，又令其他警员抬伤者去医院救治。一些伪警过来报告，称刚才那辆轿车是黄小鹤的。徐又远知道黄小鹤一直在和自己争宠，两个叛徒内心是有矛盾的。但是，在此之前，表面上都是和和气气的。

    可今晚，黄小鹤竟然派人来杀自己的手下？

    事情有疑点，但是，又好像是真的。

    现在，徐又远听说黄小鹤的轿车来此，顿时又怒又气，他将这把手枪交给一名伪警，命其马上回局里技术鉴定室，查明这把手枪的来源，并要在十五分钟后送到特高课课长办公室来。无论是哪支部队，枪械都是有登记的，有编号的。除非是黑市买的枪械，比如克拉送给李翰的那些枪械，那就没有登记在册的。

    徐又怒气冲冲的乘车直奔特高课，怒瞪着一只眼睛，向酒井久香告状，称黄小鹤破坏他对“山田太吉”的监视活动，抢他的功劳。酒井久香打个手势，邀请徐又远到功夫茶具旁跪坐在地上。这种跪坐，徐又远很不习惯，但是，又很无奈地按她们小岛国人的生活习惯，下跪坐在自己的脚后跟上。

    酒井久香亲自给徐又远泡茶，她还是很看重徐又远的。

    这段时间，她少了很多烦恼，毕竟有徐又远这么认真的盯着“山田太吉”。她给徐又远倒了一杯茶之后，分析说：“徐副局长，我知道你现在很生气，很恼火，你之所以怀疑黄小鹤，正是因为你内心的恼火和生气。所以，你也中了敌谍的诡计。我怀疑，今晚黄小鹤出事了，敌谍一定是驾着他的车，用他的枪，来袭击你的人，然后，你就气呼呼的带队撤掉了部署在鼎新桥街123号大别墅外围的盯梢，给了山田太吉出去活动的机会。”

    坂本次郎瞪着一只眼睛，连连点头称“是”。

    徐又远伸手拍拍后脑勺，惊叫一声：“哎呀，也是哦！对不起，课长，卑职刚才怒气冲心，确实错了。我现在带队到回鼎新桥123号大别墅去，继续亲自盯着山田太吉。这只老狐狸，很快就忍不住的了。没有自由是最痛苦的。”

    他说完，赶紧起身，又向酒井久香欠欠身，转身而去。就在此时，一名伪警进来报告，并躬身递与黄小鹤所用的那把南部十四式手枪，称查清楚了，确实是黄小鹤使用的手枪。徐又远又是一阵恼火，但是不敢发怒。

    他接过手枪，转身而来，躬身递与酒井久香。

    酒井久香并非那种头脑简单的女子，朱莉文和高世光玩的这套把戏，骗不了她的。

    她脑子里快速分析，感觉今晚这件事，就是一个圈套，就是一个陷阱，是敌人挖坑让徐又远和黄小鹤去跳的。

    她接过手枪，站起身来，若有所思地说：“我看，还是黄小鹤出事了，这把手枪，暂时存放在我这里。我会派人去找他，找到他之后，我会审问清楚今晚的事情。徐副局长，你这段时间工作很有成效，自从你盯着山田太吉，金陵就平静了许多。我看，山田太吉就是李翰。你只要盯着他无法做任何传递情报的事，金陵肯定平安。如果你稍有放松，金陵肯定会有事情发生。徐副局长，去吧，多一点耐心。接下来，让山田太吉这只老狐狸露出尾巴，就靠你了。拜托了。”

    她说完，还朝徐又远欠欠身，以示对徐又远的尊重，对徐又远的看重。徐又远顿时激动万分，热泪盈眶，马上立正敬礼说：“卑职誓死效忠课长，愿肝脑涂地报答课长的知遇之恩。”酒井久香点了点头，徐又远伸手抹拭一只眼睛的泪水，转身而去。酒井久香又侧身朝坂本次郎点了点头。

    坂本次郎赶紧起身，追向徐又远。

    他们俩走下楼来，钻进轿车里，乘车出来，恰好黄小鹤及两名日军特务乘人力车来到。他们刚才先去了伪警局，并拿回了黄小鹤的衣服和钱物，此时看到徐又远从宪兵司令部大院里乘车出来，满腔怒火的黄小鹤急忙从人力车上腾跳而起，张开双臂，拦住了轿车的去路。

    嘎唧！轿车司机紧急刹车。

    车里的徐又远坂本次郎顿时东倒西歪。

    怒气冲冲的黄小鹤跑上前去，拉开车门，对着晕头转向的徐又远就是两拳击去，一拳击在徐又远的鼻子上，咔嚓！徐又远的鼻梁断了。一拳击在徐又远的下巴上，砰！哎呀！击得徐又远惨叫一声，仰天吐血，门牙也掉落在轿车里面。

    坂本次郎大怒，稍定定神，便一拳击在黄小鹤的左眼上。

    哎呀！黄小鹤惨叫一声，仰天跌倒在地上，左眼顿时什么也看不到了。

    坂本次郎跳下车来，刚好踏在黄小鹤的肚子上。

    啊呀！

    黄小鹤仰天吐血，腹疼如绞，天旋地转，单目发黑，金星乱冒。两名日军特务赶紧掏枪而出，跟着徐又远的伪警也赶紧端枪而起。大门前的日军宪兵岗哨急忙端枪而来，分开对峙的双方，还有一名日军宪兵岗哨走进岗亭，给龟川打电话，给酒井久香打电话。

    龟川和酒井久香赶紧小跑出来。

    一大队宪兵和特务也跟着跑出来。

    酒井久香怒喝一声：“怎么回事？”

    坂本次郎急忙移开踏在黄小鹤肚子上的脚，立正敬礼，向酒进久香汇报了情况。徐又远此时艰难地从轿车里钻出来，吐字漏风地讲述了情况。

    酒井久香看到徐又远满脸是血，鼻子也歪了，急忙吩咐中村梨子带队护送徐又远去圣战医院接受治疗。又命人抬起黄小鹤，把黄小鹤押到地牢审讯室，将黄小鹤吊绑在十字架上，命人用带倒钩的鞭痛打黄小鹤一顿。

    黄小鹤声声惨叫，很快就皮绽肉烂，浑身血痕。

    酒井久香眼看黄小鹤就要晕过去，便喝令停打，又怒问黄小鹤知错了吗？黄小鹤有气无力地说：“课长，卑职知错了，卑职不该打徐副局长。虽然，他抢了卑职的枪，抢了卑职的衣服和钱物，但是，无论如何，卑职都不该打徐副局长。卑职太冲动了，做事鲁莽，不经大脑。”

    酒井久香这才命人给黄小鹤松绑。

    黄小鹤无力站着，坐倒在地上，背靠着那个巨大的十字架。酒井久香又喝问他今晚到底发生了什么事？

    黄小鹤艰难吐字，讲述了自己到怡红院玩乐，因徐又远的部下来查房，又用枪指着自己，所以，自己很无奈，只好任由来人拍照，但是，自己的衣服和钱物确实是在徐副局长的办公室拿回来的。现在，自己的那把枪可能被徐副局长藏起来了。丢了枪械，可是死罪，所以，今晚无论如何，自己也要向徐副局长讨回公道，而且，还要讨好那把手枪和那辆轿车。就是刚才冲动了点，打伤了徐副局长。

    酒井久香吩咐高桥苗子端来茶水，并亲自倒一杯茶，递到黄小鹤身前，低声说：“黄副队长，你知道吗？我为什么打你？”黄小鹤垂头丧气地摇了摇头。

    酒井久香说：“因为你被敌人利用了。今晚那些去查房的人，根本就不是谢耀星的手下，以你现在的地位，谁敢抢你的枪？徐又远又怎么会那么傻？把你的衣服和钱物放在他办公室的办公桌上？”

