    年幼夕笑笑，她是为了百姓，也是为了那个林子里，曾经为了百姓丧命的女人们。

    为了平儿姐姐，和其他的姐姐们，算是给她们积阴德，来生去个好人家。

    来世，愿她们可以平安顺遂，家庭美满。

    “我就说，年家丫头是个好心肠的！”南岭郡主目露赞赏之色。

    盛子书看着她的眸光也闪闪亮，搞得年幼夕倒是有些不好意思。

    “郡主婶婶。”

    年幼夕看了眼还虚弱的不能讲话的镇南王：“我们要回去了。”

    “你们要走？”盛子书第一个惊讶：“才来了几日。”

    “还有些事情需要回去弄清楚。”

    在背后帮过清雅的那个老头子，是不是话梅精？

    为何两个皇室中人，身上都被种了这种虫？

    “再留些日子。”南岭郡主也有些不舍：“我这一生，就这么一个儿子，还没体会过宠女儿的快乐，你让婶婶再开心几天。”

    “正好今晚上有南疆大戏可以看，再多留两日！”

    年幼夕是想告辞回盛京，但扛不住南岭郡主的这一番热情挽留。

    最后还是答应留了下来，正好看看这在大盛王朝久负盛名的南疆大戏是什么。

    不过她好奇的是，怎么一早上都没见着盛谨墨？

    “小姐，姑爷和荀王一早就出门去了。”还是灵郡懂事，一眼就看出来她在想什么。

    年幼夕看了眼院子外，能听到街道上热热闹闹的。

    “外面好像很多人？”

    灵郡去打探了一番，回来说道：“就在街口搭建晚上的戏台子呢。”

    “说是要大庆三天，妖火和冰雹都没了，他们今年的庄家有救了。”

    年幼夕点点头，百姓们不外乎就在乎两件事，吃饱穿暖。

    没有战事，对他们来说，就是最好的生活。

    “灵郡，寒星呢？”年幼夕正好有些术法上的事要问问他。

    结果灵郡却说盛谨墨把寒星也给带走了，搞得她只能一个人继续琢磨那本书。

    夕阳临近，红光漫天。

    这是南疆城许久都没有过的和谐之色。

    不再有人说南岭郡主是灾星，百姓们也一夜之间忘了清雅的存在。

    他们载歌载舞，点燃了花灯，聚集在南疆主街。

    “出去走走？”

    不知何时，盛子书一身墨蓝色锦缎华服，站在她窗口。

    少女侧颜白净，看着书，似乎是哪里参不透，微微蹙着眉。

    听到他的声音，迟疑了一会儿，才转眸：“嗯？”

    “今晚有南疆大戏，我给你留了好位置。”

    盛子书笑起来的时候，眉眼温和，像个刚报到的大学生，朝气蓬勃。

    年幼夕也听到街道上阵阵喧闹声，嬉笑声：“好啊，去看看。”

    她还以为盛子书说的留了好位置是要去街上。

    结果……

    他领着年幼夕上了王府的房顶。

    “这位置怎么样？”

    房顶上，下人们已经备好了茶点瓜果，倒是个看戏的好地方。

    年幼夕找了个舒服的位置，刚好距离那戏台子十几米远，看得最清。

    “好多人呐。”她垂眸，就见主街上围满了百姓。

    街道两旁的店里，也是坐满了人。

    像他们这样坐在房顶上看戏的，也不是独一份。

    左邻右舍居然还有在房顶上把酒言欢的。

    果然这南疆城风俗豪迈，不同盛京那么刻板。

    “南疆大戏，在其他地方，看不到……”

    盛子书刚说着，那台子上，就飘下几个身着彩色衣衫的少女。

    她们哼着小曲儿，软软糯糯，倒是更像水乡姑娘。

    “这是前调。”盛子书在旁边解释着。

    年幼夕托着腮，看着一个个年轻漂亮的姑娘跳着舞，哼着曲，挺享受的。

    前调约莫一炷香的功夫，几个姑娘就将手里的鲜花洒向台下。

    人群涌动，纷纷争抢着，像是有好的寓意。

    姑娘们散了，戏台子上四周的灯火，也暗了下来。

    不知为何，年幼夕顿时感觉到一股不一样的气息。

    那诡异的气息似乎就从台子上而来，但她又说不出。

    不知是何乐器奏响时，台子上缓缓的飘来几个人影。

    或是穿着军服，或是穿着特质的服饰。

    他们唱着大调，慷慨激昂，年幼夕还真没听懂。

    “他们唱的什么？”她听到，台子下居然还有百姓跟着唱。

    盛子书一笑：“这出戏，唱的是百年前大战东陵蛮兵。”

    难怪了，南疆城百姓对东陵人的恨意，那可是刻在骨子里的。

    戏台子上唱的越欢，他们就越激动。

    正唱着要将东陵蛮兵一刀砍死，台下百姓们沸腾了。

    可明明那把刀是假的，砍在蛮兵的脑袋上，顿时鲜血‘蹭蹭蹭’的窜了出来。

    血液迸射出来，飞溅到几个戏子身上。

    他们顿时一愣，再去看被砍掉的脑袋，已经滚了几圈，掉进了人群中。

    年幼夕眼睛一亮：“这特效不错啊？”

    话音刚落，盛子书倒吸一口凉气：“不是，那是真的！”

    人群中已经有人尖叫着四散开来，台子上的几个戏子早就吓傻了。

    尤其是举起刀砍人的那个，吓得一屁股坐在地上，一脸懵逼。

    可诡异的事情也在此时出现。

    那具身体，被砍掉了脑袋，居然还能直直的站在台子上。

    他接着奏乐接着舞……

    就，挺恐怖的。

    “啊啊啊，死人了！”

    “快跑！”

    主街上一片骚乱，台上更是吓傻了。

    盛子书皱眉：“你留在这，我去看看。”

    年幼夕能听？

    等他走了，她快步跟上。

    此时街上就剩下胆大的看热闹了，胆小的，早就跑了。

    那颗血淋淋的头颅刚好就在盛子书的脚下。

    他没有露出害怕的表情，而是冷声问道：“谁是班主？”

    “我、我是。”

    一个骨瘦如柴的男人走了过来，年纪40几岁，看起来有几分精明。

    但他的眼底慌乱和恐惧是掩饰不住的。

    “死者是你们戏班的？”盛子书又问。

    班主点头：“是，他是我们戏班的，叫阿生，是个孤儿。”

    “他呢？”盛子书指了指台子上，手持大砍刀的那个。

    班主这下表情变了变，情绪也随之激动：“他是我儿子，世子爷，我儿子他一定是被人陷害的！”

    他正说着，台子上那个没有脑袋的‘咣当’一声，砸了下来！

