    第二天一早，林北把唐蔓蔓和夏青竹送到了公司之后，便前去赴约了。

    地点是在河岸边上的一家咖啡厅，对方的姑娘手里拿着一根红玫瑰。

    按约定，林北的手里要拿一支蓝玫瑰，可他才不想讲那么多的规矩呢。

    再说了，对方还没发照片过来，万一是个丑八怪怎么办，必须赶紧逃啊。

    林北先到了，在咖啡厅的大厅里，并没有见到带红玫瑰的姑娘。

    宋温暖迟到了，她是故意迟到的，按照福伯的要求，她带了红玫瑰，可真觉得这种见面的方式够老土的，直接看照片不好么，非要搞的这么神秘，当然宋温暖有她自己的想法，很有可能是对方长得太丑了，福伯不想先让自己看到失望，以她的小脾气，还有她的颜控属性，对方要是个丑八怪，她宁愿病死也不会接受这门亲事的。

    生命诚可贵，爱情价更高，没有爱情的婚姻，只剩下行尸走肉。

    宋温暖全副武装，鸭舌帽、墨镜、手套，要不是天气太热，她甚至都有心穿上羽绒服了，总而言之是越伪装越好，最好亲妈都认不出来。

    红玫瑰……

    林北看到了红玫瑰，那个像是做贼一样的女孩走进了咖啡厅，鬼鬼祟祟的模样可不像是来相亲的，倒像是来偷东西的。

    咦？

    怎么感觉有那么一点点熟悉呢？

    “嗨！”

    宋温暖刚找了个位子坐下，忽然感觉肩膀被人拍了一下，这可把宋大小姐给吓坏了，一个激灵之下，一屁股坐在了椅子上，墨镜差一点掉了，小丫头赶紧两只手扶住镜框，结果手里的玫瑰差一点掉了。

    林北将玫瑰拿在手里，笑着说：“你就是来相亲的？”

    宋温暖低着头，用力地点了一下头，但墨镜后的眉头马上微微一皱，怎么忽然觉得这个声音好熟悉呢，于是她稍稍抬起头。

    结果……

    不抬头还好，当看到林北之后，她简直震惊的差一点跳起来。

    这，这，这……

    谁能告诉她这是什么情况？

    “你穿成这个样子，是不是长得很丑啊，丑点也没关系，反正咱们俩不一定成呢。”林北端起桌上的咖啡喝了一口，直言不讳地道。

    宋温暖不敢说话，只是低着头。

    林北向她看了看，他可不喜欢内向的姑娘，这2号显然没有夏青竹适合自己，那就直接开门见山了，“我对你没兴趣，但你身上有我想要的东西，可能你家里人跟你说过，你身上是一种对我很重要的东西，你什么时候方便，我给取回来。”

    取回来是必须的，可当林北想到之前取回夏青竹身上的龙虎玄黄气，结果没能成功不说，还倒搭进去一股，他就觉得肉疼。

    宋温暖依旧不说话，她不能说啊，一说就暴露了。

    “你不会是哑巴吧？”

    “你才……”

    宋温暖说出两个字，赶紧就闭嘴了。

    林北笑着说：“不是哑巴就好办，咱们约个时间，把你身上属于我的东西取回来，互相留个电话就行了，这是我的号码。”

    林北拿出便签写下了号码递给宋温暖。

    宋温暖拿过便签，然后站起来低着头赶紧往门外走，林北在身后喊她：“你的电话还没告诉我呢，我怎么找到你啊？”

    宋温暖故意用假声说：“我有时间会主动打给你的，再见！”

    林北笑着摇摇头，他不怕这个2号给跑了，他们两个地命运因为龙虎玄黄气纠缠在一起，缘分是断不了的，肯定会再见。

    “呼……”

    宋温暖长呼了一口气，咖啡厅外的停车场里，福伯从车上下来，向着宋大小姐走了过来，笑着问：“小姐，今天的见面感觉怎么样？”

    宋温暖赌气似的道：“不怎么样，你怎么不早告诉我，那个人是……”

    福伯一副惊讶的模样道：“小姐，你的意思是你和林先生认识？”

    “你继续装！”

    “小姐，你真的误会了，我也是刚刚才确定的，看来小姐是很满意了？”

    宋温暖不说话，就准备上车，但忽然感觉福伯脸上的表情有点精彩，而且她透过福伯的瞳孔，看到了自己身后，有一个人影正在靠近。

    完了……

    宋温暖的第一反应就是完了，然后赶紧就准备上车，可她还是慢了一步。

    林北的大手按在了宋温暖的肩膀上，宋温暖整个人定住了。

    “你，你……”宋温暖紧张地道。

    “小丫头，是你？”林北诧异地看着宋温暖，也是满脸的不可思议。

    自己的2号未婚妻，竟然是这小丫头片子？

    “今天的见面不算数！”宋温暖赶紧从林北的手里挣脱，钻进了车里，关上车门。

    林北看向福伯，福伯这时也打量向林北，笑着称赞道：“林先生果然气质不凡，乃是我们家小姐的良配贤婿啊。”

    林北道：“别，八字还没一撇呢。”

    福伯笑着说：“我们家小姐国色无双，难道林先生没看上？”

    林北道：“能退婚么？”

    他这不是在开玩笑，而是认真的，以夏青竹和宋温暖的关系，如果他们三人的关系穿帮之后，会是一件很复杂的事情，既然这样那倒不如有所选择，至少在宋温暖和夏青竹之间，他选夏青竹，原因无他，宋温暖这个小丫头片子看起来太小了。

    要是能够三妻四妾么，倒是可以考虑的。

    其实，说到底还是因为这段时间的相处之后，他更是在心里头把宋温暖给当成了小妹妹。

    “福伯，快走！”

    宋温暖按下车窗，着急的催促道，福伯笑着冲林北拱了一下手上车离开。

    林北苦笑着摇头，也上车离开了，回去的路上，越想这件事越荒诞。

    今天晚上，就要是九盘山的车神大赛了，林北答应了张怀，要提前拉着他到山上转悠一圈儿，这会儿正好去找张怀了。

    时间很快……

    转眼就到了晚上，今天晚上林北照样给夏青竹和唐蔓蔓准备了晚餐，但两个姑娘都没吃太多，而是已经做好准备跟林北去赛车了。

    九盘山的夜，从来没有如此繁华过，整齐的赛车陈列在路中间……

    车神大赛，它来了！

