    方缘、伊布、比克提尼表演完后，四岛守护神心态崩了。

    它们一个个以见了鬼的表情，看着方缘他们。

    如果说一开始，它们只是因为方缘的世界树守护者身份尊敬方缘。

    那么现在，心底已经开始因为方缘展现的能力而尊敬方缘。

    不用Z纯晶连续瞬发Z招式，就连它们也很难做到。

    四岛守护神吃惊的看着方缘、伊布、比克提尼。

    它们能判断出，刚才那一套连招，这三个家伙缺一不可。

    方缘的力量，是连接伊布和光辉石，瞬发Z招式的关键之一。

    而那只伊布，掌握了光能的用法，所以根本不用借助Z纯晶的力量，就能直接调集自然能量使用Z招式，也是瞬发Z招式的关键。

    这个能力，出现在一只伊布身上，四岛守护神觉得很离谱。

    虽然它们自己也可以做到这一步，但它们是经历了几十年漫长的修行后才能做到的啊。

    一瞬间，四岛守护神出现了一个念头……这只伊布的天赋潜力，不逊色它们。

    如果说不凭借Z纯晶瞬发Z招式，它们还能接受。

    可接下来。

    比克提尼瞬间补充方缘、伊布体能，连续瞬发Z招式的表演，就直接让它们差点跪了。

    就算是它们，在自然能量浓烈的地方，能做到这一步吗？

    很难……

    如果以连续7发全力Z招式为标准，它们绝对做不到。

    可是，眼前这一人、二精灵的组合，做到了。

    比克提尼的存在，直接升华了方缘和伊布的才能。

    岛屿守护神看向比克提尼的眼神，一下子变了，之前它们没有注意到这个小家伙，直到现在，它们才发现，这个小家伙的可怕之处。

    种族能力之特殊，恐怕不逊色甚至超越它们。

    ………………

    酸。

    酸死了。

    四位岛屿守护神，一瞬间对于世界树梦幻羡慕无比。

    竟然能找来这样的训练家当作守护者。

    怪不得梦幻喊方缘过来学习Z招式。

     Z招式这种发动门槛高、使用条件苛刻的技能，简直是为方缘这个组合量身打造的。

    虽然还没有选择即将成为自己的代言人的“岛屿之王”，但是四位守护神用屁股想，也知道对方是肯定不如方缘的。

    一想到自己的代言人和方缘的差距，它们就酸溜溜的。

    不行！！

    虽然不要求代言人能比得过方缘他们，但也绝对不能太差。

    它们要提高成为岛屿之王的门槛，多花费一些时间来挑选，不能草率决定！

    很快，四位岛屿守护神就做出了决定……

    现在，方缘就是别人家的孩子，它们下意识拿接下来自己的“孩子”和方缘比较起来。

    “卡璞……”

    震惊之后，卡璞?鸣鸣便带头点头了。

    怪不得方缘要学习全系Z招式，如果是有这样的才能，那么，方缘的确有机会以最少的精力，掌握Z力量的精髓。

    好吧，它们教。

    此时，方缘展现了他们不使用Z纯晶就能使用Z招式的能力后，也问出了自己此行最想知道的问题。

    “那个，卡璞?鸣鸣，我的伊布因为种族变异，掌握了太阳能量的用法，所以可以做到不依赖Z纯晶使用火系、超能力系Z招式……”

    “这次我们过来，也是想请教一下，它有没有可能不依赖Z纯晶，使用其他系的Z招式。”

    这个问题很关键，虽然接下来可能从守护神们这里得到全系Z纯晶，但是，方缘依然不想放弃开发伊布这个不依赖Z纯晶就使用Z招式的报恩5.0能力。

    自爆磁怪、烈焰猴它们没有天赋，只能用Z纯晶使用Z招式也就罢了。

    伊布既然有条件学习，为什么不试试看呢。

    “卡璞……”

    “呐奈……”

    “哒呔……”

    “嘁嘁……”

    方缘的这个问题，算是问住卡璞们了。

    即使是方缘要学习全系Z招式，它们也没有如此迟疑。

    “卡璞！！（有这个可能。）”

    最终，卡璞?鸣鸣它们面面相觑了许久后，给出了答案。

    有这个可能。

    但很难。

     Z招式的本质，其实可以说是借助光辉大神奈克洛兹玛的身体部位，调动自然能量强化招式的一种手段。

    一般的情况下，只有人类和精灵合力，才能使用Z招式。

    但是，一些天赋出众的精灵，即使是靠着自己的力量，也能使用Z招式。

    就比如它们。

    经过它们漫长的修行，别说是全系Z招式了，就算是一些蕴含特殊力量的Z招式，它们也可以使用。

    它们完美掌握Z力量的最好体现，就是可以凝聚自然能量制造Z纯晶，来教导他人怎么使用Z招式。

    目前。

    方缘的伊布经历的阶段，和它们刚刚开始学习Z力量时候很接近。

    都是只能自主使用契合自己种族属性的Z力量。

    而想达成方缘口中的不借助Z纯晶使用全系Z招式，那么伊布，也得和它们一样，进行漫长的针对自然能量的修行才行。

    它们种族特殊，起步就比伊布高很多，比起现在的伊布还要更亲和自然能量，即使是这样，也花费了无数年。

    而伊布想要做到的话……可能需要百年以上时间。

    不过，如果是一个一个属性的来，可能用不了几年，就能学会新的能力，比如借助方缘的力量使用一般系Z招式之类的。

    “布咿……”听到卡璞们的描述，伊布一阵头大。

    这么难啊。

    不学了不学了。

    超能力和火系，够用了……其他的就借助Z纯晶吧，反正一样能用。

    “咸鱼。”

    方缘看到忽然瘫软的伊布，一手把它提了起来，道：“不行，即使是一百年，你也得学。”

    伊布现在的路子，和岛屿守护神很像，这岂不是说明伊布努力下去，也能和它们一样，最终自己制造Z纯晶？

    一条崭新的传说之路在眼前，方缘肯定不能让伊布这么咸鱼啊。

    说不定几百年后，伊布就可以这些岛屿守护神一样，成为擅长使用自然能量的传说精灵了呢。

    加上生命能量的传说之路，伊布可以说是无敌了，生命、自然两条道路，如果跨入了传说领域，肯定是超越普通传说精灵的。

    “布咿！！（那就学！）”伊布被提了起来，知道方缘意已决，便开口叫了起来。

    如果真的需要一百年才能学会，这样也好，方缘就可以一直陪着自己训练了。

    “卡璞~~~！！”

    看着掐起架来的方缘和伊布，卡璞?鸣鸣沉默了下后，摇了摇头。

    它很想说，你们学不会。

    它们四个家伙，也是因为种族特殊，才能够掌握的。

    不过最终，还是没有说出来。

    看着这对感情不错的训练家和精灵，它心中异样。

    说不定，无数年后，真的能看到方缘他们成长到那一步。

    毕竟对方能被世界树认可，肯定也是有特殊之处的。

    “卡璞！！（因为种族不同，我们很难教导你们，不过，接下来你们可以借助不同属性的Z纯晶，来体验不同的自然力量，这相对来说或许是一条捷径，祝你们成功。）”

    最后，卡璞?鸣鸣表示起来，方缘和伊布可以先用Z纯晶释放其他属性Z招式，说不定熟练之后，就能生巧了。

    它们能教的，最多只是妖精系自然能量的基础用法，方缘这种贪心的想学习全部自然能量用法的想法，它们确实教不了，因为就算是它们，也还没到那一步。

    “非常感谢。”方缘点了点头，道谢起来。

    而此时，卡璞家族们则是思考起来，全系的普通Z招式，应该难不住方缘了。

    就是不知道，方缘有没有给自己的精灵开发专属Z招式的想法。

    “卡璞。”随后，卡璞?鸣鸣便询问起来。

    这些特训，它们都需要提前去准备场地，所以还是一次性问清楚比较好。

    “专属Z招式？？”

    九彩升华齐聚顶吗？？

    “卡璞！！（专属Z招式根据精灵的具体情况，会产生不同的效果，是超越普通z招式的大绝招，但开发成功的难度，也更加巨大，需要我们合力才能辅助精灵开发。）”

