    唰！

    女解说一番话，让所有人为之一振。

    他们仔细看了一眼画面，发现真就如同女解说说的那样，只要陈宇转身来上那么一刀，就能抢走原本属于女灵鬼的神性点！

    “机会！”

    二中的选手们重新燃起希望。

    麦斯威尔也是屏住呼吸，死死盯着屏幕中的画面。

    再也没有比现在更合适的时机了。

    只需要转身随手来上那么一刀，神性点便能轻松入手。

    应该没有哪个轮回者连这样的机会都能错过吧？

    “怎么可能？”

    四中老师瞪大眼睛。

    怎么会留下一个这么大的疏漏给到对方机会？

    如果这一百神性点拿不到的话，那么四中还真不一定能够夺冠！

    现在神性点排行第一的学校，可不是他们四中！

    “好家伙，难道一个三阶真能在四阶七段的轮回者手中抢到肉吗？”

    观众们也认真的看着这一幕。

    这一刻。

    没有人走神。

    所有人都在聚精会神的看着！

    真正的万众瞩目！

    此时。

    位面中。

    手握匕首，腹部被利爪贯穿的陈宇就如同众人猜测的那样，扭过身去，并且一条手臂已经朝着托尼挥去。

    女灵鬼此时正处在旧力未尽、新力未生的阶段，难以赶在陈宇之前再发动下一次的攻击。

    似乎真要让陈宇，抢到这一百神性点了！

    “不会真要被抢吧？”贺州眉头紧锁。

    然而。

    接下来。

    发生了让众人意想不到的一幕。

    陈宇握着匕首的那条手臂，挥是朝着托尼挥过去了，但却未用匕首攻击到托尼，反而是一推，把托尼给推出了女灵鬼的攻击范围！

    如此操作之下，抢先杀掉托尼的机会可以说是被陈宇彻底葬送掉了。

    “靠！在搞什么？！”

    麦斯威尔顿时勃然大怒。

    “这怎么想的啊，你倒是刺一下啊！”

    二中选手瞳孔放大，差点没一口血喷出去。

    这种机会也能错过？

    “哈哈哈，我就说嘛，怎么可能会被抢？”

    四中老师一口气顺了下来，畅怀大笑。

    真是老天眷顾！

    看来就连天意也站在了他们这边。

    今年注定是他们四中的翻身之日！

    而此时。

    位面中。

    在陈宇推开托尼的下一刻，陈宇的身体便被女灵鬼的利爪切割成了数块。

    啪嗒……

    一些血肉组织飞溅到了托尼的钢铁盔甲上面。

    被推开的陈宇，愣神的看着这一幕。

    陈宇竟然为了自己……被杀了？

    “不对，他之前头颅掉了都没……”托尼忽然想到什么。

    但下一瞬间。

    女灵鬼的举动，彻底杜绝了他最后一丝念想，也杜绝了陈宇活命的可能。

    哗啦——

    幽蓝色的鬼火燃起。

    陈宇四分五裂的身躯很快便被这火焰吞噬殆尽，连丁点渣滓都没剩下。

    这下肯定是死绝了。

    “陈、陈宇？”

    看到这一幕，托尼的内心受到了极大的触动。

    而此时。

    纯白空间中。

    “真是差点就让你逮到机会了。”贺州松口气道。

    刚才差点没把他给吓死。

    好在。

    有惊无险。

    现在在场的唯一一名轮回者陈宇已经挂了，还有谁能阻止四中夺冠？

    嗡——

    位面中。

    陈宇身亡后，托尼腿部的喷射器启动，冲向了因为陈宇的牺牲而呆住的小辣椒波兹。

    他准备带着波兹离开这里。

    然而。

    女灵鬼怎么可能会给他这么个机会？

    唰！

    诡异的力量再次涌现。

    波兹的身体被牵引着，主动冲向了女灵鬼的利爪。

    托尼有心想要去拦截，却忽然发现自己失去了对身体的控制权。

    眼前画面一闪，他眼睁睁的看着自己的身体跌落到了地上，一动不动。

    没错！

    就是亲眼看着身体跌落到地上，以一个第三方的视角。

    托尼瞪大眼睛，想到什么，赶忙低头看向自己现在的身体。

    身上的钢铁盔甲已经消失不见，取而代之的是呈现半透明状态的本体。

    就好像，他的灵魂出窍了一样！

    唰1

    另一边。

    女灵鬼已经轻松将毫无特殊能力的波兹杀害，转瞬又朝着他冲了过来。

    灵魂状态下的托尼，没了钢铁盔甲的辅助，更加不可能是女灵鬼的对手。

    这一次的袭击，已经失去了悬念。

    托尼的灵魂被女灵鬼不费吹灰之力，打的烟消云散！

    “击杀成功了！”

    男解说大喊：“尽管出现了一些波折，但最终，还是由上官天冰的轮回者斩获了顶级携带者！”

    “让我们恭喜四中的上官天冰同学，拿下了总数一百二十神性点，带领四中夺得了本场比赛的冠军！”

    女解说附声：“恭喜她！”

    唰！

    听到了两名解说的宣判。

    二中以及其余学校的选手终于不再抱有任何的念想，全都蔫了下去。

    这次比赛是他们败了。

    而且败的让他们无法接受。

    本来有机会的，差一点点就能阻止四中夺冠了。

    有了机会，结果又错过机会，这可比一开始机会就不存在还让人难受。

    “哎呀，麦斯威尔老师，真是不好意思啊。”

    四中老师得意，“我记得您去年还说今年要把我们远远甩开来着，怎么就被我们四中给超过去了呢？”

    麦斯威尔：“……”

    他黑着脸，想到什么，冷艳艳看向了汉斯特，“汉斯特老师，我实在没想到，你能把一个学生教成那样！”

    “刚才的战斗你自己也看的出来吧？那么好的机会也能错过了？！”

    “我就不拿那些优秀主神做对比了，但凡随便找来一个普通主神，他的轮回者也不会如此无能，这种机会都抓不住！”

    “耻辱！太耻辱了！这种表现简直刷新了我们二中的下限！”

    “……”

    面对这么一连串的数落，汉斯特只能低头不语。

    刚才那场战斗，他看的也是抓耳挠腮，完全看不懂乔木的轮回者在搞什么飞机。

    不止刚才那一波绝妙的机会，此前好多次，陈宇都有机会得手的，但陈宇愣是一次机会没抓住。

    甚至。

    还有一波，陈宇都抱住小辣椒波兹了，这都能给其放跑了。

    简直匪夷所思！

    “你错了。”

    就在麦斯威尔大肆发泄自己的愤怒之时，一道悦耳、又带着一丝清冷的声音响起。

    这声音吸引了很多人的注意。

    转头望去，发出声音的正是希尔薇！

