    玉玲珑的石屋门口，凌风拿出了那块白色圆盘。

    之前和安雪是莫名其妙的被传送走的，但是现在，他却已经研究明白了这圆盘的用法，只需要灵力灌注进去，就可以催动里面的阵法运转了。

    “准备好，咱们要出发了！”

    凌风说了一句，等李菲儿和玉玲珑等人点点头，立刻启动了那圆盘。

    白光一闪，一道强光把众人笼罩，之后瞬间消失！

    换了个地方之后，凌风感觉身子一凉，随后发现周围的光线有些暗淡，于是转头看了看四周。

    天空是黑色的，灰蒙蒙的，百米之外一片朦胧，似乎是被雾气给笼罩住了。

    至于现在所处的地方，周围都是断壁残垣，好像是个城镇的废墟！

    “这是什么地方啊？怎么感觉怪怪的？”李菲儿问道。

    李芸儿抽了抽鼻子：“还有股海水腥味儿！”

    玉玲珑也是一脸好奇的看看周围，往前走了几步：“这是个很大的废墟，足有几十公里！”

    “你的神识能释放那么远吗？”凌风问道。

    “不能，我也只能释放千米左右，这是种感觉。”玉玲珑说道。

    凌风哦了一声，抽出了屠神刀：“走吧，既来之则安之，先看看这到底是个什么地方好了！”

    一行人迈步往前，随后发现这废墟的规模的确不小，虽然建筑倒塌了不少，但还是能看出它们原本都是非常高大，甚至有的都超过了六层楼！

    而建筑之间的道路也非常宽阔，超过了十米！

    也就是说，这个地方在当初繁华的时候，一定是个大都市！

    不过看建筑的样子都是石头砌筑的，就知道它一定是有些年头了。

    凌风神识展开，但并没有发现任何生命迹象，他周围方圆几百米的范围都是这种废墟。

    于是一行人漫无目的的沿着街道行走，足足走了两个小时，还是没有发现任何异状。

    最后无奈，凌风提议先休息一下，大家都好说，才八岁的莎莎已经有点累了。

    于是来到一个小广场之后，众人找了个平坦的地方坐下来，李菲儿立刻从手镯里拿出了一堆零食饮料之类的。

    她跟李芸儿还都是小孩心性，说是给莎莎准备的，结果她们俩也没少吃！

    凌风跟玉玲珑看的好笑，但却没有一点胃口。

    “这里的建筑有些古怪，你们外面的世界好像没这个风格吧？”玉玲珑问道。

    “我对建筑不懂，反正华夏做房子是不会这么弄的，这里好像是西方人的建筑模式！”凌风说道。

    此时的两人都是有些疑惑，不知道这究竟是什么地方。

    但这时候李芸儿忽然说道：“大叔，前面的房子下面有东西！”

    “嗯？”

    凌风立刻来了精神：“是什么？”

    “好像是，金子？”

    李芸儿不是太确定，有些迟疑的说道。

    “难道是宝藏？”

    凌风喜出望外，直奔她所指的方向而去。

    玉玲珑也跟了过来，轻笑道：“看来带芸儿过来还真是对了！”

    “我也是才刚想起她的能力，但是可惜，这能力不是一直都有的，随机性太大了！”

    凌风笑了笑，快步进入了废墟。

    这房子已经彻底坍塌，断壁残垣之中，好不容易才找到一块空地。

    但地面是石板砌筑的，也不知道有多厚，而李芸儿跟过来说道：“就在这下面有个屋子，不是很大，里面有几口箱子。”

    “好，我来想想怎么挖开它！”

    凌风拿着屠神刀，直接扎进了石板里面。

    刀锋直没至柄，结果还是没有穿透石板。

    凌风没办法，只好把刀当成铲子来用，一点点的切割石板。

    莎莎安静的坐在广场上吃零食，李菲儿也跟了过来，在旁边直勾勾的看着。

    凌风在三女的注视下，干活干的十分卖力，不一会儿就挖出了一个四十公分直径的圆洞出来。

    随着洞口挖通，一股霉变的味道立刻传来。

    凌风神识扫描一下，发现下面的确是有几口黑色的箱子，完全是用金属打造而成的。

    刚想下去，李菲儿却说道：“你这么粗，洞口又这么小，还是我来吧！”

    “也行，那你小心点。”

    反正下面也没危险，李菲儿又想要去试着冒险，凌风就答应了。

    李菲儿纵身跳进洞口，进去转了转之后，把东西装进手镯就出来了。

    随后众人回到广场上，她又把那些箱子全都拿了出来。

    这些箱子不小，长度足有一米，高度也有半米，看到箱子上面还挂着大大的铁索，凌风挥刀斩断，然后掀开了盖子。

    一道金光闪过，众人看到了里面堆放的东西，全都是金条！

    “我了个去，发财了啊！”

    李菲儿和李芸儿全都瞪圆了眼睛，一脸惊叹。

    这一箱黄金，最少也要两三百公斤！

    按照目前的市价，这一箱的价格就差不多要过亿了。

    不过金子到了手，凌风却没了刚才的兴致，随手拿起一块巴掌大的金条，看了看上面的花纹：“这么多金子放在地下室里没带走，难道当时房子是忽然坍塌的？”

    “有这个可能，不然也不会遗落在这里！”

    玉玲珑点点头，看看金条上的图案：“这画的是什么？”

    “一个标记，可能是代表了金条的所有者，也可能跟货币标志似的，证明是什么地方出产的。”

    凌风看了看，那图案有些古怪，居然是一条怪鱼，也不知道寓意是什么。

    这时候李菲儿已经打开了另外一口箱子，结果里面装的不是金条，而是各种饰品！

    这些东西的材质就比较复杂了，有黄金白银，也有珍珠宝石，最特别的是居然还有光滑的贝壳！

    一看到饰品的造型大部分跟贝壳有关，凌风忍不住说道：“看这个意思，这地方原来是在海边啊！”

    “靠海近的，才会对海产品这么熟悉，这么多海螺和贝壳，说明的确是离海边不远，这也解释了为什么此地会有一股淡淡的腥味了！”玉玲珑点头说道。

    见李菲儿和李芸儿在里面翻找，凌风笑道：“有喜欢的吗？喜欢的就戴上得了！”

    李菲儿摇摇头：“不要，我要拿回去给姐姐们看看，大家一起挑！”

