    萧小妹也不记得自己是怎么离开的，她根本不敢再去看夜阑的眼睛，生怕会再被打击的体无完肤。

    接下来的几天，萧小妹干脆把自己关在房间里，哪儿也不去了，夏凝知道后，先是找大儿子谈了话，到了晚上，又和丈夫说了会儿床头悄悄话。

    萧毅倒是不觉得有什么，“夜家那小子不错是不错，不过在感情上又是另一回事，他和小妹不合适……这样也好，省得那丫头整天惦记着。”

    长痛不如短痛。

    而且在萧毅心里，小妹年纪还小，再在家里留两年再嫁人正合适。

    夏凝作为女人，心里再理解不过那种感受，只是丈夫希望闺女冷静几天，她也不好急巴巴地上前安慰，只能希望她自己能想明白。

    萧北辰也不知道这是好事还是坏事。

    当天下午夜阑有意无意找上了他，问起家里的事。

    萧北辰挑了挑眉，“得了，你也别多想，和你关系不大，不过这段时间你也就别再在小妹跟前晃悠……用我妈的话说，等她这个牛角尖钻完，自个儿想通了，以后也不会再整天惦记着你夜阑了。”

    “是不是太不厚道了？”

    “怎么？真要厚道，你小子现在就去把我妹娶了？”

    萧北辰是开玩笑说的，可是在他说完，夜阑心里猛地涌出那个念头，即便很快就被打消了……

    萧北辰看他心不在焉，以为是上次逛夜店被小妹撞见，是有心理阴影了，不由好笑，“真没你啥事儿，小姑娘这个年纪思春不是正常么？更何况小妹长得也不差，还在上学，到时候见多了小鲜肉，眼里哪里还有你这个老腊肉？”

    夜阑若有所思，“我哪里老了？”

    萧北辰翻了个白眼，老腊肉难道还能自己承认自己是老腊肉吗？别天真了。

    又过了两天。

    萧小妹也不再把自己关在房间里，夏凝趁着早饭后也和她聊了聊。

    萧小妹一副没事人的模样，笑着咧了咧嘴，“妈，我没事儿，夜哥哥不喜欢我就算了，不过他说的有一点也对，我还小，目前这阶段不适合谈恋爱。”

    “小妹。”夏凝欲言又止，“你这么想也没什么不对，不过不管是学习还是工作，和感情不冲突，一旦遇到了，能争取就争取……两人之间最重要的还是两情相悦，如果只是一方拼命付出，不会有结果的。”

    萧小妹沉默了下。

    “妈，如果我这辈子都不结婚呢？”

    夏凝被她冷不丁吓了一跳，她正想说点大道理，女儿就跑开了。

    不过她也没深想，只觉得她是还在夜阑这条死胡同里没有钻出来，等哪天不爱了，或许就豁然开朗了。

    下午的时候，萧小妹一个人钻在房间里试衣服。

    L.Q那边已经把衣服送了过来，一共有两套，一件是平时的日常装，还有一条是礼服。

    萧小妹怎么看都觉得好看，当即打电话过去道谢。

    等她试完礼服的时候，房门被打开了。

    她看向来人，不由皱了皱眉，“琪姐，你怎么进来不敲门呢？”

    萧琪嘴角微僵，神色中潜藏着淡淡的不悦，“你门没关，我就进来看看……小妹，你这是在试什么衣服？”

    萧小妹一直不太喜欢这个堂姐，只是面上也不会表现出来，“这是奶奶寿辰那天我穿的礼服，请工作室专门设计的。”

    她提着裙摆转了个圈。

    萧琪看得怔怔，她眼中的算计一闪即逝，“这和你平时的穿衣风格很不像，我倒是觉得还是平时你穿的更适合你一点。”

    萧小妹的眼中有些狐疑，“不好看吗？”

    明明就是很好看。

    萧琪笑了萧，“不是不好看，而是不适合你。小妹你这么年轻而且长得也可爱，就适合比较小清新一点的小礼服，更能让人耳目一新，而像这一套……”

    她没说透。

    萧小妹淡淡地应了一声，“好吧，那我待会儿换一条裙子试试。”

    萧琪刚才一眼就看中了那条礼裙，这会儿看她就要收起来，心里哪里会甘心，她凑了过去，眨了眨眼，“我年纪比你大点，平时的风格就是这一种……小妹……”

    她一脸的无奈。

    “我之前是做错了一些事，被爸爸发配到国外了，不仅是这样，爸爸也不给我零花钱了，我想要一条新的礼服都没有……奶奶寿宴那天，我都还没有准备，你能不能……”

    “你要这条？”

    萧琪有些不好意思地点了点头。

    萧小妹从来不是小气的人，萧琪都点名要了，她也就只好忍痛送出去，“那就借你穿一天。”

    “借？小妹，你那边多裙子，还在乎这一条？”萧琪无语。

    萧小妹也不生气，“这条裙子是我乔姐给我定制的，就算我不穿，也要好好收着的。”

    萧琪也没去想那人会是乔恋，只是心里来气，只不过她身材和萧小妹相似，刚刚那条裙子她看过，真要在老太太寿宴当天穿，一定惊艳全场。

    她大摇大摆地拎着裙子走了。

    夏凝在楼下看到这一幕，就上来问是怎么回事。

    萧小妹也不觉得有什么，就如实说了，夏凝脸色微变，哪里不知道萧琪打的是什么主意，她心里一面冷笑，一边又无奈……闺女在好的家庭环境下长大，还是缺乏了心机。

    “刚刚借出去的礼服，你拍照了吗？”

    萧小妹刚才一直在照镜子，当然自拍了，夏凝一看，更是气萧琪睁眼说瞎话。

    离老太太寿辰只有几天时间了，这会儿单做礼服可能会有些赶了，只是衣柜里那些裙子她也都看过，都太过稚嫩了，闺女长大了，总要好好打扮打扮自己。

    “一会儿跟我出去一趟。”

    萧小妹还没回过神来，就跟着她妈出门了。

    到了L.Q门口，夏凝想了想，还是把利害关系和女儿挑出来说了说，“虽然都姓萧，算是一家人，可是萧琪能这么算计你，以后就还有可能发生类似的事，你也得长个心眼。”

    萧小妹心里头震惊之余，也明白夜阑为什么不喜欢她这么稚嫩的女孩子了。

    不是年纪小，而是太蠢了。

    前台看到萧小妹，到底认过脸熟，就直接放人了，见到乔恋后，萧小妹有些不好意思，毕竟前些天才来了。

    夏凝也没隐瞒，她直接把前因后果给说了，“要是实在来不及，小乔你就帮推荐一套，我们娘俩都相信你的眼光！”

    乔恋就算没听到萧琪做的破事，也打算重新给设计一套，现在知道是萧琪搞出来的，就更加没理由不接这单了。

    “夏姨就放心好了，就算小妹的衣服被抢走了，也没人能抢走小妹的风头，等着看好了！”

    夏凝听她拍板，自然一百个放心，她直接丢了一张银联卡在这，“衣服钱就从这上面扣，另外卡我就不收着了，再办个VIP，以后要做衣服，就从卡上扣。”

