    一圈圈一股股浩大的力量波动，从那泉眼附近处朝四面八方喷发，朝四面八方扩散。

    元古之躯周围的许多地方都崩裂，更多的混沌从地下喷涌而出，杂七杂八的各种形似石头金属碎泥等奇奇怪怪的玩意，甚至还有一些天罚神铠碎片，不同实力层次的强者的躯南。

    还可以看到一些古怪的混沌晶壁，以及有封印在巨大黑色晶体当中的混沌主。

    还有一尊雕像，并未转化为人形，那雕像绽放着缕缕杀机，超脱之力环绕，从这边高高抛起九万多亿公里，再坠掉到远处的地面，炸出一个巨坑。

    “恐怖……何方神圣在那边大打出手呢？”

    “本尊也算是有超脱者级别战力了，都不敢轻易接近。”

    “本尊可是堂堂超脱者，但如果卷入那里，呵呵……”

    “超脱者也惧？”

    “如果是超脱者身上的超脱之力被封禁或暂时耗尽，就有被封印的危险啊……当然，也就这种特殊情况，如果是在正常情况下，千百万混沌主拿着超脱神器轰击，都无法将超脱者镇压封印起来的。”

    “胡吹大气……”

    远处关注到这边情况的强者，纷纷侧目。

    忽而，就有一只长着三条尾巴还生着两只蝙蝠翅膀一般的古怪黑猫，在虚空中飞掠。

    它的身形有点朦胧，像是速度太快，又像是位于高维异次元时空似的。

    “那是……”

    “那种古怪诡异的生物。”

    许多超脱者倒抽凉气，稍稍避开了。

    只见那只长着黑翼的猫，疾速闯入那边能量狂暴的区域。

    但陡然间，数十滴大道之精分裂成为数以千计的非常细微的毫光飞掠。

    那只黑翼猫根本没机会闪避，就被射中了。

    发出一声凄厉的惨叫。

    它的身形翻滚着倒窜出来，在虚空中翻滚，一股股衰减之力从身上散溢，灰黄色的雾气弥漫，还掺杂着丝丝灰黑色的气息。

    众强者就亲眼看到，它在虚空中一边翻滚一边迅速变小。

    身形竟很快就收缩了将近三分之一。

    黑翼猫逃窜到稍远处，惊恐地盯着那片大战区域，发出喵喵的怪异叫声。

    它的身形在飞着倒退，似乎要远离那片区域。

    但突然间，猫眼视线一扫，看到不太远处有超脱者们在旁观，这只猫就愤怒了，刹那间朝着那些超脱者们冲过去

    “不好，它过来了，快逃！！”

    一股股超脱之力轰扫过来。

    有凝成百万丈的巨大冰晶刀，并且在斩出的瞬间压缩凝成只有三米有余，超脱意志加持，极速飞射而至。

    但是，这一股强大的攻击，穿透了猫身，完全没对它造成任何伤害。

    还有巨大的掌印从天拍落，但也轻易穿透这只猫的躯体，没对它造成任何影响。

    各种指罡，剑气，还有一团团诡异的能量团飞至并爆开，却也都伤不到此猫。

    甚至还有一些超脱神器碎片，也是轻易穿透此猫，没伤它分毫。

    此猫发出尖厉的怒啸声，扑到一名逃窜不及的超脱者身上，一把掌拍落，那超脱者就被拍扁在虚空之中。

    猫爪疯狂乱抓，那名超脱的躯壳被撕扯得粉碎，一件件超脱神器崩碎。

    这些神器都是来自于元古世界当中的“凭证”，里面批量生产的产品，都不算是高级货。但即便如此，也不算弱。

    却轻易被撕碎了。

    一股股超脱之力爆开，就被那只猫一吸，将所有超脱之力抽吸进入体内。

    “嘶～～居然……居然直接吞噬超脱之力？如斯可怖……”

    “逃，快逃！！”

    “不好，你们看它，它在吞噬那超脱者！”

    果然就看到，超脱者的残骸散溢的力量，都被那只猫吸噬进入体内。

    但随后，这只猫在虚空中不安地转悠了两圈，用力一憋，硬生生喷出一颗猫蛋。

    嗯，不算是蛋，但却是圆滚滚的形似蛋形的黑色结晶体，散发着浓郁的黑气，里面镇压着一位超脱者的真灵。真灵凝成人形，满脸悲愤之状。

    “果然不愧是超脱者，不死不灭，居然这样都没事。”

    “但是，也太悲惨太憋屈了。”

    “走，快走！”

    众位强者迅速远遁。

    那只猫因为吸噬一些超脱之力，体形居然恢复了不少，掉头就朝诸多强者冲杀过来。

    可就在此时，那大战区域之中，一道超脱者的身影狼狈飞射而出。

    “可怕，太可怕了……那些牲口，怎么可能承受这么强烈的爆乱力量冲刷，还没事？本尊撑不住了，先撤！”

    那超脱者是一位年轻男性，身上的超脱神铠破破烂烂的，飞掠而起。

    那只追杀着诸多强者的黑翼猫，突然眼睛一亮，掉头就朝着那名超脱者的方向冲去。

    那年轻男子骇然，迅速拐弯朝另一边飞。

    黑猫的身体刹那间化为流光，消失了，而后又凭空在那年轻男子的前方出现。

    “滚！！”

    那年轻男子骇然，双手一推，一股大道之精汹涌而出，形成巨刀劈向那只黑翼猫。

    黑翼猫张嘴一吸，居然将大道之精都吸进体内当中。

    “本尊的大道之精！！”

    那男子心痛无比，掉头逃窜。不敢逗留。

    那只黑猫正要追击，那泉眼附近的狂暴能量区域，就又有一道身影窜出，全身银灿灿的，看起来非常之亮眼。

    这是一个大道之精产生意识的强者。

    黑猫看到，兴奋地冲过去张嘴一吸。

    那银灿灿的身影就由人形变成了一个椭圆形的球状之物，就要被吸进入黑猫嘴中似的。

    祂勃然大怒，椭圆形的躯壳之中，伸出一根根触手，着那只黑猫抽打过去。

    黑翼猫惨叫着在虚空中翻滚，眼神中有惊恐，有不解。

    之前的超脱者，超脱之力与大道之精都会被它强行掠夺吞噬，现在这家伙怎么不会被吞噬？而且还能反过来打伤它？

    它正要退走，那银灿灿的身影追杀过来。可追到一半，突然一声惊呼，转头就朝另一边飞去。

    那泉眼乱战之处，一名名超脱者从中飞出，一个个形体破破烂烂，但是身边都有大道之精流转，有大道之精迅速转化为铠甲或躯壳的一部分，补回身上。一个个兴奋地哈哈大笑，朝四面八方乱窜。

    但同时，也有一道道银灿灿的身影追杀出来。一些是气极，很愤怒之状。还有一些却是满脸惶恐，但都裹着大团的大道之精。

    那黑翼猫扫了一眼，有点心动，但未动手，天空中就有一头黑色的巨龙从天而降。

    龙形，两只巨龙之翼，但却同样有三条恶魔一般的倒勾尾巴。而且身上不仅止有龙鳞，四爪之上还有古怪的黑色绒毛。

    它降落下来，一爪拍爆一名超脱者，张嘴一吸，就吞噬掉大量的超脱之力，而那超脱者的意识核心与本体，凝缩成一团，龙尾一扫，就将那超脱者扫飞出去。

    接着，扑向另一名超脱者，张嘴吸来大量的大道之精。

    “可恶，那家伙居然如此之强？！！”

    一个怒吼声传出，玄素的身影从那泉眼处飞射而出，满脸怒容：“等本尊重整旗鼓，再进去……嗯？”

    这玄素突然发现，一只黑色的巨龙朝着她这边扑过来。

    “滚开！！”

    一掌拍出，一股浩大的力量轰出，那只巨龙居然无视攻击，完全没受伤害，一爪拍在玄素身上。

    玄素被轰飞出去。

    就在此时，黑翼猫兴奋地追杀过去，黑色巨龙也同时朝着玄素方向追杀。

    玄素脸色冰寒：“原来是你们这些来自玄苍雾域的杂碎！”

    右手拍出。

    第二道限的力量，是一股近似于超脱之力的混沌之力。

    拥有超脱属性的混沌之力而已。相当于临时的超脱之力。特性比起第一道限的超脱之力弱。

    但有几个重大的优势。

    第一，不惧消耗，可以很容易恢复。第二，量大。只要增加内宇宙之力就能让超脱者的战力提升，比起第一道限的强者厉害得多了。

    第三……这股力量，可以被大道之精增幅！！

    大道之精对于超脱之力的增幅不算厉害，但可以将混沌之力增幅几千几万倍乃至向亿倍。

    展飞在混沌主境界不够强的时侯，就曾用大道之精增幅内宇宙之力，硬怼许多内宇宙之力比他强大的存在。

    而现在，这第二道限的内宇宙之力，经过特殊转化，不仅拥有超脱之力的特性，居然还可以增幅。

    一掌碾来，堪比数十亿亿宇之力。

    比起混沌主颠峰的几十万亿宇之力，强大得多了。

    可怖的是，这股力量具有超脱特性，哪怕只是临时的。

    那只猫与巨龙被轰到，瞬间炸得支离破碎，重伤倒飞出去。

    就像是正常的凡间动物可以喝水，可以吸噬空气，但大量的洪水涌来，狂暴的空气气流大量涌来，也会很危险，顶不住。

    两只灰气生物被冲刷出去，破碎的躯壳在虚空中重凝，惊骇地逃窜出去。

    就在此时，一道身影从那狂暴的能量区域之中冲出。

    “展飞，交出大道之精！！”

    那玄素大声道，人形迅速朝着展飞方向飞掠。

    展飞大惊：“你居然此时动手？”

    双方之前可是盟友的。

    当然，作为超脱者的盟友，就是要有随时翻脸的准备，这点倒是没疑问。展飞早就防着这些合作者出手偷袭。事实上，刚刚玄素就是因为被众多银灿灿的身影围攻，还有同伙的偷袭，才被迫退出来的。

    现在玄素袭击展飞，也正常。

    但他没料到，居然会是在这种要命的关键时刻。

    “吃本尊一掌！”

    那玄素一掌朝展飞轰击下来。

    可就在此时，展飞身上涌现一股特殊的大道之精，完全受到他自己控制的。

    这一股大道之精化成一只手掌，将那玄素的攻击给硬生生挡了一下。而后，其它银灿灿的大道之精，一件件超脱神器，化为触手，化为各种形态，将那玄素一卷，就抛到他身后。

    在近处看得清晰，但在远处看，就如同两名凡人比武，其中一个以柔道将对方抓住，卸力再朝另一边甩去。

    展飞与玄素瞬间换位，展飞加速飞掠脱逃。

    玄素根本没受什么伤，正追杀展飞，突然间有一股强烈的不安之感。

    猛然回头看着之前大战的狂暴力量中心区域，脸色骇然。

    可是，已经来不及了。

    一股浩大无比的力量猛然喷涌而出。

    一名名仍在下方战斗的超脱者被撕裂抛飞而出，一道道银灿灿的身影被撕碎成为一团团一滴滴的大道之精喷射。接着是大股如同火山喷发的大道之精汹涌而出。

    玄素匆忙避开，但却还是被大股的大道之精冲刷了一下，躯壳被打爆了小半，整个人倒飞出去。

    展飞却已经逃得更远了。

    “怪不得……”

    玄素总算明白，为什么钻进泉眼之中的展飞会溜得这么快了。原来那泉眼居然爆了。而且，泉眼另一边可能存在的大道之精海洋，大肆喷发出大道之精，而且是蕴含着大量杀机杀意的大道这精。

    堂堂超脱三境的玄素，一时没反应过来，都受了重伤。

    一位位强者，急速远遁。

    就看到，喷发的大道之精化为各种奇奇怪怪的凶险之物。

    因为大道之精能千变万化，力量特性也可以千变万化。

    此时就有一团团火，一团团光，一股股不同的超脱之力喷发出来。绝大部份化为各种刀剑枪戟的兵器形状。还少部份化为了一座座宇宙，连绵的山脉，山河大地，还有化形成为一个个不同的世界，化形成为一个个不同的超脱者与混沌主，而且都是飞起来就自爆。

    这一片区域，瞬间变得极可怖，超脱者们陷入其中，都会瞬间被磨灭力量与精神而昏迷过去。一旦掉下去，鬼知道后面会有什么情况？

    展飞远遁出不知多远之外，才回转过头。

    只看到，一股直径超过亿兆兆光年区域的狂暴力量，令人在非常远之处都能看到。

    混沌主超脱者还有外面的灰气生物，都不敢接近。

    还有一丝丝大道之精，朝外面飞散。甚至有成滴的大道之精。有大道之精在飞掠过程吸收一些意念碎片，变成不同形态。还有各种山川岛屿和刀剑飞于虚空，却转化变回大道之精的模样。

    可是，喷发出来的大道之精虽多，但分散在直径亿兆兆光年的庞大区域朝外发散，就算有谁想收集，也难以收集到这些大道之精。

    “可惜了……那泉眼居然爆掉了，想一次性获得大量的大道之精，恐怕就难了。不过，这次大爆，会让大量的大道之精飞散外出，以后会有非常多强者获得大道之精，但是福是祸，能否利用那大道之精变强，就不好说了。”

    展飞的形态有点狼狈，迅速调整状态恢复过来，神念内扫体内世界。

    压缩在体内的大道之精，如汪洋大海一般，让他脸上不禁浮现起笑容。