    燕北荣兄妹俩就这么赖在了陈远的茅屋。

    白天燕北荣跟着陈远和老猎人去打猎，燕小柔在家里收拾家做饭什么的。

    对于燕北荣的心思陈远是明白的，但是他和燕小柔不是一类人。

    这事儿陈远隐晦的和燕北荣提了，燕北荣也明白了。

    但是这货还是没有带着妹妹离开的打算。

    竟然说还想努力努力……

    光阴似箭时光荏苒。

    半年就这么过去，燕北荣和燕小柔终究是耗不住了，家大业大的总不能抛家舍业的和陈远耗在山里。

    家里来人催了几次燕北荣兄妹终于走了。

    妹子对陈远颇有情义，奈何落花有意流水无情。

    “唉！多好一个姑娘啊！就这么让她走了。”

    洪大强三不五日就来陈远这里混顿酒喝。

    他这里的桃花葬可比村子里的烈酒好喝多了。

    半年来洪大强已经把所有的本事都交给了陈远。

    陈远现在的基本弓术也到了化境的地步。

    没用气运，就是靠自己练出来的。

    单纯使用肉身力量，五里之内可击飞花。

    单说准头已经够够的了。

    但是威力……也不能说不大，只是觉得差了点什么。

    似乎那倒屏障就在眼前。

    这半年老猎户洪大强也算看出来了，陈远根本就不是为了猎物而打猎，他就是在练箭。

    能将箭术练到这个地步，实在让人瞠目。

    “沙沙沙~”

    寒冬腊月，大雪封山。

    老猎户洪大强岁数大了，冬季里只能在家猫冬。

    陈远依旧每日不辍的练着，他只着单衣常服，在山林间穿梭奔走。

    陈远现在发箭很少，他给自己规定，若无特殊情况，每日就三箭。

    今天二驴子没跟着过来，他在家里看家。

    前几天陈远出门打猎，家里被偷了，野狼把家里冻着猎物都给叼跑了。

    损失不大，侮辱性极强。

    所以他把二驴子留在了家里。

    也不怕他跑了，陈远每个月给二驴子喂一颗丹药。

    二驴子现在都快到反虚期了。

    你现在赶他走他都不会走的。

    “呼呼~”

    北风起了，林间树枝摆动，树梢的雪飘落。

    却从陈远肩头滑过，片雪不沾身。

    再往前走三百米有一个山坳，过了山坳就是华山了。

    今天陈远走的很远，因为附近已经没什么猎物出没，大冬天的，都躲在家里猫冬了。

    山坳内躲着一个妖怪，刚才他就发现了陈远。

    看到陈远往这边走了过来，便躲在哪里等他来自投罗网。

    这妖怪尖耳长爪，身后一条尾巴，化形化的虽然不怎样，但实力上却还不错。

    已经到了反虚巅峰，摸到了地仙境界的门槛。

    陈远关闭了神识，又看不出修为，现在就是个普通人。

    他还在朝山坳里走。

    老猎户洪大强说过，那边山坳里躲着一些冬眠的动物，陈远想去碰碰运气。

    到了山坳边，陈远在想要不要下去看看。

    他有些犹豫，过去了就是华山的地盘。整个华山都在二郎神监控之下。

    要是去了，不打个招呼也不太好。

    “喵呜~”

    正犹豫间，一声尖锐的猫鸣突然传来。

    陈远没开灵识，被突然出现的尖叫吓了一跳，猛地往后退了三步。

    “噗！”一个妖怪扑在了刚才陈远站的位置。

    “哼哼！凡人！身手倒是灵敏！”山猫妖盯着陈远说道。

    唐土的妖怪与人类接触的多，化形的时候多数都会完全化为人形。

    比如二驴子。

    也有少部分特立独行的，就为了让自己威武一些，化形的时候选择彪悍的造型。

    比如寅将军。

    像这山猫妖，化形成猫头、人身、猫四肢的货，更不多见。

    既不威武更不像人，堪称人妖级沙雕。

    “今天的猎物看来有了。”陈远莞尔道。

    “是啊。你就是我的猎物！”山猫妖猛然扑了过来。

    陈远反手持弓，直接一箭设了过去。

    “崩~”

    这是陈远入山半年多以来，第一箭真正的射空。

    反虚巅峰的山猫妖反应极为迅速。

    陈远握弓的时候，那妖怪就在空中变换了身形。

    “嘿？有意思！”

    山猫妖变换身形，扑击改了翻滚。

    陈远没有射到他，他也没有咬到陈远。

    “本王最讨厌猎人！喵呜~”山猫妖呲牙咧嘴的看着陈远。

    “本王？反虚巅峰也敢称王！”陈远鄙视了一声，又是一箭射出。

    “喵呜！”山猫妖再次避开。

    再不用神识锁定的情况下，陈远发现他很难射中山猫妖，这家伙实在太灵敏了，估计是他的一个天赋技能。

    “你竟然知道我修为！一个凡人竟然有这等眼力！看来吃了你本王就能突破成仙了！”山猫妖舔着嘴唇说道。

    “成仙？呵呵，你要是吃了我，保你直接到真仙，甚至到金仙去！”陈远冷笑一声又开一弓。

    山猫妖再躲。

    “我看你能开几弓！你的箭的不多吧。哈哈！喵呜！”

    山猫妖不还不忙，他遇到过（在他眼里）比陈远还难缠的猎物，最后还不是被他杀死。

    陈远当年只能开五六弓，现在却可以随便开了。

    因为他的力道控制的很好，这大弓即便不用拉满也能有非常强大的杀伤力。

    “铮！”

    “喵呜~”

    “铮！”

    “喵呜~”

    他俩就这么一个放箭一个闪躲。

    从山坳口旁已经斗到了千步开外。

    陈远有意拉着山猫妖远离山坳，怕把二郎神引来。

    这么一会儿已经放了二十一箭，他用的是老猎人给他的羽箭。

    力道控制的好用大弓放羽箭，已经不会崩坏羽箭了。

    这次出门正好带了一壶箭，他用的是大壶，正好三十支。

    现在还有九支了。

    “铮！”

    “铮！”

    很快，手里只剩下最后一只箭了。

    “喵呜！桀桀！人类！能和本王争斗这么长时间，已经可以瞑目了！”

    陈远没有开口，他现在面色极其凝重。

    外人看来便会以为他是惧怕山猫妖。

    但实际上是这样吗？

    废话，一掌拍死的货有啥怕的。

    主要是因为陈远感觉他的箭术突飞猛进，似乎很快就要突破了。

    已经到了化境的箭术还能再提升？

    陈远张弓搭箭，一箭飞出，似乎抓住了一些什么。

    在反手去拿箭，箭壶空空。

    “喵呜~”

    “凡人！”

    “死吧！”

