
“喂，是傅洋么？”

电话那头传来赵珊珊的声音，似乎有些疲惫。

不知道是最近工作太累了，还是因为其他事儿。总之，不太像是傅洋之前听到的那种干练的女警花的声音。

“珊珊，是我。你怎么了？听声音好像不太舒服啊。”

他还是很关心地问到。

电话那头的赵珊珊听到傅洋这句话，不由得心头一暖。沉默了一会儿才努力笑着说到：“谢谢关心啊，哈哈。对了，你今天有空么？要不要一起吃个饭啊？我还有件事儿想跟你说说，需要你帮忙呢。”

傅洋很豪迈的笑道：“珊珊你有事儿尽管说！只要我傅洋能帮忙的，绝不推辞。”

“还是先一起吃个饭吧，边吃边说好了。也不急于一时。”

“哦，那也行……”

傅洋呆呆的答应到。

赵珊珊犹豫了一下，最后还是说到：“傅洋你有女朋友了吧？带上一起吧，免得她误会不高兴了。”

她不知道傅洋是被强迫开了免提，说的话维可都能听到。还加了这么一句。

“嗯，好的。”

傅洋只能这样回答，不知道再多说什么。他其实是能感觉到赵珊珊对自己的情意的，但却不知道该如何回应……

然后赵珊珊告诉了傅洋一个饭店地址，让他带着维可晚上六点过去。

挂了电话。

维可看他的样子，不由得有些心软。

她其实很想说一句：实在不行的话，不如你就和她……

但女王天生的骄傲，和女人对爱情的自私，让她这句话在嗓子眼儿终究还是没有说出口来。

“罢了，顺其自然吧。或许，就像前世那样，也算不错吧。”

维可有些无奈地想到。

她转念一想：“不过……我也得让那个叫赵珊珊的。知道本女王的风采，哼哼。”

果然，维可无论再怎么女王，在心爱的男人面前终究还是个爱吃醋的小女生啊！

晚上六点。

傅洋和维可准时乘坐酒店的专车，前往赵珊珊预定的饭店。

今天晚上，维可穿得简直让傅洋崩溃——是美得让人崩溃！

因为只要看一眼，他就觉得自己快要幸福的晕过去了，这辈子何德何能居然能有这样一个美丽到极致的妻子！

维可穿了一件深蓝色的浅V字领半露背装。

柔软的丝绸质地，和维可同样娇嫩柔顺的白皙肌肤既有鲜明的对比，又相辅相成。让这件晚礼服完美的与她的曼妙身姿融合，彼此衬托。

隐隐约约露出的香肩和雪白光洁的后背，又有蓝色的蕾丝纹路稍微的遮盖，更显出一种朦胧的美感！

相信无论男女，只要看到维可，绝对会被深深的迷住……

于是傅洋的一双手又开始不老实的作怪了。在维可光滑的大腿上摸来摸去，简直是咸猪手啊。

当然……

后果是挨了几记狠狠的白眼，还被啪啪啪的打了几下。这才老实了一点儿。

汽车在京城一家著名的官府菜门口停下。

这家饭店，只做私房菜，据说祖上曾经是满清皇宫里的御厨！后来民国建立，满清灭亡。御厨就流落到民间，把厨艺传给后人，最后开了这样一家私房菜馆。

非常难以预定！

每天只接待五座客人。

当傅洋和维可出现在饭店门口时，一向淡定从容的门口迎宾人员，居然呆滞了。

他们从来没见过这样漂亮的女人！

简直比电视上任何一个大明星都要漂亮。

实际上，作为京城有名的官府私房菜。各种明星、权贵来吃饭的不在少数，什么某冰冰啊，某亦菲啊等明星大美女，这里的迎宾人员都是见过的。

虽然的确非常漂亮，但是和眼前的这位蓝色晚礼服的美女想比，那还是差了很多！

主要是气质……

如同空谷幽兰，又如同玫瑰绽放。既空灵高贵，又惊艳无比。

“咳咳，请不要盯着我的妻子看。带我们进去吧。”

直到傅洋轻轻咳嗽两声，门口的迎宾人员才猛然惊醒。发现自己一直盯着客人看了好几秒中了，脸上立刻涨得通红。

一个劲儿的道歉鞠躬，然后小心翼翼的领着傅洋和维可进去了……

因为这家饭店是没有包厢的，所以傅洋直接就看到了靠窗户那桌的赵珊珊。

他朝她挥挥手，然后就带着维可走过去。

赵珊珊今天显然也是精心打扮过的。

一声白色连衣长裙，搭配水晶细跟高跟鞋，显得很有仙气。

而且因为本来她的身材也很不错，显得非常迷人……

她对自己今天的模样也非常满意。内心深处，其实未尝没有和傅洋那个女友一较高下的念头？

可是当赵珊珊看到和傅洋一起朝着这边走过来的维可时，顿时就一阵沮丧。

因为维可那光彩夺目的女王范儿，走在饭店里都仿佛是在走红毯一样。几乎吸引了在座全部客人的眼光！

男人的倾慕，和女人的嫉妒。

连赵珊珊自己都不得不承认，她一向自认为也算是大美女了，可是和维可一比……立刻就败下阵来。

“这就是傅洋的女朋友么？真的好漂亮啊！难怪啊……连那个叫秦媚的校花都没有成功。”

赵珊珊心中暗暗想到。

她心里还惦记着曾经在江城植物园里面，有过一面之缘的秦媚呢！

“不好意思啊珊珊，让你久等了。”

傅洋一边说着，一边带着维可坐下。

赵珊珊早已经调整好了情绪，也落落大方的笑着对两人点头，邀请他们坐下。

然后甜甜笑着说到：“傅洋，不给我介绍一下这位大美女姐姐么？”

傅洋有些尴尬，但还是坦白说到：“嗯嗯，是该介绍一下。她叫董维可，是我的妻子。”

什么？！

“妻，妻子？你们已经结婚了？”

赵珊珊真的很惊讶，几乎是脱口而出。

维可则是笑眯眯地，很自然的坐到她旁边。轻轻牵起赵珊珊的手：“怎么？珊珊妹妹很惊讶么？傅洋可是经常跟我提起你啊，说你才貌双全，是十分优秀的女孩子呢。”

几乎没有人能够拒绝维可的善意——无论男女。

所以很快，两个女人居然就开心的聊了起来，似乎不到十分钟，就变得很熟悉了。各种娱乐八卦、美妆服饰、美甲美容，聊得不亦乐乎……

剩下傅洋自己，很蛋疼的默默招来服务生点菜。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5783044"  chaptername="第七百一十三章  惊艳女王和清纯警花">加入书签</a>
</div>
