    罗伯特父子无视周围人鄙夷的目光，他们可是来做大事情的！

    为了身份跟地位，他们哪还顾得上脸面？

    “王磊先生，我们......”

    王磊打断了罗伯特父子的话，说句不好听的，这两个人此时在想什么，王磊一清二楚。

    从出去后，到现在的心态转变。

    不是认清了现实，就是试探出了王磊5G技术的真伪。

    否则以他们桀骜不驯的性格，怎么会对自己低声下气？

    “我现在不想讲工作，我要去吃饭。”

    罗伯特父子没有失望：“好！吃饭！！吃饭重要！为了表达我们的诚意，今天王磊先生所有的费用，我们罗伯特家族给包了！”

    罗伯特立刻联系了最好的五星级大酒店，直接专车接送。

    当十几辆宾利停在科研部大厦楼下的时候，各国代表人纷纷震惊。

    传闻罗伯特家族势力广天下，可在异国他乡短时间内还能有如此的号召力，如何不令他们恐惧？？

    更不要说这里是在华夏，如果是他们的国家的话......

    “各位，上车吧。”

    王磊也不跟罗伯特客气，有求于自己，那他就是爸爸！

    他坐在首位，罗伯特父子自然就坐在次位，依次排开后，浩浩荡荡的车队向着酒店进发。

    在整个城市风景线上，形成了一条极为壮观的场面！

    十几辆宾利组成的长龙啊！普通人，一生难得见过几次壮观？

    就连抵达地方之后的五星级酒店老板，都被这场面给镇住了！

    尤其是那从车上下来的十几种颜色的皮肤与头发，更是让酒店老板如坐针毡！

    “大客户！绝对是大客户！快！总统级别待遇！”

    他亲自招呼众人入场，各国代表人也都被安排入了相应的位置。

    而罗伯特父子，为了更好的恭维王磊，则留在了王磊的身边。

    王磊在准备菜品，虽然是五星级酒店，但也是华夏国的产业，所以菜品自然也是多以华夏菜为主。

    王磊不知道各国代言人的口味如何，自然是做不到面面俱到，所以也就打算给各国代言人尝一尝他们龙国的特色！

    不过王磊丝毫不认为，以华夏菜的风格，会满足不了那些外国佬！

    尤其是一些州国的代表人，他们平日里绝大多数的食物，都是以起司，面包，芝士为主！

    而再面对单是调料就多达近千种的华夏菜！

    如何不能令他们耳目一新？

    这就是底气！

    这就是资本！

    华夏几千年的文化的底蕴，可不是那些存在几百年的小国家所能够相提并论的。

    王磊有这个资格，所以干脆给各国代表人安排了国宴！

    反正钱不是自己出，怕什么？

    “嗯？王磊？”

    这时候走入一名花枝招展的女人，其身旁还跟着一个斯文禽兽。

    二人从外表上看来或许郎才女貌，但只要是明眼人。

    一眼便能够看出，这两人也是男盗女娼的家伙！

    “没想到竟然能在这种地方见到你？想你当年就过的十分落魄，如今竟还过的有些资本？”

    女人说话之时挑了挑眉，看到王磊依旧气质咄咄逼人，岁月的痕迹根本就没有在其脸上体现。

    女人就觉得这世道是多么的不公？明明自己用了那么大量的保养品，却到最后还不如一个王磊？

    “你是？”王磊记不得眼前人的模样。

    也是废话，这脸上涂的BB霜厚厚一层，不知道的还以为是去奔丧呢！

    再配上身旁男人一身黑色西装，俨然一副黑白无常的相貌。

    “你不认识我？”女人也是一副愣神，自己对其记忆犹新，可对方根本没把自己当回事？

    “当初追你的王苗苗！你竟然不认识我了？”

    “哦~”

    王苗苗以为王磊想起来了，面色刚刚缓和。

    “不记得。”

    可王磊的这句话，却是把他气得直跺脚，这种别人挑衅的滋味，以王苗苗如今的身价，还真和当众打他脸没什么区别。

    蓦地，她看到王磊身边两个米国人，顿时眼前一亮！

    这两人明显是王磊客户之类的家伙，如果自己抢走了这两位米国人，那王磊岂不是会受到公司的责罚？

    心中歹毒的怨念响起，王苗苗当即迈着猫步无视自己身旁的男伴，向罗伯特父子走来。

    肩膀一搭，眉毛一挑，烈焰红唇微微半张。

    摆出自以为风韵犹存的姿态。

    她对着罗伯特父子缓缓用英文道：“不知道两位先生有没有兴趣，和人家玩一玩？论起华夏可玩的地方，我可是比身旁这位要更清楚哦~而且，两位若想玩的开心，身旁没有个女人怎么能行？”

    王苗苗摆出自以为极强的迷惑术，对着罗伯特父子勾引道。

    可二者却是呆滞的看着后者，惹得王苗苗一阵错愕。

    是自己的英文说的不够清楚吗？虽然刚刚过四级的水准，但两个歪果仁不会听不懂啊？

    可谁知，下一刻，罗伯希斯特却是用字正腔圆的华夏语与王磊交流道。

    “王磊先生，这个女人是您的朋友吗？不是我说，她的英文水平有够蹩脚！”

    王磊没有开口，只是淡淡的点了点头说道：“你难得说句人话，不过她不是我的朋友。”

    可王苗苗却是脸红燥热的慌！

    尼玛的，会华夏文早说啊！害得老娘这么丢人！

    她恶狠狠的瞪了王磊一眼，就是因为这个男人让自己下不来台！

    不过又怎样？

    王磊怎么都算是一个华夏的男人，这一点，在华夏女人永远要比他们有优势！

    从王苗苗玩过众多米国男人来看，她就越发觉得这种想法的正确！

    对待米国人！

    她要主动！只有这样，才能够轻而易举的将对方拿下！

    干脆王苗苗整个人都贴上了罗伯希斯特。

    甚至还不嫌弃对方的年龄，都能够当她爸了！连脸上的表情都多了几分妩媚的潮红。

    胸口解开了一个口子，意思之明显，就差说出那男欢女爱的话了！

    “啪！”

    一个响亮的巴掌在大厅中响起。

    王苗苗不可置信的捂着自己的脸，栽倒在地上，她不清楚面前的米国人为什么会打自己！

    难道是她没有魅力吗？

    “请你自重！”

    罗伯希斯特正色道。

    他不是傻子，从王磊的表现上来看，这个女人明显就是给王磊找茬的！

    他正愁没办法跪舔王磊呢！这个女人明显给自己提供了机会！

