
　　科研楼的设备很齐全，也没出现过重大问题，因此安全通道这基本上没什么人。

　　卢颖捂着脸，轻轻咬着牙。

　　站在她面前的男人依旧那般冷漠，与她有着距离。

　　宋潮安看着自己的手，收紧放下，“你若是听话些，我不会对你动手。”

　　如今他满脑子都是实验和月夏，根本无暇其他，与卢颖之间的关系，他也不再像之前那般违心维持了。

　　“你说过不会再打我的。”

　　卢颖张了张唇，忽的觉得自己想法可笑，她还是这般相信他啊。

　　真傻。

　　“辞呈呢。”

　　宋潮安更执着于昨晚的话题。

　　卢颖垂下手，抬眸用着平和语气道：“我不打算辞职了，我要在这里继续做下去。”

　　“卢颖！”

　　宋潮安心底滋生起不安的感觉，但卢颖毕竟是小家子气，做不成什么事，他怕是高估了。

　　“宋医生，还请快些回到工作岗位，被别人看到我们这样就不好了。”

　　卢颖拉动把手，从安全通道率先离开。

　　宋潮安蹙眉捏拳，是这地方助长了卢颖的气焰，她已经在开始脱离自己的掌控。

　　但男人心底细细一想，只要月夏还在他掌控之中，还离不开他便行。

　　那含有人偶夏夏的豢养意识，会一直深深在她脑海。

　　自信使然，宋潮安回了科研室，一眼便看见月夏在为人偶易予澈处理伤口。天籁小说网

　　“你们在做什么？”

　　他完美的计划中，出现了易予澈这个插曲，现在连他做的人偶，都整天在自己面前碍眼。

　　“刚刚试剂炸了，实验体帮我挡了下。”

　　月夏解释过后，捏了捏人偶的后颈。

　　这伤痕她恢复不好啊，还是交给易予澈来吧。

　　见她拿上卡，宋潮安蹙眉，“你去哪？”

　　“去易予澈那，让他帮忙看看。”

　　宋潮安在这领域并不精，但以他在月夏身上做的实验来说，他们实验室的研究成果已经走向成功。

　　事实证明，他确实比白月夏更有天赋。

　　可惜这件事只能一直隐瞒着。

　　看着两人相伴而去，宋潮安回归实验。

　　只有事业和成就是他想要的。

　　……漆黑的屋内，男人眉睫轻颤，从轮椅上缓缓睁眸。

　　一旁的锦绪拿着设备面板用手戳戳，“老易，你这项实验，可是比他们科研室还要先一步啊。”

　　易予澈摘下头上的东西，眸色淡淡，“没兴趣。”

　　他要的不是这些虚名。

　　实验室外响起敲门声，“易医生，白小姐有事找你。”

　　“夏夏怎么来了？”

　　锦绪在躺椅上翘着二郎腿，故意问道。

　　易予澈暼了他眼，“出去。”

　　锦绪：……得，又到了老人家该退场的时候。

　　锦绪收拾东西出门，跟月夏打招呼，“夏夏，这人偶给你添麻烦了吗？”

　　月夏摇头，“倒是我给他添麻烦了，刚刚多亏他帮忙，易予澈在里面吗？”

　　现在这科研楼，也就他们俩各自互相叫全名了。

　　“在，就是老易有些省电，不喜欢开灯。”

　　月夏知道他这些小怪癖，跟锦绪寒暄过后，拉着人偶进了实验室。

　　“易予澈，午好，帮我看下他的脖子吧。”

　　这屋里还真是黑，关上门后什么都看不见。

　　月夏凭着感觉摸黑说着话，脚下一绊，整个人扑到了易予澈身上。

　　男人独有的荷尔蒙气息弥漫，月夏一边道歉，一边摸索着轮椅两边。

　　“投怀送抱？”

　　男人趁机揽住她的腰，拉近她的身子。

　　“易予澈，自重一点，这是科研室。”

　　月夏推搡着他，奈何男人力气太大，根本挣脱不了。

　　“你的意思是说，除了科研室以外的地方就可以？”

　　话音刚落，男人的手臂被掰开，月夏挣脱了控制，瞥见是人偶易予澈伸出援手。

　　啧，瞧瞧你家人偶，多会人情世故，还站在她那边呢。

　　易予澈暼了眼人偶，眉宇间似乎有些不悦。

　　月夏直奔主题，“刚刚实验失误，他帮我挡了下，你看看有没有伤到驱动程序。”

　　她将人偶的后颈给他看，那小心翼翼的动作，让男人有些吃味。

　　帮她挡的分明是……“易予澈，你在实验上天赋很高，但我们之间只是同事，希望你能和我保持距离。

　　他就交给你了，晚点我来拿。”

　　月夏三两句说完，赶紧离开这令人窒息暧昧的环境。

　　留在屋内的男人与那人偶面面相觑，男人开口道：“和她保持距离，听见没。”

　　人偶点了点头，将这话给听进去。

　　……“你泡的咖啡很香呀，有专门学过吗？”

　　茶水间，卢颖心不在焉的倒水，那开水快要漫到手上，锦绪插进来的一句话，让她瞬间回神，收住了水。

　　“没特意学过……”被打过的脸还有些肿，她偏向里边，不想让他看见。

　　“那这就是个人天赋了，很厉害。”

　　锦绪笑着接水，“这两天感觉怎么样？”

　　“挺好的。”

　　卢颖心头压抑，不要再跟她说话了，不要再对她这么温柔了，她根本不配得到这样的对待。

　　她捏着口袋里那一次性手帕，很是犹豫要不要还给他。

　　“那就好，加油~”锦绪给她比了个打气的动作，转身离开。

　　轻咬牙关，卢颖收拾好心情回到岗位上。

　　科研组合并，她两边的事务都有所接触，见到易予澈做的人偶后，更是无比震撼。

　　她震撼的不仅是易予澈的技术，还有这东西的制作报告，她在宋潮安房间里见过。

　　那男人有在研究易予澈的制作方式，甚至还保留了制作录像。

　　浑浑噩噩过了一天，知晓宋潮安要带着月夏去吃晚餐，她下班回家直接将大门给反锁了。

　　进入宋潮安的房间，她将之前放回原样的东西又一一开始了查看。

　　“意识转换器……转换记录？”

　　摸着那手写的资料记录，卢颖深深吸了口气，将纸张翻开。

　　“驱动意识转换，植入植物人脑内，进行本体意识融合……实验记录时间……接受实验者：白月夏！”

　　不敢用力捏着那纸张，卢颖的声音却微微发着颤。

　　她以前不是没有见过白月夏，那高高在上的女强人如今确实变化很大，难怪，难怪啊。

　　宋潮安，你可真敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第279章 投怀送抱免费阅读。https://xs.23sk.com 