
晶源岛有南方四岛粮仓之美誉，岛屿上大多也都是适合耕种的平原地带，偶有一两座小山丘，就算是原岛民游玩的好去处了。

蓝沙大营以北二十多里，一座小山丘的凉亭上，一青一白两道身影正对坐畅饮。

“不错不错，这参玉浆酒香绵延流长，入口如含着一块凉玉，好酒好酒。”

看着女子又霍霍了自己一壶参玉浆，还自顾自的点评夸赞，李青霄心疼不已。

这一瓶就得九块上品灵石，能不好嘛！

不过看着自己眼前的四个空壶，跟女子面前的空壶数量一样，一股心气儿还是提上来了。

毕竟是筑基境五层修为了，比当年在临江城时的表现到底是强太多了。

不过有一件事，跟当年还是一样。

他依旧看不透白衣女子的修为，这就让他觉得有点意思了。

比自己修为高，那有可能是紫剑阁的真传弟子，可紫剑阁真传弟子的那一身标志性紫衣，眼前女子没有穿。

难道是地位还在真传之上，那就是长老了？

不对不对，我问过碧雨几次了，她也没说紫剑阁有这么一个年轻又嗜酒的长老啊。

“说来也是在下疏忽了，都是第二次与姑娘对饮了，还未曾请教芳名呢！”

白衣女子脸上微微有些白里透红，听到李青霄的询问，吹弹可破的娇颜上，两只杏眼儿却朝着他撇了一眼，语气傲娇的开口了。

“喝酒能赢过我，就告诉你。”

小娘皮，我还收拾不了你了！

李青霄本就一直对三十多年前那次醉酒事件耿耿于怀，一听女子又出言挑衅，顿时就气头上来了，又从纳戒中取出了十斤二品灵浆。

“来来来，喝酒，我李青霄，就没怂过谁，何况你一个小女子，今日我不把你灌趴下，就算你厉害！”

左凝露眼中露出一丝狡黠，李青霄昨日一到蓝沙大营，她就已经发现了，小贼前几年还知道让李青杰给她送酒，算他有心。

所以左凝露才会对李青杰有所照顾的。

不过喝酒，自然要人一起喝才行，在紫剑阁中，她又要兼顾太上长老凌绝真人之女的身份，不好在同辈长老面前这样放肆。

而那些弟子在她面前，又一个个噤若寒蝉，以晚辈弟子自居，她也觉得无趣。

时间长了，她还真就想念起当初在临江城那次对饮了，主要是李青霄不知道她的身份，不怕她，完全放的开。

关键是父亲左凌绝跟师兄谭迁，每次看见她饮酒都会说她，因此在紫剑阁中，她每次喝酒都感觉不尽兴。

又能牛饮，又能趁机坑这小贼的灵酒，这么划算，本姑娘可不会错过。

两人又是继续对饮了十斤，脸上都已经泛出酡红色了，可双目依旧清明，肚子倒是涨大了不少。

李青霄眼中闪过一丝无奈，毕竟是已经筑基五层修为了，二品灵酒还真灌不醉他，可眼前这小娘皮也灌不醉啊。

“姑娘不行不行，再喝下去肚皮都要涨破了，咱们这次就算打平如何？”

左凝露顿时就不干了，小贼想跟她打平，那可不行，她左凝露从小到大，论喝酒就没输过。

突然想到了什么，左凝露眼珠子一转，问道：“小贼，我问你，最好的灵酒是用什么酿的？”

嗝…………

李青霄打个一个长长的酒隔，顿时引来白衣女子的一阵白眼，想了想道：“当然是粮食了！”

灵酒虽说与普通酒水不同，可最基础的道理还是没变，凡人用普通粮食酿的酒水最好，修士自然也是如此，李青霄有些意识到女子问这话的意思了。

南方四岛的粮仓，就是他们如今所处的晶源岛，不就是修士灵米最大产地嘛！

李青霄心中有些猜测，没有打断，继续听女子往下说。

“紫剑阁的剑淳浆，就是袁氏酿的。南方四岛最大的酿酒坊，就是袁家搞出来的。”

“袁家不是已经被灭了吗？”

“人死光了，可酿酒坊还在啊！南方四岛上五种二品灵酒，袁氏一族就占了三种。”

这件事，李青霄有过了解，南方四岛五种二品灵酒分别是剑淳浆、参玉浆、陨流浆、龙须浆，以及自己家族弄出来的琼流浆。

其中参玉浆是云空岛张氏搞出来的，也就是说其他三种二品灵酒都是袁家的产物。

李青霄眼睛立马就亮了，连忙询问道：“你知道袁氏的酿酒坊在哪儿？”

他第一反应可不是去找酒喝，而是这三种二品灵酒的酿造配方，如果能得到，那家族的财路可又多一条了啊。

“当然知道了！”白衣女子说完之后，故意停顿了一下，紧接着又继续神秘兮兮的开口道。

“我还知道，袁氏的酿酒坊里，不止有这三种二品灵酒，还有一种叫紫极酿的三品灵酒。”

李青霄刷的一下就从凉亭的椅子上弹了起来，把白衣女子吓了一跳。

“三品灵酒？”

李青霄真激动了，毕竟三品灵酒，那是金丹级灵酒了，他见都没见过，他也是爱酒之人，何况三品灵酒的配方，要是也能被家族掌握，那就真发达了。

“没错，袁氏的酿酒坊，就在丰都城西南百里开外的伏龙谷中。

只可惜袁氏被灭之后，那地方就被魔宗一个叫绝婵的护法给占了。

怎么样，有没有胆量跟我去抢三品灵酒喝？”

魔宗护法级，那就是假丹境上人了，李青霄眼中闪过一丝犹豫，倒不是说害怕，区区上人，如今他还真没放在眼里，只是在考虑去跟不去的得失利弊而已。

还没等他开口，小娘皮又说话了，明显带着些激将的语气。

“嘿嘿，你不是想喝赢本姑娘吗，怎么样，只要有紫极酿，咱们就能分出胜负了！”

李青霄低沉的笑了两声，声音里还带着些酒气道：“激我，以为我会怕？”

说着话，李青霄的眼神跟她针锋相对，看到她酡红的双颊竟带着几丝迷离，顿了一下之后，豪气道：“去就去，谁怕谁！”

白衣女子御使一炳长剑直接从凉亭中飞走，临走前还顺了桌子上的两壶参玉浆，只留下一道声音。

“下个月这个时间，你来这里等我，我带你去！”

女子走后，李青霄眼神恢复了清明。

他不怕魔宗的护法，那是有依仗的。

这女子居然也不怕，这就有些引起他的兴趣了。

“紫剑阁五位上人境长老，只有左凝露一个女的，这女的究竟是谁？”

李青霄倒是从来没有把这白衣女子跟左凝露联系在一起，毕竟这女子的性格以及外表，跟左凝露完全就不搭边。

几次询问李碧雨，对方也说不知道。

奇了怪了！

李青霄回想起刚刚白衣女子酡红的双颊，心里泛起几丝旖旎。

忍不住低笑了一声。

“六十三了，年纪毕竟也不小了，正常正常。”

撇开这些思绪，之所以答应白衣女子去伏龙谷，最关键原因，当然还是那几种珍贵的灵酒配方。

当然，三品灵酒，李青霄也的确有心想要见识一下。

一个月之后，那就是六月初一了，李青霄收拾一番，将体内的酒劲化去，感觉到自己的修为已经接近筑基五层极限了，脸上顿时露出几丝喜色。

这酒也没算白喝啊。

………………

五月初二，李青霄留下一丝真灵在蓝沙大营正中间的战功榜上面，感受到似有若无的联系之后，才带着陈青山一人，朝着蓝沙大营北面飞了出去。

李青霄低头看着下方不断飞过的地面，还有不少人类聚居没有逃跑，露出几丝明悟。

越靠近蓝沙大营的地方，聚集的凡人数量就越多，而离得越远，凡人村落就要数里甚至数十里才能见着一个。

这些凡人不是不想跑，而是根本跑不掉，血灵魔宗会来屠戮他们获取活人血液，那还只是未来的事。如果他们自己离开祖辈好不容易开辟出来的安全区域生活，半路上说不定就会被什么先天后天、练气境妖兽给杀了，如果碰上筑基境妖怪，下场还不如碰到血灵魔宗的修士。

这时，身后的陈青山开口道：“紫剑阁负责蓝沙大营东南防线，已经向前打到距丰都城只剩下百里不到了，与魔宗门人僵持在博岭野，已经快两个多月，算是三大营中进展最大的一个方向。”

“噢，紫剑阁还是进展最顺利的一方？”

陈青山点了点头，眼中露出几分自豪神色，道：“这还是多亏了青杰殿主。

两个月前，魔宗门人潜入博岭野南边，掠夺血食。

紫剑阁真传第二孟白舟前辈，带领其他三位真传还有青杰殿主驰援，孟白舟前辈以一己之力，拖住了两名筑基境后期魔宗修士，另外四个魔宗筑基门人中还藏着一个筑基后期修士，幸亏青杰殿主最后关头大发神威，斩了他，才取得大胜，最后咱们这一路直接将魔宗防线推到了博岭野以北了。”

到底是自家人爱吹自家人，青杰的作用明显要比孟白舟要小嘛。

想起孟白舟，李青霄心神一动，询问道：“孟白舟现在是什么修为了？”

“听青杰殿主说过，应该是筑基巅峰了，距假丹境仅有一步之遥了。”

厉害啊，不过李青霄又想起了另外一件事。

孟白舟跟岳神霄的少宗主之争，好像就在今年十月份要开始了吧。

“岳神霄，你知不知道？”

陈青山顿时点头，眼中露出厌恶之色，却又夹着几丝凝重，回答道：“神霄公子，当然知道。紫剑阁中拥有指挥权的只有三人分别是凝露上人、鸣剑上人，最后一个就是他了。

岳神霄仗着自己的权限，数次派遣青杰殿主去对付筑基后期的敌人，此前分派任务，他还提议让青杰殿主去对付魔宗一位筑基巅峰长老，若不是凝露上人仗义出言，差点就被他得逞了！”

听到这里，李青霄眼中露出一抹寒光，这个岳神霄因为李碧雨的事，对李氏族人多有刁难他也知道，可这种明显想让李青杰去送死的事都敢做，就有点触犯他的底线了。

“等等，只有三人有指挥权，左凝露跟谭迁都是上人境修为，这神霄公子凭什么？难道他也……”

陈青山点了点头，眼中的凝重深了几分，道：“前年，神霄公子以113岁的年纪，成功突破到假丹境，成为紫剑阁的第六尊上人，与紫剑阁第一天才凝露上人，只隔了十四岁。”

那孟白舟今年十月份，岂不是输定了？

李青霄摇了摇头，这岳神霄，人品不怎么样，天赋倒是真没话说啊。

那十月份的少宗主之争，孟白舟就危险了啊！

“族长，博岭野到了。”

陈青山将李青霄的思绪打断，抬头朝着前方看了过去。

地面上，大片一望无际的原野映入眼帘，这里就是紫剑阁与魔宗在东南方向僵持的中立地带，也是与魔宗修士交战最多的区域。

到这里来，李青霄自然不是来观光的。

他的战功，要先刷上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68915193"  chaptername="第一五七章  斗酒">加入书签</a>
</div>
