    看着龚俊站在解石机器旁，把那块料子已经给切的不成形，赵嫣然马上转头暼了一眼陆辰。

    她感到无比的难受。

    本来想倾尽全力助陆辰一臂之力的，没想到兜兜转转，还是把事情办砸了。

    赵嫣然当即就要走过去，质问龚俊为什么要切这块翡翠料子，但是陆辰立刻把她给拉住了。

    “嫣然小姐，莫要冲动！”

    看到陆辰伸手拉她，赵嫣然这才停住了脚步，然后她转过头，略带歉意地对陆辰说道：“陆先生，真对不起，没能帮你及时拿到这块料子！”

    看到赵嫣然深情迷人的双眸里，满眼都是歉意，陆辰反倒是用微笑来安慰起赵嫣然了！

    “嫣然小姐，没关系，不是我们愚笨，实在是坏人太狡猾！”

    陆辰话说完，就抬起头朝着龚俊走了过去。

    龚俊早已经看到了陆辰和赵嫣然，但是他故意装作没看到，依旧表现得很忙碌。

    嘿嘿，时间刚刚好。

    这块77号翡翠料子，已经在他的肆意切割下，快要被大卸成了八块！

    你陆辰想要，可以立刻拿去。

    说实话，在碧海集团几百号人里，最恼怒陆辰的，除了叶婉真，排第二的就是龚俊。

    本来他才是碧海集团的鉴宝头牌，享受着集团上上下下俊男靓女的无限爱戴和仰慕。

    自从陆辰来了后，他不但成功退居了二线，就连以前卖力讨好他的靓姐辣妹，也开始不鸟他了。

    真是虎落平阳被犬欺。

    龚俊越想越气，越气就越恼怒，最后他把所有的怨气，都撒在了陆辰的身上。

    有朝一日，他一定把姓陆的给开刀问斩大卸八块。

    这不，半个小时之前，就在龚俊闲的难受，收拾东西准备下班回家时，叶婉真突然就打来了电话。

    龚俊和叶婉真两个人，已经无形中形成了一种默契，他们要一起联手打击陆辰，最终把陆辰赶出碧海集团。

    而且叶婉真还给龚俊做了许诺，一旦成功把陆辰给赶出碧海集团，她叶婉真可以无条件答应龚俊一件事。

    做什么都可以……

    想到做什么都可以，龚俊脑海里马上浮现出一个画面，他当即就流了口水。

    这些日子被陆辰骑在头上拉屎撒尿，他早已憋的十分难受。

    也好，等合力降服陆辰，他一定让叶婉真履行诺言，好好从她身上发泄蹂躏一番。

    叶婉真虽说比不得嫣然小姐温柔娇嫩，但是毕竟身材丰腴又火辣，也算得上是碧海集团数一数二的美女。

    这么一个性感女人，如果被他像豆腐一样揉来揉去，那种感觉真的很不错。

    所以刚才接到叶婉真的电话后，龚俊没有丝毫含糊和犹豫。

    他立刻行动，直接就去了顶楼保险室，以技术部的名义把那块77号翡翠原石，给搬了下来直接切了。

    这会儿看到故意装蒜的龚俊，陆辰没有恼怒，也没有直接找龚俊的麻烦。

    他只是走上前，看了看已经近乎被分尸的77号翡翠料子，嗯，既惋惜又有些难受。

    这下子有了麻烦，布防天门阵所需的九九八十一块小灵石，只能另想办法了。

    看到陆辰立在他旁边，假意全神贯注工作的龚俊马上扭过头，先擦了擦脸上的汗水。

    然后他就满脸堆着笑说道：“哦，陆副总，什么风把你给吹来了？”

    陆辰也没有客气，见龚俊笑里藏刀，一副十分欠扁的样子，他也笑了起来。

    “龚师傅，刚才我和嫣然小姐在走廊里，突然看到一股阴风窜到了你这里，现在进来一看，这里果然是阴风阵阵，貌似有小人长期在此作祟，你可要小心啊！”

    看到陆辰指桑骂槐地骂他是小人，龚俊马上就恼了。

    但是毕竟赵嫣然在场，龚俊也不好直接发作。

    只是他感到很疑惑，陆辰这个小白脸，究竟用了什么迷魂汤药，竟然把赵嫣然给迷的神魂颠倒。

    哼！

    不看你是个吃软饭的小白脸，老子今天就趁着没人，把你在这里给好好一顿爆捶。

    龚俊心里恼怒完，忍了又忍，还是不自觉地对陆辰露出了微笑。

    “陆副总说笑了，我这里除了翡翠就是翡翠，哪来的阴风啊！”

    看着一脸奸笑的龚俊，陆辰也没有再浪费唇舌。

    他刚才已经仔细瞧了瞧这一堆废料。

    这块上等好料子，虽然已经被龚俊肆意切割的不成样子，但是它毕竟是蕴含了灵气的好宝贝。

    天门阵是用不成了，不过可以从中再切割打磨，做一些小饰品小挂件。

    也算是废物再利用。

    毕竟这块好料子，现在已经不属于叶婉真，更不属于龚俊，他才是这件翡翠料子的新主人。

    所以眼见龚俊抱着这块废料，在他面前继续切割搞破坏，陆辰当即就把解石机器给关了。

    “陆副总，你这是？”龚俊故意带着疑惑问。

    “这块料子现在是我的，我现在命令你立刻停手，我要带走它！”

    见陆辰想把这块被切的面目全非的料子带走，龚俊想了想，也同意了。

    哈哈。

    叶婉真说的没错，你陆辰果真对这块料子情有独钟。

    可惜啊可惜！

    你姓陆的垂涎的东西，已经被咱老龚给毁的稀巴烂了。

    好，你想要，尽管拿去！

    陆辰果然没客气，他真的一通收拾，就把被切碎的翡翠料子给全部收拾走了。

    但是坏人就是坏人。

    得罪了你陆爷爷，毁了你陆爷爷的防御计划，是必须要付出代价，必须要接受惩罚的。

    陆辰趁着收拾废料时，突然就从中拿出了一块极小的翡翠边角料。

    然后他对准龚俊的右脑门，蹦的一下就弹了过去。

    龚俊自恃也是一个大帅哥，这下子他帅气的面庞，不偏不倚不深不浅正中陆辰的暗器。

    而且陆辰射出的暗器，分寸恰到好处，不流血不留疤，只是肿了个大包，看起来丑陋又难看。

    “哎呀……”

    龚俊痛的呲牙咧嘴，他当然知道，自己脑门上突然出现的包，究竟是谁打的。

    他本不愿意吃这个哑巴亏，但是想到陆辰刚才的巧妙手段，他还是先忍了。

    陆辰你这个丑逼，竟然敢玩阴的打老子，老子一定不放过你！

    陆辰可不在乎。

    他刚才这样做，就是要一方面激怒龚俊，另一方面也是要告诉姓龚的，不要再轻易和你陆爷爷作对，不然下次挨揍的就不是脑门了。

