一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章脱下来

    落在中年妇人眼中，她对秦浩避而不战的做法感到很欣赏。

    秦浩还是有些自知之明的，岂能与庞大少想比？

    “原本我以为，此人有些实力，我在皇城就喜欢和有实力的人相比，没想到却是怂包一个，胆小的鼠辈，坏了本少的兴致！”

    庞天华连连挥手，嗤之以鼻。

    失望之余，也有些得意。

    他毕竟是真龙，不是秦浩这般泥腿子可比的，那对姐妹花应该会对他另眼相看了吧。

    此刻一定不齿秦浩的作为，觉得他庞天华才是高高在上的名门大少。

    嗯，再加把劲儿，继续乘胜追击！

    庞天华打定主意，望了一眼身后十方学院和狂龙学院弟子所带的女伴，点点头，扮作大方的气度道：“各位师妹好不容易出来一趟，今日我做东，你们可在服饰区，任意挑选一件衣服，钱算我的！”

    这里的衣服面料极好，一套少说价值五六枚下品玄晶，贵得可达十枚左右。

    跟在庞天华背后来看热闹的女弟子也不在少数，有七八人。

    折合下来，全算在他的头上，得付上百玄晶，可谓大手笔！

    “哎呀，真的吗？”

    “惊喜总在意料之外！”

    “庞师兄为人太好了，谁若做了你的女朋友，真是荣幸至极！”

    “我们不虚此行！”

    几名女弟子大喜，望向庞天华的目光瞬间变得火热起来，充斥着倾慕之色。

    一瞬间，倒令那几位十方学院和狂龙学院的弟子紧张万分，生怕自己的女伴会被庞天华抢了去。

    同时，他们怨恨的瞪了秦浩一眼。

    心里明白，庞天华这么做的目地，无非是为了刺激秦浩。

    因为秦浩不敢比，庞天华才故意趁机显摆，全都是秦浩的错。

    “俩位姑娘，你们若有喜欢的衣服，也可随意挑选，不管俩件还是三件，账全由我付。跟在一个抠门的穷酸身边，也真是委屈了俩位！”

    庞天华含笑又向纳兰梨和纳兰洙说道，举止之间，彬彬有礼！

    是时候站出来挖墙角了。

    “不好意思，陌生人送的东西，我不稀罕！”

    纳兰洙冰冷说道，很是有点嫌弃的味道。

    “即便要买，我也只穿浩哥哥送的衣服！”

    纳兰梨早就内心气愤，一口拒绝对方。

    像庞天华这种道貌岸然的虚伪家伙，她以前在家族见得多了，个个还比庞天华更有手段。

    庞天华眉头略微一皱。

    这对姐妹花敢不领情？

    “不识抬举！”

    内心诅咒一句，表面上庞天华也不生气，皮笑肉不笑的点点头。

    随即，他的目光又看到了星儿，眼前诈然一亮。

    这是谁家的千金？

    长得好生漂亮！

    怎么以前从未在皇城的高层场所见到过？

    “这位姑娘，可否赏脸挑选一套衣服，让天华略尽好意？”

    庞天华开口邀请道。

    此时还不知星儿是秦浩的人。

    更不知星儿前一刻，还是个满身脏污、卖身葬父的可怜小乞丐。

    但其他人却认了出来。

    当即一个个惊讶出口！

    美，太美了，换身衣服简直像换了个人！

    穿着白凤裙的星儿显得落落大方，外加上柔弱的模样，像极了久居深闺中的名门闺秀。

    不知道的人，甚至以为她是哪家王侯的郡主和大小姐！

    这些狂龙学院和十方学院的弟子顿时眼放金光。

    当即，便有一名弟子走上前来，小声在庞天华的耳边说了俩句。

    庞天华一听，眉开眼笑，知道了一切。

    “原来这位姑娘如此可怜，天华深表同情，可叹我来的晚，倒是给了某些爆发户表现的机会。你身上的衣服是刚换下的吧？”

    庞天华望着星儿的白凤裙，连连摇头：“这身衣服配不上姑娘的芳容，甚至有辱姑娘的气质。我看那一套金袍挺合适你，愿为姑娘买下它！”

    在服饰区有个专柜，里面单独摆放着一件金袍，金光闪闪，华丽无比！

    庞天华指向专柜中的金袍说道。

    这一幕，令其他人羡慕不已。

    金袍是商行服饰区的镇区之宝，并非普通的衣服，据说穿上它之后有养神之效，还能美容。

    一度是众多女性梦中的衣服。

    可它实在太贵了，价值五百玄晶，几乎没有男人愿意为自己的女人买下它。

    可见庞天华为了赢得星儿的好感，也是下足了血本。

    “太俗气了，我家公子不喜欢俗气的东西。对比之下，我更喜欢身上这套淡雅的白凤裙，想必我家公子也是这般认为。况且，我为何要让你出钱买？莫说我压根不喜欢金袍，你就是把世上最好的衣服摆在我面前，也无法取代我身上的白凤裙！”

    星儿远远的避开庞天华的殷勤。

    本能对这些高高在上的公子哥十分厌恶。

    她在街上跪了那么多天，寒风咧咧，有太多像庞天华一样穿着华贵的人从面前驾车而过。

    然而他们，从未看过星儿一眼，是那么的冷漠无情。

    若不是秦浩给了星儿一次褪去尘埃的机会，恐怕世人也不会见识到她的美丽。

    白凤裙是秦浩送给星儿的第一套衣服，也是她人生当中，初次收到男子的礼物。

    对星儿来说，意义非凡！

    绝非那套庸俗的，屎黄色的金袍能比的。

    “你……贱婢！”

    庞天华连番遭受拒绝，勃然大怒。

    姐妹花不识抬举，连一个小小的乞丐也敢对他不敬。

    甚至，星儿的眼神之中，对庞天华充满了恶心。

    “好好好，别以为换了身衣服，你这肮脏的野丫头就能飞上枝头当凤凰，今日你不脱也得脱！”

    庞天华气得连说三个好字，忍无可忍，指向中年妇人道：“冯姑姑，这套白凤裙我看上了，现在我命令你，立刻将其收回，送到我们庞府去！”

    他冷冷笑着，端起了商盟执事侄子的架子。

    此刻连名为冯姑姑的中年妇人，也感到庞天华太不要脸。

    他刚才还十分嫌弃白凤裙，如今却说看上了。不明摆着要为难星儿，让秦浩难看？

    心中虽然感到不平，但冯姑姑绝对不敢违抗，无奈的向秦浩说道：“小伙子，让你家丫头把衣服脱下来吧，这衣服，我不卖了！”