    或许正如白洛所说，他们绑架柳霜，是因为她是什么所谓的少主。

    不过现在，他们正躲藏在清风岭的最深处，就是在等待着楚风进入其中，然后再将他给一网打尽了。

    除了柳霜之外，甚至还有很多清风岭的人，都处在被困在里面的状态。

    不过，越是了解了真相，楚风的心中却越是有了一个全新的疑惑。

    那就是他们是如何知道自己回来了呢？

    还是说……

    他们在抓住了柳霜等人后，就一直待在清风岭最深处？

    这一次，不过只是巧合地遇上了自己。现在充满了困惑，楚风可不敢多想。

    “哼，既然你们跟我玩阴的，那就别怪我对你们不客气了！”

    不过，这却并不妨碍他构思自己的对策。

    冷笑一声，他也就开始了自己的行动。

    既然清楚了对方的计划，那么楚风当然不会善罢甘休。

    只见他身形一闪，很快便朝着清风岭最深处飞速而去了。

    对于清风岭的地形，楚风已经非常熟悉了。

    哪怕现在已经变成废墟，他也能够很快地分辨其中方位。

    飞速穿梭，好像是一道残影。

    看着自己从前所熟悉的地方，如今却变成了一片废墟，楚风的心中，也是惆怅无比。

    不过他现在最需要做的，可不是在这里多愁善感。而是赶紧深入其中，将敌人给彻底消灭、救出柳霜等人才是！

    清风岭最深处，一个巨大的深坑之中。

    此时，正有好几百人待在此处、

    而这里面，甚至还包括被囚禁的柳霜等一众试炼者。

    他们现在已经彻底沦落为了阶下囚，看上去别提多么的狼狈了，完全没有了往日的威风。

    “柳霜姐姐，咱们是不是会死在这里啊？”

    一个年纪很小的人，非常担忧地问柳霜道。

    现在，柳霜当然也害怕到了极点。但她却始终是一声不吭，甚至还要强自镇定。

    因为对于身边的大家来说，她就是他们的核心，是他们的精神支柱。

    如果自己都撑不住了，那么大家肯定更容易崩溃。

    所以，她一定要撑住！

    哪怕不是为了大家，为了自己也一定要撑住！

    这，便是柳霜心中所想。

    可他们被抓到这里，已经有很多天了。

    这些日子，他们过着的，一直都是暗无天日的生活。

    所以，就算是柳霜的心里，也有了一种快要崩溃的感觉。

    她强行挤出几分笑容，就对身边惊恐万状的人们道：“大家放心好了，楚风一定会来救咱们的！我们要相信他，相信他的力量！”

    楚风。

    现在已经是柳霜心中最后一点精神支柱了。

    要是楚风也不在了的话，她肯定会因此而崩溃的。

    而其他的人们，也是同柳霜一样，把楚风当成了自己心中最后一点希望。

    现在见柳霜这么说，当然也都是纷纷稍微松了口气。

    “哈哈哈哈哈！”

    可就在这时，一个爽朗的声音却忽然响了起来，打破了场中的沉寂。

    这个声音突如其来，让所有的人都是微微一凛。

    循声看去，就看到有一个身材魁梧的人，从远处走了过来。

    那人看上去，简直就像是一座小山一般。

    全身上下，是充满了极强的爆发力。

    光是往这边一站，便能清楚地感受到，那种前所未见的强大力量。

    面对着他，大家都本能地显露出了警惕之色。

    “你们警惕也没有用的，再过不了多久，尔等就都要被用来献祭！到时候，就算你们的朋友实力再怎么强大，也完全是徒劳无功！”

    这人面容狰狞地说道。

    这人，看上去真的是太可怕了。

    光是那强大的威压，便让柳霜他们都喘不上气来。

    除此之外，更不用说他还有更为恐怖的，那种毕露的锋芒。

    所以，大多数的人在这一刻，都充满恐惧地躲在了柳霜的身后。

    “你、你……你别过来，否则的话，我肯定会对你不客气的！”

    就在这时，柳霜却一步踏出，拦在了其他人的跟前。

    她不敢有丝毫的退缩，眼中也显露出非常凌厉的神色。

    那人见状，却根本没有半点畏惧的样子。

    相反，却更是带着狰狞的笑容，步步逼近而来。

    看着他的样子，柳霜其实也非常担忧。

    她知道，自己肯定不是这家伙的对手。

    但她更是知道，自己是不能就此退缩的。

    因为如果自己一退缩，那么身后的大家就一定会彻底崩溃。

    所以，柳霜便龇牙咧嘴，摆出一副不可接近的样子。

    但对方却完全没有要放过她的意思，这时，更是面带冷笑地步步逼近。

    随后，猛然一扑，便朝着柳霜的方向扑了过来。

    柳霜吓坏了，本能地便就要冲上去与他交战。

    尽管她知道自己这么做，一定是以卵击石。

    然而……

    令人意想不到的事情，竟然发生了。

    只见一股强大力量突然出现，柳霜竟然一下子就将他给扑倒了。

    那人体型虽大，现在却是一下子滚出去了很远。

    显然是一副非常落魄的样子。

    大家都被惊着了。

    就连这人，两个眼睛也瞪得如同铜铃一样。

    他不敢相信眼前所见，口中也更是愣愣地说道：“怎么会这样，你的实力怎么会这么强？”

    其实，就连柳霜自己也非常意外。

    自己怎么会拥有这么强的实力？竟然能将他一下子给震慑出去。

    这也太厉害了吧！

    但就在柳霜自己还感到诧异无比的时候，那个人却好似明白了什么：“哈哈，哈哈哈！我知道了！我知道了！你是那个贱种的后代，难怪你拥有如此强大的力量！”

    就在这时，他的眼神忽然变得极为凌厉起来。

    “哼哼，既然你是那个贱种的后代，那一切就好办了。既然这样，我现在就把你的力量给吸收了。到时候，称霸天下的将会是我了！”

    只见这人从地上起身，嘴角更是挂起诡异的笑。

    他再度朝着柳霜步步逼近，眼中更是带着几分狰狞之色。

    看着他再度来袭，柳霜当然是又被吓坏了。

    她连忙想要二次催动体内的力量，但却惊讶地发现，自己竟然完全调动不出来了。

    “救命啊！”

    她吓得失声尖叫起来。

