    跟以前一样，安切洛蒂还是很喜欢聊。

    用北京话来说，意大利人就是个标准的侃爷。

    每天开个小会，每一堂训练课后都找球员闲聊，安切洛蒂就是通过这种方式，一点一滴地把自己的想法和思路灌输给球员，让球队里的每一个人都能够理解他的想法。

    杨阳还参加过几次球队的核心层会议，探讨球队接下来的发展。

    皇马的组队思路还是不变，以过去三年所打造出来的战术框架为基础，进一步提升球队的控制球能力，同时深挖两翼和两肋的进攻潜力。

    这是一套非常有意思的打法。

    过去这三年，很多球队都在想尽一切办法遏制皇马的进攻，包括一零年欧冠决赛的国际米兰，穆里尼奥的球队甚至摆出铁桶阵，但最终也没能困住皇马。

    皇马的进攻核心思路就是在两条边路做文章，通过强攻一侧，吸引对方的防守注意力后，再突然把球转移到另外一侧，进而拉扯对方的防线，制造边路和肋部的空档，再依靠球员个人能力来解决比赛，制造威胁。

    这并不是一套多高明的打法，说穿了，所有人都知道，但却很难遏制。

    就好像防守球员面对杨阳、梅西和罗本，知道他们拿球想要突破，可就是化解不了。

    现在皇马的思路有所调整，左边路依靠的是阿扎尔的拿球，发挥出比利时人的控球能力和突破能力，这名球员的特点很像梅西，身材都不高，重心都低，盘带能力都是超强。

    可以说，阿扎尔的到来就是为了解放杨阳的。

    在过去这几年，杨阳背负着球队太多的担子，边路打不开局面，就需要杨阳去冲去拉扯，中场出不来球，就需要杨阳回撤接应，前面进不了球，也需要杨阳冲入禁区去进攻。

    以至于有很多人都说，杨阳一个人就代表着皇马的进攻。

    过去两个赛季，杨阳为皇马贡献的进球和助攻加起来，全都超过一百球，可见他对皇马有多么重要，而放眼欧洲足坛，能够取得像杨阳这样的成绩的，只有一个人，那就是巴萨的梅西，他在上个赛季总进球数达到七十四球，助攻二十九次，略逊于杨阳。

    所有人都不得不承认，杨阳和梅西，代表着当今世界足坛最顶尖的两座高峰，尤其是杨阳，连续两个赛季都为球队创造超过百球的数据，这是极其惊人的。

    但也正如安切洛蒂和齐达内所说，继续让杨阳这么扛下去，他的状态不知道还能撑多久。

    正是出于长远考虑，皇马才想要引进一名球员来帮助杨阳，那就是阿扎尔。

    巴萨显然也是出于相同的考虑，所以不惜重金引进了内马尔。

    之前有很多媒体认为，阿扎尔是第二个杨阳，但实际上，除了左右脚都精通外，他跟杨阳并没有太多相似之处，杨阳身高达到一米八三，速度更快，身体更强壮，尤其是这几年，明显更加倾向于得分手方向转变，而阿扎尔更偏向于组织型球员。

    上个赛季在里尔，主教练鲁迪·加西亚挖掘出了他的潜力，双脚都能控球，视野开阔，组织能力出色，还有超强的边路突破和突击推进能力，这让他看起来更像是一名前腰。

    有意思的是，里尔也是踢四三三，但阿扎尔却是中场那个三里面的突前球员，他在三十八场法甲联赛里贡献了二十个进球和十八次助攻，而整个赛季，里尔的法甲进球也才不过七十二球，也就是说，阿扎尔占了超过一半的比例。

    来到皇马之后，安切洛蒂却并没有把阿扎尔放到里尔时期的中场突前的位置，而是把他放到了边路，先是右路，随后就固定在了左路，并给予了他更多的自主权和组织权。

    这种角色和定位有点类似于里杰卡尔德时期巴萨的罗纳尔迪尼奥，又或者是贝尼特斯时期瓦伦西亚的艾马尔，甚至大卫·席尔瓦在瓦伦西亚也扮演过这样的角色，就是边前腰，在边路游弋和策应，拿球内切和组织，同时给后插上的马塞洛更多的空间。

    皇马本赛季决心要改打四三三，前场三叉戟会得到更多的自主权和空间，而且在热身赛中，安切洛蒂还频频让大卫·席尔瓦、莫德里奇和埃雷拉跟前场三叉戟进行配合，很明显是要采取单后腰的战术打法，进一步激活球队的攻击力。

    可以说，阿扎尔的到来减轻了杨阳身上的担子，至少他不需要再操心中场出球和推进的问题了，他只需要专注在前场跑位和接应，周围的队友自然会把球送到他的脚下。

    也就是说，杨阳在突前这个位置上，首要的任务就是进球得分。

    新队友的加盟，战术角色的转变，所带来的自然就是球场上踢球风格的变化。

    以前是边锋，杨阳更多还是后插上，利用速度去穿插对方的防线漏洞，很少有机会跟对方的中卫进行一对一死磕，可现在不同了，他现在是前场中路的突前前锋，是对方所有防守球员重点盯防的重点。

    一个最明显的变化就是身体对抗会增多。

    这以前是伊布拉希莫维奇去扛着，但现在需要杨阳自己去应付。

    当然，杨阳的特点是跑动范围大，利用积极的跑动和拉扯来应付对方的防线，这也是一种办法，可不管怎么说，身体对抗是不可避免的。

    所以，在球队在美国拉练期间，杨阳就跟教练组申请，回到马德里后，私人教练温斯顿·博加德就来到了马德里，为杨阳调整身体力量训练的计划。

    …………

    …………

    新赛季开战在即，巴尔德贝巴斯训练基地的气氛也变得更加严肃了。

    通过美国拉练和热身赛，安切洛蒂也已经基本敲定了新赛季的一线队阵容，但每一名球员都依旧还是要为主力位置拼个你死我活。

    杨阳依旧还是所有人里最勤奋的，他每天都早早来到训练基地的健身房进行力量训练，但同行的不仅仅只有他的私人教练温斯顿·博加德。

    罗本已经感受到了强烈的威胁，因为迪玛利亚是皇马夏季集训表现最好的球员，阿根廷人拿出了誓夺主力位置的决心和斗志，而罗本自己却在欧洲杯上表现得十分低迷，荷兰也是小组赛三战三负，灰溜溜地被淘汰出局。

    欧洲杯后，赋闲在家的范加尔被聘任为荷兰国家队新一任的主教练，负责带队冲击巴西世界杯，而外界一直都有传闻说，范加尔对罗本并不十分感冒。

    国家队是如此，俱乐部也还是如此，这让罗本产生了极大的危机感。

    所以，归队之后，荷兰人就一直跟随杨阳进行身体强化训练，他也拿出了破釜沉舟的决心，誓要捍卫自己的首发主力位置。

    另外一个跟随杨阳进行身体训练的是青训营小将赫塞，这是来自齐达内和劳尔的委托。

    这名来自加那利群岛的小将受到了所有人的看好和期待，他擅长踢左边锋位置，很多人都说，他很像曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而他自己也是以葡萄牙人为目标。

    但跟葡萄牙人不同的是，赫塞到底是西班牙人，天生就对健身房十分抗拒，最后是被齐达内和杨阳逼着，不得不每天一大早就来到球队，来到健身房。

    杨阳让温斯顿·博加德为他量身打造了一套训练计划，希望能够帮助他强化身体素质，尤其是肌肉群，这在短期内或许还看不出什么，但杨阳相信，假以时日，赫塞一定会从这一套训练中获益。

    到底才十九岁，年纪轻，还不懂事，每天早晨训练结束后都是一副叫苦连天的模样。

    刚开始，杨阳还会试着跟他说道理，可渐渐的，他就知道这一条路走不通，每次听到他抱怨，都是直接回一句。

    “要不，你去跟齐达内说说？”

    赫塞每每都吃瘪，因为齐达内说了，不加强身体训练，他不能再留在一线队，得回二队。

    待在一线队是所有皇马青训球员的梦想，好不容易升上来了，哪能再回去？

    而每次看到赫塞继续憋着气，继续埋头苦练时，杨阳、罗本和温斯顿·博加德都相视而笑。

    年轻就是好。

    早晚有一天，皇马会属于年轻人。

    ……

    “巴萨那边已经放话了，新赛季要拿下所有的冠军，尤其是欧冠。”温斯顿·博加德皱着眉头看向杨阳。

    新赛季巴萨的实力提升非常明显，热身赛几乎是一路大胜，内马尔、梅西和桑切斯的组合非常惊人，看起来真的有横扫欧罗巴的迹象，单纯从阵容上看，能跟巴萨相提并论的，恐怕也只有皇马了。

    而杨阳和梅西的较量，无疑就是皇马和巴萨最核心竞争的较量。

    “愿望总是美好的。”杨阳淡淡地说道，双眼却微微眯起，直视着前方，“巴萨对欧冠渴望已久，瓜迪奥拉没有拿到的，比拉诺瓦肯定想要，但能不能够拿得到，巴萨说了不算。”

    巴萨的夏季引援是成功的，但并不完美。

    引进了内马尔、亚历山大·宋和阿尔巴后，巴萨却并没能从AC米兰抢下蒂亚戈席尔瓦，巴西中卫选择了巴黎圣日耳曼。

    有人抨击他是为了钱，但不管怎么样，巴萨中卫引援的头号目标没了。

    新赛季在即，时间紧迫，巴萨被迫答应瓦伦西亚三千万欧元的高价，引进了法国中卫马蒂厄，否则的话，蝙蝠军团强硬要求两千万欧元的解约金，但这就需要额外支付一千六百万欧元的税费。

    最终，巴萨还是选择了三千万欧元签下马蒂厄，填补错失蒂亚戈·席尔瓦的遗憾。