    “这…”

    八大首领看着“美杜莎女王”化作光点消失，皆是一脸懵逼，茫然。

    有些搞不明白这是什么情况？

    他们的女王怎么就没有了？

    还化作了光点消失。

    有谁能来告诉他们发生了什么事情？

    怎么好好的女王，说什么就没有。

    作者呢？

    他们要一个解释。

    ……

    八大首领之一的月媚，看着美杜莎消失的地方，好半天才回过神来，言语之中满是震惊的道：“这是…女王大人的分身？”

    “分身？”

    听见月媚这话。

    其余八大首领也是逐渐回过神来。

    依旧有着这些震惊和茫然。

    分身？

    刚才的女王大人

    是分身？

    只是一具分身？

    这真的是认真的吗？他们为何之前根本就没有感应出来呢？

    女王的实力现在已经变得这般强大了？

    连分身都如此惟妙惟俏，实力恐怖的了吗？

    他们之前可是一直都没有看出这女王大人是分身！

    分身消失。

    化作光点消失了，哪怕他们在如何的震惊了，这个时候也是不得不相信，刚才的女王就是一具分身罢了。

    而真正的女王此时应该就是在渡劫吧？

    渡劫成为真正的斗宗强者。

    这个时候八大首领也是彻底相信了，这般触目惊心的画面，渡劫的场面就是他们的女王大人方才能够弄出来。

    除了他们的女王大人，这般触目惊心的渡劫画面，试问一句还有谁？

    八大首领之一的炎刺开口，感叹的道：“女王大人的实力变得愈发的恐怖了。”

    “不知道女王大人能否成功渡劫，成为真正的斗宗强者呢？如果女王能够成功渡劫，这对于我蛇人族而言，乃是一件幸事。”

    “嗯！”

    月媚道：“希望女王大人能够成功渡劫！”

    说完之后，双手合一，紧闭眸子，做出了祈祷的动作。

    不仅是月媚，其余的首领这个时候也是做出相同的动作。

    皇城之内的蛇人族在得知乃是这般动静的女王大人在渡劫引起的，皆是闭上眼睛，默默祈祷。

    女王大人渡劫突然斗宗，他们什么都帮不上，唯一能够帮忙的就是为女王大人祈祷。

    ……

    蛇人族四大长老的隐世之处，四大长老这个时候都是走出了漆黑的房间之中。

    来到小院，看向了皇城方向，整个皇城之上乌云笼罩，电闪雷鸣的，声势浩大不已。

    大长老浑浊的眸子看向了皇城方向劫云，淡淡开口道：“来了，终于还是来了。”

    “女王这是要突破斗宗的节奏，不知道女王能不能突破。”

    言语之中有着浓浓的担心之意。

    美杜莎乃是她们看来最为优秀的女王，若是美杜莎不小心在突破之中陨落的话。

    对于蛇人族乃是一场劫难啊！

    所以。

    女王美杜莎的这一场渡劫，乃是牵动了整个蛇人族的未来。

    在她们看来只能成功。

    一旦失败。

    蛇人族将会万劫不复。

    二长老缓缓开口道：“大姐你放心吧！女王大人身边有一位神秘的斗尊强者为其护法，女王一定能够成功突破斗宗的。”

    “嗯！”

    众人点了点头。

    可谁知这位二长老这个时候，又继续开口道：“女王大人既然能够得到一位神秘的斗尊强者的爱慕，着实让人羡慕。不像老妇，如今人老珠黄了。”

    “哎…”

    说着，二长老不忘用着满是褶子的手，抚摸满是皱眉的老脸。

    大长老，其余的三长老，四长老在听见二长老这个话，都是好奇的看向了这位二长老。

    她们似乎从二长老的话中，听出了酸酸的味道。

    ……

    密室空间之中。

    美杜莎依旧紧闭眸子的开始进化。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    皇城之上的雷霆落下，直接的轰开密室墙壁，狠狠落在了美杜莎烧焦的蛇身之上。

    “吼！”

    美杜莎吃痛，发出一声嘶吼。

    这嘶吼之声略微有着些许的凄惨。

    轰！

    雷霆不断的落在美杜莎的身上，最终把美杜莎从火莲之中劈了出来。

    一道接着一道雷霆落在了美杜莎的身体之上。

    哗！

    魂天帝伸手一招，偌大的火莲迅速开始缩小，最终变成了就只有巴掌一般大笑的青色火莲落在魂天帝掌心。

    最终被收入了身体之中。

    美杜莎依旧成功进化了。

    这个时候只要美杜莎能够成功的渡劫，那么美杜莎将会成为这个大陆之上唯一的一条七彩吞天蟒。

    未来成就不可限量。

    对于雷劫。

    魂天帝也是爱莫能助。

    毕竟。

    这是每一个修行者都必须要经历的事情。

    不经过雷劫，怎么可能成为强者呢？

    美杜莎不经过雷劫的蜕变，又如何能够成为正在了七彩吞天蟒呢？

    毕竟。

    七彩吞天蟒不是一般魔兽，乃是魔兽界的至尊，足以和太虚古龙，天妖凰族相提并论的存在。

    ……

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    刚开始面对雷劫，美杜莎还能主动的迎上去。

    可到了最后的时候。

    美杜莎就只能被动的迎接雷劫。

    庞大身躯就这般瘫软在地。

    霸道恐怖的雷霆一道又一道的落下。

    狠狠轰打在美杜莎焦黑的身躯之下。

    整个身躯遍体鳞伤，有着丝丝鲜血从蛇躯之上流出。

    美杜莎被雷劈得一动一动的。

    雷不劈，美杜莎根本就不敢动！

    不是她不想动。

    而是身体真的痛。

    一动就疼。

    怎么动？

    美杜莎的蛇瞳之中，晶莹的眼泪在眼眶之中打转，最终眼泪再也忍不住的落下泪来了。

    凶名在外的美杜莎这个时候哭了。

    这若是让蛇人族的强者看见如此一幕，不知道会露出何种震惊的表情来。

    这一幕。

    哪怕魂天帝往蛇人族族中那么一说，估计都没有人会相信吧！

    ……

    皇城之上。

    乌云和乌云之中翻涌的雷霆逐渐的消散，红日再次的显露了出来，柔和的阳光再次洒落在了整个皇城之中。

    原本祈祷的蛇人们也是缓缓睁开了眼睛，看着消散的劫云。

    他们明白，渡劫结束了。

    就是不知道他们的女王大人成功了没有？

    八大首领之一炎刺开口道：“劫云消散，女王大人这是成功渡劫了吗？”

    作为美杜莎最为忠实的舔狗，八大首领之一的墨巴斯这个时候也是激动的开口道：“我就知道女王大人是最厉害的，她一定能够成功渡劫。”

    “自此以后，女王大人就是斗宗强者，我蛇人族的实力会在短时间之内翻上那么一番了。”

    一个斗皇巅峰层次女王坐镇蛇人族和一个斗宗层次的女王坐镇这完全就是两种概念。

