    中郡。

    东洲三大家之一的计家，被人挑战上门的事情，已经传遍了中郡。

    那位看起来憨憨笨笨的少年，挂着一把木刀，看起来很普通，竟然狂言计家同辈，无一天骄，全是垃圾。

    不服可来一战！

    那位憨憨少年的背后支持者，竟然是余家的三小姐余贝贝。

    擂台直接摆在了计家大门前的比武场上。

    余贝贝更是发动余家的力量，到处宣传此事，如今中郡人尽皆知。

    所有人都疑惑，余贝贝这么搞，难道是计家某个天骄得罪了她？

    余贝贝不仅仅是余家掌上明珠这么简单，更是号称东洲天骄第一人的凌白云的未婚妻。

    余家与凌家，可是有婚约的。

    此事处处透着古怪。

    不论背后有什么古怪，被人打上门来，擂台都摆到了门前，计家怎能坐视不理？

    而且，还不能以大欺小。

    否则，岂不是坐实了计家年轻一代是废物的言论？

    计家的长辈，并没有把此事放在心上，只当成是小辈间的玩闹罢了。

    然而，事情的发展，却是并不如他们所想的那样。

    第一天，计家三十岁以下天骄，全部被碾压。

    一拳一个，打得趴在擂台上，半天爬不起来。

    帝境！

    那个憨憨的年轻人，竟然是帝境？

    一百多岁的人了，放在武者身上，或许同样属于年轻一辈。

    然而，欺负帝境以下算什么本事？

    于是乎，计家的帝境后辈出手了。

    帝境一重，败！

    帝境二重，败！

    帝境三重，同样败！

    如此一来，计家的高层，不得不重视起来了。

    这并非是小辈间的闹剧如此简单。

    而是直接打上计家门庭，要将计家的脸面践踏在地上！

    计家主首先传讯给了余家主，询问余家欲要如何？

    结果，余家主回信，此事与余家无关，只是小女出于救命之恩，才报那位小友的情。

    此是计家与那位小友的恩怨！

    既然与余家无关，那么计家也就没有什么好顾忌的。

    只是，挑战计家天骄的事情已经传遍了中郡。

    而且，计家连续落败。

    这个时候，若是老一辈出手，必然会被耻笑，乃至坐实计家后辈无人。

    身为东洲三大家族之一，计家还是很要脸面的。

    除非真的无法挽回脸面，否则老一辈还不至于会出手。

    计家帝境强者不少！

    尤其是天资出众的年轻一辈的帝境。

    于是乎，一位帝境六重的计家年轻一辈出手了。

    在武者中，属于年轻一辈，其实比楚平凡不知道大了多少！

    中郡某个偏僻的角落，有一间小商铺。

    楚元脸色比以往憔悴了不少。

    看着商铺外的小巷，脸色苦涩。

    来到东洲，至今未能见上妻子一面，计家倒也没有完全不认他这个女婿。

    只是，需要他展示能力。

    给了他这一间商铺，只要他能够把商铺经营起来，有出色的经营之才，那么计家就认下他这个女婿。

    至于修炼天赋，计家不缺。

    楚元在计家天骄中，说不上太出色。

    因此，给了他一条经营的路子，只要他有能力，那么计家也认下他了。

    刚开始还一切顺利，楚元终究也是个天骄，跟随楚秋洛学习，手段还是有的。

    商铺很快就起色了，然而情敌出现了。

    当初追求楚平凡母亲的家伙，这个时候出来打压楚元，而计家却没有给予他任何支持。

    没有足够强大的实力，又没有强有力的支持，哪怕楚元手段再高明，也无计可施。

    任何手段，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    于是乎，刚有起色的商铺，瞬间又败落了下去。

    计家称他是个无才之人，不配做计家女婿。

    近日，他又听闻，计家准备把他妻子，嫁给那个情敌，因为对方不嫌弃计家小姐曾嫁人！

    耻辱啊！

    楚元感受到了深深的无力感。

    昨天，那个情敌又来闹了一场，把他揍了一顿。

    原因是计家小姐，以死相逼，不愿意改嫁。

    楚元很忧心，这种情况持续下去，对方要么拿他来威胁计家小姐，要么是去南州楚家，以楚平凡的来要挟。

    形势非常不妙！

    他却什么都做不了。

    近日听闻，有个年轻人，来挑战计家天骄。

    楚元只能寄希望于，这个年轻人可以拖延时间，甚至搅乱一下计家。

    关上门。

    他朝着计家走去。

    去看看那个挑战计家的年轻人。

    这么多年过去了，他的修为已经提升到了真境九重。

    然而距离突破帝境，还太遥远。

    计家帝境天骄连败。

    楚平凡手持木刀，站在计家门前，目光凌厉。

    “这就是计家天骄嘛？废物不如！”

    围观的武者中，不少人幸灾乐祸，看到计家出丑，心里就高兴不已。

    越是大的家族，恩怨越多。

    计家高层脸色非常难看。

    再不击败挑衅者，计家脸面无存，威严将会大打折扣。

    “天成，你去吧。”

    计家家主计心明开口道。

    “是，父亲。”

    一袭白衣，身材颀长的计天成，持剑走出计家。

    随着计天成的出现，围观的武者中，所有人都震惊了。

    “竟然是计天成！”

    “计家最强天骄，百岁帝境强者，如今已经帝境九重了，最有希望问鼎天境的绝世天骄。”

    “这是彻底激怒了计家了。”

    楚平凡看着走来的计天成，手中的木刀紧了一紧。

    对方境界比他高，然而楚平凡丝毫不惧，越境战斗算不得什么。

    余贝贝在人群中，看到这一幕有些担忧了。

    传音道：“喂，憨子，不行就认输吧，计天成很厉害的！”

    楚平凡不理会她。

    计天成在十丈外停下，目光冰冷地看着楚平凡，道：“我很好奇，谁派你来挑衅我计家的？”

    “莫以为，你可以帝境无敌不成？”

    楚平凡握刀在手，“你就是计家最强天骄？”

    “是我！”

    计天成当仁不让的承认了。

    计家也无人反对。

    “很好，我今天就要把你踩在脚下，告诉计家的人，计家天骄皆是土鸡瓦狗，废物不如！”

    楚平凡气势勃发，帝境三重的气势毫无保留的展现了出来。

    幼时的那一幕幕，浮现在脑海中。

    今天，他要让计家，让那些人知道，曾经他们瞧不起的小废物，如今要把他们心里的所谓天骄，踩在脚下！

