
　　武魂殿登场即是巅峰，他们中的每个人都受到了诸多或是敬仰、或是恐惧的目光。

　　“她应该就是杨依墨吧……”

　　唐三知道杨依墨是名女子，武魂殿四位女性队员之中，叶泠泠和琉漾他分别在索托城和天斗拍卖场见过，而胡列娜的妩媚天成就像是妖狐武魂的招牌，通过排除法，那个冰冷如霜的女子映入他的眼帘。

　　同为偏向冷淡的气质，但杨依墨与朱竹清却是不同。

　　朱竹清其实是慢热的性子，外冷内热是她最适合的代名词，可当你看到杨依墨的一刹那，脑海便会不自觉地浮现出一句话：

　　这个人冷的简直像是一块冰！

　　事实亦是如此，即使在武魂殿战队，能跟杨依墨说上话的唯有凌白和叶泠泠，她的生命里似乎只剩下了破魂枪。

　　“看起来不太容易接近啊，但还是得找个机会跟她聊聊……”

　　毕竟杨依墨是破之一族的族人，唐三幻想着她见到自己能和力之一族的泰隆一样。

　　“琉漾，那个白炎灵猫果然是你……”

　　朱竹清直到现在终于确认了琉漾，当年卑微如尘埃的小女孩，如今也踏上了大陆最高水准的魂师大赛，却是以对手的身份。

　　“凌白！！！”

　　武魂殿学院的位置刚好位于天斗皇家学院和星罗皇家学院之间，作为屏障隔开两大帝国，而他刚一站定，就听到身边响起了磨牙声。

　　转过头，正是玉天恒和聂心，他微笑着打了个招呼：“好久不见，两位近来可好？”

　　“拜你所赐，我们好得很！”

　　玉天恒攥紧了拳头，那一夜，凌白携神剑御雷从天而降，击溃了蓝电霸王龙的化龙雷霆，也击溃了他的自信心。

　　他不仅输了，还输在了最擅长的雷霆上，紧随其后的是叶泠泠退出皇斗、独孤雁提出分手并退出皇斗，那段时间的连番打击使他几乎变成了行尸走肉！ŴŴŴ.23sk.com

　　好在皇斗迎来了聂心和宁纤纤，三个都对凌白有着深仇大恨的家伙彼此扶持，甚至有了……

　　聂心挑衅道：“凌白，你最好祈祷不要跟我们分到一个半区，否则武魂殿学院连最后的决赛都进不去岂不是笑话！”

　　他对三人的杀手锏极其自信。

　　“几年不见，你们两个的口气见长啊。”

　　巨龙会在意蝼蚁的挑衅吗？

　　并不会。

　　凌白的笑容里甚至有一种鼓励的味道。

　　三人正在“友好”交谈，可谁都没有注意到，另一边的星罗皇家学院，一双美眸正幽幽望着凌白，态度莫名。

　　“到此为止，本届总决赛六十四支队伍全部登场完毕！”

　　红衣主教的声音适时响起：“接下来让我们欢迎两大帝国观赛代表，天斗帝国宁风致宗主、星罗帝国幽冥大公！”

　　宁风致站起身，笑着向选手和观众们招了招手，左右是亦步亦趋的剑骨双斗罗。

　　原本代表天斗帝国观赛的人选应该是太子雪清河，但雪清河打算以这种方式抗议武魂殿先前的截杀，一名魂斗罗，数百战魂师，如此损失对魂师数量稀少的天斗帝国而言，绝对算是伤筋动骨了，因此宁风致也理解雪清河为何暴怒。

　　星罗帝国的国情与天斗帝国不同，由于皇室的血腥规则，他们根本没有亲王这种爵位，而下一代最出色的两位皇子——戴维斯和戴沐白都参与了本届大赛，所以星罗皇帝思来想去，最终派来了世交，朱家家主幽冥大公！

　　幽冥大公年近六旬，相貌却依然英俊，一袭黑金色衣袍低调且奢华，他的位置好似连阳光都变得黯淡些许，并非每位强者都如宁风致一般儒雅随和，幽冥大公只是坐着点了点头，态度极其敷衍。

　　“最后，让我们请教皇冕下为总决赛开幕典礼致辞！”

　　比比东美眸扫视下方，感受到教皇威严的众人立刻恢复沉默，像个乖宝宝一般聆听。

　　“全陆地高级魂师学院精英大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛典。这一届总决赛在武魂城举行，作为武魂殿教皇，我很高兴，也很荣幸。在这里，我代表武魂殿，欢迎远道而来的，以两大帝国皇家学院为首的各个高级学院。希望你们在今后一个月的总决赛之中，展现出自己应有的风采！”

　　“谢教皇冕下！”

　　六十四所学院的参赛学员们再次躬身行礼。

　　比比东也向着他们这个方向微笑颔首示意。

　　“好，我宣布，全陆地高级魂师学院精英大赛正式开始！”

　　在比比东的高声宣布下，这场大陆盛典终于拉开了序幕！

　　“教皇万岁、教皇万岁、教皇万岁！”

　　观众们齐声高呼，情绪瞬间就被调动起来。

　　“轰、轰、轰、轰、轰！”

　　礼炮轰鸣声在武魂城城头响起，一直持续了一百零八响才停止。

　　斗魂场已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。

　　在那欢呼声中，每个参赛选手的呼吸都变得急促起来，脸色也有些潮红，在兴奋之中，他们体内的魂力高速运转着，每个人都感觉到自己仿佛有用不完的力气。

　　“按照全陆地高级魂师学院精英大赛的比赛规则，总决赛将进行团队淘汰赛。本届大赛通过预选赛选拔出的高级魂师学院，一共有六十四所。

　　通过抽签，六十四支队伍会分为上下半区，每一个半区都有三十二支队伍，五轮比赛过后，从上下半区突围的队伍将进行最终的决赛。

　　每一轮比赛皆为淘汰赛制，负者将直接结束本届大赛的征程，下面进行的是抽签仪式！”

　　斗魂场欢呼声此起彼伏，可见比比东这位教皇非常受民众爱戴。

　　比比东并未选择制止这份喧闹，只是目光平和，面带微笑看着远处的观众席，直到斗魂场渐渐安静下来，她才开口道：

　　“由于本次抽签是大赛的最后一次抽签，因此我决定亲自主持。希望各支战队能够在最后的比赛中奉献更加精彩的比赛场面！

　　我知道大家都急于观看比赛，我同样十分期待，那我们这就开始，我愿与你们同乐，也预祝武魂殿和两大帝国世代永昌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百六十六章 风笑天，最快最强最绿（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 