    其实如果人类阵营玩家们不去认证成为C级英雄的话，龙琮此番收获起码要减半。

    因为僵尸超人们给他带来的积分，一部分是阵营战基础上的击杀敌对阵营玩家获得的积分。

    但这只是少数，更多的反而是龙琮之前接到的那个每击杀一个C级英雄将会获得10点积分的主线任务给龙琮带来了大量的商城积分。

    每个僵尸超人大约都击杀了几十个玩家，有的多有的少。

    最多的一个僵尸超人便是那个突破了前排阵型的010号，一共击杀了四十九个玩家，给龙琮带来了五百多积分。

    比较少的也击杀了十几人，给龙琮带来了一百多积分。

    加在一起，一共让龙琮获得了五千多商城积分。

    虽然看起来不多，但已经足够龙琮在积分商城里兑换不少好东西了。

    就比如此刻龙琮拿在手中的这个【英雄探测仪】。

    这东西是王晖刚刚根据B市的局势制作出来的，其底层逻辑就是根据英雄身上散发出来的能量来寻找英雄的存在。

    同样的，人类阵营的玩家们也能在积分商城里买到【怪人探测仪】。

    一个，两千积分。

    pro版，一个五千积分，不仅能显示英雄或者怪人所在的地点，还能探测到英雄或怪人的大致实力。

    pro plus版，一万积分一个，除了拥有pro版的功能，还能主动隐藏自己的能量波动，并根据敌人的能量属性主动推算敌人的技能。

    甚至还能联网搜索敌人的战斗视频，分析敌人和自己的实力差距并标注敌人的弱点。

    但这东西吧，其实并不适合单人购买。

    反倒是适合龙琮、龙傲天这种俱乐部大佬，聚集了俱乐部中玩家们大量的商城积分之后再买一个供整个俱乐部行动时一起使用。

    龙琮此次也是购买了一个普通版的，并没有把赚来的五千多积分一口气全用光了。

    毕竟赚积分可不是件简单的事情。

    【英雄探测仪】大概有手掌大小，形状类似指南针，上面的屏幕会跟雷达一样一圈圈旋转，同时标注出周围十公里范围内的所有英雄。

    只要你点击某个代表英雄的红点，屏幕上就会显示他和你的距离，以及他的预测动向。

    Pro版就要更大一些，还能够以投影的方式显示那个英雄的样貌，而且探测距离也增加到了50公里。

    只是龙琮万万没想到自己这刚买完【英雄探测仪】，开机的第一次测试居然就有所收获！

    在【英雄探测仪】的屏幕上，有一个巨大的红点正在不断闪烁。

    龙琮下意识的点开一看，便发现他正在朝着自己所在的方向飞速赶来。

    龙琮不知道这个实力看起来绝对不弱的英雄到底是真的发现了自己的存在，知道了研究所的具体位置。

    亦或只是刚好恰巧路过。

    但一个A级英雄那可是整整1000积分啊！

    龙琮又怎么会放过这个大好机会！

    根据这几天对于这个世界的了解，龙琮已经在内心之中有了自己的判断。

    这个世界的普通人类大约是1级的样子，而C级英雄和怪人中的狼级灾害，换算成这个世界的等级应当是2-10级。

    不过这个世界的强度要超过第三资料片，所以龙琮大胆猜测，这个世界的10级应该和第三资料片中的20级的凶灵实力相差不大。

    C级之上，B级英雄相当于虎级灾害，应该是11-20级。

    以此类推便能得出A级英雄应该是21级以上，并且和之前的森罗蜮之王实力相差仿佛。

    但对于龙琮来说，他可是天胡开局！

    虽说这是个A级英雄，但不代表他奈何不了A级英雄啊！

    用三秒钟大致估算了一下那个英雄到自己这里大概还要二十分钟的样子，龙琮当即离开了研究所的地上部分，来到了地下。

    进化之家地下三层。

    这里一直有好几个怪人，其中虽然有一个不怎么听话的，但剩下几个都以龙琮代替的基诺斯博士为首。

    因为正是基诺斯博士赋予了它们强大的力量，他们才会尊基诺斯博士为主。

    而且这些怪人的实力都相当强大，按照龙琮的推算，里头起码有两个爆种之后能够达到S级，剩下的几个也在A级的水平。

    按照这样的程度来看，进化之家的实力是相当强大的。

    毕竟整个英雄协会也就17个S级英雄，而进化之家就拥有两个实力和S级相当的龙级怪人。

    而且进化之家还拥有量产虎级怪人的实力，可以说是非常强大的一个怪人势力。

    龙琮走到地下之后，几个怪人都纷纷起身，放下自己手中的工作向他问好。

    “见过基诺斯博士。”

    “基诺斯博士，今天有什么英雄可以让我活动活动筋骨吗？”

    “基诺斯博士，快人家亲一口嘛，人家好渴哦~”

    龙琮所化神的基诺斯博士看了一眼眼前的金属大猩猩还有身躯高大的虎头人，眉头微微皱起。

    这两个的等级都只有18级，应该只是虎级之中较强的存在。

    再转头看向那个身材极佳，还不时朝着自己抛媚眼的长着蚊子腿的女性怪人。

    “等级23，特殊状态下倒是可以跟S级一战。”

    “蚊女，有个A级英雄正在朝研究所赶来，预计十七分钟三十六秒后就会抵达研究所门口。”

    “但我并不希望研究所的存在暴露，所以他一定不能活过十五分钟。”

    “你，明白了吗？”

    蚊女突然得到龙琮的青睐，眼前顿时一亮。

    一直以来她都被基诺斯博士视作试验品，虽然她能轻松的打赢兽王和大猩猩，可基诺斯博士一直都没有重用她。

    此刻突然得到了这个机会，蚊女背后的翅膀立刻就疯狂煽动起来。

    “蚊女知道了！”

    “嗡嗡嗡——”

    翅膀震颤的声音渐渐源于，龙琮的目光也重新落在了在场的众怪人身上。

    除了已经离去的蚊女之外，这里的怪人的战斗力其实也就那样。

    龙琮心中看着这些身体强壮的怪人，脑海中突然有了一个不可抑制的念头。

    “如果……我是说如果……”

    “把恶魔身躯的血肉和他们结合，会发生什么？”

    “会让他们变得更加强大吗？”

