    昏暗的‘弄’堂之中，突兀的光芒一闪，一具黝黑外骨骼机甲的钢铁人出现，而他的身旁则是一只有畜无害小土狗，掌握情报网络的三尊老怎么会不认识眼前的这人呢！正是他现在最害怕见到的秦天！

    短暂的惊愕恐惧之后，快速恢复了以往的神态，缓缓的坐会太师椅上，摆手示意秦天坐下，出言道：“若说这世上还有谁让我佩服，现在又多出了一个，秦天，你很厉害，但你得罪了很多不该得罪的人。”

    意念一动，外骨骼机甲快速解除，翻手间变收入了次元储物空间，这一幕也让原本看上起算是比较淡定的三尊老有些傻眼了，心中不由的将秦天的神秘等级又提升了一个档次。

    随意做到另一张太师椅上，冷声说道：“我得罪的人确实很多，可他们又能将我如何，只会下作的算计我身边的人，而且还特别下作的雇佣一些被金钱冲‘混’头脑的人，我说的对吗，三尊老。”

    额头微微流出冷汗的三尊老下意识的想要动手藏在袖口之中的暗器，可手臂刚刚一动，就觉得整个胳膊猛的一疼，接着就发现那只土狗已经消失，准确说来，则是变化成为了一只2米多高，银白‘毛’皮的独角巨狼。

    强忍着剧痛，三尊老快速的在肩部连点了几下，暂时封住了‘穴’道，伤口处的血液也缓缓的停止流动，咬着牙出言道：“这次确实是我们暗影做的不对，我不求能够让你原谅暗影的错误，只希望看在我已经失去一只手臂的代价下，放我一条生路，我保证从此不在踏足江湖，永远的消失在你的视野中。”

    这话说的极为诚恳。奈何秦天丝毫不为之打动，淡漠道：“从小我就听过一个故事，故事里说的是什么。好像也已经记得不大清楚了，但有一段记得相当的清楚。如果用一个词语来解释，我想‘妇’人之仁会比较合适。”

    能够说出这样的话，秦天也等于是直言表示要斩草除根！

    三尊老现如今缺了一只手臂，个人实力本就不高，若是强上，伤的只会是他自己，不由的想到如何开解用语言开脱掉，出言道：“在暗影的眼中。所有的一切都可以用金钱来衡量，当我还是少年的时候加入暗影，就已经明白了这个道理，开个价吧，哪怕是要我的全部家产，我也会毫不犹豫的买下我的这条命！”

    不由嗤笑道：“开价？嗯，也不是不可以，谈钱有些没意思，不如这样吧，若是你能将大尊老和二尊老的人头献上。或许我可以饶你一命，若是你不愿意，我也会饶你一命。只不过我猜你以后一定会求我杀死你！”

    看着三尊老变得越来越隐藏的双脸，再次说道：“好了，能留你这条命到现在，也是时候谈谈正事了，我知道目标悬赏是你接的，我想要知道悬赏人是具体信息，若是你告诉我，说不定我可以放过你。”

    三尊老苦笑道：“若是我告诉你，发布悬赏人我已经查过。他的身份资料都是假的，而且很可能是覆灭的蝰蛇组织的余孽。你会不会放过我？”

    “果然和我猜的一样，敢这么疯狂的。除了蝰蛇那几个还没死的余孽，我还真想不出其他人敢这么做了，鉴于你没有告诉我想要知道的，我是现在杀了你，还是不杀你呢？真是很伤脑筋啊！”秦天笑这说道。

    那诡异的笑容，放在三尊老的眼中，就好像是而是的教官那般冷漠，能看的出这是动了杀心的目光，就如同是在看一个死人一样！

    三尊老一反常态的笑道：“哈哈哈，你不能杀我，若是杀了我，恐怕你的身边人以后睡觉都怕是睡不好了，不知道你有没有听过复仇基金？”

    秦天整个人都变得各位的‘阴’沉，淡漠的看向垂死挣扎的三尊老。

    “哈哈哈，我将毕生一般的财富都注入了复仇基金，不巧，昨天我就立下了一个新的遗嘱，若是我意外死亡，复仇基金就会自动启动，目标就是你的身边人，比如你的三个‘女’人，又或者是那个叫布龙的小子，还有那对古武界的老两口，也许还会是钱家的某些人。”三尊老得意笑道，这个底牌是他最后的保障，现在也正巧派上了用场。

    复仇基金，其实就是全世界杀死组织联合钦定的一个特殊项目，简单来说，只要一个有身份有地位的人，画出一笔值得无数顶尖杀手冒死去完成的任务，就能够立下一个特殊的遗嘱，听名字就知道是复仇，一旦启动，就会有无数的杀手冒死去完成任务，从而获取到让你疯狂的复仇悬赏。

    当这个特殊的项目成立之后，确实也运作过几次，每次都会闹出一些极大的动静，可这些消息都被严密封死，一般人是不可能知道的！

    就连秦天也没有想到对方会玩这一手，确实抓住了要命的软肋，冷漠道：“你很聪明，聪明的让我想要立刻杀死你，就是不知道大尊老和二尊老有没有类似的保障，若是他们都有的话，这次还真难下手了！”

    “不，他们俩个根本就不为未来的事情打算，怎么可能学我加入复仇基金计划呢！”三尊老不屑道。

    缓缓点了点头，秦天的笑容变得更加古怪，笑着说道：“呵呵，非常感谢你告诉我这个消息，也好，原本就没打算让你死的，现在就更不能让你死了，方向，你会活的很‘精’彩，我会让人每天都好好的招呼你几顿，也时候给地下室的那几人添个伴了！”

    意念控制着万磁空间，三尊老整个人被定在原地，只见秦天翻手间取出战刀，刀光剑影闪过，另外一只手臂和双‘腿’就已经脱离了身体的链接，同时一拳头打在了三尊老的嘴巴上，将他的牙齿全部打掉，随后再注入一支治疗伤势的生命‘药’剂。

    冷笑道：“不知道三尊老有没有试过将一个大活人砍掉四肢，装入一个大酒坛子中，我就试过，还收藏了几个在我的地下室中，今天是个好日子，他们又能多出一个同伴了！”

    被剧痛和惊吓的双重打击之下，心脏强大的三尊老依旧坚持着没有昏过去，明知求救无望，只得不断的开口咒骂着！

    就在这声声的咒骂声中，随后赶到的两位生化战士已经将没有手脚的三尊老放入了一个特制的大酒坛子中装好，秦天出言吩咐道：“你们俩将他送回古堡的地下室，记得要好好的招待他一顿，以后每天暂定三顿，不，四顿吧，否则就对不起复仇基金了！”

    ……q