    酒过三巡。

    卢剑星已经喝趴下了，陈野眼角抽了抽，他虽然也有点晕晕乎乎，但远没有到醉酒的地步。

    没办法。

    陈野只能掏钱结账，同时也长见识了！

    卢剑星这家伙是真的抠门。

    估计带酒的时候，就想到这一出。

    很快…

    陈野扶起卢剑星说道：

    “卢大哥，我送你回铁匠铺。”

    却见，卢剑星依旧迷迷糊糊道：

    “喝！接着喝！”

    喝个毛。

    陈野翻了个白眼，随后叫上小樱。

    不一会儿。

    两人就把卢剑星送回铁匠铺，当陈野与小樱离去后，倒在柜台前的卢剑星睁开双眼，随后脸红道：

    “陈兄弟，别怪卢大哥啊，实在是真钱不容易！”

    ……

    视线回归。

    陈野带着小樱，扛着一把巨型武器在江户城内行走，路上的行人吓得纷纷避让开来。

    哪怕一些浪人武士，看到那柄苗刀后，也不由露出震惊之色。

    “欧尼桑，你拿着刀好威风！”

    小樱忍不住赞叹道，跟在陈野身边感受到一种强烈的安全感，哪怕是吉田那只狗子，也骄傲的抬起头。

    颇有种狐假虎威的意思。

    “威风？那当然！”

    陈野笑了笑，毕竟街上大多数东瀛人，身高还没有他手中的苗刀长。

    当然…

    由于苗刀太长，所以并不适合挂在腰间，那样剑鞘会在地上拖着。

    他只能把刀拿在手中，或者扛在肩上。

    “小樱，累不累？”

    陈野看向小樱问道，后者立即摇头道：

    “不累！跟着欧尼桑一点都不累。”

    听到此话，陈野点头笑道：

    “我们去城北，听说虎眼流道场名气很大，今天去见识一下。”

    “嗯。”

    小樱点点头，反正不论陈野做什么，她都愿意跟着。

    就这样。

    两人一狗向着城北方向而去。

    与此同时。

    陈野对轻功感到有些遗憾，刚刚在饭桌上，他与卢剑星交谈了很多内容，其中就包括轻功方面的知识。

    轻功…

    可以让人身轻如燕，高深者可踏浪而行，一苇渡江。

    这些都不是传说。

    只可惜在后世，华夏轻功已经断绝了，陈野记得最后一位轻功高手，还是民国时期的燕子李三。

    这是一名真实存在的飞贼。

    燕子李三的遗体还被保持着，放在博物馆展览，因为其腿部肌肉、跟腱异常发达，远远超过普通人。

    在卢剑星的口中，东厂训练轻功，除了物理锻炼之外，还需要洗药浴，尤其s是在腿部涂抹东厂特制的药膏。

    从六岁开始。

    每天三次在腿部涂满药膏，一直持续到十八岁。

    果然…

    这不出陈野所料，毕竟他出自武术世家，从小也是泡过药浴的，虽然没见过那种特殊的药膏，但从家中长辈口中也曾听闻过。

    于是乎。

    当是他就激动的询问，卢剑星是否知道药膏的配方。

    很可惜。

    配方是东厂的绝密，别说他个小小总旗，就是百户大人也没资格知道。

    所以…

    陈野感觉很遗憾，他不在意自己错过了练习轻功的最佳年龄，真正想得到配方，也是为了贡献给祖国。

    后世的传武…

    丢失了太多东西了！

    ……

    不多时。

    陈野与小樱多方打听，很快来到虎眼流的道场外。

    却见，道场外围着一群看热闹的百姓。

    两人走过去查看。

    赫然发现一名身高接近两米的巨人，样貌类似剃掉胡须的蒋门神的男子，就像雕塑一样站在外面。

    牛股师范！

    陈野目光一亮，总算看到原剧中的人物。

    牛股…

    就是虎眼流道场的师范代之一，真正的师范是传奇剑士，岩本虎眼。

    此人就是道场的二把手。

    谈到牛股。

    就有许多不得不说的故事，例如从小就天生蛮力！同时也是整个《剑豪生死斗》心理唯一正常的人。

    陈野看了看牛股巨人般的身材，不得不感叹应该去做相扑选手。

    练剑可惜了！

    但下一秒，他的目光不自觉的瞥向牛股的胯下。

    在原剧中…

    牛股也算是身残志坚，年轻时为了斩断与青梅竹马的情丝，这位巨汉亲手一刀切了自己的丁丁。

    没错！

    就是这么凶残。

    或许是察觉到陈野的目光，牛股眼珠一转看向了他。

    四目相对。

    陈野赶紧把视线移向别处，其实他是很欣赏牛股的，如果有可能的话，尽量让这家伙活到大结局吧。

    而此刻，牛股开口说话道：

    “加入虎眼流道场，学习剑道者，每月需缴纳三百文，如无钱缴纳，诚心学习剑道者，可在山门前长期下跪，只要获得虎眼师范的首肯，即可拜入道场。”

    道场也是经营场所。

    自然是要收费的，至于三百文的价格。

    这可不是人人都能承受的，毕竟这个时期的平民家庭，一个月的生活花销也就这个数。

    “三百文，有点贵。”

    陈野皱了皱眉，虽然他现在家底丰厚，但也不能只出不进。

    牛股的话语。

    自然让周围众人纷纷哗然，不少人相继离去，但陈野也发现有人走到山门外一脸憧憬的下跪。

    哪里人数还不少。

    大约有二十多人下跪，其中男性占了一大半。

    “这些人……”

    陈野不用想也知道，肯定有次元入侵者在里面。

    毕竟他们昨天刚进入副本，几乎都是一穷二白的状态，想要完成主线任务，只能选择下跪拜入山门。

    加入…拜入…

    一个花钱，一个白嫖。

    陈野摇了摇头，这两个他都不喜欢，随后站在一旁继续观察。

    很快…

    不断有人前来道场，听到牛股的解释后，又有人不断离去。

    仅有少数人加入下跪的队伍。

    陈野抱着苗刀冷眼旁观，在这期间牛股自然多次打量着他，毕竟这种野太刀，可不是一般人能玩得转的。

    很显然。

    苗刀具有很强的欺骗性，大多人误以为陈野用的是野太刀。

    不多时。

    当牛股再次解释完毕，人群中一位带着兜帽的男子立即骂道：

    “下跪？沃特，法克！”

    陈野立刻看向此人，发现居然是一名金发碧眼的老外。

    卧槽…

    居然有外国人？

    很显然，此人肯定是目前仅存的十六名次元入侵者之一。

    却见，那位戴着兜帽的白人老外，看了一眼那些跪在地上的普通人，直接开口嘲讽道：

    “没钱就下跪吗？这什么狗屁主线任务，我亚瑟才不在乎！”

    此话一出。

    现场绝大多数人都听不懂，但有几位下跪的人却脸色一变，自然面红耳赤的低下了头。

    显然…

    他们也是次元入侵者，没钱只能选择这种方式，加入虎眼流道场。

    与此同时。

    这些人也纷纷恨得咬牙，这个该死的外国佬。

    居然把身份挑明了！

    噗！~

    陈野笑喷了，不由看向那位准备离开的白人说道：

    “你叫亚瑟么？这个名字我记住了。”

    “你谁啊？一个NPC，还记住我的名字？”

    亚瑟翻了个白眼，随后大步离去。

    NPC…

    陈野一头黑线，赶紧这家伙把副本当游戏玩了。

    但很快。

    亚瑟又走了回来，随后热切的看着陈野问道：

    “你记住我的名字，是不是要给我发布任务？”

    “……”

    陈野瞬间无语，但亚瑟却不依不饶的缠着他，显然把他当成了任务NPC。

    “武士兄，我需要钱！赶紧给我任务！”

    “你肯定需要帮助，我亚瑟是英格兰良好市民，从小就十分热心……”

    “别害羞，请说出你的任务！”

    亚瑟就像话痨一般，吵得陈野不厌其烦，当即从怀中掏出一枚铜钱，直接塞到前者手中道：

    “我的任务是闭嘴！”

    真给钱了？

    亚瑟看着手中的铜板大喜，差点感动的哭出声来，当即激动的想要开口说话，但陈野却瞪了一眼。

    想到闭嘴是任务。

    亚瑟赶紧捂住嘴点头，而如此一幕，自然也被那几位下跪的入侵者们，尽数看到眼里。

    这是任务NPC？

    下一秒。

    他们看向陈野的目光无比热切，正想起身也来尝试触发一下任务的时候。

    陈野却大步走向了门神一般的牛股。

    情况摸清楚了！

    他没必要拖延时间，现在就准备加入虎眼流道场。

    “三百文。”

    却见，牛股开口说道，但陈野却把苗刀杵在地上，直接摇头道：

    “没钱。”

    没钱？

    牛股皱起眉头，抬手指向那些下跪的人道：

    “没钱交学费，就去那边下跪，虎眼师范会选择诚心的人，拜入道场。”

    下跪？

    不存在的，陈野再次摇头道：

    “你误会了！”

    说着，陈野微微抬头，看着这位高出自己半个脑袋的牛股笑道：

    “我不是来学剑的，我是来……教剑的。”

    教剑的？

    牛股一愣，立刻瞪大了铜铃般的眼睛，看着陈野问道：

    “你想当师范代？”

    “没错。”

    陈野点头笑了笑，而周围其他人全都懵逼了！

    尤其是那些次元入侵者。

    怀疑自己是不是听错了？他们加入道场是以弟子的身份，但这个人加入道场，居然想以老师的身份。

    这差距可就大了！

    师范代是有知行的，也就是薪酬。

    陈野瞥了一眼那些下跪的入侵者，暗自摇了摇头。

    只能说…

    贫穷和实力限制了你们了想象。

    花钱与下跪这两个他都不选，成为师范代才是他的目标。

    而此刻。

    牛股眯起了双眼，混身散发着一股压抑的气息，随后开口问道：

    “你是来踢馆的？”

    “不！我是真心想成为虎眼流道场的师范代。”

    陈野目光直视这牛股，虽然他目前打不过这家伙，但气势上可不能输。

    很快…

    牛股便点头道：

    “好，你跟我来。”

    ……

    【PS：这章三千多字，今天时间没安排好，明天再两更哈。】

