
    此时，雅氏城外。

    哒镶老王远远望见敌阵在被焚烧一通后，竟疏而不乱。

    隐隐间、更有奋死一搏的态势，不禁皱了皱眉：“嗯？如此绝境下，这耶律、柯杜尔两方，居然还生出了鱼死网破之念不成？”

    可随即，他老眼中已眯出一道煞芒：“哼，即便如此又如何？”

    “耶律、柯杜尔两方人马长途奔袭而来、又一早就祭出了魂能光环护体，损耗颇巨。”

    “加之方才又被上品仙灵阵之力大挫了锐气，军心涣散、战意萎靡。”

    “而我军却是气势如虹，以逸待劳良久，此番便如猛虎出笼……”

    哒镶度仙嘴角的笑意越来越浓：“况且单从兵力来看，他耶律并同柯杜尔共计百万大军、时至如今却仅余下了三成左右，不过是我哒镶族军的半数罢了！”

    “辰申又早已言明，那些身中上品仙灵阵组合阵法的敌军，行动力必将大打折扣！”

    “原本的十成战力、他们此刻能发挥出六七成来，便已是极限。”

    “在这种情况下，我军岂有不胜之理？”

    此刻，自信心爆棚的哒镶度仙锐气正盛，扯着嗓子炸喝：“杀光来犯之徒，扬我族威！”

    有他带头，六十万大军皆齐声震喝——

    “杀光来犯之徒，扬我族威！”

    “杀光来犯之徒，扬我族威！”

    “杀光来犯之徒，扬我族威！”

    ……

    六十万蛮修如虎似龙般的咆哮，直令山河变其色、日月敛其辉！

    城中，大帐。

    守在账迎周遭的百名天府禁军此刻皆为己方的热血所感，七嘴八舌的议论起来：“好生威风啊！”

    “可不是么？只可惜咱们另有要务在身，不可擅离。”

    “否则，本蛮也真想同众袍泽一起出城，痛打落水狗，运气好的话……还能揽一笔不菲的军功呢！”

    “唉～本蛮也是颇为手痒，奈何监守好这账内之人、乃是王上亲口下达的指令，切不可忤逆。”

    此言一出，另一名年长者突然咳嗽了两下，高声道：“咳咳，什么叫监守？”

    “分明是王上担忧辰大贤者安慰有恙，所以特命我等严加守护，以防不测好吧？你这粗人，这他娘不会说话！”

    说罢，他还不忘使了使眼色。

    先前那名天府禁军顿时会意，点了点头：“是是是，我大老粗，不会说话，嘿嘿嘿！”

    背过脸来，这家伙却在心里暗暗腹诽：“怕个什么劲儿？那位辰大贤者早就被病痛折磨的要死要活的了，还有闲心凝神细听咱们说的话不成？”

    可实际上，辰申哪有什么“伤病”在身？

    他神魂散布之下，不光是将城外战场上的一应细致末梢看的真切，就连城内全域、包括那些个天府禁军的窃窃私语，都听了个一清二楚。

    少年哑然失笑：“呵呵，不管是监守也好、守护也罢，你们的王……现在恐怕已经没心思意留城内之事喽！”

    辰申并未夸大其词，事实上，他已经通过神魂感知力、看到了战场中的一切——

    “乒乒乒、乓乓乓！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    城外四十多里，哒镶大军已与耶律氏、柯杜尔氏的联军战作一团。

    刚开始的时候，那三十万被困于沼泽之地的联军的确行动不便，前排军一冲而溃，死伤惨重。

    可随着时间的推移，当哒镶大军已彻底嵌冲腹地、与联军大片大片的展开厮杀之时，却发现原本在阵法奇力下变为“松软沼泽”的区域、竟在短短几息内恢复了常态。

    而且，此前似被某种阵力压制了战力的耶律氏、柯杜尔氏兵将们，也在这时恢复了原本的修为。

    他们在明知“后退便等同于死亡、前进戮敌或许可有一线生机”的情况下，无不奋力死战！

    一时间，哒镶的追冲势头为之一阻，被迫卷入了缠斗之中。

    “马勒戈壁的！辰申不是说，他至少能维持阵力、压制敌军行动力两个时辰的吗？”

    “眼下这时间仅仅持续了小半柱香的功夫，阵能就已不复存在了？”

    哒镶度仙老眉紧拧，隐隐间有种被坑了的感觉。

    要知道，现如今两军已进入了你死我亡的颤斗状态，就算时机有变、哒镶老王也无法下令退兵了。

    这时候撤退，将背部扔给对耶律氏和柯杜尔氏的联军，简直无异于自杀！

    “难道……辰申那厮是故意陷我军于险地？”

    “不，不会的！”

    “那小子对月光之神的信奉程度之深，为本王平生仅见。”

    “他既已用月光之神的名义，发起过永世效忠、绝不背叛，也绝不做任何不利我族之事的誓言，就必然不敢不遵！”

    想到这，哒镶度仙也只能把这“上品仙灵阵”突然失效的原由，归结于是因为辰申病体加重、才使得阵能难以为继……

    “哼，就算没了仙灵阵相助又如何？”

    “我军六十万，敌方现在已不过二三十万之数，抵死拼杀的话……最终的胜利者依旧会是我哒镶一族！”

    “只不过、只不过这胜利的代价会比预料之中高一些罢了！”

    做好心理准备以后，哒镶度仙再无迟疑，坐镇中军、从容指挥着大军渐呈半月状的围剿之势、欺压而上。

    而此时，同样坐镇中军的耶律威虎，却显得有些束手束脚、或者说……是有点怯懦？

    直到现在，他和他弟弟耶律威狼的身边、还“捆绑”着三名黑铁骑士境的大将军守卫在侧，他们二人却仍未曾祭出魂能光环之力，俨然一副缩头乌龟之态。

    另一边，柯杜尔王似乎也有所保留，但却不像耶律威虎这般夸张——

    他只在身侧留下了一名黑铁骑士境的王侍，其余三名骑士境的大将，则一早就被他派赴前线迎敌去了。

    “妈的，这耶律威虎怎么突然龟缩起来了？”

    “而且从头到尾都不曾祭出魂能光环……”

    “难不成，这家伙是因身体有恙、亦或是修炼的走火入魔、实力骤降，才不敢暴露？”

    “不管怎么说，他哒镶氏此时也跟我柯杜尔族军处境相同，退则必死！本王倒也不必担心他出工不出力。”

    “只是……”柯杜尔王心思暗忖间，不由的挑了挑眉，神情则时喜时忧，也不知在想些什么？
