    只有这么一个可能了，对方不在核心之地，又可以完美的避开他们，只能遁地了。

    顿时，所有人的目光都看向了四周的地面，如果可以遁地的话，穿过面前的废墟就简单了。

    “把四周清空！”混乱之主冷冷的道。

    随后，他们把核心之地四周的碎石全部打成碎片，他们准备把周围全部清理干净，让核心之地彻底暴露在外面。

    到时候，无论是谁吞噬下品灵石矿脉，都将暴露在他们的视线之中。

    一群混乱之都最顶级的武者出手，四周落下来的碎石很快就被清理干净了。

    核心之地头顶以及四周都没有石头了，被清理成了一个凹坑。

    混乱之主等人站在坑底，目光盯着四周。

    “我们继续挖，一定要找到他，李春风，你带几个人守在这里。”混乱之主平静的吩咐道。

    ”好！”

    随后，李春风带着五个高手站在核心之地，准备在这里守住。

    混乱之主等人则继续朝着下品灵石矿脉深处挖坑。

    四周已经变成了一片废墟，现在，他们准备把废墟全部清空。

    莫语躲在下品灵石矿脉深处，感觉到前面传来一阵阵轰鸣。

    混乱之主等人准备把他逼出来，他的眉头一皱。

    此刻，这条下品灵石矿脉已经只剩下了四分之一的下品灵石，在核心之地周围的下品灵石已经全部被他吞噬干净了。

    现在，就剩下距离核心之地最远的一部分还有一点下品灵石。

    他不需要继续回到核心之地，就可以吞噬剩下的下品灵石。

    因此，他看了一眼前面正在挖坑的混乱之主等人，随后隐身往后退到了最后的下品灵石之处。

    接着，他就在这里疯狂的吞噬着。

    “轰隆隆！”

    很快，他所在的地方大地颤抖，山体崩塌，动静非常的大，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “他在哪里！”

    顿时，所有人都知道他的位置了，众人愤怒的冲过来。

    他平静的吞噬着四周的下品灵石，虽然所有人都在朝着他的这个位置而来。

    但是，他并不怕。

    他平静的吞噬了一会儿，待有人进入这里面以后，他隐身离开了，换了一个地方继续吞噬。

    混乱之主等人不断的搜索他，然而，每一次都落空了。

    这条下品灵石矿脉足足有十里长，这么大的范围想要找到一个人的话，千难万难。

    “就算他会遁地，也不可能什么痕迹都没有留下…”混乱之主看着前面正在崩塌的山体。

    他们每一次进去，莫语都可以提前离开，他们甚至找不到莫语留下的痕迹，仿佛根本就不存在一样。

    “主人，还差多少？”话痨担忧的道。

    现在，所有的武者都在搜索莫语，他很担心。

    尽管他占据了剑峰的身体，但是，在这种情况下，他依旧无法帮到莫语。

    “还差五分之一。”

    莫语平静的道。

    只剩下最后的五分之一了，依旧是两里长。

    “主人，要不要我为你吸引一点注意力？”话痨沉声道。

    “可以！”莫语眼睛一亮。

    话痨点了点头，随后，准备走出躲藏之地为莫语吸引一点注意力。

    然而，就在他准备出手时，一线天峡谷里面出现了很多拳皇门之人。

    他们拥挤着挤进来，嘴里面喊着什么。

    “你们干什么！”

    一线天峡谷出口处，挤满了各个势力的武者，他们用身体堵住了离开的出口，任何人都无法离开。

    同时，一线天峡谷外面进来的人，也无法从他们这里穿过。

    “我们是拳皇门之人，万奴门大举进攻我们拳皇门总部，我们来求支援！”

    这些拳皇门武者被堵在一线天峡谷里面，出不来，只能大喊着。

    人群中不乏一些拳皇门之人，听到他们的话以后，也是大吃一惊。

    “万奴门进攻我们拳皇门总部，这是怎么回事儿？”

    “你们把事情说清楚。”

    堵住出口的一些拳皇门之人凝重的道。

    “在你们刚刚离开没有多久，万奴门的人就全部过来了，而且，万一天已经突破到了准王，如果再不回去支援，拳皇门上上下下都将被万奴门摧毁！”

    过来求援的拳皇门之人一口气把前因后果说清楚。

    “万一天突破到了准王，这…”

    “万奴门怎么敢做这种事情，现在我们大家都在抓捕那个人，万奴门竟然在背后搞我们。”

    ”可恶！”

    人群中的拳皇门之人都愤怒了，同时，他们的内心充满了担忧。

    如果万一天突破到准王的话，那么，他们总部的防御大阵是挡不住的。

    而且，时间过去了这么久，拳皇门总部恐怕已经被万奴门给毁灭了。

    “你们等着，我去叫门主过来。”

    堵在出口处的一个拳皇门之人快速的拥挤着，从人群之中挤出去。

    他在边缘，挤出去的话还是比较简单的。

    然后，他就快速的找到了拳皇门门主李凯。

    当李凯知道事情的真相时，差点气得一口血吐出来。

    他的双眼喷火，双拳握紧，浑身上下散发着滔天的杀气。

    “万奴门，我定要将你们碎尸万段！”李凯愤怒的咆哮一声，“混乱之主，你可要为我们拳皇门做主啊，这万一天太不是东西！”李凯看着混乱之主道。

    混乱之主知道事情的真相以后，眼里也是闪过了一丝冷意。

    原他之前请人去叫万一天过来随他们一起寻找那个人。然而，他派去的人没有消息传回来过。

    事情紧急，他也没有时间去管万奴门，他只能召集能够召集过来的武者抓捕这人。

    但他没想到万奴门之人不仅不来帮他们，而且还在背后搞他们。

    “万奴门，是不是有点膨胀了！”混乱之主声音森寒的道。

    万一天突破到准王以后，或许自信心有点膨胀了，自认为可以挑战他混乱之都的主人的位置了。

    “你们可以回去，我处理好这边的事情，我会处理万奴门。”混乱之主对旁边的李凯道。

    然而，李凯并没有离开，他看着混乱之主道，“万一天现在突破到了准王，就算我带着人回去，也不是他的对手，我想要请你出手击杀他。”

