    惊为天人！秦风的手法，还有他刀下的这朵石花，都堪称是惊为天人！震惊了周围所有人。

    太强悍了。

    就这朵石花，水准之高，石花之惊艳，绝对是在场绝大部分人眼中生平所见之最。

    而就是这么一朵琉璃般纯净的石花，竟是出自眼前这一位所谓的无冕宗师之手。

    在两个月前，根本没有人听说过这一号人物，可眼下，他所展现出的实力，震惊了所有人。

    以至于眼下，见证了这一幕的人，脸上无疑不是一种难受到了扭曲的神情。

    他们可太恨这个大肆搜刮各大赌石坊的无冕宗师了，可偏偏，眼下他所展现出的水平，又是令在场所有人不得不折服，真的是太强了。

    从某种角度上来说，能让讨厌自己的人认可自己的实力，那么此人的实力，绝对已经是强大到无法不认的地步了！眼下便是如此！如此实力之人，随便是谁他们都会敬仰，觉得这是一尊大神，可为什么，偏偏是这无冕宗师呢，这让他们十分难受！好气啊！那玉仙子更是面容煞白，难受到不行。

    正如秦风所说，雕刻刀下见真章，眼下，她被狠狠地打脸了。

    她发现，周围人再看到她的目光时，已经没有之前那般狂热了，淡漠了不少。

    并且，有一部分人本身就不太狂热，眼下看待她的眼神中，已经多了一份质疑。

    她深知，此刻她若是不说些什么，估计真就没办法继续在这里待下去了。

    “不得不说，阁下的赌石切割术水准之高，我生平罕见！”

    “你确实有资格教育我，因为你的水平比我高，不过却只局限于赌石切割术的水准之上，你对我的质疑，我却是决计不认的！”

    “你可以说我不如你，但我绝我藏招之心，无非是你水平更高，所以在你看来，我可能在藏招罢了，是你高看我了！”

    秦风闻言，剑眉微微挑起，看向玉仙子。

    这玉仙子倒是果断，干脆就直接承认，她的水平不如自己，这样一来，虽然也会让不少人看轻她，但起码，她不会因为藏招被针对，最后灰溜溜的被鸿蒙轰出去。

    强龙还不压地头蛇呢，纵使她是天王星域出身，眼下身在鸿蒙，那也得乖乖按照鸿蒙的规矩来！秦风虽然知道她的心思，不过他还真拿她没什么办法，只要她一口认定是自己实力问题，他也没办法去证明什么，全看旁人自己信与不信。

    而从眼下，众人的目光来看，信的人显然是大多数。

    主要是她那张脸的问题，她确实太美了，随便装的可怜一点，基本上这些人就沦陷了，轻易相信了她的话。

    “没救了，这些人！”

    秦风也是无奈摇头，对这些人感到无语。

    这么明显的事，就因为这玉仙子长了一张好脸，你们就这么轻易地信她了？

    显然是看出秦风已经拿自己没办法了，那玉仙子心中暗暗舒了一口气，同时又笑着说道：“不得不说，阁下让我意识到，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “不论是修炼之途还是赌石之途，都是没有尽头的，在遇到阁下之前，我一直以为我的赌石术已经相当高超了，现在想来，是我太骄傲自满了，多谢阁下点醒了我！”

    一边说着，那玉仙子甚至还向秦风行了一个礼，那真挚的模样，那低微的态度，简直跟真的一样。

    如果不是秦风早就看出了她的问题，说不定还真信了。

    不过显然，这玉仙子这般姿态，也不单单是做给秦风看的，更多的是做给旁人看的，原本或许还有丝毫怀疑的人，在见到她这般模样后，也是心中释然。

    原来她只是实力问题，而不是刻意藏招！甚至，不少人因为秦风这么一阻扰，觉得和玉仙子的距离更近了。

    因为原本觉得她遥不可及，赌石水平根本和他们不是一个档次的。

    结果现在看来，原来玉仙子也是会输的，而且在失败后还能如此态度，一下子也是让他们感到亲切感。

    这时，玉仙子又是开口了：“虽然我的赌石切割术与阁下相比似乎有不小的差距，不过不管怎么说，我终究还是展示了自己，赌石交流会，讲究的是互相交流！”

    “我已经展示了自己的水平，不知阁下打算展示什么？”

    众人闻言，也是将注意力放回到秦风身上。

    虽然眼下看去，这无冕宗师看着依旧很讨厌，但不得不说，他的水平确实相当高，玉仙子已经展示过了，按照交流规则，接下来是该轮到秦风了。

    之前那石花，原本就是玉仙子的展示物，完全是秦风自己主动要求去切割的，所以并不能算是秦风展示的东西。

    秦风显然也明白这一点，倒也没有收着，只是淡淡应了一声：“当然！”

    这是陆于曼定下的规则，他自会遵守。

    不过，这玉仙子如果以为能从他身上看到想学的东西，显然也不现实。

    他环顾四周，目光在无数石料和玉石间扫过，最终认准了一块看上去比较白皙的玉石，直接用雕刻刀雕刻起来。

    手法相当高明，且速度极快，明明是一刀刀精细地切割，竟是产生了残影，很多赌石高手眼睁睁看着秦风切割，竟愣是看不清秦风的动作。

    实在是太快！那玉仙子倒是水平不俗，能跟上秦风的速度，但紧接着，却见那玉石中忽然自然散发出一缕耀光，十分刺眼，令所有人都下意识地眯起眼，不去看这光。

    等再反应过来时，秦风的切割已经完全结束，手中一块闪着白色辉光的灵玉栩栩如生，在众人眼前呈现。

    “这……”所有人都是顿住了，显得有些不可思议。

    竟是五玄灵玉，玉石排行榜中排名第十九名的宝物，秦风居然能一眼认准，将其给挑了出来，并且完美切割，不伤五玄灵玉分毫。

    关键是，他的速度实在是太快了，竟是没有一人真正看到了他切割五玄灵玉所用的手法！ 

