    洪泰和孔诗兰都非常好奇南希的这只猫，孔诗兰的身上还裹着纱布，却并没有要警惕罪魁祸首南希的意思，反而饶有兴趣的问道：“它的异能是怎么来的？”

    “我从小养到大得到土猫，被感染了以后我给它打了疫苗。”

    小花跳进了南希的臂弯里，她伸手撸了撸它的毛发，似是感叹，“没想到还真救回来了。”

    孔诗兰眼含羡慕，南希的这个解释在她那里是完全说得通的，人类可以获得异能，动物凭什么就不行？

    “你的木系异能，为什么能从背部出来？”南希顺着她的话聊了下去，向她提问。

    她对于孔诗兰的木系异能还是非常感兴趣的。

    “F2级的木系异能，只要我想，就能够让我的身体在任何一处都能长出藤蔓来，你可以把我理解成一颗连根拔起还会移动的树。”

    孔诗兰伸出手，露出来的一节手臂上，果真按照她的意思长出了一根嫩芽来。

    这样神奇的异能让南希啧啧称奇，她有点好奇孔诗兰是个什么品种的树，不知道能不能结个果子出来。

    比起她奇特的脑回路，嘴上还是诚心的夸赞，“很特别，等级越高能挖掘出来的能力也就越多吧，你又杀了几个人呢？”

    这话让孔诗兰的眼神有些不自然，但她还是说了实话，“迄今为止我没杀过好人，也就杀了几个从看守所里出来的囚犯，他们曾试图抢劫我。”

    “像这次这样想要大规模的无差别杀人，我也是...第一次。”孔诗兰垂下头，眼神晦涩，不知是羞愧还是难堪。

    听觉敏锐的尤里虽然没有露出头顶两只毛茸茸的耳朵，但也依旧听到了来自楼梯间的异样声响。

    现在不过下午的时间，室外的光线很明亮，总套房大开的门里巨大的落地窗泄入光芒。

    尤里打断了她们之间的谈话，手撑着地迅速站起身一把将南希拉到身边，这导致在她怀里享受着抚摸的小花掉到了地上。

    “我的枪！”南希弯腰把抢捡了起来，脚边的小花喵喵对尤里叫着，在表达它的不满。

    尤里的目光瞥向还坐着吃罐头的启蒙他们，语调压了下来带着一丝危险，“起来。”

    “怎么了？出什么事了？”感觉情况不对劲的启蒙三人套好鞋子从棉被上站起，连忙走到他的身边。

    他们的动作吸引了所有人的注意，南希很快反应过来问道：“是他们上来了？”

    尤里目不转睛的盯着门口的方向，又拉着南希后退了一步，这才冷声回答，“我闻到了酒精的味道。”

    “酒精？”南希迅速反应过来，朝着门口还站着的人喊道：“过来！”

    此时还一脸懵站在门边不远处的几个异能者心里猛地一个咯噔立即跳到了旁边。

    就在他们跑到一边后的下一瞬，整个安全通道的门被砰砰砰的，砸上了数个自制的燃烧瓶。

    火焰顷刻间随着地上的毛绒软地毯往里面席卷进来，橘红色的火光从门缝里钻入，伴随着浓浓的烟雾。

    “他们要烧死我们！”洪泰恶狠狠的说：“老子要杀光他们！”

    火势顺着地毯蔓延过来的凶猛又快，启蒙跑回去把所有的被子都抱了起来丢到了火烧不到的套房里。

    所有异能者都在往套房的方向退去，一个水系异能者和几个从消防柜里拿出灭火器的人对着大门就是一顿猛喷，试图阻止这灼热的火焰。

    “楼道里被我们堆积了不少东西，他们是想等这些东西烧到夜晚，直接冲上顶楼，在顺便熏死我们？”

    南希理智的分析，觉得想出办法的这些人还挺有脑子。

    “距离午夜还有好几个小时，我们不出去的话就只能被熏死在这了。”程言咳嗽了两声，黑烟已经飘到了天花板处，那些参入了油的燃烧瓶根本就不是水系异能者那么点水和一个灭火器就可以扑灭的。

    尽管已经有人及时割隔开了地毯，但也依旧阻挡不了浓雾不断呛人口鼻所带来的窒息感。

    “开窗！”萧海没有一点犹豫的对还在套房里的人说。

    所有房间内的窗户全部被打开，大量的浓雾从外面漫延进来同样的也让人感到呼吸不顺畅。

    一时间他们都分不清楚到底是在室内好一点，还是在室外好一点了。

    门外的火光越来越大，还有外面一些人的叫嚣声，子弹从楼梯口打穿了已经被烧得开始掉火星子的门，它现在看上去摇摇欲坠的。

    尤里又拉着南希后退到了套房的门口，南希举起手里的枪，面容冷静，“在这么下去不是个事，我们会被闷死的。”

    “汪汪！”小皮从套房里跑了出来，奔到南希的身边。

    她低头看了它一眼，接收到小皮的消息后，目光闪了闪，“他们正在往楼上去。”

    “是想把我们彻底堵在这里。”启蒙一遍咳嗽，一边说：“我们在楼道里堆了不少东西，本来是用来阻止他们上到天台上去的，而现在他们要故意拿烟熏死我们，我们还是得趁早冲出去。”

    “走。”尤里手背上的爪子已经露了出来，他的鼻子本就灵敏，吸食入大量的烟雾后更是难受的很，眼神也阴郁的不得了。

    南希见他紧蹙着眉，便转头对靳修齐说：“去把你母亲和刘敏带上来，我们准备走了。”

    萧海那边的人也明显支撑不住了，他干脆和洪泰等几个异能者一合计，直接宣布要强闯出去。

    “为了避免顶楼的位置被人侵占，我们直接攻出去！”

    三十多个异能者，一半在前面，一半在后面，所有的普通人都被挤到了中间。

    在这个氧气稀薄还充满了烟雾和浓雾的恶劣环境下，已经被烧的摇摇欲坠的大门被萧海身边的一个强壮异能者直接撞开了。

    “开枪！”

    与此同时外面不知是谁一声令下，无数子弹从下面台阶口站着的人手中发出。

    普通人联合起来抢夺了停车场里那些安保人员的武器，这会那些武器已经全部用来对付在他们这些异能者身上了。

