    云夕赶紧给南景发了一个信息，让他尽快查出封佑辰来帝国的真正目的。

    如果他真的是想要吞并帝国娱乐圈，她是不会让他如愿的。

    身子酸的厉害，她将手机丢到一边，再一次窝进被窝。

    不知道过来多久，云夕感觉到一双有力的臂膀将她从床上抱了起来，熟悉的味道已经让她知道是谁。

    她的手自然地环上帝炎熙的脖子，将头轻柔地靠在他宽厚的肩膀上。

    下了楼，云夕闻见小米粥的香味才缓缓睁开眼。

    这一睁眼，便看见一个不可能出现在这里等人。

    “他……他怎么会在这里？”云夕下意识抱紧帝炎熙，浑身僵硬，一脸警惕。

    “他来看看你。”帝炎熙低头吻在她的额头上，轻声道，“如果你不愿意看见他，我这就赶他出门。”

    正在喝着小米粥的封佑辰，缓慢地放下手中汤勺，锐利的双眸一直盯着眼前相拥的情侣。

    “我如此让你不待见吗？”封佑辰轻叹一声道。

    就是这一句话，云夕竟然听出来对方忧伤感。

    “不知道封总来此有何贵干？”云夕从帝炎熙怀里下来，走到要封佑辰对面坐下，双手环胸，上下打量着对方。

    “听帝炎熙说你病了，所以过来瞧瞧，看样子，并无大碍。”封佑辰道，“那是送你的礼物。”

    云夕眨眨眼，下意识朝着对方所指的方向看了过去。

    占满了半个屋子的购物袋，密密麻麻的堆放着。

    从购物袋看得出，有衣服鞋子包包，有补品还有首饰等等。

    “太夸张了吧。”云夕脱口而出，“哪有人送礼送这么多的，看得瘆得慌。”

    这句话并未让封佑辰觉得难看，甚至有些骄傲。

    “若不是帝炎熙让我悠着点，我直接买下商场送你。”

    “……”

    云夕太阳穴隐隐作痛，目光自然落在身边的男人身上，眼中透着救助的目光。

    “他一片心意，你收着吧。”帝炎熙伸手摸摸她柔软的小脑袋道。

    “好吧。”云夕见帝炎熙没有反对，朝着封佑辰的方向点了点头，“谢谢。”

    封佑辰嘴角逐渐上扬，眼中闪烁着熠熠星光。

    云夕不打算理他，低着头吃着小米粥。

    味道和之前的不一样，有一点焦味，味道还算不错。

    封佑辰看着眼前的小女人小口小口吃着，最后变成大口大口的吃，眼底的笑意愈发浓烈。

    “好吃吗？”他轻声问道。

    “嗯，好吃。”云夕点点头。

    只要是她男人做的，什么都好吃。

    封佑辰听见这个答案，嘴角紧抿着嘴，眼底的笑意已经暴露他此时愉悦的心情。

    云夕吃了两碗，才算吃饱。

    帝炎熙收碗进厨房洗碗筷，很显然是给云夕和封佑辰相处的机会。

    云夕还在疑惑封佑辰为什么会来她家，帝炎熙的举动已经告诉她，这两人的关系绝对不只是认识那么简单，在帝炎熙的心里，封佑辰不比顾大神三人轻多少。

    只是为何这么久从未听他们几个提过封佑辰？

    “要不要吃橘？”云夕率先打破尴尬地气氛，顺势从果盘里拿起一个橘子。

    “好。”

    等到对方的答案，云夕拿着小刀小心翼翼地削皮，最后将橘瓣掰开，分别放在几个白盘里，极其有食欲。

    云夕将其中一盘递给封佑辰。

    封佑辰拿着银色小叉，将其中一瓣放进嘴里，咀嚼两下，又吃下第二瓣。

    不到三分钟，手里白盘的橘子吃得精光，他的目光落在云夕手里的白盘上。

    云夕被对方盯得有些浑身不自在，将手里的白盘递了过去。

    “还要吃吗？”

    “谢谢。”

    封佑辰毫不客气将她手里的白盘接过来，继续一个接着一个吃了下去。

    看着对方极其认真的样子，云夕忍不住失笑一声。

    “封总，如果喜欢吃，我再给你削一个。”云夕拿起橘子，缓慢地削皮，此时手机屏幕亮了起来，是南景的回话。

    她不着痕迹地将手机打开。

    南景发来的东西并不多，她想要的东西也不多。

    ——封佑辰的确是想跟帝国其中一个娱乐公司合作，这个项目在三年前就已经提出来来，对帝国这边一直都是观望状态，没有付出实际行动。

    ——山涧影视的确是被封氏影视娱乐公司强行购买，原因不详。

    云夕将手机缓慢地关上，继续削着橘皮。

    “是不是有话想要问我？”封佑辰一眼瞧出云夕的心思，将身子靠在沙发后，慵懒地问道。

    “的确有事想要问你，我想你是不会回答了，既然知道结果，何必惹人厌？”云夕反问一声。

    “你都没有问，你怎么知道我不会回答？或许，你想知道的，我都会知无不言，言无不尽的告诉你呢？”

    云夕听见这话，放下手里的小刀和未削完皮的橘子，抬起头看着眼前倨傲的男人。

    “我想知道山涧影视的事情，你为什么突然收购了他们？”

    “其实你担心的是，我收购了山涧影视就不会跟你们黑山影视合作了对吗？”

    “是。”

    “你无需担心。”封佑辰淡然一笑道，“我一直想找一家有潜力的帝国娱乐公司合作，将整个产业链做成独家。”

    “这三年里已经关注帝国各个娱乐公司，从实力来将，华宇娱乐是首选，但他们仗势欺人，自以为了不起，和这样的人合作，一盘好棋最后沦落成坏棋。”

    “论艺人潜力，山涧影视才是真正的龙头老大，不过山涧影视背地里勾当实在是太多，若跟他们合作，恐怕被他们算计得连骨头都不剩。”

    “其余的娱乐公司都不够看，本来我是打算放弃这个计划，直到《将军令》的出现，我才关注到黑山影视，半年时间的观察，黑山影视眼光独到，拓展了影视圈的领域。”

    “这样说来，我找朴善音帮忙，她带来那么多华国艺人，是因为想利用这样机缘，试试水？”云夕道。

    “我是生意人，自然是要谨慎行事，既然有机会试试黑山影视的水，这是很正常的事。”

    “既然你觉得山涧影视陋习太多，为什么还要买下？”云夕最想知道的事这个问题，“原因能不能告诉我？”

    “景恒。”

    “！！！”

    云夕不由得眨巴着眼睛看着眼前俊美的容颜，错愕的目光逐渐变得可惜。

    这么好看的男人居然是个……

    可惜了朴善音那么漂亮的小姐姐。

    “我对他没意思！”封佑辰压低声音，带着怒气道，“我对所有男人都没意思！”

    云夕尴尬地露出一丝笑容，这人有读心术吗？居然能猜中。

    封佑辰用修长的手指点了点眉心，暗暗叹口气，他若再不说清楚，不知道这个小女人还能胡乱想出什么怪东西。

    “因为他陷害你。”

    “诶？”云夕不由得一愣，“你怎么知道？”

    “微博上到处都骂你的话，稍微查了一下。”封佑辰浑身散发出凛冽的气息道，“他这辈子都别想在娱乐圈混出头。”

    “你……”云夕诧异地问道，“你该不是因为这个原因强行购买了山涧影视？”

    封佑辰点了点头，没有否认。

    云夕瞬间不知道应该说些什么，她只想吐槽一句，有钱人的世界果真是她不懂得。

    帝炎熙洗碗出来，顺势坐到云夕身边，长臂一揽，小女人顺势倒在他的怀里。

    “我也不想为难你了，找个时间签约吧。”封佑辰好不容易跟自家小妹单独相处，这个不长眼的男人。

