    铮——

    砰——

    五根扭曲在一起的荆棘之柱穿透了墙壁，砖石破碎，激起了一屋子烟尘。

    钢铁质感的荆棘螺旋交织，如同重甲骑士的长枪，随着意念控制，五根荆棘分散开来，朝着五个不同方位再次刺出，将地板戳出洞眼，但力量小了不少。

    在阳光的照耀下，反射出冰冷的金属寒光，细致入微的尖刺点缀，宛如艺术家呕心沥血的绝世之作。

    荆棘之爪一点点收回，恢复成了手掌。

    “有点花里胡哨啊，穿透力和坚韧度勉勉强强，也就戳戳蛇狗之类的杂兵，在实力相差不大的情况下，很难作为主攻手段，不过确实炫酷。”

    罗柯暗自分析，这荆棘之爪的纯粹杀伤力远远比不上右臂骨刃，不过周树人有句名言怎么说来着？

    强是一时的，但帅是一辈子的事。

    接着，他走至藏满罪恶的狭小房间，把那一张张不忍直视的照片取下，扔进洗手池中，泼了点食用油，一把火燃烧殆尽。

    嘭！

    突然，整个楼板都剧烈震动了几下，好像有什么巨物正在肆意奔跑。

    “蛋白质！蛋白质！”

    十五楼的楼道里，一个接近三米的大家伙正在狂奔，追逐着前面的车贤秀和边尚昱，以及边尚昱拖在地上的罪犯。

    膨胀到夸张的肌肉，一块一块跟石头一样，光秃秃的圆脑袋上有一双漆黑的眼眸，绽放出猖獗的狂笑。

    最引人注目的是它那高高隆起的斜方肌，横亘在肩上好似一座山脉，如此一看，它的脑袋就小得十分滑稽。

    观众们给了它一个亲昵的可爱称呼——斜方肌之王。

    这家伙生前是个健身狂魔，无比衷爱肌肉，恨不得餐餐用蛋白粉代替，没想到异化后更加疯狂，看上了一个个行走的高蛋白。

    它在大楼里横冲直撞，用肉质铠甲般的肩臂撞毁一切障碍物，所过之处土石四溅。

    “噗！”

    夺命狂奔的车贤秀毫无征兆地脑袋一晕，如同遭到重击，下一秒鼻血狂涌而出，他踉跄着倒在一个角落里。

    一时间无数灰色回忆在脑海中回放，明明自己只是善意的帮助了那个富二代，可他却认为自己是在施舍与嘲弄。

    霸凌、欺辱、殴打、朋友的背叛、亲人的质疑、家人的葬礼。

    另一个车贤秀不断在他耳边说着“报仇”、“变强”等等词汇加以诱惑。

    “你好委屈、你好可怜，不是你的错，都是他们一手造成的！”

    “接受我，你会得到你想要的一切！”

    车贤秀的眼睛瞬间被黑墨侵染，脸上浮现黑色的斑纹，嘴角上扬，惊悚的笑容爬上脸颊。

    他一点点抬起头，“对，我好委屈。”

    边尚昱回头一看愣住了，一声不吭就想将他扛起。

    “别管我、别管我，离我远点。”车贤秀低吼道。

    砰！

    身后的墙被斜方肌之王一拳轰塌。

    来不及反应，车贤秀便被它一拳又一拳地打进了地面，纵然如此，他依然保持着诡异微笑，遭到巨力也仅仅是一些皮外伤。

    边尚昱把捆成棍的罪犯当作武器，朝着斜方肌之王投掷了出去。

    “啊——”

    它悍然一记右勾拳，罪犯的惨叫戛然而止，成了一摊烂肉。

    边尚昱试图阻拦，但被它往后一撞，人直接就滚下了楼梯。

    嗤！

    一道身影快步上前，刀刃如虹，狠狠在粗壮的手臂上留下一道伤口。

    斜方肌之王捂住伤口发出痛呼。

    神父挥舞长刀，嘲讽道，“这就是你的能耐？如此不堪一击。”

    说完，他撒腿就跑。

    斜方肌之王听懂了，当即扔下车贤秀和边尚昱，狂暴着追了过去。

    失控的车贤秀摇摇晃晃地站了起来，无尽的杀戮暴戾直冲大脑，可心底始终保留的人性一次次抵御了入侵。

    他处于极不稳定的状态，苦苦支撑。

    “车贤秀！”一声呼喝在耳边炸响，驱散魔念的咒语一般，将他从人与鬼的平衡木上拉回。

    他眼中的黑暗一点点消融，恢复了往日的青涩神情，孤独无助地看着罗柯。

    罗柯拍拍他的肩膀，“你不是一个人。”

    ……

    “为朋友牺牲生命是至高无上的爱，若照着主的命令行动，必定会成为主的朋友。”

    一条笔直的走道尽头，神父双手举刀，置于眉心，口中念念有词。

    窗外的月光倾洒而下，将他衬得无比圣洁高尚，他的眼神无比虔诚，动作无比坚定。

    轰隆轰隆！

    斜方肌之王冲刺而来，看架势是想把神父撕碎塞进嘴里。

    神父深吸口气，在双方只有两米时迅速侧身一扑，躺进了一旁的拐角。

    然而事情并未如他预料那样发展，斜方肌之王确实是撞破了窗户，但没有完全坠落下去，而是紧紧抓住了楼板，并且向上爬了起来。

    “也不知道主会不会接纳我。”

    神父苦笑，抬起长刀对准了眼前的肌肉巨人，剑道之流，纵然是死亡的最后一刻，也要宁折不屈。

    巨大的拳头击中刀尖，多年的老朋友脆弱地崩碎，神父平静地闭上了眼睛。

    嗡嗡——

    一瞬音爆，尘土飞扬。

    纵然是闭着眼，神父也看见了那一抹极致锋芒的一刀，感受到了冰山般的寒冷，他万分笃定，这世上无人可以挥出这一斩。

    “吼……”

    硕大拳头被削断，如同泥巴捏的。

    斜方肌的吼叫中有三分愤怒，七分惊惧。

    它愤然地偏过头，竟然正好迎上一双黑暗中的猩红，满心怒火被浇了一盆冷水，恐惧在躯体里爆炸。

    嘭。

    黑暗中一条长腿重重踢出，将本就站在边缘的斜方肌踹了下去，坠落地面。

    罗柯收刀走出，面色从容，对倒在地上的神父伸出手，“看来你的主没有放弃你。”

    神父摇摇头笑了，抓住援助之手，借着站了起来，“虽然我追随主，但这次跟他无关……谢谢。”

    他顿了顿，“你的剑术师承哪一脉？”

    罗柯想了想，“楚氏少年流。”

    神父愣住，不解。

    “我曾经跟一个楚姓的人学过几招，严格来说，师承于少年宫，六十块钱一节课那种。”罗柯笑道。

    “我能跟你学习吗？”神父虚心请教，一副学生的姿态。

    “可以，等灾难结束之后吧。”罗柯回道。

    十分钟后。

    众人搀扶着回到了一楼，包括轮椅大叔和丧女妇人。

    啪啪啪！

    不知是谁率先鼓起了掌，相互温暖与支持的大家渐渐没了最初的戾气，慌乱褪去，他们知道了可以依靠的只有身边之人。

    这时大家看罗柯的眼神彻底转变为服气，不服不行啊，既有行动力和领导力，关键还有相配的战斗力与胆量。

    “喂，你们快来看电视，是总统发言！”养狗女急忙喊道。

    屏幕里，总统满脸疲倦，声音沙哑，“我在此宣布，即刻起国家进入紧急状态，不要外出，不明生物相当危险，我们以国民的安全为最优先考量……”

    他突然说不出话了，五官一僵埋头倒下。

    但下一秒，口鼻喷血的他又出现在镜头前，疯癫至极，破口大骂，“国民的安全……阿西吧！你们全都会死，你们都完蛋了！”

    砰——

    一声枪响，一发子弹贯穿了总统的脑袋。

    但他依旧没死，撑起身子大吼，“你们都会死的！”

    镜头剧烈抖动，出现了几个士兵将他勉强按住，一个女军官对着他的脑袋连续开枪。

    很快，画面消失，变成了停播状态。

    人们呆住了，绝望肆意弥漫，有人哭泣，有人嘶鸣，有人喃喃自语。

    就在所有人都要崩溃时，一股子香味飘入他们鼻中。

    咕咕咕咕……

    回头一看，罗柯正用小电饭煲煮着两包辛拉面，铺了两片芝士，外加俩无菌鸡蛋。

    感受到众多奇怪且疑惑的目光，他抬起头，灿烂一笑，“你们吃吗？”

