    第709章嫁祸

    “应该不至于。”

    龙颜分析道：“龙套师叔是个极谨慎的人，而且他的武功极好，天下间能打赢他的，除了南越王，只怕没有第二个人了。”

    “明斗，是不可能有人斗赢他的。”

    “他既然想到了易容，就是早有提防，也不可能被人暗算。”

    但是，他们如果还在天山脚下，那为何不来与顾铮他们见面？

    岳灵芝突然想到了一个可能：“他们会不会已经离开了这里？被人故意引到另一个地方？”

    顾铮眉头皱得更紧，他想到了楚先生说的话，他们是打算捉住他四弟威胁他的。

    如果四弟他们被引到另一个地方，那肯定是中了楚先生的奸计。

    岳灵芝碰了他一下：“别尽往坏处想，昨天晚上，楚先生他们都还确定不了，龙老前辈和四弟有没有回到天山。”

    “咱们再等等，看他们会不会主动来找咱们。”

    现在当务之急，是要抓住那些漏网的楚家人，以及查封所有圣水，将此事上报朝廷。

    顾铮将任务派发下去。

    先查封所有毒水，然后查封制作毒水的作坊。

    他已经书信一封给了县令大人，县令大人要是派衙役配合，那就最好不过，待这件事完结，再好好和他算总账。

    他要是敢不听话，那也无所谓，直接下了他的官帽就是。

    龙堂那些人，随便一个也是可以做县令的人才，有他和灵芝坐镇，还怕指挥不了那些衙役？

    *

    傍晚，龙堂有个男人来客栈禀报：“王爷，楚家的人并没有撤走的迹象，他们和往常一样，该做什么做什么。”

    “那些毒水被我们查封，他们也没有出来阻拦。”

    “制作毒水的作坊，被我们的人控制，也不见他们来干预。”

    “就好像，他们和圣水根本就没有关系。”

    顾铮冷笑一声：“不撤走，是看死了我们拿不到他们犯罪的证据？”

    他们能够在这里立住脚跟，楚家倒台之后，也不会被祸及，说明他们都有了另外的身份。

    要是非要说他们是楚家人，得拿出证据来证明。

    至于贩卖毒水，他们也是在幕后指挥，并没有暴露真实身份。

    而且，他们是借助寺庙的名义。

    如果按常规途径，是很难查到他们头上的。

    岳灵芝拍拍顾铮的手臂：“晚上我们再去楚家老巢，我就不相信会拿不到那些证据。”

    就算没证据，他们也要弄证据出来，哪怕是栽赃给他们。

    顾铮不由得笑了。

    “你是说，像那次对付大皇子一样？”

    上次对付大皇子，先偷了他押送的金子，再将那些空箱子，放到大皇子名下的山庄后面。

    成功将偷窃金子的事，嫁祸给他。

    岳灵芝点点头。

    他们这一次，完全可以将那些查封的毒水，放进她空间，再偷偷放进楚家老巢。

    这样就有证据啦！

    有空间这个外挂不利用起来，那就是傻瓜。

    但龙套和顾羽依旧没消息。

    顾铮始终放不下心，但暂时也没办法。

    如果今天晚上还没消息，他明天要上天山。

    “早点吃晚饭吧。”

    “可以先睡一觉，然后再去楚家老巢。”

    (本章完)

