    温有山愣了一下，显然还真没往这上面想，沉吟道：“元良的事还不着急，那小子自己有想法，我家娘子也说顺其自然，碰到好的姑娘自然可以说，若是没碰上我家娘子也不想听媒婆那张嘴，任凭别人说的天花乱坠都比不上自己了解的好。”

    李氏哑然失笑，“也就你那娘子想得多，咱们村子里的除了娶同村的姑娘或者表兄妹成亲，谁不是媒人说和的？就是我家阿庆阿贺也是媒人说通的，若是让你家娘子自己看，这要看到什么时候？”

    陈氏一天到头也就出村那么一两次，温家也没其他亲戚上门，再这么蹉跎下去，孩子到时候都不好说亲了。

    温有山倒是不在意，“总归不着急，他若是自己有本事，也不用我和他娘操心，他若是个没本事的，也配不上好人家的姑娘，统共看造化了，若是十八了还一事无成，到时候再给他说亲也不迟。”

    男子十八成亲说晚也不会晚到哪里去，府城那边殷实的人家差不多都这个年纪说亲，也就他们这边偏僻又穷困，男男女女都早早成家生娃。

    一旁的孙贺闻言，越发感叹，心想，自己祖母的眼界还是低了，听温伯伯这话就知道元良将来肯定差不了。

    李氏这会儿也算是听明白了，感情人家还是有想法的，便揭过此事不提。

    温有山又坐了会儿，差不多夜色将至才离开。

    他一走，孙庆白氏孙贺也跟着回去了，孙来福便皱眉道：“娘，你没事提元良的亲事做什么？”

    李氏感叹了一句，“这不是因为阿贺快成亲了，我想着元良的年纪也到了，再加上之前大孙媳妇娘家的堂妹过来几次，我瞧着确实是个模样周正又知礼数的，若是能说给元良也是极好的。”

    “你可拉倒吧！元良现在可是读书人，再加上有山两口子会经营，人家家底厚实，怎么可能跟白氏那边结亲？”

    倒不是孙来福看不上儿媳妇娘家，而是说亲讲究门当户对，就算门不当户不对也不能差得太远，白家跟他们家倒是匹配，跟温家却是完全不能比的，看看人这又是铺子又是作坊，下人还养了几十个，妥妥的大地主级别，温元良又是长子，要娶的妻子肯定要镇得住场面，撑得起温家的半边天，寻常的农家女怎么使的？

    李氏被孙来福说了一通，也觉得有些意兴阑珊，却嘴硬道：“怎么就结不了？都说娶媳低娶，嫁女高嫁，白氏堂妹不是挺好的！”

    孙来福嗤笑了一声，“得了吧，嫂子知书达理，贞丫头静丫头全是比照着大家闺秀养的，静丫头就不说了，贞丫头拿手画技您也是见识过的，听说有山哥现在也是识字的，至少能写能看，三个小子都在念书，说是书香门第也不为过，白氏堂妹目不识丁，嫁过去是能给元良红袖添香，还是能跟嫂子谈天论地？别的不说，光是账本她就看不懂了！”

    李氏被说得哑口无言，喃喃道：“按你这么说咱们这十里八乡的姑娘都没有一个配得上元良的了！”

    “可不是配不上嘛！”孙来福理所当然道：“我估摸着元良以后的妻子得往县城甚至府城找！总之咱们这里的姑娘是没戏了，您可别再惦记了！”

    李氏摇头道：“不惦记了不惦记了！我哪有那个本事给元良说个识文断字的姑娘！”

    光是这点就够李氏胆怯的了。

    这边温有山回到家中，老季头跟几个孩子已经出了书房，正端坐在堂屋等他吃饭，下人见老爷回来了，忙上菜。

    最先端上来的就是那锅海鲜粥，其次是一盆烙饼，一盆包子，一锅人参鸡汤，最后上的才是烤肉。

    满满当当的一桌，看得老季头直摇头，“你家这日子过得还真没话说，一个个身强体壮的还要吃人参，也不怕流鼻血，像我这种体弱的才需要喝好吗？”

    说着，那爪子快速地伸向鸡汤，一根大鸡腿一下子就没了。

    温有山也不跟他客气，直接撕了另一根大鸡腿，放到小女儿碗里，又撕了一个大翅膀给大女儿，另外一个翅膀被他放到了陈宁雅碗里。

    三个儿子只能吃鸡肉了。

    好在他们也不贪这一口，喝了点汤暖了身子，吃饼子的吃饼子，吃包子的吃包子，温有山则美美地品尝这海鲜粥。

    老季头看他吃得香，也跟着舀了一碗，尝了一口，眼睛顿时亮了，“这里头放了虾和香菇，竟然还有瑶柱！这个是什么？什么肉？”

    “八爪鱼肉！”陈宁雅解释道。

    老季头仔细琢磨了下，诧异地瞪大眼睛，“这冰天雪地的你们家还能弄到八爪鱼？”

    温有山翻了翻白眼，“这有什么好奇怪的？所有的海鲜都能晒，晒干了就能储存起来，吃的时候泡发不就好了？不过这个不是泡发的，是刚下雪的时候去海边抓的，抓回来直接冻上，可以放很久，我们每年冬天都要吃这些解冻的海鲜，还有不少海鱼，明天给你试试。”

    “啧啧啧......这日子过得跟神仙似的，我都不想走了！”老季头感叹道。

    温元良忙接话，“先生若是不想走就继续住着，住到什么时候都成。”

    “你想得美！我给你指点到二月下场就走人！剩下的你自己琢磨！”老季头没好气道：“等你什么时候中了秀才，进了府城的官学，到时候再去见我！”

    这话听着怪怪的，不过温元良不敢多问，讪讪然地低头吃饭。

    众人吃饱后各自回房活动，温有山也跟陈宁雅回去，闲聊中，温有山将李氏说的话告诉陈宁雅，无奈笑道：“婶子也不知道怎么回事，自家孙子的终身大事解决了竟然开始惦记元良了，好在我直接拒绝了。”

    陈宁雅一听就知道是怎么回事，笑道：“也就你呆呆的看不出婶子的心思，我估摸着婶子是想给元良做媒，被你直接给堵回去了，不过这样也好，话说开了以后也不会有不长眼的过来说亲。”

    之前村子里的人误会红纱是温元良的童养媳，也就没人提这个事，后来知道红纱的身份，可温家又起来了，他们没这个胆子提，李氏还是头一个。

