    太皇太后抱着晏儿，听这话就笑道：“你说的呢，也有理儿。只是不管如何，咱们晏儿还是最要紧的。”

    嬷嬷陪着笑：“那是自然的。谁能越过皇长子去。”

    太皇太后说道：“哀家记得，上回收拾库房，有个番邦进贡来的菩萨小像，是大师开过光的。你去取出来，给晏儿戴着，护他平安顺遂。”

    宫女应了，转身去了，很快取来一枚指甲大小的玉菩萨，流光溢彩，很是漂亮。

    太皇太后亲自给晏儿挂在脖子上，叮嘱云黛，不要随意取下来。

    云黛道：“这么贵重的东西，给晏儿戴着，若是被他扯掉了，岂不可惜。”

    “再贵重的东西，也比不上我们晏儿要紧。”太皇太后抚摸着晏儿的后脑勺，眼神里全都是慈爱，“丢了有什么打紧的，只要我们晏儿平安，便是丢了一座金山，哀家也不心疼。”

    云黛就只能微笑。

    都说隔辈亲，太皇太后对晏儿这唯一的重孙子，可谓是溺爱。

    这时晏儿张嘴打了个哈欠。

    “唉哟，哀家的乖乖困了？”太皇太后忙叫来乳母，“快抱着哄一哄，让晏儿在暖阁的小床上睡一会。”

    几个乳母簇拥着晏儿，去了里间。

    真是如珠似宝一般的宠着。

    云黛在边上看着，都觉得太过了。

    这样养出来的孩子，还不被宠坏了么。

    太皇太后命人端上来一盅燕窝粥，送到云黛面前，笑着说：“云丫头这段日子在外头，过的辛苦，回来了要好好养着。你这肚子……快七个月了吧？”

    云黛笑道：“孟御医说，大概还要两个多月才生产，一般来说怀了双胎，都会提前生产。”

    太皇太后忙道：“你可一定要仔细着些，千万当心，可不能早产。”

    “老祖宗放心，我很小心，身体也一向不错。孟御医说只要不出意外，生产会很顺利。”云黛说道。

    太皇太后也就放下心来，说道：“哀家真是喜欢你这孩子。元璟子嗣艰难，唯有你能给他生了孩子。你可是整个大周的功臣呢。”

    “这都是我的本分。”云黛笑道。

    她心想，生完肚子里这两个，谁也别想让她再怀孕。

    太皇太后道：“说起来，云丫头你的身份，在元璟的后宫中，是独一无二的。独得皇帝宠爱，又有皇长子傍身，如今肚子里还怀着两个。不管以后宫里再有谁，也不可能再越过你去。”

    云黛听着，就觉得太皇太后是话里有话。

    她嘴里温顺应着，端起燕窝粥，小口小口喝着。等着太皇太后接下来的话。

    果然，太皇太后说出了自己的目的。

    “云丫头啊，你觉得，靳瑶有资格做皇后吗？”

    云黛放下燕窝粥，笑道：“立后之事，不是我的身份能够揣测的。一切都由太皇太后和皇上做主。”

    太皇太后用探究的目光审视她，“但凡是后宫的女人，没有谁不想做皇后，掌凤印的。”

    云黛温婉笑着，没有说话。

    她心里已经大概清楚，太皇太后要跟她说什么了。

