    打顺风仗时，他们会变成最凶猛的狼群，死死的咬住敌人，一旦战局不利，他们就会跑得比谁都快。

    　　他们已经习惯了看到好东西就想抢，你不知道他们什么时候就会突然变成强盗。

    　　他们可能前一刻还对你报以微笑，下一刻就会对你挥起屠刀。

    　　想要用温和的手段感化他们简直难如登天，所以必须要对他们使用最严厉的法规，只有这样，才能更好的约束住他们。

    　　当然了，一味的使用大棒也是不可取的，适当的时候还是要给他们几颗甜枣的。

    　　不过对于那些已经成年的草原人，宁远并没有太大的兴趣，也不想在他们身上浪费太多的时间，就和当初治理那些原始部落一样，宁远将目光放在了下一代身上。

    　　他会在每一座城池之内都建立一座学校，然后将草原上的孩童们接到学校来上课，依然是宁远免费给孩童们提供一些生活所需。

    　　不过考虑到大草原上的情况比较特殊，宁远打算让孩子们每个月在学校生活二十天，然后由各自的家长接回家里面生活十天。

    　　这样一来，这些草原上的孩子们不仅能够学到各种知识，同时还不会耽误他们学习马背上的本领。

    　　等他们成长起来后，宁远就会获得一支忠心于他、随叫随到的草原骑兵了。

    　　宁远的第三步计划是利用两座维多利湖和周围的河流治理科尔沁沙地。

    　　经过李天琦这么多年的经营，寸草不生的科尔沁沙地如今已经大变样了。

    　　虽然这里不适合种植粮食作物，但只要有水源，种上一些抗旱的植物还是可以存活下来的。

    　　这么大的一片沙地如果放任不管，很可能会威胁到周围的其它地方，而且这么大的面积，就这么干放着也是一种巨大的浪费。

    　　虽然治理起来会非常的费时费力，但一旦治理完毕了，若干年后，这里将会变成一块新的草场，这里出产的牛羊将能养活更多的人口，所以身为一名现代人，宁远知道自己责无旁贷。

    　　宁远的第四步计划是以长城、燕山山脉、大兴安岭和辽河为界，彻底占领这片区域内的所有土地，将神鹰帝国的领土连成一片。

    　　虽然他现在占领了山海关，可以随时入关，但在这片区域并不是只有山海关一个出入口，如果别人想要进入东北地区，完全可以从其他关口进来。

    　　就像是上次君莫邪派出的那支玩家剑侠军团，他们就是从其它地方过来的。

    　　如果不能将这些通道彻底掌握在自己手中，那么始终都是一个隐患。

    　　神鹰帝国现在和鹰蹄帝国交恶，双方之间的战争将是一个长时间的拉锯战。

    　　宁远担心在己方与敌人大战之时，其他势力可能会从这些通道打进来，所以他必须要将这些通道都控制在自己的手中，才能放心与鹰蹄帝国进行决战。

    　　宁远的第六步计划是打算使用骑兵对鹰蹄帝国的腹地进行无休止的骚扰。

    　　在得知白玉堂和迪巴拉全歼了鹰蹄帝国的那支地面军团之后，宁远便立刻想到了这个计划。

    　　等到他将整片大草原都纳入神鹰帝国的版图之后，野蛮人联盟那里就不再是一块飞地了，他手下的骑兵可以从洮儿河和大草原上的任意地方进入松嫩平原。

    　　在失去了那支狼人军团之后，鹰蹄帝国的骑兵军队已经不足以对神鹰军的骑兵造成威胁了，他们也不可能守住边境线上的每一个地方。

    　　所以只要小心不被鹰蹄帝国的鸱鸮军团给包围住，整个松嫩平原都将会变成神鹰帝国骑兵的跑马场，他们可以在那里肆意驰骋。

    　　考虑到鸱鸮军队对己方骑兵的威胁，宁远准备让精灵弓骑兵和人族轻骑兵进行混合编队。

    　　一个联队的人族轻骑兵和一个联队的精灵弓骑兵为一个战斗单位，这些战斗单位会从边境线上的不同地方突入到松嫩平原内部进行烧杀抢掠。

    　　鹰蹄帝国的图腾战士虽然精锐，但宁远根本就不准备和他们正面交战。

    　　他要利用骑兵的高机动能力摧毁掉鹰蹄帝国的经济生产，慢慢的拖垮对方。

    　　再精锐的战士也是要吃饭的，失去了松嫩平原这个出产食物的巨大粮仓之后，鹰蹄帝国就会陷入食物危机之中。

    　　神鹰帝国也有兽人，所以宁远十分清楚牛头人、熊人、野猪人这些大胃王有多么的能吃，他就不信这些大块头吃不饱饭时会不闹事。

    　　他这招釜底抽薪是属于软刀子杀人不见血，他要逼迫对方主动和他开战。

    　　一旦松嫩平原上的食物生产受到影响，鹰蹄帝国为了避免出现食物危机，他们必然会主动对神鹰帝国发起进攻，这样一来，就算是不能抢到食物，也可以起到一个围魏救赵的作用。

    　　而宁远之所以想要让对方主动发起进攻，主要是因为在攻城战之中，鹰蹄帝国的强力兽人战士和图腾战士基本上就算是被废掉了。

    　　这些大块头体型高大，一般的攻城器械很难承受住他们的重量，只要将城门用石头给堵死，那么仅靠鸱鸮军团和其他兽人是很难攻破坚固的城池的。

    　　宁远打算用坚城慢慢消耗鹰蹄帝国的实力，用骑兵牵制住他们的地面军团，只要耗到他们的粮草消耗殆尽，那么整个兽人军团必然会不攻自破。

    　　到那时，他就可以派出神鹰帝国的兽人军队去对他们进行劝降了。

    　　宁远和鹰蹄帝国交战这么久，他之所以一直没有派出神鹰帝国的兽人军团，除了为了避免他们遭受到不必要的损失之外，最主要的目的就是想让他们以胜利者的身份出现在最关键的时刻，从而一举摧毁敌人的斗志，瓦解整个神鹰帝国。

    　　宁远虽然痛恨鹰蹄帝国，和他们有着血海深仇，但他对鹰蹄帝国的那支牛头人图腾战士军团和鸱鸮军团还是非常眼馋的。

    　　可是敌我双方分属于不同的种族，彼此之间都曾经深深的伤害过对方，想要劝降他们又谈何容易呢。

    　　这个时候，神鹰帝国的兽人军团就将起到一个催化剂的作用。

    　　当敌人战败之后，他们看到自己的同族人出现在敌对国的军队之中。

    　　这些族人拥有着比他们更好的武器装备，享受着比他们更好的待遇，试问他们的内心会不会赶到不平衡？

    　　这个时候，宁远只要向他们抛出橄榄枝，相信会有相当一部分兽人放下武器选择投降的。

    　　向异族投降是一件很艰难的事情，但当异族之中出现同族的身影时，他们就不是在向异族投降了，而是在向同族投降。

    　　虽然这有点自欺欺人了，但至少是有了一个台阶下，至少不用死战到底了。

