    “主考官，我们都是参赛选手，现在对他出手总没有问题了吧？”

    其中一人出声询问道。

    罗砂点点头，回答道：“当然没有问题，团队赛中你们可以做想做的一切。

    包括并不限于杀死你的竞争对手。”

    “呵呵，那就好。”

    一名小忍村的忍者站了出来，指着宇智波舞叫骂道：“宇智波舞，现在是时候了结我们之间的恩怨了。

    你把我们所有人当做傻子一样愚弄，这件事可不能就这么算了。”

    宇智波舞有些无语，掏了下耳朵，询问道：“你谁啊？”

    你寄吧谁？.jpg

    “月忍村草花十郎！”

    草花十郎中气十足地喊出自己的名字，很有精神。

    月忍村？

    草花十郎？

    完全没有听说过的呢。

    忍界的小忍村不计其数，很多忍村坚持不到十年就会被灭掉。不久之后，又会有新的忍村建立。

    “没话讲了吧？”

    草花十郎冷笑一声，举起手臂呼吁道：“中忍考试，是属于所有人的考试，是忍界两年一度的盛会。

    团队赛之后就是个人赛，届时会有更多贵族、甚至大名来观战。

    宇智波舞这种道德败坏的人，没有资格代表我们忍者群体，在贵族与大名面前战斗。

    我提议，我们不如立刻联合起来，先把他和他的队伍淘汰掉。”

    “说的好！”

    “我举双手赞成。”

    “宇智波舞这种败类人人得而诛之。”

    ……

    广场之上叫骂声一片，至少有十几名考生响应了草花十郎的呼吁。

    “怎么办，大姐头？”

    干柿鬼鲛凑到照美冥身旁，低声询问道：“宇智波舞好像犯了众怒。

    十几个人群起而攻之，即便是我们对付起来也会有些棘手。”

    “你想帮他？”身穿和服的水无月珺疑问。

    “并不是。”

    鬼鲛咧开嘴憨厚一笑，说道：“我在想，要不要趁机添一把火。

    与那些打算淘汰掉他的人合力，把宇智波舞的队伍淘汰出去。

    毕竟，三个宇智波组成的队伍，可以说是除我们以外最强大的队伍了。”

    “不需要。”

    照美冥观望片刻，回答道：“你仔细看，响应草花十郎呼吁的，几乎都是小忍村的忍者。

    木叶暂且不提，砂隐村和咱们村子的其他队伍，包括辉夜承泽那个蠢货都在观望。

    他们之所以想要联合起来围攻宇智波舞，最主要的原因并不是宇智波舞犯了众怒。

    而是他们身为小忍村的忍者，面对宇智波这种豪华队伍天然没有安全感。

    他们清楚，等离开这个广场，大家各自为战时，小忍村甚至大忍村的普通队伍，都会被豪华队伍摧枯拉朽的蚕食掉。

    他们的目标，是我们这些有实力的顶级队伍。

    只是宇智波舞之前犯了众怒，提到他就他能够轻易挑动大家的情绪，所以才率先向他发难。”

    “然后呢？”鬼鲛追问，还是有些不解。

    照美冥抿抿嘴角，又解释道：“然后就是，宇智波舞这个人聪明、卑鄙、无耻、没有下限、不要脸、实力强大、长的很帅……

    啊，他简直就是那种完美的忍者，我越来越爱他了……”

    没错，卑鄙、无耻、没下限，对忍者而言是褒义词。

    “咳咳。”水无月珺轻咳两声，示意照美冥不要犯花痴。

    “嗯，我们回归正题。”

    照美冥说道：“草花十郎的手段，在宇智波舞面前完全不够看。

    一盘散沙而已，只要宇智波舞施展雷霆手段，当场击杀几个人，他们那松散的联盟自然就不攻自破。

    但如果我们参与其中，那就不同了。

    以宇智波舞的口才，说服那些小忍村的忍者，转而攻击我们，也不是不可能。

    羊想要的只是联合起来淘汰掉狼、狮子。

    如果有一头巧言善辩、实力强大的狮子说服羊群，转而攻击其他的狮子、狼等野兽，对羊而言并非不能接受。

    如此一来，我们的处境就很危险了，有了宇智波舞的统领，那群乌合之众会更有凝聚力。

    袖手旁观不是最好的选择，但是参与其中有很大的可能性会让事态更加恶劣。

    晋级到下一轮的名额有至多5个，没必要现在就招惹他们，至少没有必要在广场上就向宇智波舞发难。”

    说到底，还是比谁口才更好，下限更低。

    认输了，照美冥认输了，这一点是真赢不了。

    嗦得死乃。

    鬼鲛微微点头似懂非懂，小小一个中忍考试，居然还有这么多的门道，长见识了。

    石柱之上，宇智波铁火睥睨下方的乌合之众，不屑道：“说到底，还是想以多欺少。

    是宇智波这个代表强大的姓氏，让你们畏惧了么？”

    即将被十几个人围攻，铁火却丝毫不慌，即便他上次中忍考试就是3v9被淘汰掉的。

    两次中忍考试不能一概而论。

    首先，两年前的铁火还没这么强。其次，现在可是三个宇智波在组队。

    我们宇智波的战力忍界第一！

    “叽叽歪歪，凡死了。”

    宇智波舞双眼之中杀机毕露，指向下方带节奏的草花十郎，冷漠道：“想要围攻么？

    可以，我准许了。

    毕竟，除了中忍考试，你们不会有机会，也没有资格与我同台竞技。

    想出手的尽管出手便是，我宇智波舞一并接下。

    现在，上来领死！”

    上来领死！

    宇智波舞这一句话，说的那叫一个霸气外露，直接就把草花十郎等人给震慑住了。

    这么霸气的么？都懒得下来？

    铁火与舞分别装了一逼，疯狂拉仇恨，把宇智波上峰看的羡慕死了。

    同样是宇智波，怎么你们就那么能装呢？

    等等！

    宇智波舞上峰突然想到一个很重要的问题，瞅了一眼下方的照美冥队与尸骨脉队。

    悄悄询问道：“舞，地图炮是不是开的太大了点，我都觉得咱们很欠揍。

    要是辉夜承泽、照美冥他们忍不住，也和那些杂鱼群起而攻之，那咱们该咋办？”

    “那我就学草花十郎带节奏，把仇恨拉到雾隐村的队伍上去，毕竟咱们只有三个人，他们实力强大的有六个。”

