    轰隆！一拳得中。

    司空震站稳身子，纹丝不动，如同顶天立地的魔神，傲立虚空，眼神轻蔑。

    对面，烜狄护法蹬蹬后退，眼神惊悸。

    难以置信。

    他，居然败了。

    “烜狄护法，不过如此。”

    司空震嗤笑一声，岿然不动，稳若神山。

    弥空护法只觉得头皮发麻，一身冷汗都出来了。

    司空震如此表现，定然会引来无数人的关注，直接成为众矢之的。

    果然，他话语刚落。

    烜狄护法身后，一名长老豁然站了起来。

    “哼，阁下好狂妄的语气，弥空护法，你这是哪里找来的家伙，以前为何从未见过？

    在我临渊圣门大放阙词，是我临渊圣门哪一派的弟子。”

    这是一个威严的中年男子，眉毛如剑，身形挺拔，如枪如天柱，脊椎如一条大龙冲天，傲立天地冷然说道。

    “不错，弥空护法，此人究竟是什么人？

    我临渊圣门什么时候出现了这么一尊至尊高手了？

    而且以前还从未见过，实在是可疑。”

    “弥空护法，说吧，此人究竟是什么人？”

    一名名长老，都纷纷皱眉，沉声说道。

    实在是司空震表现出来的实力太强了，击退烜狄护法的实力，已然是至尊中的好手，这样的人物出现在他临渊圣门，以前居然从未见过，让这些家伙如何不疑惑。

    就算是一些对弥空护法没有敌意的长老，也是皱眉，凝重看过来。

    “这……这……”弥空护法掩饰道：“此人，乃是本座的一位好友，与本座关系不错，不久前才加入的我临渊圣门，诸位不知晓也是正常。”

    “你的一位好友？”

    诸多强者，纷纷疑惑。

    “哼，这里是黑钰大陆，可不是黑暗大陆，至尊级高手也就那么些，我等几乎都曾听闻，不知此人何等名讳，报上名来，我等怕是应该都听说过吧。”

    那中年长老，沉声说道。

    “这……”弥空护法眉头一皱，心中紧张起来。

    若是在黑暗大陆，他随意解释，自然就能蒙混过去，毕竟黑暗大陆之上至尊高手数不胜数，没有人知晓天底下所有的至尊强者。

    但这里是黑钰大陆，至尊高手极其稀少，只要他说出任何一个名字，在场的护法和长老都能打探到，如何掩饰。

    一时间，弥空护法背后冷汗淋漓。

    见状，烜狄护法目光一凝，顿时狰狞道：“古虚夜副门主、诸位，弥空护法实在是可疑，我黑钰大陆诸多至尊高手，无人不知，但此人我等以前却从未见过，如此突然出现在我临渊圣门，实在是诡异，要我说，不如诸位一同出手，拿下此人，看看此人是否别有用心。”

    此言一出，一时间，无数目光纷纷落在司空震身上，神色警惕。

    弥空护法脸色难看，心中着急，连传音给司空震和秦尘，“唉，你们……让我说什么好，让你们别冒头，你们却非要出手，现在这样，让老夫如何是好。”

    秦尘站在一旁，却是轻笑：“有什么如何是好的，司空震，以我等身份，何必遮遮掩掩。”

    “是，大人。”

    听到秦尘的话，司空震顿时点头。

    而后，他一步跨出。

    “哈哈哈，诸位不是想知晓本座身份吗？

    也罢，行不改名坐不改姓，本座司空震，在场诸位认识本座的，应该不在少数吧。”

    轰隆！话音落下，司空震身上劲气冲天，面容一下子转变出来，露出了本来面容。

    与此同时，他的身后，一尊王座出现，他傲然上前，一屁股坐了下去，有霸者之姿。

    他乃堂堂司空圣地圣主，自然无惧在场任何人。

    “什么？”

    “司空震！”

    “司空圣地圣主，此人怎么会在这？”

    一瞬间，整个虚空诸多强者纷纷震惊，一个个面露骇然，身体中爆发出可怕气息，无比的警惕。

    “完了，完了。”

    弥空护法只觉得头皮发麻，浑身都冒出鸡皮疙瘩，有种要当场昏死过去的感觉。

    鲁莽。

    太鲁莽了。

    这司空震为何要暴露自己的身份，这不是找死吗？

    虽然他是司空圣地的圣主，实力通天，手段不凡。

    可这里是临渊圣门，难道此人就不怕被烜狄护法等人抓住机会，当场围攻，陨落此地吗？

    弥空护法只觉得无法理解，心中冰凉。

    果然，那烜狄护法惊怒的眼瞳之中露出震惊和怨毒之色，当即歇斯底里嘶吼道：“司空震，竟然是你，诸位，你们都看到了，本座早就说过弥空护法勾结司空圣地，如今诸位难道还有怀疑吗？”

    他跨前一步，对着弥空护法厉喝道：“弥空护法，你好大的胆子，身为我临渊圣门护法，竟然勾结司空圣地，诸位，今日不如联手，将这两人拿下，好好惩戒。”

    轰！烜狄护法身上，再度涌动杀机。

    “拿下本座？

    就凭你？”

    司空震哈哈大笑，眼瞳中寒光一闪。

    轰隆！他傲然站起，身体中，有滚滚神威冲天。

    “本座之前已经给了你机会，想不到你不知死活，还想对本座动手，你若敢动一下，信不信本座直接打死了你。”

    言语之中，司空震一步步向前，杀气腾腾。

    “哼，放肆，司空震，这里乃是我临渊圣门，阁下虽为司空圣地圣主，但在我临渊圣门如此嚣张，真以为自己无敌了吗。”

    突然间，那烜狄护法身边的中年长老跨前一步，眼神冷厉，轰隆一声，身体中爆发出惊天杀气。

    他身体一发劲，一拳冲出，天崩地裂，仿佛有漫天星辰炸开。

    “群星寂灭！”

    这一拳，又是一招大神通。

    竟是毫无畏惧，直接对司空震动手。

    司空震的名气虽然大，但这里是临渊圣门，身为临渊圣门长老，此人在自己的大本营中，自然无惧司空震，甚至还要借此机会，对司空震动手。

    “你又是哪根葱？

    敢对本座动手？

    本座的威严，不容亵渎！”

    面对这威严中年男子的一拳，司空震神色冷漠，体内气息澎湃，一拳闪电般轰出，宛若雷霆！ 

