    “那就好办了，你们几个，都上车。”周合将后座打开，示意他们十一个人上车。

    十一个人迫于周合的恐怖，也没有多说些什么，乖乖的从后车厢上上了车。

    也幸好，他这是面包车，要是普通的小轿车，十一个人真坐不下。

    随即，周合坐上驾驶室，启动车辆，缓缓的升空。

    “开启武器模式！”

    【武器模式已开启。】

    没有犹豫，周合按下了按钮。

    “突突突……”

    几乎是眨眼之间，那些白衣大褂的研究人员便殒命于此。

    不是周合残忍，而是必须杀掉他们。

    虽然，德利森说核心人员只有这十个人，但是谁知道这里面有没有隐藏的大佬。

    要是放过他们，谁知道会不会在搞出来一个研究所，迫害武者和类似杰克这类的人呢。

    所以，将他们杀掉，是必须的。

    至于车内的这十一人，周合自然不会轻易的杀掉他们，他们的作用可是异常巨大的。

    上百人的死亡，让车内的人浑身颤抖了起来，一个个脸上无比的惊恐。

    “你们几个放心，我不会杀你们，并且，以后的日子，你们也将会过的很舒适。”周合淡淡的说道。

    他们没有回话，似乎还在惊吓当中。

    不过，也有几个人想明白了，这个刽子手肯定是需要他们脑子里的知识，想要将强化药剂在另外一个地方研制出来。

    这么一想，那他们以后确实可以过的很舒适。

    “砰！砰砰！”

    周合给还没死的人补了几枪，随后驾驶车辆离开了此处。

    一层一层经过，周合也没看见人，想来是那些武者恢复了一点体力，都已经离开了。

    一直飞到外面，周合这才在下方发现了阿星他们。

    金荣，杰克，刘靖三人也在，至于其余的武者却是一个都看不见了。

    周合能发现，数百米外，还有许多的人正在暗处观察，不用想，这些人肯定是各方势力的探子。

    当然，周合也能看见更远处，大量的机械部队正朝着这边而来。

    不过周合也没理会，当即将车降落下来，朝着阿星他们道：“上车。”

    “师父，您出来了。”阿星当即上前喊了声。

    “哇，人怎么这么多？这怎么做呀。”阿星看了眼车内坐满了，顿时惊呼一声。

    “肥仔聪，你坐副驾驶室，至于阿星你们三个人，后面还可以挤一挤。”

    周合说完，又看向了杰克，道：“杰克，你就去车顶上吧。”

    “OK，没问题。”杰克也没说些什么，当即纵身一跃，便跳上了车顶。

    阿星三人也是拉开车门，而后真的就挤了上去。

    神车果然不愧是神车，包括司机周合，里面已经搭乘了十六个人了，哦，不对，车顶上还有一个大块头杰克。

    “杰克，抓紧了，可别掉下去了。”周合叮嘱一声，立刻升空，便朝着远处驶去。

    至于，正在赶来的各方势力，周合都懒得鸟他们了。

    爱咋地咋地，有种开飞机来弄他，不过，那时候，就得看看是他们弄周合，还是周合弄他们了。

    ……

    十几分钟后，车辆降落在了一处荒无人烟的茂密树林之中。

    “这里已经远离魔都了，你们在这里下车安全了。”周合朝着杰克三人说道。

    “多谢！”杰克从车顶上跳下来，朝着周合道谢。

    他也没有多说些什么，转身就离开了。

    被关押了这么多年，他有太多太多的事情要办了，当然，现在最重要的还是先把伤势养好。

    金荣和刘靖并没有下车，而是朝着周合说道：“不知周先生准备去往哪里？”

    周合并没有回答他们，反而是询问道：“你们被关押了这些年，不需要去见一见自己的家人或者朋友吗？”

    “家人？呵呵，我很早就是孤家寡人一个了。”刘靖说道。

    “我从小就是孤儿。”金荣也是这般说道。

    “原来如此，我准备去安延，你们，要一起吗？”周合淡淡的说道。

    “安延？”两人闻言，一脸的疑惑。

    “等等...莫非...难道...你是想去投靠...？”金荣当即面色一禀。

    虽然已经被关押了三年，但是，他进来的时候，正好是岛国开始计划的时候。

    他也听知道不少事情，更是也想着要去投靠。

    “什么？”刘靖一脸懵逼。

    他被关押了五年，五年前，岛国还没开始入侵呢。

    虽然也已经知道伟人的存在，但是，也不理解周合说去安延的事情。

    不等周合回答，金荣却是将他进来之时的一些信息告知给了刘靖。

    “什么？那般倭寇，居然...居然敢入侵我中原，该杀，该杀！”刘靖知晓后，当即猛地一拍车门，一脸的愤怒之色。

    “要和我一起去吗？正好，也可以给他们送上一些礼物。”周合看向了后面的这些研究人员。

    “啊？这...”金荣和刘靖顿时一个激灵。

    “我知道你们的担心，是害怕实验启动，又被抓住折磨吧。”

    “如果你们担心的话，可以现在就离开了。”周合淡淡的说道。

    说实话，周合并不想理会这些武者们的死活，他只关心国家。

    这个时段，华夏真的太苦太苦了。

    如果能提前胜利，周合毫不犹豫可以将这个对武者有着重大危害的药剂资料交给伟人。

    所以，这些资料，这些人，周合是一定要送过去的。

    “抱歉，周先生，我还是不去了...不过，我一定不会放过那群倭寇和鬼佬的。”刘靖一脸歉意的说道。

    “没事，人各有志，而且，这本身就是对你等武者不利，无需如此。”周合挥挥手说道。

    随后，周合看向金荣：“你呢。”

    “我和你一同前去。”金荣沉声道。

    “金兄，多保重，周先生，后会有期。”刘靖抱拳告别，推开车门下了车。

    随后，脚下轻点，身形瞬间拔高，不一会儿消失在树林深处。

    “你真的想好了，可能你还要遭受那样的折磨。”周合说道。

    “嗯，想清楚了，就算在遭受那样的折磨，为了华夏，我也责无旁贷。”金荣说道。

