    余醒乐眼睛放光，他这次确实是大有收获，不光找到了陆文宝的账簿，还找到了许多财物，其中光是大黄鱼就有数十条。

    现金折合一万美金，沪上和嘉兴的店铺十几家，汽车数辆，乡下田地几千亩，陆文宝这家伙简直是个善财童子。

    这是一笔不菲的财富，本来余醒乐还担心左重会有什么意见，但刚刚见到邬春阳，听他话里的意思，左重似乎早就知道了什么，而且并不在意。

    他一把拉住左重的手：“我知道慎终你是厚道人，这次的收获咱们两方平分，如何？”

    左重自己对钱没什么兴趣，不过手下们的意愿也要考虑到，大家跟着他出生入死，拿点陆文宝这样渣滓的钱怎么了。

    “那就多谢余区长了，不过有件事我要跟你通报一声，陆文宝在嘉兴有一个地下工厂，专门用来制造那种药品。”

    左重痛快收下了，还透露了一个新消息，既然余醒乐懂得做人，那他也不能看着对方往坑里掉，这事很严重。

    听到这个噩耗，余醒乐脸上的笑容消失了：“TMD，陆文宝这个混蛋！他有没有招供，要不要我去帮帮忙？”

    左重摇摇头：“没有，这个家伙是个死硬分子，我让人喂了他几颗药，有情报显示金仁久就是这样被策反的。”

    余醒乐琢磨了一下，觉得这是个办法，如果那种药像左重说的那样厉害，想来用不了多久就能知道工厂线索。

    同时他心里也对陆文宝更加痛恨，这个王巴蛋是铁了心坑他，如果药品从华东区流出，那他干脆找棵歪脖子树上吊算了，至少死得痛快。

    余醒乐还是有些不放心，匆匆忙忙去羁押室了，他必须在那盯着，一旦得到线索，立刻展开对地下工厂的行动。

    左重看着他的身影叹了一口气，有些钱是不能乱收的，对于耳目的管理也要多个心眼，更要分清主次和轻重。

    情报人员对这些江湖人士既要用也要打，还要防，双方只是单纯的利用关系，稍不留意就会出现主客颠倒的事。

    比如金陵的马天长，情报科就在他身边放了钉子，一旦他有异动，不用左重出手，他的几个助手就会帮他一把。

    但这些话左重不会说，余醒乐自己也是老情报了，可能是先前的经历让他对钱比较执着，这是一个巨大的弱点，有弱点就会被利用，希望通过这件事能让他有所警觉，不然等到几年后的国战，不光是被戴春峰臭骂这么简单。

    左重接下来能做的就是等着陆文宝药瘾发作了，凌三平和铜锁也从警署回来，并且给他带来了一个不算太好的消息。

    “我不知道金仁久和那些人怎么回事，但通过解刨，我发现他们的病变呈现递减状态，显然有外力的因素在影响。”凌三平表情非常疑惑。

    左重知道这是为什么，日本人和陆文宝一定在改变药品配方，他们试图在身体损害和效用之间找出一个平衡点，毕竟未来这是要给军队使用的。

    这么看来，地下工厂里一定有技术人员，他们利用陆文宝拿走的数据进行研究，不断的进行调整，现在的关键就是对方到底进行到哪一步了。

    左重严肃问道：“递减状态，具体说一说。”

    凌三平摸摸下巴：“这些人里器官受损最厉害的就是金仁久，脑部尤为严重，可那些混混的脑部损害各有不同，有的比金仁久好一点，有的只是轻微受损。”

    左重心里一紧：“轻微受损，轻微到什么地步？”

    凌三平笑了：“轻微只是相对而言的，即使最轻微的脑部受损，也会导致记忆力受损，或许还会影响运动和行为，而且这是不可逆的。”

    左重想了想，觉得可以向他透露具体情况了，他现在需要凌三平的专业意见，同时经过长时间的考察，凌三平也是值得信任的。

    他让凌三平坐下，开始介绍：“金仁久在津门被捕后，日本人在他身上使用了一种药品，这种药品成瘾性是烟土的百倍。

    只要沾染上，就绝对离不开它，想要戒掉药瘾几乎是不可能的事情，金仁久在严刑拷打下没松口，却敌不过几颗小小药丸。

    嘉兴漕帮的陆文宝也在一些混混身上进行了实验，我们去抓捕的时候，这些人完全没有理智，攻击性非常强，反应呆滞。

    我推测这是日本人为他们军队研制的兴奋剂，目的是让士兵不知疲倦，随时保持兴奋状态，超越人体极限执行作战任务。

    更重要的是，嘉兴有一座地下工厂，对方正在根据实验数据调整配方，同时大批量制造残次的药品，并准备送到金陵。”

    凌三平没了笑容，他作为医生很清楚这件事的严重，要是让这东西泛滥开，会对国家和民族造成巨大的危害。

    最后，左重说出了自己的担忧：“凌医生，你认为他们是否接近成功了？”

    凌三平想了很久说道：“依照解刨的结果，这种药品大规模使用的条件还不成熟，否则日本人就要承受士兵在战场上突然发疯的风险。

    他们应该会继续想办法减轻对人体的损害，可这是痴人说梦，成瘾性和不损害身体是互相矛盾的，他们可能会放弃，也可能强行使用。”

    凌三平说出自己的意见，左重知道日本人绝对会选择强行使用，毕竟陆军马鹿就是价值一张明信片的牲口而已。

    再想想未来战场上日本士兵的疯狂，除了被****洗脑和民族的劣根性之外，这种药品估计也“功不可没”。

    看来对方随时都有可能完成最后一步，不能再等了。

    左重站起来走了两步，决定再给陆文宝一些招供的动力，他拍了拍思考中的凌三平：“你去羁押室，想办法让审讯目标尽快招供。”

    凌三平指了指自己，长大嘴巴：“你让我去审讯？我是医生啊，怎么能干这种事情，而且我对审讯一窍不通，你还是让别人去吧。”

    左重面露微笑，循循善诱道：“一个好医生定然是一个好的审讯专家，毕竟你知道怎么样用最小的伤害，造成最大的疼痛，对吗？”

    凌三平无言以对，他当然知道怎么让人最痛苦，可这是违背医学伦理的事情，即使被忽悠进了特务处，成为一个最好的医生，依然是他的梦想。

    左重理解他的顾虑，语重心长的说道：“你很清楚那些药品的危害，为了国家和民族，为了黎民百姓，你就破例一次，也可以顺便做点科学研究。”

    凌三平最后还是答应了，对付他，左重还是有些经验的，先从国家大义入手，再辅以兴趣爱好，不愁他不入套。

    左重带着凌三平到了羁押室，古琦，邬春阳、归有光和余醒乐正在聊天，左重悄悄跟不知情的三人介绍了一下关于药品和工厂的情况。

    古琦忧心忡忡道：“科长，还是动电刑吧，时间不等人，工厂收到陆文宝被捕的消息，会不会跑掉，到时再抓就难了。”

    归有光觉得没那么严重：“古副科长，搬工厂不是搬家，里面必定有很多设备和原材料，就算他们想搬也不是一两天的事。”

    邬春阳赞同道：“工厂不会动，只要他们一动，咱们就能抓住他们的尾巴，所以他们肯定会全力生产药品，静待事情的发展。”

    左重点点头，邬春阳想的跟他一样，他巴不得地下工厂的工人立刻搬家，可没人会这么傻，更别说里面还有日本人的影子。

    这些小矮子搞阴谋诡计是专业的，只能想办法从陆文宝身上打开缺口。

    左重结束了讨论：“行了，接下来的审讯交给凌三平，咱们轮流休息，随时准备行动。”

    有了凌三平的加入，审讯工作果然加快了速度，也不知道他用了什么办法，当天深夜陆文宝就开始出现了反应。

    他先是浑身大汗，不停颤抖，接着体温和心率飙升，甚至一度昏迷，清醒后口水眼泪鼻涕流个不停，神志也变得不清。

    “啊，你们这帮畜生，你们看着我的爹娘饿死，眼看着我的弟妹病死，你们都是魔鬼，魔鬼，我要杀了你们，杀了你们！”

    左重看着状若疯癫的陆文宝，皱起了眉头，对方说得是家人死亡的原因，虽然很凄惨，可他想知道的是地下工厂在哪里。

    余醒乐有些着急：“他不会疯了吧，他可千万不能出事。”

    凌三平穿着白大褂，检查了一下陆文宝的瞳孔：“他的意志力很顽强，应该是在用自我暗示的方法来抵抗药物作用，但他坚持不了多久。

    生理上的药瘾会让他清醒，就像是人渴了要喝水，饿了要吃饭，他的身体需要那些药品，仅靠着脆弱的自我暗示是管不用的，等等吧。”

    随着时间的过去，陆文宝果然慢慢地恢复了理智，汗水顺着他的头发滴落，打湿了之前的伤口，让他忍不住咬牙抽搐。

    左重笑着说道：“我原本以为陆先生是木人石心，没想到也会疼，凌医生，再刺激一些。”

