    欧阳同志正好迎进一位客人，靠近她们听到她们的对话，惊得脸都白了。

    想找死，他不拦着，可一家三口别在自家说那种话啊！

    什么人吃的不如他们家的猫狗！

    感谢李星星三言两语把话圆回来，不然作为东道主的自己及其家族一定脱不了干系，说不定会被认为和他们有一样的想法。

    若非同道中人，怎会集结一堂？

    他拍妻子的肩膀一下，假装生气道：“你看你，我让你和小妹招待许太太，怎么没好好招待？让她们认为咱们人吃得不如猫狗？”

    欧阳太太刚才是吓傻了，没反应过来。

    她之前觉得自家女儿儿子够蠢，没想到世上还有比他们更蠢的人。

    得到丈夫的提醒，欧阳太太立即道：“怪我，怪我，都怪我，怪我招待不周，让许太太和许小姐没有宾至如归之感！可是没办法，这两年风不调雨不顺，人民群众受到不小的影响，我们实在做不出铺张浪费的事情。今儿晚上吃不完的酒水糕点食物就是我们明天的早饭，我们准备把省下来的钱托妹妹妹夫带出国，叫犬子一块跟过去处理，想办法购一批粮食转运国内，以解粮食之缺，展现我们欧阳家的爱国之心。”

    事到如今，破财免灾吧！

    正好，以此为借口把儿子弄出国，离开杜衡。

    之前说让他出国，他总是表现得大不乐意，这回有理由让他跟出国，到了国外就让堂妹妹夫把他的护照给收了，老实呆着别回来。

    欧阳太太可不想一双儿女给家族惹祸。

    那个杜衡，摆明是个祸头子。

    国家推崇艰苦朴素的生活作风，她一个穷人家的姑娘，踏踏实实地工作呗，偏勾引得一帮干部子女为之神魂颠倒，捧着各种各样的紧俏物事讨她的欢心，尤其是自己家的傻儿子，送出去的衣服首饰手表自行车，没花一万也有八千。

    欧阳太太恨得吐血。

    听到夫妻俩的对话，陈念恩率先道：“欧阳同志果然是心怀天下，一片赤诚。我和家父闲聊时，家父也常让我向欧阳同志学习，保持胸中的坚定信念！”

    父子俩同居一室，老的难免会把经验传授给小的。

    陈向阳的原话是：“欧阳瑾头脑清醒，信念坚定，他的忠诚无可置疑，当初也是代表家族捐了不少钱给组织。就是一帮家人成了他的拖累，有些人始终不懂‘月盈则亏水满则溢’的道理。欧阳瑾若是快刀斩乱麻，撇开族人自立门户，兴许能得善终，若是任由族人继续吃喝玩乐铺张浪费，势必会影响到他。”

    话没说完，意思却表达出来了。

    欧阳同志暗松一口气，忙道：“陈同志真是过誉了，我做得不够，得向各位老同志们学习，带领家人一块摒弃不良风气。”

    又对已到场的众人笑道：“各位来宾可以给我们夫妻作证，我们打算效仿赵海云同志，今晚给堂妹妹夫举办的小宴之后就缩减生活开支，省下来的钱购买进口粮食，捐给有需要的人民群众，让我们上下一心，共同奋斗，为祖国建设增砖添瓦。”

    一片掌声轰动。

    不管心里是怎么想的，先给掌声，纷纷称赞他们深明大义。

