    第52章 抑郁了得要来根烟

    翌日，清晨。

    雷天早早地起床，洗了把冷水脸，可一想到昨晚本想和雷音大被同眠，但在马上进房时，菲奥娜突然闯进来把雷音给拉了回去，理由很牵强，要抱着雷音才能睡着。

    雷天也说了句“加一”，但雷音以明天雷天要去开会的理由给驳回了。

    害得雷天一肚子火没地方泄，后来才恍然大悟，把菲奥娜给带了回来，给发现自己还没吃的啊！

    毕竟佩小姐那边还在等着抱外孙啊，雷天当晚用力拍了下大腿，糊涂！简直糊涂啊！

    雷天一边吐槽着菲奥娜那个俏皮鬼一边又幻想着如何暴打柳惊天那个老不死，毕竟就是他害自己不能练习车技的。

    雷天起床没多久，雷成也起来了，走到井边上洗了个冷水脸后，把马车赶了过来，就让雷天上车。

    雷天环顾四周，确定好就自己和雷成两人后，说道：“二叔，就咋两人啊？能行吗？”

    “嗯？不相信你二叔我的实力？好歹我也是个神魄境的高手，虽然比不上你小子了，但以现在的柳域依我看不足为惧。”雷成自信一笑，招呼着雷天快上车。

    “可那柳惊天？”雷天戏谑地看向雷成。

    “那柳惊天不是你的对手吗？我只负责清理虾兵蟹将，好为你和他决斗提供宽阔的场地。”雷成无耻地露出个笑容。

    雷天摇头道：“啧，二叔你在脸皮厚这方面你简直强无敌了啊。”

    雷成：“谢谢夸奖。”

    雷天：(O?O)

    ……

    叔侄俩一路吹牛打屁，经过一番车程，终于来到了九域这个城市。

    九域这片区域算是中立地带，并不特定的属于哪一方势力管制，一般哪一方号召开启九域大会，那他们就是这里的东道主，招待着其他的势力。

    这座城市。在平常的时候，人气并不算太过的旺盛，但自从柳域发出九域大会的消息后，这里却是瞬间成为了北灵境最受瞩目的地方。那种程度，比起北灵院挑选五大院的名额争夺战还要热闹。

    毕竟名额争夺战这种事，虽然很多人都向往，但能够有资格争夺的就那屈指可数的一些人，所以那种胜败。与他们并没有太大的关系，他们前去，大多是求个精彩与热闹。

    但这九域大会却是不然，这是真正的关乎到北灵境的格局，一旦有所动荡的话，北灵境内所有的势力，恐怕都是无法避免。

    因此，对于这种关乎切身的事情，北灵境内怕是没有人不时刻关注着。

    雷天一想到名额争夺战，便不由得想到自己穿越过来改变了许多事。

    柳域死了三位神魄境的高手，柳慕白死了，那也就代表着名额争夺战多出来个位置。

    也就是说柳域现在就只剩下柳阳一个独苗了。

    还要就是自己的九龙山寨，不挖不知道，一挖吓一跳。

    光是看门的灵老就有一眼看穿牧尘灵阵师修为的实力，更何况雷山雷成他们呢？

    更何况这次大会只有自己和二叔两人来，那些下属一个都没来，估计是自己老爹安排的。

    可这样的安排就有些暴露了，难道是老爹让自己单收拾柳惊天嘛？哪怕解决了，到最后应该也要受伤惨重，所以雷天也感觉自己果真是个强二代。

    不过偌大的九龙山寨，居然是自己这个少寨主是外人，那可真的是悲哀的，被蒙在鼓里啥也不知道。

    雷成看到雷天思索的模样，不由得出声道：“小天你在想什么呢？”

    雷天这才回过神来，看着面前这个熊腰虎背的壮汉，笑道：“在给二叔思考找个漂亮的女人当我的二婶。”

    雷成听到此话，怔了一下，然后拍了下雷天的脑袋，笑骂道：“你个小子还敢笑起我来了？”

    “哈哈，不敢不敢，主要是我和音儿过两年估计有孩子了，二叔你到时还是个单身汉就有点睡不过去了啊。”雷天看着面前这个眼中透出回忆之色的大汉，瞬间就感觉雷成也一段不简单的过往。

    但雷成只是笑着看了雷天一眼，然后从领口里掏出个玉佩，是一个金红色的凤凰。

    雷成掏出后深情的看着这块玉，细细抚摸着，像在抚摸自己的心上人一般。

    可突然，雷成一个手滑把玉佩滑了下去，雷成急忙用灵力牵引回来，这才避免灾难的发生。

    “我擦，臭小子，看看你干的好事！”雷成不满的怪罪道。

    “额，二叔这好像是你自己掏出来看的啊，又不是我叫你看的。”雷天耍起了赖皮，又把雷成给整笑了。

    “嗐，都怪你害我想起了以前的破烂事了，你想要二婶也不是不可以，到达这世界顶尖后，我就可以把你的二婶给带回来了。”雷成再次把马安抚好，重新行驶起来。

    雷天听到此话，好家伙，看来这北灵境的没老婆的大叔老婆都很牛吧。

    牧锋的老婆是浮屠古族的，而看雷成掏出的凤凰玉佩，雷天便联想到了凤族，也继而想到了一位叫温清璇的女人。

    两人走到接道上，但雷成一直都很沉闷，像抑郁了一般，连街上许多熟人给雷成打招呼雷成都没听到一般。

    “二叔，我感觉你抑郁了，需要来根烟啊，”雷天打趣道。

    “烟？那是什么鬼东西？”雷成漫不经心地问道。

    “小灵，帮我兑换几根香烟出来，”雷天在脑海内呼喊道。

    “额，主人你好像忘记了，兑换商城下架了的啊。”小灵无语道。

    “我不管，我也抑郁了。”雷天学起了二叔的无赖来。

    “额，好吧，主人抽什么烟啊？”雷天问道。

    “九五之尊？”

    “没有。”

    “和天下？”

    “也没有。”

    “那华子呢？”

    “还是没有。”

    “那究竟有什么烟啊？”

    “就黄果树（磨砂）了，爱抽不抽吧。”

    雷天泄气道：“额，那有多少给我来多少。”

    小灵提醒道：“就十条吧，还是你穿越前在你旁边的那个小卖部里附带穿越的。”

    “额，牛啊，那都拿来吧。”

    “好的，已发放到系统仓库，请主人查收。”

    雷天打开系统仓库一看，十条黄色香烟静静地躺在那里。

    雷天都拿出来后，又全部转移进了龙灵戒中，再拿出一包，打开后，递给了雷成一根。

    雷成看向雷天递来的长长的，小粗小粗的东西，有点疑惑，问道：“小天，这是什么东西啊？”

    雷天说道：“二叔你先放进嘴巴里。”

    雷成照旧做了后，雷天把手指伸了过去，然后燃起了一团火焰。

    雷天连忙道：“二叔，快吸燃它！”

    雷成虽然不怎么听懂雷天的话，但冥冥之中有人教一样，吸了一口，一股浓浓的味道顺着气管一下子进入肺内然后在排出来。

    雷成吸完第一口，只感到一股很呛得味道，但却忍不住的吸了第二口，只感到越吸越上瘾。

    雷成又在大吸了几口，很快就燃到了棉花那里了，待雷成吐出最后一口气，脸上已毫无之前的抑郁之色，只剩下一脸的享受。

    “小天，这是什么东西啊？挺不错的，”雷成好奇道。

    “这个东西叫做烟，”雷天故作神秘起来。

    雷成疑惑出生道：“烟？”

    “没错，这可是我当初在一处秘境偶然获得，可谓是为数不多的宝物了。”雷天看着雷成的神情，忽然发现商机。

    雷天已经想到以后自己单靠卖烟成为大千世界第一富豪的存在了。

    “那可不能让别人知道了，不过，还有吗？二叔我还是有点难受。”

    雷天看到二叔又耍起了无赖，不由得好笑道：“有是有，不过柳惊天如果出手，那二叔你得帮忙。”

    雷成听后信誓旦旦地拍了拍胸口：“没问题，包在我身上。”

    接着，二人再次走上了去大会召集的地方。

    这一路上，雷成看到熟人也是有说有笑地打招呼，丝毫没有了刚才的模样。

    也正是雷天问了小灵要的这几条烟，以后的雷天通过种植培育出了有灵气的烟草，吸了能提升修为。所以大千世界凡是男性修士见面都不行礼了，都改为发烟了。

    而烟也代替了至尊灵液，成了大千世界的一般等价物。

    最让人感叹的是18岁以下的少年都盼望着能快点到18，因为18岁以下的不能吸烟，否则修为不进反退，这句话一个个的背的比灵决还熟。

    雷成作为大千世界第一位吸烟的男人，这个牛皮也吹了一辈子。

    可造成这一切的始作俑者却还在刷着的新手村的大BOSS。

    ?  ?友情提示:未满十八岁不要吸烟，听说吸多了要阳痿

    ?      票子呢？我都感觉我更新的好勤奋了

    ?  

    ????  

    (本章完)

