    【数据库中已录入来自数据库“META”的150124 EB单位数据，共录入150124 EB单位数据】

    【剩余存储容量441.999962352356ZB】

    【空间智能底层逻辑优化0.00001％】

    【咨讯刻录仪检测到数据库之中存在1125323528个有效咨讯】

    【当前空间内具备推演优化产品如下】

    1.【最终改良型病毒原液（Σ级）】

    【描述：实现小幅度基因定向优化，预计达到现有各项属性的1.5倍，仅限人类】

    【优化后：可将适用范围从人类提升至大多数现存物种，成本预计消耗2000能量】

    2.【改良型病毒原液（ε级）】

    【描述：无任何风险进行基因定向优化，一人仅限使用一次，使用大于一次无效，利用最终型Σ病毒原液的稳定性，统合其他病毒变异株，制备的由ε级病毒为主导的病毒原液，成功率16.7%，导向性为变异丧尸的基因，效果不明】

    【优化后：可将16.7%的良性优化成功率提升至32.55%，成本预计消耗3000能量】

    3.【υ-3病毒原液】

    【描述：0.001%概率进化出爬行者的贴墙攀爬的能力，99.999%概率成为一只精力旺盛的普通丧尸】

    【优化后：可将0.001%的成功率提升至0.932%】

    【剩余能量库存：2254】

    -------------------------------------

    白垣之后又在meta财阀属联邦的谦蒂尔港闲逛了半天。

    在这半天之中，他也将不少这个时代的高科技产品用咨询录入仪刻录到了主神空间的模板之中。

    能说什么呢？只能说不愧是蓝星的科技大国联邦，若不是白垣这次灵机一动，夺舍了联邦的这些继承人。

    主神空间再发展个一年半载的，也有可能捣鼓不出这些技术。

    例如有一种微型的暗杀机器人，提前对其进行编程，保持输入暗杀对象面部特征捕捉矩阵图，就能够让其的六条仿生臂自动寻路，前往暗杀地点。

    若暗杀目标逃跑，暗杀机器人将凭借机器散发的红外，或是热成像感知，通过不对外公开的一套算法对逃跑者紧追不舍。

    大多数可怜的被暗杀者，都是逃得感觉到体力不支，随后被机器人的爆破送葬的。

    诸如此类的产品不胜枚举，不过其缺点也很明显---一是造价贵，二是很多都无法脱离网络操控独立运行。

    造价贵方面体现在一名理论上能够清除几只丧尸的自爆机器人，制造成本就需要三百能量

    至于无法脱离网络操控独立运行...

    这与无人机是差不多的概念，

    目前的这些技术，还无法将自己手中的各种机械，变得“活”起来。

    灵活的算法至关重要，直接影响到白垣这方主战力的应变能力，以及以后前往非科技侧类世界的发展。

    不过不管怎么说，看到空间之中多出来几十款可以用来薅轮回者羊毛的产品，聊胜于无嘛。

    承载着meta财阀的私人游轮，离开谦蒂尔港，带着十几名aim-5仿生人，回到轮回者所在的LAMPERAGE岛。

    在白垣离开的这段时间内，轮回者们的所作所为依旧被他尽收眼底。

    欲望这种东西，一旦打开牢笼放它出来，就再难以收回。

    这三天时间，享受到的东西，是轮回者们一辈子都无法企及的。

    不过白垣就是需要这些东西，用以牵制住一众轮回者们，让他们都知道，如果不老老实实地听从主神的命令，迎接他们的，或是死亡，或是再重回之前那种疲于奔波，忙于生计的平凡日子。

    来到潜水馆，取出自己的潜水服，白垣再一次潜入几十米深的海洋之中。

    他要获取物质。

    之前在【丧尸世界】的时候，为了避免被轮回者或是幸存者们发现，白垣就一直没有用到这个功能。

    “主神，再次打开储物功能，功率开到最大。”白垣躲到了一片礁石的旁边，开始利用主神空间吞噬外界的物质。

    再一次地，无数泥沙碎石，海藻，鱼群，乃至海水，都以一个恐怖的速度向一处类似虚空一样的地方涌去...

    一股恐怖的吸力从储物空间中发散而出，瞬息之间便将所有物资全部吸入其中，就连白垣身体周围所存在的那些泥沙，海藻也被吸了进去。

    “轰隆隆......“

    伴随着一阵巨响，整座礁石突然崩塌。

    倒下的同时，一股浓厚的泥沙在海水之中晃荡开来，是海水变得无比浑浊。

    -------------------------------------

    “主神，这些aim-5仿生人，三十三天能够操控吗？”白垣想到之前在谦蒂尔港时，工作人员曾对自己说过，这些仿生人可以被全身义体化，包括大脑。

    望着视网膜上主神空间传来的讯息。

    那是一个aim-5的全身模型，每一部分都附有注释。

    【正在检录传感器..】

    【正在捕捉脑波】

    【脑波信号微弱，无法实现远程操纵，仅支持百米之内】

    【操纵成本为0.001能量/秒/人】

    【检测到aim-5当前技术为“原始脑机接口”，有概率优化为“电子脑”】

    【正在推演实验方案可行性...】

    【是否消耗5000000能量进行推演？】

    【叮！】

    【能量库存不足】

    “电子脑？”白垣没有在意那五百万能量的天价。

    这个名词...白垣不由地回想起自己之前看过的一部名为动漫之中的设定。

    所谓电子脑，是指原始的肉脑植入了微机械，加上接口，才构成了电子脑。改造人还会往大脑里塞入各种元器件，以增强义体操控能力、骇客能力，仅仅保留一小部分肉脑。

    “为什么这么贵？”白垣望着前所未有的天文数字道。

    【源点世界科技水平与“电子脑”相差200年，推演该技术需要消耗大量算力】

    “好吧，不过目前的脑机接口技术太落后了，能帮我提升一下aim-5可操控的范围吗？”白垣放弃了为当前的仿生人配备电子脑的想法，将着力点放在了“脑机接口”技术上。

    【正在尝试推演...】

    【数据不足，推演失败】

    “那么为什么你之前推演iPhone13以及那些电子产品的时候，却可以直接低成本推演？且全部都成功了？”白垣回想起自己刚绑定“同调契约”时，给咨讯检录仪录入的手机资讯。

    【iPhone13不属于世界所有顶尖科技的集大成者，可以轻松进行优化】

    “好吧，这个需要操控还这么笨拙的aim-5，居然还是所有顶尖科技的集大成者，可以，的确很符合目前这个世界。”白垣忍不住吐槽道。

    -------------------------------------

