    翌日，外面的雪已经停了。叶欢拿着枪，刚在院子里舞开，就有小丫环来禀报，京城来的张嬷嬷来了。

    叶欢抹了一把脸上的汗，错愕道：“这么早？”但还是吩咐小丫环先把嬷嬷带到偏厅，春雪秋籁连忙把热水端上来，伺候着她洗漱完毕，叶欢这才神清气爽的去了偏厅，顺便让人把早饭也端上来。

    叶欢这一踏进门里，就看见那嬷嬷板着脸坐在椅上，活像别人欠了她不少银子。叶欢寻思着我这也没欠你钱，昨天晚上还好心好意请你吃烤全猪，是你自己不愿意，怎么好像搞得全是我的错了一样，当下那迈进去的腿都想收回来了。

    啧，大早上臭着一张脸，影响食欲。

    这腿自然是没办法收回去的，毕竟嬷嬷已经看见她了。她只好笑道：“嬷嬷，早啊。吃早饭了没？我让下人把早饭移到这里，嬷嬷不嫌弃就一同用吧。”

    嬷嬷没有接她这话，只是睁着一双有些浑浊的眼睛盯着她，脸上似乎带着些怒气。

    叶欢就像没看见似的，自顾自走到桌前坐下，丫环们就将早饭呈上来，将桌子摆得满满当当。

    叶欢鸡叫就起来练武了，这也是她前世保持的习惯。这个叶欢的身体比她前世可是差远了，不过好在年纪小，身体还未定型，经过三年的调养，虽说还达不到前世的状态，比之一般人可是厉害了不少。

    因着练武的关系，叶欢对早饭的要求极高。这满满的一桌子菜，只除了几个解腻的小菜，其他都是大鱼大肉，看得那嬷嬷眼睛直跳。

    丫环给叶欢盛了汤，叶欢便扭头问嬷嬷：“嬷嬷真不吃点儿？”

    张嬷嬷嘴角抽动，干脆闭上了眼，眼不见为净。

    叶欢笑了一下，也不管她，端着碗便胡噜胡噜先喝了两碗汤，这才盛了米饭慢慢吃。

    虽说是慢慢吃，但这速度比之平常人也算快了。这若是换到前世，吃饭都是囫囵吞下，到底有没有嚼谁也不知道。这也是叶欢顾忌着别把这老嬷嬷吓着，这才故意放缓了速度，但张嬷嬷还是狠狠皱起了眉头，看那模样似乎更生气了。

    吃完饭，叶欢坐在桌前剔牙，张嬷嬷看了她一眼，这时候似乎已经适应叶欢这一系列粗鲁的习惯了。

    她暗暗叹了口气，又将叶欢好好打量了一遍，发现这叶欢虽说动作看起来粗豪，但面相却也不差。虽然不是长得十分美艳那一类，但好在也是个清秀佳人。想着叶欢之所以变成这样，也是从小没人教导的缘故，只要回了京城，接触到其他的姑娘，她自己便会有所收敛的，便开口说明此次来意：“老太太此次遣老奴过来，便是来接大小姐回家的。大小姐收拾收拾，不日咱们就上路吧。”

    叶欢动作一顿，“这么快？这天气时好时坏，若是路上遇上暴雪恐是不好。”她看了一眼嬷嬷的脸色，提议道：“不若等来年春天再回？”

    嬷嬷冷着脸，“大小姐不可任性，老太太此时接大小姐回家正是为了能赶上新年。大小姐可不要辜负了老太太一番心意。”

    叶欢暗中撇了撇嘴，这老太太若是真有心，当年那狠毒继母要将小叶欢送到这鸟不拉屎的地方时，就该阻止了。可笑这么多年对人家不闻不问，现在又来装慈悲，瞧这老太太也是个寡情的。还有那便宜爹，发妻刚死就把小妾提上位，还把嫡亲女儿送到别院中不闻不问十年，中间连一次都没来看过，忒不是个东西。

    这次这么急着将叶欢接回去，肯定是有什么地方用得着她这嫡女的身份。没用时就扔在角落，有用时又找来，还居高临下颇有优越感像是给的恩赐，这也太不要脸了！

    嬷嬷见叶欢没有吭声，早已猜到她这是心中有怨气，便叹了口气，拉过叶欢的手，语重心长道：“孩子，嬷嬷知道你这些年在这里受了委屈，但你毕竟是个姑娘，不可能一辈子都待在这里的。你总要寻个好人家嫁人，若是没有家族的庇护，你一个姑娘家，哪里能在这世上立足？”

    叶欢心中冷笑，老娘当年叱咤朝堂，怼得那群朝臣吐血，不也一样好好活了那么久。当然，被慕容长歌一刀子捅死这么憋屈的事情，她是不会提起的。

    嬷嬷拍拍叶欢的手，又道：“大小姐在这山庄里的事情，老奴不会对别人提起。但老奴也要告诫大小姐，到了京城后，可不能再如山庄里这般胡来了。女子的名声很重要，这也是女子立足世间之本，若是毁了名声，这辈子可就完了。”

    说着，嬷嬷又扫了一眼桌上的残羹冷炙，“还有，大小姐这礼仪恐怕得叫人来教教。如此这般，恐怕到了京城会被人耻笑的。”

    叶欢不想听这老嬷嬷唠叨，便一把抽出自己的手，自顾自站起身来，伸了个懒腰，道：“嬷嬷既然赶时间，那便先行一步，我收拾了东西再来追你。”

    嬷嬷迟疑的瞪大眼睛：“你……你不和我一起走？”

    叶欢咧嘴一笑，露出一口整齐亮白的牙齿，“我骑马，说不定比嬷嬷先到京城。”

    说完，也不等嬷嬷反驳，扭身就走了。

    张嬷嬷看着叶欢离去的颀长背影，一时间竟不知说什么好。过了好半晌，她才喃喃道：“算错了算错了，老太太这步棋恐怕算错了。大小姐这样，哪里是那个愿意成为棋子的人啊。”

    叶欢是个干脆利落的人，既然已经答应了回京，便马上招呼春雪秋籁收拾起来。原本她在这别院里过得舒舒服服，也想着若是京城那边忘了她这号人，过两年她便带着春雪秋籁去游历天下。

    不过，既然京城派了人来接她，她也不准备拒绝，反正还有一些账得去找人算清楚。就算是为了报答原身吧，这场子怎么样都应该找回来的。

    张嬷嬷见叶欢已经执意不与她一同上路，只好自己先行而去。叶欢知道这一去估计就不会回来了，因此多盘桓了几日，将事情全部交代清楚，便带着春雪秋籁两个丫头，以及李大丁二骑马离去。

