    清晨滥露暖芒，景色一如淡雅。

    天空是放眼而过的湛蓝白澄，盛放的光束烧穿了鲜亮的云层。

    黎色席地，秋意绵绵，街头满载一路波澜旖旎的赤辉。

    高耸的屋檐上裹着干净刺眼的灼光，屋内的空气夹杂着浓稠宜人的饭香，苏千殷把一盘西红柿炒鸡蛋稳稳地搬到了圆弧形的桌面上。

    在这期间她能感觉到，小怪物用她的眼睛看西红柿都看得发直了。

    “我就知道姐姐还是在意我的。”

    李司黍扯开这张脸柔白的唇角，掀起的笑容温柔剔透，“付良澄什么的终归是活在回忆里的，我才是最应该被姐姐关注的。”

    他蜷了蜷手指，沿着桌面拿起她事先备好的筷子，起身把头探过去，往盘里夹了块最大的西红柿狠狠地塞进嘴里。

    苏千殷索性把身子让给他了。

    趁着小怪物吞咽不断时，她闲着没事低了下头，看着碗里越来越多的西红柿，漆黑的眸子里难得透露出几分专注：“还记得上次坐在这里一起吃饭的时候，我说了我不会离开你。”

    语落，那只伸向西红柿的手臂一顿，她微张着嘴，里头温吞地传来了李司黍散漫磁性的声音：“结果那天晚上姐姐食言了......”

    苏千殷用手背托起了下巴，胳膊磕着桌面，神色自若，眼里都是纯粹而简单的笑意。

    她勾了勾唇，笑起来的面孔犹如肆张白皙的梨花，美字足以概括一切。

    “我也没想到我会有勇气从那么高的楼顶跳下来。”

    小姑娘挑着眉，像是在为自己感到自豪，清冷决然的语气透着几分模糊的轻快，“只是那天我更多是在赌，赌你这个怪物有没有心。”

    李司黍弯着唇笑了一下：“如果姐姐真的想要我的心，直说就好，我亲自扒开胸膛双手奉上，不过姐姐得等我先把自己的身体从那盏破灯里要回来。”

    “实在要不回来......你就这么一辈子待在我身体里也没关系，只要你不嫌我的身体会变老。”

    她已经开始随遇而安了。

    世界之大，她多带一个灵魂活着也不是什么难事。

    “吃饭吧。”

    苏千殷替正在想事情的小怪物埋下脑袋，扒了几口饭，后者逐渐回神，她的话语权再次被拿走。

    “我突然又想起个正事，姐姐还没告诉我，七年前那场大火究竟是怎么回事？”

    “......”

    这回换李司黍把她说停住了，她把筷子搭在碗口上，身体一软靠着椅背，神色看起来为难又疲倦。

    李司黍察觉她的异常后，不觉脱口想要把话收回来：“不过我并不了解事情经过，姐姐也可以不用告......”

    “是我拿打火机放的火。”

    苏千殷截住了他还未说完的话，沉声道，“因为那是身处绝境的我，唯一能想到的最快让整栋楼的人全部下楼的方法。”

    李司黍眸光微动：“姐姐的意思是......”

    “小怪物，我不知道你对鬼魂了解多少，但是我敢肯定的是七年前害死我姐姐的那只鬼，绝对不是什么普通的鬼魂！”

    她也只有在提起姐姐时才会露出这般愤怒直白的神色，眼底几乎被深邃的怒火烧穿。

    “那可是一只会披着人皮假扮成我姐姐的鬼！”

