    颜卿耸了耸肩，不知道该怎么说……她烦躁地抓了抓头，上前挽着她的手，“走，出去说。”

    一路上，颜卿总是试图转移话题，把话题转移到乔恋的身上。

    刚刚她只不过是给了一条连衣裙和一双鞋，可是乔恋愣是把这一身穿出了女王范儿。

    俗？

    那是不存在的！

    两人坐在吧台边，吸溜着柠檬水果茶，颜卿吧唧吧唧地感慨，“我还真是搞不懂，这种身材，这么漂亮的一张脸，叶渣渣是瞎了眼还是怎么滴，就看上了你那继姐？”

    乔恋两眼放空。

    这种时候再想起叶一唯，她的心好像不会再疼了，哪怕连蚊子叮一下的感觉都没有了。

    “大概在他心里，我始终都不如乔姗……什么样的我，都不能让他满意吧。”

    “不提他了，除了他还有你家那一大家子，我想到就头疼……说说看，你那工作是怎么回事……姐工作早，好歹有点经验，我现在严重怀疑，你是被人骗了！”

    颜卿一脸严肃，她像是在刑讯乔恋，只等得到答案后，分分钟把她掰回正途。

    “骗什么？我现在哪里还有什么能让人惦记的？”

    颜卿很不赞同地皱了皱眉，“怎么没了，说真的，要是我是个男人，都想把你骗回去养着，别说别的臭男人了……”

    “凌先生不是那种人，更何况他帮了我好几次，他现在给我提供住所，只是希望我周末的时候照顾一下小宝。”

    她说的理所当然，一会儿凌先生长，一会儿凌先生短的。

    颜卿隐约觉得不对劲。

    “你可别被人卖了还帮人数钱……听你这话，那人已经有孩子了，还让你帮带，给你报酬？你确定他不是看上你了，想找个二婚老婆？”

    乔恋听后，脑海里闪过无数张画面，不过她还是迅速否定了。

    “不可能！”

    “没什么不可能……小乔，我郑重地提醒你，这男人心海底针，男人的花言巧语最可怕了！他能让你住他家，下一步就能把你拐上床……你说老婆不可能，万一他只想找个情人呢，你呀，悠着点！”

    颜卿不住地摇头，不过作为朋友，她也只能劝这么多了。

    “颜姐，我听你在电话里说果果生病了，现在好了么？”

    颜卿一愣，嬉皮笑脸的神色骤然沉下来许多，她的情绪来的太快，大概是想到了什么，眼眶有些红，“好是好了，只不过……没爹的孩子就是根草，谁都能欺负。”

    她吸了吸鼻子，“过两天你有空去看看她吧，小家伙也念叨了好一阵你这个干妈了，小没良心的。”

    说完，她也没去看乔恋的脸色，就冲着吧台小哥一阵吼，“来两杯冰的伏特加，再来点冰啤！”

    等酒的过程中，两人一直沉默。

    等酒上来过后，颜卿率先咕咚咕咚一口闷了一杯冰啤，然后又瞄上了旁边那杯白的，这还没喝几口，眼泪就止不住地飙出来了……

    乔恋知道她是心里难受的狠了，否则也不会这么失态。

    她叹了口气，接过旁边的两杯酒，舍命陪君子。

    “颜姐，果果是没爹，可是还有你，还有我这个干妈……你最近要是真的累了，就别工作了，带着果果出去走一走。”

    工作？

    颜卿无奈地笑了笑。

    她的工作很轻松，平时就是关在家里写写书，不想写了就出去散散心……其实是不累的，只是心累的慌。

    只要一想到小闺女，她的心就揪着，疼的厉害。

    那些尘封已久的记忆就像潮水一般袭来……

    当年她妈的心脏病复杂，需要大笔的治疗费手术费，那时候她还只是个刚踏入社会的实习医生，没钱没势……如果她什么都不做，只能眼睁睁地看着她妈离开。

    她不甘心。

    而偏偏就在这时候，有头肥羊送上门来。

    她所在私立医院的年轻院长对她很是照顾，她不否认自己有春心萌动，可是她根本没有时间去分辨，他给予她的是喜欢，还是纯粹的欣赏……

    接着，她设计了一个圈套，就像是所有小说中的恶毒女配，她三番四次地给年轻院长示好。

    那夜，她特意灌醉了他，然后发生了关系……不仅如此，还安排了媒体来捉奸。

    这件事和预料中的一样，并没有闹大。

    那家人的能量大，买通了所有媒体……

    之后院长母亲找她谈话，甩出一张支票，让她消失。

    狗血的桥段，颜卿心知肚明，她不可能闹下去……拿到好处她必须尽快离开这座城市，甚至消失。

    只是自作孽不可活。

    即便拿到了那笔钱，她妈还是没能救回……不仅如此，她还怀上了那个男人的孩子。

    她后悔了。

    太后悔了。

    她一次次地唾弃自己，直到后来她才知道那个男人家中早有了未婚妻，只是那位未婚妻小姐重病缠身，不久就离世了。

    颜卿不知道这其中和自己有没有关联。

    可是果果。

    她的闺女是无辜的，然而老天却把所有的过错都报应在了她身上……

    小果儿生下来就是先天性心脏病，这个病，将伴随她的一生。

    颜卿哭成一团，哪怕今时今日赚了再多的钱又能如何，“小乔，我真该死！要不是我，果果也不会出生，现在也不会遭这么大的罪……”

    乔恋一时之间也不知道该怎么安慰，她上前抱住颜卿，“颜姐，我相信果果不会怪你的……过去的就过去了，日子还长。”

    颜卿傻愣在那许久，一直重复着‘日子还长’……

    “走，去跳舞！”

    两人原先安安静静地坐在那儿，这会儿一进舞池，就像是变了个人……

    颜卿攀上了个黄毛小鲜肉，那模样和身段都快嫩的出水了，乔恋瞄了一眼，不自觉地摇了摇头。

    “美女，一起？”

    身旁，一个面具男做了个邀请的手势，乔恋也没矫情，手搭了上去，柔美的身段跟着快节奏迅速地舞动起来……

    角落里。

    有一男一女看到这一幕，不由都瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    “乔恋？”

