    第1695章 暴风雨前的宁静！   

    “崔王师，现在场上仅剩三人，你觉得谁最有可能夺冠？”

    

    

    眼看竞争愈演愈烈，轩辕轲突然低声问道。

    

    

    此问一出，贵宾礼台上的诸多武者，瞬间都是唰的一下，转头看来，眼中放出明亮光芒。

    

    

    他们虽然实力普遍不错，但对于炼器，基本都是门外汉，此刻自然很想听听崔崇焕这位炼器王师的看法！   

    

    “呵呵，现在场上虽然是三人竞争，但陈刚夺冠的可能性，已经大大下降！阳志辉夺冠的可能性，大幅上升，几乎和楚天不相上下！”

    

    

    很快，崔崇焕笑着开口，给出了自己的看法。

    

    

    “什么，阳志辉准备的那滴陈年准帝血液，如此之厉害？

    ！”

    

    

    轩辕圣女听后，顿时吃了一惊。

    

    

    听到这里，崔崇焕面露一丝凝重，点头回道：“不错，那滴准帝血液，虽然保存了不知多少年，精华严重流失，但毕竟是准帝血液，内含准帝意志！”

    

    

    “呵呵，内含准帝意志……不知道那个小子，手持他的那杆长枪，能否挡住本王的随手一击！”

    

    

    就在这时，轩辕轲突然咧嘴一笑，眸中闪过一丝的冷冽。

    

    

    此言一出，贵宾礼台上的众人，瞬间都是微微变色，随即暗暗兴奋起来。

    

    

    很明显！   

    

    轩辕轲心中对阳志辉的不满，已经达到了一种相当惊人的程度，甚至准备亲自出手，了结对方性命！   

    

    若是轩辕轲真的出手，别说阳志辉手持一件顶尖圣兵，就算手持一件王兵，甚至帝兵，恐怕都是难逃一死！   

    

    “轩辕兄，千万不要冲动！”

    

    

    “阳志辉虽然有错，但毕竟来自葬天魔岭，背景惊人，能不招惹，最好还是不要招惹！”

    

    

    崔崇焕听到这里，急忙低声劝导。

    

    

    轩辕轲咧嘴一笑，没有多说什么。

    

    

    轰！   

    

    一刻钟后，一声轰鸣，骤然从某个方向传来。

    

    

    众人闻声，急忙转头！   

    

    结果发现楚天身遭四周悬浮的三个盾牌虚影，齐齐发光，呈现出了一种完整状态！   

    

    不仅如此！   

    

    楚天身前悬浮的虚空吞噬兽爪子，已经彻底消失不见，化作了一团漆黑如墨的液体，来回不停地翻转涌动，好似一条黑色大蟒，凌空游走！   

    

    “纯度不够，给我继续燃烧！”

    

    

    楚天神念放出，迅速检测后，低喝一声，猛地张嘴，狠狠一喷。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，又是大量白色火焰，疯狂涌出，包裹住漆黑液体，不停燃烧，进行提纯！   

    

    出乎意料！   

    

    提纯进行的同时，楚天并未急着融合三个盾牌虚影，而是闭上眼睛，陷入沉思之中，似乎是在寻找最佳状态。

    

    

    轩辕轲见状，不禁暗暗点头。

    

    

    陈刚只是搞出了两个分型，融合之时，都是小心到了极点！   

    

    楚天一口气搞了三个分型，自然是应该比陈刚更加的小心，更加的谨慎，不能着急融合，否则一不小心，极有可能功亏一篑！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    就在这时，阵阵响亮嗡鸣，突然从另外一个方向传来。

    

    

    众人闻声，再度转头，结果发现阳志辉已经将所有的准帝血液，通通融入了长枪之中！   

    

    这一刻，长枪剧颤，红芒闪闪，发出阵阵嗡鸣，似乎是在表达着自己的兴奋情绪！   

    

    完成灌灵之后，阳志辉并未急着冷却，而是深吸一口气，闭目等待，等待长枪内的那股兴奋情绪，达到完美状态！   

    

    眼看楚天和阳志辉两人，皆是陷入寂静状态，众人又是转头看向了仅剩的陈刚，结果都是微微一怔！   

    

    只见陈刚也是像阳志辉一样，完成灌灵之后，闭上眼睛，陷入沉默之中，似在静心寻找某种状态！   

    

    此时此刻，现场一片寂静，甚至连高空中持续很长时间的轰隆闷响，都是完全停止！   

    

    “暴风雨前的宁静！”

    

    

    轩辕轲扫过三人后，突然开口，给出了一句经典评价。

    

    

    暴风雨前的宁静……嘶！   

    

    听到这七个字后，现场许多人，瞬间都是倒吸一口凉气，浑身上下，更是猛地生出了无数鸡皮疙瘩！   

    

    这一刻，他们的心灵，都是和轩辕轲的这句话，产生了极其强烈的共鸣！   

    

    虽然现场一片宁静，火花尽隐，峥嵘皆潜，但不知怎么，许多人的心中，都是产生了一种即将有一场超乎想象的暴风雨到来的强烈预感！   

    

    “暴风雨，到底是什么暴风雨，为什么我会产生这种预感？”

    

    

    “不错，我也有这种预感，而且非常强烈，或许真正的巅峰一战，就在下面！”

    

    

    “什么，难道比试进行到这里，下面还有更加激烈的环节？”

    

    

    “期待，真是太令人期待了，接下来到底会出现什么更加精彩的场景，我都等不及了！”

    

    

    霎那间，无数神念，纵横交错，快速沟通。

    

    

    时间流逝，宁静持续。

    

    

    现场的兴奋气氛，不仅没有丝毫缓解，反而持续攀升，渐渐达到了一种惊心动魄的程度！   

    

    随着兴奋气氛的持续攀升，全场十万人都是陆陆续续，从座位上站起，拳头微微握紧。

    

    

    十万双眼睛，闪闪发光，齐齐盯着三大热门，一动不动。

    

    

    “给我融！”

    

    

    这种古怪的兴奋宁静，也不知持续了多久，突然被一声冷喝打破！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天猛地睁眼，眸光湛湛，两只手掌，同时抬起，忽然又是一根金色手臂，从右臂之下伸出！   

    

    三只手掌，同时挥舞，一把抓住身旁悬浮的三个盾牌虚影，朝着中间，猛地一拍！   

    

    啪的一声！   

    

    霎那间，三个盾牌虚影，竟是奇迹般地一下子融合在一起，化作一个绚烂璀璨的三色盾牌，看上去几乎没有一丝一毫的违和别扭！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕，崔崇焕瞬间脸色大变，震惊之色，溢于言表。

    

    

    “嘶……他……他到底是怎么做到的！？”

    

    

    旁边的轩辕轲猛地倒吸一口凉气，双目圆睁，几乎有些傻眼。

    

    

    陈刚只是搞出了两个分型，融合的时候，小心小心再小心。

    

    

    结果到了楚天这里，搞了三个分型，融合之时，却是大喝一声，瞬间成功！   

    

    此时此刻，面露震惊的，不仅仅是崔崇焕这位炼器王师，全场几乎所有人都是瞬间目瞪口呆！   

    

    哗啦啦！   

    

    三型融合的一刹那，悬浮在楚天身前的漆黑灵液，恰好完成了提炼，当场化作一道流光，快速汇入三色盾牌之中！   

    

    顷刻间，灌灵完成！   

    

    而也就这时，场上盘坐的三大热门，好似提前商量好的一般，唰的一下，化作三道耀目流光，齐齐冲天而去！   

    

    轰隆隆！   

    

    骤然间，漫天轰鸣，时隔许久，再度炸响！   

    

