    弘道三年秋十一月，河西节度使萧承与北庭节度使呼延準一起，联名发布檄文，以扶李周正朔为名，高举卫王世子李兆的旗帜，宣布即将于次年兴义军，征讨长安，扶正朝纲。

    檄文里，列举了弘道天子近两年屠杀宗室之举，并且以弘道天子的身世为由，明说这位弘道天子，乃是野种，并非李氏宗室。

    檄文之中，明里暗里的表示，弘道天子之所以能登基嗣位，是因为别有用心之人的扶持，这才导致李周皇室旁落，中宗皇帝血嗣遭难。

    同时，萧承呼吁天下义士，一同响应，以澄清环宇，靖安天下。

    这两位节度使发布檄文之后，基本上就是明着造反了，但是值得一提的是，檄文发布之后，不管是河西军还是北庭军，都没有动作。

    也就是说，他们只喊了喊口号，还没有开始行动。

    两个节度使都表示，他们将在次年，也就是弘道四年的春天起兵征讨长安，以还大周朝野清明。

    虽然两个节度使都没有动作，但是这一纸檄文，可以说是一石激起千层浪。

    檄文发布之后，就被司宫台的情报人员火速送往了长安城，因为是六百里加急，这份消息到第四天，就送到了司宫台现任大太监陈锦手中。

    陈锦接到了这份檄文之后，双手都在止不住的颤抖，他匆匆来到了甘露殿，然后跪伏在了天子面前，双手将这份檄文高高捧起。

    “陛下…西北急报。”

    天子这会儿正在看书，闻言放下了手中的书卷，看了一眼跪在地上，双手微颤的陈锦，淡淡的说道：“怎么了？慌成这个样子？”

    天子面色平静：“西北造反了？”

    陈锦深呼吸了一口气，对着天子深深低头：“是，河西节度使萧承与北庭节度使呼延準，共同发布大逆不道的贼书，奴婢们连夜将贼书带回来了。”

    弘道天子低眉道：“拿上来给朕看一看。”

    陈锦恭敬点头，把这份檄文递到了天子面前，弘道天子展开文书看了看，然后深呼吸了一口气。

    “文采还不错，看来西北也不是没有读书人。”

    陈锦身子微颤，低头道：“陛下，这份文书…”

    “要不要封锁消息？”

    “这有什么可封锁消息的？”

    天子面无表情：“逆贼作乱，难道还要朕替他们遮掩不成？”

    “请政事堂宰辅，兵部尚书李煦，以及六部九卿，到甘露殿议事。”

    陈锦微微低头，声音恭谨。

    “奴婢遵命。”

    弘道天子挥了挥手：“去罢。”

    这位天子，现在并不怎么慌张，事实上，从河西节度使萧承收留卫王世子李兆开始，天子就已经预料到了这件事。

    只是迟早的事情而已。

    很快，政事堂的几位宰辅以及六部九卿，都被叫到了甘露殿之中，皇帝陛下很直接，对着陈锦说道：“把这檄文，给诸位爱卿传看。”

    陈锦连忙，把这份檄文一一给众人传看。

    能坐在这里的，都是在文山牍海之中洗练出来的人物，阅读文书的速度都不慢，很快这份檄文就在众人手中传了一遍。

    等众人都看了一遍之后，天子扫视了一眼众人的表情，微笑道：“诸卿，可有认同这份檄文的？”

    “如果在座诸卿，都觉得朕是山野道士，非是李家血脉，那么朝廷也就魅族与西北诸军打仗的必要了，诸卿可以立刻将朕绑了，交送西北。”

    天子微笑道：“然后把那位卫王世子李兆，迎到长安来为帝，这样皆大欢喜，也免得兵灾到临，生灵涂炭。”

    听到天子这番话，众人都面面相觑。

    最终，还是身为兵部尚书的李煦，缓缓站了起来，他先是对着天子躬身行礼，然后转身看向诸位朝堂高层，沉声道：“诸公应当记得，当年康东平造反的时候，用的也是宗室名义，扶植的是中宗皇帝第六子李蓟，可康东平进了长安之后，把持长安朝政不说，没过几年便废了李蓟，自立为帝，建立了伪燕。”

    “这些军头的篡逆之心，昭然若揭。”

    “既然河西军与北庭军，已经竖旗造反，朝廷万没有退避的道理，应当立刻起王师讨逆！”

    听到了李煦的话，众人一阵沉默。

    谁都知道，河西节度使萧承，只是给自己找一个造反的理由，不可能是为了什么李周正朔。

    但是，现在最大的问题是，如果河西军与北庭军联手到来，朝廷现在十来万的长安禁军，到底能不能挡得住这些叛逆，还是一个很大的问题。

    毕竟，自范阳之乱后，不管是百姓阶层还是官员阶层，都对朝廷的战斗力，打了一个大大的问号。

    而李煦，无疑是坚定的保皇党。

    他坚持保皇帝的原因是，现在，弘道天子依旧没有把火药方子拿出来，朝廷的火药司，也还在筹办之中。

    况且，萧承所谓的李周正朔，根本就是胡扯，当初弘道天子李玄通认祖归宗，是李家宗府给入的籍，也验明了身份，不存在什么野种一说。

    即便朝廷真的把皇帝给交出去了，萧承等人也不会放弃造反。

    更要紧的是，一个国家，如果仗都不打，就把自己的皇帝给交出去，那么这个国家，与灭亡也没有什么区别了。

    坐在帝座上的天子，俯瞰群臣。

    然后这位皇帝陛下，淡淡的说道：“诸位都在长安，是非公道，应当都在诸位心里，中宗皇帝的后嗣之所以被杀被贬，统统都有罪证，每一个宗室论罪，都是经过三法司公断的。”

    弘道天子这句话，本身就是有问题的。

    因为宗室犯罪，不在三法司管辖范围之内，应当交给宗府处理。

    皇帝把这些人交给三法司，本身就已经说明了皇帝的态度，那这些宗室，自然没有办法讨好。

    不过，这些宗室，也的确都是因为自身有问题，才会被朝廷查到罪证。

    天子眯了眯眼睛，看向甘露殿里的这些六部九卿，声音沙哑。

    “诸位都是朝廷栋梁，这个时候，一言不发，似乎不太合适罢？”

    听到皇帝这句话，政事堂的五个宰相坐不住了，现任的政事堂首相陈正，默默上前，对着天子拱手道：“陛下，这件事没有什么好商议的，逆贼作乱，朝廷自然要起王师征讨，我大周在西北还有朔方军，臣以为，当立刻给朔方军下圣旨，命令朔方军征讨叛逆…”

    陈正顿了顿，沉声道：“即便朔方军不动，也是西北叛军进入关中的必经之地，有朔方军在，陛下大可不必忧心。”

    天子再一次眯眼，看向了站在下首的京兆尹齐宣，淡淡的问道：“齐府君，你说…”

    “朕需要忧心吗？”

