    第129章 鹿茸鹿血

    这时候，小鸡走到勾蛇小青的旁边，然后用自己光秃秃的翅膀，摸了摸勾蛇小青身上那光滑的皮毛，随后又在钩蛇小青的脑袋上摸了一把。

    勾蛇小青感受到了小鸡的亲昵举动，随即也露出了一个灿烂的笑容。

    “小鸡，你这家伙是不是羡慕了？“

    勾蛇小青：“......“

    小鸡：“......“

    “哈哈！“裴子明大笑了起来。

    小鸡：“......“

    两只宠物就这么互相对视了好半晌，随后勾蛇小青才将目光移向小鸡。

    “这只小家伙，还挺聪明的嘛，居然知道我我在说你羡慕它！“裴子明笑道。

    小鸡白了勾蛇小青一眼，然后一脸傲娇地将头扭到一旁。

    裴子明：“......“

    “不错，有长进！“

    裴子明满意的点了点头，随即对着小青说道。

    听到这句夸赞，小鸡立马将头抬得老高，一副得意洋洋的样子。

    看着小鸡这副模样，裴子明忍不住笑骂了两句。

    “哈哈，好了，赶快收拾一下，准备做饭！“裴子明笑呵呵的对着小鸡说道。

    “锵！“

    小鸡乖巧的点了点头。

    在收拾了一番之后，裴子明就回到自己的庇护所之中，把黄金狮子剩余的肉给收拾了一下，配上今天才摘来的野菜。

    做一锅大烩菜！

    看到这个场景，小鸡立马跑过来，围绕着锅子打转，不断的嗅着锅里面传出来的香气，馋的直流口水。

    看着这一幕，裴子明不禁笑了笑。

    “好了，小家伙，不许馋了，赶紧去洗澡，把你的毛发清理干净！“

    听到裴子明的话，小鸡立马跳到裴子明的肩膀上，用自己毛茸茸的嘴巴，在裴子明的脸上蹭了蹭，一副讨好裴子明的模样。

    裴子明笑着揉了揉小鸡的脑袋，然后说道：“好，赶快去洗澡，别脏兮兮的，我给你准备好洗澡水！“

    “喳！“

    小鸡听到裴子明这句话之后，顿时欢呼雀跃的叫唤起来。

    小鸡欢呼雀跃的样子，看的裴子明忍不住乐了，这个家伙，还是一个小孩子的模样。

    在小鸡洗澡的时候，裴子明又给钩蛇小青准备了一碗汤汁，让钩蛇小青喝了下去。

    勾蛇小青的这种变化，不得不让裴子明惊讶，但是惊讶归惊讶，他的心中依旧非常高兴，能够变得厉害，对于裴子明来说，这是最好不过的事情。

    虽然说钩蛇小青变成了变异后的模样，但是，裴子明并没有改变它的名字。

    勾蛇小青变异后的模样，叫做小青！

    看到勾蛇小青变异之后的模样，裴子明不仅没有感觉到任何的恐怖，反而有一股莫名的亲近感，就好像是自己的家人一般。

    不过在变身后的钩蛇小青，身躯变得更加的粗壮，而且身上散发着浓郁的危险气息，让裴子明有一种畏惧的感觉。

    这一次的变异，不知道什么时候才能结束。

    如果可以的话，裴子明希望能够永远的陪伴在钩蛇小青的身边，不过，这个希望只是希望。

    不过这些已经不重要，裴子明相信只要他坚持下去，总有一天，钩蛇小青会恢复成原来的模样，成为一条优秀的宠物。

    裴子明将钩蛇小青收了起来，等到以后有机会的话，他会再让钩蛇小青变身成为其他的宠物的，只是现在，他需要将所有的心思放在修炼上，不能浪费一分一秒的时间。

    “小东西，你这么懒，你父母知道吗？你这么懒，你的家人知道吗？“

    想起这些，裴子明的心里面就一阵无奈。

    不管是小青，还是小鸡，在变异的第一天就已经是这幅德行了，真是让人无语，真不知道，小青的父母到底有多么强悍。

    小青变异之后，就在房间里面睡觉了。

    看着睡梦中的钩蛇小青，裴子明不禁摇头笑了笑，看来，以后得好好训练一下小青，让小青早日成长起来。

    不然的话，以后还真是难以控制它了。

    在勾蛇小青睡着之后，裴子明拿着处理好的黄金狮子肉来到了火堆旁，开始炖起了大补汤。

    因为勾蛇小青变异的关系，裴子明在一直忙碌着。

    在熬煮汤汁的过程中，裴子明也想起了石榴，不知道石榴在虚弱之后会不会也来一个变异进化，变身之后，会不会变得更加强壮。

    在熬煮大补汤的时候，小鸡一直跟在裴子明的身后，一副想要吃饭的模样。

    裴子明看到后，立马笑了起来。

    “行了小家伙，我给你弄点儿吃的，不用你一直跟着我，这段时间辛苦你了，赶快去吃饭吧！“

    “锵锵！“

    听到裴子明的话，小鸡兴奋的答应了一声，然后就跳到一旁去吃饭去了。

    吃完饭，裴子明开始处理起来背回来的那头野鹿的尸体。

    最主要还是处理野鹿头顶的那堆鹿角！

    那可是好东西呀，鼎鼎大名的鹿茸，恐怕是个夏国人，都有所耳闻。

    鹿茸：鹿科动物梅花鹿或马鹿尚未骨化的幼角。雄鹿的嫩角没有长成硬骨时，带茸毛，含血液，叫做鹿茸。是一种贵重的中药，用作滋补强壮剂，对虚弱、神经衰弱等有疗效。主治：壮肾阳；益精血；强筋骨；托疮毒。主肾阳虚衰；阳痿滑精；宫冷不孕；虚劳赢瘦；神疲畏寒；眩晕；耳鸣耳聋；腰背酸痛；筋骨痿软；小儿五迟；女子崩漏带下；阴疽

    壮元阳，补气血，益精髓，强筋骨。治虚劳羸瘦，精神倦乏，眩晕，耳聋，目暗，腰膝酸痛，阳痿，滑精；子，宫虚冷，崩漏，带下。

    另外，鹿血也是好东西，古代曾经的皇帝们，可是是鹿血为至宝啊！

    甚至有时候全靠鹿血，撑起自己的身体，大展雄风，大杀四方。

    虽然裴子明在这荒山野外的只是孑然一身，但是这东西哪个男人能不爱？

    裴子明也是早有准备，再把野鹿背回来的那时候，野鹿身上伤口，依然在淅淅沥沥流着血液，为了不造成浪费，裴子明索性把整只野鹿，挂在了树杈上，下方用之前早来的那些贝壳，椰子空壳，之类的收集野鹿的血液。

    ps：求收藏，求推荐，求打赏，求月票，求评论，求一切！！！

    (本章完)

