    

    “来来来。”

    “我们几个好不容易聚在一起，今天不醉不归啊！”

    严彪的家里，陈秀安显得有些像是局外人。

    今天更像是严彪他们一些过去的老兄弟们的聚会，陈秀安不明白对方为什么会叫上自己。

    “彪哥你大忙人，这样的机会难得锕。”

    “对对对，上次吃嫂子做的菜，还是五年前了吧？大家可千万要珍惜啊！”

    餐桌上一片欢声笑语。

    “你是叫陈秀安是吧？”

    就在陈秀安有点坐立不安的时候，突然听到有人在小声的喊自己。

    陈秀安回过头去，发现是严彪的妻子。

    虽然严彪一副五大三粗的样子，但是他的老婆却很漂亮，而且看起来比他年轻多了。

    “付姨。”

    陈秀安来的时候严彪倒是主动给他介绍过。

    好像是叫做付惠，陈秀安按照严彪给他说的称呼喊道。

    “你要不和来厨房帮我忙吧。”

    “你一个人呆着也和他们几个老男人说不上什么话。”

    陈秀安转头看了一眼严彪，发现对方正喝酒喝的高兴。

    于是陈秀安倒是答应了下来，从自己的位置上站了起来，跟着对方一起进了厨房。

    ......

    “秀安你还在上大学吗？”

    陈秀安一边帮对方洗着才，一边开口回答道：“嗯，刚大一。”

    “和小丽是同班同学吧？”

    陈秀安点了点头。

    “真好啊！”

    陈秀安测过头去望了对方一眼，发现付惠似乎是回忆起了一些事。

    一边切着菜，一边自顾自的笑着又再次小声的念叨道：“年轻可真好。”

    等陈秀安帮着付惠将一大桌子的菜都做完端上桌的时候，严彪竟然都已经醉倒了。

    而孟光明等人虽然还没喝醉，但也已经浑身的酒气了。

    “谢谢帮我秀安。”

    “你都还没怎么吃呢。”

    “别管他们，去吃吧。”

    付惠对自己身边的陈秀安开口说道。

    然后将陈秀安拉到空位置上坐下，给对方夹起了菜。

    “嫂子真贤惠。”

    “彪哥可真是好福气。”

    这次来严彪家的，加上陈秀安一共就五个人，其中一人开口说道。

    付惠听到对方的话之后，礼貌性的笑了起来，然后开口说道“没有没有”。

    陈秀安感觉自己像是局外人一般。

    除了开始的时候，严彪有介绍自己给在场的这些人认识之后，他就没怎么插上话。

    严彪也因为喝酒喝多了，似乎已经忘记了还有陈秀安的存在了。

    于是陈秀安基本上后面全程都呆在了厨房里，帮着付惠做着一道道的菜。

    ......

    “那嫂子，你不用送了。”

    “照顾好彪哥，我们自己能回去。”

    晚上不到十点，因为严彪醉的太快的缘故，饭局就这样散了。

    “那你们路上小心点。”

    “注意安全。”

    付惠带着笑容的在将陈秀安等人送出门。

    然后注视着等人离开之后，脸上则是恢复了面无表情的样子。

    回到屋里，将门关上。

    付惠看都没看一眼躺在地上的已经不省人事的严彪，直接从对方的身上跨过，走到了餐桌旁，从上面拿起了严彪放在桌上的烟。

    抽出一支点燃，付惠整个人往沙发上一躺，自顾自的抽了起来。

    抽完烟的付惠，整个人如同行尸走肉一般，又从沙发上站了起来，开始收拾起了乱成一团的屋子。

    但是却始终没有去管醉倒在地上的严彪。

    ......

    “秀安，你自己回去没问题吧？”

    孟光明开口问道。

    陈秀安都没怎么喝酒，当然没事。

    倒是担心孟光明他们几人喝醉了。

    不过看几人的样子，虽然有醉意，但真正喝到不能行动的，不过是严彪一个人罢了。

    等陈秀安打车离开之后，四人当中的其中一人突然朝着地下吐了一口痰。

    “呸！”

    整个人似乎是带了点醉意，开口骂道：“什么东西。”

    “还彪哥？”

    “他有拿我们当兄弟吗？”

    孟光明听到这人的话之后，瞬间生气的说道：“你怎么说话的？”

    对方见孟光明一副气愤的样子，开口嘲讽道：

    “孟光明，你真以为严彪就真拿你当兄弟了？”

    “要是这样的话，你现在还会只是一个安保队长吗？”

    孟光明听到对方的话，瞬间暴走了。

    “艹！”

    但是却被另外的两人给拦了下来。

    “你可是和严彪从小一起长大的。”

    “你看现在人家严彪过的什么日子，你过的什么日子？”

    “当初你可是替他挨过一刀的人。”

    “呵呵，现在人家是成功企业家了，喊我们一起喝酒，怀恋一下曾经，但别真的太把自己当回事了。”

    ......

    对方说了一通，孟光明也跟着沉默了下来，过了一会这才开口说道：

    “彪哥有他的苦衷。”

    “这些都是沈广说了算的。”

    本来在拦着孟光明的另外一人听到他的话，却也跟着开口了：

    “我们都想跟着他干，他让我们自谋出路。”

    “只是收几个人都需要沈广同意吗？”

    “你他倒是收了，结果呢？”

    “还不就给了个安保队长的职位？”

    “还有那个沈广，更不是东西，要不是他当初凭着我们买了我们的房子和地，现在哪里会有什么广益地产？”

    这人说完，孟光明更加不知道该说些什么了。

    “得了，都少说两句。”

    “你们两孩子都多大了，大家各自有各自的日子。”

    “就当是老朋友聚会了。”

    “至于老孟，你好好跟着彪哥干，虽然只是安保公司的一个队长，但这工资不也比我们都高了不少吗？”

    “好了，今天的就先到这里，各自回家吧。”

    这人说完也懒得理其他人，直接自己打车离开了。

    随后另外两人也都走了，只留下孟光明留在原地。

    ......

    孟光明回到家，发现自己的老婆还没睡。

    “你知不知道今天什么日子？”

    “妞妞给你说过多少次了，今天她生日，你现在才回来？”

    孟光明整个人很疲惫，只是敷衍的回答道：“彪哥请吃饭，我得去。”

    对方听到孟光明提到严彪，瞬间爆发了。

    “他不是你发小吗？”

    “就这也算发小？”

    “施舍个安保队长，”

    本来因为工作陪领导喝酒吃饭什么的倒是正常，虽然会有怨气，但孟光明的妻子虽然会生气，但也不会像的表现。

    但是对方是孟光明从小玩到大的大哥......

    “我困了，先睡了。”

    孟光明没有和自己老婆吵架的心情，直接回房就准备睡觉了。

    然后客厅里还传来阵阵的骂声。

    ......        

