    “你刚才跑得那么快，就连我未必能追得上你。”

    藤原璋子没有直接回到这个问题。

    她想了想，摇着头说：“可为何，我在枕水山庄的这段时间，没有见过这只白老虎？”

    赵芙笒伸手支撑着身后的岩壁。

    一提到这只白老虎，她就显得有些兴奋。

    说话的时候，手也对着岩壁使劲地摁了几下。

    由于她现在的注意力，都放在梁红玉和藤原璋子身上。

    因此，并没有注意到，手摁的地方，岩壁已经出现了轻微的松动。而且，就连脚下的地面，也隐隐在抖。

    “哎呀，你当然见不到啦。”

    “这只白老虎就只有武植和他的大娘子，能够使唤得动。”

    “任何人想靠近，它都会亮牙齿的，好可怕的呢！”

    一般情况下，这只白老虎都是跟在潘金莲身边的。

    是武植送给潘金莲的护卫。

    话虽然是这么说，赵芙笒心里多多少少还是有点酸酸的。

    他在七秀阁待过一段时间，武植与自己家里人相处的方式，她自然清楚。

    每次看到他们其乐融融的一面，心里面就像是塞了一团棉花，虽然难受，但又说不清道不明。

    藤原璋子沉着声音说道：“这么说来，那潘金莲应该也在这附近？”

    让藤原璋子这么一说，赵芙笒顿时显得激动了起来。

    她知道如果潘金莲在的话，武植肯定也在。

    “那我们还等什么，赶紧出去……”

    后边的话，望都没来得及说出口，突然“哗啦！”一声。

    她手摁着的墙壁瞬间倒塌！

    紧接着，她们三人脚下的地面突然塌陷。

    “啊！！”

    伴随着赵芙笒那好听但又刺耳的尖叫声。

    来不及做出反应的三人，身体突然下坠！

    这突如其来的崩塌，让赵芙笒一下子就蒙了，手舞足蹈地乱挥舞。

    梁红玉的情况比赵芙笒要好一点，她会武功，因此在下落的同时，还能够控制住自己。

    而藤原璋子本应该是最柔弱的，她在不停下坠的过程当中，却显得异常冷静。

    深邃的眼眸，居然在黑暗之中会隐隐散发着如同夜明珠一样的光芒。

    虽然没有料到脚下会有一个如此之深的坑洞，但她很快就反应过来。

    同时也知道，若是以这么一个速度下坠的话，当她们触碰到地面的时候，瞬间就会被摔成肉泥！

    逼于无奈之下，一直在收敛、隐藏自己的藤原璋子。

    那长长的袖子，突然轻轻一抖，接着就有一个白色千纸鹤飞了出来。

    这白色的千纸鹤，看上去和人工叠的并无区别。

    可诡异的是，它却是在梁红玉和赵芙笒的注视之下，突然变大！

    本来最多只有半截手掌那么大的千纸鹤，眨眼之间变得巨大！

    并且还将藤原璋子三个人，同时托在了它的后背上。

    而后，这巨大的千纸鹤开始缓缓下降。

    虽然这东西并不像真的鸟，能够震动翅膀飞翔。

    但这突然出现的东西，一下子就引起了赵芙笒的强烈兴致。

    刚刚才死里逃生的她，整个人都趴在千纸鹤的后背上。

    一脸好奇、充满兴致地抚摸着千纸鹤。

    “这、这是什么东西？”

    梁红玉很清楚这玩意儿不是自己变出来的。

    她很自然转头，朝着藤原璋子大致所在的方向。

    不过，由于山洞里头没有光，眼下她还无法分辨出这个东西是否真的来自藤原璋子。

    一直以来，藤原璋子给人的印象就是一个来自异国他乡的可怜女人。

    在枕水山庄，就连一个再寻常不过的下人，都能够故意刁难藤原璋子。

    也正是因为她的无依无靠，梁红玉才会出手相助。

    可是，直到这一刻，他才知道，原来藤原璋子居然是个深藏不露的高手！

