    听了白浮生的一番讲述，封棋对王晋升有了更深的了解。

    虽然他曾经被身边的人嘲笑，但他并没有被磨平棱角做出改变，而是改变了身边的人对他的看法。

    他的优秀与谦逊，始终影响着身边的人。

    让自己优秀可以依靠天赋和努力，但能让周围的人跟着优秀，还需要善良与同理心，以及他一直在坚持的正直。

    老王明明有力压同届所有人的天赋，却从无优越感，对待同学秉持着温和谦逊的态度，对待学习则坚定而有主见。

    他觉得老王这样的人，在小说中就该是主角。

    封棋忽然很庆幸自己是老王的学生，接受了老王的教育。

    如果不是老王的影响，他获得未来梦境，不一定会愿意担起这份责任。

    与白浮生的一番谈话，让他对于历史老王更加敬佩。

    这时林染也结束了讲课，四周响起了热烈的掌声，而林染很是装逼的淡定点头，随后转头朝他望来，咧嘴露出了一个阳光的笑容。

    “封棋，这是我的联系电话，在学府内有什么问题都可以来找我。”这时白浮生微笑着递过来一张名片，随后站起身，迈步走出了教室。

    接过名片的封棋低头，当看到名片上的介绍，他的嘴角一抽。

    星城学府—校长：白浮生。

    妈耶！

    ……

    走出教室后，封棋还有些愣神。

    他没想到自己的师公来头这么大，竟然是星城学府的现任校长。

    想到白浮生之前的询问，他忽然明白白浮生是什么意思了。

    这摆明了是想留自己在星城学府。

    “棋哥，今天讲课的内容感觉如何？”这时林染打断了他的思考，笑着望向他询问道。

    “非常厉害！”回过神来的封棋竖起了大拇指。

    “你觉得有什么地方需要改进吗？”

    “术法学我懂的不多，但我觉得你在术法学上非常有天赋，结印流的概念足以开创一个崭新的术法流派，只要继续努力，你必将被历史铭记！”

    “嘿嘿，我也觉得结印流足以开创一个崭新的术法流派，这方面的内容我后续会深入研究完善，但我也不会放弃研究功法，那才是我的梦想。”

    听到这番话，封棋脸上的笑容凝固。

    “我觉得你应该继续钻研术法学，在这方面你非常有天赋，千万不要浪费了。”

    “说不定我在功法学上也有天赋，只是还未深入接触学习，所以没有展现出来，不试试怎么知道呢，趁着年轻就要勇于尝试，别老了追悔莫及。”

    封棋：……

    面对迷之自信的林染，他无言以对。

    但他知道林染老了确实处于“追悔莫及”的状态，从此再也不曾踏入功法研究和术法研究领域，最后郁郁而终。

    “我觉得你还是考虑一下我的建议，人的精力是有限的，想要术法学和功法学双向发展，很可能一事无成，倒不如坚定走术法研究这条路。”

    听到这番话的林染，脸上露出了思考的神色。

    片刻后，他一脸郑重的点了点头：

    “棋哥你说的很有道理，我决定了，这就开始学习功法学。”

    “大可不必，我还没说完呢，我其实想表达的意思是，你这样的天才，说不定能术法、功法两开花，不试试怎么知道你不行，加油！”

    林染：？？？

    ……

    中午与林染和沐晴吃了午饭后，封棋回到了宿舍。

    下午他约了林染一起去学府图书馆学习，但在此之前，他决定做一件更重要的事情。

    规划自己的未来。

    前几次进入未来梦境，他发现了未来梦境的几个特点。

    事实上他每次进入未来梦境，并没有开辟新的时间线，只有每次从未来梦境中归来，才会衍生出一条崭新的时间线。

    简单来说就是他每次进入未来梦境后，现实中的他并未消失，只是失去了进入未来梦境的能力，时间还是会继续滚滚向前，最终成为未来梦境中能查阅到的那段历史。

    所以他每次进入未来梦境，就是来到了这条时间线的1500年后，并非开辟了一条崭新的时间线出来。

    而当他从未来梦境中回到现实，时间是停止的，其实是开辟了一条崭新的时间线，接轨离开前的时间，往后的历史走向也随之改变。

    所以他觉得，自己必须利用这一点，为未来的自己准备一些什么。

    沉思片刻，封棋掏出笔记本，开始书写。

    现在每一次进入未来梦境，都需要耗费百万左右的现金。

    所以他觉得进入未来梦境务必要追求效益最大化，而不只是无意义地打怪升级和记录修炼功法。

    不断书写中，笔记本上多了三条封棋留给未来自己的信息。

    一、如果有可能的话，为我提供星城数据库的权限账户，这对我的帮助很大。

    二、去试着调查猩红研究院，然后通过你觉得能传递给我的方式记录这些信息，让我在数据库中查阅到。

    三、如果无法解决你我所知的危机，试着与国家合作，将你所知的一切都透露给国家，让国家出面干涉解决。

    ……

    留给自己的三条信息，对于封棋来说都至关重要。

    由于没有权限，他每次进入星城数据库，都无法查阅那些被锁起来的信息，以及五星以上的修炼功法。

    可如果能得到权限账号，他每次进入未来梦境的收获将得到大幅度提升。

    但这一点他并未抱太大的希望。

    因为星城数据库的建设在这条时间线的数百年后，那时候自己应该已经英年早逝了，无法参与到星城庇护所的建设中，更无法获得庇护所内的权限账号。

    但他还是想试试，说不定就有了呢。

    第二条对于猩红研究所的调查，是因为他觉得猩红研究院有问题。

    这家研究机构极有可能还在进行早已被禁止的符文改造人实验，这或许就是导致沐晴背叛人类的关键因素。

    第三条与林染、沐晴有关。

    他们就是封棋记录中说的“危机”。

    如果一切必然会发生，并且这条时间线上的他无法阻止，他希望“自己”能求助于国家，将所知的一切告知国家，由国家干涉出面解决。

    如果这两个“历史祸害”产生的一系列问题能解决，未来必将发生翻天覆地的变化。

    记下三条信息后，封棋合上了笔记本，并上网创建了一个私人邮箱，随后点开购物网站花费88万购买了一颗暮狼符文晶石。

    做完这一切，他开始期待未来的变化。

