    轰然一声，王家大门崩塌，直接被林天齐一脚踢开，王家门口那几个看门的守卫也是直接被林天齐的气势所镇住，竟是无一人敢上前。

    李强和方明紧跟林天齐其后，不过除了两人之外，许仁杰和李曼红也来了，两人是林天齐故意打电话叫来的，除了两人之外，林天齐还给武长老那边打了电话，另外也让李强、方明给武门上面也提前通去了消息，相信很快就会有武门的其他人赶来。

    “林先生，你这是....”许仁杰和李曼红被被吓了一跳，两人虽然被林天齐打电话叫了过来，但是具体的事情根本还不知道。

    “你们不用担心，这事与你们无关，我让你们过来，只是希望让你们做个见证，等下门主和门中的其他人来了，帮我做个公证人就行了。”

    林天齐对两人神色不变道，许仁杰和李曼红对视一眼，都看到彼此眼中的惊疑不定，他们不清楚林天齐打的什么注意，但是看到林天齐这般气势汹汹的样子，两人都知道，今晚肯定要有大事了，再想到几天前王泽的事，两人心中都是不由得升起一丝隐忧。

    不过看到林天齐那冷淡的脸色，明显没有和他们多说的意思，两人神色动了动，都没有再多言。

    这时候，整个王家上下也被惊动，不断的有脚步声响起往大门这边赶来，不多时，王霸先出现，身后跟着一个美妇人和一些手下。

    “林星使。”王霸先看到林天齐，目光一凝，眼底厉色一闪而过，不过很快又恢复平静，看了一眼翻倒在地上的大门，面露不悦的沉声道：“不知林星使这事什么意思。”

    “我什么意思，王副门主不是心里最清楚吗？”林天齐则是轻轻冷笑一声，看着王霸先淡淡道。

    王霸先眸子一凝，紧紧的盯着林天齐，冷声道：“我不知道林星使这话什么意思，林星使有话直说，何必绕弯子。”

    林天齐闻言一笑，看了王霸先一眼，对身边的李强打了个眼色，李强点了点头，当即对门外喊道：“带进来！”

    “踏——踏——”当即，两个被五花大绑，头用黑色布袋套住的人被李强带来的人架了进来：“跪下！嘭——嘭——”

    两人被带进来，又被带来的人踢了一脚膝盖，被压着跪在地上，看到被带进来的两人中的其中一个，王霸先不由得瞳孔一缩，似乎认出了什么，旁边的许仁杰和李曼红也是神色微变，看着被带进来脑袋套着黑布袋的人，眼神闪烁了几下，不过都没有多言。

    林天齐注意到王霸先眼神的变幻，嘴角微微一扬，露出一丝笑容，对那四个押着这两人的手下道：“把头戴拿开。”

    “是，先生。”那四人应了一声，当即动手将套在那两人脑袋上的的黑布袋一扯：“唰！唰！”

    布袋扯开，当即两人的样子显露了出来，一个普普通通看起来五六十岁的老者，另一个则是一个鹰钩鼻的中年男子。

    不过此刻两人的样子都有些狼狈，脸上满是淤青伤痕，嘴里还塞着布团。

    “唔...唔唔唔唔.....”

    布袋扯开，被抓住的两人看着众人，也是拼命的挣扎唔唔起来，两人目光都看向王霸先，带着求救一样的眼神。

    在场众人见到被抓的两人的样子也都是脸色微变，其中变化最大的无疑是在场王家的人，都看向那个老者。

    “马管家”“是马管家”“.....”

     王家众人中，有人止不住底呼出来，看着这个老者，因为这个老者不是别人，正是王家的管家马管家。

    旁边的许仁杰和李曼红也是脸色瞬间大变，看着两人，他们也认出了马管家，而且不仅仅认出了马管家，还认出了旁边那一个鹰钩鼻的中年男子——田中次郎。

    许仁杰和李曼红对视一眼，然后看向林天齐。

    “想必这两人，王副门主应该都认识吧？”

    林天齐似笑非笑的看着王霸先问道。

    王霸先则是没有说话，不过目光却是死死的盯着林天齐。

    林天齐看到王霸先不说话，则是猛地开口喝道。

    “王霸先，你勾结日本人，还将我的消息泄露给日本人，想借日本人的手杀我，你以为我不知道吗？”

    说罢，脸色一下子变得凌厉，旁边的许仁杰和李曼红瞬间脸色大变，而王霸先的脸色也是终于起了变化，不过却依旧保持着平静，看着林天齐道：“一派胡言，林星使要想对付我，也该找个好点的理由吧。”

    “胡言，哼。”林天齐冷哼一声，一把扯开马管家口中的布团，喝道：“你自己说，把你之前说的当着大家的面再说一遍。”

    马管家先是惊恐的看了林天齐一眼，然后又看了一眼田中次郎，最后看向王霸先，王霸先则是瞳孔一缩，目光也死死的看着马管家，旁边的许仁杰和李曼红也是目光紧紧的看着两人，最终，马管家先开口道。

    “是老爷，是老爷让我将林先生没死的消息泄露给日本人，然后好借日本人的手对付林先生，而且早在之前，老爷就和日本人建立起了交易关系，我负责这方面的事，我旁边这位田中次郎就是日本方面的接头人，表面上是日本商人，实际上是日本政府的人....”

    “几天前王泽少爷的死让老爷对林先生怀恨在心，知道林先生和日本人的恩怨，所以老爷就让我将林先生没死的告诉日本人。”

    唰的一下，马管家话话落下，李曼红和许仁杰都是神色大变，齐刷刷看向王霸先，不过两人神色不同的是，李曼红神色带着一种愤怒和敌视，而许仁杰则是带着一种惊疑，眼角的余光看了一眼林天齐，他总感觉，这事情更像是林天齐安排好的。

    “你以为收买我的人靠这种把戏就能对付我吗，你以为大家都这么容易欺骗吗？”

    王霸先瞳孔缩了缩，不过脸上却是依旧没有表现出失态，而是看着林天齐淡淡道，有一种镇定。

    “收买你的人，王副门主，到了这个时候，你还不肯承认，看来你是真的不见棺材不落泪了。”

    林天齐闻言淡淡的摇了摇头，却是不再多言，抬起头，看向王霸先，眼中厉色一闪。

    “你想动手。”

    王霸先则是脸色一变，感觉到林天齐的杀意。

    “唰！”

    结果，他话刚落下，林天齐就已经一步踏出。

    “王霸先，你侄子杀我在先，现在你又想借日本人之手对付我，你们叔侄二人不顾门规，不念同门之谊，对付我在先，人证物证俱在，我现在就擒下你，等下让门主和诸位长老同门过来一起审落，我倒要看你怎么在大家面前抵赖....”

    林天齐出手，直接便冲向王霸先，嘴里喊道。

    杀意，他要下杀手。

    不过看到冲过来的林天齐王霸先却是眼神巨变，因为他分明感觉到，林天齐身上那凌冽的杀意，林天齐根本就不是要擒他，而是要杀他，再说，林天齐如果真的想等李暮生等人过来再对峙，现在何须动手，直接等李暮生等人到来就是。

    很明显，林天齐分明是要杀他，如果他真的不反抗，恐怕林天齐第一时间就会下杀手。

    “好胆!”

    王霸先瞬间惊怒，看着林天齐突然就冲过来，又惊又怒。

    他也是完全没想到，林天齐这般胆大，但是已经感觉到了林天齐身上的杀意，他自然不会束手就擒，当即直接就是一拳打出。

    林天齐看到王霸先出手，眼底则是精光一闪，然后身子也是一下子冲上去和其对拼一击。

    “嘭！”

    双方碰撞，两人都是被震得各自后退数步，王霸先脸色微变，这一拳，他竟然丝毫不占上风。

    “王霸先，你敢反抗，你果然心中有鬼？”

    林天齐则是眼底精光一闪而过，脸上却是不表笑出来，嘴上喝道，说完，再次冲向王霸先。

    砰！砰！砰！砰！

    瞬间，两人纠缠在一起，一声声的碰撞上，眨眼间，两人就交手了十几个回合，撕裂出一道道劲风，声势惊人无比。

    许仁杰和李曼红看着和王霸先打的不分上下的王霸先都是面露惊色，吃惊林天齐的实力，虽然上次和武长老交手武长老被打的吐血，但是在两人看来，那吃武长老输主要是吃了错误估计林天齐力量的原因，低估了林天齐的天生神力，所以才输，若是知道的话，心中早有提防，真的对拼起来，应该还是武长老更胜一筹，毕竟是化劲高手，而林天齐只是暗劲。

    但是现在，看到林天齐直接和王霸先打的难分难解，不由让两人心中震惊，要知道，王霸先的实力，可是隐隐还在武长老之上。

    不过两人却是不知道，这还是林天齐故意隐藏的实力，因为林天齐在演戏，他想要杀王霸先，还要合情合理，有理有据，让武门的人挑不出毛病来。

    不过在场中，除了李强和方明之外，没有一个人知道林天齐在演戏，包括此事的王霸先。

    “差不多了。”

    又和王霸先交手了十几招，林天齐感觉戏演的差不多了，当即眼底历芒一闪，看着王霸先对着自己胸口打过来的拳头直接便不再理会，也不闪不避，同样一拳向着王霸先胸口打去。

    “这人疯了，想要和我同归于尽不成。”

    看到林天齐这木不要命的打法，王霸先则是脸色巨变，不过这时候，变招闪避已经来不及。

    “嘭！”“嘭！”

    连续两声闷响，两人的拳头都彼此落在对方的胸口上。

    王霸先的眼睛猛地一下子睁大，死死的看着林天齐，眼中露出惊骇不甘之色，在这一刻，他突然明悟到了，林天齐之前完全就是隐藏了实力，就凭现在这一拳，就不知比之前强大了多少，刹那间，他一下子明白了过来，明白了林天齐的算计。

    林天齐先是嘴上喊着要擒拿他，实则对他露出杀机逼迫自己动手，而自己一旦动手，林天齐就给他扣上一个心里有鬼拘捕的帽子，然后林天齐又隐藏实力假装和他缠斗，等演到差不多的时候，林天齐突然暴起下杀手，给周围众人一个是他反抗死拼时被林天齐杀死的显现。

    这种时候，哪怕自己被杀死，林天齐时候也可以说是他心里有鬼反抗才被迫杀人，加上身后都是林天齐的人，而且马管家和那个日本人也在林天齐手里，他一死，一切都是林天齐说的算，到时候哪怕李暮生等人赶来，都无话可说。

    一切，都是算计！

    “噗！”

    王霸先直接就是一口鲜血捧住，眼睛死死的盯住林天齐，他一下子都明白了过来，但是，已经迟了，嘴巴张了张，却是一个字都已经说不出来，因为体内的五脏六腑早已被林天齐那一掌完全震碎，尤其是心脏，更是已经几乎成为肉泥。

    “噗通！”

    最后，一声轻响，王霸先的瞳孔直接涣散，一下子栽倒在地，气绝身亡。

    “噗！”

    林天齐也是赶紧控制体内血液假装喷出一大口鲜血，身体踉跄倒退。

    因为他已经听到了门外一大片急促的脚步声。

    演戏，自然要演全套。

