    明着是一个项目组，里面则是分为好几个小组，每个小组都有自己的任务，火箭不是那么简单的，人手肯定不够，徐平安直接给陈志平权利让陈志平直接招人，将架子搭起来。

    可以跟光辉国际已经德科猎头公司直接联系招收人才，徐平安给的权利非常大。

    之所以挑选陈志平负责整个项目组，是因为陈志平的脑子里已经被安装了芯片，此生都不可能背叛天启集团，徐平安比较放心，必要的时候可以对各个项目进行争取的引导。

    天启太空矿业公司位置在距离敦煌市一百公里的无人区，伍思凯已经出发去跟敦煌市协商购买土地的问题了，路子安等人回家安置家人，一周后直接到杭州报道签署法律合同。

    之所以去杭州是为了跟陈志平的项目组汇合，再有一段时间陈志平这些人就度假回来了，正好可以在一起讨论组建管理层。

    伍思凯这边搞定之后还需要一定时间建设，杭州科技园区地方够大，完全可以先进行各个项目组立项工作，徐平安给出的方案是航天飞机。

    因为航天飞机可以在太空任务完成后返回地球，同时，可以载重二十多吨的物资，想要在太空取得成就，最好的办法就是获得新型矿物质制作出新一代航天材料。

    尤其是抗电磁辐射材料，外太空的磁辐射可是非常厉害的，对技术以及材料要求极高，一般的国家根本就没有这种技术。

    举个简单的例子，日本的卫星可以在太空小行星上面采集五十公斤重的矿石带回地球，美国呢，同样也可以做到这一点。

    目前具备这种能力的国家只有美日俄三国能办到，美国跟俄国都保持最高机密没有泄露，日本的保密措施也不低，只不过被欧洲的卫星给拍摄到曝光罢了。

    以美国对日本的控制，日本有这种技术美国没有吗，答案是肯定有，只不过美国秘而不宣罢了。

    俄国呢，到今天为止俄国还掌握着两种超级材料，这两种超级材料内所含的金属成分未知，有一定可以肯定，这种金属材料地球上没有。

    这是星灵搜索出来的答案，徐平安知道之后才开始正视俄国的航天技术，心里对当年的苏联真的是感到佩服。

    南太平洋，一艘孤零零的科考船停靠在大海上，人员来回的走动，将很多穿着潜水衣的人拉倒船上，同行的还有三十多个巨大的玻璃箱。

    这些玻璃箱里面都装着珊瑚跟珊瑚虫以及小鱼，水面下的科考潜艇已经开始远离，朝预定地点开去，时间不长，科考船也开始开动了，朝着远处开去。

    船上的地震监测已经监测到波动很大的数据，为了以防万一先离开再说，船只顺便到一千多公里外的新西兰去进行补给。

    这是新人类项目的科考船，陪伴十二艘科考潜艇，总人数在一百六十人，船只仅仅开出去一天四百多公里，原来所在的位置就开始出现翻花。

    一股股浑浊的气泡开始出现，船上的监控设备显示，巨大的波动是接二连三的传来，显然，海底火山再一次的喷发了。

    船上一阵的忙碌，很快，科考船就开始颠簸起来，连续进行了几次这才平稳，所有人都出了一身冷汗，幸亏离得远了，否则，这一次绝对会出现重大伤亡。

    船只上面立刻开会，很快就有了决定，船只改变方向，原路返回，通知后面的补给船出发来送补给，要第一时间掌握海底环境变化。

    时间很快过去，等船只到了原来的坐标后，很多人都傻眼了，海面上出现了一个两平方公里的小岛，还有多个更小的岛屿，黑漆漆的，有些小岛的面积仅仅是几个平方。

    立刻开始行动，很快，监测了两个小时，海底处于平静的时候，单人科考潜艇跟潜水员一起下潜了，两个多小时后人员回到船上，很多人都欢呼起来。

    因为海底岩浆流出造成了很多不规则的地形，众人在下面竟然发现了幸存的珊瑚虫跟小鱼，更大的收获是，这些珊瑚虫跟小鱼的生存空间被拓展了。

    立刻开始行动，进一步确认生存空间，一旦完成的了确认，就将船上搜集的珊瑚虫珊瑚，小鱼都放回去，还加快这些生物的繁殖。

    同时，科考船上的人开始跟总部汇报，同时，将这里诞生几十个新的小岛消息发送到了社交网站上，纷纷表态，希望这些小岛可以多存在一段时间。

    原因是小岛下面一百多米的地方非常的不稳健，一旦遇到大规模的海流，很有可能形成断裂，那个时候小岛肯定沉默消失。

    更有甚者，其中夹杂了珊瑚，等这些珊瑚失去养份的时候，或者有珊瑚虫继续活动日积月累造成不平衡后，就会造成垮塌，小岛同样会消失。

    消息发布后，引起了很多人的关注，网上讨论的比较厉害，仅仅过去了一天，考察组再一次的发布了消息，四个小岛沉默了，诞生仅仅一天时间就玩完。

    时间慢慢的过去了几天，项目组再一次的发文，又消失了六个小岛，这种猛然间冒出的小岛太过于脆弱了。

    同时发布了不少照片，有些照片还是使用水下照相机拍摄的，其中有一个小岛下面竟然是一个一人粗的斜柱支撑的，很多人纷纷开始预测这种小岛沉默的时间。

    徐平安此刻已经到了杭州了，伍思凯那边非常的顺利，这里有人来投资当然高兴了，天启集团也是一个非常有实力的大集团。

    以极低的价格在荒郊野地购买了一千五百亩的土地，事情敲定之后伍思凯就飞往杭州跟徐平安汇合，结果，天朝建筑集团的彭益东比伍思凯还快一步到了。

    提前到来为的就是拿下天启集团在敦煌的工程，在徐平安的家里，徐平安招呼彭益东到外面喝茶，两人老关系了，也不见外。

    “老彭，我自认这件事做的很保密，你是怎么知道这件事的”徐平安好奇的询问道。

    “老弟，你可别忘了，我们是国企，再一个，敦煌的副市长就是我们集团的一位副总裁调过去的，你们拿了以前五百亩的地方，肯定是要进行一个大工程，我说的没错吧”彭益东笑着说道。

    徐平安给了彭益东一个大拇指“佩服，真心佩服，你们国企的优势真的是太大了”。

    徐平安端起茶杯示意一下，两人都喝了一杯，徐平安拿起茶壶给两人杯子续上“其实，你不来找我，我都要给你打电话，这一次的工程其他企业还真不一定能做”。

    “哦，是什么工程，能让你这么郑重可不是小工程”彭益东来兴趣了。

    徐平安笑了一下说道“火箭发射基地，你们能做吗”。

    “你妹开玩笑，这属于特种工程”彭益东很是吃惊。

    “没有开玩笑，我天启集团已经取得火箭制造运营资质，否则，怎么会在敦煌那边拿下那么一大块地方，荒郊野外百里不见人烟的”徐平安看着彭益东直接说了一句。

    彭益东点了点头表示理解，那个地方是很难诞生大企业的，现在国内运输成本太高，敦煌也不是什么大市，一般的企业建设在那边，肯定赔死。

    “我们可以做，国外几个火箭发射基地都是我们集团负责承建的，技术没有问题，只是，这种工程价格不低，原材料都是特制的”彭益东直接说道。

    “价格好说，只要质量过硬，其他的问题好商量”徐平安直接说道，听到徐平安这句话彭益东就放心了。

    “没问题，是我们这边帮忙设计还是老弟你自行设计”彭益东大有深意的看着徐平安。

    徐平安端起茶杯喝了一口说道“我这边进行设计好了，过一段时间我将图纸给你，他们已经在规划当中，预计几天内就会完成”

    图纸已经交给陈志平等人审核了，星灵出品，对内则是根据基地图纸进行项目规划，对外就说这是内部讨论集体通过的。

    一千五百亩地方，不光是火箭发射，还带一个航天飞机的组装车间，还有一些生活配套设施，否则，根本就不需要这么大的地方。

    外表看仅仅是地上一层建筑，控制中心慰三层建筑，其实，地下还有四层，每一层都有作用，这个基地需要的人员不少。

    到时候可以放开了招人，只是不知道会有多少人报名，工作地点在敦煌那边，跟东部沿海城市的繁华比不了。

    “行，我就在这边等几天，就当是放松了”彭益东笑着说道，徐平安也笑了。

    “老伍今天下午到，晚上我们一起喝一杯，我通知一下老张，看看他有没有时间”徐平安直接说道，彭益东点了点头，知道老张指的就是张建斌。

    晚上，徐平安，伍思凯，彭益东，张建斌，四个人一起聚了聚，都是老熟人了，在一起也放得开，一顿饭吃的是宾主尽欢。

    