    

    “让雨下着更猛烈些吧！”银龙王同样呼道。

    好听的声音落下，银龙王面前凝聚的长枪越来越多。将原本叶玄刚刚形成的优势，冲击着荡然无存。

    “杀神领域！”

    叶玄心念一动，一道白色的光芒朝着周围扩散，叶玄的攻击力瞬间提升百分之二十。再一次力压着银龙王。

    嗡

    银龙王十分的淡定，调动更多的元素，凝聚成更多的长枪，正面撞上叶玄的斧头。

    “真是令人呕吐的气息。”

    银龙王语气平静，内心对于这个领域的神祗，诞生出浓厚的厌恶。

    如果昔日单打独斗，修罗神不会是龙神的对手。如果没有生命女神、邪恶之神、毁灭之神和善良女神的帮助着修罗神，龙神也不会因此陨落。

    铿锵铿锵铿锵

    刺耳的兵器交接声不绝于耳，一道道攻击相接形成涟漪，形成八级以上的罡风，席卷着星湖。在星湖的湖面上，形成了高达七八米的巨浪。

    一些落空的长枪和斧头，有些落在星湖里，有些落在湖岸上，有些落在森林里。不是砸起一道道数十米的水柱，就是砸出了一个个深达几十米的巨坑。不一会儿，星湖周围的地面千獐百孔。

    “就这？”银龙王轻屑地笑道。

    喝

    叶玄魂力和魂技比不上银龙王，轻声一喝，身周出现十厘米厚的气罡。

    “嗯？”

    银龙王黛眉一皱，诧异地看着叶玄。

    叶玄身形一动，空间产生出爆鸣声。由于他身子的高速移动，将空气摩擦出炫丽的火花。

    嘭

    嘭

    嘭

    一道道更强的能量涟漪，在星湖的上空拼发而出。

    战斗了几分钟之后，叶玄看着一言不发的银龙王，后者终于不再继续嘲讽着他。

    瞬移

    无敌拳

    叶玄抓住一个空隙，动用了柔骨兔魂骨的瞬移能量，侵身到银龙王的身边。手中的拳头将空间都被崩塌出成片成片的裂纹，以毁灭之势砸向银龙王。

    嘭

    银龙王躲避不及，身子没有挨中拳头，却是被拳风给命中，恐怖的震荡力不仅直接击破了她身周的护体能量罩，还将她的气血震着翻腾。

    嘭

    嘭

    嘭

    叶玄出现在哪里，哪里的空间就会崩塌。被叶玄追打的银龙王就像是一个沙包。直到连续抗了四次伤害，叶玄才暂时停止了攻击。

    倒不是叶玄不想乘胜追击，而是叶玄的柔骨兔魂骨是一块二十万年年限的魂骨，二十四小时之内只能累积使用六次瞬移的能力。

    “哈哈哈！”

    叶玄看着嘴角溢血的银龙王，眉目涌起澎湃的战意，道：“痛快！好久没有这么痛快地打一场了！”

    “可恶！”

    银龙王擦着嘴角的血迹，眼神怒瞪着叶玄。作为曾经神王龙神的一部分，银龙王无法接受这个耻辱。她竟然被下界的一个人类给打伤了。

    银龙王虽然是龙神的一部分，只是只有继承着龙神对元素之力的掌控，没有继承龙神那强悍的肉体。她没有败在元素的掌控力上，而是败在了叶玄的恐怖肉体上。

    纵然如此，银龙王内心无法接受这个失败。

    “接下来你可要小心了。这将会是我最强的一招！”银龙王身上没有半点的嘲讽，反而带着淡淡的耻辱。眼中的神色依旧是那么的愤怒。

    一个人类，竟然逼着银龙王动用了最强的一招。这对银龙王来说也是耻辱！

    银龙王手中的长枪轻轻一抖，周围空间的能量，水、火、土、风、光、暗、毁灭、创造、空间九种能量，不断地朝着银色长枪中汇聚。

    喝

    银龙王眼睛一闭一睁，一道银色的光芒朝着叶玄暴射而去。

    金光脉冲

    叶玄的眼睛同样一闭一睁，金色的光芒从眼中暴射而出，对撞上了银龙王的精神攻击。

    金色的光芒对撞上银色的光芒，像是退潮的海水，逐渐地以肉眼可见的速度逐渐被攻破着。

    叶玄眼疾手快，意念一动，身子飞着更高了。银色的光芒，惊现地从他的脚底下掠过。

    “你偷袭？”叶玄骂道。

    “谁说不能偷袭了？”银龙王反问道。

    银龙王话是这么说着，语气充满着震惊。叶玄的战斗力，再一次引起了她的重视。叶玄的精神力竟然突破到了神元境。

    在斗罗神界，精神力由低到高，分为灵元境、灵通境、灵海境、灵渊境、灵域境和传说中的神元境、神王境、创世境这八大层次。每个人一出生，就是灵元境的精神修为。

    传说中的神元境、神王境、创世境五大境界，可是神才有的能力。至于灵域境，相当于紫极魔瞳的第四境界·芥子境界。浩瀚境相当于神元境。

    叶玄此时的精神力就是神元境。已经充斥着水元素的奥义。

    面对银龙王的话，叶玄无法反驳。

    现在虽然是切磋，但是叶玄和银龙王可没有规定不能偷袭。叶玄是为了水之第九考，不得不和银龙王战斗。为了获得更高的奖励，叶玄放弃了偷袭，一直都在正面对抗着银龙王。

    “叶玄，你认输吧。你抗不过我的最强一招。”银龙王劝道。

    叶玄不知，银龙王刚才动用精神攻击偷袭叶玄，只是不想当场杀了叶玄而已。

    可不是呢，银龙王手中汇聚了九种不同元素的银色长枪，充斥的能量已经让周围的空间寸寸崩裂。静态拥有着如此恐怖的能量，一旦朝着人攻击，岂不是毁天又灭地！

    “其实……”

    叶玄心念一动，一道灰色的光波朝着周围扩散。

    “领域？”

    银龙王神色一怔。

    续杀神领域之后，叶玄竟然还有着另一个武魂领域。

    在灰色光波的波动下，叶玄之前损失的精气神，全部恢复到了一个巅峰程度。

    嗡

    叶玄手持着九窍混沌斧，斧身轻轻一振，斧柄上的九颗宝石，绽放着璀璨的光芒。恐怖的能量，朝着九窍混沌斧汇聚着。

    和银龙王手中的白银龙枪一样，叶玄九窍混沌斧周围的空间，同样崩裂出密密麻麻的黑色裂纹。

    “我也有着最强的一招。”

    叶玄隔空对视着银龙王，继续道：“自从我获得这一招之后，我还只用过一次。那一次，我以79级的魂力，秒杀86级的强攻系战魂斗罗。被我秒杀的战魂斗罗，能够和普通的封号斗罗一战。如今我魂力已达98级，足以斩杀普通的神祗。你可要小心了！”

    叶玄口中所指的那名战魂斗罗，就是力之一族的族长泰坦！

    “战吧！”银龙王呼道。

    九元归一

    破天道

    银龙王和叶玄，几乎同时挥舞着手中的武器。

    破天道：洪荒位面超级家族叶家的顶级绝学，唯有拥有混沌斧武魂的叶家子弟，才有资格进入叶家的墓地，传承获得这一式顶级绝学。        

