    当林紫阳的身影穿入那巨大风涡，落在铁瓮城的城头位置。他第一时间就睁开灵目，扫荡着整座城池。

    ——这里面的确没有任何李炎麾下将士的身影，几面城墙之上都已人去楼空。

    非但李炎与师世石的部属不见了踪影，城中的俘虏也人影全无。

    不过他很快在东面城门楼的顶部，发现两个熟悉的人。

    这位一声冷笑，直接往那边方向飞了过去。他人虽未至，刀已先临，一道百丈刀芒轰砸而下，不但将那两人立足的城门楼轰到塌陷，也将那下方的城门城墙也都一刀轰碎。

    那两人则是左右分离，两侧方向一记冰刀，裹带着极致的严寒；一道雷剑，挟万缕雷霆，一起交轰而至。

    却都被林紫阳一掌拍碎，成千上万股的碎散刀气，从他身上爆发开来斩碎左右一切。

    “给他们断后的，看来就是你们二位了。”

    他用睥睨的目光，看着欺近到身前的李炎与素昭君二人：“倒还有点担当！想必你二人，也做好陨身于此的准备了？”

    “大言不惭！”

    这是素昭君，这位的全身上下都散发着纯净而灸热的阳火之力，在李炎的刀光掩护下，冲击到了林紫阳的身前。

    那阳火炸裂，雷霆爆闪，使周围小片世界的时序虚空都为之膨胀。周围的面粉粉末，则更增益其威。

    在龙君的有意操控下，他们周围的面粉浓度相当稀薄，还达不到爆燃的条件。可面粉本身能够燃烧，使素昭君的雷火威势更增。

    而她的两把软剑，此刻则合而为一，竟展露出重剑的威势。与林紫阳连对三击，竟是半步不退。

    “一介女子之身，竟能修成后天纯阳之体！”林紫阳的目光冷漠：“真是佩服！然则星星之火，如何与皓月争辉？”

    轰！

    随着一股巨大的风压环绕着素昭君，约束着后者的阳火雷霆之力。林紫阳驾驭的长刀，竟也闪耀白芒，以宰割天地的气势，在须臾之间斩出不下三百刀，刀罡刀气密布于前方半里之地，碎灭一切。

    而极致的速度，也让林紫阳的长刀犀利到了极点，以至于素昭君手中上品法器级的双剑，在短短的时间内就爆出了数十上百个缺口。她一身上下，这一瞬也不知被林紫阳斩中了多少刀。

    虽然伤势都不是很重，可积少成多，也令素昭君的周身化为血人。

    在素昭君的后方，李炎则牙关紧咬着，在为素昭君化解着一刀又一刀的致命危劫。他的长刀同具冰火，却在其中取得了平衡，在寒寂与炎火之力的环绕下，他的刀速也出现了不可思议的增幅。而温差的变化，使他周身不但狂风四起，形成了铁瓮城内的第三个风源，更隐隐滋生出了雷霆。

    “受死！”

    随着这一声断喝，有一杆大枪从狂风中穿刺过来。

    那正是林紫阳麾下的大将叶道全，可哪怕这枪势已穿击到不足一丈之地。李炎的双眼，却依旧眨都未眨，他依旧全神贯注，眼里也只有林紫阳的刀。

    此时的他，只要一点点的松懈，就可能令素昭君的伤势更沉重几分。

    而果不其然的是，那杆穿刺过来的大枪，在半道中就被拦住。

    “你的对手是我！”

    那是师世石，他裹挟着一抹金光袭至。那沉重的金锏，一击就将那枪影砸到散乱崩飞。

    ※※※※

    此时在距离铁瓮城大概二百丈，接近北固山后山处，江含韵停下了她的动作：“李轩，我觉得差不多了！如果再继续，一来龙君难以控制粉末的浓度，二来李守备他们夫妇可能撑不了太久。”

    从计划开始到现在，她与李轩，罗烟，素灵环等人一直都在做一件事，用真元将这里堆积的众多布袋一一粉碎，然后将里面的面粉扬洒到了空中。

    这样的重复动作，他们已不知道做了多少次。而此时这边本是堆积成山的布袋，已经有一大半消失不见。

    李轩也觉得可以了，虽然还有大约三百石的面粉还未能洒出去。可如今的形势，多拖一点时间，就可能多滋生一点变数。

    现在的程度，已经足以破敌，没必要为多增一点爆炸威力，去承担更大的风险。

    “殿下！”李轩看向了旁边，依旧是以青烟形式显化于他们身侧的扬州龙君：“接下来就辛苦殿下与龟丞相了！我现在需要铁瓮城那边的粉尘浓度，增强两倍左右。”

    至于风压——已经没有必要，这里庞大的风涡，本身就在制造压力。

    “好说，好说！”

    扬州龙君一阵大笑：“早就在期待着呢，本王也很想要看看，你说的爆炸会不会发生。一千多石面粉摧灭近万大军，这真的很有意思，接下来的场面，本王可是期待备至。”

    李轩唇角微挑：“那您一定不会失望！”

    就在此刻，他忽然心神微动，感应到后方十几股危险的气息袭来。尤其那最强大的两股，都指向了他的腹背。

    “是什么人？”

    江含韵反应极快，当即长刀出鞘，仿佛天外飞来般的一刀断落，将这些气息的一大半都阻截在外。可依旧有四人冲破她的刀光拦截，冲凌到了李轩身前。

    此时又一道剑光横空而至，那是素灵环，这位御剑横空，爆发出了一束束的游丝剑气，覆盖十丈虚空。

    可其中一人却忽然发出野兽般的嘶吼，竟然全不惧那犀利的游丝剑气轰击，将身影强顶到飞剑之前，就将那游丝剑气拦截大半。那些剑气轰打在他躯体上，竟发出了金铁交击般的声响。

    而剩下三位气息强横浩大的黑衣人，已经冲凌到李轩的身前。

    这一刻，李轩却是无半点惊慌，心绪冷静到仿佛井底之水。只因微尘坠入，掀起了些许的涟漪。

    “呔！”

    随着他的一声炸喝，李轩一身上下法器都随之响应，浩然正气与神夔雷音结合。那十几道袭来的身影，都为之一窒。

    就在这刹那，后方九条鞭影同时袭至，长鞭尾端的尖锥借助强大的鞭力，将其中一人的胸膛强行轰塌！

    同时一道裹挟雷霆的雪亮刀光闪耀，使另一人头颅断落，血喷十丈。

    远处的江含韵手御长刀，目光含煞。她的刀势未尽，很快就将另一人从腰部处一刀两段！

    后者已被李轩的怀义刀斩在了胸部，赫然是一刀破开了他的心脏部位。故而当江含韵刀至，这位六重楼境巅峰的武修，毫无反抗能力，就被削断了身躯。

    而此时罗烟，更是发出了一声寒笑：“有意思，这都是甘露寺的秃驴！”

    那些黑衣人的气息再窒，接下来却不退反进，气势更为凶猛。

    李轩却懒得与这些人缠战了，北固山顶爆炸在即，继续呆在这儿，可是有着生命危险。

    “龟丞相！有劳了。”

    “明白！”那巨龟的声音，蓦然传入到他们耳内。

    随着这位的话音，李轩等人脚下的土地一翻，出现了一个个的深坑。

    而就在李轩他们身影翻卷着，坠入地下的时候，罗烟忽然神色微动，望见了九道朝李轩急袭而至的湛蓝针影，而后者却全无所觉。

    罗烟愣了一愣，一时摸不准李轩是装作不知道，还是真的疏忽了未曾查知。

    然后他的身影，就不假思索的如烟幻化，竟是在千分之一个弹指间掠过了十丈之地，出现在了李轩的身侧。

    他如玉一般的手指，就仿佛拨动琴弦一样连续弹动，轻而易举的就将那些湛蓝针影击飞。

    再然后，两人就一起掉到了坑里。

    “说好的一人一个坑，你靠我这么近做什么？”

    李轩有些不适，他现在与罗烟几乎背贴着背，周围则都是岩层。李轩挤了挤，然后莫名的就生出了后面这家伙某个靠着他的部位，好紧好大好有弹性的异样感。

    罗烟则翻了翻白眼，心想自己咋就这么蠢呢？不早就看清楚这家伙是在扮猪？

    她臀部发力，试图将李轩挤开一点，可后者也在同一部位用力。

    罗烟蹙了蹙眉，又用背部往后推，可李轩也一样把力气用在了背部。她心中当即‘咯噔’一声，立时滋生警兆，接下来一动不动，准备任由李轩欺凌，结果李轩那边也没了动静。

    “我们谁都别挤谁，实在觉得挤了，那就往外面挖。”

    李轩说到这里就神色微动，仰头上望：“开始了——”

    于此同时，在同样风涡笼罩，白烟弥漫的甘露寺阁楼，法性看着外面的白色粉尘越来越浓，面上微现出些许惑然之色。

    可此时他更在意的，还是发生于甘露寺不远的战斗。

    浩然正气与神夔雷音，十二位六重楼，还有暗中出手的释能这两位第三门，居然没能拿下来？

    “百无一用！”

    法性的眼里，开始显现出了煞气。他稍稍迟疑，就推窗而出，身影如一只大鹏般，穿入到白雾之内。

    可就在他的身影，飞出甘露寺的这一刻，他望见前方一团急速扩散的赤红色火光。

    “这是？”法性的瞳孔急速收缩，眸子里面一时满含惊悸。

    而此时在铁瓮城内，林紫阳的狂猛刀光，已将素昭君的重剑彻底的崩开，击溃！

    “你可还有挥剑之力？若是没有，那么明年今日，便是你二人的忌日！”

    他眼现神芒，志得意满，铁瓮城这一战尘埃落定。这镇江常州境内，再无任何人能成为他的阻碍。最多一日，他麾下就可云集十万大军。

    可接下来，林紫阳却见对面的素昭君，冲他虚弱而又得意的笑了笑。

    “谁的忌日，还不知道呢。林总兵的话，可别说的太满。我家的小弟，今日可是给你准备了一份大礼。”

    素昭君手中现出一张符箓，一瞬间就使她的身影在林紫阳的眼前消失不见。而同时消失的，还有李炎与师世石二人。

    “移形符？”

    林紫阳的眼中，现出了些许冷哂之色。

    他知道这种道术，确实能移形换影，虚空穿梭。可距离很短，最远不过五十丈距离，根本就不足以让眼前三人逃脱他的神念锁定。

    可接下来，林紫阳却忽的心脏寂冷，面孔苍白。

    他心中有一股极致的危险感在滋生，然后下一瞬，他就听到了山崩地裂般的轰鸣声，脑海里面也是轰的一声响，就望见了眼前一片炽红火海，在他的眼前蔓延，爆裂！

    然后整个世界，都在摇晃，山摇地动，天地倾覆！

    “面粉？荒唐——”

    就在林紫阳呢喃的吐出这四个字的时候，他的身影就被一片火舌与罡劲淹没。

