    “德莉莎呢？”

    　　“德莉莎大人平安无事，只不过休伯利安有些受损。”琥珀抬起头，看向脸上浮现出一丝关心的奥托。

    　　“嗯，那就好，休伯利安的修理经费不知道德莉莎够不够。要不琥珀待会给德莉莎拨一部分研究经费过去。”伸出手捏着自己的下巴，奥托双眼微眯，片刻之后对着旁边的琥珀开口。

    　　“奥托大人……你对德莉莎大人可真好呢。”

    　　“嘛，毕竟德莉莎还是个小孩子嘛，需要多多保护一下。好了，我也该处理一下格地的文件了，琥珀先下去忙吧。”

    　　伸了个懒腰，吩咐副官去忙，而奥托也终于将目光放在了旁边堆的老高的文件上，拿起一本文件看了看，奥托的脑海却想起了其他的东西，碧绿色的双眸闪过一丝怀念。

    　　“没想到德莉莎已经这么多年没有回来过了…明明小时候那么听话的。这东西到现在也没来得及送给她。”

    　　放下手中的文件，伸手打开了桌子里的隔层，里面躺着一件和德莉莎身上一模一样的修女服，修女服上挂着的阿波卡利斯家族的族徽闪烁着淡淡的金光。

    　　“要是想送的话，还是随时都可以送的吧。”去而复返的琥珀听到奥托的话后回答道。

    　　“她气还没消呢，我还是等她气消了再送给她吧。”将修女服叠好重新放回桌子的隔层中，脸上浮现出一个淡淡的微笑，奥托将目光重新放在了刚才的文件上。

    　　“对了，有什么事？”

    　　“没什么，就是想问问主教大人要不要来杯红茶。”

    　　“嗯…和往常一样的就行。”

    　　“是，奥托大人。”

    　　微风拂过，卷起桌上的文件发出沙沙的响声，窗口的风铃也奏响了清脆悦耳的叮叮声。

    　　房间里，金色长发的男子手握钢笔在文件上写写画画，看上去是特别的认真，可是仔细一看，奥托明明是在其他支部的文件上画了一个德莉莎的图像。

    　　…………

    　　几个小时之前：神州大地与极东支部交界处。

    　　“这一次可真的是千钧一发了。”看着爱酱列出的休伯利安受损数据，德莉莎缓了口气，随后又皱起眉头，小脸上写满了心疼二字。“这修理费又要把极东支部的经费给榨光了啊。”

    　　“万幸，没有人受伤。”坐在德莉莎舰长位置的下方，流云睁开了眼睛，但是却没有什么动作，因为流云的目光放在了靠在自己肩膀上睡觉的芽衣身上。

    　　“对了，蚩尤为什么在击破了休伯利安的护罩后就消失了，以它的体型应该不可能下潜的那么快啊。崩坏能探测装置也检测不到它的行踪，就好像凭空消失的一样。”

    　　揉了揉两侧的太阳穴，德莉莎侧着小脑袋看向流云。

    　　“不懂。只不过这一次我们没有找到姬轩辕的圣痕，只带回了轩辕剑。”

    　　“这件事回去再说吧，现在你也好好休息一下，在过一阵子就到极东支部了。”

    　　德莉莎眉头舒展了开来，因为正对着冷气，德莉莎的发丝飞舞，嫩白的小手撑着下巴，看着已经累倒的琪亚娜她们，德莉莎对着流云开口。

    　　“嗯。学院长晚安。”看了一眼靠在自己肩膀上的芽衣，再看看睡在芽衣腿上的琪亚娜，流云眼角划过一丝羡慕，随后摇了摇头，缓缓的闭上了眼睛。

    　　“还是布洛妮娅好……”

    　　嘟囔了两声，流云的眼帘也牢牢的闭合了起来，短短几天的时间，打了这么多场战斗，流云也累了。

    　　至于为什么说布洛妮娅好？

    　　那是因为布洛妮娅同样睡在流云的旁边，只不过在睡觉之前让重装小兔给流云捏了捏肩膀。谁能想到一只手比的上流云半个身体的重装小兔还会捏肩！捏的居然还挺舒服！

    　　应该说不上是在睡觉，流云的脑海中在一遍又一遍的模拟着和姬轩辕的战斗，但是却每一次总感觉对面的姬轩辕差了点什么。

    　　就好像之前的战斗中一样，姬轩辕身上总是给流云一种差了点什么的感觉。但是仔细想一想却又想不通是缺了什么。

    　　从和姬轩辕的试探开始，直到超魔法星图史话。这一段情景一直在脑海中反复播放着。

    　　……

    　　“流云~流云~起床啦。”

    　　熟悉的声音在耳边响起，将流云的思绪从脑海中拉了出来，鼻尖有点痒痒，睁开眼睛，一缕黑色的发丝进入了眼帘，入目的是少女那甜美的笑容。

    　　只不过此时此刻，芽衣已经将身上的女武神装甲给换了下来，换上了圣芙蕾雅的制服。

    　　“到家了？”

    　　流云的话让芽衣一愣，随后脸上的笑容更加的和煦了。目光柔柔的看向流云，重重的点了点头，却轻声细语的开口。

    　　“嗯，我们到家了。”

    　　“芽衣~快喊流云下来，我们去看姬子老师了。”

    　　琪亚娜的声音从远方传来，像是在催促了芽衣一样。两个人的目光交汇了一下，随后又同时转移了视线。

    　　“我们先下去吧。”搓着衣角，芽衣的脸色有点泛红，匆匆忙忙的起身往下面的琪亚娜那边跑去。

    　　“真是的，又不会吃了你。”看着芽衣羞红着脸跑下去，流云的脸上浮现出了一抹笑意，甚至将心中所有的迷茫给压了下去。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅急救中心。

    　　因为奥托对德莉莎的偏心，极东支部的所有科学器材都要比其他支部要先进不少。

    　　所以说，圣芙蕾雅急救中心有着科学技术最为靠近天命总部的一批科学家和医疗设备。

    　　在德莉莎学院长的权限下，所有人畅通无阻的来到了姬子所在的急救室门口。护送着姬子回来的符华当然守在门口。

    　　点了点头，和符华打了个招呼，流云的目光望向了玻璃后面的姬子，身上盖着一层被单的她脸色苍白，甚至死士化的印记都还没有褪去。

    　　“尝试注射DH423来抑制患者体内的崩坏能！”

    　　“尝试失败，患者体内的崩坏能浓度正在极速升高！”

    　　“接近危险值，患者即将死士化！”

