    天寒地冻，浓雾弥漫。

    一堵矮墙内，几个辫发男子正在喝酒玩闹。

    院子里栓着马匹。不知道什么原因，马儿有些不安。一名辫发男子起身，安抚了好一会儿，还是不能让马儿平静下来。

    他低声骂了几句，然后便打开木门，出外查看。

    这一去便是好一会儿，再没见他返回。外面也没有传出任何动静，平静得有些诡异。

    其余几人陆续放下酒碗，神色间惊疑不定。

    “嗖！嗖！”数道羽箭袭来，场中痛叫一片。

    一名辫发男子猛地从地上跳起来，纵身跃入屋内，身后还跟着一人。

    但箭矢飞来的速度太快了，他才刚刚跨过门槛，肩上便挨了一下，踉踉跄跄地摔跌了进去。

    屋内还有数人，听到外面的惨叫声，纷纷掣出步弓，朝外还击。

    但来袭的人十分狡猾，就躲在外面，时不时射出一箭，阻碍他们出门。

    一名身材高大的男子披挂上了铁甲，嘴里连声说着什么，似乎想带人一起往外冲。

    其他几人连连点头，还有人找来了木盾。

    就在这时，只听“哗啦啦”乱响传来，房顶被捅开了一个巨大的窟窿，瓦片、碎木屑纷纷扬扬洒下，让人睁不开眼。

    又是几声痛叫传来，原来顶上正有人朝下射箭。这么近的距离，射中了便入肉极深，甚至贯透胸腹。

    草料房那边燃起了熊熊烈火，不时传来一声惨叫。屋内众人心慌意乱，躲无可躲，只能硬着头皮往外冲。

    不出意外，又是一波箭雨。

    “勒曲堪！”有人喊叫了一声。

    “嘿，来得好！”一名戴着璞头，腰间挎着步弓，手里拿着厚背大砍刀的汉子让过其前冲之势，然后一刀斩下，敌人脖颈处热血飚出，无力地扑倒在地。

    “王全斩杀了贼酋！”众人士气大振，弓弦声连响，更有数人跳下矮墙，将另外两名贼人放倒在地，牢牢捆扎了起来。

    擒生的赏钱，可比斩首要高！

    王全领着人快步上前，屋内又冲出一人，嘴里呜哇做响。

    王全让过其捅过来的长矛，轻巧地一刀落下，贼人又扑倒在地。

    “看王指挥杀贼，直有举重若轻之感，仿佛那贼人故意撞上来一般。”战斗很快就结束了，一名身穿褐布军服的汉子上前，看着躺在地上的尸首，连连赞叹。

    “孙队头说笑了。”王全略微有些气喘，悻悻道：“才活动了这么会，就有些气喘。若是十年前，某披上重甲，定在吐蕃贼子群里杀个七进七出。岁月不饶人啊！”

    “队头、阿爷，腌肉房那边又抓了一人，另斩首十一级，未走脱一个。”说话之人年纪甚小，大概十六七岁的样子，口音也有些奇怪，不是很标准。

    “叫什么阿爷？叫王指挥！”王全脸一落，数落道。

    “遵命，王指挥。”王郊低头受教。

    “今日你爬上那草料房纵火，举止操切，毛手毛脚。贼人若镇定，只需分出一两人，射上几箭，你们那几个小男一个都活不下来。”王全脸挂寒霜，训斥道：“与草料房贼人搏杀时，那么近，他拿矛捅来，你也拿矛和他互捅？教你的投矛忘了？临战先投出去扰敌，后再搏杀！”

    “王指挥，令郎今日十分勇猛，何必苛责呢？”孙队头上前笑道：“某第一次上阵时，心慌意乱，手心冒汗，步槊都握不稳。令郎是第一次吧，比某当年强多了，哈哈。”

    “这也是为他好。”王全叹道：“教了那么多东西，都是某从战阵上悟出来的。那会真是惨，没人教，大伙都不懂，全靠悟。悟得慢了，就是个死字，运气不好，也是个死。”

    孙队头了然。经制之军，一般都有各级教练使，很多基础的东西都可以直接学到。起事的乱民，如果没有官军加入，或者没有地方豪族入伙，那真的什么都不懂，一切经验都得从死人堆里学，代价太大了。

    “走吧，今日擒得三人，斩首十一级，吐蕃贼子的这个哨铺算是废了。”孙队头招呼众人赶紧清点战利品，准备撤退。

    “对了，勒曲堪何意？”王全突然问道。

    “吐蕃语百户长之意。”孙队头说话间也很羡慕，王全这是撞了大运了，直接擒杀贼酋。

    王全大闻言大笑，道：“这下买牲畜、买家什、买农具的钱都有了。再过几年，吾家二郎去蒙学的束脩也有了。”

    “王指挥……”孙队头踌躇了一下，看军士们正在牵吐蕃人的马匹，便抓紧时间问道：“不如将那副铁甲售卖予我，如何？贼酋那体型，与我差不多，正合用。”

    “此事不急，待回去再说。”王全飞快地从吐蕃“勒曲堪”身上剥下衣甲，动作熟练得让人诧异。

    片刻后，一行人在哨铺内外堆满了柴草，点起大火之后，便匆匆离去。

    “孙队头，某有一事不明。”回去的路上，王全策马与孙队头并排，问道：“当初尚延心归国，不是献河、渭、岷、兰、会等州了么？怎么到现在这里还是吐蕃治下？”

    “王指挥，尚延心归国自然是归国了，然其有兵，有地盘，为河渭都游奕使，相当于藩镇，朝廷号令如何能通达诸州？”孙队头回道：“也就高郡王胆子大，还派兵抢占了凤林关。然尚延心死后，吐蕃诸部复叛，就不得不撤了回来。今河、渭、岷、洮、兰等州各有吐蕃部落盘踞，大帅要打的便是这些部落。”

    “岷州伏弗陵氏也是吗？”

    “自然。”孙队头答道：“伏弗陵氏地控岷、渭两州，具体多大某也不是很清楚，总之吐蕃人游牧，其辖区并不一定按照国朝的疆域来划分，只能说个大体位置。”

    “那咱们袭击的这个闾马部是何来历？”

    “伏弗陵氏的附庸部落。”孙队头说道。

    二人一面走，一面说，很快便回到了会州境内白家部的草场上。

    上头在祖厉河附近设置了不少村落。除赦免的巢众刑徒外，还有在银州四县募集的前巢众民户，王全便是其中之一。

    他原本在开光县租种军属农场土地，日子倒也过得下去。当听闻到会州可以白得一顷地之后，立刻心动了。他明白大帅的意思，不就是移民实边么？别人怕，他可不怕！刀头舔血这么多年，谁怕谁啊？

    王全血液里贪婪、好斗的因子被激发了，于是主动应募，带着一妻二子，长途跋涉来到了会州，被安置了祖厉河上游地段。

    与他一同过来的还有七八十户，统一编为一里，王全因为经验丰富，名气较大，又被任命为土团乡夫指挥。

    定远军也往这边派了少量指导人员，比如今天偷袭吐蕃哨铺的事情，便有一名队正、三名军士参与。

    之所以对这个部落如此不客气，原因也很简单，曾经西逃的昑屈部又回来了。他们的岷州姻亲伏弗陵氏同意他们继续在岷、渭一带的草原上放牧。

    白家得知消息后，立刻上报。会州方面与伏弗陵氏的关系再度恶化，收了钱却又食言不办事，蕃人果然还是蕃人！

    于是乎，从上个月开始，会州附唐各部落及屯垦村庄便时不时派人南下，袭击吐蕃部落，拆毁哨铺，抢夺牛羊，今日的行动便是其中之一了。

    一行人回到营地后，却见这里的人比往常多了数倍，甚至还有近千骑卒。孙、王二人面面相觑，这是有大官来了吧？

    二人吩咐了一下，让大伙收敛收敛，别太无法无天，然后便带着俘虏，经重重检查之后进了营地。

    “哦，捉生将如此神勇，竟抓了三名蕃贼回来？”甫一进营，他们便遇到了一名全身披挂的大将。

    大将身边簇拥着不少亲兵，此时便有人喊道：“新泉军使杨将军在此，尔等还不来拜见？”

    “拜见杨军使。”众人纷纷行礼。

    “某受大帅重托，率新泉军四千众南下会州，便是为了征讨吐蕃。”杨悦看着众人，和颜悦色地说道：“能杀吐蕃人的便是好汉子，不但不用行礼，还有赏！”

    王全听了喜上眉梢，他现在听到赏字就激动，于是高呼道：“杨军使赏罚分明，果有名将之风。”

    杨悦笑着指了指王全，道：“将俘虏带过来，某要亲自审问。”

    三个俘虏很快被带了上来，全都是左衽、辫发，纯得不能再纯的吐蕃人的装束。

    “将军饶命，某有情容禀。”

    杨悦帐下一个懂吐蕃语的幕僚正待上前询问，俘虏中某人突然高呼道，而且说的居然是大唐官话。

    王全正待离开，见状眼珠子都快瞪出来了，这是汉人还是吐蕃人？

