 “挡住武宗级别的一击！”

路七铭与徐秋水都是愣住了。

没想到这颗药丹之中记载的东西竟是如此的逆天。

不过毕竟这个青石盘灵丹乃是一次性的丹药，能够挡得下第一击，外面的保护屏障就已经破碎了。

路七铭已经心里打起了小九九，什么时候从姜空口中将丹方给套出来。

三人继续朝前而行，未多久，又出现一个石室。

一拳将石门的光团震碎开来，石门打开。

三人再次进入白光世界中。

突然，一道道针雨从白色的墙壁上激射而来。

姜空反应极快，直接按住两个人往后撤去，三人退出石室，里面针雨才停止下来。

“有机关！”

原本以为在这里不遇到其他人也算是安全的。

没想到并不是每一个石室都不是毫无危机的，若是晚一步，三个人身上恐怕要被千疮百孔了。

这一次的石室中间乃是一团被蓝光环绕的匕首。

虽然看不见匕首的模样，但是有机关守护，恐怕来头也不小。

“跟着你们运气还真是好，这个东西我就收下了。”

路七铭磨拳擦脚，不知道什么时候背上了一个碧绿碧绿的乌龟壳。

头上还带着一个碧绿色的盔甲。

原本紧张的气氛一下子活跃开来了。

眉头紧皱的徐秋水噗嗤一笑。

姜空也看着这个人，不由暗道：真是一个人才啊。

路七铭倒是不以为意，这个灵龟甲可是他求爷爷拜奶奶，拉着脸皮和丹灵殿殿主要的。

他进入其中，机关再一次启动。

不过这些针雨一靠近他，里面化为飞灰消散开来。

这个灵龟甲可不仅仅只有防御那么简单，表层的灵龟罩中蕴含着一股细微的破坏力。

所以一般情况下不太可能会有东西穿的透此物的防御。

“这个玩意和他还真是匹配啊。”

姜空看着那意气风发的路七铭淡淡道。

路七铭穿过机关针雨之后安然无恙的走到石柱面前。

他将匕首出来，把玩了两下，脸上还是一些欣喜。

这个匕首是一件玄阶无缺的兵器，称之削铁如泥都不为过。

“好东西。”

他将此物收下后，三人继续朝着深处而去。

一路上遇见的石室不在少数，但是有好几个石室遇到的乃是伪造化。

将覆盖在石柱上的光团击散之后，里面是空空如也。

未多久，姜空将一个光团击碎，石门打开后进入了其中。

恰巧在白色空间的另一侧，两道人影进来。

这两道人影见到姜空三人也是一怔，没有想到居然会在如此多的石室里面遇见其他人。

二十多人分布在一千多个石室边缘上，地界如此的宽广，遇见想要遇见还真是不容易。

在石室的最中心，石柱上乃是一团悬浮着的黄沙，黄沙中间有十数颗珠子堆积着。

珠子上面散发出浓烈的真气波动，那浑圆美丽的模样，像极了一颗颗珍珠。

这个东西姜空再熟悉不过了，乃是元珠。

只是他没有想到这里的元珠竟会是如此的完美。

之前在外界取到的那些元珠或多或少力量都已经消耗了一些。

而现在在这里遇见的，简直和刚刚凝聚出来的一样，那股浑厚的力量波动，一下子让在此的所有人呼吸急促了。

每一个人眼中都充斥着火热的目光。

“流金沙用来守护元气不流失，此物是元珠没有错了！”

对面的两个人眼中露出一丝厉色，他们在外知晓姜空的名讳，不过还是想试一试能不能抢到。

毕竟这可是元珠啊。

能够促进武修的修炼，到时候抵达武灵的路将会更加的平坦。

就算是突破武灵之后，此物对于肉身来说也有着极大的帮助效果。

他们舔了舔嘴唇，一步跨进来。

突然整个白色空间游离出来无数的金色沙子。

“果然有东西。”

姜空之前没有动身，就是知道此地恐怕会有所危险。

他也发现了，越是好的宝贝，就越有一些东西来守护。

傻子慢慢汇聚起来，越来越多。

最后在石柱边上出现了十数个提着长矛的沙兵，流金沙之中的元珠开始悬浮起来，慢慢没入了每一个沙兵的体内。

这些沙兵像是被注入了力量全都开始动了。

“一共十二颗元珠，对应着十二个沙兵，每一个沙兵相当于九重天武师的级别。

切记速战速决，拖的越久元珠的力量消散的越快！”

姜空开口道。

“好！”

路七铭和徐秋水一跃而去，当即就有四个沙兵杀来。

另一侧的两个人也是明白这个道理，没有犹豫，立马前来争夺。

姜空迎面对上了三个沙兵，他直接动用大月苍云枪。

修炼大月苍云枪越久之后，他对于这一门自己创造出来的武学越发的得心应手。

大月苍云枪在他手中也开始呈现出越来越多的变化。

毕竟是他唯一凝练出武相的武学，对于这一门枪法的理解，远超其他的枪法，包括是业火十三枪。

姜空没有凝练其他枪法的武相或者是虚影，唯一的原因就是自己还没有完全融会贯通。

如果现在他修炼到业火十三枪的最后一枪，寂灭天炎枪，他也会选择尝试凝练武相。

毕竟一门枪决对应着一种武相，如果不从最强大的入手，到时候修炼出新的枪式之后摒弃之前的武相从头修炼另一种武相。

这样子实在是太过于不值得，纯粹浪费他修炼的时间。

大月苍云枪只有一式，而且还是从意境虚影中先诞生而来，所以才会成为他唯一一个拥有武相的武学。

姜空将枪芒枪劲凝练入枪头之中。

这样子最大程度的保留了真气不会太过于损耗，又可以增加枪头的杀伤力与切割力。

覆盖上白芒的枪头锋利无比，轻易地切割入沙兵的身体，将之斩碎。

一个沙兵一矛斩下，刚刚到姜空的头顶就停住了，它的身形开始急速的涣散开来，化为漫天的黄沙飘扬。

这种看似铤而走险的动作，实际上更体现了姜空恐怖的预判能力。

他精准的预判出自己枪法灭去沙兵时候沙兵的动作，最大程度上在保全己身下缩短击杀沙兵的时间。

三枪杀出，直接全部瞬杀，三枚元珠落在他的手中。

如此快的灭杀看的其他人头皮发麻，简直是太可怕了。

路七铭与徐秋水才刚刚将一个沙兵击杀，而姜空已经杀向第四个沙兵。

“不好，得快一点！”

对方两人也是加快了动作。

姜空挥枪斩下，隔空扫落一道道利箭般的枪劲。

枪劲直接又将三个沙兵劈碎开来。

一下子，他夺得了六枚元珠，不费吹灰之力！其他两人面色一变，他们眼前已经没有沙兵了，两人各拿一颗元珠！见势不妙下，两人转身拔腿就跑。

“不想死就把东西留下来！”

一记枪芒切裂而出，荡起一股子微风。

两个人的发梢扬起，根根头发掉落在地。

这一道枪劲如果偏一点，他们现在就已经人头落地了。

两道身影僵在了原地，身子不由得出现颤抖，额头直刷刷的冒汗。

他们咬咬牙转身扔出去元珠，拔腿飞奔离开了此地。

 