    第8875章今生今世，相濡以沫（7）

    纪长慕领着她进了玩具城，这里的毛绒玩具像海洋里的鱼，数不胜数。

    乔沐元刚进来，满眼都是小星星，她可太喜欢这种地方了！

    “这么好的地方，你居然第一次带我过来。”乔沐元嗔道。

    “我以为乔大小姐见多识广,不会对这种小场面上头。”

    “我都很多年没有来过毛绒玩偶这么多的地方了。”乔沐元像个小孩子一样，今天晚上她可真是太开心了。

    她一会儿看看身边的小兔子，一会儿看看小乌龟。

    “喜欢什么就买，过期不候。”纪长慕陪她在一旁走着。

    “你心里头是不是又在嫌我幼稚？”

    “……”纪长慕真是冤枉得很，“纪太太，我很乐意。”

    乔沐元弯腰从底层拿了一只小猫：“你看，像不像多多？”

    “……”纪长慕早已不记得多多是什么样，只好口是心非道，“像。”

    “像你个大头鬼，多多才不是这个颜色！”

    “……”

    乔沐元嗔了一声，不理他了。

    这人真会敷衍。

    那些年他在乔家，对她可真是一点不上心，哪怕一点点对学生的关怀都没有，整個冷血、无情。

    纪长慕做了错事，只能心虚地陪在她身边，她要什么，他给什么。

    这一层还有一个很高级的娃娃机，看上去很高科技，机子面积也大。

    娃娃机里放满了各种各样的新娃娃，乔沐元想玩：“你抓一个给我，我就原谅你。”

    高大的纪长慕站在娃娃机前，眉头一拧：“你要哪个？我给你买。”

    “不要买的！不要买的！”乔沐元跟他闹。

    隔着透明玻璃，纪长慕指了指一只黄色皮卡丘：“皮卡丘要不要？”

    “要,你抓。”

    “……”纪长慕只好勉为其难，试了试。

    他将白衬衫的袖子卷到手肘处，微微弯下腰,让阿勇递给他几枚游戏币。

    男人目光炯炯有神，深邃机敏。

    右手放在手柄上，他将爪子对准皮卡丘。

    成熟俊朗的男人十分耐看，乔沐元就喜欢他这副认真的样子。

    “啪”一声，并没有抓到。

    纪长慕手指头敲了敲机子，一脸遗憾看向乔沐元：“抓不到怎么办？”

    “……”乔沐元望天，“那等抓到再原谅你。”

    “要是一直抓不到？”

    “那就抓到天亮。”乔沐元丝毫不放过他，转头问阿勇，“阿勇，这家游戏城开到几点？”

    “太太，这家店开到晚上十点，不过店老板跟纪先生认识，可以开通宵。”

    纪长慕：？

    亏他觉得阿勇是老实人。

    还真是老实。

    “那就好，纪先生，决战到天亮？”乔沐元笑眯眯看向某人。

    某人认输，只好再一次开始帮乔沐元抓娃娃。

    这娃娃机和普通机器不一样，里面的玩偶高档又精致，一看就是Hard模式。

    纪长慕弯腰靠近玻璃，仔细观察里面的一众玩偶：“乔沐元，不准挑,我随机帮你抓一个。”

    “行呀,我不挑。”

    “乔沐元，你看那只小猫像不像你？”

    “哪只？”乔沐元也凑过去看。

    (本章完)

