    开饭之前MATA提出要先走，众人挽留了一阵，MATA还是提前退场了。

    金正勋叹了口气：“MATA这两天很不对劲，你们知道是什么情况吗？我和他交流过一次，他什么也不说。”

    李哥猜测：“我看到他的屏幕了，好像是他女朋友的电话，他该不是失恋了吧？”

    李旭不信：“应该不会失恋吧？他和女朋友在一起都好几年了，感情一直很稳定啊。”

     Teddy：“他们感情很好的，不过这两天不知道怎么回事，好像是闹矛盾了。”

    金正勋：“不应该啊，我和我女朋友就很好，一点小矛盾也很好解决。”

    众人兴致勃勃的看着金正勋，继续说啊，怎么解决？跪键盘？

    金正勋打个哈哈：“总之，他不愿意和我说，你们作为队友，有机会还是和他谈谈吧，不能让他一直这种消沉下去。”

    李旭：“等他回来我们就和他谈谈，总不能让他一直这样下去吧。”

    ??????

    用餐结束，李旭站起身，盘腿坐着吃饭太难受了，他发誓，下次再也不来这种地方吃饭了。

    Teddy和Clid倒是吃得很满意，两人盘算着下次再输一次，是不是金正勋会继续请客吃饭？

    众人慢悠悠的赶回比赛场馆，比赛已经开始，赶紧找到座位坐下。

    这场比赛是由GEN?G对阵AFS，队友都认真的看着比赛，现场的氛围和在电脑屏幕前观看还是有很大的不同的，现场观众的情绪感染力很强，完全不是坐在电脑前面能比的。

    手机提示音响起，李旭摸出手机，是金敏娜发来的消息。

    金敏娜发了一张图片，居然是桔子，小橘猫伸出爪子摸着玩具小猫的头，旁边还配上两个字：不哭。

    看来是在安慰输掉比赛的李旭，李旭想了想，回了一句：“比赛输了。”

    后面跟着一个撒泼打滚，满地哭闹的小女孩的卡通形象。

    金敏娜又不回复了，李旭心里苦。

    你先发起聊天，结果我回一句你就宣布聊天结束是什么意思？

    “敏娜小姐，你怎么不回话？我比赛输了，需要安慰。”

    金敏娜回复：“我在上班。”

    “明明是你先发消息给我的，你上的哪门子班？再说了，我就在现场，现在还在打比赛呢。”

    金敏娜回复：“我把桔子借给你半天总行了吧？”

    李旭无语，那只橘猫谁稀罕，也就你把它当作宝。

    “哈哈！我开玩笑的，下次我去你们那里作客，我喜欢喝上次那个牛尾汤。”

    “你倒是不客气。。。”

    “客气怎么写？你教教我？”

    ??????

    本以为GEN?G这场比赛能够振作起来，结果GEN?G再度落败，开局三连败直接垫底的局面，本赛季痛下决心重建的GEN?G管理层恐怕是怎么也想不到的。

    回到训练基地，已经是晚上十点多了，李旭坐在训练室里面一边看着李哥玩小游戏，两人一边聊天。

    两人商量好了，要等MATA回来找他谈谈。

    作为队友，不能再看MATA这样下去了，今天的比赛，MATA的操作简直辣眼睛。

    塔姆百分百接锤石钩子，SKT下路四包二，MATA酒桶大招炸走残血敌人，直接将诺手炸到残血的艾希面前，牛头闪现原地磕头，闪现顶开残血的韦鲁斯??????

    今天一场比赛MATA的失误集锦简直可以当作辅助教学的反面教材循环播放了。

    虽然MATA确实有时候会有些莫名奇妙的操作，但是集中在一场比赛就很恐怖了。

    李旭想起了在国内流传甚广的段子，有些作死的开口：“哎！李哥。”

    李哥集中精神在电脑屏幕上面，心不在焉的应声：“嗯？”

    “S7总决赛的时候你在台上都哭了，当时很难过吧？”

    李哥停下了手里的鼠标：“当然，其实现在想起来好像没什么大不了的，但是当时在台上输掉比赛的那一刻，我却还是没有忍住。”

    李旭又问：“你觉得那场决赛输掉谁是罪魁祸首？”

    “其实当时大家的状态都不好，我也表现得一般，要是硬要说的话，应该是上单和ADC的表现最差吧。”

    “那你是不是很想打ADC?”李旭循循善诱。

    李哥转过头，一头雾水：“为什么想打ADC?虽然Bang在比赛上面的表现确实很菜，但是我去打ADC也不会比他更好，我还是更擅长中路。”

    李旭嘿嘿一笑：“我不是说场上的位置，我是说‘打’ADC。”

    李旭故意在‘打’字上面加重了音量。

    李哥恍然，摸了摸下巴：“当时的话，好像确实还蛮想的。”

    卧槽！我好像发现了什么了不得的东西。

    李旭干笑两声，没想到啊，你居然是这样的李相赫！

    李哥又斜睨了李旭一眼：“你以后要是也在场上梦游，说不定我还会想打上单。”

    李旭：“嗯？？？”

    李哥队霸，实捶了！

    李旭打个哈哈：“男人嘛，要大度，你不能把错误都推到别人的身上，要从自己身上找原因，要是哪天我坑了，就怪你带不动我。”

    李哥：“？”

    果然，李旭这个优秀（不要脸）的样子，一般人还真的学不来。

    李哥看了看时间，“都快11点了，MATA怎么还没有回来？虽然MATA经常熬夜，但是晚上他从来不呆在外面的。”

    李旭有种不详的预感：“他会不会遇到什么危险了？”

    “危险？不至于吧？”李哥惊讶。

    李旭反驳：“怎么不至于了？今天MATA的状态什么样你又不是没看到，说不定遭到什么重大打击，在外面买醉，醉酒逛街被车撞了，或者是在汉江大桥掉下去了，或者是??????”

    李哥满头黑线：“你就不能盼人点好？”

    这时候，MATA佝偻着身子走了进来。

    两人停止了聊天，看着MATA一副萎靡的样子，李哥使了个眼色。

    小老弟，该你上了！

    李旭回了个眼神，明白！

    李旭作势拿手捂着嘴，装模作样的咳嗽一声：“那个，MATA，过来坐一会，李哥说他有话想和你说。”

    李哥面无表情的看了李旭一眼。

    妈的！我怎么没料到他还有这一招呢？

    “哦！”