    贾瑞作为小辈儿，自然是先行礼见过贾政，因为贾政没有那贾母的超品诰命荣国公夫人的身份，所以贾瑞就直接以拱手礼仪拜见贾政：“侄儿贾瑞，拜见政叔。”

    贾政一向自诩为读书人，对于贾瑞表现的有礼有节，那是看在眼里，喜在心里。

    贾政捋了捋他的胡子，开口说道：“瑞儿不必多礼，今天听下人说，你在母亲那里做客，就让人把你叫来了，我实在是想见一见我贾家的麒麟才子啊！”

    贾瑞自然也是回应道：“政叔客气了，在下以前浪荡不堪，如今只是运气好，才侥幸中了榜而已，当不得麒麟才子的称呼。”

    贾瑞又道：“政叔您才是我们贾家的顶梁柱，在下还差的远呢？”

    贾瑞自然是实话实说，在整个贾家，现在也就只有贾政还在做官，贾赦已经宅废了，宁国府那里更是不提也罢。

    贾政其实是最喜欢别人夸他的，特别是贾瑞说他是贾家的顶梁柱，而不是他的大哥贾赦，这更是让他心花怒放。

    作为一个读书人，起码贾政是这么认为自己的，他控制住了内心的喜悦，用赞赏的目光看向贾瑞。

    他干咳了两声，说道：“瑞儿你现在已经是贡生了，我这里也没什么可以指点你的，只是希望你能戒骄戒躁，在殿试上取得好成绩，将来好好为朝廷效力，为陛下尽忠，那才是我辈读书人的志向。”

    贾瑞一听这话，就知道贾政这是已经站队了，作为皇帝的不正经老丈人，他现在是在努力的为自己的皇帝女婿尽忠。

    可是作为一个读书人，你难道不知道自古以来，这妃号就只有“贤良淑德”四个单字的吗？

    贾元春被封为贤德妃，这是只有死人才有的谥号啊！

    贾瑞也不知道到底是该怪皇帝手段太高，还是贾政太过愚蠢，这一家子就没有一个明白人吗？

    你们一看情况不对，还不早早的找条后路，真把这件事当成是荣耀了啊？

    贾瑞也不知道该怎么说，只好客套的回应道：“侄儿一定谨记政叔的教诲，以后一定尽忠职守。”

    贾瑞又被贾政拉着讨论了半天的四书五经，以贾瑞的水平自然是不在话下，可是这也让贾瑞认识到了贾政的知识水平，只能说是一言难尽，用一句话来形容的话，那就是人菜瘾还大。

    偏偏贾政自己还不自知，也难怪每天都只能自己和一群清客在一起高谈阔论，职位更是十几年也升不上去。

    作为一个官，学历固然重要，但是更重要的是领导的赏识和自身的能力啊！

    你每天至少也应该琢磨琢磨怎么往上爬吧，诗词歌赋有个屁用。

    贾瑞在这里是应付了好半天，也算是把贾瑞哄高兴了，反正贾政对于贾瑞的认可还是很满意的，他现在觉得自己没有参加科举真的是屈才了。

    贾瑞在这里和贾政聊到正开心，看到门外小厮进来，恭敬说道：“老祖宗让小的来请老爷和瑞少爷去正堂吃饭。”

    于是贾瑞就在意犹未尽的贾政带领下，一起回到了贾母的住处。

    可能是贾瑞捧的太好，也可能是贾政自己孤寂了太久，好不容易遇见了一个有共同语言的，对贾瑞的态度那是一个热情，整的贾瑞心里好不适应。

    还好是贾政，要是贾琏对自己这个态度的话，他早就暴露自己的力量，直接把贾政一巴掌拍死了。

    两人来到正堂，只见桌子上已经摆好了饭菜，现在还没有人入席呢？

    这饭菜自然是被分成了两桌，贾瑞贾政和贾琏做在了一桌上，那贾母和邢王二位夫人还有其他女眷坐在一张桌子上。

    贾瑞虽然说是有些亲戚关系，但是对于这些还未出阁的女儿们还是应该避讳一些的。

    要是直接是外人的话，那贾瑞可是连这些姑娘们的面都见不上一面，这就是封建礼教的男女大防。

    作为女子，基本上七岁之后就已经不能在与外男接触了，在整个大雍朝，也就只有贾宝玉可以和众姐妹一起玩耍，还能吃人家嘴上的胭脂，就是现在已经十五了还是如此，也是独此一家了，偏偏所有人还视而不见。

    贾瑞也是抱着见一面满足自己的好奇心而已。

    贾母自然是先将贾瑞的情况说了一下：“这是咱们贾家的读书人，如今已经过了会试的，大名贾瑞，也是最近外面传的风风火火的浪子回头金不换的贾瑞，贾天祥，今天让你们也认识认识，毕竟大家都是亲戚。”

    于是贾母将姑娘们都给贾瑞介绍了一遍，她先从林黛玉开始介绍：“这是你敏姑姑的女儿，姓林名黛玉，原藉姑苏，是我最心爱的外孙女。先伤母，其父亦不久去世。现在就只有我老婆子在照顾她了。”

    贾瑞看着眼前的娇弱女子，想起了前世曹先生的描述：有两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目，态生两靥之愁，姣袭一身之病；闲静如姣花照水；形动如弱柳扶风一幅古代病态美人图，跃然纸上。她性情孤高，胸怀狭窄，才情之高，为十二金钗之冠。

    贾瑞对着林黛玉打了一声招呼：“林表妹好，在下贾瑞见过了。”

    林黛玉也是福了一礼，轻声说道：“瑞表哥好。”

    接着是薜宝钗，贾母说道：“这也是咱们贾家的亲戚，是你宝玉兄弟的姨表姐，金陵薛家的薛宝钗，薛蟠的妹妹。”

    薛宝钗，别号蘅芜君，与宝玉原系姨表姊弟。生得脸若银盆，眼同水杏，唇不点而丹，眉下画而横翠，肌肤也丰泽而白皙。

    贾瑞也是上前打招呼，并说道：“见过薛姑娘，在下能够从金陵到神京，来回都是借的你薛家的商船，瑞在这里谢过了。”

    薛宝钗作为一个人情练达的人物，自然是笑着说道：“能接送一位天上下凡的文曲星，这是我们薛家的福气，瑞表哥不用如此客气。”

    接下来贾母又把贾迎春，贾探春，贾惜春都介绍了一遍，贾瑞自然是一一见礼。

    至于邢王二位夫人还有王熙凤，李纨因为都是成家的妇人，贾瑞以前也都见过，所以只是互相问候了也就完了。

    贾瑞看着眼前这位生得一双丹凤三角眼，两弯柳叶掉梢眉，身材苗条，体态风骚，粉面含威春不露，丹唇未启笑先闻的链二嫂子，也是觉得世事无常，不过二人的恩怨也是自此结过了。

    饭桌之上，只有宝玉是在两张桌子间来回走动之外，贾环贾琮贾兰等人都是老老实实地吃饭，在贾政轻咳了一声之后，贾宝玉也是老老实实的做在了这边吃起了饭。

    贾赦贾大将军自然是不会来见一个小小的贾瑞的，人家直接一句身体不舒服，就老老实实的在自己的小院子里待着了。

    贾瑞看众人的反应，也是都习以为常了。

    吃过饭，贾瑞看着几乎是飞出去的贾宝玉，也是起身向贾母和贾政辞行。

    “老夫人，政叔，我就告辞了，多谢大家的款待！”

    贾母和贾政又挽留了两次，见贾瑞心意已决，就不在挽留了。

    贾瑞和在场的众人打了声招呼，告了别，就这下人的带领下出了荣国府，回家去了。

