    挡在高斯和戴拿面前的，是从虚影逐渐凝结了身体，以四色的姿态出现于此的，全新的奥特战士。

    当起源奈出现的刹那，侵蚀光之国的黑云受到了严重的约束，停下了原本侵蚀的举动，甚至隐约有了一些收缩回去的意思。

    四色这种颜色过于丰富的姿态还是首次出现在光之国, 让起源奈和路西法一样，吸引在场所有存在的注意力。

    光与暗，也许是宿命还未断绝，也许是彼此之间纠葛的恩怨的联系，让他们再一次相遇。

    只是相比起上次，奈克瑟斯已经不是曾经的奈克瑟斯。

    而路西法，也不再是隔着一层封印了。

    “好！我就知道，我就知道我感觉到的那个气息，就是你！”看到起源奈出现的瞬间, 路西法当即高兴的大笑起来：“不愧是能搓出诺亚之翼的人，你和其他的奈克瑟斯之光的继承人不一样。”

    “他们的超越者姿态，是无翼诺亚，终究还是前人那一套。”

    “你这幅姿态，不是无翼诺亚！”

    “我果然没有看错你。”

    “这个时代里若说还有谁能够成为超越者，只有你！”路西法抬起手，指着和自己对立的那个奥特战士。

    那四色的身姿，与无翼诺亚截然不同的模样，让路西法格外高兴。

    毕竟对手是无翼诺亚的话，虽然一样能打，但到底不是真正的诺亚, 让路西法缺少了趣味。

    “超越者？！”

    “那是什么？”

    “超越者...是什么东西？话说那个奥特曼是谁啊，他身上的颜色好多啊。”

    “别乱说，可能是从别的宇宙来帮忙的。”

    光之国本地的奥特曼肯定没见过颜色这么丰富的家伙, 对起源奈的身份也察觉不到。

    说到底，起源奈的模样和奈克瑟斯还是有些不同的, 尤其是起源奈的进化之姿, 和传统的奈克瑟斯根本就不一样, 也难怪惹得人好奇了。

    “是奈克瑟斯吗？源？”这个时候，还是佐菲开口了。

    透过这位颜色丰富的奥特曼的胸口的能量核心，佐菲对这位的身份大概有了一个猜测。

    “路西法交给我来对付，这本就是我要进化的原因之一。”转过头，起源奈和佐菲交流着：“佐菲，剩下的就得交给你们了。”

    “啊...我们明白！”毫不夸张的说，路西法降临的那一刻，佐菲，甚至其他的奥特战士们内心是绝望的。

    因为路西法降临于此，即使什么都没做，也让他们的内心滋生出：这是绝对不可能战胜的对象。这样的想法。

    想要挥动拳头，都已经是一种莫大的勇气。

    “另外，佐菲...”顿了顿，起源奈这才补充的说道：“小心，幕后主使者另有他人。”

    “来自未来的路...”本想要告诉佐菲路基艾尔的真正身份，但路西法悍然出手，直接将自身的黑暗领域扩散到全场, 想要把整个光之国, 拖拽到黑暗深渊内。

    起源奈立刻反应过来, 抬起手锚定光之国的坐标，同时展开超越者领域，和路西法的神之领域对抗。

    “你也是超越者。”看着路西法身上发散出来的力量，起源奈终于确定了这件事，沉声说道。

    “每个时代都会诞生出相应的超越者，你以为只有你吗？”路西法笑着回应道：“别搞错了，源，在我们那个时代，超越者只是代表一个数字而已。”

    “只是后来的时代愈发凋零，才让超越者渐渐变得稀少，甚至上个时代，才诞生出你这么一位。”路西法抬起手，掌心凝聚着的黑暗球体释放出强烈的引力。

    即使起源奈已经将光之国锚定，但在这里的奥特曼们，却没有啊。

    谷湬

    起源奈同样抬手，凝聚出如同太阳般的金色球体，眨眼间扩散全场，在所有的奥特曼身上都形成一道金色的屏障，贴合着奥特曼们的身躯，将他们保护起来，不会受到吸力的影响。

    “来，让我看看，上一个时代唯一诞生的超越者的本事！”神之领域与超越者领域相互纠缠，眨眼间，路西法就和起源奈一起离开了光之国，出现在了多元宇宙之外。

    这里，才是符合超越者的战场。

    “你真正的力量应该不是超越者吧。”来到了多元宇宙以后，起源奈抬手召唤出火花...起源剑，剑光涌动间，剑锋倏然放大，释放出强大的光能，形成绝对命中的攻击，冲向路西法。

    “你猜啊，看看我是不是如你所设想的那样。”黑日高悬于天，路西法单手握拳，被甲胄包裹住的身体没有一丝的犹豫，拳头轰碎了这必中的剑光，将其崩碎裂解。

    “能和诺亚那种存在对决的你，仅仅凭借超越者可做不到。”攻击无效，这本就在起源奈的设想之中，没什么好意外的。

    “长久以来的封印，让你失去了那样的力量，还是说...你还没有取回那样的力量？”

    “相比起你的实力而言，你的嘴巴倒是比你更令人觉得佩服。”黑日绽放光辉，一瞬间的暗，一瞬间的光，双双对碰在一起。

    但路西法的攻击却压过了起源奈的攻击，撕碎了光的存在。击打在了起源奈的身上。

    路西法得意的冷笑着：“看来你这个超越者，也不怎么样嘛。”

    得意的冷笑还没有持续多久，路西法就看到起源奈的身上没有任何暗能的存在，依旧还是和一开始的那样，没有任何的变化。

    “不可能！被我的攻击打中的人，都会在身上留下一道魔伤，你不可能没有！”路西法对自己的力量特性格外熟悉，奈克瑟斯的身上，应该有一道附和着身躯的黑暗裂痕才对。

    就和以前那些被他杀死，甚至打败的敌人一样。

    双眼死死的盯着起源奈，路西法这才察觉到了一丝不对。

    起源奈的身上，存在着一道几乎不被人察觉的吸力，并且是源于他的身体的吸力。

    自己刚才的攻击，有极大的可能性，被他的身体给吸收了。

    这就是...起源奈的超越者的特性吗？

    奈克瑟斯没有想要和路西法科普自己能力的打算，将路西法的攻击吸收存储在体内以后，起源奈的力量更上一层。

    和之前的他比起来，要更强了。

    张开五指，惶惶大日悬浮于头顶，超越者领域发生震动，战场范围内的所有宇宙被起源奈暂时收入到体内存储起来，避免在接下来的大战中被毁灭。

    这是起源奈的能力，可以将宇宙存储在体内，并且宇宙还能在他的体内正常运转。

    容纳的上限大约是接近万数，看似很多，但比起多元宇宙而言，实则只是毛毛雨。

    不仅这些宇宙能正常运转，甚至起源奈还能将这些宇宙的力量借用，成为他的助力。

    这是起源奈主动使用的能力，而他的身体，则是被动的可以吸收命中他的攻击，并且存储在体内，让起源奈在接下来的战斗中变得更强。

    这是好处，也是坏处。

    好处就是起源奈在战斗中越打越强。

    而坏处，自然就是太慢热了。

    不过不要紧，起源奈太慢热的话，还有黑奈...

    路西法不知道这些，但他迫切的想要弄清楚起源奈的身上为什么会没有出现魔伤的真相。

    那可是他无往不利的能力。

    路西法激发了目前所能使用的全部力量，悍然出手，要逼起源奈暴露出本相。

