    卓振东朦朦胧胧的声音传来，掺和着窗外淅淅沥沥的雨声。

    “二十多年了，我日思夜念，魂牵梦萦，你不知道我有多喜欢你，可我知道思念的滋味太煎熬了……后来跟我在一起的每一个女人都像你，可我知道她们都不是你，云晓，你是世上独一无二的你，谁也代替不了。你说话，怎么不说话……”

    卓振东摩挲叶佳期的下巴。

    门还半掩着。

    叶佳期的高跟鞋不知道被踢到了哪里去，双脚站在冰凉的地面上。

    她一直在抖，浑身上下都是凉的，眼底是空洞和乏力，一颗心像是被人剜了一刀，鲜血淋漓。但她整个人却也感受不到太多的痛意，只有无穷无尽的麻木。

    “说话，你说话，让我听听你的声音……”暧昧的灯光下，卓振东靠近叶佳期。

    叶佳期没有反应，他从口袋里拿出一枚精致的白色药片，趁着叶佳期走神的时候，塞进了她的嘴里。

    “咳咳，咳咳……卓振东，你给我吃了什么？”叶佳期猛地咳嗽，可是药片已经滑入喉咙。

    她一双通红的眼睛看向卓振东。

    “我舍不得伤害你，这颗药只是一颗能让我们更和谐的药，我也希望你能更服从我，起码在情事上，我们能更默契。而不是，我跟你说话，你都不理不睬，我不喜欢这样。”卓振东那双锐利的眼睛就这样看着她。

    叶佳期皱起眉头，起初她还不懂卓振东的话是什么意思。

    但不一会儿，她身体里的凉意就渐渐被驱散，转而取代的是如火般的热意。

    这阵火来势汹汹，将她整个人都燃烧了起来。

    不过是几十秒的时间，她就躁动不已。

    她知道这是什么东西了……催`情的……情趣药……

    这种药很可怕，会让她完全没有意识，听任男人的摆布。

    叶佳期睁大眼睛，猛地推了卓振东一把，也顾不上自己衣衫不整，扒开虚掩的门就往外跑。

    她一边跑一边喊“救命”！

    然而，空荡荡的走廊上一个人都看不到，周围的房门也都关着。

    体内的火越燃越旺，有一种燎原之势，像是要把她的五脏六腑都燃烧起来！

    她的手脚都是滚烫的，双腿就像随时会瘫软一样，她撑着墙壁，努力撑着。

    这颗药的威力太大。

    她已经口干舌燥……

    叶佳期紧咬双唇，没有让自己发出难堪的声音。

    没想到卓振东不紧不慢地追了出来，慢条斯理地走着，他也不急，金边眼镜下的一双眼睛直直地看着叶佳期的背影，唇角是一抹扬起的邪肆弧度。

    他掰了掰手腕，不紧不慢，低沉、沧桑的声音在空气中传开：“别跑了，跑不掉的，跑哪都是我的地盘，你要是不信的话大可以试试，你看看你还能走多少步。”

    叶佳期的双腿已经像灌了铅一样，迈不开步子。

    身后的脚步声清晰传来，一步一步，慢慢向她靠近。

    她绝望地闭了闭双眼，企图用力往前走。

    可，她走不动了……

