    李珏微微一笑，不拦着扶苏，让他离去。

    而他则是直接进入到徐福的家中，此时赵高和胡亥还在其中。

    并且还受到了热情的接待。

    三人言笑晏晏，李珏的出现似乎有些不合时宜，让赵高和胡亥都是脸色难看。

    徐福则是神色有些变化，不过依旧是带着笑意。

    赵高道：“李珏，你怎么来这儿，左天师可没允许你进来，擅闯天师行馆，该当何罪？”

    话还没说完，李珏亮出了龙泉剑。

    赵高大惊，胡亥也是接连倒退。

    他们惊道：“你想干嘛，你想滥杀无辜么，这儿离皇帐那么近，你敢乱来，我们喊一声，就有人杀到。”

    李珏淡然道：“胆小如鼠，就这胆量，也敢背后中伤我？”

    赵高和胡亥都是惊恐，同时心虚的反驳，他们没有恶意中伤李珏。

    其实李珏神识早就扫到他们，说了什么，他都一清二楚。

    有没有说坏话，他还不知道？

    赵高心虚了，胡亥也是有些惊恐。

    李珏可是有龙泉剑的，而且曾经当街杀了阎乐，他是亲眼目睹，大半年过去了，他都还是十分心虚。

    就担心李珏脑子搭错筋，把他也给砍了。

    李珏其实还真的想把胡亥都给砍了，那就一了百了，不过若是真的那么做，他就在大秦待不下去了。

    李珏也没理会他们，自顾自的找地方坐下，让人奉上香茶，就自饮自酌。

    随后道：“你们继续议事，当我不存在。”

    砰。

    胡亥鼓起勇气，拍案道：“放肆，你太放肆了，李珏，我们这儿谁的地位不比你高，你竟然敢如此不把我们放在眼中。”

    啪。

    李珏把龙泉剑放到桌子上，吓得胡亥差点给跪了。

    他惊道：“你想干嘛？”

    李珏道：“拿着剑的手，有点酸了，放到桌子上，不行么？”

    胡亥知道李珏就是个无赖，反正赵高不止一次这么跟他说的，故而他也不敢与李珏多扯。

    只能是愤恨的瞪着他，但是却也没心情与徐福过多深入的交谈。

    毕竟很多东西都是见不得人的，李珏在此，他们还能说啥。

    赵高也是憋着一肚子气，还想着与徐福找个没人的地方，继续商量合作的事。

    徐福却道：“赵大人，小公子，你们的心思，之前说过了，老夫都明白，你们放心吧。”

    没有更多的话，但是一切都在不言中。

    很显然，他们达成了共识。

    胡亥和赵高惊喜，他们就是希望跟徐福联手，把李珏给扳倒，到时候他们全力支持徐福出海。

    徐福离开之后，天下就是他们二人的了。

    不过嬴政吃了灵丹，似乎还能多活六十年，这让胡亥都有些绝望。

    即使他这么年轻，也都不知道是否能够再活六十年，他难道等不到嬴政退位了！？

    此次来找徐福，除了是结盟之外，也是希望能够得到一些帮助。

    不仅仅是让徐福劝说皇帝立胡亥为太子，也希望徐福能给一些丹药，增加寿元和实力。

    这些在李珏进来的时候，就已经谈过了，徐福一直都是在打哈哈，不答应也不拒绝。

    李珏进来之后，徐福竟然暗示赵高和胡亥，他已经答应了。

    二人自然是开心，也有些得意。

    李珏见到他们都不谈话了，便道：“怎么都不说了？既然都不说话，那么我可就说了。”

    胡亥和赵高冷哼，他们想要看下李珏到底要说什么，是否要替扶苏做说客！

    他们觉得徐福都答应了他们，而他们也是各取所需，肯定不会再答应李珏的了。

    徐福其实也是这么想的，他还是认为赵高在嬴政身边更有话语权，也能更好地办法处理出海的事。

    李珏太不可控了，几年前就让他心生恐惧。

    如果可以，他一辈子都不想见到李珏。

    不过如果赵高和胡亥想要拿他当枪使，那也是不可能的。

    李珏看向了徐福，道：“左天师，此次我前来，是想问你，能否请你扶持大公子扶苏当太子，指点他修行，若是如此，你就是将来的太子之师，更是将来的皇帝之师。”

    徐福愣了。

    他没想到，李珏如此直接。

    赵高和胡亥也愣了，随即冷笑起来。

    他们想过李珏会提此事，但是没想到竟然当着他们的面提起来，完全不把他们当一回事。

    这简直是过分，也简直是自大。

    李珏淡然道：“自古以来都是尊卑有序，大公子为尊，自然是要当太子的。而且他为人善良，有仁者风范，若是当了太子，将来继承皇位，怎么都比一些啥也不懂的二世祖更好。”

    胡亥觉得受到了冒犯，惊怒道：“李珏，你说什么，你敢羞辱本公子？”

    李珏道：“胡亥公子，你别对号入座啊，我怎么可能针对你呢。”

    赵高在旁冷笑道：“你都当着我们的面如此说了，还敢说你不是针对我们？哼，你休想抵赖，胆敢羞辱皇家公子，皇帝的儿子，你罪该万死。”

    李珏却是淡然道：“谁都知道我跟你赵高有仇，你觉得说出去，有人信么？”

    赵高气急败坏，竟然无法反驳。

    胡亥冷笑道：“本公子说出去，总有人信吧？”

    李珏却也笑了，道：“小公子，你还是别自取其辱了，皇帝难道看不出来，你跟大公子争位，而我是大公子这边的？”

    “你说啥，皇帝都觉得你是在除掉大公子羽翼，他更加不会相信的。甚至是我现在打你一顿，陛下都会觉得是你故意为之，而非我亲自动手。”

    胡亥惊恐，他真的担心李珏要动手打他。

    而且李珏说的，似乎也很有道理。

    虽然他很不爽，但是无法反驳。

    赵高也是在旁气得咬牙切齿，他深知大秦律法，是法家重要代表人物，更是胡亥的法学老师。

    但是。

    就是如此，他才更加明白，李珏这一番话都是真的。

    凭借他们二人，根本无法让皇帝信任他们，任何话都是诋毁。

    徐福在旁，笑道：“大庶长未免欺人太甚了，难道当老夫不存在？”

    赵高顿时一喜，道：“对，左天师若是给我们作证，陛下肯定相信的。”

    李珏道：“左天师确实有话语权，所以我来找左天师商量，让他投靠大太子。”

    “也算不上投靠，你是天师，若是投靠太子，反而会对他不好。只需要替他说几句好话，坚定陛下立太子的决心就够了。”

    徐福笑了，道：“老夫为何要帮你？”

    李珏道：“这不是跟你商量嘛，看下你需要什么，我给你什么，这不就行了？”

    徐福道：“我要的，你给不起。”

    李珏道：“童男童女也不行？”

    徐福脸色微变，皱眉道：“这些人，老夫会亲自挑选，不需要你置喙。”

    李珏咧嘴一笑，道：“左天师，几年前你离开咸阳，有人跟你打了照面，与你说过的话，你可还记得？”

    徐福脸色微变，咳嗽一声，道：“老夫不知道你说什么。”

    李珏道：“你想回忆起来么？”

    徐福皱起眉头，已经闭住了呼吸，他担心中了李珏的毒药。

    不过。

    如果他真的中毒了，恐怕赵高和胡亥也会中毒，李珏是逃不掉干系的。

    他有些惊恐，就显得狼狈。

    李珏哈哈一笑，道：“左天师不必紧张，我此次前来是商量的，有些东西，最好就是我们两个人关起门来谈，其他人在，不合适。”

    赵高惊怒道：“李珏，你说什么，我们是外人？”

    胡亥冷哼道：“左天师已经答应帮我们了，你休想……”

    徐福忽然道：“赵大人，小公子，你们请回去吧，老夫忽然有些累了，想要休息。”

    赵高二人惊了，还想劝说，但是徐福平淡的看着他们，让他们心虚，只好退下。

    离开的时候，赵高还在劝说，让徐福千万不要考虑李珏，更加不要受到威胁。

    并且还瞪向了李珏，道：“李珏，你最好别乱来，否则陛下饶不了你。”

    二人走了之后。

    徐福起身道：“大庶长，昔日你拦路的事，老夫已经不跟你计较了，为何你还要斤斤计较？”

    李珏道：“左天师，既然你都说了，昔日之事不再提，那就不说了。”

    随后继续道：“就提你要出海的事。”

    徐福道：“老夫出海是为了帮陛下找仙药的，绝无私心，你到底想干嘛？”

    李珏呵呵一笑，道：“真的没有私心么？那么这几年来，你找到了什么，又做了什么？”

    徐福皱起眉头，“这些年老夫经历丰富，去了海外，机缘巧合实力提升，回来之后就是觉得海外有神仙和神药，故而为陛下寻找。”

    李珏道：“你是否在海外发现了一片土地，十分肥沃，想要划地为王？”

    嘶。

    徐福大惊失色，猛然起身，声音都变了，“你你你，你到底怎么知道的，你到底是谁？”

    忽然，他伸出手，颤颤巍巍的指着李珏，不可思议，“你你，你是泰山之中那个黑甲人？”

