    “也不是，还是有人不喜欢我的。”她又不是银子，谁都喜欢，银子还有人不喜欢呢，不是说视金钱如粪土吗？

    大约是经过了这次无妄之灾，她救治了人，大家对她比以前真心了几分。

    “我说你俩磨蹭啥呢，你不是说想吃豆浆油条吗？娘试着做了，咱们快回去吧。”夏元月肩膀上趴着元宝。

    他去传完话就回去一趟，见妹妹没在家，元宝跟着来了。

    元宝唰一下跳到夏灵溪肩上：“吱吱吱吱……”

    “好，行。”她拍拍元宝屁股。

    楚谦默好奇：“它说什么了？”

    “它说我出去玩没带它，不高兴了，让我下次一定要带着它。”

    “你还真听懂了呀？”虽然见过有人训练牲畜，可也没听说过可以对话无障碍啊。

    夏元月瞧见楚谦默手上提着许多篮子，“这是什么情况？”

    楚谦默指了指夏灵溪：“问她，这小神医医术高明，大家送的。”

    夏元月与有荣焉：“那可不，我妹妹就是最好的。”

    夏家。

    夏灵溪咬着油条，有些死板，吃着不香软，没有泡打粉，更没有酵母粉，吃着就是差味道。

    “咋样，好吃吗妞妞？”柳梦茹担心的询问，她都是按照闺女说的做的，也不知道是不是这个味道。

    “娘，特别好吃，还有这个豆浆，又浓又甜，好吃！”夏灵溪不客气的夸赞着，竖起大拇指。

    柳梦茹含笑，“你这孩子，还有许多呢，敞开肚皮吃。”

    “很多吗？”豆浆煮一壶就差不多了吧？

    “泡了好几斤豆子，我与王婆都给磨了，浓浓的一大锅呢，可劲造。”

    夏灵溪蹬蹬瞪跑进厨房，看见灶台上两口大锅都装得满满的，可不是敞开肚皮造吗。

    外头楚谦默还好奇的问夏元月：“这是何物啊？怎么做的，我怎么没见过？”

    “豆子泡发磨成浆熬煮的，我也是第一次吃。”夏元月喝着豆浆，咬着油条，他家以前豆子都是煮了做菜吃，没想到这么做也好吃。

    夏灵溪见锅里豆浆太多，可见是吃不完的，这么使劲的冒就浪费了。

    撤了些柴，小火冒泡就行，没一会而就起皮了。

    柳梦茹拿起筷子就要划拉开：“这老是浮沫，一股子豆腥味……”

    “娘你别动。”夏灵溪拦住，也没替老娘解惑，试着把皮子捞起来，先前几次都会弄破，试了几次，终于完整的提溜起来。

    “哎呀，我成功了。”麻溜的洗了个杆子晾在锅上面。

    “娘，这是豆皮，可以做菜，我听师父说的，没想到我一次就成功了呢。”高兴的拉着柳梦茹的手。

    柳梦茹诧异的瞧了瞧那豆皮，这能吃吗？

    不过闺女都这么说了，那肯定行。

    “妞妞真棒，娘帮你。”撸起袖子就开干，还叫上了王婆。

    两口大锅，做了许多豆皮，还剩下半口锅的豆浆。

    夏灵溪叫停，“娘，我想起还有个东西，也可以做。”

    她想了想豆腐的做法，她以前在农村见过，可这里没有‘胆巴’，也叫盐卤或石膏。

    盐卤主要含氯化镁，石膏是硫酸钙，这以步骤叫点卤。

    她皱着眉头，这东西她现在上哪找啊？

