    “你不要骗我！”

    易阡陌怔怔地看着他，像是一个患得患失的小孩。

    “我从不骗人。”颜太真说道，“你不会真以为，他们可以算得过天道吧！”

    易阡陌这才松了一口气，颜太真接着说道，“快去救妹妹吧！”

    颜太真给他指明了方向，当她返回时，感受到那熟悉的温暖，易阡陌才真正打消了心底的疑虑。

    此刻有熊氏族人，全都在那刚才的威压之下，昏死了过去，即便有修士还清醒着，却也不敢阻拦易阡陌。

    刚才那一幕，他们也都看到了，那三位恐怖的老怪，再加上苍穹之主都不是对手，他们又哪里会是对手！

    易阡陌进入了有熊氏腹地，寻到了地牢的所在，当他走进去时，只见五名老者正盘坐在妹妹身边，冲着锁链中输入着力量。

    唐倩岚的琵琶骨被穿透，身上绑着锁链，随着那锁链上阵纹的闪烁，唐倩岚的脸色也变得越加痛苦！

    看到这一幕时，易阡陌的眼睛在瞬间红了，手中龙阙一闪，便朝这五名老者杀了过来。

    这五名老者反应却是飞快，在第一时间，放弃了锁链，冲着易阡陌迎了上来，可他们再快，也快不过易阡陌的剑！

    “咔嚓……”

    五颗脑袋同一时间掉落下来，五名一劫地仙在瞬间被斩杀。

    易阡陌挥动龙阙，紧随着落下，重重地斩在了锁链上，却听到“啊”一声惨叫，唐倩岚睁开眼睛，满是痛苦！

    “共生锁！”

    老白流光一闪，打量着眼前这锁链，说道，“这是共生锁，与她血脉相连，破了这锁链，也就等于斩在她的身上一般！”

    易阡陌仔细一看，才发现这锁链有些特殊，这锁链不是连接着墙壁，而是直接穿透了地面，像是连结着其他的东西！

    他也是慌不择路，看着老白，道：“有什么办法？”

    老白仔细想了想，说道：“要一个一个地将这些符纹破掉，才能够斩碎锁链，否则！”

    易阡陌咬了咬牙，道：“玲玉，你再坚持一下，哥哥马上救你出来。”

    唐倩岚睁开眼睛，看到易阡陌时，还以为是在做梦，但她很快发现不是，虚弱地喊道：“哥，你……怎么来了，你……快走啊，你快走啊，他们会……会杀了你的！”

    易阡陌仔细查看了符纹一番，安慰道：“放心，外面的人，太真已经解决掉了一半了，剩余的那些人，等我出去，我会将他们全都灭了！”

    唐倩岚半信半疑，听到太真两个字，有些意外，颜太真的修为她是知道的，但这里是盘古大陆啊！

    随着一个个符纹被破除，一条条锁链，也随之而黯淡无光，此刻的易阡陌，已经是七品丹师，也是七品阵列师！

    眼前这些阵纹虽然繁琐，可对于他而言，却并不是很困难，只是需要足够的时间去破解而已。

    与此同时，在外界！

    望着眼前这残破的山峰，望着粉碎的大殿，和那尸横遍野的大地，轩辕冰只感觉心里在滴血！

    他明知道易阡陌就在那地牢内，可他却不敢去找易阡陌报仇，刚才那一幕，实在是太恐怖了！

    如果让人知道，他堂堂有熊氏族长，竟然在对方杀进有熊氏时躲了起来，恐怕会被人笑掉大牙！

    可是，他没有别的办法，连苍穹之主都被击退，那浑身泛光的女子，实在是太可怕了！

    直到现在他才明白，为什么他那位老祖宗一直没有出手，除了被画地为牢之外，他还在畏惧那名女子。

    此次的陷阱，与其说是为易阡陌所设，还不如说是为那女子所设，只是可惜，人算不如天算！

    那女子可是天道啊！

    他又如何能够算得过那女子呢？

    这一番大战之下，有熊氏祖地千疮百孔，族中子弟损失不知几何，而老祖宗的算计，却没有得逞！

    他想到了未来，可那却是一片绝望。

    但也就在这时，他的识海中忽然传来了一个声音，道：“调集有熊氏子弟，诛杀易阡陌，那天道已经是强弩之末！”

    “老祖宗！”这个声音正是苍穹之主，而听到这个声音时，他绝望的脸上，又生出了几分希望。

    “可是……”不怕一万，就怕万一，万一这又是一个陷阱呢？

    “你有别的选择吗？”轩辕冷声道。

    轩辕冰确实别无选择，他知道一旦成了，那苍穹之主便还是苍穹之主，此刻损失掉的一切，都能够恢复过来！

    但如果不去做的话，有熊氏今日的损失，足以让有熊氏跌落古族之位，甚至有可能会被灭族！

    沉默了片刻，轩辕冰鼓起了勇气，他立即召集有熊氏剩余的子弟，并亲自前往秘境，请那些秘境的老祖出山！

    半晌后，易阡陌清除了所有符纹，挥剑一砍，所有的锁链立刻破碎。

    看到唐倩岚坠落下来，他身形一闪，便将唐倩岚抱住，看到妹妹虚弱的样子，易阡陌只感觉心在滴血！

    他曾经发誓，不容妹妹受到任何损伤和屈辱，可他却没有完成自己的承诺。

    唐倩岚张了张口，想要说话，易阡陌却拦住了她，道：“什么都别说，咱们出去再说！”

    他将妹妹背起来，捆在了身上，随后踏出了地牢，可刚一出去，他就发现，外面站着一群有熊氏子弟，全都是一副杀气腾腾的样子！

    光是地仙就有数百位，渡劫期修士更是数不胜数，而当中最强者，连易阡陌都看不透修为，但绝对不会弱于被那青年斩杀的那些修士！

    这才是有熊氏真正的底蕴，这些人也都是隐藏在秘境中闭关的修士，他们当中许多，寿元将近，可他们的力量却丝毫不弱！

    看到他们，易阡陌没有慌张，反倒是杀气腾腾，道：“来的正好，也省的我再去寻你们了！”

    轩辕冰一愣，他和身边的修士，全都担心那女子再一次出现，都已经做好了，随时跑路的准备！

    明知不可为而为之，那是蠢材。

    可等了半天，他们发现那女子并没有出现，只见易阡陌背着唐倩岚，盘坐在地上，祭出了自己的飞剑！

