    “网上签名售书，这真的可以吗？”听见这位来自布鲁姆斯伯里出版社的责编提出的意见，梁恩的脸上露出了疑惑的表情。

    他之所以疑惑的原因也很简单，毕竟在他的印象中，签名售书就是一个人坐在那里给那些买了自己书的人在书上签自己的名字，而这自然是要面对面才行。

    所以对于这种网上签名售书梁恩自然是疑惑的，在他看来，像这种双方没有面对面的情况下签名售书的做法从给人一种偷工减料的感觉，很有可能会损害自己的名声。

    “对于其他人来说未必可以，但是对于你来说应该没什么问题。”这位责编想了想说到，“毕竟你和其他的作者并不一样，我相信你的读者们也应该知道应理解这方面的情况。”

    “而且我认为最重要的一点在于，你如果愿意稍微和你的读者们分享一下你的日常工作的话，他们不但不会产生任何的反感，反而会对你产生更多的兴趣。”

    “——你的这个提议的确是很有价值的。”等这位责编说完之后，梁恩很快就陷入了思考之中，但是他很快就反应了过来并表示了对责编想法的赞同。

    因为现在是网络时代了，讲究眼球效应，而看着一位作者在考古现场逐渐把那些遗失的文明一点点挖出来显然是一件非常吸引眼球的事情，自然也能够带来足够的利益。

    当然了，他之所以认同对方观点还有一个重要的原因还是因为这次考古是行动从开始就是完全公开的，所以哪怕进行直播也不会有太多的问题。

    于是梁恩很快和出版社方面达成了协议，表示同意对方对自己接下来的探险工作进行相对应的拍摄，自己也会尽可能的配合他们。

    当然了，这种配合是以对方不妨碍挖掘工作作为前提的，毕竟对于梁恩来说考古和寻宝的工作才是最重要的，其他工作也都只是辅助而已。

    同时为了直播，梁恩也在这位责编建议下准备了一些礼物：为200本精装版的《格林童话》，以及《极地恶灵》和最新的书籍《德古拉》各100本签名，并准备抽奖送给观众。

    能够在写作方面有所收获自然是一件令人觉得愉快的事情，但是如何把整个小组往目的地带现在却成了梁恩遇到的一个很大的问题。

    虽然梁恩通过卡牌基本判断出了这些东西究竟是从什么地方捞出来的，但是如果只说自己之所以判断出这个地方话很难给其他人交代过去。

    不过梁恩没有想到的是，就在他绞尽脑汁想要找到合理借口的时候，爱尔兰国家博物馆帮助找到了进行下一步行动的最佳借口。

    因为博物馆通过梁恩给出的信息和希腊官方进行了沟通，然后在沟通中获得了一系列有关于那个犯罪团伙的信息。

    有意思的是，这虽然是一个犯罪团伙，但是他们进入希腊的时候还是使用了真实的姓名，毕竟对于这群犯罪分子来说造假的地方太多容易出现漏洞的地方也就越多。

    所以通过希腊官方人员的查找，博物馆方面很快就得知那群犯罪团伙最有可能作案的地点就是希腊的基克拉泽斯群岛。

    虽然只能确认那群人进入了这片群岛地区，并不能确认对方究竟是在什么地方挖出的这些东西，但是作为专业的历史人士大家也能大概猜出对方活动的范围。

    这主要是因为铜锭被生产出来并运输的那个年代人类的航海水平非常低，所以航线也很固定，因此只要锁定大致的范围就能够把搜索面积缩到很小的一片空间中。

    “我们先坐飞机去雅典，然后乘船前往基克拉泽斯群岛。”一周之后，梁恩坐在雅典的飞机上向范猛以及贞德介绍起了接下来的行动。

    “如果没有意外的话，我们会以圣托里尼岛作为这次搜索的基地向着周围进行搜索，所以这次虽然是出来进行发掘工作，但是我们也能趁机好好的休息一下。”

    圣托里尼实际上是一个位于爱琴海上的岛环的名称，其中最大的那个岛叫做圣托里尼。在历史学家那里大家往往用这个岛的古城锡拉称呼这里。

    这个古老的名称来历已经变得模糊不清，古希腊历史学者希罗多德说这来自于一个名字叫做锡拉斯的斯巴达指挥官，他在公元前的第一个千年曾经在这个岛上一个殖民地担任指挥官。

    而在此之前，这座岛被命名为卡利斯特，意思是美丽的，按照希罗多德的说法，这是腓尼基人取的名字。

    不过这也可能是希罗多德的一种猜测而已，因为这个词语是标准的希腊语，而腓尼基人不太可能用其他人的语言来命名自己的领地。

    不过还有一种传说说这个岛最早的名字被称作斯特朗基利，在希腊语里面的意思是圆形的，这种可能性更大一些，因为这个岛是火山岛的缘故，所以的确就是圆形的。

    圣托里尼岛由3个小岛组成，其中2个岛有人居住，中间的1个岛是沉睡的火山岛。历史上，这里曾发生多次火山爆发。

    这些火山爆发中以公元前16或17世纪的那次最为严重，岛屿中心大面积塌陷，原来圆形的岛屿呈现了今天的月牙状。

    根据现在的那些学者们的研究，这次火山爆发比现在最大的一次火山爆发——印度尼西亚克拉克托火山爆发猛烈四五倍。

    从克里特岛到埃及再到土耳其，很多的考古学家和地质学家在挖掘现场或者是某些堆积层中都找到了这次喷发后留下的浮石。

    因为这次火山爆发和著名的克里特文明毁灭的时间重合的缘故，外加上火山距离克里特岛只有110km，所以很多人都猜克里特文明的毁灭和这座火山的爆发有关。

    随着米诺斯宫殿的发掘，支持这种猜测的学者数量也越来越多。因为宫殿中所发现的那些痕迹能够明显看出火山爆发后米诺斯宫殿的损害以及整个文明的快速衰落。

    而随着历史进程的推移，这座岛屿曾经属于威尼斯统治，也就在那个时候为了纪念圣人圣·爱莲于1207年被改名为圣托里尼。

    而根据大家之前的推测，之前梁恩找到的那些铜块很有可能就来自于周边海域某艘古老的沉船，因为这个岛屿正好位于古代希腊前往埃及以及克里特前往中东的航线的交汇点上。

    一方面这个地方的确会有很多的沉船，另一方面则是因为那些盗挖者即便要进行非法行动也往往会选择这种地方以确保收益。

