    紫云宗谁都不知道墨连城想怎么样。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经过前三次的，个个都心生不妙。

    岂料，墨连城淡淡道：“我想给自己澄清一个事实。砾山寨的传闻，相信御宗主和前辈们都听过了吧。你们有两位弟子也死在那里，很多人是不是以为是我们杀的？这黑锅，我们可不想背。”

    “这种事，我们才懒得做。”曲檀儿轻哼，不屑。

    见到墨连城示意，曲檀儿起身来到龚真面前，踢了踢，弄醒了他，施展的同样的秘术，将龚真脑海中血洗砾山寨，再杀了两名紫云宗弟子的事弹了出来。

    过程是历历在目，惊了不少人。

    没有想到真|相是这样的……

    原本这两个弟子的死，让紫云宗内部曾掀起过一阵小风波，还是由于御凤楚及时归来将二人的事情说了出来才暂时平息。如今，真|相竟然是自己宗内的人杀了？龚真就算想给自己儿子复仇也过分了。

    御宗主愤然而起，怒道：“龚真！你为了报复，竟然杀害同门，滥杀无辜！其罪当殊。刑堂长老，他就交给你了，宗规处置，绝不能饶恕。”

    一个长老愤然站出来，带着龚真离开。

    龚真是活不了了，清醒后他没有一丝反|抗。

    墨连城看着紫云宗的刑堂长老带着龚真离开。他倒不担心他们包庇龚真，如今的龚真修炼尽废，眼睛也瞎了，活着比死了更难受。

    但再一会儿。

    有人就来报，说龚真宗规处置，死了。

    御宗主此时又佯装内疚上前，“墨兄弟，龚真离开宗门数十年了，都没和宗里的人联系过。真没有想到做出这种狼心狗肺的事，实是寒心。眼下，他人已经死，恩怨就消了吧，如何？”

    墨连城淡笑，“这是自然。”

    老狐狸！说什么离开宗门数十年，没联系。

    几句话又撇清。如果墨连城还纠结这个问题，就显得他无理取闹，存心想挑紫云宗的麻烦。

    没一会，紫云宗又稳稳过了一关。

    眼下，墨连城夫妻是越来越占理，虽然是讨不到紫云宗好处。

    岂料这时——

    “御宗主……”

    墨连城欲言又止，神情复杂。

    紫云宗的人是一颗心都提了起来，越来越觉得不妙。

    不会还有吧？

    “实不相瞒，在来紫云宗前，我们夫妻差点就将命留在了虚无乡。”墨连城平平淡淡的嗓音，听得紫云宗众人是心脏澎湃得很。差点连他们二人都杀了，得多大的实力？

    不过，难道又和紫云宗有关系？

    顿时全场的气氛变了，听着人都要抓狂！

    有一种要疯掉的感觉。

    一而再，再而三。一桩比一桩麻烦。

    御凤楚好不容易维持平静的俊脸都快要崩溃，“墨兄，我的心脏快不行了。你有话就直接说吧。”他坦然一句，看似随意，却莫名将殿内的气氛缓和了不少。

    曲檀儿心底忍住，没有笑出声。

    墨连城随意将视线飘向曲檀儿，“檀儿，你就再辛苦一回。”

    “好的。”曲檀儿笑得有些诡异。