    北美，加利福尼亚。

    NASA下属，喷气动力实验室，简称JPL。

    贝尔实验室的当家人杰瑞恩博士忽然造访，让德纳普非常高兴，他在自己充满加州阳光的办公室里，接待了老友，并且为杰瑞恩博士准备了他最喜欢的斯里兰卡高山红茶。

    “琼斯博士怎么没有和你一起？”德纳普好奇的问，“听说你们接了当局的任务，要阻击华夏风头正盛的星辰科技，最近这两年，你们俩总是一起出现，搞的像度蜜月一样。”

    说起星辰科技，杰瑞恩露出苦笑的表情，“现在想起来，真是可悲啊，当初不知天高地厚，觉得以我们贝尔实验室的实力，没道理打不过一家华夏企业。”

    “结果这趟差事可真是害苦了我们，连琼斯博士也受到了牵连，他的洛斯实验室，如今正在全力以赴搞可控核聚变呢，毕竟我们在卡门涡街发电一途，恐怕是永远也别想实现反超了，早于华夏搞定可控聚变技术，是唯一的希望。”

    德纳普听了这番话，神情变的凝重起来，他安慰杰瑞恩道：“洛斯实验室和橡树岭实验室，都是我们在聚变研究领域的顶级存在，其中，洛斯实验室还发明过原子弹，实力非常雄厚，相信华夏人的领先只是暂时的。”

    “虽然我们无法拥有卡门涡街技术，但只要我们能第一个拿出可控聚变，星辰科技还是将会无可避免的一败涂地！”

    “但愿吧。”杰瑞恩说，“反正琼斯博士已经闭关，带领整个洛斯实验室去搞可控聚变了，而对抗星辰科技的任务，落到了我一个人身上，压力真是不小啊。”

    德纳普绝顶聪明，马上明白了老友的意思。

    他笑了笑，“洛斯实验室退出了，所以你又惦记上了我们喷气动力实验室？大家都是朋友，而且对抗星辰科技也不仅仅是你们贝尔实验室一家的责任，痛痛快快说吧，看中我们什么了？只要保密等级不是太高，我拿出来让你们搞民用就是。”

    德纳普倒也痛快，估计还是想击败太平洋对岸那群华夏人的想法居多吧，最近几年星辰科技风头太大，已经成为欧美世界的公敌了。

    杰瑞恩笑了笑，他站在窗口，加州阳光落在身上，金色汗毛在阳光下闪闪发光，温暖无比，实在是一种惬意的享受。

    顿了一顿，杰瑞恩淡淡的说，“我想借你们的超声波电机技术。”

    噗呲~

    听了这话，德纳普差点把口中的红茶喷出来，他连连摇头道：“不行不行，超声波电机又被称为太空电机，我们的火星项目，所有宇宙项目，都要用到这种技术，属于高度机密，除非NASA批准，否则我绝不可能把超声波电机给你。”

    见德纳普态度坚决，杰瑞恩笑了笑说道，“NASA的批准，我自然是没有的。”

    德纳普耸了耸肩，“那我就无能为力了老朋友，你也很清楚，我们喷气动力实验室是NASA的分支机构，他们才是真正的老板。”

    话锋忽然一转，杰瑞恩淡淡的说，“NASA的批准我虽然没有，但我有这个东西。”

    说罢，杰瑞恩从西装口袋里摸出一个信封，递给德纳普。

    “五角大楼的批准？”德纳普看过之后，猛然一怔说道，“我早该猜到，其实你的后台一直是军方，前不久你们推出的导航系统，原本就是军方的全球守望项目，一定是军方授意你们把技术下放到民间，和星辰科技正面竞争的。”

    杰瑞恩并不否认，他笑着说，“没有军方支持，我也不可能拉来贝斯实验室做帮手啊，你自己也说过的，贝斯实验室是发明过原子弹的，是北美所有实验室中，军方背景最浓厚的存在了。”

    “事到如今，我们最好还是不要在意背景问题了，无论军方还是NASA，大家都是北美试验机构，为北美办事。”

    “而且军方有充足的理由加入这场竞争，根据情报，星辰科技在华夏的后台，也是军方。”

    “真的假的？”德纳普微微一怔。

    “恐怕是真的。”杰瑞恩说，“星辰科技的创始人罗佳，最近一年和军方走的很近。”

    “茶我也经喝过了，该去看看我们的小宝贝了吧？”

    德纳普撇了撇嘴，既然有五角大楼的批准，他也不好再多说什么，于是带着杰瑞恩博士，来到了超声波电机研究所。

    在靠墙的一排展示柜里，杰瑞恩见到了目前喷气动力实验室开发的各种型号，有用在火星登陆车上的超微型号，也有用在太空机械臂上的大型超声波电机。

    在过去的几十年里，喷气动力实验室围绕超声波电机做了很多工作，积累了很多经验和技术，可以说是独领全球风骚。

    “我知道星辰科技的永磁矢量电机技术指标很高，但用超声波电机去对抗，就好像一个成年人欺负小孩子，也太大材小用了吧？”德纳普嘟囔。

    “都是没有办法的事情啊。”杰瑞恩说，“不仅是永磁矢量电机的问题，华夏还控制着稀土资源，导致我们真的很难追啊，所以我向五角大楼汇报了一下，既然难追，那就不追了，直接用下一代电机去打压他们。”

    德纳普耸了耸肩，“用超声波电机去砸永磁电机的场子，这是典型的降维打击，也亏你们想的出来。”

    “不过话说回来，能看星辰科技吃瘪样子，也挺不错。”

    哈哈哈哈~

    实验室里，传来德纳普和杰瑞恩爽朗的笑声。

    ......

    沪都，星辰科技总部。

    “消息准确吗？”罗佳表情古怪的对安然说，“他们要拿超声波电机砸我们的场子？你确定是超声波电机？”

    安然摸着下巴想了想，“是我从北美航天论坛看来的消息，应该不会有错，混航天论坛的人都是科技界大玩家，而且还有喷气动力实验室的人给帖子点赞，可信度应该有八成。”

    “看来啊，我们要发布超声波电机的消息，已经走漏出去了，所以北美那边准备了一个大的杀手锏。”

    罗佳狐疑，自己眼看就要推超声波电机的节骨眼上，北美也把超声波电机拿了出来？

    时间很可疑啊！

    但要说有人泄密，不至于，罗佳有天空之眼，全公司都在他的掌握之下，应该没有内鬼才对。

    罗佳和安然沉默的坐在沙发上，表情有些凝重。

    其实啊，他们完全想岔了，北美方面并不知道星辰科技也在搞超声波电机，他们拿超声波电机出来，只是为了打掉星辰科技的永磁矢量电机。

    而安然和罗佳却觉得，北美方面这时候突然拿出超声波电机，其中必有妖孽，一来二去的误会，导致事情变了味道。

    “北美那边的超声波电机是第几代？和我们比水平如何？”罗佳问。

    安然摇了摇头，“这个是真不清楚，超声波电机是NASA的机密项目，别说知道他们是第几代，全世界知道他们有超声波电机的人都不多，我只知道，他们搞这个东西已经很久了，少说也有几十年的经验。”

    安然这么一说，罗佳还真有点心虚，北美搞了几十年的超声波电机，而自己才搞了几个月。

    超声波电机这个东西好搞吗？

    真心不太好搞，现在的电机如果比作马车，那超声波电机就是火车，差了整整一代的科技。

    目前星辰科技的超声波电机虽然搞出来了，但还称不上完美。

    其实，罗佳大可不必担忧，因为科学规律一直就是这样，火车刚发明的时候，速度还没有马车快，而且机械结构不稳定，一天到晚趴窝，被全社会耻笑。

    经过几代的改进之后，火车才终于登上历史舞台，彻底取代马车，改变了全世界的出行方式。

    这是科学发展的客观规律，没人要求星辰科技的第一代超声波电机就惊世骇俗，只要能把这个东西造出来，原理和技术搞清楚，就是莫大的成功。

    罗佳站了起来，在办公室里来回踱步。

    “不行，要更稳妥一些，千万别阴沟里翻了船。”罗佳念叨，“常言道，骄兵必败，我们已经连续赢了好几年，公司上下都有些骄傲自满的情绪，这是绝对要不得的！”

    “那我们该怎么办？”安然问。

    “当然是继续强化超声波电机的性能了。”罗佳斩钉截铁道：“从现在开始，你不要再跟自动导航和光刻机项目了，就去超声波电机那边盯着，要在最短时间内，再把性能提高百分之五十！”

    安然咬了咬牙，琢磨着超声波电机的确很重要，汽车要用，航天要用，搞五轴加工中心，机器人技术都要用，罗佳的谨慎可以理解，毕竟这可是下一代电机系统啊。

    “明白了。”安然站起来狠狠一跺脚，“我这就去，把咱们能用的技术，全都给超声波电机怼上！”

    罗佳想了想，还是不放心，于是干脆说道：“算了算了，我还是和你一起去吧，顺便通知头脑风暴团，明天开会！”

    “嗯，就这么定了！”安然说。

    事实证明，华夏这地方，什么事情就怕领导重视。

    罗佳这一重视不要紧，整个硬件军团立即高速运作了起来，本来公司同时进行的有好几个项目。

    在罗佳的号令下，人都被集结起来，别的项目全都暂停，集中精力搞超声波电机。

    电机防护壳直接推掉重来，要求更轻的质量，更高的强度，更完美的共振消除。

    罗佳恨不能连电机里面用的几根电线，也给它换成超导体。

    反正啊，本来很正常的一个项目，因为领导重视的缘故，直接就变成了公司当下最最重要的事情。

    而其造成的结果，用四个字就可以形容。

    发力过猛！