    叶意更气了，“裴封，你不是想睡我，把我压在床上干什么？”

    她挣扎着，想要逃脱裴封的禁锢，然而男女力量悬殊，她压根就挣脱不了。

    裴封的耐心被她磨没了。

    他不由分说地伸手，想要解开叶意身上的衣服。

    这时候，郁烛就不动了。

    她闭着眼睛，等着景沿来脱她身上的衣服。

    发现郁烛已经出戏了的景沿：“……”

    “郁烛。”景沿叫了她两声，但郁烛一直没有动静，直到他伸手勾住她的腰肢。

    郁烛睁开了眸子，一脸嫌弃地望着他：“景沿，你可真是煞风景。”

    景沿：“……”

    他这不是正人君子所为吗？

    只是简单地对一下戏而已，又不需要真的脱掉她身上的衣服。

    景沿果断结束了和对戏有关的话题，说：“休息吧。”

    郁烛也懒得折腾了，就这么摊开手脚仰躺在床上。

    窗外，还是雷雨交加的天气，只不过雨小了不少。

    ……

    韩怜溪因为吴小言的事情，报了警后就被韩宗宏带回了上京洲。

    这次的事情让韩怜溪长了记性。

    父女俩到了上京国际机场，刚巧碰见了准备飞往长锦洲的容璇。

    容璇这次很低调，只是身边跟着一位小助理，没有带经纪人。

    容璇发现了韩怜溪，主动和她打了一声招呼，韩宗宏的目光望了过来。

    韩宗宏十分严肃地问韩怜溪，“怜溪，她是谁？”

    韩怜溪知道容璇和郁烛是死对头，暂时还不想和她闹僵关系。

    于是，她和韩宗宏介绍道：“这是容璇，我认识的一个朋友。”

    容璇落落大方地和韩宗宏打了一声招呼，展现出了成熟女性特有的魅力。

    韩宗宏对她的第一印象还不错，只是冲她点了点头。

    等容璇走后，韩宗宏向韩怜溪打听了她的消息，“她是干什么的？”

    韩怜溪说了实话：“爸，她……和琦琦一样，都是混娱乐圈的。”

    又是戏子？

    韩宗宏登时沉了脸，倒也没有再追问下去的意思了。

    容璇这边上了飞机，微博转眼就上了热搜，是她在机场时的照片。

    那是她安排好的人偷拍了照片，发给营销号的。

    巧的是，刚好就拍到了容璇和韩家父女俩打招呼的那一幕。

    有网友认出了韩宗宏，他们下意识就以为容璇的靠山是韩氏集团。

    容璇人在飞机上，等她到了长锦洲后，假装很意外网上的热搜。

    然后，她再打电话叫自己的经纪人帮忙发通稿澄清，颇有一种欲盖弥彰的意味。

    所以，这导致有不少的网友被误导，他们纷纷猜测容璇和韩氏集团有关系。

    而这，就是容璇想要的结果。

    至于韩氏集团那边会不会管？

    她都已经发通稿澄清了，又有在飞机上的证明，就算是韩氏那边想打压她，也得找个合适的理由再说。

    郁烛倒是看见了和容璇有关的热搜，不过她一看还和韩氏集团有关系，顿时退了微博。

    景沿发现她的小动作，靠近过来，问她在看什么。

    郁烛无情地推开他的脑袋，“没什么好看的，就是和韩氏集团有关的热搜，你要看就拿自己的手机看。”

    “不看。”景沿果断摇头，抱住了她，“还是你好看。”

    郁烛笑吟吟地亲了他一口，这臭男人，怎么变得这么会说话了？

    郁烛勾住他的脖子，稍微用力往下压了压，“景沿，你今天是吃了蜜吗？”

    男人低笑出声，掐住她的腰肢，“你刚刚不是已经尝过了么？”

    “我什么时候……”话说到一半，郁烛突然停住了。

    她记起来了。

    她刚刚亲过景沿一口，所以……

    郁烛说得很直白：“我没尝出来，你再让我亲一次呗。”

    “得寸进尺？”

    景沿嘴上这么说着她，但还是很老实地靠了过来，脑袋微低，让她在自己的唇上又亲了一次。

    郁烛这次亲得很不老实，还在他的唇上咬了一下。

    不重，但多少会有些疼。

    景沿摸了摸自己被咬破皮的唇瓣，低声扯开唇笑：“烛宝，你怎么那么坏了？”

    郁烛不服气，“这可是我爱你的表现，你竟然说我坏？”

    爱人的表现就是咬人？

    这是什么歪理？

    景沿小小惩罚性掐了她一把，“起来，别赖了，该去吃饭了。”

    郁烛多少有点不乐意从景沿怀里起来，懒洋洋地支着胳膊。

    景沿拿她没办法，只能亲自扶她，让她坐起来，“我去洗漱一下，等会儿陪你下楼吃饭。”

    郁烛并不想下楼，因为她懒，“我可以叫人送餐上来么？”

    景沿点头同意了：“你用座机打给服务员就行了。”

    郁烛比了一个OK的手势，挪了下位置，去打电话点餐了。

    郁烛在景沿这边待了几天，基本上每天晚上都会过来和他一块吃饭。

    还有睡觉。

    当然，他们只是单纯地睡在同一张床上，没干其他的事情。

    ……

    短暂的休假过后，剧组又要开工了。

    陈导今天召集了剧组所有的工作人员，也包括演员。

    他主要是和大家讲一下剧组新制定的规矩。

    第一条就是针对演员矛盾的。

    景沿和陆清就有矛盾。

    当然，郁烛和容璇也有矛盾，不过这两人从来都不会在明面上表现出来。

    尤其是容璇。

    不过郁烛目前还没有拍到和容璇的对手戏。

    女三，也就是容璇演的角色，其实是爱慕裴封的人。

    后期会和女主叶意对上。

    叶意也会慢慢对裴封产生感情，所以她和女三号不对付。

    今天拍的是那场男女主角的亲密戏。

    郁烛已经换好了衣服，就等景沿了。

    陈导在开拍前过来和郁烛讲一下这场亲密戏的注意点。

    陈导看过郁烛之前演的戏，几乎没有涉及这么亲密的戏份。

    他担心郁烛会演不好。

    郁烛也确实没有在镜头前演亲密戏的经验，所以，对于陈导的叮嘱，她在很认真地听，并且一一记在心里。

    景沿这次没套白大褂，而是十分简约的黑色风休闲装。

    衬得他的身形颀长，还有一股很明显的慵懒意味。

    郁烛也看惯了景沿这么休闲的打扮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肚子不舒服，加更先后推一下。

