    风曦大号与小号之间的恩怨情仇，暂且不提。

    另一边，身为新一代有“自我奉献”精神、懂得努力工作充实自己、未来福报可期的侯冈，踏上了宣传的道路。

    “工作使我提升，提升使我快乐……我一点都不难过，甚至还想笑出声。”

    “前世积了多少阴德，才换来今生如此福报，能够遇到这样锻炼、提升工作能力的机会……”

    “擦……我自我安慰不下去了！”

    侯冈哽咽着。

    再怎样的借口，也无法抹平他心中的伤与痛。

    “这群家伙，都是什么狗屁队友啊？”

    “平时看着不咋地。”

    “甩锅的时候，那智商咻的就上去了。”

    “一旦有人带队，打起顺风仗来，多数人的暴力施展得那叫一个酣畅淋漓！”

    侯冈的身影在驻地外徘徊，嘴巴一张，好话不断。

    跟在他身边的小巫，一个个抬头望天，目不斜视。

    他们什么都没听到。

    毕竟。

    侯冈对上画师、对上风曦……那是boss打架。

    他们这些正常巫，要是敢淌这滩浑水？说不好不知怎么回事，就被发配到冲突不停的危险地带了。

    侯冈刚不过风曦，难道还拿捏不了他们？

    漫漫岁月中，此地许多后来参与工作的巫都明了——有那么一小撮的家伙，画风是跟他们不一样滴。

    一个个老阴逼……不，是足智多谋，善能坑人于无形之中。

    对于这种角色，只有一种较为合适的形容说辞。

    ——天生就是去当领导这种职位的狠人！

    都是什么人王、圣皇、天帝的候选人。

    有能力不说，必要的时候心够黑，能突破下限无所不用其极……

    惹得起吗？

    所以，侯冈在此地批判不断，他们能怎么办？

    只能是凉拌了。

    左耳进，右耳出。

    等侯冈的发泄告一段落，神情疲惫，安静下来，才有巫小心翼翼的开口。

    “侯副总长，我们的宣传工作该怎么完成？”

    “考虑都运会的举办时间，似乎……太紧张了些？”

    “要不，用些分身的神通，同时到一支支族群中进行？”

    一个个巫在提议，贡献自己的绵薄力量。

    侯冈连连摇头，“那速度多慢？”

    “而且还有隐患。”

    “你在这边夸这个族群怎么怎么好，另一边又夸另一个族群怎么怎么好……事后两边一通气，寻思着我们不是把他们当猴耍？”

    “虽然，我们就是在耍猴没错……但也不能这么把妖当傻瓜。”

    “装还是要装一下的。”

    “应该不至于吧？”有小巫疑惑，“稍微强大一些的种族，族群自豪感、文明归属感，这些方面的建设工作做得还是相当到位的——在不遭遇巨大冲击前。”

    “我们过去表扬夸赞，就算有妖明知道有问题，但是在普遍的族群基层认知中，并不会思考的那么深……想来也没有哪个有识之士会冒大不韪站出来，给自己的子民泼一盆理智的凉水。”

    “否则到那时，不用我们出手，它们内部自己的分裂叫骂，都够喝一壶的了。”

    “捧杀一个族群，让他们觉得自己就是完美化身，然后真给忽悠瘸了的，浩瀚岁月长河中类似的例子屡见不鲜。”

    这小巫，也并非什么善茬。

    他指出关键，并予以解答，从人心人性上出发，合乎情理。

    “你说的很对。”侯冈看了他一眼，点点头，“正常来讲，这都是没有问题的，可执行的。”

    “不过……”侯冈话锋就是一转，“我们如今不是单纯的宣传工作就完结了。”

    “我们还有对手——妖族高层麾下的智囊团体！”

    “不能当他们不存在。”

    “面对如今这样敌暗我明的局势，我们的行动指向越鲜明，露出的破绽就越大……”

    “他们如果朝着破绽捅进来，我们会很头痛的……关键是时间上的缺口太大，我们缺乏补救的余地。”

    “所以，真正要展开宣传活动，就要尽可能模糊指向性，选择通用一些的宣传口径。”

    “说的越少，对手能挑刺的空间就越少。”

    侯冈说着说着，就笑了起来。

    “我已经有了腹稿，既省时省事，效果估摸也很不错……之后，你们照着执行就好了。”

    此话一出，跟随在侯冈身边的所有小巫，眼神都不对劲了。

    ——既然你已有全盘规划，还自信很优秀，能轻松完成工作……那么刚才那奋力骂街的样子？

    为了啥呢？

    “怎么了？”侯冈挑了挑眉毛，“我骂他们怎么了？”

    “我能在规定时间内，用超高效率完成工作……这是我的本事。”

    “可不代表，他们有理由给我添加巨大的工作量！”

    “能力越大，责任越大的胡说八道理论……都什么时代了，还挂在口头上忽悠人？”

    “明明是‘权力越大，责任越大’，然后哪个家伙给瞎改，宣传出去，借此光明正大的用道德绑架来压榨手下员工的劳动力？”

    侯冈越说越生气。

    “可是……您也是此地十个副总长之一啊？这权利按说也不小了。”

    有一个巫小声开口，言辞如刀，一下捅到了腰。

    侯冈没声了。

    他慢慢转头，盯着那瞎说大实话的巫，深深吸了一口气，咬牙切齿，一字一顿。

    “你不说话，没人当你是哑巴……懂？”

    在侯冈极具压迫性的目光注视下，这小巫很从心的闭上了嘴。

    因为他感觉再不闭嘴，恐怕会发生一些很血腥的事情。

    ——某年某月某日，某巫死于家中，分尸数十块。

    别问，问就是自杀。

    等到老实人安静下来，侯冈才满意的收回了视线，对左右而言。

    “外出宣传的工作很重要……所以，为了体现重要程度，从现在开始，你们对我的称呼，把那个副总长的‘副’字称呼给拿掉……明白吗？”

    “明白！侯总长！”

    有上道的小巫，很机灵开口。

    而后，一连串的“侯总长”称呼，让侯冈脸上笑开了花。

    通过精神胜利法，他彻底宣泄了在风曦那里所受的气。

    ‘现在是精神胜利，以后可就未必了……’

    侯冈回头看了看巫族在昆仑的驻地。

    ‘日子还长着。’

    ‘眼下你人五人六的，指挥我、压榨我……等我混到职位比你高？’

    ‘呵！’

    ‘且让你得意几天……’

    ……

    “号外号外！”

    “你不能不知道的重要信息，盖世大能看待天地万族的视角！”

    “知名记者‘西北风’采访巫族大神通者，后土祖巫这样说！”

    “金仙不敢相信，太乙懵懵懂懂，大罗才深有体会……本时代的天人主题竟然是它！”

    “……”

    在侯冈信誓旦旦的保证后。

    很快，他的行动展开。

    铺天盖地的报纸宣传开道，配上一些乍看就很能抓人眼球的标题，让妖在半信半疑之间往下阅读，去了解了所谓能跟大能、大神通者、大罗管理员扯上关系的重要信息——天人主题。

    后土祖巫被用来说了一些她绝对没说过的话，还是对着莫须有的记者西北风。

    “天之生物，必因其材而笃焉。”

    “故栽者培之，倾者覆之。”

    阅读理解一下，就是——上天生养万物，必定根据它们的资质而厚待它们。能成材的得到培育，不能成材的就遭到淘汰。

    天生我材必有用！

    因为没用的，都已经被淘汰在岁月长河洪流的席卷覆盖之下。

    所以，在如今大时代背景下，还能活蹦乱跳的任何一个族群都有可取之处，都有独特的优点，在上苍的判定是属于有才能的。

    因为有才能，所以上天会赐予福禄，会保佑它，会任用它，会在未来给予重大的使命，都是有天命在身，注定在这个时代的舞台上有一席之地，叱诧风云！

    “保佑命之，自天申之！”

    后土祖巫被无良小编代表着发言，说了一通大道理。

    而那无良的小编，还在这基础上引申扩展，列举了无数详细的数据，进行证明，给无数族群打一针强心剂，让它们的心态很膨胀。

    因为，这些证明看起来非常靠谱的样子。

    ——考察某某族群的历史，多少次因为特殊的优点，熬过了劫数，一直繁衍至今。

    ——再考察某某族群的过往，能从一支偏僻小族壮大到几条山脉的霸主，多亏了它们的种族特长——集群意识！

    侯小编论证后土祖巫说的道理，为每一个族群的身上都披上了一层天命的光辉，看着就很正经。

    当然，讲述了那么多，到最后狐狸尾巴还是露了出来。

    “将与培训平台携手，举办昆仑群山有史以来最大万族活动！”

    “集开拓视野、增长见识、论证天命高低于一身，这是一场不能不来的赛事——”

    “都天杯运动会！”

    侯小编紧紧扣着天命二字，哪个族群不来就是自损天命，是连自己族群的优势特长都没有定义清晰的种族，是未来必然会被淘汰的劣等种族！

    这配合前面后土祖巫所“提到”的理论，形成完美的闭环，紧扣中心，是一篇上好的宣传文章。

    昆仑山中的族群，但凡是能买到这份报纸的，都不得不斟酌一二。

    毕竟，绝大多数族群不像龙族、凤族那样，是顶级强势的种族，族内至今有大罗镇压气运，可以对此嗤之以鼻。

    在这篇报道开始掀起的风潮之下，结合巫族长久以来沉淀的威望，潜移默化成为大势。

    若是稀里糊涂的被打成没有天命的劣等种族……搞不好谁都敢来呲一下牙了。

    狗仗大势能欺人！

    况且，越是自信强大的种族，也越不畏惧这其中的挑战。

    他们还需要一个合适的舞台，在万族面前展现自己族群的优越性呢！

    万众瞩目之下，取得辉煌胜利……这对一个种族的整体自信心态，是何等巨大的加持？

    往后不管做什么事，心气都先多三分，多了个正面buff。

    这就算是天命了！

    自己争取到的天命！

    心态这种东西，它有的时候不重要，有的时候又是通往成功门前的最后一块砖。

    能梳理得清其中道理的族群，又有哪个敢忽视呢？

    ……

    “要是真有族群敢忽视呢？”风曦站立山巅，负手看山河浩瀚，突然对侯冈问了一句。

    “我不都说了么……这是与天命有关。”侯冈轻笑，“不来的族群，便是自舍天命。”

    “天命这东西呀，现在宣传、发酵，该都知道的都知道了……说绝对相信是吹牛，但大部分都是半信半疑。”

    “若是有哪个族群不当回事，大摇大摆的表示不陪我们巫族玩……那就当我们杀鸡儆猴的那只鸡好了。”

    侯冈脸上带着神棍一般的表情，“此族，天命已失，自当为天所灭……都运会举办当天，有白日星坠，夷灭其族所有高层！”

    “高层战力一失，这个族群自是长久不了……应了天命之言。”

    “你是想让大罗出手？”风曦微一挑眉。

    “当然……”侯冈漫不经心的说着，“天命天命……何为天？”

    “大罗出手，天经地义。”

    “不过，想来那些已经被我天命说辞给忽悠的晕头涨脑的族群，应是不会让我们走到这一步的。”

    “毕竟么，为了保障热度，我们都特意将都运会的举办时间，跟灵宝天尊的讲道时间安排到了一起……”侯冈笑笑，“听完大罗讲道，凑热闹的人还没有走开呢，都运会就举行了……不存在什么因为住的地方太遥远索性不来参赛的问题。”

    “讲道理。”

    “一位大能讲道的盛事，比我们这初办的赛事要有吸引力太多了。”

    “我们这算不算蹭热度？”风曦失笑。

    “蹭就蹭了。”侯冈不以为然，“这些年我们为三清天尊道门做的贡献，蹭他们热度也不过是等价交换、互惠互利。”

    “也对。”风曦颔首，望着远方目光中有些忧愁，“此次，事关重大……希望不要出什么纰漏。”

    “但愿吧。”侯冈摇头，叹息一声。

    ……

    “风曦？侯冈？”

    “天命？”

    “采访后土？”

    “我安插在巫族的暗子，三年又三年，都已经快爬到顶了，怎么根本不知道有这回事？”

    “现在的年轻人……胆子很大嘛！”

    巍峨壮阔的宫殿群，正中央的至高殿堂里，一尊伟岸超卓的神圣高坐主位。

    他看着手中情报，深思片刻，不知为何失笑轻语，“挺有意思的……你说对不对？白泽道友？”

    “是挺有趣的，羲皇陛下。”白泽妖帅回道，“一个玩弄人心于鼓掌之中，一个将名人效应和幸存者偏差结合在一起做宣传……真可谓是洪荒代有人才出。”

    “吾道不孤……吾道不孤啊！”

    白泽长叹，“此情此景，莫名让我升起了苍老的感觉。忆往昔，龙凤纪元……”

    “打住、打住……”羲皇笑着打断，“既是往事，就让它随风而逝……谁也不要去计较。”

    “掀了黑历史，谁的脸面都不好看。”

    “陛下所言甚是……是我疏忽了。”白泽恭敬应是，“往事，太过沉重，理应被埋葬在岁月长河的最底部，永不见天日。”

    “新的时代，自是要有新气象。”

    “这才对……好了，不用再扯这些，该回到正题。”羲皇身形后仰，双手食指交叉于身前，骡落在桌岸上，“这些巫族的小家伙的行动，你觉得……该怎么应对好呢？”

    “此事甚易。”白泽挥了挥手中羽扇，“这两个小家伙，能耐确实是有。”

    “可惜，还是不够成熟。”

    “况且……”

    “有的时候，想要成事不容易，想要坏事……却太简单了。”

    白泽妖帅，胸有成竹，智珠在握，对于砸场子已是心有成算。

    “我有一计，不需千军万马，只需一人行动，携带一物赶赴昆仑，便可让这都运会夭折，使巫族图谋前功尽弃！”

    “是何良策？”羲皇坐直了身体。

    “瘟！疫！”白泽妖帅吐出两个字。

    此时此刻，这位妖帅嘴角含笑，说话的语气却带着极致可怕的森寒，能冻结人心，毁人魂魄。

    “巫族，不是要举行一场超巨大的赛事吗？”

    “想来，那个时候一定会汇聚很多生灵的吧？”

    “至少万族！”

    “而且，除却观众外，还有不少的各族天骄，亦或者是中坚高手……陛下你说，若是他们在巫族的地方出了差错，这些万族会怎么看待巫族？”

    “很显然，一个非常糟糕的印象就留下了。”羲皇顺着白泽的说法往下推演。

    “正是。”白泽点点头，笑容不减，杀机更盛，“到时候，光是应对这种大型灾难，想来就足以让巫族在昆仑的那些人疯狂。”

    “更不要说，值此关键时刻，再有二三谣言散布……呵。”

    白泽妖帅没有说完。

    因为，已经不用他说完了。

    懂的都懂。

    “巫族有大罗。”羲皇敲了下桌子。

    “我们的大罗不先出手就好了……这事情交由下面的人手去办，用下驷兑子上驷。”白泽道。

    “巫族，句芒部，善医药，或许能很快治好。”羲皇帮着查漏补缺。

    “所以，我们还需要用一点特殊的手段。”白泽回答，“娲皇手中，有一份图谱，为众生造化图。”

    “详细记述了她曾经追溯天地开辟、万灵化生时刻，其所取代运转的造化规则，并且在这规则话衍化无量族群的基本法理。”

    这一份图谱，比之于风曦前世的全人类基因组计划，还要超越无数倍，是一位造化主宰的造物过程详细数据报告！

    “根据这份图谱，制造出特定的病源，对昆仑山中的族群进行瘟疫打击……不用它们死去，病着就好了。”白泽淡淡道，“在巫族设计出破解的方法之前，我们妖族可以趁势介入。”

    “巫族不是会喊口号吗？”

    “真以为我们就不会喊？”

    “到时候，我们直接打出为全洪荒妖族考虑的旗号，提供义务治疗，并且真真切切的药到病除，扑灭瘟疫……”

    “看。”

    “巫族耗费莫大心力团结凝聚的人心，一下子就全为我们做了嫁衣。”

    “都运会？”

    “这是我们妖族的舞台。”

    “是我们这些高层展现仁义的舞台！”

    “是展现巫族无能的舞台！”

    “最鲜明的对比，底层那些根本不明白真相的妖灵，除了被我们牵着鼻子走之外，还有第二种可能吗？”

    白泽从容说着，颇有谈笑间敌手灰飞烟灭的气度。

    “巫族前面是占了些小便宜……但那又如何呢？”

    “我们这些妖族高层，抓的可是一手好牌啊！”

    “即使内部各有心思，都有所谋划……可牌纵使只是一张一张的打，都能将巫族那边打到自闭。”

    “最顶级的智囊团。”

    “从龙凤大劫时代积累下来的最深厚底蕴。”

    “鸿钧道祖的武力支援。”

    “太多太多的优势了。”

    “若不是巫族那边紧紧捏着盘古的遗诏，其立族之初的口号是为了祭祀盘古，兼且还没有造下杀孽，给我们抓到把柄……”

    “鸿钧早就点起人手，全体集合，杀上不周山了……哪还会像现在这样，给了他们做大的可能？”

    “可惜。”

    “打小算盘的大罗，太多了些。”

    “不想看到鸿钧那么顺利、使绊子拖后腿的不少……”

    “还有寻思挑起大劫，想要趁动乱机会大捡尸体，把自己养肥养强的秃鹫……”

    “呵。”

    “才有了如今的浑水。”

    白泽叹息，为妖族的内部情况揪心。

    妖族高层发力，击败巫族，做得到吗？

    当然是做得到！

    如今的巫族，还是太稚嫩了些。

    但是，这样胜利结果，对妖族大整体是有利的。

    可对一些个体，却不怎么好了。

    有些人，已经忍受不了近乎固化的阶层，利益都被秩序瓜分。

    没有横财，怎能爆发式提升？

    普通大罗，想要成为大神通者；大神通者，想要找机会登临无上巨擘……正常来说，这些都需要很漫长岁月去打磨。

    可不正常呢？

    殒落一些同级、更高级的的强者，晋升的机会立马就来了！

    所以……大劫？

    让它来吧！

    来的轰轰烈烈一些！

    所有进来参与豪赌的大罗，都认为自己能赢。

    至于说赢不了？

    嗯……

    大不了失我。

    无量量劫之后，又是一条好汉！

