    顾晟显然注意到了傅寒的存在，不过之前叶姒也给他们打好了预防针，两人之间也没什么深仇大恨，气氛倒也还算和谐。

    叶桑拿着扫帚想帮忙，被顾晟拎着塞到了傅寒怀里。

    “老实点。”

    男人不放心的看了傅寒一眼，目光阴恻恻的，“你别欺负她。”

    “不然今天这事儿没完。”

    以往以傅寒目中无人的性格早就和他当场互相嘲讽起来了。

    但这次，男人意外温顺，甚至还乖巧的点了点头。

    让顾晟只觉得后背毛毛的。

    这傅寒……

    是吃错药了吗？

    傅寒试探的抱了抱她，见女孩没有抗拒，他眼眸微微亮了一下，声音带着几分试探，“叶桑桑……”

    他喉结微微滚动了几下，欲要问出口的话咽了下去，伸出手摸了摸小姑娘柔软的发顶，不知道该说些什么。

    事实上，叶桑并不讨厌他。

    傅寒看出来了。

    这就足够了。

    小朋友不记仇，他可以慢慢弥补对方，弥补自己缺失的那几年。

    以后傅寒会尽职尽责的对她好，努力做好父亲这个角色。

    ……

    到了晚上，雪已经停了下来，大院外挨家挨户挂上了喜庆的灯笼，朦胧柔和的路灯打在地面上，每个人的影子被拉的老长。

    苏烨拍了拍身上沾着细雪的衣服，“我去叫叶离他们过来了啊。”

    “这院子装得下吗？”

    “你可以搬个桌子和你兄弟们去外面吃。”慕琛毫不留情，冷冷道。

    就这破地方，叫一群人过来，这货就没想过能不能坐这么多人吗？

    苏烨关上门，打了个激灵，嬉笑道：“别啊，都是我兄弟。”

    “实在不行挤挤也不是坐不下。”

    “等会儿人多热闹，到时候一起来跨年。”

    他话多的很，慕琛和他聊不起来，于是苏烨识趣的去找和自己话一样多的人。

    找了一圈，没看到人影。

    苏烨惊道：“沈初尘呢？我兄弟呢？”

    慕琛不想理他，指着厨房里，声音凉了凉忍无可忍，“他不想看到傅寒，干脆去了厨房，你能不能安静点？”

    苏烨：“好的。”

    他安静了下来，跑厨房去了。

    叶桑正在外面和小伙伴一起放烟花呢，她不敢放，一直站在台前，缩着小脑袋跟个鹌鹑一样。

    乖乖巧巧的。

    她不敢放、不代表几个男生不敢。

    苏瑞瑞和叶年年玩的最嗨皮，其次便是霍宸瑜和沈言安两人点爆竹。

    点了就跑。

    吓得叶桑一直捂着耳朵没敢松手。

    沈瑶也害怕这玩意儿，她一只手揽着妹妹，一只手捂着耳朵，忍无可忍叫道：“你们特么玩够了吗？”

    几个男生不约而同的停手了。

    她还没松口气，放下手时，下一秒不知道哪里来的爆竹从不远处炸开。

    吓得沈瑶和叶桑后退了好几步。

    这哪里来的爆竹？

    叶桑摇了摇头，小表情直接被吓懵圈了，她只觉得哪里都不安全。

    呜呜呜。

    这些都好吓人。

    “好玩吗？妹妹。”

    一道嬉笑着带着几分懒散的声音响起，段靳衍趴在房顶上，手里拿着打火机，有一下没一下的抛着爆竹，仿佛下一秒就能丢他们头上一样。

    沈瑶：“……”

    霍宸瑜：“他好骚哦。”

    知道他骚。

    没想到骚到这种地步。

    大晚上不睡觉趴房顶，还专门从下面扔爆竹。

    怎么？

    上面空气是比下面新鲜吗？

    叶桑眼眸惊讶睁大，“哥哥。”

    段靳衍接着梯子从楼上下来，他手里有一下没一下的玩着爆竹，瑞凤眼微微一弯，小少年声音乖巧，“妹妹好呀~”

    然而这个时候。

    很明显，小仙女并不想认他这个哥哥。

    段靳衍有些受伤。

    他认真瞅着眼前这个打扮的跟小仙女一样的叶桑。

    有一下没一下的打着顺手从沈初尘兜里顺来的打火机，微微托腮。

    小少年笑意深深。

    ……

    晚上饭菜做好以后，不请自来的，包括收到邀请的，因为屋子里坐不开，干脆全都坐到了院子外。

    叶桑晃了晃小短腿，亮晶晶的看着妈妈倒酒。

    她举着小手表示也想喝。

    叶姒从善如流给她了一小口。

    这个时候，小朋友该安静的时候，是绝对能安静的。

    她舔了一口就被辣的不想说话了。

    乖乖趴在桌子上，脸蛋微微鼓起。

    吉祥物就要有吉祥物的样子。

    傅寒伸出手不放心的碰了碰她小脸，生怕对方把人给喝傻了。

    这个时间点已经不算晚了。

    小朋友迷迷糊糊的趴在桌子上，然后低头认认真真瞧了瞧爸爸的手机，终于确定了。

    她揉了揉眼睛，猫瞳水雾氤氲，小奶音清脆软糯，“新年快乐~”

    还有什么新年第一天就被软萌萌的小萌物祝福说新年快乐更让人高兴了吗？

    在座的人想。

    应该是没有了。

    叶离撇了撇嘴，不得不感叹，“苏哥，你家女儿可真乖。”

    瞧瞧这声音甜的。

    苏烨笑了一下，“哦，我家的。”

    不得不说。

    这句话简直拉仇恨值。

    小姑娘一声声爸爸叫的别提多甜了。

    傅寒的心情现如今简直何止是酸这一个字可以概括的。

    正当他在旁边恰柠檬时，那小姑娘忽地拽住他衣角，童音软绵绵的，凑近认认真真叫道：“爸爸。”

    叶桑眼眸弯成月牙，清亮带着雀跃：

    “新年快乐呀。”

    ……

    那声爸爸听得傅寒的心情就仿佛过山车一样忽上忽下，他眼眸微微亮了亮，只觉得脑海中仿佛炸开了烟花。

    难以形容的心情。

    傅寒眨了眨眼，明显没从这句话里回过神来，他后知后觉般，喃喃问：“……桑桑这是原谅我了？”

    叶桑这个时候喝得小脑袋有些晕乎乎的。

    她小嘴微微嘟了起来，揉了揉泛着水汽的眼睛，不明白傅寒这句原不原谅从哪里来的结论。

    “你又没欺负人家。”叶桑低低的嘀咕了一声，道：“要是说，态度问题的话……”

    小姑娘思考了一下，“爸爸也是第一次当爸爸……”

    叶桑小脑袋抵在桌子上，小奶音迷迷糊糊，“桑桑也是第一次给爸爸当女儿……”

    她其实做的也不是很好。

    叶桑清楚的知道，相处过程中，她做过哪些错事。

    有气人的、也有幼稚的。

    同样还有让爸爸们不理解的行为。

    这些她同样做的不够好。

    但。

    人与人之间，不就是一个相互磨合，再到接受的过程吗？

    ……

    叶桑迷迷糊糊的一番话，让在场的几个人安静了下来。

    同时，不约而同的反思起了自己。

    无论是霍尧还是沈初尘，在他们眼里叶桑就是个单纯的小傻白甜，不记仇的性子让一群老父亲怒其不争。

    但。

    同理。

    如果叶桑记仇，他们早就被打入黑名单十几次了。

    旁边的叶离听了，也不由啧了一声，开口安慰起了小朋友道：

    “没有的事。”

    “桑桑做的已经够好了。”

    他晃了晃手里的酒杯，忍不住笑嘻嘻的道：“你是不知道，当初苏哥被千夫所指，网上那群人骂的一个比一个难听。”

    “我们几个兄弟都准备各自找下家了，忙着和其他俱乐部签约呢，结果就桑桑一个孩子回去找他了。”

    每当回想起来。

    叶离他们几个没有一个不内疚的。

    要没有叶桑在。

    谁也不清楚最后苏烨的结局是怎么样的。

    或许是回家，也或许是就此自暴自弃。

    但这两个，无论哪一个对于苏烨来讲都谈不上好。

    沈初尘同样安静了下来。

    他微微闭了闭眼，回想起来了他们几个人经历过的，以及曾经的过去。

    如果没有叶桑的出现。

    或许，他们所有人正如小说里最后的结局一般。

    不得善终。

    ……

    每个孤独的人都渴望光明，他们都曾生在黑暗之中，只要一个人轻轻拉他们一把。

    可惜没有。

    而最后拉他们那一下的，不是别，而是一个初见时才五岁的小朋友。

    所以说啊。

    ——神明不会渡众生苦。

    ——月亮不会奔你而来。

    但是。

    叶桑会呀。

    *

    【幼年篇.完】

