    监视器屏幕外，陆楠竹瞠目结舌：“那个吾悦广场的顶楼，是不是德云社刚刚去那边商演过，这沈小姐的套路一套套的，简直根本不给人留后路啊。”

    江淮枳抬了抬眉：她其实一直都这样，只是这次她的想法，直接表达了出来而已。

    【画外音（读者）：难道你不喜欢她一套一套的吗？】

    【画外音（江淮枳）：……】

    成功把几个制片人膈应走，还顺带着敲打了一下，沈栀栀跟李蕉边走边谈：“现在开始还不晚，我记得男主魂魄转生时那一段，对服装要求还不高，您先把后续剧情空下来吧，我立即开始跟编剧交流着手设计。”

    李蕉眼泪鼻涕都要流出来了，除了“谢谢”，他什么话都说不出来，因为他刚刚接到消息，沈栀栀本来已经得了比赛的特等奖，结果为了《天道剑仙》，连特等奖都不要就赶回来了。

    妈的，大恩大德，无以为报啊！！！！！

    总裁办。

    江淮枳乜了一眼站在陆楠竹身后的谷柚：“这招以退为进用的很好，陆特助没有选错人。”

    谷柚腼腆的笑了笑：“沈小姐是胆汁型的性格，强制性的要求只会让沈小姐产生排他的抵触情绪，而如果主动打开包容这件事，取得的效果要远胜于直接攻防，况且沈小姐原本心里就有江总的，最后关头为了江总回来，似乎只是预料之中的事情。”只是连累沈栀栀放弃那样的荣誉，牺牲也实在是太大了，不知这位江总对人家只是一时兴起，还是真的情有独钟……

    最后那句话真的是顺耳的很，江淮枳椅子一转，示意自己要工作了，待陆楠竹与谷柚离开，迫不及待拿出手机，给沈栀栀发消息。

    江淮枳：“在那么多人面前拿我当挡箭牌，你胆子越来越大了？”

    沈栀栀：“胆子是大，可假若不是总裁您平时对待下属平易近人、和善友睦，我们都将您视为新时代的最佳领导，在您的管教下对您心悦诚服，忠心耿耿，又怎能那样自信洒脱的说出您的名号，以震慑那群心怀不轨的人呢？”

    江淮枳：“……那你刚刚说的才华横溢，比我怎么样？”

    沈栀栀现在进了组，就知道《天道剑仙》的生死都捏在江淮枳手上了，听闻此言，立即开始拍马屁。

    “总裁你在开什么玩笑？！我不准你说这样的话！！什么跟您比，我怎么能有荣幸跟英俊潇洒、玉树临风的您比呢？您那伟岸的胸襟、过人的智慧，无一不是我前进的动力，航行的灯塔，还跟我比什么才华横溢，你知不知道，你这样不思进取、自甘堕落，让我非常生气，你给我好好反思一下，下次我不希望再听到这样的话了！！！”

    【画外音（星辰影视制片人）：卧槽？小子，你刚刚不是很狂嘛？你怂什么，有种继续啊！！拔刀啊！！】

    好险好险，沈栀栀将手机丢开，开始低头埋入设计稿中。

    问：如何礼貌而不尴尬的拒绝跟老板尬聊？

    答：请看沈栀栀的优秀案例。

    屏幕那边。

    被强行结束对话的江总裁有点懵逼，他好像记得自己才是那个去兴师问罪的人，怎么没聊两句，忽然角色就换掉了？难道沈栀栀除了读废料小说的爱好，还有玩cosplay的爱好？

    妈的，这play的如此出神入化，不知不觉，他都忍不住怀疑喵生了。

    ……

    《天道剑仙》的剧本中，第一个出现的流派就是诸子百家的道家，道家讲究清静无为，不为名利所惑，沈栀栀当然不会仅仅用一件道袍来突出这个流派与别的流派的差别。

    她先是阅读了原著，发现“我 是 你 爹”的原著中，对于道家这个流派的衣着描写几乎为零，但看得出来想强调是这个流派的潇洒，故沈栀栀就在衣裳的线条感上做文章。

    面料用银丝皱、四面弹打样，颜色用雾蓝，借鉴魏晋时期的宽领广袖，行动之间恍若乘云驾雾，营造出一种“心同野鹤与尘远，诗似冰壶见底清”的高远拔俗。

    这个样衣一制作出来，立即赢得了剧组所有成员的认同，沈栀栀将后续裁衣的要点吩咐下去，又立即投入到公输家这一流派的样衣制作中。

    “咚咚！”

    有人敲门。

    夏树嘴角带着点微笑：“听李蕉说，服化设计师有点小困难？不知道我能不能帮上忙？”

    ……

    公输家的服饰，她的初创是打算以坚硬金属制造出一种鳞甲的外形，所以成品一出来，沈栀栀就穿上打算实际感受一下，结果穿上后发现，后背的九连环似乎卡住了……

    夏树绕到沈栀栀身后，盯着那个卡住的扣子：“收腹。”

    沈栀栀收腹。

    卡住的扣子解开一半。

    捏住两边的布料，夏树：“再收腹。”

    刚刚收腹，是为了解开九连环，现在收腹……

    【画外音（扣子）：这个锅我不背。】

    沈栀栀的脸“砰”一下红了，深吸一口气，欲哭无泪：“您要相信我平时不吃那么多的……”

    夏树瞄了一眼垃圾桶的桥头排骨、炒酸奶、藕合、蟹黄拌面……嘴角微微勾起：“是吗？”

    沈栀栀羞愧欲死，好在腰封最后总算很给面子的穿上了，沈栀栀在镜子面前转了一圈，看了一下效果，与夏树几乎异口同声道“比例有误”！

    这个腰封连沈栀栀穿着，腿看起来都像短了一截，何况别人？

    在服装领域，腰封最大的视觉作用就是拉长比例，可沈栀栀裁剪时，已经是按照胸腰落差的黄金比例计算的，怎么会这样？

    夏树打量了一下腰封上的元素，拇指与食指分开，在她腰上画了个圆，而按在腰上的力道，使得沈栀栀再次脸红了一下。

    “是配饰的问题，要重新设计一下，你把元素告诉我，我马上调整一下。”

    门外响起一阵急促的脚步声，江淮枳被一大群人浩浩荡荡簇拥到了门前，一眼就瞧到了这对正在“耳鬓厮磨”的人。

    “你们在干什么？！”

    沈栀栀张了张嘴，盯着莫名其妙出现的江淮枳，无端生出些心虚的意味，却又不知自己的心虚从何而来。

    江淮枳跨前一步，捏住了沈栀栀的手臂：“他为什么会在你房里？”

    沈栀栀眼珠子四处乱转：“我们在探讨专业性的知识，他不在我房间里，我也要在他房间里的。”

    江淮枳：“跟我讲话还敢嬉皮笑脸？！”

    沈栀栀眼巴巴的望着他：“那我现在也哭不出来啊。”

    谷柚在人群中忍不住笑了一声，被江淮枳一个眼刀，吓得往后退了退。

    眯了眯眼，江淮枳打量了一下夏树：“夏先生为什么一声不吭就到《天道剑仙》剧组来了？”

    沈栀栀小声抗议：“夏先生进剧组的事情，很多人都知道，没有一声不吭。”

    “……沈栀栀！”

    “我不说话了！”

    江淮枳：“《天道剑仙》是我江氏集团投资的IP，钦定的设计师依次是杨树礼先生，白桦白老师，苇航设计师，和一个迫不得已的备胎沈栀栀。”

    【什么？她不会是听错了吧？她一直以为就算她混不成杨树礼先生那样的白月光，起码也得是个朱砂痣吧？没想到现在居然沦为了一个“万般无奈下的迫不得已”？】

    【白月光在照耀，你才想起她的好。朱砂痣久难消，你是否能知道？】

    【算了，备胎就备胎吧，有总比没有好。】

    江淮枳：“虽然您百忙之中能莅临我司，给与勤勤恳恳、一丝不苟、无怨无悔的指导，使得剧组上下非常感动。”

    【大哥？大哥？你看看我啊！！！】

    【那个勤勤恳恳、一丝不苟、老实巴交、无怨无悔的明日之星，就在你身边呢？你不能睁着眼睛说瞎话啊，他夏树就算再牛逼，来了也才五分钟，还啥都没开始呢，我已经把服化完成了一大半了啊！！】

    听到沈栀栀心里话的江淮枳，微微抬眉，对于那个“来了才五分钟”，不置可否，但对那句“啥都没开始”，则狠狠皱了皱眉：你这什么意思？啥都没开始？你还挺遗憾？你想开始啥？我过来是不是影响到你了？要不我走？给你们俩腾地？

    【画外音（沈栀栀）：那感情好。】

    江淮枳：“但夏先生身兼数职，想必任务繁多，我听说您在美 国签约的设计公司，一直在等您来开题今年六月份的米兰时装秀，夏先生若有空余，还是早些回去看看吧。”

    【啊？这……】

    【人家刚来，我还没来得及……】

    沈栀栀拽了拽江淮枳的袖子。

    江淮枳脸色一变：“那我就不留夏先生用晚饭了，夏先生再见。”

    说完，江淮枳就往沈栀栀手里塞了个红彤彤的苹果：“水果，还是要吃那种又保鲜、又美丽的，至于某些已经皱皱巴巴的烂菜叶，看了都倒胃，吃起来味道就更不怎么样了。”

    沈栀栀一脸懵逼的盯着手里的苹果：江淮枳他在说什么，什么新鲜的水果，什么皱皱巴巴的烂菜叶？她怎么一句都听不懂？

    得，大佬就是大佬，说话都说的这么有内涵，让人听着云里雾里的，反驳都不知从何驳起，也就更不敢质疑了。

    夏树平静的面色有了波澜，十指死死扣入掌心，沉默着离开了。

    李蕉拍电视剧拍了大半辈子，从来没遇到设计师无偿来帮忙，投资方却把对方赶走的情况，但谁让现在投资方不仅是自己人，还是自己领导呢？

    李蕉含泪的咬着小手帕挥别夏树，正想问一问总裁的想法时，忽然心头一震。

    不对！不对！

    江氏集团离这里驱车要两小时才能到，总裁日理万机、事务繁忙，这个《天道剑仙》在自己眼里，也许十分了不得， 但在总裁眼里，现在就是个赔钱货，他怎么可能脑子抽筋、智商掉线、屁事贼多、闲的蛋疼，放下上千亿的大合同不要，来专门跟一个小小的设计师过不去呢？

    难道？难道？难道？！！！

    难道是因为总裁忽然擦亮了双眼，发现了自己投身于影改的价值，又进而发现了《天道剑仙》的发展前景，又进而发现了影宣部能凭借着《天道剑仙》一举问鼎国内资源市场，又进而给江氏集团争光，又进而让江氏集团更上一层楼，所以才跋山涉水、餐风露宿、风尘仆仆、翻山越岭的来到剧组，只为了给自己打气，让自己好好干，给予我温暖的依靠，和殷切的期望？？

    卧槽，这么看来，总裁真是个好人啊！！！！（飙泪）

    【画外音（柠檬二人组）：抢我台词？不好意思，有被冒犯到。】

