    第2694章抓药

    士兵敲了好一会儿，里面才传来声音。

    满宝就止住士兵的动作。

    里面的人颤颤巍巍的打开门，只开了半扇，看到外面站着一队带着刀枪的士兵，立即将门打开，腰几乎弯到了地上，“大人们见谅，小的们住在后头没有听见……”

    他微微抬头，目光从几人身上扫过，看得出周满是他们当中为首的，虽然不知道军中为何有一女子，又是便服，但看气势就不一样，而且士兵们也都簇拥在她身后，因此不敢怠慢。

    想了想，他从怀里掏出一个厚重的钱袋，恭敬的递给周满，讨好的笑道：“大人，这是小的孝敬您的，小的店小利薄，也只能拿得出这点儿东西，还请大人不要介意。”

    满宝看了一眼他手里的钱袋，没有收，而是看向里面道：“我是来买药的。”

    店家脸色变换，勉强的扯了一抹笑道：“不知道大人想买什么药，可有药方吗？”

    满宝看了一眼他，尽量放缓了气势，和缓的笑道：“我们来买些药材，你先将门打开。”

    店家脸更苦了，但也不敢违逆，只能将另外半边门打开，请他们入内。

    他颤颤巍巍的道：“店小，家中的药材并不多，不知道大人想要什么药材，我，我帮您抓。”

    满宝站在柜台前，目光扫过上面的药名，道：“我要当归、人参、防风、胆南星……”

    满宝念一样他的脸色就苦一个色，见她念了一长串的药名还没停止，他眼泪就快要下来了，腰几乎弯到了地上。

    满宝收了声，和他笑了笑道：“你放心，我付钱的。”

    满宝将装珍珠的袋子打开，从里面取出两颗珍珠放在桌子上，对眼睛都快要直了的店家道：“你是要珍珠还是要金子？”

    满宝扯了扯自己的钱袋，取出一小块金子放在桌子上。

    店家咽了咽口水，在金子和珍珠之间来回看了看，然后小心翼翼的看向周满。

    周满平静的看着他，等着他选择。

    店家觉得这位小娘子看着并不凶恶，主要是眼中清澈，不像是坏人。

    开药铺的多少都会些医术，算大夫，而大夫，察言观色是基本，虽说他们也不能识尽天下好人坏人，但判断总比一般人要准一些。

    此时店家就觉得周满不太像坏人，但他也不敢放松，于是扯了笑道：“岂敢要大人的东西，大人看上什么东西只管取，只管取……”

    “好，”满宝也不客气，点了苏木和苏叶道：“去抓药。”

    苏木和苏叶拱手行礼，“是，老师。”

    俩人进柜台，取了纸摊开，拿了称子看向周满。

    满宝道：“先找蝎子、僵蚕、蜈蚣和蝉蜕，有多少取多少，称出来报数与我听。”

    “是。”

    俩人就转身去找，药柜的摆放也是有一定规律的，一般这种很少用到的毒虫都是放在边角位置。

    店家张大了嘴巴，他是说了随便取，那你们就随便取啊，而且这东西……

    店家张了张嘴巴，想要阻止，但看到后面虎视眈眈站着的士兵，又不敢张嘴了。

    满宝在药铺里走了走，抽出一张纸来，又取了墨条和砚台，随手取了桌子上的茶杯，打开，里面是干净的白开水，她就往砚台里倒了一些水开始研墨。

    苏木和苏叶找到这几样东西了，直接把抽屉给抽了出来，然后小心将它们分别放在盘子上称。

    苏木报数道：“老师，蝎子有六钱七分，蝉蜕只有三钱……”

    好少。

    虽然少，但也是药，满宝垂眸记下。

    等他们都取了后道：“取当归八钱，人参有吗？”

    这东西贵，苏木和苏叶找了找，没找到，于是看向店家。

    店家想要说没有，士兵手中的刀就往外拔了一截，怒问道：“到底有没有？”

    他不敢说没有，连忙往后院去，不一会儿端了一个盒子上来，打开，里面是两株人参，其中一株很完整，还有一株取了一半。

    他几乎要哭出声来，道：“大人，就只有这些了，小的店里真的没有了。”

    满宝看了看他，笑了笑后收下了，她才不相信他是真的没有了呢。

    济世堂离高句丽那么远，郑大掌柜都会将这些贵重药材分开藏匿，药铺里有两份，分开收着，家里还另外有最要紧的。

    不过她也买不了这么多。

    满宝记下它的品级，然后把盒子交给士兵，让苏木和苏叶继续抓药。

    等他们都抓完了，药也包了一大堆，士兵们直接上去提在手里。

    店家已经软在一旁，只能靠着柜台站着了。

    满宝就提着笔算了一下价钱。

    她是不知道这里的药价是多少，问了对方他肯定也不会说真的，不是抬高就是压低，所以她直接照着她知道的济世堂的药价给算了价钱。

    然后满宝就苦恼起来，她不知道珍珠的价值几何呀。

    满宝捏了一颗珍珠问士兵，“这么一颗珍珠价值几何？”

    这个士兵知道啊，对这种奢侈品他们最了解的，毕竟战利品后面都是要变现的，大家都要心中有数。

    他看了一眼周满手中的珍珠，裂开嘴笑，“大人的珍珠品相好，这么好的一颗最少能值三吊钱。”

    靠在柜台上的店家心中暗骂，不识货的大老粗，这样的珍珠，送到大户人家去，低于五千钱都不会卖，这可是南边送来的海珍珠，可不容易得，又大又圆润。

    满宝想了想，之前她四哥拿了一斛珍珠回来是怎么卖的来着？

    时间太久，满宝实在记不住了，而且那是淡水珠，和这个珍珠还不一样，因此她迟疑，“真的？”

    “真的，俺们得的珍珠都给百户拿去换钱了，就是这么换的。”

    满宝就大抵心中有数了，这东西最少能值四吊钱。

    满宝就先取出两颗珍珠，又取了十颗出来，递给店家，“药钱，你是要珍珠，还是要金子？”

    她道：“你要是要金子，我就只有这一块，剩下的也只能补你珍珠。”

    没办法，契苾何力就给了她珍珠。

    店家一愣一愣的，看着周满的脸问，“真，真给钱呀。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

