    第17章 她居然在叫自己的名字？

    慕诗亦说完，这才接过慕何递过来的钱。

    转身回自己房间去了。

    老爸慕杭看管了这两个崽子成天的在家里打来打去。

    被刚才的一幕直接给整蒙了。

    慕何今天不但给慕诗亦钱，居然还跟她道歉？

    这的确让人有点吃惊。

    不过吃惊过后，突然有种强烈的感觉。

    那就是他的儿子长大了，也懂事了，知道让这妹妹了。

    他从始至终都没说一句话。

    转过脑袋依旧去看电视机里的球赛。

    不过嘴角却情不自禁的染上了一层笑意。

    慕何转身去了卫生间。

    时间不早了，他准备洗漱一下休息了。

    这边，洛璃烟坐在白色的写字台前，白皙的手里握着的是记了很多笔记的英语书。

    暖黄色的灯光看起来明亮又温馨。

    一对好看的远山眉微微皱起。

    明明很努力的想多背几个单词，可是脑子里都是慕何的那句，好不容易抓住了就别再松开了吧。

    他的声音好像有种魔力，就像空谷余音，在洛彦奚的脑海里不断迂回着。

    尤其是语气里的那种无力感，和沧桑，像是经历了整整几个世纪一样。

    只要想起来，胸口处就隐隐发闷，令人难过。

    洛璃烟抿了抿嫣红的嘴唇。

    思绪有些飞远。

    他到底为什么这么说呢？

    上辈子的慕何，死之前其实都没有抓过自己的手。

    他只是一直小心心的喜欢着自己而已。

    可是重活一世，他对自己却是那样的炙热且真诚。

    洛璃烟想不通，有些心烦意乱。

    她走到窗边推开窗户。

    试图让傍晚的微风吹散她凌乱的思绪。

    眼下已经十点多了，窗外一片灯火通明。

    她呆呆的站在窗口，轻声呢喃出她上辈子曾经呼唤过无数次的名字。

    “慕何......”

    她该拿他怎么办啊。

    慕何一直有开窗睡觉的习惯。

    原本洗漱完打算开开窗户通通风，谁想到，打开窗户的一瞬间，正好看见这妮子趴在窗户上。

    微风从她脸旁拂过，一缕额前的碎发随风飘动着，只是眼里的光芒有些暗淡，粉色的小嘴微微动了动。

    虽然没有听见她说的是什么，但是嘴型倒是看清了。

    毕竟筒子楼之间的距离是真的很近。

    他学着她的唇形，“慕何？”

    错愕片刻后，幽深的眸子里闪过一丝极淡的光。

    她在喊自己的名字！

    少年的嘴角扯出一个大大的笑容，肆意张扬。

    “我在。”

    洛璃烟的一双眼睛原本还在漫无目的的四处张望着，被慕何这一声，吓了一跳。

    她猛然回神，下一秒全身的血液好像都僵住了！

    要命！

    慕何听见了？

    怎么会这样？？？？

    完蛋！

    没脸见人了！

    洛璃烟一张脸瞬间像是着了火似的烧了起来，瞬间满面通红。

    她慌忙伸手重重的关上窗户。

    想想，又慌里慌张的拉上窗帘。

    这才背过身来，捂着心口，脸上的表情难为情极了。

    好丢人！

    这下慕何会不会知道自己喜欢他了？

    本来以为自己重活一世，会隐藏的很好。

    可是每当看见慕何，总是忍不住鬼使神差的看他一眼，总是忍不住脸红心跳。

    果然，喜欢一个人是藏不住的。

    怎么办。

    谁能告诉她该怎么办？

    她瞬间没了学习的心思，思绪混乱极了，洛璃烟飞快的上了床。

    伸手扯过被子，脑袋蒙进了被窝里。

    稳住！

    不能慌！

    ......

    星月轮转，斗转星移。

    木色的床头柜上，一只白色的小闹钟不断的发出“铃铃铃”的声音。

    洛璃烟伸出手，将它按掉。

    揉了揉惺忪的睡眼这才从被窝里坐了起来，这会儿爸妈还有弟弟都在睡觉。

    小妮子下了床，朝着厨房走了进去。

    从米桶里舀了些米，放在锅里，又把盛这米的锅放在自来水管下，白皙的手搓洗干净后，这才重新添了水，开始煮粥。

    上一世，她亲眼目睹了父母的不容易。

    父亲为了生活，被迫背井离乡去花城，准备开个小杂货店。

    原本想挣多些钱让女儿好好上大学，让家里松快一些。

    没想到自己租房子的内个老板是个瘾君子，要钱不要命的主。

    才收了房租没两周又来收钱。

    两个人起了争执，对方直接拿出刀子。

    最后，洛铭被人连捅了三刀，当场毙命。

    后来凶手虽然被正法了。

    但是，洛璃烟和十五岁的弟弟洛家瑞却永远的没了爸爸。

    每每想到这些生活带给自己的痛苦，她都心如刀绞。

    重活一生，她一定要阻止一切悲剧发生。

    虽然现在不能立刻去挣钱，但是她想努力让他们过得轻松一些。

    洛爸爸这会儿准备出门上班，起来发现厨房的灯居然亮着。

    走过去一看，居然是自己的女儿。

    暖黄色的灯光下，洛璃烟穿着白色的睡衣，这会儿手里拿着鸡蛋，正准备开火，朝另一个锅里放。

    一瞬间，慕铭心里的某个角落，悠然生出一种欣慰的感。

    跟着又有些心酸。

    父母总是最疼爱孩子的人，他走了过来，拍了拍洛璃烟的肩膀，笑眯眯的看着她。

    “怎么起这么早啊？”

    洛璃烟没想到老爸起的这么早，早知道，自己就起的更早一些。

    这样他就能在家吃一口热乎的早饭了。

    她有些愧疚，“爸，吃了早饭再走吧，很快就好了。”

    洛铭点点头，眼角微微发胀，“好。”

    他的女儿真的是长大了啊，知道心疼人了。

    这会儿苏婉莹也起来了，本来是准备做早饭的，没想到女儿居然已经把早饭都煮上了。

    和洛铭一样，心里是阵阵的欣慰。

    只是一想到洛璃烟眼下正是紧要关头，又忍不住责备着。

    “你这孩子，这些妈妈做就好了，你要做的就是好好学习，其他的，一切有我和爸爸。”

    洛璃烟笑笑，“没事的妈，以后就我来做吧，反正我也要早起背书，不耽误的，煮粥几分钟就弄好了，耽误不了几分钟的。”

    闻言，洛铭和苏婉莹夫妻两人心里除了感动还是感动，苏婉莹还是有些不忍心。

    “可是......”

    洛铭拉住她的手。

    “别可是了，孩子这也是好心，别辜负了咱们烟烟的好意。”

    洛铭和苏婉莹都是爱孩子，但是想法上多少有些不同。

    (本章完)

