    半个小时后，会议室内的人，总算从“逆感系列”带来的震撼中，逐渐回过了神。

    研究员们眼神狂热的大屏幕上的三维机械模型。

    而研究院的高层们，则是满意又赞赏地，看看站在高台上，笑容不骄不躁的季非烟。

    所有人都在关注着满身光环的季非烟，和新诞生的逆感系列。

    而云倾，研究院诸多高层本就不待见她，她越丢脸，越难堪，他们越高兴，此刻自然不会主动提起她。

    而那些关心云倾的人，大概也是不想看到她丢脸伤心的场景，也都刻意没有关注。

    在这样的情况下，本该作为这场会议主角的云倾，反而成了最无人问津的存在。

    若是换成旁人，哪怕性情在淡薄，面对这样的落差，心底定然都会不舒服。

    但云倾依旧慵懒的坐在椅子上，看着屏幕上的逆感系列，脸上的表情，完全看不出在想些什么。

    又过了半个小时，一干人终于讨论完了，平复了激动的心情，重新回到了座位上。

    而这个时候，云倾差不多都快睡着了。

    沈薇心满意足地坐回到座位上，冷笑，“看到了吗？云倾，即便你已经坐到了科研部部长的位子上，沈家也有的是办法，将你拉下来！”

    云倾瞥了她一眼，懒得说话。

    方鸿远站了起来，面对六区的人，阴沉多日的脸色，总算有了些笑容，“季小姐带回的“逆感系列”，相信大家都看到了。”

    “这对于我们华国机械领域来说，是一次非常重大的突破。”

    “季小姐是华国机械领域的大功臣，因此，研究院决定，让她任职科研部副部长的位子。”

    “鉴于她从小在国外长大，不熟悉国内体制，所以，我们决定破格给她一个殊荣，不受任何人管制。”

    方鸿远话刚说完，薄家人集体沉下了脸。

    季非烟出身717，又有带回“逆感系列”这么大的功勋傍身，她成了科研部副部长，科研部内，谁还会将云倾这个正部长放在眼中？

    更何况，研究院还破例，允许季非烟不受任何人管制，这不是光明正大地，让她踩在云倾头上，作威作福吗？

    薄迟寒面色冰冷地看向沈宴。

    沈宴冷笑。

    若非云倾背后有北冥夜煊撑腰，又有六区大佬当面，他们其实更想当场废了她这个所谓的科研部部长！

    他沈家的地盘，有这么好觊觎的嘛？

    云倾面色平淡，既没有所有人想象中的难堪，更看不到一丝不快。

    方鸿远的话，让那群正沉迷于“逆感系列”的震动中的研究员，终于想起了云倾。

    也终于想起了，这场会议原本的目的。

    一干人看看云倾，在看看季非烟，一时间都不知道应该说什么。

    虽然季非烟出身717，实力和背景，都令人忌惮和震撼，但云倾的物理天赋，同样不容小觑。

    尤其是上次联合大赛比赛中，她不顾自身安危，救了联合大学几个军校生的事情，更是让很多年轻人，崇拜上了这个风骨卓然的女孩子。

    因此，这群年轻人也没有跟之前一样，帮着研究院高层，去针对她。

    就连六区众人，一时间都有些为难。

    云倾机械能力或许比不上季非烟，但她指挥才能和医学天赋，明明白白地摆在那里，有薄家先辈名声在前，六区内部，没人敢光明正大的委屈她。

    而季非烟，就更不用说了，717撑腰，再加上“逆感系列”的功勋傍身，不给她副部长的位子，根本说不过去。

    偌大的会议室，一时间安静了下来。

    季非烟还站在高台之上，听到方鸿远的话，似乎怔了下，紧接着，出声道，“方副院长，依照我的能力，我完全可以胜任正部长的位子！”

    明明是要强的话，却听不出丝毫不悦的痕迹，有的只是骄傲与自信。

    方鸿远安抚地看着她，“季小姐有所不知，科研部的正院长，在你回来的前一个周，我们刚定了薄小姐。”

    “薄小姐还没有正式上任，比不得你对科研部熟悉，以后，你要好好协助她。”

    就差没明着说，科研部是季非烟当家，云倾只是个名义上的位置而已。

    被废掉，只是时间早晚的问题。

    “薄小姐？”季非烟表情错楞，似是根本不知道这一出，转头将眼神，落在了云倾脸上。

    几秒钟后，季非烟冲着云倾点头，微微一笑，“那么薄小姐，以后请多指教。”

    季非烟一松口，研究院一干高层，连带着沈家人，都立刻松了口气。

    毕竟，依照季非烟的能力和背景，当副部长，的确是太委屈了。

    尤其是季非烟别看气质柔和，但分外要强，从来不肯屈居人下，研究院的人，是做好了她会当场抗议的准备。

    却没想到季非烟答应的这么干脆。

    虽然有些出乎意料，但这对他们来说，是好事。

    因此，研究院的人也就没有多问。

    方鸿远笑起来，“那事情就这样决定了，稍后我会派几个助手给你。”

    “科研部内，季小姐若是遇到什么不顺心的事，可以随时告诉我们。”

    “季老没在国内，我们这些做叔叔伯伯的，自然得照顾好你。”

    “若是让我们华国最出色的物理天才，在研究院受了什么委屈，我们几个老家伙，罪过可就大了……”

    这些话，明里暗里，分明都是在敲打云倾，让她将季非烟好好供着！

    薄家人越听，脸色越难看。

    却顾忌着季非烟身后的717，不得不忍气吞声。

    研究院的人满意了。

    沈家的人也满意了。

    六区的人，暂时也想不出更好的解决办法，再加上这毕竟是研究院内部事宜，他们不好插手太过，也都没有说什么。

    沈薇见事情终于尘埃落定了，冷笑一声，压低了声音，“云倾，你的机械天赋再好又如何，最后还不是，沦落为我沈家的奴隶？”

    季非烟掌权，科研部就依旧是沈家的地盘。

    没有任何话语权，而又不能放弃好不容易得到手的，科研部部长位子的云倾，只是算是免费为他们沈家打工而已！

