    有了各种摊位，在宋茯苓眼中这是好事。

    要知道南西所相比其他考点，位置有些偏，吃饭都是个问题。

    昨日白天饿了，他们就吃的点心。

    但在马老太眼中，这就不中了：

    到啥时候都有跟风的，你说那跟风的，咋就那么烦人呢？竟捡现成的，捡别人趟出来的路。

    你包子油饼子乱遭的摊子全支出来，外面陪考的人，晌午饿了就有多重选择，就不会买她点心了。

    你知道这一天下来，仅卖陪考点心能卖出多少？

    “奶，淡定。昨日我怎么说的？不用加大量，多亏您听我的了吧？”

    马老太：我蛋不蛋腚也不能给人轰走，胖丫啊，你家都不挣钱了你还笑，“给，”心里吐槽很多，仍旧掏出些铜板。

    得说，老太太心态现在很平和，跟风影响她买卖的情况已然发生，着急生气没用。

    但你要是夸她大气想得开，她一定会大实话告诉你：我不是大气，我是家里头不着急等米下锅，家里有钱，任外面别说刮东南西北风了，就算刮邪风我都不怕。

    可我家里要是没钱，着急挣钱回家给孩子们买米煮饭你再试试，我非得去挠死他们。

    所以不是有那么句话嘛：到啥时候说啥话。

    宋胖丫接过铜板，就领着米寿去买樱桃了。

    她不是没钱非要管奶要，是兜里都是“一百”的。

    宋茯苓买的樱桃不是现代那种大樱桃，是小手指盖大小。

    乡下的农民伯伯在山上的樱桃树或家里后院的樱桃树摘下来，挑担子用筐背进城，天热去掉破皮的，挣不上几个钱。

    主要是这玩意也不值钱，乡下孩子一般都自个找的吃。

    宋茯苓去年就没花钱吃了很多，今年等不及回家上山了，可以说，今年她什么也没干成，前几个月一直在陪爹复习，馋了。

    “怎么卖的？”

    “二文钱，给你这一碗，你可以挑，孩子，只要别给我全扒拉坏了就行，”老农面前两个大筐，就在陪考棚旁边售卖，他也没个遮阳的，边说话边用袖子蹭满头大汗。

    一大碗樱桃拿回去，宋茯苓和弟弟又是洗又是吃，给马老太心疼的，她小孙女甭管洗啥，洗三遍，四壮挑来的一桶桶水全让这俩孩子祸害了。

    你说那有啥吃头，不如买个桃。

    恩？刚想完，胖丫真就领米寿买桃去了，哎呦这俩淘气的，他们爹里面考试，他们在外面心大的，一会儿包子一会油条，东一趟西一趟，零嘴不断。

    马老太摇着蒲扇，坐在考棚里听几名“家长”说话，有男有女。

    她不需要回避，想与人聊就张嘴聊，一把岁数了，老婆子一个，不像儿媳和闺女银凤李秀她们只能听，不能插嘴，要不然不好。

    老太太这几日就像听话本子似的，听外地人讲当地的事，从地里收成到人文习俗。

    你看，那有的明明隔着不太远，婚丧嫁娶习俗还不一样呢。

    “多大岁数，你们十二就结？妈呀，十二不中吧。”

    “啥玩意？不相看啊，你再男女大防也要让娃瞅瞅的，直接掀盖头，他长的吓人，吓着怎么整？媒婆那张嘴不能信。”

    “你是哪的？你那城里是不是有个自己家开的医馆，她姓于，她娘家是关里的……”

    老太太记性可好了，记得当初逃荒，有家开医馆的收留过她们。

    “哎呦，你两家离的不远啊？她家还干着没？挺好的吧？”

    倒是没让这名新认识的考生家长，给那家好心医生捎东西。

    用不着，她们家有运输队。

    富贵前两天押运那趟就给客栈白掌柜带去了四大车萝卜白菜，还有一些辣椒面。等赶明天凉快凉快的，愿意给医生家捎点礼物，就让富贵一走一路过给送些点心。

    不过，那老太太唠起来也挺亲香，让这位家长给捎带几句话。

    聊天嘛，啥是聊天？就是想到哪里唠哪里。

    而这些外地来的，尤其是妇女用很羡慕的眼神看马老太，在她们眼中，这位老太可是奉天省城人呢。

    这第二天又这么消停的过去了。

    宋福生出考场。

    米寿：怎么样？

    他姑父与他单独吹牛：“还是全会，没拉开差距。”

    米寿愁的：这是谁出的题啊？你倒是出点难的。

    第三日。

    宋福生坐在考卷前：“……”

    打眼一瞅，有几道题有些含糊，尤其是让他写诗作赋。

    这这这，最怕这个。

    他急忙翻最后一页。

    宋福生深吸一口气：我去，写诗丢分不怕了，得救了，他，果然是不一样的“烟火。”

    浮费弥广，闺女押中了得分最大的策论题，他生了个与旁人家不一样的花朵。

    会生是手艺，他很厉害的。

    宋福生双手捂着脸，闭着眼睛回忆、思考……

    杨康情不自禁望了眼宋福生的背影。

    他的短板不怕作诗，怕最后的得分题“浮费弥广。”他的阅历和能查的资料是有限的。

    与此同时，陆畔在另一个考场已经动笔。

    开源，怎么开源？对商人不要过于盘剥，开源商业，对农业制造业提高效率，像是改良工具。

    节流，对官员如何节流？整顿吏制，支出透明化，他甚至提出，每一次公务出差，无论是出差方还是接待方，要有具体额度，超额由官员自己补，洋洋洒洒，连草稿都没打，直接写。

    很巧的是，陆畔与宋福生的论点是相同的。

    不同的是角度。

    陆畔身处高位，他能将开源对士农工商里的商如何管理写出千字建议，对节流，官员之间上下如何联系写的清清楚楚，以管理者的角度。

    宋福生是曾经当过仓场衙的官，他是以参与者的角度，细致的去阐述细节，很是实用。

    可苦了像“杨康”这样没有实践的书生了，他们不停闭目思索。

    考秀才的最后一场，快接近尾声时，外面忽然咔嚓咔嚓闪过大响雷，明明之前还晴空万里。

    毫无征兆的，考场里就刮进了凉风，窗纸被风吹的有响动，外面邪风阵阵。

    宋福生刚要将草稿纸的诗抄写到卷子上，望着外面的天一皱眉。

    这个考点外，只有他娘、他媳妇、他闺女、儿子米寿不算个帮手，他大姐、李秀，四壮，没了，就四壮一个男的，撤棚子朝家跑都忙不过来。

    还有那么多点心。

    帮考生们看守书，下雨了要先将书放桌子上，点心就得没地方摆。

    老宋心里急，咋不惦记呢，下笔更快了。

    而就在他誊写时，外面又突然下起了雹子，八月天，瓢泼大雨里夹着雹子粒。

    南西所考点，宋福生是第一个出考场的人。

    他拉着考篮急匆匆朝外跑。

    杨明远背着考篮紧随其后。

    这条巷子口此时一片嘈乱，各个摆摊的忙着收摊。

    大雨夹着雹子里，宋福生顺脸向下流雨水：“闺女，进去。”

    宋福生又喊：“米寿，听话，不用你帮忙！”

    米寿拉着考篮向棚子里倒动小腿时。

    “宋姑娘，你放下，我来，”杨明远用袖子使劲蹭了把脸上的雨水，就伸手和宋福生、四壮他们一起撤桌子，拉雨布。

    宋茯苓在雨中冲杨明远的背影大声说：“那你把考篮卸下给我，我给你拎进去，别浇到笔墨。”

    “好。”

    宋茯苓刚接过考篮，齐刷刷的跑步声传来，两支长长的小厮队伍中间是一台马车。

    陆畔掀帘。