    “叩叩叩。”

    一切正如百里红妆所预料的那般，敲门声在屋外响起。

    百里红妆顿时一惊，俏脸愈发绯红，“北宸，外边……”

    帝北宸大手一挥，元力直接将屋子给包围了起来，彻底隔绝了外边的声音。

    “你……”百里红妆微愣，双手抵在帝北宸那炙热的胸膛上，俏脸写满了无措，“外边很可能是殿主或龙大人。”

    “没事，他们不会如此不识趣的。”帝北宸唇角微勾，笑容愈发邪魅。

    “可是……”

    “嘘。”帝北宸在百里红妆唇上落下深情一吻，“娘子，专心点。”

    ……

    龙元威和易子华在这屋外敲门敲了片刻之后却没有任何动静，两人对视了一眼皆是不由得皱起了眉头，这是什么情况？

    莫不是百里红妆二人已经预料到了他们现在来这里的打算，所以直接闭门不见吧？

    温子然见状不由得走了过来，“见过龙大人，易导师。”

    “温子然，你可知晓百里红妆他们二人为什么不开门？”龙元威出声询问道。

    “没开门？”温子然眉头一皱，“不应……”

    不应该啊……

    他很快便反应了过来，将口中的话给咽了下去，虽然心中仍然充斥着几分疑惑，不过还是极为自然的编起了谎。

    “先前红妆告诉过我，她觉得内殿的师兄师姐对这疗伤药的需求量很大，所以她便想要多制作一些，为了不让其他人打扰，所以他们可能用元力隔绝的外边的声音。”

    听着温子然的解释，龙元威和易子华这才明白了过来，心中却是愈发欣慰，没想到百里红妆竟然会为内殿的师兄师姐如此着想。

    “龙大人，要不你们先回去，等红妆他们出来之后我便告诉他们，让他们去你的寝宫如何？”

    龙元威点头，“好，告诉他们我有事要与他们商量便好。”

    随着龙元威二人离开之后，温子然这才松了一口气，看向百里红妆二人那紧闭着的房门，心中却是十分疑惑。

    “北宸他们这会儿是在忙什么？按理来说不应该突然闭关啊。”

    上官盈盈听到外边的动静亦是走了过来，“可能他们在忙什么事情吧，等他们出来之后问问不就知道了？”

    当百里红妆和帝北宸打开房门的时候，龙元威等人早已经离开了，百里红妆嗔怒的看了帝北宸一眼，不过这表情落在帝北宸的眼中则变成了风情无限。

    “娘子，你再用这样的眼神看着为夫，为夫可能会把持不住的。”帝北宸笑得邪气。

    百里红妆微愣，心虚的收回了目光，这个家伙平日里一向厉害也就罢了，偏偏在这个方面也如此厉害，她向来是甘拜下风的。

    温子然和上官盈盈一直都在注意着百里红妆二人的动静，此刻听到动静之后立马就赶了过来。

    “北宸，刚才龙大人和易导师来找你们了，不过你们两人在忙什么？竟然没有开门？”

    “我们刚才进混沌之戒了，并没有注意到外边的动静。”帝北宸神色平静道。

