    不用你说都知道。”库兰白了绒儿一眼说：“这里的装修风格怎么看都是这个时代的……难道说这是父亲在这个时代的记忆？”

    两只小萝莉蹑手蹑脚地从小巷子里走了出来，绒儿睁着圆溜溜水汪汪的大眼睛好奇地观察着四周的一切；而库兰则是随时保持警惕，因为那一大堆“暗黑女武神”的前车之鉴，这让她们不得不小心。

    此时，城之内正好牵着孔雀舞从她们的眼前走过。

    “姐姐，跟上去。”城之内的出现立马引起了库兰的注意，“那个男的不像是这个世界……嗯？”

    库兰本想拍拍自己记忆中绒儿的肩膀，却扑了个空，转过头一看才发现，自己的姐姐已经站在一家卖小吃的摊位前，满脸期待地看着摊主炒面。

    绒儿呲溜了一下嘴角的口水之后指着一盒炒面说：“老板老板，这个多少钱啊？”

    “450円……嗯？”老板头本想也不抬地继续炒面，但听见这个声音之后有些疑惑地抬了抬头，“哪儿来的小姑娘？你父母呢？”

    “我也在找爸爸呢。”绒儿没觉得老板的问题有什么奇怪的，她认认真真地在自己的裙子里掏了半天，终于在内衬包里掏出了一枚金币，她拿着金币对炒面老板说：“这个够吗？”

    老板正打算不理这个奇怪的小姑娘，打电话给警察让她父母来领人；但看到绒儿突然掏出了一枚闪闪发光的大金币之后，他放下了报警的手。

    “这个……小姑娘，这种东西可别随便掏出来。”老板的内心稍稍斗争之后，认认真真地将绒儿手里的金币推了回去，严肃地说：“我们这儿最近在办庆典，鱼龙混杂，你一个小姑娘把这么贵重的东西……”

    “不好意思大叔，我姐姐给您添麻烦了。”

    老板的话还没说完，就被另一个脆生生的声音打断了——只见此时绒儿已经顶着个热气腾腾的“小笼包”在炒面摊前蹲了下来，一个和绒儿一样粉雕玉砌的小萝莉正严肃地训斥着这个到处乱跑的姐姐。

    库兰彬彬有礼地向炒面摊老板道歉之后，就像拉着一条哈士奇一般拉着她的绒儿姐姐走了，只留下老板一个人一脸问号。

    ——————神圣魔导王·恩底弥翁——————

    【奇怪，刚才是有什么东西吗？】

    似乎是因为绒儿的动静太大了，城之内回头仔细看了看来时的路，但却没有找到任何的异常。

    “怎么了吗，城之内？”

    走在前面的孔雀舞回过头看。

    “没什么没什么。”

    城之内没有疑虑，而是珍惜地看着眼前之人。

    城之内这么多年的超凡大师不是白当的，现在的他已经清清楚楚地从种种迹象里发现这是一个梦，是一个虚无缥缈的幻境了。

    这里的一切都是记忆中过去的影子，不是真实的；借助Veins里面兑换的傻瓜版公式，就连城之内都可以精确地计算出这个“梦”会在什么时候醒来，如果再加200积分，黎政还能告诉他怎么才能提前结束这个梦境。

    但先不说城之内没攒多久的积分已经烧完了，就算还有他也不会想要离开，相反他希望这个梦能够越晚醒来越好。

    或许还有敌人在暗中虎视眈眈，但这并不影响城之内将这场在记忆中不完美的旅行继续下去；至于那可能出现的敌人，城之内并不害怕。

    温泉、购物街、特色商店、神社……一直到晚上的烟火大会。

    知道晚上的烟火大会会出事的城之内这一次没有带孔雀舞去参加烟火大会，而是租了车开往小镇之外，在乡间的山林里依偎在了一起。

    在这里能看到不远处小镇里腾空的朵朵焰火，在远处看起来还是很美，孔雀舞痴迷于远眺的美景和城之内天才般的主意；城之内则是知道此时看似平静的小镇里已经乱成了一锅粥。

    他们两人坐在山间小公园里的秋千上，看着不远处城镇里的焰火渐渐熄灭。

    经历过这场焰火的的城之内知道，一个个“NPC”的生命也已经在那片焰火之下熄灭了……

    渐渐熄灭的焰火勾起了城之内的记忆，青年看着自己身边意犹未尽的女友，心中的不安开始逐渐浮现。

    【如果没有我出面挡住“鬼姬”的话，可能那一天的结果会是一场屠杀吧？】

    城之内的心中微微闪过一丝不忍，但很快这一丝不忍又在孔雀舞健康而美丽的微笑中被冲散：【没关系，反正只是虚假的世界，只要弥补了我心里的遗憾就可以了……而且，我真的挡住了“鬼姬”吗？还是说我只是一只高高举起手臂试图撼动大树的蝼蚁？】

    逃避可耻但很有用，城之内自知回去镇子上也不过是给“鬼姬”送人头，那还不如带着孔雀舞躲得远远的，不去管那些人间悲剧。

    这样至少在这个幻境里，在这场梦中能活的更自在一点，至少在这个梦中，在这个虚幻的世界里，孔雀舞没有经历生生死一线，没有多年的昏迷。

    【这样就好。反正再有三个小时，这场梦就会……】

    “我也这么认为，既然是虚假的世界，那么闹的怎么乱，都和我没关系。”就在城之内快要说服自己之前，一个陌生的声音突然在他的身后响起，“就好像Player能肆意杀戮游戏里的NPC一般，反正只要一个读档就可以让一切变回无事发生；甚至不需要回档，有的Player就是喜欢看着NPC们的世界为他燃烧。”

    “终于来了吗？话说，你怎么读懂我的想法的？”

    城之内对突然出现的陌生人并不感到奇怪——他早就预料到建立起这个幻境的主人会找上自己，他唯独没想到的是对方能看明白自己的想法。

    如果这家伙能读心的话，和他决斗就……

    好吧，自己的卡组是赌博卡组，就算对面知道了战术也无济于事，一切还得看骰子和硬币的发挥。

    城之内转过头，第一时间看到了一位威严的中年人，“这不需要读心，只需要稍微结合一点你的过往就能知道你现在在想些什么。”

    “城之内，他是谁啊？”孔雀舞疑惑地从秋千上下来，下意识将城之内挡在了身后。

    在此时的她心中，城之内还不是那位超凡大师，而是一个需要她保护的小年轻。

    九王爷看着眼前的年轻人们，呵呵一笑说：“你可以叫我‘魔导王’，但这个名字对你而言并不重要。”

    “‘魔导王’……你是‘恩底弥翁’？”城之内在自己的记忆里寻找了一番之后说：“但看起来不像啊。”

    九王爷不屑地摇了摇头说：“呵，我可不是什么滑稽的‘神圣魔导王’——再说，那位后生的国家既不神圣，也不魔导，他更不能算王。恩底弥翁他更像是个‘议长’或者‘校长’。”

