    697、李世民拜见

    话分两头，李治每日返回，都要汇报当日所学，李世民空闲较少，考验的也多半是长孙无垢，今日，李世民却在。

    “姜太公也来了吗？”

    地仙界，成仙的人族数不胜数，然大多很难得到人族的认可，姜子牙算是特例，哪怕是李世民见了，也需要恭敬有加，不是他阐教弟子身份，而是姜子牙对人族的贡献。

    一个月之后，李治返回宫中，这次却大不相同，只见他走出马车，身后六道竹简跟随，心随他意。

    这六道竹简，正是姜子牙封半圣之后亲自手书的第一份半圣文宝《六韬》，送给李治，供他驱使，哪怕日后李治驾崩，也可传承后代，当然，到了那个时候，想要驱使，就不可能如李治这般轻松。

    “母后，你看，这是姜太公送给我的《六韬》，老师说这可是金仙等级的法宝！”

    长孙无垢可比李治见识广多了，一见李治赶紧让人将李世民请来，更是让李世民带者心腹文武前来查看。

    等李世民带者几个心腹抵达，看到李治周身悬浮的《六韬》，一个个大位震动。

    须知，在地仙界，帝王能够驱使的法宝? 唯有传国玉玺；

    今日李治却打破了这道禁锢? 由不得他们不震惊。

    “此乃兵家之道！”

    魏征一声大呼，将李世民心中疑惑震得粉碎。

    “且去将孙道长请来！”

    不多时? 孙思邈前来? 一身修为已然半圣，他的确定? 让李世民心思百转。

    茶馆摆在那里，任何人都可以去? 可就是没有人前去? 以长孙无忌来说，就是这般，多少次心中想着去查看一番，可总会被各种事牵扯? 亦或者临时想到其他。

    说到底? 就是有缘人才使然。

    “兵家传承给了姜太公？”

    “陛下，兵家的源头，本就是姜太公，其他人哪里争夺过他！”

    魏征一言，让李世民心中叹了口气? 他这些时日，也十分纠结? 兵家可不比其他，一方面? 他又想着自己手下大将能够得到兵家传承，另一方面也担心一旦有大将得到这份传承? 在军中的威望大增? 威胁到他的皇位。

    现在? 倒是不需要纠结了，但同样十分难受，不管怎么说，兵家传承大唐必须要得到，想要从姜子牙手中得到，却十分艰难，说不得姜子牙哪里在某个山脚疙瘩的地方传了个弟子了事，真若这般，于大唐而言，却没有多少意义。

    大唐，需要的不是一两个兵家修行者，而是一大堆，高高低低各个文位都有那种，也只有这样，才能真正确保大唐的利益。

    其他人从魏征之口，才知道了百家修行体系的存在，一个个心中热火，可又不知道如何下手，面色都有些涨红起来。

    “陛下！此乃大唐人族之幸也！……”

    长孙无忌心中一大堆话想说，可又不敢说出口。

    在场这些人都是才华聪颖之辈，一个个都十分精明，哪里不知道有了百家修行体系，大唐就能从任由天庭摆布的棋子，变成有话语权的国度，长久积累下去，摆脱棋子身份也不是不可能。

    这番话，在场众人心中俱是闪过，一个个相互对视一眼，这份君臣默契让他们有了更多想法，再看向魏征，更加火热起来。

    “百家之中，医家、法家、兵家已经产生，史家、工家、农家、纵横家等等还未开启！老师有言，只待有缘人，无缘却是无法在老师手中得到传承，但传承之后，众生皆可学习！”

    魏征解释一句，让房玄龄等人陷入思考，他们也知道自己多半不是有缘人，否则这么长时间，早就去茶馆喝茶了，其他百家之道还没有出现，但法家却是近水楼台，是否需要先行参悟一番？

    一帮人盯着魏征，魏征只能苦笑；

    “老师有言，若是没有‘王子犯法，与庶民同罪’概念者，法家可做为辅修之道！”

    这句话，让李世民心中也是一动。

    “治儿，你如何看待‘王子犯法，与庶民同罪’？”

    李世民陡然将话题转向李治，李治懵懵懂懂抬头。

    “父皇，这不是理所当然的吗？”

    “哦？你真这么认为？哪里你若是犯了法，也需要坐牢甚至问斩，你就不担心？”

    李治点点头，开口说道；

    “父皇，老师前些日说果，大唐的皇帝是李家的，如果连大唐李家都不遵守律法，要律法何用？儿臣十分认可这话，做为皇家儿臣认为，王子犯法，就必须与庶民同罪，此乃根本，也是大唐律法取信百姓之道，岂能拥有特权？”

    “哈哈哈，不亏是朕麒麟儿！”

    李世民哈哈大笑，他这番话，却是直接将臣子的法家之路打通。

    “父皇，老师说过，等日后哪里连皇帝、仙神在大唐也需要遵守大唐律法的时候，才是真正的大唐崛起之日！”

    “哈哈哈，好好好！皇帝也必须遵守大唐律法！”

    李世民没有提及仙神，可在场其他人却知道李世民话中之意，一个个心中野心勃发，抗争仙神之心由此而生。

    话题点到为止，李世民不想让李治继续分说下去。

    “治儿，你这《六韬》该如何使用？”

    “父皇，儿臣现在还无法使用，不过，它们能保护我，老师说过，除非修为超过金仙，否则就无法打破《六韬》的防御！”

    “我儿安全有了保障！却是需要当面感谢一下姜太公才是！”

    李世民现在有了借口拜见姜子牙，见到之后，如何分说就要看情况了，他朝着几个嫡系重臣看了一眼，最后锁定了李靖。

    “药师明日和朕一起前往拜会姜太公！”

    “药师领命！”

    其他臣子羡慕的看了看李靖，但也知道，兵家传承最合适的还是李靖这个大唐军神。

    次日朝会结束，李世民换了衣服，带者李靖二人轻车从简，一路抵达茶馆，进入茶馆，看到李治三个小不点正在打扫院子，欣慰的笑了笑。

    “客人是来喝茶的吗？”

    妹儿是最喜欢迎客的，打扫之时，眼光也从未离开过小院门口，李世民和李靖刚刚踏入，她就蹭蹭蹭跑了过来。

    “爹爹来了！还有李伯伯！”

    小兜子呼啦就跑了过来，扑到李世民怀里，李治刚要开口，就被李世民一个眼神阻止，他可不想在这里摆出皇帝姿态。

    “小兜子，是你爹爹吗？叔叔晨安！”

    “妹儿晨安，这些时日，多亏了妹儿照顾小兜子二人了！”

    “没有没有，李治哥哥也照顾妹儿的！”

    “哈哈哈，相互照顾！”

    “嗯嗯嗯！叔叔里面请！”

    “多谢妹儿带路！”

    “还有我还有我！”

    “对对对，还有多谢小兜子带路！”

    “嘻嘻嘻，爹爹里面请，李伯伯里面请！”小兜子挺了挺胸膛，骄傲的伸出小手，摆出一副很专业的模样，惹得李世民二人哈哈大笑。

    踏入茶馆，李世民就看到姜子牙坐在茶座位置认真阅读，而刘浩则端着一锅粥走出，看到李世民二人，微微一愣。

    “刚好早餐时间，不过这锅粥却没你们的份，稍坐一下，给你们煎两块肉！”

    “多谢真人！”

    刘浩点点头，朝着李治开口吩咐起来。

    “李治，照顾小兜子吃饭，你父亲暂且不需要你管！”

    “是！老师！”

    李治回答之后还是偷偷看了一下李世民，看到他点头，才松了口气，端起小碗，开始盛粥，三个小碗一一盛好，摆上筷子，对着妹儿和小兜子招手，这是他每日任务，而后，又是将小兜子小碗之中搅拌一番，将其中热气散发一些，时间掐的很准，搅动多少下已经烂熟于心。

    “好了，兜子妹妹，小心烫！”

    “嗯嗯，谢谢哥哥！”

    做完这些，李治才坐到自己椅子上喝粥，一切都显得十分自然，但看在李世民眼里，却万分感叹，从这小小的动作，李世民看到了李治的责任，看到了李治对小兜子的爱护，看到了李治身体力行。

    不过小小一件事情，已经在潜移默化之中教导了李治许多，这份教导，将会跟随李治一生，受益一生。

    不多时，刘浩端着几盘肉食出来，朝着姜子牙呼喊一句；

    “姜太公，吃饭！”

    “好！”

    姜子牙头也不抬回了一句，将手中书签卡在方才所看位置才起身。

    “哦？人王来了！”

    姜子牙一眼就认出李世民，待看到李靖，却停留一下。

    “倒是一颗好苗子！”

    “世民拜见姜太公！”

    李靖始终落后李世民半步，也跟着行礼，彷佛方才姜子牙的夸赞不是他一般，他这种宠辱不惊又让姜子牙高看一眼。

    “别嫌少，就这么两口，就足以让你们饱腹了！”

    刘浩解释一句，一人一个碟子，一双碗筷，位置之类，根本没有忌讳，摆到哪里，他们就坐哪，这些天下来，姜子牙也习惯了，看到位置，就近就坐了下来。

    “别愣着，这里可没有你们那么多规矩，不管谁来，都有位置！”

    说完，也不管李世民和李靖的反应，自个就坐下吃了起来，李世民二人对视一眼，也抛弃礼仪，意义就坐，拿起筷子，开始尝试传说已久的高等食材来。

    一口下去，周身就开始热乎起来，随即整个身体都变得暖洋洋起来。

    早餐吃完，茶水泡起，刘浩率先开口；

    “你的来意，我也知晓，兵家传承，给了姜太公，如何传承下去，是他的事，出了茶馆，我却是不管！”

    姜子牙早知刘浩打算，他也乐得如此，由他传承下去，等于进一步坐实他兵家之祖的身份，所得更多，哪有不乐意的道理，只不过，连周文王请他出山，都亲自拉车，如今也不可能一个邀请即可。

    李世民同样知晓这点，心中也同样有了三请五请，甚至亲自拉扯的心思，周文王拉得，他李世民也同样拉得。

    他们二人该走的程序刘浩也不关注，他更多的是想着如何将军学院引出。

    “李世民，你认为兵家该传给哪些人合适？”

    “当传将帅兵家之法！”

    刘浩摇摇头，说道；

    “哪有什么将帅？哪一个将领不是从千百战事之中脱颖而出？天生帅才历史之中又有几人？”

    这番话，将姜子牙、李世民、李靖三人吸引，都是带兵许久之人，十分理解刘浩之言。

    “如今尚好，大唐将帅尚在，可这些将帅总有老去的一天，到了那时候，又当如何？

    兵家传承，更多的是需要传递给那些校尉，这些校尉脱颖而出者为将，将领再脱颖而出者为帅！

    此方为长久之道，传给一两人，兵家哪能推广得来？”

    三人听了都在沉思，李世民是最乐意的，李靖也点头认可，姜子牙虽明白其中道理，可要让他带者一大群弟子，却难为他了。

    刘浩点到为止，马上岔开话题，聊起其他，三人心中有事，一泡茶喝完散场，留下刘浩和姜子牙二人之时，姜子牙才开口询问起来。

    “道友这般分说，当有解决之道吧？”

    “姜太公想要得兵家之祖，却不能传几个了事，此番道理太公应当知晓吧？”

    “然也！”

    姜子牙点头，望着刘浩，听他继续分说；

    “大唐有国子监，众多文官在出仕之前，皆在其中就读，太公何不开一个兵家学院？

    届时，太公自认院长，先将大唐将领教导出来，而后招收下层军官就读，这些将领，就是兵家学院天然的老师！岂不快哉？”

    “那些腐儒？”

    “太公却是小瞧了你在人族声望矣！”

    “你倒是让贫道来打前头阵！”

    “这兵家学院开启，‘院长’之职当千古流传，道友也知，天下哪有那般顺利之事？无非得失之间付出罢了！”

    “也是！”

    姜子牙却认可了刘浩所言，一旦他当了这个‘院长’，日后这个‘院长’就会跟随他一生，天下所有兵家传承者，都会如此称呼于他；

    哪怕他卸任了‘院长’之职，这个‘院长’也无人敢于接任，或许会换个称呼，亦或者负责人以‘副院长’代之，但兵家之祖，也只能是他，这就已经足够，这份所得，些许付出根本不算什么大事。

    七家五姓，虽背靠天庭，但天庭却在原始辖制之下，做为阐教出山的姜子牙，又得了原始支持，七家五姓那点唠叨，还真不被他放在眼里。

