    经过长达两个时辰的交谈，长乐总算是有些了解自家夫君的计划了。

    她所理解的是，种植茶园，这并不是秦文远一时兴起的。

    首先，秦文远所说的制茶方法，和现阶段人们所熟知的制茶方法不太一样。

    如今唐朝的制茶方法，主要是制成茶饼储存。

    细节便是春天的时候进行采茶，然后把茶叶放入锅中蒸制，接着再用杵臼把它捣烂。

    然后倒入锅具中，压至成型，将成型的茶饼晒干之后，打个洞串起来，再放到炉子里面去烘焙干燥，就可以进行储存了。

    这也是广为人知的茶饼制作方法。

    而自己的夫君秦文远，他就厉害喽！

    采青、萎凋、发酵、杀青、揉捻、干燥、(初制茶)、精制、加工、包装。

    他想法制作的茶，比平常的茶饼要繁琐好几个步骤。

    特别是精致，加工，包装，他着重说了这三个步骤！

    说是，为什么现在长安百姓的不喜欢喝茶，茶成为不了主流，就是因为茶的包装不好。

    而且喝茶方法也太繁琐，茶饼到手，必须得煮几个时辰的水，等到喝茶，人的兴趣早就下去了。

    而他便是打算从这入手，将茶彻底快餐化！

    也就是做到开盖便可以泡！！

    此刻，长乐静静地聆听着。

    这两个时辰之内，她也是第一次了解到“快餐化”是什么意思。

    也了解到，这个计划……如果成功的话多么的可怕！

    要知道，现在茶并不是主流，就因为喝茶方法太繁琐，所以基本只流行于王侯贵族。

    而如果自己夫君方法成功，那么只要一壶热水，就能够做到开盖既可以饮用。

    这样，劳累一天的百姓，回到家中，便可以饮用刚才自己喝下的那种级别茶叶……

    恐怕，到了那个时候，喝茶都成为了一种享受吧？

    长乐嘴角轻轻扬起，她发现自己夫君真的好聪明好聪明啊！

    这种非常人能想到的经商方法，也可以想到，真的是厉害。

    “夫人，你觉得怎么样？”秦文远笑着问道。

    长乐点头，“没什么大的疏漏，只是，若是长安固有茶叶的市场被破坏，我们会不会受到世家们的关注？”

    “在我的印象中，长安茶叶一直是由他们牢牢把控的，我们制茶若是成功，无异于从他们嘴中抢肉，会不会……有些危险？”

    话音落下，秦文远微微眼皮跳动了下。

    他拿起茶杯，深邃的眸子一直紧盯着这个茶杯，眯着眼，说道：“夫人，你说的不错，这个为夫也想过了。”

    “的确有些危险，但是长安无论是哪个方面的商业，基本都有世家的影子，我们哪怕不制茶，只要是经商，总是能看到他们的。”

    “而在我的了解中，因为制茶市场影响力太小，只流传于王侯贵族，所以他们没有分放太多精力在制茶市场。”

    “这，便是我们夫妇二人的机会，只要我们不做大，只要我们隐居幕后，他们很难找到我们。”

    话音落下，就在长乐准备问具体点的办法，

    秦文远却是笑着打断道：“不过这一切都还太远了，我们连第一步都没有出发，怎么可以去顾及到世家的危险，你说是吧，夫人？”

    “当务之急，我们还是得先制作好属于我们家的茶叶，打造我们家的特色。”

    闻得此言，

    既然夫君秦文远都这么说了，长乐也不好在继续泼冷水。

    的确，如同秦文远所说，只要经商，总能碰到世家影子的，而除了世家，可还有很多的商人啊。

    这要是都瞻前顾后，那他们还做不做了？

    那些商人做到了现在，不也都还是活的好好的？

    所以，的确没必要太担心。

    长乐眉头舒展了开来，笑道：“好，那夫君，我们何时开始制茶？”

    “嗯……”

    秦文远沉默片刻，回道：“先制造属于我们自己的茶叶吧，得有特色，才能站得住脚！”

    “而刚才我所烹饪的茶，在进行改一改，便是我们今后的茶叶，我相信我们的茶叶绝对能够一绝前尘的。”

    “我明天早晨，就到茶田里采摘比较鲜嫩的茶叶，带回来做好制作茶叶的原料，再加点我自己的配方，然后我们开始制作茶叶。”

    “茶叶采摘回来后，首先是晾晒一番，去除茶叶中的露水和湿气，这一步需要细心的人来做，就交给夫人你吧。”

    “刚好明天，我也撑着这个时间去工部提交鲁班锁配方，换取银两，顺带再次深度了解下长安茶道。”

    “接下来就是杀青了，这是至为关键的一步，也就是说，将茶放在工具内，进行揉搓，这样香味才能出来，这一步交给我，我比较擅长。”

    “然后最后一步是晒干，这一步基本就不需要你我夫妇二人动手了，全部交给天意便是。”

    长乐仔细聆听着，知道自己夫君有计划，便毫不犹豫点头了。

    有这么靠谱的夫君在，她觉得动脑都是自己太蠢了。

    直接照做就是了。

    而此刻的秦文远，对茶的另外一方面，更加重视。

    那就是茶盘和茶杯！

    茶的味道，他相信自己的能力，刚才出身富贵之家的夫人长乐，喝的无比满意，那就是见证。

    而茶盘和茶杯，才是他这项计划的重点！

    现阶段的大唐喝的茶方法，普罗大众的，可不是用茶盘或者是茶杯啊！

    哪怕是王侯贵族，也只有用茶杯喝茶，茶盘这种东西，见都没有见过。

    而这，在秦文远眼中，便是缺少了仪式感！

    在后世喝茶，最重要的是什么？

    是茶的味道吗？

    这只是其一。

    最重要的，当然是泡茶的过程！

    可以在泡茶过程，和朋友吹吹牛逼啊，探讨人生未来啊什么的。

    所以，后世的茶杯和茶盘，才是秦文远真正主攻的对象。

    如今唐朝陶器文化发达，制陶价格还算亲民，这也是秦文远为何将第一次经商喵向茶叶的原因。

    除此之外，现阶段之所以百姓们不喜欢喝茶，这和才刚刚贞观初期，大唐百废俱兴有关系。

    按照历史发展轨迹，后期百姓们非常喜欢喝茶，他现在，就是要和时间赛跑。

    经过这两个时辰和自己夫人的讨论，大脑里，有关于一条完整的售茶方案，也在，一步步的完善。

