    与此同时，在358团驻地。

    二战区长官部的高参已经到了358团的团部。

    长官部的高参不仅带来了武器装备，还送来了勋章，楚云飞拿着三等宝鼎勋章把玩了一会，装回到盒子里，又让副官替他收好。

    遂即358团的参谋长方立功走进来。

    方立功道：“团座，杨高参正问你呢，要不要过去敬他一杯酒？”

    “算啦，我就不去那种地方凑热闹啦。”楚云飞一摆手又说道，“再说，我平生最厌恶的就是逢迎拍马这种事情。”

    方立功便不知道该怎么接话。

    心下却想，楚云飞这种性格，居然能在晋绥军干到上校团长，也真是异数。

    不过由此也足以证明楚云飞的军事才能是真的出色，要不然以他这种性格，早不知道被晋军的那些高级将领踩死多少回。

    黄埔军校出来的也一样踩死！

    晋绥军中落魄的黄埔军校生还少？

    只能说有真本事的人不需要逢迎拍马。

    比如楚云飞这样的，无论到哪都能混得风生水起。

    楚云飞又接着问道：“长官部拨给的武器装备清点完成了吗？”

    “已经清点完成了，并且已经入库。”方立功点头道，“计有75山炮12门，仿毛瑟步枪3000支，手枪300支，伯格曼冲锋枪120支，此外还有48挺仿捷克轻机枪以及12挺仿马克沁重机枪！哦，对了，还有20辆载重卡车！”

    “有了这一批装备，咱们的炮连就可以扩充成为下辖3个山炮连的炮兵营。”

    “步兵营也可以从现在的3个增加到4个，而且营、连、排都可以从现在的三三制加强成为四四制！”

    “这样，咱们358团的总兵力将超5000人！”

    “这样的装备水平，这样的兵力规模，都抵得上中央军一个标准的德械旅！炮兵火力甚至还超过中央军德械旅！”

    “中央军一个德械师也就配个炮兵营。”

    楚云飞嘿嘿的一笑，脸上难免露出得意之色。

    楚云飞微笑着说道：“这个就叫好钢用在刀刃上！”

    “同样的武器装备，留在那帮酒囊饭袋手里就是浪费。”

    “但是到了咱们358团手里，那就会成为抗战杀鬼子的利器！”

    “团座说的有道理。”方立功说道，“这次太原之战虽然未竟全功，但是也足以证明我们358团是一支战斗力极其过硬的部队。”

    “只是敢于主动出击这点就已经胜过其他部队。”

    “尤其是团座你的魄力及指挥能力，那更是超人一等。”

    “这次要不是团座你果断抓住战机，果断出兵协助八路军386旅攻打太原，358团又哪里会有今日？”

    说到这，方立功又指了指自己右胸口挂着的四等云麾勋章，笑着说：“卑职还有358团的全体官兵，这次也是承了团座您的情啦。”

    “这都是你们应得的，楚某何敢居功。”楚云飞摆了一下手，又说道，“说到太原，咱们那批物资呢？”

    “物资？”方立功道，“长官部早就已经分发给晋绥军各部。”

    “分了？”楚云飞除了军事，很少过问俗事，所以他真不知道二战区长官部已经把他们从太原抢出来的物资分给各部队。

    皱了下眉头，楚云飞又说道：“分就分了吧，反正咱们358团也用不着这么多物资，只要这批物资能够用于抗日打鬼子，就是物有所值。”

    方立功摇摇头说：“那恐怕要让团座你失望了。”

    “失望？”楚云飞皱眉说道，“立功兄，你什么意思？”

    方立功鄙夷的道：“因为晋绥军的各军、各师乃至于各团在分到物资之后，根本就没有派人去领取，而是直接跟八路军做起了交易。”

    “他们把物资换成了走狗票，还美其名曰节省人力。”

    “但是卖物资所得的走狗票能有多少钱作为军饷交到晋绥军官兵的手里边，那恐怕就只有天知道啦。”

    “这群蠹虫！”楚云飞一拳砸在桌子上。

    摆在桌子上的搪瓷茶杯都被震落在地上。

    楚云飞又道：“立功兄，分给咱们358团的物资呢？不会也被你给卖了吧？”

    “那倒没有。”方立功摇头道，“卑职知道团座不会这么做，所以一粒小米、一尺布都没有卖，2000吨物资都在呢。”

    楚云飞说道：“那就赶紧派车运回来吧。”

    “毕竟，部队要扩充，除了武器装备之外还得要军装鞋帽。”

    “358团的兵力从2000余人扩充到5000余人，就要多出3000张嘴吃饭。”

    “要养活这5000多张嘴可不容易呀，长官部留给咱们358团的物资虽然不算多，但是好歹也能够应付一段时间。”

    方立功道：“物资就在静县八路军新二团驻地，随时能取回。”

    楚云飞道：“得亏是在新二团的驻地，要是在独立团的驻地，那恐怕就麻烦大了，不过为免夜长梦多，立功兄还是赶紧派人去取。”

    “是！”方立功道，“卑职呆会就动身。”

    ……

    当天下午，方立功就赶到静县娑婆乡。

    “孔团长！”方立功向孔捷敬了记标准的军礼，开门见山道，“卑职奉了团座命令，前来贵军取回物资，还请贵军予以配合。”

    孔捷便为难的说道：“嗳呀，这事儿可难办啦。”

    方立功眉头一皱道：“孔团长，有什么问题吗？”

    “方参谋长，是这么一回事。”孔捷道，“前一阵子，静县境内的鬼子突然从一个中队增加到了一个大队。”

    “我们新二团又在太原之战伤了元气，自保都困难。”

    “所以呢，为了物资的安全，我们就把物资转移到了独立团的防区。”

    “方参谋长你也知道，独立团虽说也在太原之战遭受重创，但仍还有1500多人，仍旧是咱们386旅几个主力团中战斗力最强的。”

    “所以物资放在独立团那里更安全些。”

    方立功的眉头立刻探成疙瘩：“这么说，物资已经到了独立团的手里？”

    “是这样。”孔捷点点头又道，“不过方参谋长你放心，物资肯定是你们358团的，借李云龙俩胆也绝对不敢侵吞这批物资。”

