
有了一个成功的例子，其他人也放下心来。

不久之后，码头上的人就少了一大半。

愿意冒险的人终究是少数！

而且，孙旭和莎拉两人中也就莎拉有点名气，而且非常有限。

离开丢掉的只是一份工作，留下来丢掉的可能就是生命了。

期间也有人试图蒙混过关，但是，不管他们藏的再好，最终都会被腰斩，然后他们藏好的武器就会主动钻出来，飞到孙旭身边落下。

等了一会儿，没有人再离去后，莎拉又走了出来，目光从留下的人身上扫过：“还有人要离开吗？这是你们最后的机会！错过这个机会，再想离开，就会被视为背叛！”

孙旭没有说话，只是默默打量着这些人，却让他们心中压力巨大。

这是一个疑似大法师的超级强者，如果想杀他们，参考那几个试图携带武器离开的人，连攻击方式都看不到就被腰斩了。

不过，倒是没有人继续离开。

愿意留下来的人，肯定都经过了深思熟虑，那些摇摆不定的人最终基本都选择了离开。

对这个结果，孙旭还是比较满意的。

最终愿意留下来的加在一起有七十多人。

其中有五十人左右是码头工人，剩下的是码头守卫。

愿意留下来的码头工人之所比码头守卫多的多，是因为码头工人和亚赖的关系相对没有那么亲密。

他们的关系更接近雇佣。

对码头工人来说，谁做老大不要紧，只要有工作，只要有人发工资就够了！

离开的那部分工人基本都是出于安全问题的担忧。

谁都知道，接下来比尔吉沃特必将发生一场动荡，而核心就是亚赖死后留下来的蛋糕，其中最甜美的一块就是这片码头！

他们担忧孙旭和莎拉应对不了这场麻烦。

这是不可避免的问题，孙旭和莎拉都不在意。

有这五十来名工人和二十多位守卫，他们的架子算是搭起来了，至少能保证码头不会瘫痪，必要的情况下也可以开着月蟒号离开。

虽然有点捉襟见肘，但是问题不大，明天他们就会开始招人。

别看许多人因为安全问题选择了离去，但是比尔吉沃特最不缺少的就是要钱不要命的人。

虽然他们的能力可能弱一些，还会带来一些其他麻烦，但是孙旭和莎拉的要求也不高，能用就行！

培养自己的嫡系注定是个漫长的过程，不是一朝一夕就能完成的。

莎拉很快就适应了角色，开始拉着这些刚收的小弟谈话，了解他们的来历、能力等信息。

她表现出了自己的社交牛逼症，和她谈过之后，孙旭明显感觉到气氛变得更加和谐了。

这些人看向他们的目光也似乎都了几分认同。

孙旭没有插手，在一边默默地旁观。

和最后一个人谈完话，莎拉找到孙旭，语气中掩饰不住的兴奋。

“不愧是亚赖的手下，这些人每个都是精英！”

“既然是精英，那肯定都有傲气！”孙旭说道。

莎拉的兴奋稍稍平息，重重点了点头：“我知道你的意思！放心吧，我一定能让他们服服帖帖！”

她的语气中充满了自信，孙旭对此也毫不怀疑。

莎拉的情商、智商全都拉满了，自己实力够强，还有孙旭做后盾，要收服这些人的确不难。

当然，前提是他们是真心投诚。

孙旭朝几个人示意了一下：“多注意一下他们。”

莎拉眼神一凝：“他们有问题？”

孙旭说道：“不确定，但这几个人对我们有强烈的杀意，且自始至终都没有降低。”

“我知道了！”

莎拉缓缓点头。

之前他们是敌人，有杀意不奇怪，但是决定留下来心中却杀意不减，这肯定有问题！

她知道孙旭会读心术，对他的判断深信不疑。

不过，他们表面上已经决定留下来，肯定不能再像之前那样不分青红皂白地直接杀掉。

任何一个组织都需要秩序来维持。

对于他们这样一个初创的小势力，更是尤为重要！

不过，要对付他们也不难！

莎拉脑袋转了转，心中依然有了对策。

“不急，现在缺少人手，先把他们榨干再说！”

孙旭再次提醒道：“可能是听到了动静，刚刚有人试图前来打探，虽然没有靠近，但是可能已经发现了什么，注意警戒！”

“我知道了！”

莎拉的神色略有些凝重，但也不是很担心。

虽然专职的战斗员只有二十多人，但是紧急状况下，那五十个码头工人也能算作一份战斗力！

之前那些人虽然离开了，但是武器全都留了下来，包括大量的火枪！

对于其他任，亚赖或许吝啬，但是这些守卫是帮助他保护最重要的两样财产——码头和月蟒号的，装备都非常精良！

现在全都便宜了孙旭和莎拉。

有这批装备在，就算码头工人没有那么擅长战斗，也能发挥出不错的力量，再不济，吓唬吓唬人还是没问题的。

“那么，接下来就交给你了。”

交代完最重要的两件事，孙旭盘膝坐下，闭上了眼睛。

对他来说，征服比尔吉沃特大部分原因是为了回报莎拉的帮助，小部分是为了给自己打造一个基地，并不值得费太多心思。

现在他有更重要的事情要做。

孙旭注意力凝聚于意识海，一座暗淡的宝塔静静地悬浮在意识海中，上面没有任何能量波动，仿佛一件死物。

在时空通道中，玲珑为了保护他，再次耗尽了能量。

现在，玲珑塔的能量已经补充回来，但是玲珑依旧没有苏醒。

孙旭已经知道是怎么回事了。

在海贼世界，玲珑表现的和真正的灵宝无异。

但事实上，她并不是孙旭记忆中的那种灵宝，她的力量依然有很大一部分属于海贼世界的规则。

玲珑本身是船灵，她的人身来自一颗幻兽种恶魔果实，她的塔身来自是古代兵器冥王改造而成。

可以说，她灵魂到身体，从力量到意识全都来自海贼世界！

她之所以还能存在，是因为被孙旭炼制后，她的确拥有了灵宝的一些特性，而其中最重要的就是，她现在已经不算独立的生命，而是依附于孙旭而存在！

这就是她没有消亡的原因。

当然，她受到的那部分排斥也施加到孙旭身上了，没有玲珑的话，他和英雄联盟世界命运的紧密程度能上升一大截！

可惜，孙旭能帮她抵抗英雄联盟命运的排斥，却不能改变她的本质，也就无法让她苏醒过来。

而且，情况比上次还要麻烦。

不仅玲珑陷入了沉睡，玲珑塔也无法拿出来使用。

“必须想想办法！”

孙旭陷入了沉思。

他现在的力量已经超越了玲珑很多，表面上看，已经不再需要玲珑的帮助。

但实际情况并非如此！

作为灵宝，玲珑的作用从来都不是用自己的战斗力来衡量的！

正常情况是，灵宝的强弱取决于使用者！

灵宝就是一把枪，使用者的枪法（力量），决定灵宝能发挥出的力量。

玲珑有些特殊。

她的前身是冥王，本身就具有强大的能量源，可以独自作战，而当时孙旭实力太弱，玲珑依靠他能发出来的实力还不如直接使用本身储存的能量。

所以，玲珑才会一直独立作战。

但实际上，那并非灵宝的正常使用办法！

现在，孙旭凝聚元神，力量大幅度提升，能提供给玲珑的帮助已经远远超过她本身具有的能量，该回归正途了！

况且，就算不提对战斗力的加成，玲珑塔的功能性也非常重要，堪称集储物道具、交通工具、住所为一体的，多功能飞行堡垒！

简而言之，玲珑对他依然非常重要！

孙旭想了很久，都没有想到太好的办法。

玲珑不能苏醒，和其他无关，纯粹是因为本质和英雄联盟世界不符！

把淡水鱼放到海水中，怎么能够生存？

“所以，只能将玲珑重新炼制了吗？”

孙旭伸手揉了揉额头。

换了一个世界，很多东西都要重新开始。

例如，炼器术。

他的炼器术传承来自修仙世界，但无论海贼世界，还是英雄联盟世界，都不是正统的修仙世界。

想要使用炼器术，必须根据相应的世界作出一定的调整！

这可不是一件简单的事！

除此之外，他还需要重新寻找能够用于炼器的材料。

这里可没有恶魔果实，应该也没有他得到的传承中的那些材料。

不过……

“这里有魔力这种超凡能量，炼器材料可能比海贼世界要丰富！”

孙旭想到。

海贼世界，人们的力量主要来自于恶魔果实、霸气、剑术。体术等，除了恶魔果实，都是来源于人体的潜能。

而英雄联盟世界，有着庞大的魔力，和修仙世界的基础，灵力有些相似。

相比起来，英雄联盟世界和西游世界的相似度，要远远高于海贼世界。

孙旭又想到，这里也是有着魔法器物的！

例如，佛耶戈的破败王者之剑，绝就是一件非常强大的魔法物品！

还有卢锡安、塞纳等人的哨兵武器，各种海克斯装置等等。

甚至莎拉的那两把手枪上，好像也有魔法能量！

孙旭内心一动：“这或许是个机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69244510"  chaptername="第四百六十一章沉睡的玲珑">加入书签</a>
</div>
