
<a  href="br>曹福林虽然很不愿意见到黄浩然。但却不得不在他的军部里面做好了迎接黄浩然的准备。

李长官已经在事先向曹福林透了口风，说第25集团军对曹福林的55军很感兴趣，所以曹福林现在对黄浩然这位新任5战区副司令长官的光临感到有些紧张。

曹福林并没有将黄浩然想拉拢他的事情告诉孙桐萱，曹福林之所以隐瞒这一切就是不想让他的这位把兄弟更加烦心。

韩主席被处决之后，第三集团军的日子开始变得越来越不好过。接任韩复渠职务的孙桐萱整天都过的提心吊胆，生怕武汉或者5战区长官部寻到他的什么错处，趁机对第三集团军下手。

如果要是让孙桐萱知道了黄浩然对55军虎视眈眈的话，恐怕他又得急得不知所措！

对于黄浩然的拉拢，曹福林已经做出了他的决定。俗话说金窝银窝都不如自家的狗窝，曹福林就是要和孙桐萱、谷良民这些老同僚呆在一起，5第三集团军步川军的后尘，先被拆散，然后遭到武汉政府的分化瓦解。

和56军、12军抱成一团，远离中央军，是曹福林和他的副军长许文耀达成的共识。

如果不是因为黄浩然的职务是战区副司令，曹福林甚至都不愿意在今天这个场合lou面。徐州的杂牌军将领们都知道黄浩然在安庆吞掉了川军23军团的一个师，这位最高当局面前的红人，大军事家蒋百里先生的结拜兄弟可不是什么好相与的角色！

天知道若是得罪了黄浩然，会给第三集团军带来什么样的麻烦？

想到这里，曹福林觉得浑身上下十分的燥热，他解开了军装上衣的几颗扣子。然后用手掌冲着怀里面扇风，旁边的55军副军长许文耀见黄浩然还没到曹福林就如此的心慌意乱，赶紧走过来小声劝解:

“军座，津浦路北线大战在即，战区司令长官部已经先后给驻扎在我们55军附近的几支部队下发了作战命令，这样的关键时刻，李长官定然不会允许黄浩然肆意胡作非为，动摇军心！只要呆会军座咬死了不愿拖离第三集团军，我料那黄浩然也不敢使出什么手段来！”

曹福林没有对许文耀的这番话发表评价，他自然知道许文耀这是在为他宽心。但是曹福林也清楚如果他真的按照许文耀说的这样去办，对黄浩然过分的轻视，那最后的结果一定会不堪设想！

黄浩然是什么人?那可是在抗日战场上和官场上风头正劲的人物！！

一个只用了半年时间，就从师长升到了战区副司令长官位置上的人怎么可能会是等闲之辈！？

曹福林冲许文耀摆了摆手，示意他并没有被黄浩然吓到，然后紧锁双眉在屋子里面来回的走动着。

许文耀叹了一口气，退到一旁没有再说话。

“报告军座！黄副司令已经到了军部门口了！”

一名55军军部的执勤军官从屋子门口走了进来，然后立正敬礼开口报告，曹福林猛地刹住了脚步，转过身冲着执勤军官一挥手：“快！快快将黄副座请进来！”

说完这番话之后，曹福林开始整理他的军装，旁边的许文耀抢先一步，走出了屋子去迎接黄浩然。

“哎呀！参见副座！有失远迎，多有得罪！还望副座不要见怪......！”

曹福林刚走到屋门前，就听到许文耀的声音从门外传了进来，然后屋门被站岗的卫兵用力的推开，一名带着钢盔的中将军官迈步走了进来。

考究的将军制服，还有锃亮的军靴。这就是黄浩然给曹福林留下的第一印象。曹福林以前并没有见过黄浩然，不过他也听别的将领说起过一些和黄浩然有关的事情，今日一见，果然名不虚传！

在黄浩然的身上，曹福林既没有看到中央军将领的那股娇气，也没有看到杂牌军将领的那股匪气，这员在抗日战场上战果累累的名将，居然如此的年轻！

年轻的让曹福林有些嫉妒！

跟在黄浩然身后走进屋子的许文耀见曹福林只是站在原地，既不开口说话，也没有向黄浩然敬礼，于是立即走到了黄浩然的身边大声介绍了起来，许文耀在这一嗓子也让曹福林的思路恢复了正常：

“副座！这位就是我们曹军座！军座，这位便是战区长官部的黄副司令！”

“55军军长曹福林参见黄副座！”

“客气了，曹军长，你我都是军人，不必如此的客套！”

黄浩然用最简单直接的方式结束了双方的场面话，台儿庄会战即将拉开序幕，他可没有时间在这里耍官腔摆架势。

曹福林请黄浩然坐了上座，然后他自己坐在了黄浩然的左下手。许文耀则是一通忙活，又是吩咐卫兵上茶，又是安置黄浩然带来的随从人员。等处理完这些事情之后。许文耀回到桌旁坐在了黄浩然的右下手。

坐在椅子上的三个人都很清楚，他们谈正题的时间终于到了！

“不知黄副司令此次到55军来有何指教？我和许副军长应该没有犯下什么错误吧？”

曹福林的这个问题问的也太假了一些，黄浩然立刻就听出了曹福林的弦外之音。曹福林这是在提醒黄浩然，若是没有抓到55军的什么错处，即便黄浩然是5战区的副司令长官也不能拿他曹福林怎么样！

“我来之前酒听人说曹军长是个又有什么说什么的痛快人，怎么今天忽然变得如此不痛快了起来？”黄浩然这番话说的曹福林脸上有些发烧，为了掩饰他的尴尬，曹福林假装端起茶碗喝水，黄浩然笑了笑，继续说道：“我黄浩然明人不做暗事，自然也不会做那以势压人的勾当！曹军长应该知道我的第25集团军是刚刚搭起来的新部队，缺兵少将，我是真心希望曹军长能够带着55军的兄弟过去共同发展！我先在这里承诺，55军的官兵我一个都不动！是整建制的调拨！只要55军肯加入，所有的调令、关节都由我一力去办！第三集团军方面也会得到新的作战部队补充，绝不会因为第25集团军副司令的位置我也为曹军长留好了！不知道曹军长和许副军长意下如何？”

曹福林和许文耀都没有想到黄浩然居然会选择单刀直入！而且提出的条件也是颇有诚意！不过他们还是不想离开第三集团军，于是曹福林和许文耀在用眼神交流了片刻之后，还是决定回绝黄浩然的盛情邀请。

“多谢黄副座赏识，我与许副军长跟随韩主席多年，得了韩主席不少的恩惠！现在韩主席不在了，我们能做的也就是为韩主席保住第三集团军这支部队。第三集团军不能没有第三集团军......”

黄浩然没有让曹福林把话说完，因为他知道一旦让曹福林把话给说死了，那可就不好再做工作了。要知道他还有一件“大杀器”没有拿出来呢！现在就功败垂成，未免也太窝囊了一些！

“曹军长不要太急着表态，我这里有一封信，还希望曹军长看完了之后再做决定！”

说着黄浩然从军装胸前的口袋里面取出了一个信封递到了曹福林的面前，许文耀稍稍欠起身子瞄了一眼。他突然觉得信封上的字体有些眼熟。

由于曹福林还是比较坚持留在第三集团军，所以并不是太想去接黄浩然手里面的信封，他看了一眼许文耀，示意许文耀可以再加把劲多说些为难的话，也好让黄浩然知难而退。

让曹福林没想到的是，许文耀居然开口说道：“军座！你还是先看一下吧！黄副座都说到了这个份上，咱们也不能太不近人情了......”

曹福林瞪大了眼睛望着许文耀，眼神里面全是诧异，曹福林不明白许文耀为什么突然之间会说出这样的话来，明明是马上就要解决的事情，现在却因为许文耀的话而又变的复杂了起来。

“嗯...既然这样，我便遵从副座的意思，先看看这封信！”

曹福林脸上的表情很快又恢复了平静，他伸手接过了黄浩然递给他的信件，嘴里面还没忘了强调一句，告诉黄浩然他不过是勉为其难的先看看这封信而已，可不要指望出现什么奇迹！

打开信封匆匆扫了一眼之后，曹福林脸上的表情便凝固了！他没有想到这封信居然是出自冯玉祥的手笔！

冯玉祥是曹福林的旧主韩复渠的老长官，曹福林的55军前身，也是冯玉祥手下的西北军，55军中比较资深的军官都在冯玉祥的麾下效力过，现在见到老长官的亲笔信，曹福林自然不敢怠慢。连忙坐直身子，仔细的瞧了起来。

冯玉祥在信中向曹福林阐明了他的态度，希望第25集团军，在黄浩然的麾下抵御外辱。曹福林虽然不清楚黄浩然到底是用了什么手段，居然请到了冯玉祥这位和最高当局兄弟相称的元老人物为第25集团军来做说客，但是他却知道，55军必须的给冯玉祥面子。

韩复渠在没有投kao最高当局之前便是冯玉祥的部将，后来韩复榘虽然在中原大战中反戈一击，致使冯玉祥兵败，但在个人感情上，韩复榘与冯玉祥仍然情同父子。

冯玉祥中原大战失败后避居泰山。身边只带了两个手枪连。此时的韩复榘已经是山东省主席，宋哲元则是察哈尔省主席，刘汝明也是个军长，于是这三位冯玉祥的旧部达成约定：韩复榘每月给老长官五千大洋，五百袋面粉；宋哲元每月给五千大洋；刘汝明每月给三千大洋。

除了给粮给钱之外，韩复渠还常上泰山看望冯玉祥这位老长官。有一次韩复渠到山上来看望冯玉祥，刚走到门口，就听到冯玉祥在屋里大骂他忘恩负义，韩复渠知道此时绝不能进去，于是接过哨兵的枪默默在门口站岗，直到等冯玉祥气消了，说：“韩复榘你进来吧！”韩复渠才敢进屋。

1935年冯玉祥到南京任副委员长，先是住在最高当局的别墅里，韩复渠得知之后赶紧派人来接冯玉祥，并对冯玉祥说“这里是人家的房子，我在南京的公馆修好了，那才是咱们自己的房子！”

由此可见韩复渠和冯玉祥之间的渊源颇深，韩复渠死后，孙桐萱和曹福林也有过将第三集团军交还给冯玉祥的念头，不过苦于战事连连，军委会又对第三集团军看的很紧，他们一直没有办法将这个想法付诸实施，现在既然冯玉祥开了口要将55军交给黄浩然，曹福林决定做了这桩顺水人情。

就当是为韩主席了却一桩心事吧......

曹福林看完冯玉祥的手书之后将信件递给了坐在对面的许文耀，他注意到许文耀刚看了信件一眼，身体立即明显的颤动了一下！不用问，许文耀也是被眼前的这封信惊着了！

韩复渠跟着冯玉祥打仗的时候，许文耀才不过是一个小小的营长，他以前只有在西北军汇演的时候才能远远的看冯玉祥一眼！

那时候的许文耀将冯玉祥视作“战神”，他将冯玉祥发给官兵们的几本军事小册子翻的稀烂，在那些小册子的扉页上便有冯玉祥的亲笔题词，当年许文耀甚至在背地里面偷偷临摹过，所以印象颇深。

是以刚才许文耀只瞟了一眼，便发现了黄浩然手中的信件很有可能是出自冯玉祥的手笔。

现在看到了整张信件，许文耀立刻判断出这封信件绝非伪造，许文耀看完之后将信纸仔细的折好放回到信封之中，然后抬头对曹福林说道：

“韩主席在世的时候说过。若是有机会一定要重新组建西北军交还给冯长官。如今韩主席不在了，冯长官又说了话，咱们的55军便交予了黄副座吧！”

曹福林重重的点了点头，末了补充了一句：“虽说如此，我们还是得告诉孙桐萱一声才好......”

黄浩然见曹福林和许文耀终于松了口表示愿意加入第25集团军，于是立即决定趁热打铁。他从许文耀的手中取回冯玉祥的亲笔信放回口袋里面，然后笑着说道：“既然曹军长和许副军长都同意带着第25集团军，那我可就向军委会申请调令了！都是为了抗战大局，我想孙司令一定可以理解。我倒不是有意为难曹军长和许副军长，实在是接下来就要用到55军，等不及了......”

曹福林和许文耀交换了几句意见，然后双双站起身冲着黄浩然一抱拳，朗声说道：“听凭副座安排！”

黄浩然起身大笑，他伸出双手用力的拍了拍曹福林和许文耀的肩膀，然后说道：“从今天开始，咱们都是自己人了！曹将军！许将军！我黄浩然定然不会让冯长官失望，一定会让55军这支西北军劲旅在抗日战场上大放异彩！”

两个小时之后，孙桐萱回电表示他同意第25集团军，当天晚上，军委会就将55军的调令发到了徐州！

拿到了军委会的调令，第25集团军的事情就等于是板上钉钉，心满意足的黄浩然与曹福林和许文耀告辞之后，坐上卡车返回徐州。

黄浩然来55军的时候只带了一个卫士排和几名特务处的军官，回去的时候曹福林主动派了一个加强营跟随车队护送。

坐在驾驶室里面的黄浩然从口袋里面再次掏出冯玉祥的信件，用火柴点燃，跳动的火苗很快就将几张信纸烧的一干二净，然后黄浩然打开车窗，将所有的灰烬都丢了出去。

和黄浩然一起坐在卡车驾驶室里面的还有两位特工处的军官，其中一名正在驾驶汽车，另外一名则保护着黄浩然的安全。

黄浩然掏出香烟点燃吸了一口，然后幽幽的问道：“天津的差事，你们办的很不错，过程还顺利吗？有没有人员损伤？”

旁边的那个特务处军官低声回答道：“回司令的话，死了两个弟兄，伤了四个,日本人后来好像知道我们从曹锟手中拿到了东西，天津的鬼子特务机关就像发了疯一样到处找我们，幸好徐处长提前得到了消息，通知我们的人撤了。”

黄浩然吐出一口烟气，然后将还有一大半的香烟在玻璃上弄灭，用力的掷出了车窗；

“这么说应该是日本人在曹锟的身边也安排了人手，你们还是太大意了！”

“是！司令教训的是！”

“记住，在情报战线上，不能有任何的大意！否则的话就要付出生命的代价！天津行动中殉国的人员抚恤金加三级发放，伤员和撤离人员都晋升一级！你们这回办的事情给集团军带来了很大的收益！我可不像你们徐处长那样抠门！”

提到徐兴华的时候，黄浩然的嘴角微微的翘起，对徐兴华这个特工处处长的表现，黄浩然还是很满意的。

全kao特工处从天津拿到了曹锟的亲笔信，黄浩然才能得到冯玉祥的帮助顺利的要来了曹福林的55军，强行得到55军和55军心甘情愿的来投，那可是完全不同的两个概念！

就与冯玉祥和韩复渠一样，曹锟和冯玉祥之间也有着很深的源源......

光绪二十八年，袁世凯在保定创设北洋军政司，开始大规模地编练新式陆军。保定成为当时全国的陆军训练中心。同年4月，冯玉祥转投袁世凯门下，成为武卫右军第三营左队左哨六棚的一名正兵。

光绪三十年，冯玉祥所在的武卫右军改编为北洋“第六镇”，归段祺瑞统制。凭借着精锐的“北洋六镇”，袁世凯顺利摘得辛亥革命的果子--中华民国大总统。陆建章任命冯玉祥为营长，令他招募、训练新兵，这是冯玉祥一生创建自己军队的开始。

1922年，督军河南仅5个月的冯玉祥接到北洋政府的免职令，命他回京任陆军检阅使的虚职。调冯玉祥入京是吴佩孚的主意。吴佩孚还想以保举他当“库仑都护使”为名，将冯玉祥逐出京城。

此时执掌北洋政权的直系集团已分裂成津、保（曹锟）洛（吴佩孚）三派。回京之前，冯玉祥先去保定见曹锟，一见面就跪在地上号啕大哭。曹锟慌忙问他出了什么事，冯玉祥说：“吴玉帅对我毫不体谅，使我动辄得咎，啼笑皆非”。直到曹锟向他再三保证后，冯玉祥才平静离开。

自此，冯玉祥欠了曹锟一个人情，之后虽然冯玉祥以“索饷”、辞职等等举动，逼得黎元洪出走、张绍曾内阁总辞职，但是他也亲手推翻了曹锟的贿选政府!最多只能算是功过相抵。

所以冯玉祥欠曹锟的这个人情就一直欠到了1938年。

当黄浩然派去的人拿出曹锟的信件要求冯玉祥帮助黄浩然时，冯玉祥当场长出了一口气。

他终于可以还掉这个人情了！

这就是民**阀之间奇怪而复杂的交情，昨天在战场上以死相搏，今天又能够兄弟相称，就像吴佩孚打掉了段祺瑞的政府之后还要恭恭敬敬的叫段祺瑞老师一样，冯玉祥亲手毁掉了曹锟的政治生涯，却依然将曹锟当做他的长官。

最后的结果是，冯玉祥换掉了曹锟的人情，黄浩然得到了55军，曹福林避免了他将要遇到的悲剧，可以说是皆大欢喜！

黄浩然几个月前在天津走的一步棋，终于在徐州体现出了它的巨大价值！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483246"  chaptername="第五十四章:搞定55军">加入书签</a>
</div>
