    虽然现在洪荒大部分不在场生灵都不知道妖族成立了，但是不包括那些不在场的大能，他们能从天地气运的变动中，天机的变换之中，了解到想要的答案。

    而巫族就是其中之一，他们作为不在场的生灵，第一时间就知道了妖族的建立。

    “大哥，帝俊建立了妖族，怕是会对我们造成很大影响啊。”

    玄冥担忧的说道，现在他们已经知道了将来的大道之路必定踩着妖族往前，那么就不能让妖族出现领袖。

    对于巫族来说，妖族是增进道行的食物，一个群龙无首的妖族才是最好的。

    “帝俊现在刚准圣初期，此外妖族还有鲲鹏、伏羲、女娲三皇是也是准圣初期。”

    烛九阴恢复完本源，从盘古血池爬出来，总结了一下现在已知的消息说道。

    句芒思考了一下说：“我和大哥已是混元金仙初期，可以挡住两位皇者。”

    祖巫发现了妖族这个捷径后，杀光了洪荒中部的妖族，可惜帝俊那时正好在准备立族事宜，高境界的妖族血肉都没抓到几个。

    祖巫也知道他们巫族现在缺少高境界修士，而烛九阴又在盘古血池恢复本源，经过商量后，便把资源全部让给了大哥帝江和三哥句芒。

    而祖巫知道妖族血肉这么重要，低境界妖族的血肉中蕴含的天地之道都那么有用，更不可能让帝俊一统妖族了，否则他们道行怎么进步。

    帝江听到了句芒的话，知道这一次可以打，他们巫族有神煞大阵，加上他破境混元金仙后又把大阵往上推演了一点，足够对抗妖族四皇。

    但他作为妖族族长，无疑要考虑周全一点。

    “应邀而去的大神通者会不会帮妖族？”

    帝江在怕这一点，如果妖族再多两个准圣的话，巫族无疑是打不过的。

    “不会，道一与羲和二人与帝俊是死敌，不知道这次为什么没有出手，但绝不可能帮帝俊。”

    “三清中元始也看帝俊不顺眼，不可能帮帝俊。”

    “剩下的生灵中也没有与帝俊关系比较好的。”

    烛九阴接住时间长河无疑可以了解很多消息，当然这些消息是没有隐藏的，用心打听就能得知，

    否则烛九阴的时间之道还没那么大本事，能知道别人主动隐藏的消息。

    “那便战！以杀死帝俊为主，如果事不可为那便以八大妖帅为主。”

    帝江知道了基本不会有别人插手后果断下达了命令，虽然有一些赌的成分，但大道途中怎么可能一帆风顺。

    “理由便以妖族没有给我们请柬为名义吧！”

    帝江补充了一句，虽然战争不需要理由，但是对外宣扬还是需要一个借口的啊，这样也能给别的生灵一个借口让他们不插手这场战争。

    巫族族地，

    “巫族儿郎们，此战，杀妖，妖族为我等血食，可提升道行，不可让帝俊一统妖族！”

    帝江神色冰冷，朗声喝道，粗犷的声音传遍巫族，激起族人热血。

    “杀！”

    “杀！”

    随着祖巫的宣传，族内的大巫、小巫也知道了妖族血肉对他们的道行有促进作用，对妖族的杀念欲发强大，吼声震彻九霄，肃杀之气笼罩不周山。

    帝江对这种情况颇为满意，大手一挥，血肉之力撼动道则，空间之力卷起自己的部族，朝着瀛洲岛方向撕裂一条空间隧道，化作流光而去。

    随后十一祖巫紧随其后，卷起自己的部族跟随帝江踏入空间隧道。

    巫族此次出战也没有隐藏身形，很快便被洪荒大神通者和在妖族大典上的生灵察觉到了，纷纷将目光转移到了巫族身上。

    “他们这是发什么疯！”

    伏羲看到巫族举族出动，惊讶道，他寻思这帝俊和巫族有那么大仇吗。

    帝俊和祖巫应该就是互相看不顺眼吧，有必要花这么大代价来杀帝俊吗。

    刚刚进阶准圣的帝俊自然也察觉到了，虽然不知道巫族要来干嘛，

    但一看祖巫夹杂着浓烈的杀意，就知道这是来者不善，

    而且妖族立族大典还没结束，总不能虎头蛇尾吧，帝俊便提前召集妖族兵将准备迎敌。

    “轰！”

    短短数十年时间，十二祖巫带领巫族大军便已经来到瀛洲岛之处。

    帝俊负手站在妖族另外三皇之前，后方集结满了妖族大军，脸上散发着生人勿进的寒意。

    “帝江，尔等巫族前来所谓何事！”

    “妖族立族乃是天道许可，尔等难道要违逆天道吗！”

    帝俊见他们妖族现在还不一定打的过巫族，先给自己扯层大皮，把妖族立族说成天道意志。

    “噗嗤，帝俊你就不要拿个什么意志来忽悠人了，天道有个屁的意志。”

    祝融骂了出来，天道只是规则而已，只要有沟通天道的方法，且不对洪荒造成影响，天道都会同意的。

    只是一般人不这么做罢了，沟通天道也是要气运的，别看道一、帝俊等人丝毫不在意，但洪荒先天神圣才有几人。

    “尔等妖族立族为什么不给我们发请柬，是看不起我们巫族吗，我们今日就要来讨个公道！”

    帝江说出了一个一看就是假的理由，谁闲着没事会因为这个问题与妖族为敌啊，而且在立族之日打上门来，往后仇恨便很难化解了。

    但是这正是给了那些在周围的大神通者一个不得罪帝俊便离去的理由，

    他们刚刚在妖族大典上服用完妖族准备的仙珍灵果，琼浆玉露，

    吃人嘴软，拿人手短，帝俊请求他们留下来帮助抵抗巫族怎么办。

    到时候无疑是进退两难，留下来参与战斗万一被巫族顺手打死了怎么办，不被打死也会被巫族记恨，而不留下又怕被帝俊记恨，

    但是现在有了帝江这句话，他们也就能以此为妖族事宜离去了。

    “既然此事是帝俊道友的族内事情，我便先告辞了。”

    冥河又不怕帝俊，且又不想参合这些事徒惹因果，率先发声，向帝俊告辞一声便离去了。

    “帝俊道友，告辞...”

    “帝俊道友，多谢款待...”

    其他人见有了红云这个领头之人，立刻争先恐后的跟着冥河道人先后离开瀛洲岛，他们才不要参与到妖族和巫族的争锋之间那。

