    而如果在这个状态下，他再爆八门遁甲之术，一口气开到生门，也就是他现在的状态，他的力量将会再翻三倍，生生的提高到六万！

    六万是什么概念？

    看看主世界正常武者的实力，一般初入八品中阶的武者，也就是两千五百斤，到了高阶才五千斤，突破七阶才能有万斤，

    而七阶后，由于可以吸收日月精华修炼，实力大幅度提高，到中阶可达四万斤，到了高阶可达十万斤，

    也就是说，姜明现在全力爆发，光是武者实力方面，他就已经可以短时间内和七品中阶的武者掰掰手腕了，

    当然，这个前提是短时间，因为八门遁甲之术，对于身体实力的提升固然很大，但是同样，它对于身体的负担也很大，很难长时间开启，只能作为一种爆发手段使用，

    不过比起凯他们只能开个几十秒，以姜明现在的身体强度，开个七八分钟还是没有什么问题的，

    大致摸清楚自己开生门的实力后，他便停下了八门遁甲之术的实验，

    果然，当时想尽一切办法，拿下八门遁甲之术，真是一个明智的决定，随着后期他武者实力的提升，八门遁甲之术将会给他带来更大的帮助，

    就在他刚平息因八门遁甲之术而沸腾的仙族之才，准备开始尝试下，这段时间一直抽空研究的佛门法术之时，他的耳朵突然动了动，随即便抬步走到院子中央的石桌旁，拿起茶壶，倒了两杯清茶，

    茶刚到好，敲门声便响了起来，

    “小师弟在吗？”

    “门没关，大师姐请进！”

    姜明高声回道，

    “师弟，你怎知道我来了！”

    大师姐陈锦云接过姜明递过来的清茶，喝了一口笑道，

    姜明指了指自己的耳朵得意道：

    “大师姐，你忘了，我可是个武者，武者的五感可都是非常强的！”

    陈锦云摸了摸额头，

    “一直待在宗门里，老是会忘记武者和我们道者不大一样！”

    “对了，大师姐今日来找师弟，是有什么事吗？”

    姜明知道，除了每周一次的聚餐，大师姐一般要是没事，是不会来找他的，

    自从二师兄离开后，大师姐把精力基本都放在了修炼上，以希望尽早突破七品，进入六品，

    陈锦云将茶杯放在石桌上，看着姜明道：

    “的确是有事要告知师弟，是有关我们玄木宗每十年一次的宗门大比！”

    “宗门大比？”

    姜明眉头一挑，

    这事之前聚餐的时候，大师姐也有提过，

    玄木宗每十年都会举办一次宗门大比，分九品、八品、七品三个品级进行比试，

    而每个品级的前三名，都可以获得宗门给到的丰厚奖品，或是珍贵的法器、或是稀有的丹药，

    并且，三个品级的前三名，还可以代表玄木宗，参加镇天府举办的，全府道者大比，

    到时候，可以说整个镇天府的天才精英道者，全部都将会聚在镇天府城之中，

    参加府城大赛，对于大部分道者来说，不光可以增长见识，还能获得只有朝廷才有实力拿出的奖品，

    据说在那些珍贵的奖品中，还有传说中的破境丹存在，

    破境丹，一种极其珍贵的道门丹药，服用后，有一定几率，可以帮助达到瓶颈的道者，突破一个境界，

    “之前师姐你说，可能就在这几个月举办，难道现在已经定下时间了？”

    陈锦云点了点头，

    “今天一早，掌门师伯就把各峰峰主喊了过去，由于父亲闭关，所以我代父亲参加了这次会议，掌门师伯把宗门大比的时间，定在十日之后！”

    “十日之后，那师姐今日找我是？”

    姜明感觉宗门大比这种事应该和他没有什么关系吧，毕竟他在大师姐他们眼里是个八品的武者，而大比的参赛要求必须是道者，

    “我是想问师弟，你要不要尝试参加一下九品的比赛，毕竟你入宗门前，就已经有了九品的道者实力，

    要知道，拿到宗门九品的前三，便可以去镇天府参加全府的九品道者大赛，到时候万一运气好拿到九品第一，可是能获得九品破镜丹的奖励，借此一举突破成为八品的道者！”

    在大师姐看来，姜明除了有着天才般的武者天赋（毕竟才这么短的时间，已经有了八品中阶的武者实力，那武者天赋绝对是没话说的），还有着不错的道者天赋，之前入门仪式时，姜明的那招水系法术，让她印象深刻，

    所以，她是希望姜明参加宗门大比，到时候如果有机会前往镇天府，赢得九品破镜丹，说不定就能不费力的将道者修到八品，

    其实，在这个世界里，很多高品级的武者，如果有道者天赋，也会选择在后期，去兼修道者，虽然大多数都是九品或者八品，但是却可以使用一些道门的法器、符箓等辅助战斗，

    反而，大部分高等级的道者，很少会选择去兼修武者，因为身为道者的骄傲，让他们发自内心的不愿意去兼修武者，

    当然，高等级的道者兼修武者，其实作用也不大，高等级的道者，一般都是于高空中，利用各种大威力的法术和法器进行战斗，

    如果自己的法术和法器都挡不住对方，那指望八、九品的武者身体去挡住对方的攻击，那也是不现实的，

    “这个，师姐，我那点微末的道术，只是唬唬人的，可不能和他们正宗的九品道者相比，光凭道术肯定是赢不了的，

    所以，我就不参加了，去也是浪费时间，不如我多花点时间修炼，最近我感觉快要突破到八品高阶了！”

    开玩笑，一次宗门大比下来，整得小半个月吧，有那个时间，他武者说不定都已经突破到八品高阶了，

    关键是，这个世界，那些道门的法器和符箓之类的东西，他用不了啊，包括丹药也是，

    虽然他用的忍术、佛门法术和这个世界的道门法术差不多，但是从根本上，两者之间的能量体系，那就不是一样的，

    这个世界修的是道门法力，而他修的仙族之才，或者说是一种另类的佛力，能量体系不同，道门的丹药、符箓和法器之类的东西，对他自然是没用的。

