
男人丢下这句话，就气冲冲地离开了顾家。

顾余看了一眼姜沫，脸色并没有好转：“你答应孟俞了？”

姜沫“嗯”了一声，低着头换鞋。

闻言，顾余握紧了轮椅，手上青筋暴起，看起来有点不满：“沫沫，我们现在虽然落魄，但也没必要靠着他才能活下去。”

姜沫穿上拖鞋，把鞋放回鞋架。

这才扭头看向顾余，很认真地说道：“我又不是白拿他的报酬，我用我的劳动换钱，有什么可耻的？”

说着，姜沫一步一步走近顾余，“一个人处在不同的环境，就该有不同的心态，我不会像你一样，每天装得若无其事，可心里却仍在自暴自弃。我只知道我如果多挣一分钱，就能让大哥少搬一点货物，他的肩膀也就能好受一分。”

说完，姜沫就拿着包回了房间。

她也不管顾余能不能听得进去，反正她话已经说到了这里。

屋内，姜沫并没有立即躺下休息，而是上网找了好几个比较热门的游戏，开始试玩。

想要打造出一个能够赚钱的游戏，必须要先了解现在的游戏市场。

京大人工智能实验室。

陆婉婉拿着零件往外走，突然被搬运东西的工人撞了一下，她捂着生疼的胳膊，扭头去看那些人，不满出声：“你们能不能注意一点啊？你撞了我没事，可我手里的零件是我们小组花了好多天才制作出来的，万一磕了碰了，我们的努力就被你们撞没了。”

工人连连道歉：“不好意思，因为穆教授吩咐得急，我们今天之内就要把这间实验室收拾出来，所以着急忙慌的，撞到你了实在是抱歉。”

闻言，陆婉婉往旁边实验室里瞅了一眼，疑惑道：“实验室来新人了？可现在不是实验室招人的时间啊。”

工人也搞不明白，努力回忆了会儿才道：“我偶然听见穆教授说，这间实验室是给一个姓姜的同学准备的，好像是因为她要参加什么竞赛。”

听到这话，陆婉婉瞬间就明白了。

合着是给姜沫准备的啊！

只是想明白之后，她反倒不开心了，凭什么啊？

姜沫一个还没入学的新生，凭什么能在京大选拔严格的实验室里单独拥有一间实验室，她都没这个待遇！

越想越不服气，陆婉婉脚步一转，去了穆友清的办公室。

“穆教授，你不觉得你对姜沫好得过分了吗？”

穆友清正在翻阅最新的期刊，见陆婉婉进来，下意识就皱眉，“小陆，你敲门了吗？”

陆婉婉一怔，敷衍地道了个歉：“对不起教授，我忘了。但是教授，姜沫她还不是京大的学生，你就为她单独准备了一间实验室，这不合规矩！”

就连她当初考入实验室的时候，都还签了保密协议。

姜沫一个外人，随随便便进出实验室，那他们签的保密协议不就成了个笑话？

要是她心怀不轨，把实验室里的核心机密泄露出去怎么办？

然而，穆友清却对她的一系列质疑并不在意，反而还诘问道：“什么时候我做事，轮到你来指手画脚了？小陆，你只是一个学生，做好自己分内的本职工作就好，别的事不要管那么宽。”

陆婉婉哪里咽得下这口气，“我这是在维护实验室的权益！教授，你究竟是为了什么，对她那么看重？就因为一个高考满分？”

穆友清这时候已经很烦陆婉婉了，因此语气中便不自觉带了几分严厉：“实验室的权益我比你看得重，陆婉婉，你少说两句不会变哑巴，有些事不是你能管的！”

被穆友清这么一吼，陆婉婉心里顿感委屈，没忍住眨了两下眼睛，眼泪就掉了下来，“教授，我现在真的觉得很寒心，你处处为姜沫着想，可姜沫有把咱们放在心上吗？她口口声声说要参加竞赛，但今天我连她人影子都没看到过！”

穆友清很不耐烦，正准备随便说两句把陆婉婉打发走，视线一瞥，突然扫到了陆婉婉手里的零件，“你手里那个零件线路有点问题，不处理的话，后面很可能会出问题。”

陆婉婉一愣，看了眼手里的零件。

这可是她和组内成员讨论了一个星期才敲定的方案，经过了多次验算，大家都觉得这是最完美的方案了，怎么可能有问题？

肯定是穆教授不想让她继续声讨姜沫，才想出这样一个理由打发她走。

她在心里冷哼一声，穆友清真的是为了姜沫，连基本操守都没了。

既然这样，她也就没继续待下去的必要了。

她假意笑了一下，故作乖巧：“好，那我回去再跟组员们检查检查。”

从穆友清的办公室里退出来，陆婉婉直接对着穆友清的方向轻嗤一声，“什么德高望重的教授，还不是一个私心泛滥的家伙。”

而办公室里，穆友清则轻叹一声，从抽屉里拿出了姜沫的资料。

从小被抱错，十八岁才重回顾家，成绩突飞猛进，数学竞赛满分，高考满分，还跟S洲的大佬认识……

这样迷雾重重的一个人，当然值得他花费巨大的精力去拉拢。

第二天，姜沫起床后，就拿出穆友清给她的那几本书翻看。

没看多久，桌子上的手机就嗡嗡嗡地震动个不停，她拿起来一看，是施涵菲给她打来的电话。

“喂，涵菲怎么了？”

电话那边传来了微小的声响，好半天，施涵菲刻意压低的声音才响起：“沫姐，你那天在温家到底发生了什么事呀？”

“挺诡异的一些事，你问这个干什么？”

“那个温家家主找到中介这里了，说对你很满意，想聘请你去他家当家教，李玉红现在正在里面接待呢！”

听到这话，姜沫手上的动作一顿。

她能感觉到，温家是个很危险的地方，而那个温家家主，更是个非常危险的人物。

她本以为，逃离了温家，就不会有什么事了。

可是现在看来，她好像……被那条毒蛇给盯上了。

这让她心中隐隐升起了一丝不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67984028"  chaptername="第三百八十六章  不过是私心泛滥罢了">加入书签</a>
</div>
