    随着时间推移。

    NASA甚至安排了韦德和霍克俩人，和家人进行视频通话。

    此时俩人的身体状况，越发虚弱起来，放射性物质的内照射损伤，开始引发白血病、贫血、器官癌变、脑损伤。

    加上本来的太空综合征，他们能不能坚持半个月，还真是一个问题。

    但是人类的求生意志，有时候是难以估量的。

    总部的飞船，给了俩人最后的希望，也是坚持下去的动力。

    终于时间来到了11月19日，佛罗里达州的航天城中，重型猎鹰运载火箭点火升空，有惊无险的飞向外太空。

    这一次发射并没有掉链子，预计在3～5天内，抵达前哨1基地。

    而就在此时。

    休斯敦航天城的月球指挥中心内。

    负责人科沃斯和两个心腹，利用自己的权限，在三名FBI技术员的配合下，绕开了其他人的目光，秘密接管了前哨1基地的系统。

    通过基地的内部监控摄像头，科沃斯等人看到了躺在睡袋中的霍克、韦德，他眼神露出一丝杀意：“按照2号方案执行。”

    他的心腹嘉德点了点头：“是的。”

    通过远程控制，嘉德首先关闭了舱内的气体成分检测系统，不过在记录上，仍然保持正常。

    然后调低舱内的氧气供应量，为了不惊醒俩人，嘉德并没有一下子完全切断氧气供应，而是一点点调低。

    随着舱内氧气含量不断下降，韦德和霍克开始感到一丝不对劲，但由于身体太过于虚弱，当含氧量逐步下降后，他们开始浑身无力、头昏目眩。

    又过了四十分钟左右，此时舱内氧气的含量，只剩下大约3.4%左右。

    而本身就虚弱不已的俩人，在不知不觉中，陷入了昏迷之中。

    月球指挥中心的工作人员，也没有发现问题，还以为俩人睡着了。

    窒息行动持续了三个小时，安装在霍克俩人身上的生命体征检测器，数据也被FBI的技术员修改好了。

    此时，俩人的呼吸彻底停止了。

    科沃斯吩咐道：“恢复氧气浓度，消除一切痕迹。”

    “OK。”

    十几分钟后。

    月球指挥中心传来警报声，科沃斯的办公室门被敲响了，一名工作人员面色慌张地冲进来，向他汇报了前哨1的异常。

    科沃斯一听，表情凝重又惊愕，急忙来到通信台，着急地问道：“两人都无法回应吗？”

    通讯员摇了摇头：“是的，俩人都无法联系到，韦德的体温在五分钟前迅速下降，由于通信延迟的原因，可能已经……”

    “那霍克呢？”科沃斯追问道。

    “霍克的生命体征也不太正常，似乎陷入了昏迷之中，暂时没有回应我们。”

    一脸担忧的科沃斯想了想，吩咐道：“继续呼叫，我马上向署长汇报相关情况。”

    “好的。”

    月球指挥中心内手忙脚乱，很快NASA的一众高管也知道了，所有人开始了逢场作戏的表演。

    而停留在休斯敦的媒体记者，也收到了NASA的紧急通知，连夜被邀请过来，甚至福克斯新闻、CNN之类的本地媒体，还有几个被邀请进入月球指挥中心内。

    很快北美互联网的社交软件巨头们，开始了全面造势，向公开了宇航员韦德已经不幸病逝，另一名宇航员霍克，也进入生命垂危中。

    科沃斯在月球指挥中心，通过网络直播，表演了一场声泪俱下的悲痛呐喊。

    三个小时后，霍克的生命体征也彻底消失了。

    ……

    大洋彼岸。

    黄修远通过虚拟会议系统，和航天系统的一众负责人、工程师、科学家，开了一次内部小会。

    “从秘密渠道获得的情报来看，NASA隐瞒了一些情况，而且几个小时之前，两名宇航员相继病逝，我有理由怀疑，是对方想的黑手。”黄修远说完，将一些可以内部公开的情报，发给在场众人。

    作为科研人员的王院士，看完后，悲叹不已：“造孽呀！”

    “果然是底线灵活的昂撒人，对于自己人下手都如此干净利落。”另一名以前在北美留学过的工程师，摇了摇头嘲讽起来。

    航天科工的负责人略带担忧地说道：“黄总，那艘月球九号上，是否存在对于广寒宫基地或者蟾宫空间站有威胁的东西？”

    和战略智库和战情分析办公室讨论过的黄修远，对于这件事摇了摇头：

    “可能性不大，至少现在还不是双方鱼死网破的时候。”

    “何以见得？”另一个科学院的院士开口问道。

    黄修远解释道：“第一，他们的火星飞船已经成功着陆了，明年要发射一艘往返飞船，准备将采集到的火星土壤，运回月球基地。”

    至于为什么不是蓝星。

    因为根据大中华和诺亚会的秘密协议，从火星返回的飞船，一概不允许擅自进入蓝星，除非接受大中华联邦的监督检查。

    至少在秘密协议的有效期内，即2025年之前，NASA是没有办法将火星土壤运回蓝星的。

    因此诺亚会不可能放弃前哨1。

    如果他们敢在月球九号上搞小动作，布置在近地轨道、同步轨道、月球轨道上的激光防御卫星，可不是用来摆设的。

    太空军随时可以封锁近地轨道、同步轨道和月球轨道，让NASA连一枚运载火箭都出不了卡门线。

    更何况，蟾宫空间站、广寒宫基地也不是没有防御力量的，除了月球激光防御系统，本身还装备了防御太空舱。

    通常防御太空舱上，会准备射程500公里左右的中程导弹，数量在10～30枚左右。

    由于外太空的低重力、亚真空，配备在这里的中程导弹，需要的燃料比蓝星大气层内少非常多。

    防御太空舱主要是为了保护基地、空间站，兼职打击敌方的航天器和基地。

    如果诺亚会真的不自量力，那太空军会让他们知道，花儿为什么那样红。

    黄修远和众人讨论一会，主要是为了各个航天项目的进度，至于NASA的破事，不过是顺带一提。

    负责月球方面工作的李锋，向众人汇报道：

    “广寒宫基地的工业化非常顺利，虹湾第一发电站、广寒宫太阳能发电场，已经投入使用，而西坑储能发电站方面，估计在12月低可以完成。”

    “轮值工作呢？”黄修远一边翻看相关汇报文件，一边开口问道。

    李锋早有腹案：“目前月球上，一共有43名宇航员，其中8人是近两个月内轮换上去的，我们每个月大约轮换5～10人，确保每一个宇航员，在外太空的值班时间，不会超过10个月。”

    黄修远转过头来，向另一个负责人吩咐道：“对于换下来的宇航员，太空健康办公室，你们要跟进。”

    “好的。”

