    一把十级的蓝色品质武器卖了五千末日币，实际上已经超过了宋健的心理预期，只不过心里还是有些舍不得。

    “算了，旧的不去，新的不来，以后我会拥有更好的武器。”宋健自我安慰道：“对了，那个掌剑者职业导师说过，如果我选择了这个职业，会送我一项技能，关于剑法的，正好趁快下线这段时间去把剑法要上。”

    想到这里，宋健将黑龙幼崽送进宠物空间，毕竟没有多少时间了，黑龙幼崽跟在身边的话，会拖累速度；

    化身黑雾，宋健飞到高空，朝着十五级怪物区域飞去；

    实际上化身黑雾的飞行速度并不快，在空中飞行的速度，和骑一辆自行车的速度差不了多少，但优点是飞得高，只要不遇上飞行类的BOSS，用来赶路是最安全的；

    花费了半个多小时，宋健来到天丰大厦，此时段剑依然站在顶楼背手而立，眺望着远处；

    看到他，宋健忍不住想要吐槽，你丫一天到晚的站在这里，到底在看什么，等媳妇了吗？

    “导师！”宋健飞到楼顶，取消黑雾状态，落在了段剑身前，拱手行礼道；

    “不错，看样子你做了一个正确的选择！”段剑看了宋健一眼，脸上露出了满意的笑容；

    “导师，你说我可以从你这里免费学一门剑技？”宋健有些不好意思的问道；

    “不错，作为你的领路人，你可以从我这里学习一项掌剑使的基础剑技。”段剑点点头说道：“不过能学到什么，还要看你的运气！”

    “靠运气？”宋健一脸疑惑，但很快，他就明白过来；

    只见段剑一抬手，十几张泛着淡金色光芒的卡牌，漂浮在他的身前；

    “随意抽取一张吧。”段剑淡然道；

    “金色品质的技能？不可能吧，不是说好了是基础剑技吗？”宋健忍不住有些惊讶，仔细朝着这些卡牌望去；

    这些卡牌都是背面冲着宋健，上面描绘着复杂的花纹，看起来就好似一个个魔法阵。这些背面的图案全都一模一样，用肉眼很难分辨其中有什么区别；

    宋健微微闭上眼睛，想要用精神感知的方法去辨别，成为掌剑使后，宋健的精神属性已经提升到了9点，第六感的直觉加强了许多，对于一些临近的危险也有了一些模糊的预感，他想看看，是否能够凭借精神力来分辨这些卡牌的珍贵程度；

    结果让他失望的是，这些卡牌表面似乎附着了一层淡淡的精神力，隔绝任何感知，以他现在对于精神力浅薄的运用，还无法触及到卡牌本身，更别说分辨其中的区别了；

    片刻后，宋健摇摇头，根本分辨不出来这些卡牌有任何区别。看了一眼满脸微笑的段剑，他随手抽取了中间一张卡牌；

    就在他抽取完后，手中这张卡牌表面淡金色的光芒慢慢消失，最终变成了一张泛着白色光芒的卡牌；

    “技能：折翼之舞（主动），1级，技能效果：施展次技能可向前直冲，发起突袭，同时可重复激活另外两次；第一击和第二击：向前斩击，对接触到的所有敌人造成50+0.5*物理伤害。第三击：跃向空中，随后猛击地面，造成60+0.6*物理伤害，并且以冲击点为中心，将周围的敌人击飞；该技能学习条件：掌剑使；”

    “这技能不错啊，攻击强悍，而且还自带位移，同时还有控制效果，不错，不错！”宋健脸上乐开了花，直接使用了这张卡牌，学会了“折翼之舞”这项剑技。但同时他也对其他卡牌产生了浓厚的兴趣，朝着那些卡牌望去；

    段剑微微一笑，手一挥，剩下的卡牌全都翻了过来，宋健脸色一变，睁大了眼睛；

    “雾草，六脉神剑（残）-少商剑，独孤九剑（残）-破掌式，太极剑法，全真剑法，玉女素心剑法，三分剑术……”宋健眼睛睁的老大，原本以为技能“折翼之舞”已经算是不错的剑法了，没想到，在这些剑法中，折翼之舞最多也之能算作中流；

    “独孤九剑，六脉神剑，太极剑，娘的，怎么连辟邪剑法也有……”宋健有些无语，这么多传说中的剑法，让宋健眼睛都看不过来了。

    “好了，好好修炼吧，等到你十五级时，可去电视塔寻我，到时候我会传授你一门炼体的功夫！”段剑说完，一挥手，所有卡牌消失不见，围绕在他身边的剑丸，化作一柄巨大长剑，段剑跳到长剑上，御剑飞行，不一会的功夫，就在空中化为了一个小黑点；

    “御，御剑飞行？这也是掌剑使能够掌握的技能？”宋健惊讶道；

    就在这时，宋健身后突然传来了一阵急促的脚步声，扭头一看，三四名玩家已经冲到了楼顶；

    看到宋健站在楼顶，几名玩家脸上浮现一抹惊讶的神情；

    “掌剑使，你就是掌剑使职业的战斗导师吗？”一个身穿皮甲的玩家朝着宋健大声喊道；

    宋健成为掌剑使后，也没来得及将职业隐藏，因此现在他的等级和职业都显露在了头顶；

    “应该不是吧，我听说那个掌剑使有七八十级，这个才十级……”

    “说不定是那名掌剑使的弟子，以后有可能是我们的大师兄啊……”

    “对对对，态度要好一些！”

    “你们找我师傅有什么事情吗？”宋健笑道；

    “师傅？看样子蒙对了，他真的是那名战斗导师的弟子……”

    “咳咳，我们也想成为一名掌剑使，不知道行不行？”这群玩家连忙说道；

    “当然可以了，不过，这要看你们的诚意有多大了……”宋健满脸堆笑，朝着这群玩家伸出食指，大拇指轻轻搓了两下；

    “雾草，这是要向我们要贿赂吗，这游戏里的NPC这么智能吗，简直太人性化了……”

    “给了，给了，说不定能让我们考核任务简单一些……”

    这群人连忙从包裹栏中摸出一大把末日币，有的拿出了三十，有的拿出了五十，最高的一个拿出了一百末日币；

    宋健朝着他们手中的末日币望了一眼，一脸失望的说道：“你们的心不诚啊~”

    ……