    王小帅现在不像以前那么冲动了，会去考虑很多事情。

    万民村以后的发展，有很多事情还得求李国茂，犯不着为了个刚认识的老女人招惹一堆麻烦。

    再说了，他又不缺美女，阳光酒店里就有一个大美人赵小莹等着他呢！

    他现在就想飞到赵小莹的身边。

    何必呆在这里，面对一个只能看不能碰的冻龄美女，那多不自在，干嘛折磨自己，跟自己过不去？

    王小帅刚走出花园，便听到花园里的一处角落传来有人接电话的声音。

    “亲爱的，别胡闹了，我今天真的有事情在忙，晚上有空了就去陪你。”

    “你都知道了那你还问我？夏丽清跟了我快三十年，对我有情有义，我又怎么能那么绝情？她最近身体不是很好，我就是给她找个好医生看病而已。”

    “行了，先这样吧，我已经到她别墅的花园了，忙完了就给你打电话。”

    “乖，你放心，我肯定给你留着不会碰她的，睡了她那么多年早就腻了，先这样，被人听到就麻烦了。”

    王小帅仔细一听，就知道这是李国茂，赶忙小心翼翼的躲到一旁。

    他知道，决不能让李国茂知道他刚才听到了这段谈话，不然会有大麻烦，他可不想掺和到这些个麻烦中去。

    顿时，王小帅心中冒出了一阵无名火。

    李国茂太不男人了，他虽然没有对夏丽清很绝情，但是也没有给人家一个交代，夏丽清说的没错，她就是个备胎而已，可现在的情况来看，她连备胎都不算。

    所有的爱情和美好，都是夏丽清自以为是的虚幻。

    这时候，李国茂已经准备按门铃了，当王小帅确认他已经进去后，便飞速的跑到了小区的大门。

    这时候，夏丽清已经把李国茂迎进了屋里，他们在三楼的秘密阁楼中，看着王小帅的背影消失在小区大门。

    “清清，小帅是什么时候离开的？”李国茂笑着问道，他心里有点担心被王小帅听到他刚才的对话。

    “你来之前几分钟时间，怎么了？”

    夏丽清疑惑的问道：“你们没碰上吗？那可能是他刚走你才到，我本来想留他一阵，等你来了再跟你一起走的。”

    “可他大概不想跟我这个老太婆待太久，才坚持自己离开，不用你来接吧！”

    李国茂劝慰道：“怎么会呢？他是个好孩子，不会这么想的。”

    “清清，我刚才忙完一阵才专门过来接他，晚上明伟会请他吃饭，晚上我还要招待上面派来的工作人员，没法参加了。”

    “话说小帅怎么说的？你没有什么大问题吧？”

    说完，李国茂关切的看向夏丽清。

    “小帅说我还是要去医院做病理切片，明确诊断，还说不管是什么病，他都有办法治好，让我不要担心，看样子，小帅对自己的医术很有把握。”

    李国茂点了点头，回道：“清清，我们要相信小帅，他虽然年轻，但医术确实厉害。”

    “毅峰的情况你是知道的，那时候看了多少名医，结果一点用都没有，甚至加重了病情，后来明伟推荐了小帅后，才过去两三个月，菁菁就有了身孕，两人的生活也恢复正常了，只要再巩固一阵子，他就能带菁菁回家，陪菁菁养胎了。”

    “既然毅峰那种疑难杂症小帅都有办法，所以清清你也别太担心了，要是没什么其他的事情，我先回去了。”

    “国贸，我想你了，好想你，你能多陪陪我吗？”夏丽清娇声说道。

    说完，还靠近了李国茂，李国茂只是轻轻抱了她一下，就松开了双手。

    李国茂笑道：“清清，现在你身体不好，要多注意休息。”

    “而且你也知道，上面派人来检查，我要陪他们视察工作，现在那些派来的工作人员都还在会议厅听报告呢，我就是担心你，才找借口溜出来。”

    “放心，等我忙完这阵子，就来好好陪你。”

    这时，夏丽清关切的询问道：“可小帅说了，让我早点去做检查，你不陪我去吗？”

    李国茂眉头一簇，沉声道：“这个啊？我让小梁陪你去吧！我陪你去不合适！”

    “你叫小梁陪我去做检查是个什么意思？算了，我自己去！”

    夏丽清很心痛，她突然感觉李国茂变得好陌生，跟以前那个陪她的男人不同了，眼睛里没有一丝一毫的关爱，反而充满了不耐烦，甚至是嫌弃。

    想到这里，夏丽清伤心得哭了，泪珠如同雨点一般滑落。

    李国茂跟她有快三十年的感情，也有点不忍心，轻轻搂着她的香肩，劝慰道：“清清，你别太伤心了，让小梁陪你去确实不合适，可我真的脱不开身。”

    “这样吧，我让小帅陪你去！”

    “他是毅峰的大哥，又是你的医生，你完全可以把他当成你的孩子，而且办起事来也方便，你看这样安排好吗？”

    夏丽清回道：“嗯，只能这样了，那你就让小帅明早上过来早点，让他陪我去。”

    她自己也不知道为什么，听李国茂让王小帅陪她去医院，心里顿时好受了许多。

    “好，我等下就给他电话，其实这样也更加合适，结果一出来他马上就能知道，然后给你准备治疗计划。”

    李国茂赞赏道：“而且他特别会说话，还能陪你聊天说话，我明天有很多会要开，可能没空来陪你了，所以你一定要爱惜自己，另外我也会让小帅好好陪陪你的，他目前在阳青市也没有什么事情做，正好闲着。”

    “当然了，你要是喜欢这孩子，就让他认你做干妈。”

    夏丽清心头一跳，有些许莫名的惊喜，但还是说道：“这种话哪里能随便说？更何况，我也没有这种想法。”

    “国贸，小帅说我还能生，我好想做妈妈，我们要一个孩子好吗？”

    “什么？”

    李国茂猛然一惊，赶忙说道：“清清，你病得不轻啊！现在你都快六十了，还怎么生？生下来的孩子是要喊你做妈妈还是奶奶？所以这事你就别想多了。”

    “如果你真的想要个孩子，我们不如认小帅当干儿子，他是毅峰的大哥，医术又厉害，性子也好。”

    “你没意见的话，我帮你促成这事。”

    话音落下，李国茂便看向夏丽清，等她的回复。

