    之前，步无尘回血龙城接瑶儿和阿纯时，顺手灭了林家、干掉了牛四兄弟；

    后又在返回帝都途中，剿了百箭城的城主旺族。

    这期间，着实缴获玄晶、兽血、药材等无数！

    再加上帝都学府内，有各大商铺进驻的“铺通口”；

    他这位名义上的“丹堂榜眼”、实则在众目睽睽之下，斗败了“丹堂状元”的存在，需要什么材料，只需招呼一声，店家自会送货上门……

    因此，回到帝都学府的步无尘，直接搬进历届“百校争霸赛状元”尊享的独栋宿舍，心无旁骛的炼丹、制符。

    接下来的很长一段时间，少年耳边萦绕最多的，便是各种各样的系统提示音——

    “叮咚~宿主成功制成一枚玄阶下品的生机丹，丹法熟练度提升一万一千点。”

    “叮咚~玄阶中品丹药炼制失败，丹法熟练度提升1点。”

    “叮咚~宿主成功制成一枚玄阶中品的勃气丹，丹法熟练度提升五万五千点。”

    “叮咚……”

    步无尘目前的丹法境界，只有玄境二重。

    在照夜玉狮鼎的特效辅助下，他炼制玄阶下品玄丹的成丹率还算蛮高；

    可玄阶中品丹药的成丹率，就不足两成了！

    失败，是在所难免的。

    但只要成功了，照夜玉狮鼎的特效便会触发，在成丹的瞬间、复刻出一枚一模一样的丹药！

    这么算下来，哪怕步无尘点背一些、炼制玄阶中品玄丹总是失败，总体来讲还是赚大于赔的。

    而事实上，步无尘此番炼丹的主要目的，并不是为了“稳赚”；

    他主要还是为了快速积累熟练度，尽早把丹修境界提升上去……

    玄符方面也是一样——

    少年上午炼过丹，中午小憩片刻，下午便开启他的制符之路；

    跟炼丹一样，有成有败。

    虽说炼丹不像炼丹，没有“照夜玉狮鼎”这么趁手的利器；

    但因为放眼整个大梁国、都找不出一名玄境的玄符师的缘故，用来炼制玄阶玄符的材料很难卖出价钱，无形之中就便宜了步无尘。

    入夜后，步无尘就会悄悄摸摸的离开帝都；

    从系统商铺里购买到“打怪升级修为卷”后，一头扎进玄兽山林……

    “叮咚~【打怪升级修为卷】开启成功。”

    “叮咚~【技能熟练度倍增卷】开启成功。”

    对于现如今的步无尘而言，买这些系统商铺道具的钱，都不过是九牛一毛。

    一路深 入到人迹罕至的玄兽山林后，他一口气把坐骑战宠、战斗傀儡统统召唤而出，开启了他的打怪升级之路。

    以步无尘目前的玄修境界，对付高阶中品以下的玄兽，都不成问题。

    对付高阶上品的，就有些吃力了。

    至于深 入玄兽山林后、偶尔撞见的灵阶玄兽，他只能靠玄修战力堪比“凝海境五重”的独角赤鬃兽和一号罗汉来力挽狂澜……

    几乎每隔一阵、步无尘的神魂识海内，就会响起系统提示音——

    “叮咚~坐骑‘焚天’击杀一头高阶上品玄兽，宿主分得经验值一万五千六百点。”

    “叮咚~战斗傀儡‘赤狱’斩杀一头中阶上品玄兽，宿主获得经验值两千八百点。”

    “叮咚……”

    正所谓人多力量大；

    随着时间的推移，步无尘通神境五重升六重的经验条，也一点点的上涨着。

    待到天明时分，步无尘决定打道回府。

    此番夜猎，除了能装满一箩筐的各色“玄晶”外；

    成百上千的玄兽尸体、也都被他塞进了随身仓库和储物戒指中。

    这些，可都是宛小瑶烹饪玄食的主要材料，万万不能糟蹋了！

    说来，此刻的步无尘，又多了两枚储物戒指，分别是步定云和余三的。

    好在随着步无尘玄修境界的提升，系统自带的“随身仓库”的空间，也跟着水涨船高。

    否则，莫说是五枚区区一、二重的储物戒指了；

    就算这个数字再翻一倍，也绝难装尽数量如此之多的玄兽尸体……

    当步无尘把他此番猎得的玄兽、一股脑儿的倒进“揽月摘星楼”的后院时，可把众人吓了一跳！

    瑶儿大瞪着一双美目，惊叹道：“我的天呀！”

    “这这这……这全都是中高阶的玄兽尸体？”

    “这么多？够我用好久好久的了呢！”

    “等等，还有五头灵阶玄兽的？！”

    步无尘淡淡一笑：“嗯，不过灵阶的只有下品，你先凑合着用。”

    这话，听的欧阳绝刃和公孙神锋都一阵无语：“呃，灵阶玄兽，还只是‘凑合着用’？”

    “我可能……跟这年轻人没啥共同语言了！”

    这边的事忙完，步无尘就马不停蹄地回了帝都学府的独栋宿舍；

    他舒舒服服的往床上一躺，决定先蒙头睡一觉再说。

    养足精神后，再继续炼丹、制符、打怪……

    这样有条不紊的日子，刚维持了两天，就被一个突如其来的造访打乱了节奏——

    “咚咚咚！”

    “步无尘，我知道你在里面，速速开门！！”

    可怜步无尘刚刚猎杀玄兽回来，睡了还没一个时辰呢，就被吵醒了。

    少年那无处安放的起床气：“特 么的，谁啊？！”

    “步无尘，别做缩头乌龟；”

    “你不是号称‘丹武双绝’的天才吗？”

    “来来来，跟哥哥我比划比划！”

    “对，你要还是个带把儿的，就速速出来应战！”

    “快出来，出来……”

    外面一阵咋咋呼呼的，直接把步无尘搞蒙了。

    心道：“哪来的一帮脑残？”

    “哥特么啥时候说过自己是‘丹武双绝的天才’了？”

    步无尘本不想搭理这帮家伙。

    却不曾想这帮家伙大有愈演愈烈之势——

    “步无尘，你躲着不见人，也配当个爷们儿？”

    “就是，你丢自己的脸，也不能让郡主跟你一起蒙羞吧？速速出来应战！”

    步无尘眉头一皱：“郡主？蒙羞？”

    “这都是什么鬼啊……”

    “哼，什么‘丹武双绝的天才’，胆小如鼠的废柴还差不多！”

    “就是，可怜步老将军神勇半生，却后继乏人！”

    一听那班家伙，竟然把矛头指向了步老爷子？

    少年顿时忍不了了：“麻辣你个串串，过分了啊？！”

