    血狱神主站在窗前，就能看到窗外一艘快艇朝着自己所在的位置疾驰而来。

    同样的快艇，不同的人能驾驶出不同的感觉，这艘快艇此刻的速度与压迫气势，血狱神主一看就知道非寻常人所能制造。

    然而，血狱神主只是轻描淡写地冷笑了一声，对手下吩咐几句。待手下退下，他招呼夏玉姬就座，亲手给她倒上一杯香醇高贵的红酒。

    “一起来见证一件事情：这个年轻人到底适不适合做你的乘龙快婿！”血狱神主举起酒杯对夏玉姬的杯子碰了一下。

    “你到底做了什么？”夏玉姬眉头紧蹙问道。

    话音刚落，船忽然启动了，往着公海的方向而去。这里的位置距离公海已经很近，以血狱神主这艘船的速度，十分钟就可抵达。

    “十分钟后，他有两个结果：或者浮尸公海，或者从我这儿把你带走！”血狱神主轻抿了口红酒道。

    说话间，三艘快艇从窗前掠过，呼啸着朝秦川迎击包抄了过去。血狱神主对夏玉姬示意了下腕上的名表，意为正式开始。

    “丧心病狂！”

    夏玉姬皱眉在心里骂了句，伸手将面前杯中酒一饮而尽。

    她承认自己在某些方面是个刻薄的女人，早已经丢掉了年轻时的善良，但秦川毕竟是她女儿苏向晚心爱之人，总不能让他命丧于此。

    三艘快艇，就是三位血狱天使，夏玉姬知道这意味着什么。

    酒精在胸中掠过，夏玉姬心中反感至极：没错，她还没有接受秦川这个女婿，还要对他重重考验。

    但这是她个人的事情，向晚的生父龙轩辕都干涉不了，眼前这个男人又有什么资格干涉！

    这个平日里素来咄咄逼人的女人，现在被这个男人上演着咄咄逼人，完全无从反抗。

    “你总算陪我干了这一杯！好吧，我现在答应你留着他的小命。”血狱神主当然看出了夏玉姬心中的矛盾纠结，冷笑道。

    夏玉姬道：“哼！我知道你心里怎么想的，你无非是想告诉我：和我有关的所有人，性命都在你手里握着。”

    血狱神主酒杯刚递到嘴边，听到夏玉姬的话怔了一下，然后再把杯中酒送入到口中，走到夏玉姬的身后一手轻搭在她的肩膀上。

    “时隔多年了，为什么你还对我存有偏见？如果在你眼里我只是这样的格局，那我见你还有什么意义？”

    ……

    海面上，三艘快艇已经朝着秦川包抄了过去，三双瞳孔绽放出可怕的血红色，正是血狱天使专属。

    看到这场面，秦川快艇上的东方焰嘴角掠过一抹冷笑。

    三位血狱天使同时来营救他，这对他来说也算是一种殊荣。至于劫持自己的秦川，大概率会被他们送下地狱！

    “你真是做了一个愚蠢的决定！”东方焰笑对秦川道。

    “是！”秦川居然承认了东方焰的话。

    “我是担心东方家主你在血狱神主眼里一文不值，没资格交换那个女人，这种可能性不小。”秦川道。

    东方焰眉头紧锁，秦川的轻视让他气得不轻。

    不过他可没有这种想法，三大世家家主一向自视甚高，觉得血狱天使是他们的合作者，绝不敢轻视、怠慢他们。

    三位血狱天使的快艇呼啸而来，呈一个品字形围在了秦川他们四周。秦川扫了一眼，这三位血狱天使中没有他之前交手过的血瞳和血狼，而是三个新面孔。

    “人呢？”

    秦川冷幽幽地问道，他对和血狱天使厮杀没兴趣，如果有，也是为了把那个女人救出来，所以现在他需要的是尽快见到那个女人。

    三人中没有人回答秦川，海面上忽然死一样的寂静，然而杀气却在四周弥散着。

    三个血狱天使，正在用一种属于他们的抽签方式在进行抽签，以此来决定谁来动手。

    血狱神主虽然没有发话干掉眼前这个人，但他同样不会允许这个人出现在他的船上打扰他。

    至少在血狱神主眼中：天影殿主归海恶来才有资格和他一个级别，而这个年轻人是归海恶来的徒弟，自然要低一个级别。

    所以，血狱神主是觉得自己不应该放下身段和秦川交手。

    三位血狱天使就是警告，秦川如果狂妄不听劝告，就要承担狂妄的后果。

    抽签完毕，三位血狱天使中的一位忽然眼睛一亮，嘴角咧开一个狰狞的弧度。

    忽然他的身子在快艇上腾空高高跃起，在空中划过一个弧度，居然一下子跃到了十几米外的另一艘快艇上。

    与此同时，他的手上多出了一把奇特的弩弓，对准了秦川。就这样，他轻盈的身体几艘快艇上来回穿梭，弩箭雨点一般地飞向所在的快艇。

    弩箭的威力极大，金属的快艇身上随即被扎得密密麻麻。秦川可以从容躲避飞来的弩箭，东方焰可就惨了，躺在快艇舱里都躲不开，一条腿上被两根弩箭射中，惨呼不已。

    这名血狱天使见状呲了呲牙，然后快速换上了另外的箭头。这种箭头非同凡响，里面是带爆破装置的，只要射中目标就会爆开，虽然威力有限制，但只要被射中炸残是肯定的。

    “唧——！”

    “轰——！”

    血狱天使的弩箭射出，忽然在空中就爆开了。只见秦川手中举着一只温彻斯特M1873，像打飞盘一样将弩箭击中。

    “怎么？比一比你的弩箭快，还是我的枪快？”秦川冷笑对那名血狱天使道。

    话音刚落，秦川快速地上弹上膛，温彻斯特M1873的双管枪口喷射出耀眼的火焰。

    那名血狱天使还没来得及击发弩箭，见状不妙立即闪离，子弹击中了快艇的引擎，血狱天使腾空而起，子弹几乎贴着他的脚下爆开。

    “轰——！轰——！”

    子弹持续爆开，三辆快艇分别被击中，另两名血狱天使随即也加入了战斗。

    然而下一秒，秦川却冷笑一声收了枪，从容地启动快艇，贴着几人的快艇就要疾驰而过。

    三名血狱天使立即追击，然而，快艇却怎么也启动不了，瞬间明白：快艇的引擎都被秦川刚才打坏了。

    “徒有残忍，可惜智商欠缺！”秦川冷笑了一声在心里讽道。

    血狱天使，不过是一群麻木的杀人机器！

    快艇偏转了一下，加速就准备往那艘船的方向驶去。

    一阵清脆的声响，快艇的后栏被东西勾住了，扭头一看，是一根铁钩沟在了上面，一名血狱天使被高速行动的快艇拖动着，然后顺着绳索快速向快艇逼近，眼看着手都已经触碰到了快艇后栏。

    “嗖——！”

    秦川的龙雀斩魂刀抽出，在空中划过一道银光，从上往下劈去，像一道惊雷正中血狱天使。

    速度实在太快了，血狱天使虽然反应过来有躲避动作，但还是未能逃过一劫。银光掠过，他的一只手臂和身子分离，手还紧抓着快艇的金属栏杆，身子在空中一个三百六十度翻转，直接栽进了大海中，血染一片。

    “哼！非要我给你们主子送点见面礼吗？”秦川从栏杆上摘下那条断臂，冷冷地道。

