    是夜，流云渡。

    一艘巨大的画舫停靠在渡口。

    其上灯火通明，歌舞阵阵，一片奢靡。

    在画舫的周遭还围着五艘大船。

    其上满是劲装结束，手持刀兵的护卫。

    这些护卫目光横扫，正在全神贯注的戒备周遭。

    其中还有几个目光炯炯，恍如暗夜星火。

    一看便知是有高明武学在身。

    “娘的，有钱人啊！”

    看着眼前的一幕，躲在一旁的王野感叹道：“五艘大船全是护卫…”

    “专门用来保护中间的画舫…”

    “每船还有一个高手，如此手笔，封疆大吏也这意思了！”

    “这阵仗如此恐怖，那什么谪仙公子来了岂不是会遇到大麻烦？”

    言语之间，王野的脸上露出一丝担忧。

    “可以啊老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁阿吉说道：“看不出人怂体虚又爱钱，居然也如此的痛恨贪官污吏…”

    “此番都开始关心这帮江湖侠士能不能成功了…”

    “不得不说，今晚我对你有点刮目相看！”

    说着阿吉拍了拍王野的肩膀。

    一旁的白露菡等人也不由的点了点头。

    “也不全是这样…”

    听到了阿吉的言语，王野皱了皱眉头：“这谪仙公子他们若是连着大船都攻不破…”

    “岂不是就上不得画舫？”

    “上不得画舫就造不成混乱，造不成混乱，我怎么趁乱捞银子啊？”

    话里话外，王野的眉头皱起，脸上写满了担忧。

    ！！！

    此言一出，众人不由一愣。

    他们现在才反应过来，王野之所以关心谪仙公子他们，居然是为了这般事情！

    “行，老财迷，你是干这个的…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“别人想着怎么刺杀贪官为民除害…”

    “你他娘的想着怎么趁火打劫！”

    “这得亏是你有本钱来开客栈，不然的话你迟早走上落草这一条道路…”

    嘶！

    阿吉此言一出，王野的脸色一变。

    此时他刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的李青莲开口说道：“阿吉，你听听你这话说的…”

    此言一出，王野的脸色缓和了下来。

    娘的果然是日久见人心。

    这读过书的就是不一样…

    “掌柜的就不能是先落的草，赚够了银钱才开的客栈吗？”

    就在王野脸色缓和下来的刹那，李青莲开口补充道。

    “这么一说的话，事情也就通顺起来了…”

    一旁的白露菡也跟着一起起哄。

    我特么？

    闻听此言，王野正准备说些什么。

    砰！砰！砰！

    就在此时，一连串低沉的破风声响瞬间传来！

    寻声看去只见一颗颗浑沉的黑球以迅雷不及掩耳之势破空而出，正朝着那五艘打穿轰去。

    轰！轰！轰！

    刹那间，随着一连串的爆炸声响。

    一团团巨大的火光冲天而起，照亮了整个夜空！

    “霹雳雷火弹！？”

    看到这里，阿吉开口说道：“好家伙…”

    “这些人真是下了血本了，连霹雳雷火弹这种火器都用上了…”

    “真他娘杀个贪官而已，怎么整的和杀父之仇夺妻之恨一样呢？”

    言语之间，阿吉的脸上满是疑惑。

    “你怎么就知道他们不是杀父之仇很夺妻之恨呢？”

    看着阿吉疑惑的神情，陈冲微微一笑，反问道。

    此言一出，众人缓缓转头朝着陈冲看了过去。

    有道理啊！

    虽然这些人嘴上说的是杀贪官…

    但是谁又能保证，这不是在报杀父夺妻之仇呢！？

    杀！

    就在众人众人迟疑之际，一阵喊杀声登时传来。

    登时间三个人影瞬间疾掠而出，朝着那巨大的画舫掠去。

    咻！

    就这三人飞掠而起的刹那，一道金色劲气破空而出，直接将三人拦了下来！

    “洞玄指法！？”

    看到这一道金色劲气，萧沐云的脸色一变：“怎么可能？！”

    此时他脸色沉底显得无比的震撼。

    “洞玄指法怎么了？”

    听到了萧沐云的言语，一旁的众人转头问道。

    他们根本不清楚，萧沐云为什么会有这么大的反应。

    “这洞玄指法是嵩阳书院王先生的独门绝学…”

    听到了众人发问，萧沐云开口说道：“我只记得听我爹说过…”

    “说王先生是天下读书人的典范，敢只身入京刺杀武定洲…”

    “可是，居然有人使出了他的洞玄指法！？”

    萧沐云的神情颇为难看。

    其心情无比复杂。

    看着眼前的萧沐云的神情，众人想要说些什么。

    但是一时间又不知道该如何开口。

    就在他们愣神的当间，一个声音陡然传来：“就凭你们也想杀武大人，先问过我同不同意！”

    这声音朗朗，醇和中正。

    的确给人一众无比正派的感觉。

    寻声看去，只见只见那燃起熊熊大火的船上站着一个人影。

    这人影双手背负，傲立船头。

    衣衫不断舞动，一眼看去颇有几分高手的气势。

    被这洞玄指法拦下来的瞬间，先前的三个人影也露出了真容。

    这三人正是白日在客栈中的宁无涯、江横波与江离！

    “洞玄指法，你是嵩阳书院的王既明？”

    听到了船头人影的言语，宁无涯开口冷冷的说道：“我等曾听闻你孤身入京行刺武定洲…”

    “没想到，你居然做了他的走狗！”

    “真是枉费了我等兄弟还到嵩阳书院替你吊唁！”

    “哈哈哈哈！”

    对于宁无涯的言语，船头上的王既明笑了：“我原先也想着要刺杀武定洲…”

    “可是怎奈何这金银晃眼，美女迷人，我一辈子也不曾见过…”

    “所以休要怪我如此，实在是武大人给的太多了！”

    此言一出，王既明放声狂笑。

    他手并剑指戮指疾出，那金色洞玄指法恍如无形剑气，直冲宁无涯等人迎面轰来！

    “混账！”

    见到这洞玄指法破空而来，江横波怒吼一声。

    却见他双掌一翻，劲力涌起。

    一股雄浑内力汹涌内力恍如狂潮掀起，瞬间与这劲气轰在一出。

    轰！

    随着一声巨响，一道肉眼可见真气四散看去。

    看到这一幕，王野等人纷纷皱起了眉头。

    却见他们缓缓从衣衫之中取出油纸包，缓缓打开之后，里面赫然是切好的羊肉…

