    叶辰点头：“多谢燕老。”

    赵红袖眉头一皱：“陈叶，你真能救人？”

    赵红袖的心中，对叶辰有一种熟悉的感觉，可是叶辰现在的模样，与叶辰不是同一个人啊，难道他用了易容术？

    也不对啊。

    赵红袖观察的很仔细，叶辰的脸颊上根本没有丝毫易容的痕迹，也就是说陈叶的样子是他真实的模样。

    叶辰看着众人目光，有人期待，有人惊讶，还有人意外。

    只听叶辰凝重的说道：“我不但有办法救人，还能让叶夫人现在就醒来。”

    “此话当真？”燕老激动。

    叶辰抿着嘴唇点头：“是的，我现在就开始救人，大家请让一下吧，在病房外等候。”

    说着就要进入叶夫人的病房。

    叶枫第一个跳出来，拦住叶辰：“不行！陈叶，我不能相信你，万一你对我妈图谋不轨怎么办？”

    “我绝对不允许你私自对我妈动手治疗，连第一医院的主治医师都没办法救人，你凭什么能让我妈立刻醒来？”

    “难道你比第一医院的人还要厉害吗？”

    他补充一句就：“陈叶，大家都不认识你，也不知道你的医术如何，我们凭什么相信你？”

    虽然大家都听得出来，叶枫这是不让叶夫人醒来。

    可是他说的话，滴水不漏，一个儿子担心自己母亲的安危，也没什么问题，谁都没有办法去挑叶枫的毛病，

    燕老上前一步：“叶枫，别以为老夫不知道你心里打的什么鬼主意？”

    “你给我让开，让这位陈叶大夫进去救人。”

    “你要是不相信，大可以进去一起看着，你组织救人是什么意思？”

    叶枫挡在病房的门口：“燕老，您这话就不对了，什么叫我打鬼主意？”

    “我这都是为了我妈，我妈出车祸，现在弄成这个样子，难道我不担心吗？”

    “人心都是肉长的，我也很担心我妈啊，她成了植物人我会好好疗养她的，如果这个什么陈叶进去救人，万一把我妈直接弄没了怎么办？”

    “是啊，燕老，叶少担心的有道理。”一个经理点头。

    王律师脸色凝重：“从概率学上来说，确实有这个可能。”

    “我们支持叶少，”

    “对，我也支持叶少。”

    “叶少说的没错啊，生为人子，担心的不是没有道理。”

    “这个陈叶是从哪儿冒出来的，说能救人就能救人吗？万一救不了怎么办？”

    几个律师和经理人，全都跟着附和，他们早就想从龙叶枫，哪里希望叶夫人醒过来？叶夫人一辈子都醒不过来才好呢。

    叶辰双眼一眯，担心叶夫人的情况，他直接朝着病房走去：“让开！”

    “陈叶，你别敬酒不吃吃罚接，这件事跟你没关系，你何必掺和？”叶枫根本不让。

    “滚！”

    叶辰走上前，一巴掌抽出去，毫无征兆的打在了叶枫的脸上。

    叶枫翻倒在地，脑袋撞在墙壁上，顿时头破血流。

    他捂着脑袋的伤口，爬起来怒道：“混蛋！你竟然也敢打我？你疯了吗？”

    “操！来人啊，给我动手，杀了他。”

    “是！”叶枫的一群手下，从走廊后面冲出来，足有数十人，他们手里全都拿着武器，朝着叶枫扑过去。

    燕老看到这一幕，瞪大眼睛：“好你个叶枫，原来你早就准备好了，混账东西。”

    “你这是罔顾叶夫人的死活，我看谁敢动手？”

    “砰！”

    一个不知轻重的小年轻冲上来，对着燕老的腰间盘一脚踹过去，燕老噗通一声倒地不起，捂着腰满头大汗。

    在场的其他人见状，心中全都暗叫不好。

    这个小年轻真的不知死活，连燕老都敢踹？就算最后叶枫胜出，他也不敢彻底得罪燕老啊，这个打人的小年轻，估计凶多吉少了。

    “我看谁还敢去打扰我妈？”

    叶枫脸色狰狞，放声大喝。

    几十个人把叶辰团团围住，不放他靠近病房一步。

    叶枫还一抹脸上的血迹，对着叶辰狞笑一声：“陈叶，你很有能耐啊？”

    “我告诉你，你今天得罪我，的罪死了。”

    “今天这件事过后，以后在京城，你别想好好混下去了。”

    “我建议你先去买块墓地吧，别到时候死了没人收尸。”

    叶辰无所畏惧：“是吗？要是叶夫人醒来了，知道你做出这种事，你觉得你还有活命的机会？”

    叶枫的脸色大变。

    “动手，给我弄死他！”

    叶枫一狠心，果断下达了命令。

    叶辰正要动手，唐若萱抢先一步，娇喝一声：“黑虎卫！都给我出来！”

    “哒哒哒。”

    话音落地，一阵急促的脚步声传来，接着从医院的走廊楼梯间的大门里，一下子冲出两百个黑虎卫，每个黑虎卫都穿着古代的甲胄，身上带着杀戮的气息。

    “全都拿下！”

    唐若萱如同一个常胜将军，指着叶枫等人。

    “是。”

    黑虎卫黑压压的上前，走廊里的众人全都后退，叶枫率领众人想要反抗，可如何是黑虎卫的对手？

    在众目睽睽之下，所有人全都被抓住，打断了手脚丢在走廊上，在那里哀嚎。

    就连叶枫都被擒住，五花大绑的丢在那里，还用一只不知道是谁的臭袜子塞住嘴。

    萧墨阳看到这一幕，眉头一跳，知道黑虎卫不好惹，退至众人的身后，默默的消失。

    一些四大家族的人，还有武协、中医协的人，纷纷扭头就走，圣堂的一些长老见到黑虎卫后，也全都默默的离开。

    这时，唐若萱看向叶辰：“陈叶，麻烦你了，要是能救活叶夫人，我定当重谢！”

    叶辰没有废话，默默的点头：“放心，交给我了。”

    他推开大门，在叶枫焦急无比的目光下，走进病房之中。

    叶枫在原地不断的挣扎，朝着病房那里挪过去，唐若萱抬起高跟鞋的脚，一脚揣在他的肚子上：“老实点，等叶夫人醒来，让她亲自发落你。”

    叶枫咬着臭袜子，一股想要吐的冲动，嘴里的牙齿都咬破了，鲜血不断的涌出。

    他的嘴巴虽然被塞住，可是依旧能隐约的听得出来：“唐若萱，你给我等着，我要是掌权，第一个杀了你！”

