    余笙有些低落，说道：“季真，你在郝烟工作室，知道的肯定更多一些，你最近有没有听到什么关于郝烟的绯闻啊？感情方面的？”

    季真不明白为什么余笙问郝烟的事情，上次四个人一起吃饭的时候提到郝烟，就察觉到了一点不正常，这下彻底有所怀疑了。

    她问道：“余笙，你不像是郝烟的粉丝啊，这么问，有别的原因吧。”

    余笙眨眨眼，犹豫了会，而后坐在椅子上，将原由都跟季真说了，而后道：“我还挺担心，如果这个时候献溪被扒出来了，那他的生活……”

    季真万万没想到郝烟居然和沈献溪有过一段婚姻，让她有些懵，莫不是在做梦？

    她坐在余笙面前，安慰道：“你放心，狗仔们虽说有些过分，但是涉及到圈外人的事情，都不会暴露太多，要是给人家造成困扰，会接到律师函的。你家沈老师，也不像是容易欺负的。”

    余笙有些难过：“可我还是放心不下。”

    季真拍拍她的肩头，也出不了什么主意，其实最近部门里也在说郝烟为什么采访的时候那么喜欢透露很多不应该说出来的讯息，这只会让狼狗嗅到血腥味后蜂拥而至。

    原来是这样。女人的心思真是深，余笙的担心是准确的，郝烟就是要将沈献溪拉扯出来，用以祭奠她那可悲的婚姻。

    海大研究生复试那天，余笙起得特别早，沈献溪那天有课，说来接她的，正好一起去学校，但是余笙拒绝了，她有些紧张，早早的去了海大在熟悉的操场上一圈一圈的走着，春天的气息让人放松，她觉得待会可以更好的发挥。

    “余笙？”身后有人叫她，余笙转过头一看居然是郝呈。

    郝呈穿着学院风的格子外套，下身牛仔裤，脚上一双白色运动鞋，整个人迸发着年轻的活力，余笙知道他跟自己差不多大的年龄，但还是觉得对方比自己年轻多了。

    她放慢脚步，上次笔试考试他也来了，肯定也是考取研究生。今天是来复试的。

    “好巧啊。”余笙浅浅的笑，其实不知道该说些什么。

    郝呈秀气的脸上有些歉意：“上次在东京，我姐姐可能让你和沈哥不愉快了。”

    “没有的事。”

    “……今天天气真好。”

    “是——对了，你是考的什么专业？”

    郝呈答：“建筑学，这个还是沈哥当年学的呢，我学这个专业，也是因为沈哥，小的时候就很崇拜他，他当时才读大学就已经设计建筑物，单独接活了呢……”他见余笙有些疑惑，知晓有些说得多，连忙道，“你呢？是考沈哥底下的学生吗？”

    知道两个人情侣关系的可能都会这么想。余笙摇了摇头，说道：“我英语没那么好，学习世界史有些吃力，还是选的古代史。”

    “哦，祝你今天面试顺利通过。”

    “谢谢。”

    郝呈是一个很单纯的男生，余笙觉得他和郝烟完全就不像是姐弟，一点也没有相似的地方。

    面试没有什么意外的情况，余笙一开始有些紧张，但老师们都算和蔼，一点点引导着她解除掉紧张迅速进入答题状态，所以余笙最后觉得发挥的还挺不错的，最后得出的成绩也很险，综合排名算是挤进招收名单内了，余笙高兴的给沈献溪打电话，沈献溪接过便说道：“过了？”

    “嗯嗯嗯！！不用调剂到别的学校了！献溪我好像在做梦啊！”

    “不是做梦，是真的。”他也很高兴，知道余笙的能力会在面试上反超，但没想到这么顺利。

    余笙只觉得生活有些闲了，等待着九月入学，剩下的这几个月倒是够继续开一个新文了，于是便马不停蹄的开始查找资料准备开坑，每天一边写文一边帮季真准备结婚的事情。

    比想象中复杂多了。余笙还只是搭把手帮一帮，看着季真和乔子甫去订酒店试婚纱，甚至选请柬的纸质都得纠结半天时，余笙这样怕麻烦的人来说，真的可以说是很抵触了，外加上季真总是在余笙面前埋怨婆婆不够体贴，有些讨厌自己这个媳妇儿，余笙也只能心里暗暗替季真祈祷，嫁过去就好了。

    四月一号愚人节，上天就像是特意给余笙开了一个玩笑——各大媒体周刊都在报道，郝烟曾经结过婚，前夫是海大历史学教授沈某，并且这个沈某婚内出轨了，出轨对象是一个三线网文写手，也就是前一阵子小圈子里传的Blackyear和羽生这一对。

    余笙第一次上热搜，还是以这种方式，可笑至极。

    季真在加班，偷偷进洗手间隔间给余笙打了电话，让她和沈献溪这一阵子都别出门，或者是一定要伪装好，否则记者的狂轰乱炸是很恐怖的，热度过了就好了。剩下的，郝烟工作室这边会公关掉的。

    “公关？”余笙冷笑一声，“我倒不觉得郝烟会选择发声，顶多工作室发个没什么用的声明，季真，这是污水！倒在我和献溪身上的污水！”

    “我知道……可现在，舆论一边倒，我们也没什么办法……”

    “你是她工作室的当然没办法，这是多么妙的一则新闻啊，性感女明星其实是一个痴情人，还被劈过腿，这已经足以让大众对她更有好感了吧？人设立的不错，她的宣传部真的都是人才。”

    余笙简直恨得牙痒痒，没想到话里是把季真也带了进去，季真心里不舒服，却也权当做是余笙在气头上，于是匆匆挂了电话，叹了口气。

    余笙很少这么生气，她明白，从一开始知道沈献溪和她结过婚，并且又突然跑去东京制造偶遇，余笙就对郝烟很是排斥，这下好了，噩梦全部袭来，她亲手将余笙的爱情变成了人人唾骂的第三者爱情。

    她穿上衣服就出门去找沈献溪，想要见见他，就只是见一见他抱住他就好了，她的所有愤怒在那一刻能够得到平静。

    谁知道余笙刚一出门，就被一个拿着录音笔的男人给跟了上来，脸上挂满没有温度的笑，算是客气的问道：“你是余笙小姐吧？我是金桔娱乐的记者，想要采访你几个问题你看方便吗？”

    余笙冷冷道：“不方便。”她加快步伐想要走到地铁站，然而记者小跑起来继续道：“不方便也没关系，那我直接问，余小姐直接回答就可以了，不会耽误你太长时间的。”

    就在这时，更多的记者拿着话筒或者是录音笔，还有人扛着摄像机，一下子就围住了余笙，余笙瘦小的身体被困在一群人里面，看向哪里都有镜头，一脸的惊慌失措，一览无遗。

    她冷着脸，仰着头道：“走开，我不接受采访，你们再这样我叫警察了！”

    然而记者们却一点也不害怕，反而直接进入提问环节。

    “请问你和沈献溪先生在一起的时候知道他已经结婚了吗？对于你是第三者你有什么想说的吗？”

    “你和郝烟有私下见过面吗？是你让她和沈献溪离婚的吗？”

    “沈献溪和郝烟的感情你觉得是怎么样的？是本身有嫌隙所以才让你有机可乘吗？还是你采取了什么手段？”

    余笙眼神有些涣散，只觉得恶心。她忍住了将知道的都说出来的想法，因为不能这么不负责任，在郝烟和沈献溪的婚姻中，她的的确确是一个外人，要说也得和沈献溪商量该怎么做。

    于是余笙只说了一句：“我余笙，堂堂正正，没有做过小三。我就只说这些，相信时间会给出一切答案。”

    她眼神坚定且执着，让人不得不细思她的话。

    然而记者挖出了一点信息，恨不得将眼前人掏空，根本不会轻易放过，于是展开了更多的询问，余笙被挤得都有些站不稳，只觉得胸闷难受，突然有一个记者被大力推开，出现一个豁口，一只有力温暖的大手拉住她的手，她被拉出了漩涡之中。

