
　　十四分钟，高二叔的狗熊出现在上路，利用大招配合杰斯再度越塔强杀了369的塞恩，顺便还拔掉了滔博的上路一塔。

　　“坏了兄弟们，我这把好像养了个爹。”

　　“没事的，哥们儿这把发育无敌，你就躺好等着哥们儿凯瑞就行了。”

　　在杰克辣舞安慰阿亮的时候，王梓旭顺手打开计分板，看了一眼牛古力的数据，发现阿亮还真给他们养了个大爹出来。

　　十四分钟138刀，对没有脏野怪的上单来说几乎是完美发育，而且还吃了满镀层+一血塔，有里还有一颗人头和一个助攻，这已经不能用发育很顺来形容了，目前全场经济最高的人估计就是这个杰斯。

　　要知道滔博眼下发育最好的厄斐琉斯，手里也不过是一件盾弓+攻速鞋，距离第二件收集者还遥遥无期，而牛古力下波回城很可能就做出星蚀+魔宗两件套，只不过现在杰斯身上的女神泪还没叠满，暂时升级不了魔切。

　　不过369作为滔博的战术牺牲点，在被FPX上中野疯狂军训的情况下只死了两次，也算是可以接受，何况卡萨这局几乎没怎么去上路帮过塞恩，所以王梓旭并没有责备他什么，反而也跟着杰克一起出言安慰道：

　　“毕竟对面是世界第一上单嘛，没事的阿亮，再说了，装备好又怎么样，你两年前洲际赛上那个杰斯，优势不是比这把的杰斯大多了？最后打团还不是被干碎。”

　　王梓旭说完这句话之后，发现369突然沉默了，这才注意到自己安慰人的方式好像有些问题，而且当时他对位的好像也是牛古力来着...

　　卡萨察觉到队内气氛有点尴尬，连忙转移话题道：

　　“要不下一条小龙就让了吧，我们现在手里有两条小龙，完全可以跟对面拖后期。”

　　凭借下路双人组对线打出的优势，也得益于高二叔大部分时间都住在上路，卡萨这场很顺利地控下了前两条小龙。

　　其实卡萨看到一个这么肥的杰斯也有点头疼，主要369的塞恩这盘被军训太惨了，还被压了四十多刀，装备落后太多，根本扛不住杰斯的Poke。

　　“还是试一下吧，毕竟下一条是我们的停牌龙，如果到时候被杰斯Poke的太惨，我们再把小龙让了也不迟。”

　　王梓旭有些迟疑，二十分钟前这段时间，正是FPX阵容最强势的时候，按理来说他们应该避其锋芒，权且忍让，让对面先得意几分钟。

　　只是这一局的龙魂属性是火龙魂，如果是风龙魂这种比较垃圾的龙魂，那让了也就让了，但火龙魂确实值得他们冒着风险去尝试一下。

　　而且从这两盘的交手情况来看，除了上路的牛古力，FPX其他四个人的状态都有些奇怪。

　　大聪明各种下饭不必多说，就连毒硬币的操作也开始变形了，上一波团战他连最基础的RE必中连招都没用出来，否则那波团滔博肯定要被换掉一个奥拉夫。

　　看着两边都有想要接小龙团的架势，台上的三个解说也来了精神。

　　首先是来自朴大校的毒奶：

　　“从两边的英雄强度来讲，我觉得这波小龙团FPX还是有优势的，主要杰斯的发育太好了，一炮打在滔博后排上估计就是半血起步。”

　　谷</span>“主要滔博这边的双C都是没有位移的英雄，左边的芮尔、阿卡丽和狗熊三个冲阵对滔博的后排威胁实在太大了。”王记得也说道。

　　说话间，两边ADC突然在中路来了波皇城PK。

　　杰克辣舞仗着自己手里有红白刀，看着小炮一个人在中路补兵，王梓旭的锤石又在自己身后，便冲上去跟大聪明对拼了起来。

　　他本来也没想着要打出人头，毕竟小炮手里有火箭跳跃和大招，只是单纯想压低对方的血量，好让滔博在接下来的小龙团里更有优势。

　　结果大聪明根本就没在怕的，反手给厄斐琉斯挂上爆炸火花，利用急速射击+丛刃打出了三下超高攻速的平A，最后再接上一发毁灭射击收尾，一套爆发不仅将厄斐琉斯打成残血，而且还触发了对方的盾弓。

　　“那这条小龙滔博确实不太好接了，杰克辣舞的血量很低，必须回城补一波状态。”米勒说，“好在小龙还有四十多秒刷新，厄斐琉斯回城再赶过来也来得及。”

　　“不过这波厄斐琉斯被打回城，也让FPX可以抢先占住河道这个隘口，先一步布置龙坑附近的视野，”朴泽园补充道：

　　“而且厄斐琉斯的盾弓没了，等下打团说不定会是个伏笔。”

　　——————

　　由于小龙还有一段时间刷新，刚刚牛古力的杰斯并没有第一时间下来和队友抱团，而是将上路的兵线带到二塔，才徒步朝着小龙这边赶，这样可以节省一个宝贵的TP。

　　也正是因为知道杰斯没在正面，所以王梓旭才敢在FPX已经提前落位的情况下去河道做视野。

　　结果大聪明不知道抽了什么风，看到王梓旭的身影之后，他突然走上去给锤石挂了个爆炸火花，隔墙A了锤石两下。

　　王梓旭当然不会惯着对方，直接反手一发死亡判决勾中了小炮，如果不是滔博的双C第一时间也不在附近，小炮这个时候就已经是一具尸体了。

　　牛古力看到这一幕的时候人都傻了，他没想明白小炮为什么敢这么装，连忙寻找眼位准备TP，但因为FPX刚刚抢先进入河道站位，刘青松布置的眼位都是深入滔博野区的绕后眼位，这种眼位对一个杰斯来说太不安全了，所以牛古力只能TP到距离较远的下路兵线上。

　　但与之相对的，369却有一个极佳的绕后眼位。

　　小炮好不容易交出闪现+火箭跳跃逃到后方，血量只剩下了不到一半，正想找个安全的位置回城，抬头却看到一个举着斧子的塞恩酱。

　　林伟翔心里一慌，下意识地按下了R技能毁灭射击，想用大招把对方从自己脸上推走。

　　但塞恩的斧子落下之后，他才想起来，自己的大招，已经在一分钟前交在了厄斐琉斯的身上。

　　那一波对拼确实是伏笔，但并不是杰克辣舞的伏笔，而是他的伏笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十二章 顶级战犯！免费阅读。https://xs.23sk.com 