    一夜两亿，24小时三亿……

    一个个不可思议的记录，被凡人科技刷新着。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个个难以想象的里程碑，被Fos系统创造着。

    而Fos系统，更像是瘟疫，飞地在全球范围内蔓延着，传播着。

    甚至很多业内人士，都在称，Fos系统的传播度，比病毒都快，简直难以想象，更无法控制。

    究其原因，一方面是之前Fos优化积累了良好的口碑，以及1o多亿的用户，成为Fos系统飞传播的一大基础。

    另一方面，则是Fos系统，本身实力就强大的过分，完虐Ios和安卓，用户如何选择，真的没有任何悬念。

    此外，华为、魅族、小米三方的联合声明，无疑又给了Fos系统，巨大的支撑，让Fos系统，如虎添翼。

    更重要的，则是王凡的手笔。

    之前苹果、谷歌、三星联手封杀Fos优化，直接将Fos优化，当做病毒处理，当做高危软件处理。

    这让王凡很是气愤，也很是愤怒。

    因此，当Fos布之后，王凡便师夷长技，真的采取病毒式的传播方式，来推广Fos优化。

    例如，当苹果用户正在使用自己的手机，玩着凡语，却突然出现了一个弹窗，内容也很是简单：

    经检测，您使用的操作系统，已经落后人类平均水平1o年，欢迎尝试Fos系统，体验最先进的系统……

    只要用户点击确定，那么便会瞬间安装Fos系统。

    至于下载，早在用户链接IFI状态下，后台静默下载了。

    当安卓用户玩着游戏，突然卡了，也会出现一个弹窗：

    使用Fos系统，享受真正的黑科技，与卡顿彻底说拜拜……

    ……

    这种类似的弹窗，无论是Ios系统，还是安卓系统，都大量存在。

    而且只要用户没有升级成Fos系统，那么这种弹窗每天都会出现。

    这种引导之下，对于Fos系统的推广展，自然起到了巨大的作用。

    以至于那些不知道Fos系统的用户，也了解了Fos系统。

    没有使用Fos系统的用户，也尝试性地升级了。

    凭借Fos系统的强大，以及卓越体验，只要用户尝试一次，那么就再也不会回到落后的安卓和Ios系统。

    即便是不怎么会使用智能手机的老年人，也可以轻松上手。

    因为Fos系统开启之后，智能语音助手雅典娜，会自动启动前置摄像头，智能地识别用户对象。

    如果是老年人，小娜会直接启动老年人模式，用户根本不需要进行任何设置，需要做什么，直接告诉小娜就可以。

    比如，想要给孙子打电话，直接说：“小娜，给我孙子打个电话。”

    那么小娜便可以直接拨通对方的号码。

    比如，当老人想要看梅派的京剧《贵妃醉酒》，只需要说：“小娜，我想看《贵妃醉酒》。”

    那么小娜，便会在凡人视频库中，智能地寻找，并播出。

    ……

    甚至，如果老人一个人孤独落寞了，小娜还会聪慧地和老人聊天，给老人找些乐子，逗老人开心。

    这一个项目，是一位女员工提出的，王凡得知后，高度重视，直接投入巨资，人力，物力，进行专项研究，并取得了巨大的成就。

    在王凡看来，老人不易，如果凡人科技能够为其做些什么，即便多花些钱，也无所谓。

    因此，老人模式，成了Fos系统，一个重点项目。

    但王凡不知道的是，就是怎么一个简单的侧重，在后来又产生了多么大的作用！

    当真是无心插柳柳成荫啊！

    …………

    虽然这种弹窗引导，有些不道德，但王凡不在乎。

    因为商场如战场，只有成王败寇，那里有君子小人？

    更何况，苹果和谷歌、三星，当初封杀Fos优化时，可是将他们的Fos优化，定义成病毒、木马、高危软件处理。

    因此，现在王凡来个弹窗引导，比之三星、苹果、谷歌，反而成了小巫见大巫，根本不算什么。

    于是，明面上有各大顶尖媒体的称赞、推广，暗中有弹窗引导安装。

    前有华为、魅族、小米的全面支持，后又中兴、联想、酷派、乐视的后续跟进。

    Fos系统的展，当真是势不可挡。

    短短2日，Fos系统的安装数量，便突破了4亿大关！

    这其中，虽然用户自安装的比例减少了，但是各大手机厂商从系统层面推送的安装，增加了很多。

    虽然大都是华夏的手机厂商，中低端手机居多，但他们的市场份额，却高的吓人。

    毕竟，全球手机销量前十之中，华夏可是占了半壁江山！

    如果加起来计算，那可是至少十几亿的规模。

    当下全球用户数量6o多亿，智能手机数量，也过了4o亿。

    之前Fos优化拿下1o亿，也不过是四分之一罢了。

    因此，fos系统，按照王凡的规划，至少要拿下2o亿的用户，占得半壁江山！

    Fos系统，要全面取代并越安卓的霸主地位。

    虽然这很难，但并不是不可能！

    同样，王凡也没有满足于一夜2亿，2日4亿的辉煌战绩，反而很是清楚，当下Fos系统的弊端。

    现在的Fos系统，体验方面没的说，技术层面更是独步全球，生态内容方面，借助凡语平台，也算是可圈可点。

    但应用生态方面，却是Fos系统的硬伤。

    虽然凭借与第三方合作，加上凡人科技自己的努力，基本的应用都搞定了。

    但很多其他应用，依旧没有Fos版本。

    尤其是Facebook、youtosee等国外软件，很是匮乏。

    对此，王凡的做法，只能是借用他山之石。

    在Fos系统中，内置一个转换器，或者模拟器，将安卓、ios的软件，转换成Fos可以用的软件。

    因此，在Fos系统上，Facebook等软件，也可以用，但明显不如Fos版本的强大。

    而这种方式，也只能是暂时的权宜之计，不可能一直如此。

    (未完待续。)