    “秀芸姐，这是我刚在河里捞的鱼。让我来做一条清蒸草鱼给你们吃吧！”田小海微笑着将手中的草鱼，在高秀芸的面前晃了晃。

    “瞧你，来就来，还带东西来做什么。这鱼先放着，呆会儿你带回去给你爹妈吃。姐姐今晚做了鱼。鸡也炖了。”高秀芸将鱼接下，丢在了厨房的角落里，旋即一脸正色地朝田小海道：“小海，你先让姐姐看看大腿上的伤怎么样了？”

    “姐，没事了。真的！”田小海有些不好意思地往后退了退。

    “没事也不行，快，进屋让姐姐看看。”高秀芸拽着田小海便往房间里走去。

    “姐，不好吧！”田小海无比尴尬。

    “有啥不好！姐姐又不是没见过你。真是的！快点，朵朵现在睡着了，我正好可以好好瞧瞧，再帮你上点药。”高秀芸心急火燎地拽着田小海进了房间，轻轻将房门关上了。

    房间里摆放了一张竹床，高秀芸让田小海在竹床上坐了下来，伸手便要去解开他的皮带。

    “姐，我没事。真的没事……”田小海只觉两颊滚烫。

    “臭小子，不给姐姐看是吧！把我当外人了？”高秀芸故意作出一脸不高兴的样子。

    “不是，没啥好看的。已经好了！”田小海尴尬地挤出微笑。虽然秀芸姐高中时的确给他上过药，也没干啥，可终究还是男女有别。他怎么好意思让秀芸姐看那儿。

    “看把你吓得！”高莠芸忍不住“扑哧”一声，笑出声来。

    说话间，她便飞快地拽住了田小海的皮带。

    “秀芸姐……”田小海想要挣扎。

    高秀芸立马用另外一只手别开了他的胳膊，伸手一扯，便将田小海的皮带给扯了下来，旋即又将裤子往下一翻，田小海的大腿便露了出来，只剩裤衩。

    那动作真叫一个麻利。

    “天哪，这都青了，还说没事？别动，让姐姐看清楚一些。”

    她打开了手机的电筒，仔细照了又照，很快便心疼地咬着唇轻声骂了起来：“乔麦香这死女人，咋这么狠心，下得起手啊！小海你在这等我，姐姐给你抹一点茶油。”

    说完，她起身去厨房取了茶油，细心地在田小海的大腿上轻轻涂抹着。

    昏黄的灯光，照见她白晰的皮肤。

    她若玉脂般的纤纤细指，来回在田小海的大腿上轻抚着。

    原本有些微疼的田小海，竟然有一种莫名的舒服。

    “小海，姐姐问你个事儿。”高秀芸温婉一笑。

    “你说吧！”田小海点了点头。

    高秀芸朝田小海的身旁靠近了一些，柔声道：“下午和你洛飞燕真的没干那事儿？”

    “没！”田小海有些窘迫。

    高秀芸拍了一下他的大腿，莞尔一笑：“好了！姐姐相信你。把裤子穿上吧！”

    “嗯！”田小海点了点头，穿上了裤子，起身便要朝外头走去。

    “小海！”高秀芸喊住了他。

    “姐，有事吗？”田小海仍旧显得有些紧张。

    “没事！看把你紧张得。”高秀芸妩媚一笑，来到了田小海的面前。

    她用手轻抚了一下田小海的头发，又拍了拍他肩膀上的灰尘，像是欣赏一件工艺品一般仔细打量着他。

    看了好一会儿，她才微笑着叮嘱道：“以后有什么心事，就和姐姐说，千万别干那种傻事，知道吗？”

    “嗯！”田小海心中一阵感动。他知道秀芸姐是发自内心的关心他。

    两人正说着，这时却听大厅里传来小女孩的声音。

    “妈妈，妈妈，鸡熟了，小海叔叔来了没？”

    是朵朵醒来了，正在大厅里喊高秀芸。

    “来了，来了，小海叔叔在这儿呢！”高秀芸笑着应了一句，走到门边将房门打开了。

    闻声，朵朵飞奔着跑了过来，一看田小海在房间里，立马扑到了他的怀里。

    “小海叔叔，你总算来了。我等了你一个下午，都睡着了。走，我带你吃鸡去。”

    她伸出粉嫩的小手拽着田小海，往厨房的方向走去。

    “这丫头，和妈不亲，和小海叔叔倒是亲了。”高秀芸笑着叹了口气，心中却是甜滋滋。

    她倒希望朵朵喜欢田小海，毕竟，两人都是她的心头肉。

    她大田小海四岁，自幼看着他长大，感情胜过亲弟。

    “小海叔叔，来，你吃最大的鸡腿。”来到厨房，朵朵给田小海挖了满满一碗鸡汤，并将那只最大的鸡腿夹到了他的碗里。

    见这丫头一脸可爱的样子，田小海不经意间想起下午朵朵给他大腿伤口贴的那一张符纸。

    正是那一张符纸，让田小海得到了古医传承。

    他决定弄清楚，那张护身符的来源。

    想到这，田小海取出那张已经沾过血迹的符纸，朝朵朵问道：“朵朵，来，叔叔把这护身符还给你，告诉叔叔，这符是从哪里得来的？”

    “妈妈求来的。这是神仙给妈妈的！”朵朵笑着指向了高秀芸。

    “傻丫头，妈妈那是哄你开心的。”

    高秀芸在朵朵的鼻子上刮了一下，收入了护身符。

    旋即，她转过身笑着朝田小海答道：“这符纸是我三年前在后山一座破道观里捡来的，那道观里以前香火很旺，后来不知怎么回事，就没落了，变成了一个破观，但桌子、神坛啥的也还在。有一次我和村里几个女人去打柴，遇上下大雨，就去道观里避雨，村里的张婶一屁股坐在一张桌子上，谁知‘咔嚓’一声，桌子倒下碎了一地，从里边掉出一只盒子，十几张护身符散落在地上。她们说，这些符应该是以前的道长画的，有点灵力，我就捡了一张给朵朵做护身用。”

    “这样啊！”田小海陷入了沉思当中。

    他隐隐觉得，那破道观里，应该还有宝贝。

    “不管它了！小海，来，吃鸡！”高秀芸微笑着又给田小海碗里挖了一只鸡腿。

    田小海回过神来，毫不客气地大口大口啃起鸡来。

    他决定改天独自去一趟，那座破道观，或许能有新的发现。

    田小海在秀芸姐家，美美地享受了一顿大餐。

    走时，高秀芸还从锅里端了满满一大碗鸡汤出来。

    “来，小海，这是我先前就给你爸妈和小兰留下的。带回去，让他们也偿偿鲜。”

    “姐！你真好！”田小海接过碗，心中一阵温暖。

    “好啥呀！以后姐没吃了，就找你。”高秀芸笑着朝田小海开玩笑道。语言中却透着些许的悲凉。

    田小海的心微微痛了一下。

    他知道，秀芸姐为了朵朵牺牲了自己青春，但终究还是希望将来有个依托。

    想到这，他一脸认真地答道：“姐，你真要是没饭吃了，我养你下半生。”

    “好哇，好哇！小海叔叔你养我妈和我，长大了我再养你好不好？”朵朵高兴地拍起了巴掌。

    “不许胡说！”高秀芸白了朵朵一眼。

    朵朵“哦”了一声，吐了吐舌头，笑着躲到一边去了。

    “傻小子，你将来还要娶媳妇呢！姐姐是没人要的老姑娘，你养我，谁还敢嫁给你啊！”高秀芸温婉一笑，旋即轻轻推了一下田小海的胳膊道：“先回去吧！鸡汤凉了就不好喝了。”

    “好吧！”

    两人相视一笑，似有千言万语，最终却只是点了点头，就此别过。

