    第34章救命，有人杀狗

    温程看的沸腾，好想给贝儿鼓个掌。

    真乃敢扇霍司寒脸第一奇女子！

    周景机械的跟着跑，她今天受的刺激太多了。

    先是张诚这个不要脸的狗东西，居然让贝儿干这个。

    接着是贝儿成了老板娘。

    最后是贝儿居然敢打霍司寒！

    “周姐，霍司寒说要收购我们公司，以后我们都得听他的话，这太可怕了。”

    贝儿见霍司寒没追上来，就干脆不跑了，抱着树大喘气。

    周景缓过劲来了，用复杂的眼神看着贝儿。

    “也不知道你是不是傻人有傻福，别人排着队都见不上一面的极品男人，居然看上你了。”

    “怎么，我很差吗？”

    “他们这种男人不都喜欢门当户对吗？”

    “门当户对是什么意思？”

    周景：“……”

    深吸一口气。

    “霍总看上你了，但是我不知道他是玩玩的还是认真的，如果是认真的你就真的有福了，如果是玩玩的，你就惨了。”

    “那我怎么判断他是不是玩玩的？”

    恋爱经验为零蛋的周景挠了挠头，给她出主意：“都说男人最讨厌作女，要不你作一下，如果他对你表现出一丁点的不耐烦，说明他还不够包容你，不包容你就表示还不够喜欢你。”

    “作？我不会！”

    “这都不会？我教你啊！”

    两人头对头蹲在树下窃窃私语，十分钟后，恋爱导师周景拍了拍贝儿的肩：“学废……呸，是学会了吗？”

    贝儿一脸困惑的看着她：“这样真的可以吗？”

    “额滴个天啊，贝儿，你是不是生活在这个地球的人类啊，怎么一点人情都不懂的！”

    贝儿不敢说她确实不是人类。

    人鱼的世界可简单了，出生，嬉戏，求偶，繁殖，然后鱼生结束。

    哪有人类这么复杂。

    “大概会了。”

    就是不知道为什么，总有种隐隐的不详的预感。

    人鱼的直觉告诉她，不能听周景的“教唆”

    可是对人类的困惑和不解，又让她听周景这个纯种人类的。

    “对了，你跟霍总提拍莫导的戏的事了吗？”

    “还没提。”

    “那没关系，反正你都是老板娘了，吹个枕头风就成了。”

    “枕头风？”

    “对啊，全世界最好用的手段了，对男人特别管用”

    贝儿表示学到了，下次试试。

    不过对着枕头吹风就能成事？这也太奇怪了吧！

    “眼下暂时也没工作，我的车也修好了，送你回家，我也正好去看看三个儿子。”

    “是干儿子！”

    “行行行，干儿子！”

    周景去开车，贝儿站在路边等。

    车子来后，她就马上上了车。

    看着车子扬长而去，温程疑惑道：“老板，你为什么不去追老板娘啊？”

    “不用追，跑不了。”

    “额，可是脚长在老板娘身上啊。”

    “我在她身上贴了定位仪。”

    小小一枚，米粒大，刚才电梯里亲吻时粘上去的。

    “老板，你电话响了！”

    霍司寒掏出手机，是院长打来了。

    他走向停车场，温程打开车门，霍司寒弯腰坐进去。

    “说！”

    院长的声音难掩兴奋和激动。

    “霍总，我在贝小姐的血液里发现了不明成分，而这些成分跟人类完全不同，还有，血液中有一种菌类，跟之前污染的海水里的菌类一致，这简直太不可思议了，哈哈哈，没想到这个世界上居然还有非人类生物的存在，我……啊……”

    一声惨叫，接着是手机掉在地上。

    “喂！”

    “还给我，这是我的，还给我……”电话里传来院长模糊的惨叫声。

    霍司寒挂了电话，抬头，脸色冷峻：“赶紧去医院。”

    事情不对劲。

    温程从霍司寒的表情判断可能出了事，也不敢开玩笑了，驾车快速赶去医院。

    当他刷了最高等级的卡和指纹一路从医院大门到院长独用的研究室时，发现贝儿的血液标本以及所有分析数据都不见了。

    而院长躺在地上生死未卜。

    温程吃惊的看着一片混乱的实验室：“怎么会这样？”

    霍司寒的眼睛猎鹰一样扫过去，最后在地板上发现一枚极淡的脚印，这个脚印大约45码，推测身高大概在180左右，应该是个男人

    到底是什么人能够进入这个独立实验室，还要抢走贝儿的血液标本？

    “去查一下有几个人可以进入这个实验室，另外看下监控重点查身高180左右的男人！”

    “是，我马上去。”

    霍司寒蹲下身，手掐在院长的人中，狠狠一按。

    院长缓缓醒转，他疑惑而茫然的看着霍司寒，问：“霍总？你怎么会在这里？”

    “刚才是谁袭击了你？”

    院长爬起来，一阵头晕目眩，他按了按太阳穴。

    “我没有被袭击啊？谁袭击我？发生什么事了。”

    霍司寒仔细看他表情不似作伪，手一伸，将院长拽到跟前，低头一看，果然耳朵下有个不起眼的针眼。

    他倒吸了一口气。

    “院长，麻烦你抽血做个检查。”

    血液报告出来的很快。

    报告显示血液里有使人致昏迷的东西，至于另一种成分就无法解析出来。

    显然这个人不但懂医药成分，且十分精通。

    温程也很快回来，朝霍司寒摇了摇头：“这层楼的所有监控都黑屏了，另外拥有特权卡的人一共四个，除去院长和你，就只剩下另外两个股东，但是另外两个股东最近都不在国内，没有作案时间。”

    所有线索都断了，看来是有备而来。

    “另外我让保安室的人查了两个出入口的监控，一共筛选出十个超过180的人，但是查记录下来，他们都是看完病就离开的，并没有进行逗留！”

    “院长，这些成分代谢掉后，麻烦你回想下今天发生的事，一旦想起来务必跟我联系。”

    看来这些人有可能会冲着贝儿去。

    他们是谁？

    又是什么时候盯上贝儿的？

    贝儿对他们又有什么用？

    霍司寒走出医院，吩咐温程：“郊区的别墅整理一下，再安排两个信得过的人。”

    “老板，你要搬过去？”

    “不，是要贝儿搬过去。”

    不管是谁在打贝儿的主意，都要先过了他这一关。

    “另外不要告诉贝儿今天发生的事。”

    “为什么？”这么大的事为什么要瞒着，温程不理解。

    “她会害怕！”

    温程：“……”

    救命啊，有人杀狗啊！

    (本章完)

