    祁寒是想带着父母一起返回省城居住的，再者他作为父母的长子，本就有责任照顾他们，现在妹妹已经出嫁，小弟又还年少，压根就承担不起什么事。

    可现在看父母的意思，是只想让他们夫妻俩把小弟带去省城。

    要是父母真不愿离开的话，那小弟留在村里的确比较耽误，家里的日子吃喝不愁，所以也不需要让小弟一个半大的孩子每天去上工。

    之前会同意小骏去上工，那也是因为他们一家刚回村，村民们对他们还不熟悉，为了不引起大家的不满，所以就尽量参与集体工作。

    但现在不同了，他们家对村里有着很大贡献，乡亲们对他们家的人也有了一定的了解度。

    其次，他们家现在三个职工，有了这收入，自然不需要再上工挣工分了。

    所以有了这个过渡阶段，他们家现在即便不去上工了，也不会有人非议什么。

    平时父母都各自有工作，每天早出晚归的，那家里就只剩下小骏一个人了，他这个年龄，生活自理是没什么问题的。

    可要是由着他继续这么疯玩下去，没人看管的话，还不知道他会野成什么样子，总得找点正经事给他做才行，每天待在村里荒废着也不是办法。

    而村里的条件有限，除了下地干活，似乎也找不到什么正经事做。

    至于学校那边，完全不用想了，因为再过不久，但凡学识文化汇集的地方就有风波。

    之前帮着他们转学，纯粹对为了应付学校的老师而已，不到风波彻底平息下来，他是不会让小骏踏入学校的。

    所以，他跟欢欢都商量好了，把小骏带回省城后，就让他去福利院帮忙。

    福利院是聘请过几位退休老师的，还有手工技术方面比较出色的老师傅，在那里是绝对能学到有用的技能及知识。

    所以，他想让小骏跟着那些孩子们一起学习，他可不想等所有的风波过去后，小骏却因为长时间的荒废学业，而跟不上学业上的进度，那就损失大了。

    要说今年之内在哪个地方学习是最安全的？那非福利院莫属了。

    如今的福利院可是靠着公家的，也是唯一获得政府认可及授权的慈善单位，福利院的孩子们如果要接受教学，那完全是顺理成章、光明正大的事情。

    提及这事，他就不得不佩服他家媳妇的聪慧跟远见了，如果钱家只是普普通通，或是静悄悄的搞了一个收容所的话，那影响力就不会像如今这般了。

    但偏偏福利院搞得有声有色，还跟公家单位合作，接纳了不少的英雄烈属的后代，帮着公家减轻了不少的负担。

    有了公家公开的支持跟认可，那即便今年发生什么风波，也不会影响到福利院的日常。

    所以，把小骏安置到福利院去，他极其放心，如此一来，小骏也不用待在乡下荒废时日了。

    听到阿寒的提问，祁元华不以为然的摆了摆手。

    “不着急，我跟你娘现在都有职务在身，哪能说走就走？刚回来的时候或许还有些不习惯，但现在村里住久了，感觉也挺好的。

    再说了，现在这个大环境，我们回到省城后又能做什么？岂不是天天住在家里当闲人嘛，那我可不习惯了。”

    “对啊，你们夫妻俩不用担心，我们住在村里方便多了，不像城里想吃个什么东西都左右顾及，不过等到欢欢临产的时候，我肯定会到省城住上一段时间。”

    沈月蓉的态度也摆的明明白白的，作坊那边她付出了很多的心血与努力，她还想着看着作坊在他们的努力中，能够发展的越来越强大呢。

    要是现在就这么走了，她真心舍不得。

    虽说她如今已人到中年了，但却激起了心中的事业心，她想做出点成就，以此体现出自己存在的价值。

    过去的几十年，她从未参与过什么工作，嫁人之前是个娇小姐，嫁人之后又全心全意的照顾家里，似乎她从未为自己做过什么。

    如今在豆瓣酱作坊里，她找到了自己存在的意义，她觉得这样的日子有意思多了，她由内而外的感到充实与满足。

    再加上之前去了秦家那边以后，更是让她发现，原来女人也可以闯出一片天，女人能做的事情远远不止家里那方寸之地，她们也可以像男人那样，做很多的事情。

    所以，她现在不想再回归以前的家庭主妇般的生活了。

    她觉得如今能在豆瓣酱作坊工作，就是一件很不错的事情。

    “你们也不用劝了，我们俩现在又不是七老八十的人，还不到需要你们照顾的地步，趁着如今还年轻，我还想再干个几年呢。”

    见祁寒还想劝说，沈月蓉立马打断了。

    祁元华也开口道，“其实现在城里面还没有完全的稳定下来，要是被一些别有用心的人故意找茬也是麻烦。

    所以，我跟你娘还不如待在村里来的更自在安稳，这里的生活挺好的，不过等欢欢临产的时候，我们会去省城住一段时间。”

    见此，祁寒就知道父母的心意已决，说再多也无用了。

    “那好吧。”

    ——

    二月初，祁骏就跟着哥嫂离开了胜利生产大队，村里关系好的伙伴，他也提前做了告别，还送了一些小玩意当纪念。

    老实说，在村里的这一年，他过得非常的快乐跟自由，虽然只是个小村庄，但他却在这里感受到了很多的乐趣。

    从最初的不习惯，到现在他已经喜欢上这里了，如今要离开了，他还真有些舍不得呢。

    如果可以，他还想一直留在这里，上山下河满山遍野的撒欢，多自由自在啊！

    无奈的是他现在压根就没有自主权，父母跟哥嫂都不想把他放养在村里，要让他回到省城继续学习。

    没办法，谁让他现在还未成年呢，只能妥协在他们的威逼之下。

    不过，他问过哥嫂了，以后他们有机会还是会回来的，于是他躁动不安的情绪得到了安抚。

    只要还能再回来见见他的小伙伴们，那他心里就不惆怅了。

