    苏文斟酌了一番，最终还是跟任正安说出了自己的来历，为何会出现在这里。

    毕竟从任正安的一番讲话里，他意识到任正安跟文灵殿似乎不是一伙的，跟应天长也不相熟，双方似乎还有点恩怨。

    “青山书院……我是知道的……院长钱浩然我虽没见过，可他的学问，我一向的佩服的，想不到竟是你的先生。”

    任正安连连点头：“可惜这样的人才，没有到归墟历练，终究只能成为一个只能袖手空谈的花架子，在超凡之路上，很难有出息。”

    听到任正安如此点评自己的老师，苏文不大乐了：“我先生可是个大儒，怎么就没出息了？”

    “呵呵……”

    任正安冷笑一声，毫无史学大家风范地抠了抠鼻子，还闻了闻手指才继续说道：“所以说你孤陋寡闻，你不要冲动，且听我说……”

    见苏文脸上浮现怒容，任正安依旧神色淡定，继续说道：“这不是他一个人的问题，而是所有学派的通病。”

    说到这里，任正安倒是严肃起来，声音略为低沉：“各大学派都以为，超凡之路就是积累文气、服用秘药，完成仪式便可……”

    “难道不是吗？”

    苏文皱眉反问。

    “嗐！你这人怎么回事，怎么老打断老子说话！”

    任正安的脾气跟温和谈不上半毛钱关系，认了苏文几次之后，终于按捺不住，打了一个响指，苏文顿时觉得嘴巴上仿佛贴了一块胶皮，怎么也张不开。

    更过分的是，他感觉自己的舌头还打了个结，痛处难耐，一点声音都发不出来。

    “等老子说完你再开口！”

    苏文顿时老实了。没办法，人家的超凡之力就这么强大，为所欲为。

    “可是……这样修炼出来的超凡之力，有什么用处？”

    任正安很是满意地看了苏文一眼，感慨一声，继续说道：“有多少人能够在晋升过程中感悟秘术，战法？都是一些半两银子都不值的过时知识，还有那些根本已经没有实际意义的秘药配方……长久以往，这些超凡者能拥有多少实际的战力，不客气的说，像钱浩然这样的超凡者，哪怕他是大儒，对上我这样的史家序列四，不，哪怕我序列三的时候，都能把他打得满地找牙！”

    “呜……唔！”

    苏文口不能言，可他终究还是不服气。

    “不信？”

    任正安冷笑一声：“等你在归墟活得够久，不对，是在归墟挣扎着活下去之后，你就会意识到我的话是金规玉律，真理奥义了。”

    说到这里，任正安反而惆怅起来：“不经历战斗，不在生死之间累积战斗经验，感悟生死之间的恐怖，如何获得超越生死的力量呢？你们这些学院派啊……夸夸其谈而已，真动手，同序列的遇到归墟里出来的家伙，就是死路一条！”

    这时候，苏文反而冷静了下来。

    尽管他认定任正安在贬低钱浩然，可不得不说，任正安这一番话也不无道理。一个天天在归墟与怪物厮杀的序列五，战斗力肯定比在书院后山天天吟诗作乐的钱浩然强，这是毋庸置疑的。

    任正安又动了动手指，苏文便觉得嘴巴一松。

    这一次他不再辩驳，而是朝着任正安点头说道：“您说得没错，外面个学派的超凡，的确都是温室里的花朵，难以面对风霜。”

    “你身上兼学了多少家学派的学说？”

    任正安对苏文的超凡根基有了兴趣。

    “一共是三家，以儒学为根本。”

    苏文直言不讳。

    “儒家……有些弱了。法家最好，能够支撑你在史家途径中走更远，但过刚易折，把握不好尺寸，在序列四的时候容易失控，儒家是过于平稳了，能走到序列三就很不容易……也凑合吧，反正史家本来就难以晋升，能达到序列三也不错了，你运气不错，还是有机会跟我一样，有望跻身序列五的。”

    任正安拍了拍苏文的肩膀，以示鼓励。

    “我该如何往下走？”

    见任正安语气深长的模样，苏文赶紧正襟危坐，摆出一个好学的态度向其求教。这不是装模作样，而是能够遇到一个史家的引路人实在太难。错过了任正安，以后在这条道路上遇到难题，想找人询问可就没那么容易了。

    “你自己的道路，问我作甚？”

    任正安却耸了耸肩膀，哑然失笑。但见苏文依旧一脸茫然的模样，便明白问题症结之所在。

    “真是可怜……”

    他叹息一声，说道：“我是无法指明你的道路的，别说现在的我，哪怕哪一天我跻身序列七，甚至更上一层楼，也没办法给你答案。”

    “这是为何？”

    苏文听到这话，又陷入了更深的迷茫。

    “每一个史家超凡，对历史，对时空的认知都不一样的……打个浅而易见的比方吧，在燕国，史官认为前朝是大夏朝，而梁国则认定为是大隋，这一点是很好理解的，对吧……”

    苏文点头，因为两个国家的王族崛起，都是颠覆了所在疆域内的王族，建立起了新的王朝。

    “史家超凡者对这些历史可以很轻松理解，可那些普通的凡人，他们无法认知到历史往事，他们就很难理解这些事情…往上三百年的事，他们就无法记忆，也无法想象。”

    苏文再次点头。

    这是事实，刚刚来到这个世界的时候，他就觉得这个世界十分扭曲，时间线仿佛异常混乱。

    “但史家超凡也有类似的烦恼。”

    任正安说到这里的时候，声音凛冽：“在晋升的时候，我们获得的历史知识，掩埋在时空深处的过往也不一样，我们根据时间线去推断，却总能找到互相矛盾的地方，更可怕的是，以前史家超凡者想互相印证彼此得到的知识，纠正谬误的时候却发现，时间一致，可所发生的事情完全不一样，无法信任对方，甚至这些知识汇聚一起，还造成了巨大的认知混乱，许多超凡者更是直接失控了。”

    “呃……还有这种事！”

    苏文悚然。

    “没错……所以我没办法给你任何的引导，任何人给你的引导，都你只能根据自己所看到的一切去判断，去选择该相信自己想相信的东西。”

    “好吧……”

    苏文脑壳在抽抽地疼，想了好一会，才问道：“为何会出现这种情况……”

    “是啊……为什么呢？”

    任正安也轻轻摇头：“不止你，我也有过这问题……史家的前辈们都有这个问题……”

    “可怕的是……”说到这里，任正安舔了舔嘴唇说道：“没有人解决这个问题……或者说，没有人解决得了这个问题。”

    “……史家途径，敢情就是一个坑啊……”

    苏文低声感慨。

    “谁说不是呢。”

    任正安摊了摊手，收拾起了行囊，示意苏文想抄写文稿就赶紧，过时不候。

    “情况好像有点不对……”

    苏文认真想了想，才意识到，这个安全屋已经不再安全。

    达贡族已经知道了安全屋的存在，还有一个冒充了杨亢身份的家伙对这里了如指掌，他要是留下来，问题可就大了。

    无论是达贡还是那个假冒的杨亢回到此处，都不是他所能抵挡得住的。

    想到这里，他便说道：“任大哥……这个安全屋已经暴露了，我留在这里，不是送死吗？”

    “这就是你要考虑的问题了……”

    任正安露出憨厚的笑容：“你可以考虑留在这里，等达贡回头吃掉你，也可以按照传统，去做一些史家超凡应该做的事情。”

    “比如说？”

    苏文顿时被勾起了好奇心。

    “往归墟更深处前进，为你自己，也为后来人开辟一个新的安全屋，并且将安全屋附近变得安全。”

    苏文一下子便哽住了话，都不知该怎么往下接。这是他一个序列一的超凡者能做得到的事情吗？他有些哭笑不得。

    “……要怎么样能做到？”

    最终苏文还是问出了连自己都觉得白痴的问题。

    “问得好。”

    这一次，任正安反而有耐心了，放下手头上的工作，对着苏文说道：“知道农人怎么种地吗？”

    苏文点头。

    “跟种地差不多，先找到一块合适的地方，烧荒开辟，精耕细作，耕种施肥，清除虫害，按时收获……”

    任正安絮絮叨叨。

    苏文头脑发懵。

    这是哪跟哪！种田只是体力和技术活，在归墟开辟新地盘，那是冒着生命危险的！哪有任正安说的那么容易。

    苏文顿时抑郁了。他无力地摆了摆手，算了吧，还是想个由头，乔装打扮一下，利用地支编排个身份，投奔谢勋去吧。在铁穹要塞里，肯定比任正安所说的安全。

    “你要是有这种开拓之心，我倒是可以帮你挑个地方，说不定我还能照料一二。”

    任正安这时也收拾妥当了东西，抬头望向苏文，神色似笑非笑。

    “唔？”

    苏文认真思考了一下，说道：“您继续说。”

    “嗐！你这人是不是有病，你得确定去不去，不去的话，老子才懒得废话！”

    任正安没好声气地说道：“老子可是史家序列四的大能，虽说不上口含天宪，可一字千金还是值得的！”

    “……”

    苏文心里又一阵羊驼狂奔。

    这货对自己的认知真是扭曲啊……废话少一点，什么事都该说完了。

    他再次陷入了思考，在去铁穹要塞和跟任正安去别处之间犹豫着。最终他还是咬了咬牙，加重了语气：“去！”

    PS:这是之前没补上的那更……

