    陆景想了想，他和夏槐之后还要靠这只纸蛙指路，万一再被人看到，又得想办法扯谎，而且还不一定能顺利圆过去。

    但若是和群英会的这群赶趁人在一起，旁人大概只会当他在玩什么戏法，倒是省了不少麻烦。

    因此见柏二爷主动邀请，陆景也点头道，“那就一起吧。”

    “如此甚好。”柏二爷大喜，当先便在前面引路，将两人带到了码头一艘客船前。

    而这时的船舱中已经坐着不少人了。

    有说书的先生，唱京词的小娘子，身材壮硕快顶上三个人的相扑手，还有带着猴儿的散乐老头，两个正在对弈的棋待诏，以及一个抱着木箱在闭目养神，不晓得是做什么的高个男人。

    柏二爷拍了拍手，将船舱内众人的目光都吸引了过来，然后指着陆景和夏槐道，“大家伙都来认识下新朋友，这位是陆小兄弟和他的……”

    “妻子。”夏槐咬嘴道。

    “妻子夏小娘子，他们二人擅长彩戏法，尤其是纸人术，可谓让人大开眼界。”

    “纸人术？”抱着木箱的男人忽然睁开了眼睛，冷笑道，“有多让人大开眼界？”

    “老陈，”柏二爷皱眉，“你就不能对客人客气点吗，大家伙都是跑江湖讨口饭吃，出门在外不是应该互相帮衬吗？”

    “我没说不帮衬他们啊，只是有些好奇这让人大开眼界的纸人术究竟有多厉害。”抱着木箱的男人皮笑肉不笑道。

    这时那个带着猴儿的散乐老头也忽然开口道，“老陈，我记得纸人术也是你的拿手好戏吧。”

    “马马虎虎吧，反正在京城这一个月，凡是我在表演的瓦子里一直都是座无虚席，而且一直到咱们离开，也没人能看穿我的手法。哦对了……”

    抱着木箱的男人顿了顿又接着道，“这中间还有几个不服气的彩戏师来挑战过我，可惜最后都灰溜溜的溜走了，哈哈哈……来临天府前我还听人吹这里的彩戏有多厉害，高人辈出，藏龙卧虎，如今一见也不过如此罢了。”

    陆景闻言忍不住也多看了抱着木箱的男人几眼。

    倒不是被对方的嚣张姿态激起了心中的怒火，他纯粹只是好奇。

    抛开那些青楼头牌不谈，这还是陆景在这个年代里头一次遇到娱乐明星，而且还是有票房号召力的娱乐明星，感觉就还挺稀奇的。

    至于对方的挑衅，陆景压根儿没放在心上。

    彩戏厉害就厉害呗，他和夏槐又不是真的干这行的，当然也不会被刺激到了。

    反倒是带他们来的柏二爷有些看不下去了，喝道，“陈通，须知山外有山，人外有人，有些话还是不要说得太满了为好。”

    陈通却不以为意，“柏二爷，我陈通脾气是臭，说话也难听，不如你会钻营交际，拉拢人心，所以这群英会会首的位置被你给坐了。

    “但不管再怎么说，也总比有些人招摇撞骗来的要好吧。”

    他特意将招摇撞骗四个字说得特别大声，似乎生怕其他人听不到似的。

    再联系他前面说过的话，陆景却是也终于有些明白，之前在渡口的时候这位柏二爷为什么对他们这么上心和热情了，而陈通对他们的敌意又是从何而来了。

    显然有人的地方就有争斗。

    哪怕是群英会这种下九流的赶趁人们组来互相取暖的小帮会中也有龃龉。

    这个叫陈通的家伙貌似和那位带他们上船的柏二爷一起竞争过群英会会首的位置，但是奈何陈通脾气太臭，最后遗憾落败。

    然而因为他自身的业务能力过硬，当上会首的柏二爷却也拿他没有什么办法，甚至还不得不好好供着他。

    群英会辗转四处卖艺赚钱，还需要靠陈通来镇场子拉人气。

    直到柏二爷遇到了陆景和夏槐，见识到两人的纸人术后立刻便上前攀谈，并热情邀两人上船，心中应是存了让两人取代陈通这个台柱之意。

    而陈通则看穿了这一点，一上来就对陆景和夏槐出言不逊。

    若是能就此呛走两人当然是最好，而就算呛不走，狠狠挫一下陆景和夏槐的风头，再次给群英会中的众人证明谁才是最不可或缺的人也不错。

    想到这里陆景就知道，即便自己愿意再退一步也没什么用。

    他对群英会中的内斗没什么兴趣，可既然他和夏槐是柏二爷领上船的，那船上的人自然也会将他和夏槐默认成为柏二爷的人。

    “你！”柏二爷闻言大怒，然而他你了半天，却也没能放出什么像样的狠话来。

    而船上的其他人显然也早就知道柏陈二人之间的矛盾，见状大都低头闭上了嘴巴，很默契的保持着沉默，摆明了是不想趟这滩浑水。

    只有那个唱京词的小娘子犹豫了下劝道，“陈大哥，来者是客，你有什么事情不能私下再和柏二爷说吗？”

    “小莲你又不是不知道柏会首这人心肠软，偏又喜欢交朋友，我这不也是怕他被人给骗了吗？”陈通阴阳怪气。

    结果他话音刚落就听陆景道，“比一场吧。”

    “什么？”陈通一愣，怀疑自己的耳朵出了什么问题。

    “比一场，只要赢了你，就能证明我们是有真材实料的了。”陆景道。

    “你确定要和我比？”

    “不然你会没完没了叨叨一路的对吧，所以咱们还是比一场吧，比完我的耳根也能清静点。”陆景耸肩。

    “行啊，这是你自找的。”陈通沉着脸道，“比什么戏法。”

    “随便。”

    “那就纸人术吧，既然柏会首说你们的纸人术让人大开眼界，那陈某就来领教一下。”陈通显得很有自信，一上来就要挑战陆景他们的绝活。

    因为只有这样，击败了这对儿小夫妻后他才能让柏二爷颜面无光。

    “好。”陆景听到他的话后神色有些古怪。

    “你们需要提前准备下吗？”陈通又问道。

    “不用，你呢？”

    “我也不用，”陈通不甘示弱，不再客气，直接道，“那我就先来献丑了。”

    说完他打开了膝上的那只木箱。

