    在众多人的起哄声中，苏千千楚楚可怜地说：“既然大家这样说了，其实说实话，关于退婚的事情，沈大哥一直在我耳边提到过，只是我觉得姐姐能改变的，所以一次一次安慰沈大哥，希望他不要提出来。”

    “我知道姐姐很爱很爱沈大哥，如果沈大哥提出解除婚约，姐姐肯定会很难过的……但是沈大哥一次又一次给姐姐机会，姐姐依然丝毫没有改变。这次沈大哥心意已决，我也不得不同意。如果不是姐姐做的太过分的话……沈大哥也不会做到这种地步……”

    说着哀伤地将话筒递给了沈景阳，脸上的表情仿佛有多为难多无奈。

    人群中的苏幂看着戏足的苏千千无动于衷，甚至有点想笑。

    当沈景阳接过苏千千递过来的话筒，底下的声音更加大了起来——

    “请求沈少爷立刻跟苏幂解除婚约！”

    “请求沈少爷立刻跟苏幂解除婚约！”

    “请求沈少爷立刻跟苏幂解除婚约！”

    声音大的引得站在门外的酒店服务员纷纷进来查看，以为出了什么大事。

    接过话筒的沈景阳顿了片刻才对着话筒说：“大家安静安静，我确实要跟苏幂解除婚约。”

    沈景阳话音刚落，整个宴会厅立刻响起了唏嘘声，站在一旁的苏千千面上虽然依旧是很为难的神色，但心里却开心得不行，她看向苏幂那个方向，想象着此时的苏幂的脸肯定被气成了猪肝色，苏千千得意极了。

    苏幂你以为你真的可以骑在我头上？你不是喜欢沈景阳喜欢的要生要死吗？现在沈景阳当着这么多人的面抛弃你！我看你还傲个什么劲！

    “支持沈少爷跟千千在一起！沈少爷跟千千才是良配！”

    底下的托儿们很有眼色的又开始起哄了起来。

    就在这时，一直没动的苏幂忽然起身。

    宴会厅所有人的视线顿时都集中在苏幂身上，苏幂绕过人群，走到舞台上。

    李蓓看见苏幂上台，立刻冲了上去挡在自己女儿面前，对着苏幂道：“苏幂，你别乱来！千千可是你的妹妹，你总不可能当着这么多人的面打千千吧？”

    苏千千站在原地，看着苏幂中途忍不住冲了上来。

    她就知道，只要跟沈景阳有关的事，苏幂这个疯子就会彻底失控，不管不顾。

    她倒是希望苏幂做出一些疯狂的事，这样苏幂就会让更多人唾弃！

    “姐姐，对不起……虽然我知道自己这样做不对，但是我跟沈大哥是真心相爱的。”苏千千适时的装可怜，以达到气疯苏幂的目的，“姐姐，沈大哥他不爱你，你放过他吧好不好？你要打要骂，都冲我来，你别怪他！”

    苏幂一声不吭，朝苏千千走过去的步伐却没有停，直到她站在被李蓓挡着的苏千千面前，赶上来的苏国辉大声训斥道：“苏幂，你做什么！还不赶紧给我滚下去！”

    苏幂没动，在李蓓的严谨防备下，倏地伸手。

    “啊！苏幂打人啦！救命啊！”

    在李蓓和苏千千尖叫的声音中，苏幂淡定地从苏千千脖子上将那条银白色钻石项链夺了下来。

    她看着手中的项链，确定那是母亲的遗物没错，才冷眼扫了李蓓母女，转身就要离开。

    “你给我站住！”李蓓喊住她，对着苏国辉哭诉道：“老公，这可是你让我送给千千的十八岁生日礼物，苏幂连这个也要跟千千抢吗？”

