    

    支付1000点LP发动神·不死鸟的效果，将对手场上所有的怪兽送入墓地。

    翼神龙无敌的特殊能力，葬送掉了达姿场上所有的怪兽，还是在对手的回合。

    “这样你来你就无计可施了，达姿，结束回合吧，你的终结已然来临！”

    两位幻神之后的游月已经处于必胜的局面，从头到尾达姿都是被压制的一方，几乎完全没有还手的余地。

    甚至，这还不是北斗游月的全部实力，碾压之势不可阻挡。

    “还没完呢！我是不会输的，输给你这种自私的魂淡！打开盖卡，次元融合！支付2000LP，双方将除外的怪兽尽可能多地特殊召唤到各自的场上。”

    达姿使出了关键的盖卡，用来翻盘的盖卡，可是现在战斗阶段已经结束，就算将除外的怪兽全部召唤，也无法改变现有的局面。

    “我被除外的怪兽有守护者艾托斯、魔空要塞·吉格拉特、奥利哈刚·奇拉达，奥利哈刚·奇甲斯，统统回来，继续为奥里哈刚而战！”

    黑色的天使，庞大的重炮空中要塞，还有那两只组合在一起绝对防御的奥里哈刚怪兽，第一回合达姿的阵容再次出现在了场上，然而不能攻击。

    “哼，就算把这些杂鱼怪兽召唤回来，我的回合我的凶雷皇会和上次一样，将你的怪兽全部消灭，撒，结束你的回合吧。”

    游月不以为然，达姿没有手牌，而且奥利哈刚·奇甲斯在场的话，达姿也不能抽卡，那么结果依旧不会变。

    “马上你就不会那么说了，我结束回合，发动魔空要塞的效果，在自己场上特殊召唤一只机器人衍生物，只要魔空要塞在场，你的怪兽只能攻击机器人衍生物。”

    机器人衍生物攻击力0→500

    达姿回合结束，不死鸟或作金色流光回到游月的墓地中，游月也将千年锡杖撤了回去，接下来应该不需要翼神龙登场了。

    “我的回合！抽卡，发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，从墓地中将真红眼凶雷皇特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    操纵雷电的恶魔从墓地重生，黑色的沼泽再一次将奥里哈刚的结界淹没。

    “不死者的憎恨炼狱效果发动，无效奥里哈刚结界的效果，奥里哈刚之气也不例外！”

    达姿场上的怪兽攻击力变回原来的数值，不过这都无所谓，游月要发动凶雷皇的效果炸场。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，终焉之地！对手成功特殊召唤怪兽时可以发动。从卡组选1张场地魔法卡发动！我选择的卡是……这张！”

    达姿将一张绿色的卡片抽了出来，他被逼着使出的最终手段。

    “降临吧，奥利哈刚的第三重结界！奥利哈刚-托利托斯！”

    被黑暗淹没的结界闪亮，深绿色的光从天外轰落，宛如瀑布从天外垂下。新的一层结界在原有的基础上张开了，像时钟表盘一样缓缓转动。

    场上的气息瞬间变得更加压抑了起来。整个场地仿佛都被邪神之力所支配，空气沉重而浑浊。

    第三重结界无法被不死者的憎恨炼狱无效，达姿发现了这一点，现在这只这张卡能让他在这个强大到恐怖的男人面前活下来，支撑到奥里哈刚之神的复活。

    “奥利哈刚的第三重结界，奥利哈刚-托利托斯，同时也是最终的结界。”达姿说道，“当然，这层结界也继承了之前的所有能力。

    达姿场上的怪兽攻击力提升500点，还有其他的效果，但还没有到触发的条件。

    “奥利哈刚-托利托斯能让我的怪兽不受你魔法陷阱卡的影响……”

    游月打断了达姿的解释，立即命令道：“我将真红眼凶雷皇再度召唤，使其变为效果怪兽，发动起效果，破坏你场上所有守备力低于2500点的怪兽，也就是所有！”

    “这次可没那么简单！我发动墓地中的陷阱卡，技能突破，除外这张卡，使你的真红眼凶雷皇这个回合效果无效化！”

    凶雷皇身上跳跃的电蛇消失了，达姿的墓地里居然有张技能突破，就是为了等这个时候么？

    “那么我发动欧贝利斯克的特殊能力！解放我场上的真红眼盾卫和真红眼凶雷皇，破坏掉你场上所有的怪兽，并且给予你4000点LP的伤害，受死吧！”

    蓝色的巨神将两只真红眼怪兽的力量吸收，额头上的宝石绽放光彩，愤怒的眼神代表着毁灭的欲望，用着它那一双硕大的拳头如同核弹头般砸向达姿。

    “神拳粉碎·震荡波！”

    轰雷般的爆炸声震耳发聩，欧贝利斯克的攻击激起浓厚的烟尘，它的攻击必定摧毁了怪兽，但是游月知道，这场决斗还没有结束。

    达姿LP400

    “这样都没有倒下么？那么你不应该解释一下为什么你场上的怪兽没有被欧贝利斯克破坏？”

    达姿的场上只损失了一只怪兽，守护者艾托斯，而其他的怪兽依旧在场，就仿佛什么也发生，生命值缺削减了，这让游月感到困惑。

    “我发动了奥利哈刚-托利托斯的效果，解放场上一只怪兽，无效掉了欧贝利斯克的攻击，虽说不能破坏掉幻神就是了……”

    裁判！裁判在哪里？我要举报这个逼人犯规！奥利哈刚-托利托斯能无效欧贝利斯克的效果？放他娘的狗屁！

    “同时，我将墓地中第二张伤害减量除外，使效果伤害减半，不死者，我是不会在这里倒下的。在我将黑暗的人类毁灭之前，我绝对不会失败！”

    达姿变的扭曲，哪怕只是由奥里哈刚力量形成的幻影，和本体还是一般无二的存在，为了他那可笑的目的拼死拼活。

    “还是那句话，你没资格对人类指手画脚！盖上三张卡，结束回合！”

    游月将三张卡插入决斗盘，随即三张暗置的卡片也出现在了场上，现在的他依旧绝对领先。

    奥利哈刚-托利托斯是一张写满游月看不懂文字的卡片，什么效果自然是达姿说的算。达姿是把欧贝利斯克的效果也算作攻击了吧，不然的话不会无效真红眼凶雷皇的效果。

    “我的回合……因为奥利哈刚·奇甲斯的效果，我不能抽卡。我发动奥利哈刚-托利托斯的效果，场上每有一只怪兽，我恢复500点LP。”

    达姿的场上有包括衍生物在内的四只怪兽，生命值恢复到2400点。手牌为零的他只能用场上的卡行动，用不了几个回合游月解掉达姿的场地。

    “进入战斗阶段，我用机器人衍生物攻击欧贝利斯克！”

    渺小的机器人被巨神兵碾碎，攻击的反伤被奥利哈刚·奇拉达吸收。只要奥利哈刚·奇拉达在场，达姿受到的战斗伤害都会被吸收掉。

    “接着用奥利哈刚·奇甲斯攻击欧贝利斯克！”

    奥利哈刚·奇甲斯被破坏之后会复活，同样的，战斗伤害被吸收，复活的奥利哈刚·奇甲斯攻击力在结界的影响下提升到了1400点。

    “继续！我用魔空要塞攻击欧贝利斯克！”

    又是一次自杀式的攻击，魔法要塞也被巨神兵一拳打爆，战斗的余波再度被奥利哈刚·奇拉达吸收。

    “继续，我用奥利哈刚·奇拉达攻击欧贝利斯克！”

    居然让奥利哈刚·奇拉达也自杀？

    游月明白达姿想要做什么了，幸好自己有盖卡……

    奥利哈刚·奇拉达并没有任何抗性，只是能够吸收伤害而已，被欧贝利斯克击破，其隐藏能力发动了。

    达姿高举起了手臂如同野兽般嘶吼道：“当‘奥利哈刚·奇达拉’离开场上的瞬间，奥利哈刚最终的神偶便将降临到这个场上！从卡组里特殊召唤，奥利哈刚·西诺洛斯！”

    从达姿的卡组中飞出的，是一个绿色的巨大神偶。

    它体型相当巨大，但造型看起来却并不是那么有威胁力，显得有点像是那种在神殿里被供起来的塑像，显得有那么些诡异。

    “奥利哈刚·西诺洛斯的攻击力，是奇达拉直到离场为止所吸收的伤害总量。”达姿说道，“所以现在西诺洛斯的攻击力是......”

    游月自然知道，他默念出奇达拉所吸收的伤害数值，“9600点……”

    “没错，还有奥里哈刚的结界会提升其500点攻击力！”

    奥利哈刚·西诺洛斯攻击力10400！

    甚至超过了巨神兵的攻击力两倍数值，这也在游月的计算之内，他没有任何的惊讶，毕竟一切都准备好了。

    记得王样等人第一次对上达姿根本毫无准备，愣是给奥利哈刚·奇达拉吸收了两万多点伤害。西诺洛斯一跳到场上攻击力直接就是两万多，那串长长的尾数看着还是很有点吓人的。

    “接着，在西诺洛斯特殊召唤成功时，”达姿还在继续，“从卡组守备表示特殊召唤，西诺洛斯的左手——奥利哈刚·亚力斯特茹斯！”

    话音落下，那巨大神偶的左臂已经自动拆卸了下来。那只胳膊凭空悬浮着飘了出来，横在了达姿身前。

    奥利哈刚·亚力斯特茹斯，守备力0。

    “再特殊召唤西诺洛斯的右手——奥利哈刚·迪西亚！”

    这次是神偶的右手自动拆卸了下来，握紧拳头悬浮到了前方怪兽区的场地上。

    奥利哈刚·迪西亚，攻击力500。        

