
　　夜时秋这句话并不是乱说，或许是因为他多次来回于各个世界，还将腾蛇带到了斗气大陆来的原因，导致作为琉璃世界生物的腾蛇在斗气大陆也有了因果和缘分。

　　刚才，在看到纳兰嫣然和腾蛇的那一瞬间，他就与这方世界的天道产生了联系，发现纳兰嫣然和腾蛇他们两个已经建立起了缘分。

　　不是姻缘，他们两个没有那种缘分，有的是主仆之缘！

　　没错，就是说纳兰嫣然有收腾蛇做灵兽的缘分。

　　讲道理，这桩缘分如果自己不认是可以强行摧毁的，甚至等腾蛇恢复了神力以后，他如果不想认，他也有能耐破去，但是……

　　想了想，考虑到自己这些日子老是出去，确实没怎么关心家族的发展和纳兰嫣然的经历以及修炼情况，若是坏了她这桩缘分似乎有点不太好。

　　即使腾蛇是自己让群友抓过来，然后亲手制服并封住他的神力，但缘分就是缘分，纳兰嫣然喂腾蛇吃了那口羊肉，他们之间的主仆缘分就建立起来了，既然这样，那咱也不是小气的人，好，就成全了你们，给你们一个机会，不过，最后能不能成功收服腾蛇，这还要看纳兰嫣然她自己的了。

　　毕竟，本群主都还没有收服腾蛇。

　　而且身为不朽境第三重初期的强者，腾蛇他恢复了神力后是完全可以冲破这方世界天道的束缚的，所以纳兰嫣然想要成功让腾蛇做她的灵兽就必须让腾蛇心甘情愿才行。

　　别的外力，除了自己这的，一概没用。

　　斗帝也不行，斗帝都不够恢复神力的腾蛇打的。

　　不过，什么时候恢复腾蛇身上的神力，决定权在自己的手中，自己会根据后续发展做出决定。

　　夜时秋在心里想到。

　　然后，他轻笑了一声，整个人化作一束极光消失不见。

　　……

　　食堂里。

　　腾蛇看着被吊在自己身边的纳兰嫣然，有些愧疚地说道：“不好意思啊，连累你了。”

　　“不关你的事。”纳兰嫣然咬牙说道。

　　此刻，她正在心里不断地咒骂夜时秋，要不是实力不允许，她表示，自己绝对要他好看。

　　先封了他的斗气，再将他送到杂役堂去做苦役，之后去挖煤，种田，总之，怎么狠就怎么惩罚他！

　　好家伙，这已经是第二次了，他第二次对自己出手。这一次还这么堂而皇之地当着那么多人的面把我就这么吊在食堂里，我不要面子的吗？果然，我当年想的没错，弟弟什么，还是杀了最好！

　　我悔啊，我太后悔了！

　　“嫣然小娘，你晃过来一些，我试试看能不能用我的牙齿咬开你身上的绳子。”这时，腾蛇对纳兰嫣然说道。

　　“没用的，你没听到刚才那小子说么，只有神力才能解开我身上的绳索。”纳兰嫣然停下心中的咒骂，看着身旁同样悲惨的腾蛇，对他摇了摇头道。

　　“呵，我的神力虽然被封了，但我的神体还在啊，我用我的牙齿试试，也许能咬开呢！”腾蛇爽朗一笑道。

　　“所以……腾蛇你真是神兽？”听到这话，纳兰嫣然吃惊道。

　　听到这话，腾蛇脸上的笑容陡然一顿，幽幽道：“所以，你刚才根本就没信我，你以为我是什么，凡人，还是妖兽或者你口中的魔兽？”

　　“魔兽。”纳兰嫣然回答道。

　　腾蛇：“……”

　　你还真坦诚呢！

　　腾蛇磨了磨牙，然后深吸一口气，对纳兰嫣然咬牙问道：“那你过不过来呢？”

　　“过。”纳兰嫣然说道，然后晃动着身体，让自己更加靠近腾蛇，前几次晃的力道过大，腾蛇没办法咬到绳子，但试验了几次后，有了经验，终于，腾蛇一口咬中了那捆住纳兰嫣然腰部的绳索，然后用力，用力，再用力……

　　“哎呀，不行，我牙齿都快松掉了，这什么材质啊，太变|态了！”两分钟后，腾蛇松开口，让纳兰嫣然自动晃回去，痛叫道。

　　“你到底行不行啊？”看着这样不断吸气吹气，仿佛牙齿真的好痛的腾蛇，纳兰嫣然张开口，本想安慰一下他，问问他有没有事，要不要紧，但不知为何，最后却问出了这么一个问题，可能……是性格使然吧。

　　“什么？我不行？”正在不断吸气吹气的腾蛇，听到这话，顿时就不干了，他看着那因为冲力，重新又晃了回来，然后继续晃了回去，总之，就是晃来晃去的纳兰嫣然，怒声道：“你知道我是什么人吗？我，腾蛇神君，是天界最英俊，最潇洒，最有前途的神官，你敢说我不行！”

　　“可你确实没有咬断这根绳子啊。”纳兰嫣然说道。

　　“我……那是我刚才没有用力，你再用力对准点晃过来，我再试一次。”腾蛇气结，没好气地说道。

　　“好吧。”纳兰嫣然也希望他能成功，于是用力让自己晃动的方向重新对准腾蛇的牙口。

　　与此同时，腾蛇抿着嘴，用牙齿稍稍咬破了一些自己的嘴唇，让自己的神血溢在牙齿上，加持牙齿的力量，然后……

　　“呜嗷！”再次朝绑在纳兰嫣然腰部的绳索用力咬去，这一次，他成功咬出了一点点痕迹。天籁小说网

　　“不行啊，腾蛇，这样根本就没有用，等等，你的嘴怎么流血啊？”纳兰嫣然低头看着自己腰间的绳索，对腾蛇问道。

　　“我……唉，这你就别管了，咬破嘴唇才这么点痕迹，这要全咬断，我还活不活了！”腾蛇欲哭无泪地说道。

　　听不懂腾蛇这话是什么意思，但见他似乎真的很艰难才咬出这么一点痕迹，纳兰嫣然黛眉微皱，脸色有些复杂地看着他说道：“腾蛇，那就算了吧，我们再这等等，我就不相信纳兰时秋那个混蛋，他敢把我吊在这里一辈子！”

　　“万一他真敢呢？我见他的第一眼就觉得他不是好人。”

　　“万一……那我……唉！”纳兰嫣然无话可说，事实上，她现在也有点看不穿自己的那个臭表弟了，也许，真像腾蛇说的那样，他可能把自己吊在这里一辈子或者十几年那么长的时间。

　　听到纳兰嫣然叹气，抬头看了她一眼，见她无话可说，想起他是因为自己才被吊在这受苦的，腾蛇眉头紧锁，心中一阵纠结。

　　两人不约而同的沉默了下来，并保持这份沉默足足有小半个时辰。

　　最后，腾蛇深呼了一口气，仿佛豁出去似的，眼神变得坚定起来，对纳兰嫣然说道：“嫣然小娘，你再过来让我试一次，这一次，我一定能咬断那根绳子！”

　　话落，腾蛇暗自用劲逼出自己的精血，流传于舌尖上，神兽的精血就像妖怪的妖丹一样蕴含着的强大的力量，自己无法动用神力，用精血蕴含着的力量，一定可以断掉那根破绳子的，一定！

　　腾蛇在心里坚信道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十三章 腾蛇咬绳免费阅读。https://xs.23sk.com 