    时间来到下午，大雨停歇。

    结束了与校董们的会议后，昂热便乘上了前往冰窖的专用电梯，副校长也和他一起。

    “看你的表情，谈得一如既往不太理想？”副校长问。

    “确实很不理想，每个校董都有各自的诉求，弗罗斯特最恼火的不是怠惰失窃，而是我居然把它交给汉高保管。”昂热说。

    副校长略略点头：“这么一说还挺有画面的......什么？我们加图索明明才是校方最大资助人，你居然宁肯把它交给外人，都不交给我们，真是呜呜呜......这种？”

    昂热不理睬副校长的惟妙惟肖，顶了顶眼镜，继续说：“圣西门家族也是对我颇有微词的人，他们认为应该对我的失职做出应有处罚。”

    “这个我觉得合情合理，还有呢？”

    “丽莎则认为，考虑到我劳苦功高，不妨将处罚定为限制高消费，以及禁止接受290美元以上的礼品馈赠。”昂热深思。

    “这也能算是处罚？”副校长一愣“这真的不是从什么英式政治喜剧上抄来的梗吗？”

    “这个扯淡的提议当然没有被通过，总之现在他们正忙着审问夏绿蒂和西子月......尤其是夏绿蒂，现在最有可能的情况是她有内鬼嫌疑。”

    “不至于吧？你们这群大人有必要和一个小女孩这么较真么？连内鬼的头衔都安了上去。”副校长嘟哝道。

    “再说了，哪有内鬼一路攀升，做到校董这个位置的？真以为人人都是地图头，能从内部搞垮一个超级大国？”

    “总之这件事有很多我们搞不懂的地方，唯一能确定的是敌方确实有近乎手眼通天的本事，能从我们的系统中翻出录像资料，真要算权限，校董们确实有嫌疑。”昂热说。

    “那我们现在怎么办？还是老规矩，停止执行部在全球范围内的工作，先掐校董会？”副校长问。

    “当然不可能，这是我们的内政问题，不能让它影响到对外打击的事，中央控制室依然全力运转，施耐德部长携手他的班底正奋战在第一线，我们不能打扰他。”

    “有道理，攘外安内嘛，历史上每个知名校长，都会面临这方面的抉择。”副校长神情严肃地点头。

    “嗯？”昂热嗅到了梗的气息。

    “当然了，我这可不是在挪谕你常年给龙族运输各式各样的武器装备......毕竟你要这样想，暴怒说不定是自己长脚跑的，你充其量只丢了一把怠惰。”

    “听上去，似乎我真地再多丢把七宗罪，就能坐实运输大队长的头衔了。”昂热笑笑。

    电梯到达最底层，门打开的一刻，青灰色的雾涌了进来，在炼金矩阵的作用下，这里的温度直逼冰点。

    “我这次和你来，是来最后确认一眼这里的安全状况，清点目前的储藏情况。”昂热说。

    “啥意思？最后确认一眼？你是打算把这里彻底封死一段时间吗？”副校长问。

    “没错，显然暴怒依旧盯着他们，再和这次敌人扰乱我们阵脚联系在一起，或许真像芬格尔说的那样，他们背地里结盟了。”昂热说。

    “考虑到上次暴怒就是在冰窖里这么不明不白消失的，那么这次我们干脆全封死好了，等这档子事结束了之后再打开，如何？”

    “感觉也不失为一种手段......可以这么做。”副校长点头。

    校长掏出黑卡，划过一旁的卡槽，召唤出诺玛。

    “诺玛，先将冰窖，连同植物园，包括诗寇蒂区完全封锁一个星期试试，除了我，没有任何人能开放它们。”

    “也许装备部会有怨言。”诺玛善意提醒。

    “就当是给他们放个假。”昂热一笑。

    俩人从冰窖退出来之后，封锁程序就在启动，大门紧紧合拢，锁舌交错，机关启动，炼金矩阵所散发出的灰雾流淌在黑暗里，龙骨十字静静沉睡。

    与此同时的外界。

    英灵殿内。

    审判会一样的仪式正在举行。

    校董以及各方代表围坐在西子月和夏绿蒂周边，压力如山般大。

    每个校董在闻及这件事后，都做出了一定反应，有的亲自前来，有的则派出了代表前来，英灵殿内少地有这么热闹。

    弗罗斯特看完了俩人提交的报告，表情发愣：“也就是说，你们两个人之所以选择深入冰窖，是为了调查此前的暴怒失踪事件？”

    伊丽莎白点头：“没错，我正是这么指示西子月。”

    夏绿蒂也赶紧点头：“她把这件事告诉了我，我义不容辞，立刻同意。”

    西子月也默默点头，顺手咪一咪放在她手边的热水，发出吱吱的声音，眼睛左右乱逛。

    这并非是正式的审判会，只能算是大家聚在一起尝试解决问题，简称议会。

    至于处罚......那得等秋后。

    在芬格尔的辅导下，她们提交了一份堪称伟光正的报告书，说是西子月受伊丽莎白的委托，利用侧写能力实际调查现场，夏绿蒂则是她的助手，福尔摩斯的好华生。

    “可你们为什么要兵分两路潜入呢？”弗罗斯特敏锐地察觉到了问题。

    “西子月顺着酒窖里潜入还算合情合理，但夏绿蒂校董，你怎么会想着摸进昂热的办公室，乘他的电梯下去......或者说，你哪来的胆子干这事？”

    “这......”夏绿蒂哑然。

    说起来，她胆敢干这事才是最离谱的，这要被校长发现了，屁股开花那是最乐观的情况，最悲观的情况是被裸吊在英灵殿门口。

    她一拍桌子：“当时我喝了点酒壮胆！”

    “喝酒壮胆？”弗罗斯特一愣。

    “没错，当天晚上我成人礼，喝点酒不是合情合理吗？”

    西子月也举手回答：“之所以兵分两路，是为了确保不被一锅端，但后来发现，是我们多虑了。”

    “冰下的怪物也是我们偶尔才发现的......你们这帮人，居然干这么有违人伦的实验，还干了一千多年！”夏绿蒂直接反攻倒算，指峰遥遥向前。

    弗罗斯特又被迫坐了回去，脑阔疼痛地翻动这份报告。

    相比她们俩人关于冰窖行动的报告外，另一份报告才更为致命。

    弗里德里希.冯.隆的出现，还是以黑蔷薇教团首领的身份。

    考虑到这个组织曾在马耳他与猛鬼众交易进化药剂，基本已经可以断定他们正处于联手状态。

    与这两个狡猾阴险的人类组织相比，暴怒居然都显得不那么致命了。

    或者说，仅凭弗里德里希.冯.隆一个人的名字，就足以让他们摒弃一切成见，紧紧抱在一起。

    一直默不作声的圣西门家主合上了所有材料，发出一声长叹。

    这是名三、四十岁左右的中年法国人，发束工整向后，灰绿色的眼睛里充满盛气。

    “在座的诸位，我想的话，敌人很可能就存在我们的内部之中。”

    他以沉厚的嗓音开口，听得出他业余时，可能专精于研究男高音，没准还上过舞台。

    所有人都不自觉放下了材料，不约而同感受到了这份铁铅般的沉重。

    确实，敌人一直就在这座学校，在他们身边。

    按照芬格尔简化思维的逻辑，暴怒之所以消失，有可能并不是主动长脚跑了，而是被某人偷盗了出来，而那个人基本与校董同权，或者说他就是校董。

    能把她们两个下潜监控曝出来的人，也无疑是校董，这才是最简化的思路。

    现在之所以大家没有相互指控，是因为大家都明白，现在不能自乱阵脚，产生内部分裂，否则就正中敌方下怀。

    “夏绿蒂校董，我觉得你是当下最可疑的人选，你觉得呢？”圣西门家主眯起了眼睛，打量夏绿蒂。

    她微微一怔，眼睛燃起了反抗之意。

    “你的卡塞尔家族，我承认这个姓氏很了不起，但委实说，您现在的家族和这个姓氏已经没什么关系了，他们只是一群知晓龙族秘密的普通混血种，也恰好很有钱。”

    “您以前参加校董会议，想法都是您背后那个老人，阿尔弗雷德给的。”

    “这关于这个老人，他的来历本身也值得商榷，不是吗？他是卡塞尔最早的毕业生之一，年轻时追随梅涅克，可在夏之哀悼事件后，他消失了一段时间，至今我们也不知道那段时间他在做什么。”

    “而且他的个人档案上，居然明确标注为没有言灵，而不是‘言灵不明’，可他又有着A级的血统，这不是很矛盾吗？”

    空气里燃起了些火药味。

    在圣西门家主这番平静的追问下，在座的各位都很不安，仿佛下一刻这俩人就要打起来。

    不得不承认，这家伙说得挺有道理。

    相较其他校董会成员，卡塞尔家族的政治成分一直很成问题，让人怀疑这群人还能不能担当起屠龙大任，甚至立场是不是人类这一边。

    再加上夏绿蒂本身站在“被告席”的一方，在这种天然劣势下，确实很难有反驳的台词。

    她轻轻开口：“你是不是还要再加上一句......其实我的来历都有问题？嗯？”

    圣西门家主的脊背微微挺直，面部耸了耸。

    他看到的是一副非常可怕的表情，像是愤怒的幼狮，那是随时要扑上来的神情。

    伊丽莎白在一旁轻笑：“好了，圣西门家主，秘密嘛，每个家族都会有一些，更别提女孩子了，她们心中的小秘密真要多起来，可真数也数不完。”

    弗罗斯特甚至也朝圣西门家主打起了眼神信号，让他所有收敛。

    在座的各位，没有人能承受起夏绿蒂愤怒的后果。

    “开什么玩笑！夏绿蒂会长，绝不可能是什么人类叛徒！”

    这个声音来自学生席上炸开，简直是正道的光普照在大地上。

    可夏绿蒂扭头过去，发现喊出这句宣言的并非效忠于她的狮心会......而是装备部。

    一群穿着生化防护服的人从席位齐刷刷起立，如此统一，却又与周围格格不入的着装，硬是让整座英灵殿的画风断了一截。

    装备部，这个学院里最惹不起的部门，如果哪天卡塞尔举行阅兵仪式，按照破坏力从低到高依次登场，执行部顶多倒数第二个出场，最后出现的方阵必然是装备部。

    科学才是第一生产力，即便放在混血种与龙族的世界里，这也依然是真理。

    由于昂热封锁了诗寇蒂区以下的区域，这群常年专精科学与炼金术的黑侏儒们相当于被迫放了一次假，纷纷摸到地面上来，恰好看到这里人蛮多的，情不自禁就走了进来，旁听这次议会，谁也没想到他们会在这个时间截点上发难。

    装备部的一号人物，阿卡杜拉所长站出来：“你听好了！夏绿蒂会长是神赐给这世间的希望，光明破开黑暗的利剑！没有她，我们的科学就没有未来！”

    紧接着二号人物，卡尔副所长也站了出来：“我们不能没有夏绿蒂，就像亚当不能失去夏娃！欧洲不能失去耶路撒冷！”

    专精于水下爆破的马突尔研究员也愤然而道：“没错！要是有一天世界末日真的来临，除了我们这群脑中存有人类火种的科学家有资格进入地下避难之外，夏绿蒂会长也能！”

    卡尔副所长小声提醒：“夏绿蒂会长的家人或朋友也行。”

    “对！夏绿蒂会长的家人和朋友也行，但仅限女性！”马突尔改口。

    圣西门家主哑声了，呆呆地看着学生席最上方的这群科学家群星闪烁着。

    西子月也半天没表情，眼神里写满幻灭。

    她扭头看向夏绿蒂，发现夏绿蒂已经蹲到了桌子底下，像是太过尴尬，情不自禁想要找个地缝钻进去。

    “你......和装备部关系很好？”西子月呆呆地问。

    “一、一般！谈不上特别好那种！”夏绿蒂咳咳不止。

    这无疑是奇观的一幕，向来对凡尘俗务不感兴趣的装备部，居然会突然集体倒向夏绿蒂这边，丝毫不吝赞美之词。

    汤姆舔母猫也没这么舔的吧！

    但西子月很快就想明白了这是怎么一回事。

    夏绿蒂的炼金术是一大专长，想来这点就足以让她过关装备部的技术门槛。

    如果她在英勇一点，能接受这个纯男部门剽悍生猛的作风，外加一副人见人爱的童颜可爱模样......

    这么一想，这帮人说的没错啊！夏绿蒂的确是这部门的夏娃和耶路撒冷，无可替代的天使与光，是得按汤姆舔母猫的规格来对待她啊！

    “我懂了，那么下一个议题......”圣西门家主汗颜翻篇，虽然不知道发生了什么事，但看样子这件事是无法再追究下去了。

    ......

    ......

    夜深了。

    卡塞尔的地下，芬格尔行走在蛛网般复杂的区域里，脚步声在走廊的四壁间回荡，走廊顶端偶尔滴下水珠。

    他推开了中央主机控制室的大门，莹莹的光在精密的设备间闪动。

    “EVA，出来吧，有事找你。”他一屁股坐上了屏幕前的电脑椅，感觉像是回到了家。

