    吃过晚饭，宋严坐在熟悉的屋顶之上，他没有去休息，这些事情对于他来说意义并不是很大。

    他在等待第二天的到来，等到系统的时间成功来到第二天的时候，他按下了抽奖按钮。

    巨大的轮盘转动，一道白色的光芒闪烁。

    【叮！恭喜宿主获得化尸粉配方！】

    【化尸粉】：将多种含腐蚀性的化和元素混合，从而达到腐蚀尸体的程度，对于新鲜尸体效果拔群！

    “嗯？居然把这个抽到了？”

    宋严看着自己面前的一张纸质配方，心中颇为惊讶，要知道，这件东西简直就是尸人的天敌。

    只要有这个东西在，尸人根本不能从丧尸的尸体上汲取能量，也就不可能从中变强！

    将配方收好，他的心情也好了不少。

    至少，这样东西可以让整个包曲镇，不再产生丧尸的尸体，这对于尸人来说，是致命的！

    回到自己的房间，缓缓睡却。

    第二天一早，宋严便带领着自己挑选好的队伍来到了小镇南门口。

    “你们每一个都是我精心挑选出来的，所以，我相信你们可以将周围几座城市的交际网打通！”

    宋严看着面前的十六个人，每一个都十分的普通，气息上，实力上皆是如此。

    但是唯一不同的一点，他们每一个人的腰间，都挎了一把精钢长刀。

    刀柄之处，一抹凤凰模样的图案印刻在上面，这就是梧桐最具有象征意义的东西！

    “但是在这之前，我需要你们先训练一下，不要心高气傲，也不要矫情。”

    宋严一字一句的说完，嘴角也翘起一丝弧度。

    这一抹笑容，在众人的眼中，却愈发的怪异起来。

    “我靠，指挥，你这是什么表情？”

    站在队伍之中的一个矮小身影，做出一副夸张的动作，两只手胡乱地比划着。

    看到这个人，宋严的表情也愣了一下，随即盯着他说道：

    “怎么？崔帅，你有意见？”

    “没没没，我哪敢有意见，我就是在想，咱们今天的训练计划到底是什么。”

    崔帅连忙摆手，他虽然不知道宋严会怎么训练，但是看到那个表情，他顿时就知道这事情并不是那么简单。

    果不其然，宋严点了点头，微微颔首道：

    “崔帅，你去森林里，发动你的动物朋友，让他们前往各个城市，打通一下关系网。”

    “啊？”

    “啊什么啊？还不快去！”

    宋严语气一僵，看着后者拔腿就跑的身影，摇摇头。

    这个名叫崔帅的男人，也是这次选拔的意外之喜，能力居然是罕见的万物沟通，可以跟动物植物交流。

    这样的能力，有些类似于王水生，但是两者却又不相同。

    一个是可以与万物交流，另一个则是可以灌输增长生命力！

    不管怎么说，崔帅的加入，也不失为一件好事。

    “其他人跟我来，不许有任何一个掉队的！”

    宋严说完，整个人身形一动，顿时腾挪出十米之远。

    以他现在的速度，可以达到这样的程度根本不是问题，但是这样的速度，可是苦了他身后的那帮情报人员。

    每一个都喘着粗气追了上去，仔细看，他们每个人的身上还捆绑着负重装备。

    他们奔跑着，叫苦不迭。

    “这谁顶得住？宋指挥这速度谁能追得上？”

    “是啊，指挥这个变态，训练任务究竟是什么啊？遛狗吗？”

    “我要不行了，这可比长跑还累人，我感觉我的腿都要失去知觉了。”

    白朗跑在最前面，自然将他们的话语都听了进去，他扭过头说道：

    “都坚持住，这可能也是指挥给咱们安排的任务，撑住！”

    他身上的负重装备最多，同时也跑得最快。

    身为一个精神属性进化者，他能够有这样的实力，全靠的是心中的一番信念。

    在白朗看来，这次的训练可能目的并不是那么简单，但是他又说不上来，只好埋头跟着跑。

    包曲镇的街道向来是直来直往，所以走在最前面的宋严根本不必担心，后面的人会跟丢。

    他将速度提升到最快，径直来到了基因研究所。

    “裴教授，这东西可以研究下吗？”

    “这是什么？”

    裴教授接过配方，他带上自己的老花镜仔细的看了又看，疑惑的问道：

    “这是一种强酸？”

    宋严点了点头：“是的，这东西是拿来消灭尸体的。”

    “这东西想要配置出来并不是很难，里面的几种材料都是很常见的。”

    “那就行，尽快配置出来，然后交给特战营，在击杀丧尸之后洒在尸体上面就可以了。”

    宋严交代完，转身出了门。

    刚一走出基因研究所，便看到这门口站了三个熟悉的身影，正是情报部门的成员。

    此时正喘着粗气，朝着宋严望了过去。

    “还不错嘛，继续！”

    后者满意的点了点头，再次消失在了原地。

    白朗此时浑身都是汗水，他从来没有像今天这么疲惫，但是看到宋严离去的身影，也只能咬牙跟上。

    后面的两位互相对视一眼，也是跟了过去。

    ......

    一上午的时间，宋严将整个基地所有的地方都转了一遍，他身后的情报部门成员也是同样的跑了一整圈。

    从目前来看，基地的建设已经在循序渐进。

    新食堂的建设即将竣工，再有个两三天绝对就可以建设完成，这件事情，孙旭跟他打了包票。

    另一边，两百亩良田在王水生的精心照料下，也即将迎来第一批收成。

    这样的速度在末世以前，绝对是不可能出现的。

    但是，在人人都是进化者的时代，这样的收成，简直唾手可得！

    “这里的杂交土豆也快要成功了，长势甚至要比普通的水稻速度还要快！”

    王水生望着这两百亩田地，脸上露出灿烂的笑容。

    他种了一辈子地，能够看到秧苗迅速长成，能够让人们不再挨饿，这样的事情最让他开心。

    宋严的下一站，是发电厂，这里的建筑也刚刚竣工，正在将所有的导线输送到每一个需要用电的建筑里面。

    基地里的一切都在趋向于一个好的结果发展。

    最后一站，会议大楼。

    “你来了？”

    方秋月头都没有抬起来，她光是听脚步声，都能够判断出是宋严。

    她的面前是成堆的文件，都是从各个部门送过来的，需要在当天处理完。

    “嗯，我可能呆不了太久，要出去一趟。”

