    做人留一线，见后好相日。

    楚擎也不愿意彻底将陶少章得罪死了，再说他还惦记陶家的“庄户”。

    堂堂从四品的大理寺少卿服了软，他也不好继续得理不饶人，把握好分寸，让对方知道自己不是被人随意揉搓之辈即可。

    再看陶少章，也是大大松了口气。

    他不喜欢楚擎，他甚至不喜欢昌朝九成以上的官员。

    可这世道就是如此，想要改变环境，就要融入环境。

    你不喜欢，可以，你也可以表现出来，但是你必须比人家官儿大，比人家本事大，要是既没人家官大也没人家有本事，那就忍着，哪怕再是讨厌也要忍着。

    陶少章刚正不假，但是不代表他傻，为了某些更远大的志向，牺牲一下自己的颜面，没什么大不了的。

    很多事吧，就怕有第一次，就好比这脸，也就是颜面，忍痛失去了第一次，之后就会越来越娴熟。

    当然，也分人，有的人是失去了第一次纯属委曲求全，比如陶少章，也有的人是失去了第一次后越来越爽，比如某个姓邱的官员。

    陶少章连忙为楚擎倒了杯茶，露出了一看就不是发自内心但是还特别献媚的狗腿笑容。

    和事佬陈言乐呵呵的说道：“要说这事，楚署丞可是比我还是要早一些结识陶大人的，本是同道中人，不过是些小小的误会罢了，化解了误会便好，无需介怀。”

    楚擎撇了撇嘴，没吭声。

    “不错不错。”陶少章连忙符合道：“小小误会，愚兄给你赔礼了，莫要介怀。”

    “大可不必。”楚擎放下茶杯，微微摇了摇头：“陶大人，我知道你心中肯定在想，你是从四品京中大员，我楚擎不过是从八品的小小署丞，你拉下脸给我赔礼，算是给足了面子，若是换了其他大人，早就破口大骂斥责我不知好歹了，对吧。”

    “没有，哪里会。”陶少章连连摆手，可双眼之中的几分莫名之色终究还是出卖了他。

    不错，陶少章刚刚还真是这么想的。

    自己是从四品，老爹又是太子少师，对方不过是个从八品，老爹是个没甚实权的工部侍郎，根本没法比，对方未免有些太不识抬举了。

    “是不是这么想的，你心里清楚，陈大人心里也清楚。”

    楚擎自嘲一笑，继续说道：“除此之外，陶大人心知肚明，你来寻我，如此臭不要脸毫无风骨恬不知耻装B惨遭打脸，不过是为了账目，为了查李家，对吧。”

    “不错。”陶少章正色道：“李家李林，欺民害民，本官必为萧县百姓讨个公道。”

    “是啊，你大公无私，又身居高位，可你想过没有，你跪舔我，你觉得心里不舒服，很委屈，你是为了大义，为了百姓，可你想过没有，我呢，我爹不是太子少师，我不是大理寺少卿，我就是个无名小卒，你能查，敢查，因为你背景足够强大，就算没查明白，就算李家对你恨之入骨，他们也只能咬着牙咽下这口气，因为你背景足够强大，那你想没想过，你找我，我帮你查，李家人知道后，我会是什么下场，我爹会是什么下场，破家，灭门，这不是危言耸听。”

    陶少章沉默了，就连陈言的面色也有些暗淡。

    虚无缥缈的承诺，他们说不出来，官场就是如此，神仙打架，别说小鬼了，吃瓜的都容易遭殃，这种事，太多太多了。

    陶少章可以说他会以大理寺少卿的身份保护楚擎，保证楚家人安然无忧。

    可这话，他说过，曾几何时他对别人说过，最后呢，却没做到，那些帮助他的人，早已变成了荒坟枯骨。

    楚擎叹了口气：“你不过是在我面前丢失了些面子罢了，可我呢，我要拖家带口跟着你去赌，赌命，拿着我全家人的命去赌，要是可以的话，我宁愿像你这样，动动嘴，陪着笑，也不愿拿全家的性命去赌。”

    陶少章沉默良久，最终站起身，冲着楚擎施了礼：“是少章孟浪，向楚公子赔罪，不错，我是想要你助我核查萧县历年账目扳倒李家，却未曾想过此事与你而言如同刀山火海，稍不留神便是万劫不复，少章，愧疚。”

    陈言叹了口气，一时也不知该说些什么。

    楚擎的一番话，他何尝没有想过。

    这就是小人物的悲哀，官场上的斗争，往往最终尸骨无存的，都是小人物。

    当那些大人物挥舞着不同的旗帜高喊着不同的口号时，冲锋陷阵的都是小人物，最后，旗帜一扔，大人物拍了拍手，说了声没啥意思不玩了，转头就走，该干什么干什么去，身后，满是尸骨，小人物的尸骨。

    楚擎受了陶少章这一礼，淡淡的说道：“你扎心自问，如果这件事没做好，下场会是你陶家灭门，你还能这么义无反顾的去做吗，做不好，你老爹，你妹子，你陶家人，全都死无葬身之地，你还会去做吗，你能做到吗，如果你做不到，为什么要求别人去做，别人不过是骂你两声滚，你就觉得是别人不识抬举，你觉得，合适吗，亏心吗？”

    陶少章张了张嘴，最终长叹了一声。

    他想说，他不亏心，他可以牺牲自己，牺牲陶家人，可是在楚擎的逼视下，这句话终究是无法说出来，因为，连他自己都不信。

    “也好。”陶少章微微叹了口气，冲着楚擎露出了一丝苦笑：“我不怪你，是我考虑不周，楚公子的意思，我懂了，少章这便告辞离去。”

    陈言一副欲言又止的模样，陶少章却是微微摇了摇头，转身就要离开。

    “慢着！”楚擎出了声，微微一笑：“我什么时候说我不帮你了。”

    陶少章转身，满面困惑：“可楚公子刚刚还说，你若助我，便是担着天大的干系。”

    “不错，我帮你的话，危险重重，这事，风险太大了，之所以和你说那么多，其实就一个意思。”楚擎霍然而起，一拍桌子：“他妈的加钱！”

    陶少章傻眼了，陈言瞠目结舌。

    楚擎满面狞笑：“有人在朝堂上搞我，搞我爹，你陶少章，必须挺身而出，谁搞我们，你就搞谁，往死里搞，告诉其他人，你陶少章，保我楚家，还有，你陶家北郊的庄户，借调给我用来修葺韬武殿，加钱，对，最重要的就是加钱，想办法给我弄来五百贯，至少五百贯，不收利息，五年免息，只要能做到这三点，别说萧县，就是全昌朝全中州的税事，你想查谁，想干谁，想搞谁，说出地名，我都帮你查出来！”

    陶少章喃喃道：“我…”

    “行不行，一句话。”

    “可…”

    “别尼玛可是了，行还是不行！”

    “这…”

    “这你大爷这，到底行还是不行！”

    一直默不作声的陈言，突然一拍大腿低吼一声：“行！”

    楚擎破口大骂：“你一个从六品说行有个屁用。”

    陈言一梗脖子：“我有五百贯！”

    楚擎微微哼了一声，随即来到陈言身后将他往凳子上一摁。

    “来，陈哥快喝茶，小弟给您捏捏肩膀解解乏。”

