    以后还会出现不死族，甚至是....精灵和恶魔！

    种种信息像是在说明，这邀请函的力量来历不凡，与这股力量对应的敌人，也不简单。

    事情，变得越来越复杂啊。

    “萨卡斯基，既然你激活了职业，那赶紧去转职....”

    “我安排好手头上的事，立刻就过去。”

    身后背着的十字架，赤犬将邀请函收好，转身离开了海战局的办公室。

    与此同时，格兰之森入口处。

    完成了转职任务的斯摩格，刚好在格兰之森入口遇到了黄猿。

    黄猿第一时间就被斯摩格的时装给吸引了目光。

    斯摩格没有穿那套能加属性的高级时装，反而是将鬼剑士装扮套装套在身上。

    “斯摩格，你这衣服....”

    斯摩格将雪茄从嘴边拿下来，“啊，这是时装，商城用点券能买到。”

    他说明了一下点券的来源，同时道：“黄猿老学长，你也可以去逛逛商城，里面的时装可以有很多的。”

    “哦？”

    黄猿查看起商城的信息来，半晌后，斯摩格看到黄猿身上的衣服一套一套的换，中间都没看到重复的。

    他直接叹了口气，土豪的世界，真是看不懂啊......

    ......

    天空之塔。

    “终于成功了！”

    方凡看着两台成人高的黄色机器，拍了拍手。

    与此同时，感知到艾尼路也完成了转职，他直接利用自己的权限直接将他传送到了自己身边。

    “艾尼路，你来的正好，给你找点活干....”

    “......”

    方凡扶着自己用大量世界点换来的一个特殊机器，一边向艾尼路介绍道：

    “这里两台机器，功能都是一样的。”

    艾尼路无语地看向方凡，一副提不起精神的神色。

    “什么功能？”

    他神秘一笑，示意艾尼路走到机器面前。

    只见这柜子一般的机器里面，有一块长方形的沙地。

    沙地上划出了三条微型跑道，每一条跑道起点的位置，都蹲着一只青蛙。

    最大的那只名叫路易，它通体淡黄，体型压过另外两只。

    中间的是拿破仑，体型迷你袖珍，通体为紫色。

    最后一只叫沙皇，它是一只体型正常的青蛙，通体翠绿。

    “三只青蛙？”

    “不错，赌青蛙了解一下。”

    方凡解释道：“你往机器里面输入一定的金币金额，一百金币是一注，每次最多押十注，如果十注全押其中一只青蛙，而青蛙最先到达终点，你将获得这只青蛙赔率的金币奖励。”

    “当然你也可以分开押不同的青蛙，避免风险。”

    赚钱金币的？

    艾尼路皱眉，一直以来他都觉得，这金币对自己来说一点用处都没有。

    买药？他用不着。

    买装备？没有什么比他的雷霆伤害威力更大。

    赚金币有什么用？自己家里还一艘黄金飞艇还没开出来呢。

    方凡见它对金币并不怎么感冒，突然是想起，

    这小子可是见过黄金乡的，区区一百金币怎么会放在眼里。

    他立即是道：“骚年，你现在看到的是普通版......”

    深深看了艾尼路一眼后介绍：“来，这个是土豪版本的，一万金币一注，还是最多十注，”

    “运气好，分分钟上百万到手了。”

    方凡凑近，发出犹如是恶魔的低语：“你不是自诩为神么？不妨，试试自己的运气....”

    我的运气还用试？

    遇上你算我倒了八辈子霉了！

    嘴上却是淡淡道，“里面的青蛙，不是你操控的？”

    方凡嫌弃：“呵呵，你觉得我有必要花这么大功夫去操控几只青蛙？”

    艾尼路犹豫了一下，反正自己黄金多的是，大不了到时候卖点黄金。

    他在之前的赫顿玛尔大街上，利用强大的心网在一个卖罐子的家伙那里捕捉到信息：

    过不了多久，海贼们的财宝和贝里，可以在他那里换成金币。

    万一以后金币不够，还能兑换些。

    试试就试试。

    “那就：all in ，押八注路易！”

    他看到路易上面标注了三倍的赔率，体型也是最大，金币果断全部压上。

    这要是赢了，那就是二十四万金币！

    虽然他看不上，但，如果能赢下，那就可以让这该死的方凡赔钱！

    机器启动。

    柜子机器中的三只青蛙同时出发，两只大的青蛙后腿发力，向前蹦跳。

    那只叫拿破仑的青蛙，竟然犹如是蜥蜴一般，在里面爬行前进。

    路易蹦跳的很远，但是跳完后落地半天不动。

    沙皇跳的勤快，但跳的不远。

    反而是最不起眼的拿破仑，靠着蜥蜴般的快速爬行，第一个冲到了终点。

    “很遗憾，你这次比赛你没有押中，咕呱....”

    艾尼路：“......”

    路易这个废物，白长这么大了！

    怎么会输给拿破仑这种小青蛙。

    同时心中忍不住道：这个家伙到底是有多无聊才能想出猜青蛙这么无用至极的事！

    我怎么就听了他的话去试试呢？

    方凡一看，哈哈一笑，“看来你艾尼路的运气也一般啊...”

    他直接吩咐道：“这两台机器等会会放在凯丽和卡妮娜两人之间的街边，一左一右。”

    所以，这个家伙叫我来是看这两个柜子机器的？

    艾尼路紧握住长枪，浑身电弧滋滋闪烁跳动。

    我，可是神艾尼路！！

    “哦，搬过去之后不能立刻走开，你也得给我守上一阵。”

    电弧凝聚成雷霆，电光闪烁间，雷蛇袭地奔走。

    方凡边说，一边将传送门打开。

    “怎么着，也得十个冒险家玩过一把才能走吧.....”

    “早点完成早点结束，祝你好运，艾尼路....”

    方凡一挥手，将万恶之源赌青蛙和来不及释放雷电的艾尼路一起传送了出去。

    “啧啧，雷电人，传送用起来就是方便。”

    等氪金通道全部铺设好，天空之塔也差不多可以开放了。

    ......

    东海罗格镇，随着这些日子以来海军不停地主动扫荡。

    整个东海明面上很难看到海贼船。

    但，罗格镇暗中不仅有海贼船靠近，而且还是两艘。

    这里的剧情，大多数人都十分熟悉。

    路飞等人进入了罗格镇后各自补充自己需要的东西，准备最后梅丽号上会合。

    但碰上了巴基，双方发生了争斗。

    鼯鼠发现有两伙人进入罗格镇，而另一伙人是准备对路飞等人出手的巴基时，他准备来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    处刑台上，路飞坦然露出那个笑脸从容赴死时，整个广场的男女老少无不目瞪口呆。

    “他竟然....笑了....”

    这个草帽小子在面对死亡时，竟然....笑了。

    从来没有人在面对死亡时，能如此从容。

    他，难道在出海的时候，就已经将生死置之度外了吗？

    这就是大海贼的觉悟？

    天空阴云翻滚，巴基举起一把长刀，还没砍下去，雷电顺着长刀劈斩而下。

    下方的海贼们同样震惊地看着这一幕。

    难道连老天都在帮助这个草帽小子？

    行刑台倒下，路飞直接得救。

    某大嘴尖牙怪两眼放光：路飞前辈！

    “太好了路飞....”

    乌索普一个追击者自行走到合围而来的追击者们跟前，栽地一炸，将那些神枪手们的攻击解决掉。

    他们在路飞被抓起来后，就一直在下面与巴基海贼船的船员冒险家们战斗着。

    索隆带着头巾，在一群鬼剑士的围攻之下，傲然不败。

    地上，浮现着一个绿色的阵法。

    他和山治两人被亚尔丽塔带着一群格斗家和神枪手围攻，他们没办法干掉两人，索隆他们一时也无法突破众人的封锁。

    场面一直僵持到路飞脱困。

    “不愧是你，路飞！”

    索隆悬着的心放下，两手同时释放鬼斩，左右开弓，看得旁边的鬼剑士瞪大了眼睛。

    鬼斩还能这样用？

    山治的下段踢等技能，攻击范围也是比没转职前更大，而且腿法更加迅捷凌厉，干净利落。

    “路飞，我们该出海了！”

    娜美靠着机甲赫德尔在地面上和其余的海贼们周旋，自己的身形浮空，朝着路飞方向发射杰克爆弹。

    “船长，你刚才真是太酷了！”

    她一边移动一边蓄力暗影猫妖，暗光掠影，直接让成排的鬼剑士收到攻击。

    路飞憨憨的笑笑，捡起了地上的草帽，怕了拍戴上。

    “哈哈哈，差点以为我就要死在这里了。”

    他掌心念气汇聚，一掌推出，一团硕大的念气推出，直接轰开了一条出路。

    “伙伴们，一起出发冒险吧！”

    然而，他们还没来得及离开广场上多远，四周密集的脚步声叩击着地面，鼯鼠带领着一众海军从街道巷子中冲出。

    “草帽小子，巴基，你们一个也别想走！”

