    唐辉同志，今天罕见的穿着一身定制款西装，夸张的肌肉线条险些把衣服撑爆。

    少了平常肥大背带裤的遮掩，那倒三角轮廓的上身带来了极强的压迫感。

    当他走入战斗协会尚南分部时，穿着构装机甲的执勤机师下意识咽了一口唾沫，如临大敌，警觉的拦住。

    在唐辉摘掉墨镜后，执勤机师险些惊掉眼球，眼前这个西装暴龙竟然是唐师傅。

    “唐师傅，您、您今天……”

    唐辉看着结结巴巴的执勤机师，露出一个板正而冷酷的笑容，“今天有正事要办。”

    轻轻拍了拍执勤机师的肩膀，唐辉重新戴上墨镜，大步流星的向着总部大楼走去。

    携着雄浑傲岸的气势，走起来虎虎生风，旁边的人无不侧目，甚至连前台美女都看直了眼睛，震惊而又心动的看着这霸道的背影消失在一层大厅。

    唐辉身影消失的一瞬间，那些女职员们已然按捺不住内心的好奇和激动。

    “太Man了啊！”

    “他是我们战斗协会新来的哪位大人吗？”

    对于身后的纷纷议论，老唐同志内心没有丝毫波动，自踏入这座建筑起，他便将个人的荣辱置之度外。

    【今天我唐辉是来办正事的！】

    当一个人知道自己的目标去向时，这个世界就会为他让路。

    内心有多坚定，唐辉先生的气势就有多雄厚。

    墨镜后的目光里，带着英勇就义般的慷慨和某种即将以生命践行诺言的洒脱。

    所以，当唐辉直入21层推开副会长办公室的时候……

    裴霜看着那如雄狮一般威风凛凛的唐辉，先是蹙眉，然后看到了那张摘掉墨镜后的熟悉脸孔，她吃惊的张圆了嘴巴。

    实在、实在……

    噗嗤一声笑了，裴霜捧着小腹毫无风度的笑了。

    “你怎么穿这样了？”

    唐辉：“……”

    这一刻他的脸上是漠然无情的，他的内心已经出现了一丝裂缝，仿佛大坝将崩的前兆。

    唐辉老脸一红，但内心的坚定信念让他克服了所有羞耻！

    他捏着墨镜，用那双冷酷的卡姿兰大眼睛盯着轻熟ol风打扮的裴霜，相视十几秒后，裴霜脸上微微泛起红意，然后不自然的别过头去，挽了挽耳边头发。

    心想这个肌肉发达的家伙怎么都不知道眨眼的，不知道这么看一位女士很让人难为情的么。

    “我来找你办一件正事！”

    老唐这话说得气势十足，结果他发现眼前刚刚嘲笑自己的这娘们竟然惧怕什么似的在躲闪眼神。

    唐辉心中一声冷笑，果然，对女人就要从气势上压过对方。

    这钢铁一般的肌肉，没有人可以抵挡！

    想到这里，老唐又微微紧了紧上身肌肉，浑身骨骼发出轻轻的挤压声。

    裴霜似乎更加慌乱了，她内心这一刻竟然泛起忐忑。

    如果唐辉要是真的开口了，那她是同意还是不同意呢，毕竟自己这也是三十好几的人了，再像二十岁小姑娘那样出去约会，似乎不太合适。

    胡思乱想中，裴霜没有注意自己的语气已经不由自主弱了下来。

    “什么事……”

    “给我大侄子托个关系，他今年高考！”

    “我再考虑考……嗯？”裴霜忽然直勾勾看着唐辉，难以置信的问道：“就这？”

    “昂！咋的这可是天大的事啊。”唐辉理直气壮。

    裴霜忽然感觉气的有点肝疼，强忍住拍桌而起的冲动，一双含烟美眸死死盯着唐辉，“没其他了？”

    “没了啊，这就是我唐辉今天求你办的最重要的事！”唐辉瞪着大眼回道。

    咯吱……

    裴霜按着扶手站起，佩服的看着今天穿着如此正经的唐辉，一字一句的说道：“现在你可以详、细、说、说！”

    “好嘞，我就知道裴会长仗义。”

    唐辉乐呵呵的坐下，拍了一个让女人脸色更黑的马屁，然后将陆泽的大体信息说出。

    “我侄子的人品学识肯定没得说，这点你看我就知道了，他尚南高中毕业，你看这高中就很好对吧，可是这小子自己考上的，家里没花一分钱……”

    “……今天去填报志愿了，他没和家里说，我来也没和他说，我就想着如果这孩子成绩够了分数线，能不能尽快安排学院提档？”

    唐辉说完，有些忐忑看着裴霜，虽然这娘们真的很俊，但现在肯定没陆泽这小子的前途重要。

    这些天的感情，哦不，这些天的交流发现这娘们很仗义，更是手眼通天的人物，极大概率应该能帮得到自己。

    他唐辉现在赌的就是高李家族的势力在江南一带影响有限，不然也不会暗戳戳的让沙胖子使坏。

    “就这？”裴霜又回了一句，直让唐辉丈二摸不到头。

    “是啊，越快越好。”

    裴霜眯起眼，心机敏锐的她稍微分析便推测这其中恐怕有什么内幕，甚至不排除他侄子被针对的可能性。

    不过对于她来说，还真是一件小事。

    毕竟裴家的根基就在江南，长江流域二十七城，不买裴家面子的还真没有。

    “我的天呐，唐辉……好吧，陆泽是吧，这件事如果没意外的话我可以给你保证。晚上我给你回信。”裴霜感觉气着气着就有些想笑。

    “哈哈，拜托了！”唐辉心情大悦，重重鞠了一躬。

    他唐辉这辈子哪给人鞠躬过，这娘们绝对是一等一的有牌面！

    裴霜无奈的翻翻白眼，她确认了自己没法跟这个蛮牛沟通，无力的摆摆手，“行了，我知道了。还有，这种类似的事情下次直接打电话给我就可以了……”

    “这怎么还能有第二次呢，我侄子绝对不能复读！”唐辉语气激动。

    裴霜：“……”

    她真的好想一粉拳抡过去啊，唐辉你个魂淡！

    ……

    最终，满脸高兴的唐辉被满脸冰霜的裴霜给强行送出门。

    他有预感，这事妥了。

    真是不枉他今天牺牲一把。

    【唉，臭小子。为了你，叔都在女人面前低头了。】

    作出莫大牺牲的唐辉同志都快被自己感动哭了，在下楼看到那些一个个打扮漂亮的战斗协会女职员后，心中更是悲从中来。

