    听了叶雅茗的话，叶崇明极不放心，又回了正院一趟，一再叮嘱老妻管好家中的女孩儿，别让她们出门，这才出发去白藤县。

    叶鸿昌目送着白发花白的老父出门奔波，满心不是滋味。

    虽说叶崇明仍然每年坚持上山一趟，拜访里正，联络感情，主要是两位里正住的地方并不在深山，马车可以通达，路也比较平坦。

    现在要提前预订茶叶，与他们签订契约，就得一家家拜访，山路崎岖，很多地方马车根本进不去，只能骑马。

    叶崇明六十岁的人了，叶鸿昌真担心他身体吃不消。

    可他腿上受了伤，虽说伤势不重，但就这么带着伤四处乱跑肯定会出问题。

    二弟去了桐乡，四弟又不争气，被打了几十大板后现在还只能趴在床上养伤。

    至于叶嘉兴，临安城里总得留个人来做支应。他不够老练，去山里签契约肯定不行，只能留在城里。

    “你骑马去回春堂，让郎中给开些丸药，送到城门口给老太爷。”叶鸿昌吩咐随从。

    看着随从应声出门，他才稍稍放了点心。

    ……

    这边叶鸿昌才回到临安城半日，孟呈炜也收到了劫匪那边传来的消息。

    “什么？人只是受了点轻伤，茶银还没被劫走？他们是干什么吃的？拿了我那么多银子就做成这样，这是光拿钱不干事？”他咆哮道。

    屋里一阵沉默，谁也不敢说话，就怕触了孟呈炜的霉头。

    要知道那群劫匪不光没重伤叶鸿昌，没把茶银劫走，还有一个劫匪被捉住了，送到了官府。

    好在这件事他们没出面，而是找了个随从乔妆打扮了去跟劫匪联系的，否则他们这会儿该担心衙门里的差役上门了。

    孟呈炜发了一通火，慢慢地冷静下来。

    他缓缓地把一盏茶喝了，开口道：“孟良，我叫你派人去盯着叶家那位三姑娘，情况怎么样了？”

    那位叫叶雅茗的叶家三姑娘，他是真喜欢。

    孟呈炜在京城时本就是个花花公子，他最感兴趣的不是青楼女子，而是良家女孩儿。他最喜欢看到那些女孩儿因为他年轻多金，才华横溢，英俊潇洒（bushi)而为他心动，要死要活闹着要嫁给他，享受这么个猎艳的过程。

    看在叶三姑娘长在他的审美上的份上，他是打算用点心思在叶三姑娘身上的。

    原先还只是叫孟良派人打探她的行踪，好来个巧遇。如果他能让那姑娘心动，进而要死要活地想嫁给他，那事情就好玩了。

    这种事，重要的不是结果，而是那个过程。

    可现在，在叶家身上动的手脚屡屡失败，而中秋眼看着就到了，孟呈炜对叶家是真没耐心了。

    他现在打算把那阴私手段用到叶三姑娘身上。

    设个套，让叶三姑娘出个什么事，中个迷香，而他赶巧遇上，救下叶三姑娘，结果叶三姑娘非得往他身上扑，他被迫与叶三姑娘成就好事……

    想一想叶崇明知道此事时的表情，他就想笑。

    到时候，叶崇明再不愿意，叶三姑娘订亲的对象再是举人，他也得捏着鼻子求着他把叶三姑娘纳为妾室。

    注意，是“求”！

    哼，等叶三姑娘成了他的妾室，叶家还不是他想怎样就怎样？给个三瓜两枣，制茶方子他们就得奉上。什么园户、茶叶，都成了他的囊中之物。

    这招他也不想的，是叶家逼着他走到这一步。

    孟良跟在孟呈炜身边也有两三年了，最是了解这位远房堂弟的尿性。

    看到他半眯着眼，露出那种志在必得的表情，孟良心里就生出了不好的预感。

    他低着头，两股战战：“我派人盯着呢。可那位叶三姑娘真是邪了门了。这几日一直呆在家里，都没有出门。”

    如他所料，一个茶盏就朝他的面门砸了过来。孟良十分有经验地用手肘护着他门面，可饶是如此，那茶盏还砸得他的手臂生疼。

    好在茶盏里的茶被孟呈炜喝光了，否则就不仅仅是砸得生疼那么简单了。

    孟呈炜的小厮心有余悸。

    幸好刚才一听那人报的信，他们就悄悄后退了几步，就担心主子暴怒之下伤人。

    孟呈炜平时还好，不大轻易动怒，最多骂骂人。可一旦他算计别人时接二连三不顺，他那积压起来的怒火就极为可怕。

    孟良好歹是他的族弟，族里的人他也不好全得罪了，所以孟呈炜暴怒之下朝他身上砸东西，他还能躲，或是用手挡。

    可如果是他们这些下人，敢躲或敢挡，那紧接着的惩罚就更厉害。所以他们就只能站在那里硬扛，是死是伤都得受着，那都是命！

    “叶家其他女孩儿呢？只要年纪差不多的，都行。”孟呈炜这会儿也顾不上什么喜不喜欢了。

    因为他心计过人，手段也狠辣，父母兄弟都不敢惹他，偏在宫里打拼的姨母最欣赏他的这份心计与狠辣，因此他在家里家外都是一个小霸王。

    这么些年来，他也要风得风，要雨得雨。

    当然，京城权贵多，他姨母虽是四妃之一，却不受宠；孟家也不是什么了不得的人家。他是个聪明人，也会审时度势，不能惹的人他也不敢惹，就算别人得罪了他，他也不敢轻易使阴招，就担心别人查到他的头上。

    而临安城跟京城也有千丝万缕的关系。那些人背景的人，他不敢动；这小小的叶家，无权无势，没有背景，那一家老小也是没经过什么大风浪的，傻得厉害，那还不是他想怎么捏就怎么捏？

    结果呢？他却一而再、再而三地在叶家身上栽跟斗。这怎么不叫他发狂？

    “是是，我这就再去打听。”孟良此时恨不得离孟呈炜远远的，因此一听这话，就麻溜儿地滚蛋了。

    孟呈炜看向自己的狗头军师刘启林：“刘管事，你有什么想说的吗？”

    刘启林很想说自己没话说，但他不敢。

    想了想，他道：“后日就是中秋了。叶家姑娘那边得找机会动手脚。如此一时半会儿地想要叶家求上门来合作，怕是不行。要不，咱们从与叶家合作的园户下手？多花点银子，把园户都抢过来。”

