    X市“天剑”！

    这位虽然已是古稀之年，不过他的剑可不会因此而变得不锋锐了。

    也别看现在其一副笑呵呵很和善的样子。

    但作为一城之主，又岂会是好相与的人？

    其那“天剑”的名号，也是踩着无数敌人的尸骨而成就的。

    正是觉醒初期时，生生杀出来的威名。

    对此，白千凝很清楚…

    这位老者的真实实力，也应该能算是立于现阶段众多觉醒者中的顶点。

    当然了。

    这里的顶点，她是下意识没将自家老板放在其中。

    人与神，自然不能放在一起比较。

    毕竟所有“人”一起上，也打不过“神”啊！

    而可能是因为“同类型”的能力，也有是因为对这位老者一直主张和平的理念…

    所以对其，白千凝心里还是抱有一些敬意。

    至于这位X市城主的觉醒模板？

    则正是出自武侠作品《风云》里，那位名号相同的人物。

    天剑·无名！

    虽然这个人物，还只是武侠侧里的角色…

    但其实吧，这部作品已经有些玄幻的影子了。

    尽管无名这个人物在《风云》里面，也并不能算是第一。

    不过只论武学天赋的话，可没人能排在无名前面。

    自创的无上剑道、无他人能领悟到的天剑境界…

    并且在原著中的无名，可谓是动不动就只剩下一成功力…

    却仍旧还表现强横。

    而觉醒该模板的王中盛，自然不会跟着学这个“满血拉二胡，残血到处浪”的不良习惯。

    再加上…

    模板人物的武学天赋，可是继承的！

    所以虽然未曾亲眼见过其出手的画面，但白千凝还是认为这位老者的实力非常不凡。

    哪怕在诸多城主之中，其亦也会是佼佼者。

    相比之下，自己变得好像是靠老板上位那般…

    呃，事实好像就是这样。

    毕竟《绝代双骄》里的邀月，虽然实力和天赋似乎都是超脱常人范畴的那种…

    而觉醒该模板的白千凝，也还可以通过修行其他武学来变强。

    但上限就在那里。

    因而如今她的实力，顶多算是处于众多觉醒者里的中上层。

    这样的程度，自然还够不着城主之位的资格。

    即便副城主，亦是如此。

    不过白千凝就是当上了。

    甚至这时X市城主的到来，她都不需要去迎接。

    身份似乎甚至还高了一档？！

    原因就是这个。

    上面的“好像”，也可以直接去掉。

    事实正是如此嘛。

    不过，自家老板为什么会选中她？

    还不是因为咱特殊！

    对此，“徒有虚名”的白千凝心里还挺自傲。

    ……

    在经过简单的寒暄后。

    接着，王中盛也直接道出了此行的真正原因。

    “至高议会？”白千凝对此诧异一声。

    “二十六个城邦一同联合组建的议会？”

    在明白了意思过后，她询问道：“王城主，你是想让S城也同意这个提案…”

    “不过对于此事，我们S市内部还需要细细商酌一番。”

    “毕竟这其中的干系，牵涉重大。”

    “而如同这样的事情，你们X城方面其实是可以提前告知。”

    白千凝的言下之意便是：别直接毫无征兆地过来说这种大事。

    这样，会让人措不及防的。

    并且还是城主亲至…

    这，不免显得有些唐突了。

    而话虽然是这么说，但她的心里却也已然否决了这个提案。

    即便这个提案似乎很不错的样子，她也有权利做出相关决策…

    可如果S城同意的话…

    在外人看来，就等于是那位神同意了。

    自家老板的名头，可不是能让人随便借的。

    何况还是在这种大事上。

    白千凝可是很清楚自家老板对于这些政事，完全不感兴趣。

    因而在心里，她第一时间就下意识地给否定了。

    而且像这样牵涉甚广、并干系到蓝星全人类的组织…

    也不是谁都能牵头组建的。

    三年之前的X市，倒确实是有着相应的声望和能耐。

    但现在…却是已经没这个资格了。

    在细细思索下来后，白千凝便就愈发觉得不行。

    而这时。

    王中盛则是笑呵呵地开口回应道：“面对这样的事情，贵方确实需要仔细斟酌一番。”

    “而且该议会除了结构和权利外，我还有着很重要的一方面没有讲述出来。”

    “那就是关于至高议会的荣誉会长职位。”

    “白女士，这个荣誉会长的职位可是为终身制度，并拥有着议会的一票否定权。”

    “而且在至高议会中，将会是永久性的唯一一票权利。”

    嗯？

    唯一的一票否定权？！

    听到这里，白千凝也已经意识到了什么。

    不过她没有出声，继续无言地听着对面X市城主的话语。

    而老者的声音，也接着响起。

    “为了感谢S市城主近些年对蓝星和平做出的巨大贡献，X市和K市一致请命李城主就职该职位。”

    “我们也一致认为该职位，也仅有贵方城主一人适合。”

    “而由于其余友邦人员还不清楚此事，所以并未表态，但相信他们不会有反对的意见。”

    果不其然！

    这个荣誉会长，就是给自家老板准备的！

    不过虽说已经早有所料，但白千凝还是忍不住心下一跳。

    她可自然不会不明白在【至高议会】中，拥有着唯一的一票否定权代表着什么…

    至高权利？

    蓝星的独裁者？

    这些都是…

    亦也可以说是世界之王！

    在S城身居高位的白千凝，自然也是有了相对的权力欲望。

    因而这时，她心里不免一片火热。

    不过也仅是一小会。

    清醒过来后的白千凝，也很快就反应了过来。

    世界之王？

    不都早就是了？！

    三年前的那时，可谓是垂手可得。

    不过，自家老板却是自个放弃了。

    虽然她也不清楚这其中的具体缘由…

    但其实有没有这个名头，也都无所谓。

    反正都差不多。

    蓝星上之所以会有这三年的和平时期，也就是因为那次事件的余波。

    由此可见，大家可还都在等着“神”的态度呢。

    所以……

    现在，搁这跟我玩空手套白狼呢？

    毫无诚意可言！

    白千凝在想明白之后，心里自然有些不悦。

    不过这时，却是听得王中盛说道：“此行，我还带来了一件礼物。”

    老者拿出一个盒子，并打了开来：“这…”

    什么礼物都不收！

    白千凝心里下意识不爽地决定着，然而却很快听到了下一句话。

    “正是贵方城主先前丢失的那块石头。”

    石头？

    白千凝目光惊异看去，确实看到了盒子里有着一块跟图片极为相似的石头。

    真找到了？

    就只见她伸手一招。

    随着一股无形的劲力涌动，石头就宛如燕子归巢般飞到了手心处。

    在细细打量几眼，并且尝试用内力也摧毁不了…

    当即，白千凝便就确认了下来。

    不由地，她的心情变得有些复杂。

    老板想要的东西找到了，确实值得高兴的事情。

    但怎么这么快啊！

    而且…

    为什么不是我找到的啊！

    而白千凝心里虽是极为懊恼，但明面上却还是一副若无其事的样子。

    甚至，她反而开口称赞道：“贵方的效率，可谓是兵贵神速啊！”

    “……”

    王中盛面上笑呵呵着。

    不过尽管他没有说什么话，但心里却是挺纳闷的：这女娃什么情况？

    怎么突然间变得恶意满满…

    白千凝则是在心里长舒了一口气后，脸上便神色如常地说道：“王城主……”

    “我去去就回，你请稍等。”

    话落，她便直接走到另一个房间内。

    只见其拿起里面的座机，直接拨通了李烨的电话。

    “老板…”

    还没等白千凝开始汇报具体情况，便是听得男人的回应声传来。

    “我都知道了，你去答应他的条件，然后将那颗神石带来…”

    “顺道再带一块觉醒石过来。”

    “好的。”

