    张允济听愣了。

    这么肯定的吗？

    大王居然能这么肯定，这雨下不起来？一会儿就能停？

    难道大王竟还跟龙王认识不成？

    在这时代的人看来，这排云布雨，那是龙王的差事！

    龙王负责下雨嘛！

    现在抬头去看，都能看到密布的乌云！

    这种情况下，能这么肯定雨下不起来了，除了是跟龙王认识能沟通，没别的解释了！

    就算是其他会观天象的人，也不可能这么快就观出一个结果来啊！

    人家也不可能真百分百肯定自己的结果！

    毕竟什么结果都是有可能发生的！

    天气的事，怎么会百分百能确定呢？

    但秦阳就是这么肯定的说了！

    张允济愣了一下后，就说：“成，大王，那我可让人吩咐下去了？”

    “去吧！”秦阳仿佛根本不担心天气一般，眼睛望着远方，随口说道。

    见状，张允济只能拉来一个官员，对他吩咐道：“去，让人去通知那些围观的百姓，就说……就说雨下不起来，让他们不必担心，不必去躲雨！”

    “啊？”那官员顿时愣住。

    抬头看看天色，这乌云密布，大滴大滴掉雨点子的情况下，说雨下不起来？

    这不是睁眼说瞎话吗？

    在这种情况下，还要将这话传给所有老百姓？

    这不是等着让老百姓们看笑话吗？

    这官员顿时就有些不乐意了，忍不住提醒道：“大人，这雨可是马上就要下起来了。”

    “这是大王的吩咐！”张允济无奈地说道。

    那官员一听这是大王吩咐的，反倒信了三成。

    “这是大王说的？那或许……或许雨真不会下起来？”

    “等等！”见他要走，张允济忙又叫住他。

    “大王交代的这件事，你不要告诉百姓，免得……”

    免得到时候雨真的下起来了，有损大王的威信！

    后面的话他没说，但那官员却立刻明白了。

    “是，大人，那下官这就去吩咐？”

    “去吧。”

    张允济叹口气，让他快去。

    这名官员忙走出彩棚，叫来一群士兵，交代了几句，就让他们分别去传话。

    围观的人群现在已是骚动起来。

    而那名官员交代了话的士兵们，恰好跑过来，一一喊了起来。

    “雨下不起来！都不必担心！不必躲雨！雨下不起来！”

    这喊话，真是让百姓们丈二和尚摸不着头脑。

    “啥意思？”

    “是说，下不起雨来，雨一会儿就能停的意思。”

    “真的啊？可这云头都遮住了太阳，这看着不像是要散的样子啊！”

    “谁说不是呢！”

    “这不让咱们去躲雨，万一一会儿下大了咋办？现在就掉雨点子呢！”

    百姓们议论纷纷。

    但因为目前只是掉雨点子，而没有下大，所以百姓们虽然有点不安，却没有立刻跑开。

    事实上，跑也跑不掉。

    这里是新二区的空地。

    新二区本来就是一片荒野，为了建造第二个新区，将很多崎岖不平的地方都推平了。

    这个地方此刻就是一片空地！

    起码三里之内，除了周围的彩棚，都没有任何建筑！

    在这种情况下，下不下雨的，也是要淋雨的。

    索性夏天淋雨还没什么大事，大不了真下大了，有小孩子跟老人的，就去那一片彩棚挤一挤。

    其他青壮年就自己跑回去算了。

    正想着的时候，天空中突然有一道金光落下。

    有人被这一幕吸引，抬头看去。

    “咦？云散了！”

    “乌云散了！”

    一阵风，从远处吹来。

    呼啸而过的风，竟将已经汇聚在他们头顶的乌云都给吹去了远处！

    眼看着已经快要压下来的乌云，竟然去了别处，百姓们都惊呆了！

    不仅是百姓们惊呆了，张允济也惊呆了！

    “大、大王！云散了！”

    张允济有点结巴地指着天空，对秦阳说道。

    秦阳有点奇怪地看他一眼，道：“是啊，我方才不就说了？这雨很快就会停，下不起来的。”

    但这也太巧合了吧！

    大王说了这雨下不起来，这雨还真就下不起来！

    明明乌云都已经遮天蔽日的，竟然起了风！

    风还真的将乌云给吹走了！

    这事若是放在其他时候，也不一定是多稀奇的事。

    有时候掉雨点子了，却最终还是没下起来，这种事在夏天其实并不少见。

    可巧合到这个程度的，而且还是跟秦阳这位幽州王扯上关系的，还是让人觉得太神奇了！

    张允济此刻看大王，都觉得对方全身上下都渡了一层金光！

    在这等情况下，张允济想说什么，最终还是什么都没说。

    彩棚内的气氛顿时变得有点奇怪起来。

    但彩棚外，那些围观的百姓中，却因为这场雨突然消失，而有了更多的传言！

    尤其是在那之前，士兵们一个个喊话，更是给这些传言带来了可信度！

    “听说没有？咱们大王，幽州王，那是神人转世！龙王都跟他有交情！刚才要下雨了，大家都看到了吧？咱们幽州王就抬头看了看，嘀咕了几句，人家龙王就朕的给了面子，走了！”

    “是啊！刚才士兵们喊话，那就是咱们大王吩咐下来的！大王早就知道这雨不会继续下，会停！能提前预知风雨，这可不是凡夫俗子能办到的！”

    “能做王爷的，本来就不是什么凡夫俗子！”

    “是啊！咱们大王可是神人转世！”

    因着骑手们还没回来，围观的百姓们闲着也是闲着，议论纷纷，都在讨论着方才的事情。

    方才的事情也的确有着神奇之处，有着可以探讨之处！

    加上有人认识刚才的官员，跑去偷偷询问。

    得到的结果让他们更加兴奋！

    提前预知雨不会下起来的人，还真是他们的幽州王！他们的大王！

    这消息被传回来之后，更是让百姓们越发的兴奋起来。

    秦阳坐在彩棚里，都听到了远处的嗡嗡嗡议论声。

    “他们都在说什么呢？”刚才一直在想事情的秦阳，根本就没意识到自己就是众人讨论的核心人物，他朝着远处望了一眼，有点迷茫地自言自语道。

    一旁的张允济终于忍不住了，问道：“大王，您是怎么知道，这雨会停的？莫非您真有与龙王沟通的法术？”

    “张大人，你也信这个？”

    听到这话，轮到秦阳惊讶了。

