    晚上，吃过饭，沈聪抱着笔记本电脑跑去了驾驶室，他的车载电台一直开着，并且随时录音。

    可惜自从那天断断续续收到了几句东部战区的电台节目后，再也没有收到任何信号，电台再度陷入了无意义的噪音之中。

    今晚同样如此。

    等沈聪看完几十页辐射相关的资料，电台依然没有任何信号接收到。

    洗洗睡觉。

    第二天，沈聪开始向浦口区行驶，他开车的度很慢。当初营地的探路队，前来浦口区，还没到达，就遭遇了核辐射尘，以及变异的癞蛤蟆，差点全军覆没。有鉴于此，沈聪不敢轻易冒进。

    核辐射尘或许已经散去，毕竟那么久了，前段时间还下过几天的小雨。

    但是进化兽可不一定会走掉。

    慢行到龙富山茶场这一带，沈聪再次将无人机升空插眼作业，15om高空稳定观察，几分钟的画面，将浦口区基本上侦查清楚。

    浦口区彻底荒废，没有看到人类活动的迹象，也没有幸存者遗留下来的活动区域。也没有看到大型进化兽的踪迹，显得十分荒凉，比沈聪经历过的居巢区，还要寂静，像是他的老家无为县城那边。

    除了废墟还是废墟。

    大金刚缓缓开进了浦口区，道路十分难走，因为没有人类活动的迹象，路面全都是沙石废墟。

    “不太对劲，滁州市基本上被导弹犁了一遍，浦口区这边却没有生过战斗的痕迹？”

    行走在街道上，大金刚不得不翻越很多坑洼的废墟堆，幸好轮胎直径两米、宽六十公分，并不容易陷进去，勉强保持着****右斜的姿势，艰难攀爬。沈聪现在很少用柴油机，都是开电机，功率相对小了一点。

    浦口区偶尔能够看到还剩下几米高度的大楼残骸，留下几面承重墙，或者半截楼板。

    眼看浦口区已经没有值得探索的价值，沈聪正准备往前开，去看看南京长江大桥断了没有。恰在此时，他看到了右侧摄像头画面中，有个小黑点一闪而过。

    再仔细看时，画面上全无一样。

    “不对。”

    沈聪对自己的视力和洞察力相当自信，毕竟身体素质摆在这里，所以当即就将这个摄像头画面切换到主屏幕，再开启回放。

    回放后，那个一闪而过的小黑点，果然不是幻觉。

    “放大一点。”

    画面放大，稍微有些模糊，但沈聪还是看清楚了，那是一个人！

    一个没穿衣服的人，光着头，从废墟中钻了出来，看到大金刚后，立刻又缩了回去。

    “幸存者！”

    看到了幸存者，沈聪迅思考了一圈，然后立刻调转车头，向幸存者出现的方向开过去。这里全都是废墟，即便有幸存者组织，也是非常弱小的组织，应该无法对大金刚造成伤害。现在的大金刚，已经不是轻易能撼动的存在了。

    说是一辆车，其实就是一个移动堡垒。

    很快到了幸存者出现的废墟处，沈聪也看到了废墟中有一个斜向下的洞穴，这应该就是幸存者躲避的场所。

    洞穴不是很大，仅能容纳一个人通行。

    沈聪现在一米九高个，穿上半活化战甲，有两米多高，加上战甲十分宽大，这个洞穴他都钻不进去。

    即便可以，他也不会钻，这不是他的主场。

    需要处处小心。

    因为本来就是想要找到幸存者，加上大金刚想隐藏都难，沈聪没有遮遮掩掩。直接开启大金刚的外音喇叭，冲着洞穴喊道：“里面有人？”

    洞穴里没有回答。

    沈聪又喊了一句：“幸存者请回答。”

    依然没有回答。

    “我已经现你们了，请出来见面。”

    还是没有回答。

    沈聪皱了皱眉，找出自己的遥控玩具车，然后放出去，遥控指挥玩具车开进洞穴。玩具车前面搭载着手电筒和摄像头，能把画面实时传输过来，并且还绑了一个对讲机。

    玩具车进了洞穴，实时画面中立刻传来了洞穴内部的构造，像是地铁站，不过入口处灌进去很多碎石黄沙，把地铁站半掩埋了。

    站台左右两边的隧道，都已经坍塌。

    只有中间这一块地方，是个小型的庇护场所，玩具车转个方向，晃动的摄像头，很快拍摄到了幸存者。

    沈聪立刻定格玩具车，调整摄像头和灯光，对准了幸存者。

    不是一个人，是一群幸存者，一共有六个人，挤在角落里，全都直愣愣的看着摄像头，有人瑟瑟抖，有人木然呆。

    在灯光的照射下，沈聪可以看清楚他们的样子。

    全都是男性，身体赤.裸没穿衣服，光头、皮肤溃烂、肌肉萎缩、身体有畸形化的趋势。

    “病化人！”

    沈聪脑子里顿时冒出了这个名词，病化人是新合肥对变异失败的人类的称呼。通常的变异，虽然会改变外形，出现活性核心，但总体还是有益的变异，增强体质成为变种人或者半兽人。

    铁人的变异就更加显得有益。

    但并不是每种变异都会有益，失败的变异同样不在少数。

    之所以现在存在的生物，基本上都是成功的变异，是因为失败的都已经被末世淘汰了，唯有人类，还有一批病化人存在。在新合肥的战地医院，就有专门的病化人治疗中心，用于研究失败的变异。

    沈聪见过那些病化人，他们的身体机能随着活性的感染，并没有展出活性核心，后果就是各种机能紊乱、萎靡，出现各种病态体征。

    活性核心就是变异的调节枢纽，没有活性核心调节身体活性，就会生病变。

    当然，也有例外，当初在葡萄林营地，被沈聪杀掉的进化者冉泰，就没有活性核心。他的病变就是身体不断的长大，成为巨人。严格说起来，冉泰不是进化者是病化人，不过冉泰的病变属于比较良性的，毕竟长成巨人也是挺强的。

    但是他如果不被沈聪杀死，总有一天会因为长得太大，内脏跟不上身体的负荷，器官衰竭而死。

    见状，沈聪用对讲机，对洞穴里躲藏的病化人说道：“你们可以出来了，我需要问你们一些问题，作为回报，我可以支付你们一点儿生活物资。”

    几个病化人，紧张的互相对视，然后其中一个浑身流脓的病化人，开口做出了回应。

    他的声带应该病变了，声音就像是乌鸦一样刺耳难听：“你……不是捕鼠队的？”(未完待续。)