    她说的那个女人，表示心里根本没承认纪衍诺他们的身份。

    纪衍诺：“我若不同意呢！”

    “那这个女人的性命，可由不得你做主了。怎么样，要不要考虑考虑，只要你讨好本城主，我什么都能给你。”

    叶浮珣两只眼里冒出小火苗，这个城主当着她的面勾搭她的男人，让她情何以堪！

    瞧见叶浮珣吃醋了，纪衍诺也来懒得跟姜城城主周旋，厉声：“还在看什么！还不处出来！”

    话音刚落，四周瞬息间就出现一干黑色衣服的人，无声无息间将殿内的侍卫都一击毙命。

    几息过去，姜城城主手脚冰凉的站着，更凉的是脖子上泛着冷光的匕首。

    一干手无缚鸡之力的大臣站在大殿中央，吓得面色惨白，一时乱作一团。

    作为东宫之主，大孟的未来之主，纪衍诺身边一直都有暗卫守着。

    暗卫队长，在倒在地上的人身上一顿摩挲，找出钥匙，将纪衍诺一行人从囚笼中解酒出来。

    等纪衍诺出来，一干黑压压的人蹲在地上，无声的请罪，刚才王爷想套这个女人的话，他们就没有出来。

    纪衍诺脸色黑沉的看着姜城城主，紧紧的握着叶浮珣的手。

    “你千不该万不该，竟敢肖想孤的王妃！这姜城你要的，也丢得！”

    说罢，立即下令，“愣着干什么，杀！”

    下一秒，姜城城主，双眼瞪大，脖子传来巨大的痛楚，不消片刻，倒在地上没了气息。

    “城主死了！城主死了！”

    姜城城主属下看着这一幕，都惊恐的大叫了起来。

    纪衍诺和叶浮珣想要解决姜城之乱，必然要推举出一个才德兼备的新城主。

    所以纪衍诺广发告示选举贤德之人。

    诏曰：“父老苦政久矣，而今为父老请命之人寥寥无几，遂须选贤君，举能人志士，共安邦立业之大事也。凡举荐有功者，赏。凡有志之士，亦可自荐，或为君或为臣，皆可赏。”

    当这件事传到纪衍诺之前的属下那边的时候，他们纷纷表示想要争取。

    纪衍诺考虑良久，还是没有答应。毕竟心腹之人不可身兼数职。他将自己的意见与众人说了之后，众人也表示理解。

    于是只能去提拔一些底层或寒门。

    正当众人一筹莫展之时，叶浮珣提出可以明察暗访，也可多派些人去些街头巷尾，人来人往的地方瞧瞧听听，看看百姓们是如何看待。

    “若说贤明，当以民为重，以礼待人，以法治国。所以只需去些聚集之处，听听东家长西家短，就知道谁可堪当大任了。”

    纪衍诺喜道：“应当如此！”悄悄在叶浮珣耳边私语，“多谢卿卿贤内助为我筹谋，日后还有惊喜么？”

    然后趁着叶浮珣没有反应过来，搂住她的腰对着众人说：“都听到王妃所说的了？还不快去办？！”

    众人这才如梦初醒般退下了。

    叶浮珣这才反应过来，转身用手摸摸纪衍诺的头，喃喃道：“你没病吧？”

    纪衍诺任由她抚莫自己，微笑道：“你说呢？”

    叶浮珣呸道，“没病你发什么神经？”突然变了一个人一样，任谁都要怀疑是不是和我一样穿越了好吗？

    纪衍诺双手抱住叶浮珣的腰，头埋在叶浮珣的肩膀里，悻悻道：“这不是刚经历一劫么，让我好好抱抱。若白也大了，才知道你还这么爱我，为夫很是感动。”

    叶浮珣这才知道纪衍诺是在跟儿子吃醋。突然意识到有孩子以后忽视了丈夫，作为一个现代人实在是不应该。

    想到此处，叶浮珣“噗嗤”一笑，“以前怎么没发现，你也有孩子气的时候。好了，这次没带他散心成功，又凭添了一场惊吓，回去之后还是让他在熟悉的地方好好养着吧。

    以后有师傅教他，我陪着你还不行么？”

    纪衍诺微微动容，放开叶浮珣用似乎不敢置信的语气问：“真的？”

    属下们办事很是有效，仅用一天就把全城的流言蜚语排查了个遍，摸清了哪些人可以任用。

    城东，有个孤儿从小生活在伯母的严词历语之中，然而在他伯母病重之时，他并没有见死不救，而是到处求医问药，四处做些零散活儿方便照顾伯母，可谓是孝心可嘉。

    他的名字叫李云。小名，瘦猴儿。

    他是自荐当官的，按照他的话来说就是发小来让他碰碰运气，城主不敢当，小小管事的还是有能力当的。

    纪衍诺见到他的时候，他正在当庭辩论的最后关头，与竞争者们吵得不可开交。但最终，胜负已分，李云满头大汗等待最后的裁决。

    纪衍诺看到众人投票的结果，对李云另眼相待的同时很是好奇，这样一个瘦猴儿怎么能有这么好的体力和口才。一问，纪衍诺不对他感到好奇了。

    让纪衍诺更为好奇的是李云的那个发小。

    “你那个发小为何不来？”

    李云虽然瘦，但是五官端正是个福相，闻言也只一笑，便叫人身心舒坦。

    但是莫名地，纪衍诺觉得这个笑有点发苦。

    他继续问，“怎么不能说么？”

    李云忙道：“不不，只是说来惭愧，与我相比，我那发小还要凄冷的多。他孑然一身，不良于行，身边连个照顾的人都没有。

    也只有我能时时看顾一些，因而他才让我来试试。他不来，是怕”

    纪衍诺眉头一皱，“怎么，还怕脏了我们的眼不成？”

    李云迭声道：“不敢不敢！”却又是说不出什么其他话来。刚才辩论的自信浑然没了。

    幸而落败者们早已走广了，不然见了此情此景，必然哄笑。

    纪衍诺哼道：“你那发小还真是一颗玲珑心。他叫什么名字，家住何处？说不定王妃能治好他，为他谋一个差事，你们也好做个伴儿。”

    李云有些懵，这都是他和他发小不敢想的事儿。连连道谢后，李云才交代了所有。

    原来他的发小叫白术。

    白术也不是天生的不良于行，而是他母亲带着他一个人流浪到城里来的时候，为了让后爹放心，自己离家出走后被恶仆打断了腿。

