    第277章 危机感

    姜智那容向问说话，他一击击飞昊天镜，接着便双手四指弯曲，如同拳之半握，划出两个半弧分砸向问双颊，地殇拳超品战技～大峰贯。双拳在无垢尘泥的加持下，顿时有万钧之重，真实的两座山峰，也就如此了吧，简直是名副其实的双峰贯耳！

    姜智双拳狠狠砸在向问耳后位置，拳劲重若山岳，感觉就算是一条龙也会被砸成肉泥，更何况是人的身体，向问整个头颅都被砸扁了几分，七窍之中biu的飚出血箭，身子一软便歪倒在地。

    姜智保持着大峰贯的姿势，目视前方表情凝重，几息后望向倒地昏迷的向问：这回，这货算是彻底废了吧！

    在捶地炮击中昊天镜的瞬间，接着便偷偷寄出了一段灵识，这段灵识属于小昊，没错，就是青螺世界的天道之灵，号称表情包之盒的小昊。在镜中世界中，姜智被龙形气劲追的上天无路时，灰蝉传递了一段灵识，姜智这才知道，小昊原来便是昊天镜的器灵，真正的昊天镜，一族道器的昊天镜。

    道器的器灵，对付这仿造的宝器，自然手到擒来，仅凭一段灵识，就轻易切断了昊天镜和向问的联系，否则，即便以捶地炮的威势，也很难撼动向问操控下的昊天镜，那可是堪比玄阶顶阶的宝器。

    和昊天镜的联系被切断，让向问瞬间受到反噬，由于是灵识操控，反噬之力顺着灵识进入了向问魂海，将他真魂击溃了一道，接着是超品的大峰贯，不但将向问击成重伤，同时也进入了他的魂海之内，将他剩余两魂击溃掉。

    这便是超品战技的玄妙，可以透过肉身攻击到魂海，比之天阶的战天枪决还要强上一筹。

    三道真魂全部溃散，灵识和真灵没有了寄身之源，自然也就消散掉了，向问这孩儿也是悲催，生生被揍成了植物人。

    向问收势起身，表情凝重的下台，向着秋然等人行去，秋然站在最前面，有些焦急地拉住姜智，羞涩都顾不上了：“你击败他也就算了，怎么却将他真魂击散，如此......向家不会善罢甘休的。”

    “放心吧，不会有事的。”姜智安慰一句，便转头看向季阳，只见他也是一脸凝重之色，旁边的黎庶也是一脸沉思，仿佛猜到了某些重要的事情。

    “季阳，你跟我出去一下。”姜智对季阳说道，回过头看着秋然，“接下来是十杰的入典仪式，以及诏牌的分发，你们协助范掌柜的运作，我和季阳去办一点事情，很快回来。”

    并肩走在街道上，姜智和季阳半天没有开口，都在思量着一些事情。从景族来到佚山书院已经三四个月了，姜智还没有在嘉阳道城里闲逛过，参加完新生大比就进入了苦修，然后是十杰的争夺，根本没有什么闲暇时间。想来也是可笑，姜智等人来书院求学，竟然连一次正式的课业都没有参与过，也是奇葩了。

    “十杰之争涉及七大超级实力，甚至和七大隐族都有关联，往届的十杰之争，十分热烈甚至可以说惨烈、残酷，伤亡者比比皆是，三大青楼和各大世家无不积极，明里暗里的手段层出不穷。但今年的十杰之争，三大青楼和嘉阳的世家表现的过于淡然了，好像根本没有竞争之意。”季阳先开口了，“这绝对是不正常的！”

    “向问今天唤现的铜镜，并不是向家的无忧宝鉴，而是一尊宝器，名为昊天镜。”姜智点头说道，“昊天镜属于超神器吧，仿品宝器品阶也是不俗，我将它击飞竟然无人在意，还有我击溃向问真魂之时，其实没有全力出手，就是在试探一些事情。”

    “恩，最后一击双贯，你停滞了大约三分之一息，我当时就在想是何原因。”季阳点头，“你是在等向家出手。”

    姜智歪头看向季阳，没想到他连自己最后的停滞都看出来了，不愧是‘万事通’，眼光就是毒，犹豫一下问道：“还记得琉璃化形之时么？向家家主向万钧在众目睽睽之下，串通副院长压制一众学子，趁机想要掳走琉璃，还是院长秦黍出面，才惊退了他。”

    “还有无疆海之险，也是向家勾连无疆海势力所为，向征甚至亲自参与其中。”季阳接口，“这足以证明向家的霸道、阴险和无所顾忌，但如此重要的十杰之争，却一点都没有参与......”

    “我就是担心这个，向问作为家主嫡传长孙，一直被寄予了很大希望，我将他真魂击散却不见向家出手，我就感觉有问题了。对了，空沛南多久不露面了？”

    季阳一愣，瞬间醒悟过来，从峰会第一天开始，空沛南就一直没有露面了，现在想来有些不对劲，以空沛南的性子，即便有事也不会一声不吭的消失，肯定有什么意外之事，让他连打招呼都不能，或者来不及。

    二人同时停步，如果空沛南有事，肯定要涉及宫廷争斗，而向家必然参与其中，这就能解释向家低调的原因了，虽然没有听说宫中有什么消息传出，但这不是姜智等人能插手的，毕竟他们只是书院学子，但也不太为空沛南担心，他背靠佚山书院，大事绝对不会有的，谁要动他也要考虑一下书院的态度。

    找到事出缘故，按说该安心了，但姜智心中却始终不能平静，心中的烦躁之感反而越来越强烈，总觉得事情不会如此简单。姜智知道，这是自己的灵觉在示警，上一次灵觉示警，就在回佚山书院途中被叶家高手，最后甚至引来了慑世金瞳和殇沐初，最终大家人人带伤，关小厅圣体重伤，庄擘更是圣体被毁，只余一个头颅。

    不知道这次危机，来自何处！正在思忖的姜智眼角一跳，好像看到一道熟悉的身影，虽然未曾看清面目，但却心中一跳，一种心血来潮的感觉让他下意识追了上去，走了两步回身对季阳喊道：“季阳你先回莞月楼，我去去就来。”

    季阳还待要问，姜智却已经钻进了人群，转眼不见了踪影，季阳只好叹息一声，转身先回莞月楼再说，十杰入典和诏牌的事也不小，还是回去看着点吧。

    (本章完)

