    先天三族立道，异象连连，寰宇接连震动，亿万神魔都有感应到天地大道的变化，多了三条大道法则。

    而先天三族亿万众生，更是无不欢欣鼓舞。

    不过，之后热闹却并没有结束。

    这次是凤凰一族夺得先机。

    宣告寰宇，立不死神域，效仿昔日三皇，欲行天地之道，掌天地人三才，造化万物，济度群生，统御万灵。

    喊出了‘人人为神，神明不死’的口号。

    紧接着是龙族，立龙庭，口号是‘人人如龙’。

    最后麒祖元麟二人祭起了地皇的成道之宝地皇印，却是要承地皇之德，继地皇之伟业，建立万化神庭。

    龙庭，不死神域，万化神庭。

    这一刻，先天三族从狭隘的种族势力之中挣脱出来。

    同时，这也是先天三族首次明确的打出了自己的主张，明确的走上了争霸之路。

    在过去，先天三族对立之势虽然已成，大家也心知肚明他们要争霸上位，但从没有公开宣扬自己的主张。

    这样意味着，三族敌对之势，将从暗走向明。

    三族之间，唯胜败方休！

    “人人如龙，好气魄！”

    巨灵氏慨叹。

    在以前，这口号喊出来也就对后天生灵有吸引力。

    但现在天龙大道一立，瞬间就变得不同。

    龙族立即变成了神圣一族，对寻常先天生灵都有了巨大吸引力。

    这是其一。

    其二，天龙大道为龙族所立，龙族天然便可执掌这一道，这是天地权柄之所在。

    麒麟道，涅槃大道亦是如此。

    这样一来，即便先天神祇也会修炼这三条大道。

    可以预见。

    今日之后，许多原本观望，左右摇摆的先天神祇，都会被先天三族拉拢过去。

    浑沌氏此时却略带感伤：“此神道极盛之势啊！”

    历经三皇，再加上如今先天三族立道，神道走向了巅峰。

    尽管先天三族融合了仙道，但只不过是拿来用，先天三族所行的，还是神道之路。

    盛极而衰。

    浑沌氏眼眸之中诸般幻灭，仿佛已经看到了未来神道衰弱，成为仙道附庸的景象。

    扬眉老祖却是显得淡然：“无论神道、仙道，还是魔道，皆云烟，唯大道长存！”

    说完，扬眉老祖看向周玄，道：“太玄道友，你欲如何应对罗睺之谋？”

    巨灵氏、浑沌氏都是神色一正，关切的看向周玄。

    还有其他人，此刻也纷纷看过了。

    这些人，多半不是真身，而是分身、化身。

    周玄拱手转了一圈，从容笑道：“多谢诸位道友关切，兵来将挡水来土掩。”

    “任罗睺有何阴谋诡计，吾自以力破之！”

    “稍后若有意外，诸位道友先护持自身，无需为我担忧。”

    见他从容，诸神皆稍稍松了口气，心下稍定。

    不过，曾与周玄一起历经生死的天角，此时却不爽了，开口道：“太玄道友说的话吾不赞同！”

    “昔日立下道盟，何意？”

    天角大喝：“为求道，也为守望相助！”

    “若遇到难处都想着自保，不敢死命相搏，何谈未来？”

    “他日谁敢与你同进退？”

    这一席话，可谓是振聋发聩，许多暗暗心生退意的神魔都不禁羞愧。

    “天角道友说的不错。”

    金虹氏朗声开口：“此次吾等若不能齐心协力，他日谁都可欺辱吾等。”

    “这道盟也只是名存实亡！”

    太真王母和东华帝君亦是开口：“吾等必竭尽全力！”

    随后，越来越多的人附和。

    扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏皆露出欣慰之色。

    周玄也不禁高兴，至此，道盟人心又凝聚了一分。

    “此次渡过劫难，道盟大有可为！”

    周玄心想。

    却在这时，他感觉到万象宮有异动。

    一股气机陡然爆发，一枚大印砸向天角。

    “既然想搏命，那先送你上路！”

    猝不及防之下，天角肉身瞬间就被打爆。

    “黑曜，找死！”

    周玄勃然大怒，玄黄大道钟呼啸而出，罩住天角的元神和爆碎的肉身一手抓向那个看起来不起眼，平时也低调无比的黑甲男子。

    扬眉老祖等人亦是大怒，纷纷出手。

    在万象宮动手，简直就是直接抽他们的脸。

    不过，那黑曜却是阴恻恻一笑：“诸位道友，自求多福吧！”

    话音落下，他便化作一缕黑气欲要散去。

    周玄手掌落下，将这缕黑气镇压。

    “小心！”

    扬眉老祖暴喝。

    却是打爆天角肉身的那枚大印，竟然被引爆。

    这是一件上品后天灵宝，却直接被舍弃，要给万象宮来个肚子里开花。

    扬眉老祖等人各施手段，周玄带着诸神催动万象宮这件至宝，将大印炸开的威能消弭，没有造成破坏和伤亡。

    不过，这件事造成的影响非常坏。

    然道盟诸神对彼此有了戒备，尽管只是一部分人。

    但内部不稳却已经是事实。

    刚振奋凝聚的人心，一下子被打散。

    扬眉老祖等人都不禁神色阴沉，周玄反而没有那么生气了。

    间谍是不可能杜绝的，更不用说道盟这种并不严密的组织，出现别有用心的人，再正常不过了。

    天角重聚肉身，周玄收回玄黄大道钟，朗声道：“诸位道友不必相疑，吾相信诸位。”

    “只要不违反道盟规则，是何身份并不重要。”

    “不过，像此等对自己人出手的，吾与他不死不休！”

    说到最后，捏着黑曜留下的那缕黑气的周玄已经是眸光森冷。

    这一刻，他身上穿着的白色道袍悄然变化，化作了一身玄青战甲。

    一股浓烈无比，携带者金戈铁马的杀伐之气的战意喷薄而出。

    所有人都感觉到了周玄的决心和浓烈森冷的杀机。

    “扬眉道友，巨灵道友、浑沌道友，万象宮交由诸位，吾去与罗睺斗上一斗！”

    周玄提着玄黄大道钟向外走去。

    扬眉老祖等人闻言色变，太真王母连忙道：“太玄道友，不如坐镇万象宮，以不变应万变？”

    周玄闻言‘哈哈’大笑一声，“吾可不喜欢被人当成蛇。”

    天角张了张口，没有说出要同去的话。

    他很清楚，以自己目前神帝级别的实力，还没资格跟着去。

    扬眉老祖见周玄要主动出击，也没有再多劝，而是郑重道：“太玄道友放心，吾等必同心齐力。”

    “吾相信诸位！”

    周玄没有回头，迈步离开万象宮，消失在茫茫虚空。

    玉京山外，罗睺看着万象宮那边的情绪略带诧异：“主动入劫，倒是有些气魄！”

    “不过，这也在吾的预料之中，如今倒省却了许多功夫。”

    笑着，罗睺看向闭目静修的鸿钧，道：“鸿钧，你觉得如何？”

    鸿钧老祖眉眼动也不动，淡淡道：“罗睺道友，你自以为算到了一切，却不想，自己是否也身在局中？”

    罗睺皱眉，随即淡淡一笑：“那就拭目以待。”

