    　　诸葛铮毫不在意的抹掉嘴角的血渍，双眉紧皱看向王天云。

    　　随后他叹了口气说道：“王兄，怪只能怪这场试炼，若我早点为你测算，这次我对付的人也不会是你，只是比起以后的死劫，我可不想明天就死掉。”

    　　他看了看王天云放在一旁的红纸上正好写着卜算者三个大字，叹息声更加沉重。

    　　“我要是不对付王兄，王兄会在明天不指认我吗，若是王兄明天拿着那张红纸出现在大厅，恐怕我必死无疑了吧。”

    　　王天云眼睛一转，他还真没想到这种操作，不过确实按照诸葛铮所说，自己只要拿着这代表卜算者的身份，明天说谁是杀手，其他人必然会跟着他投票的。

    　　诸葛铮好似在对王天云说，但更像自言自语：“或许我杀掉王兄后，能从王兄身上搜寻到那机缘呢，毕竟机缘只是和王兄有关，至于王兄是死是活也没有那么重要吧。”

    　　随即他握紧短刀，直面逼向王天云，之前卜算所受到的反噬，好像完全没有任何影响而已。

    　　只是诸葛铮的脸色格外发白，但他的步伐很稳。

    　　直至走到王天云面前时，原本握紧短刀的手完全松开，而他本人直接摊到在地。

    　　原本自信满满的诸葛铮惊骇的看着王天云说道：“你竟然！你竟然没有受到力量封印！为什么！为什么！”

    　　王天云耸了耸肩，他反手拿起诸葛铮的短刀，准备送他一程。

    　　但却被面前突然出现的一个黑红色锦袍的男子制止了，王天云看着这个带着牛头面具的人，眉头一皱，不过还是客气的拱手道。

    　　“前辈，规则没有说过不能解决掉杀手吧？”

    　　牛头沙哑的声音回答道：“等一会，南方鬼帝大人刚得知了一些消息，这个诸葛铮暂时不能死。”

    　　王天云自然清楚林陌是南方鬼帝，知道是林陌的命令后，也收起了短刀，坐在床边，饶有兴致的看着脸色一会红一会白的诸葛铮。

    　　诸葛铮现如今也不敢起身，只能保持原状坐在地上，他明白自己接下来的命运，就是那不知在哪的南方鬼帝来决定了。

    　　他小心地看了看牛头和王天云，心中也确认这两人并不相识，可是牛头对王天云的力量没有被封印也没说什么，那么是王天云自己解开了封印，所以才符合地宫的规则吗。

    　　可是那种封印真的是后天圆满的武者能够解开的，他越想越不解，不自觉的开始卜算起来。

    　　自从来到地宫后，所有的试炼者的未来都陷入了一团迷雾，他也只能知道自己的机缘和王天云有关。

    　　但现在在测算，那机缘一会消失一会出现，这让他长久以来修炼《问天神诀》的道心差点破碎。

    　　这种现象显然说明，有人干扰了天意，甚至他的一言一行都不受天意所控，这种人，这种命运不可测之人，真的存在吗？

    　　此时，林陌皱着眉头看着刚回来的卞城王说道：“所以你的意思是，这个诸葛铮算是诸葛家的异类，甚至还和诸葛家有仇。

    　　只不过诸葛家算到此人必死，所以才不管不顾，就这么放他出来乱跑？”

    　　卞城王无奈的答道：“这点消息还是我花费了大代价才查到的，你要知道诸葛家那群神棍本来就不正常，他们算到了诸葛铮的父亲要以自己的生命为家族挡一劫。

    　　因此就把他给宰了，额，准确的说是诸葛铮的父亲甘愿自杀，是不是很邪门吧。

    　　但诸葛家就是这样，他们从上古人族数百势力争霸开始，流传至今，干过不少这种奇怪的事情，但事实就是诸葛家就那么好好的传承到今天了。”

    　　林陌第一时间就想到了前世的一个理论，蝴蝶效应。

    　　或许是诸葛铮的父亲在未来会做出一件不经意的小事，才导致诸葛家被其他人针对吧。

    　　“所以你的意思是，诸葛家又算到了诸葛铮必死，即使知道他身怀仇恨，还是老老实实的把他养大，甚至传授给他一些本领，只是为了顺应天意？”

    　　卞城王挠了挠头，抱怨的说道：“你不要问我啊，谁知道诸葛家的人怎么想的，他们家本身就是一群不正常的人，你看，按照接下来试炼发展，他不就应该死了吗？

    　　对了这王天云，你确定是阴天子大人所要找的气运之子了吧，这样就好，赶快完成任务，我也要回去闭关突破到天人合一的大圆满了。”

    　　林陌摆摆手道：“你先回去吧，奖励都已提前发放了，王天云接下来应该会直接参加十殿阎罗的考核，这场试炼也该结束了。”

    　　卞城王也不愿意掺和这破事，一想到诸葛家他就头大，总之任务完成了就好，因此直接头也不回的传送回了自己地府的宅院里。

    　　而林陌换了一身装扮后，把还在等待死亡何时宣判的诸葛铮挪移到面前。

    　　诸葛铮眼神一花，然后发现自己到了一处四面幽黑的空间中，不过四周镶嵌着点点夜明珠和一些荧光植物，能让他勉强看清楚周边的环境。

    　　这时他面前的阴影中走出一个人，身穿黑白长袍，头戴天王的面具，正是换了小号，重新上线的人界会之主，帝释天。

    　　诸葛铮看着这面具和长袍微微一愣，因为按照自己所知道的神话故事中，地府中没有这个人，反而在佛教的天龙八部里有这么一号人物。

    　　八部众，八部众，人界会？！

    　　在金霆域呆了几天的诸葛铮自然听过这个名字，他没想到在地宫试炼里，能见到人界会之主。

    　　于是连忙恭敬的说道：“拜见帝释天前辈，多谢前辈的救命之恩。”

    　　林陌挑了挑眉，平静的说道：“救命之恩？你想的不错，只不过是生是死，恐怕接下来由你自己决定了。

    　　我了解你的事情，所以有些好奇，你知道诸葛家的人早已算到你必死无疑了吗。”

    　　诸葛铮点点头，老实答道：“我知道，但我也算到了有一桩大机缘，能让我度过死劫，现在看来这机缘应该是应在前辈身上了。

    　　若前辈没有好奇我的事情，恐怕我现在已经死了，原来我的死劫早已和那机缘纠缠在一起。

    　　前辈还留着我，自然是因为我还有用，我知道我的实力不算什么，可我在卜算一道上要远胜这一代诸葛家的弟子。

    　　诸葛家那些老顽固好似算到了我必死，所以为了顺应天意，他们把诸葛家的秘法都已传授给我了，我愿意用《问天神诀》中的问心誓，忠于前辈，忠于人界会。”

    　　关于问心誓林陌自然清楚，这可比那坑爹的武道之誓靠谱多了，其效果和天庭的封神榜以及地府的生死簿相仿，至今还没有人能够扛过那波誓言反噬。

    　　随即林陌摘下了面具，露出其本来面容，看着诸葛铮一脸惊骇的表情，平静的说道：“你要忠心的不是帝释天，而是我林陌，发下问心誓吧。

    　　从此之后诸葛铮已死，你以后为人界会帝释天其下四大护法之一的广目天，毗留博叉。”

    　　(				

