    “先生，有什么我可以为您效劳的吗？”

    就在吴凡苦恼着该怎么办的时候，一个略带稚嫩的声音，在他的耳边响起。

    吴凡抬头看向对方，这是一个十七八岁的少年，白色的皮肤，棕色的头发，褐色的眼睛，眼眸灵动，神色恭敬。

    “你是华夏人？”吴凡下意识地问道。

    吴凡之所以这么问，是因为，对方刚刚搭话的时候，用的是华夏语，而且还是标准的普通话。

    不过，吴凡这话刚刚问出口，就意识到自己说错了，对方不管是肤色，还是样貌，都明显不是华夏人的模样。

    “现实，我不是华夏国的人，我是这卡马利甲市的人。”那少年回道，依旧是一口流利的普通话。

    “本地人？”吴凡惊讶道：“你这华夏语可够标准的，若是闭着眼睛，只听声音的话，我绝对相信你就是华夏人。”

    “谢谢先生夸奖。”少年说道：“这是我自学的，和做生意在这里逗留的客人学的，除了华夏语，我还会好几种语言，先生若是需要向导或者翻译的话，我可以效劳。”

    少年的话，让吴凡有稍许羞愧，人家这么点年纪，就会多种语言，比自己强了不知道多少。

    “我倒的确需要一个向导和翻译。”吴凡抛开心中的羞愧说道。

    那少年的眼睛，明显亮了不少，连忙说道：“先生，您可以雇佣我，我绝对是一名合格的向导和翻译，而且，价钱便宜，只要一百币，相当于两百华夏币。”

    看来，这位少年不仅是会说华夏语，对于金钱的兑换比例都很了解。

    一天两百华夏币，的确不多，看来，这卡马利甲市虽然繁荣，但也并不是所有人都有钱的，眼前的这位少年，明显不属于有钱人。

    当然，他若是有钱的话，也不会来做这事。

    “价格倒是没什么问题。”吴凡说道：“我甚至可以将这价钱提高十倍。”

    十倍？

    少年的眼睛大亮，嘴角上扬，显然，很是开心的。

    不过，让吴凡稍稍意外的是，他很快就平静了下去，而且，没有立即答应，反而问道：“先生，您需要我做些什么？”

    吴凡赞许地看了对方一眼，这少年脑子果然灵活：“我需要你帮我打听一些事情。”

    “什么事情？”

    “几天前，在距离这里一些距离的海域上，有一支船队，连人带货突然消失，我想要知道那事是谁干的，那些消失的人，现在在哪。”吴凡说道。

    “原来先生是为了这事而来。”那少年说道。

    “哦，你知道这事？”吴凡连忙问道。

    “嗯，之前在酒吧里听别人谈起过。”少年说道。

    “那你知道是怎么回事？谁干的？”吴凡问道。

    “不清楚。”少年摇头道：“这事听说的人不少，但真正了解的人应该不多，之前，我也没有太过在意，先生若是想要知道的话，我可以去打听。”

    “行，只要你能够打听到有用的消息，钱不是问题。”吴凡道。

    “谢谢先生。”少年说道。

    “现在，带我去附近的酒店吧。”吴凡道。

    “先生，请跟我来。”

    事情还没有头绪，吴凡暂时自然不会离开。

    在那少年的带领下，吴凡顺利地住进了一家酒店，这里的酒店不少，高档酒店也不在少数，会在这里逗留的，大多数都是跑商船的，一般都不是很缺钱。

    办理好入住手续之后，吴凡没有回房间，而是说道：“走，我们去吃个饭，然后，找一家热闹的酒吧，你明白我的意思吧？”

    “是的，先生。”少年点头道。

    两人朝着酒店外走去，在路上，吴凡问道：“你叫什么名字？”

    “先生可以叫我比尔。”少年道。

    “比尔，你是怎么知道我是华夏人的？”吴凡问道。

    之前，比尔主动搭讪的时候，用的就是华夏语，说明，对方一开始就判断出吴凡是华夏人，而实际上，在很多西方人的眼中，华夏人、膏药国的人、以及泡菜国的人，在表面上看是没有什么区别的，他们很难从外表上很难进行区分。

    “通过一些细节。”比尔说道：“在很多人眼中，华夏人、膏药国的人和泡菜国的人没有什么区别，但在我看来，三个国家的人区别还是很明显的，只要细细观察就行。”

    “眼神不错。”吴凡笑道。

    两人在当地的一家餐厅吃的饭，吴凡也有机会尝了一下当时的食物，品种和味道却是让吴凡微微有些失望，这里的烹饪手艺过于简单了一些。

    不过，吴凡不是来度假的，倒也没有太过在意这些食物的味道，浅浅吃了几口便停了下来，倒是比尔，大口大口地吃着，一脸的满足。

    “怎么样，要不要再来一份？”吴凡看到比尔吃完了盘子中的食物，不由地笑着问道。

    “可以吗？”比尔小心翼翼地问道。

    这家餐厅是吴凡选的，是这里非常有名的餐厅，在这里吃饭，对于这里的普通人而言，是一件极为奢侈的事情，比尔以前也做不过不少客人的翻译和向导，也曾跟随客人一起吃过饭，但从未在这里好的餐厅里吃过。

    “当然没问题。”吴凡笑道。

    随后，在吴凡的示意下，服务员又给比尔上了一份，比尔先是对吴凡感激了一番，随后便大口地吃了起来。

    吃饭的时候，吴凡随意地和比尔聊着，他没有问失踪人员的事情，反而是对比尔的情况比较感兴趣，比尔对于吴凡的问题，倒也不做隐瞒，一一回答。

    从聊天中吴凡得知，比尔的确是当地人，他是一个孤儿，从小父母双亡，靠着乞讨长大，他并没有去过学校，但凭借灵活的脑子，他不但认识不少字，居然还掌握了多种语言，而这也成了他现在赖以生存的手段。

    “比尔，这里像你这样的人，多吗？”吴凡问道。

    “很多。”比尔停下手上的动作，说道：“我有一群好朋友，他们的情况都和我相似。”

    吴凡默默地点点头，没有说什么。

