一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微最近心情一直都挺好，在公司的时候，都和颜悦色，保持着好心情。

    可是，回到家之后，她却得收敛自己的好心情，不然霍屿一直阴沉的脸色，沉重的心情，她会显得太没有心肝。

    只是，这都许久了，霍屿的心情一直都没有转好，霍念微却觉得每次看到霍屿这样，很是压抑，也有些不想要面对父亲的心情不好。

    每次，她都要回家安慰一次霍屿，一次可以，两次可以，但是一次又一次的，霍念微很不耐烦了。

    二十多年了，她是知道霍屿有一个心上的白月光，那个白月光多么漂亮，多么美好清纯，以至于霍屿根本就没有结婚的心思，一直为了白月光守身如玉。

    可是即便是如此的喜欢，如此的痴情深爱，霍屿却根本都没有回头去找那个白月光。

    霍念微每次都问霍屿为什么不去找她，每次霍屿都拒绝，也没有说具体理由。

    可没想到，如今，那白月光死了霍屿才表现的这么悲伤。

    要是照着霍念微心中最真实的想法，那就是霍屿现在不过是马后炮，要真这么深爱，早干什么去了？早早去找了那女人，说不定还能见最后一面，或者是可能帮那个女人，人家就死不了呢。

    不过现在事情都已经发生了，霍念微自然不能这样去说霍屿，还是得表现的跟他一样的沉重，只是回家的时候越来越晚，或者是尽量避免见到霍屿了，她见不得霍屿的沉重压抑。

    今晚，霍念微回了家，原本以为，见到霍屿又是悲伤难抑的，没想到，进门都没有见到霍屿，心里轻松了下来。

    “我爸呢？”

    佣人规矩回答，“霍先生下午就回来了，一直在书房待着。”

    霍念微一听，就知道这样，果然，还是没走出来，肯定在书房悼念他的白月光了。

    她点头，“我知道了。爸爸吃晚饭了吗？”

    “没有。”

    “那准备点夜宵给他端上去吧。”

    “好的，小姐。”

    霍念微到底还是要去打个招呼的，她直接上楼，敲了敲书房的门，直接推门而进。

    没想到，霍屿不是在看白月光的照片发呆，在看到她进来之后，竟然立刻收拾了桌上的文件，迅速用文件夹盖上，这番行为，显然是不想要让霍念微看到的。

    霍念微眸中闪过惊讶，但是她只是低声叫了他一声。

    “爸爸。”

    霍屿抹掉了眼中的一抹泪滴，不太明显，但是被霍念微给捕捉到了。

    “爸爸，别难过了，都过去了。”

    霍屿这次没有悲伤的叹息，竟然附和着霍念微点头，笑了笑。

    “是啊，都过去了，”

    他似乎已经不似前几天那般，如此的颓废和沉重，仿佛拨开云雾见月明的样子。

    霍念微心中好奇，“爸爸，你想通了？”

    霍屿点了点头，起身，往外走去，而霍念微跟在他身后，在离开书房之前，瞥了眼他桌上的文件夹，迅速收回目光。

    两人来到客厅，霍念微立刻让他们上了一直惹着准备的晚饭。

    她数落的语气中，带着关心，“爸爸，就算不为了任何人，也得为了你自己的身体。刚才他们说你没吃晚饭，这会儿有点晚了，你喝一点粥，不要吃的太多，既然你想开了，明天开始，可要正常吃饭，不能再拿自己身体不当回事儿。”

    霍屿看着女儿担心的样子，这几天略显憔悴的脸上，浮现了一抹温和的笑容。

    “我知道了，”

    霍念微冲着父亲笑了笑，她看着父亲吃了夜宵，父女两人，平心静气的聊了会儿天，没有再涉及到那些悲伤的事情，气氛融洽的很。

    到很晚之后，霍念微才回了房间。

    而霍屿却重新去了书房，重新打开了那份文件。

    而文件中，赫然在上的便是许星辰和许微的一张旧日照片。

    照片上许星辰非常稚嫩的年轻，但是笑容明朗，她挽着母亲许微的胳膊，歪着脑袋，马尾小辫子俏皮的跟着落在许微的肩膀上，一手幼稚的比着V.

    而许微温柔的一手拎着小巧的包，穿着清雅的旗袍，整个人显得越发柔美淑丽。

    母女两人的笑容，都那么的开心。

    霍屿的眼眶，又红了起来，双眼中，眼眶渐渐的湿润。

    模糊的视线中，他的手指拂过照片中的许微，再看向许星辰的小脸儿，霍屿的泪滴一落，却笑了起来。

    女儿啊，许微的女儿！

    霍屿激动的手指有些颤抖，一直在书房里，静静的看着这些资料，几乎到天亮。

    第二天一早，霍念微起来跑步，并没有看到父亲。

    而从佣人口中知道，霍屿很早就出门了，只是不知道去了哪里。

    霍念微心中惊讶又好奇，可霍屿并没有告诉她，霍念微也就无从得知，父亲是因为什么事儿一下子想通了。

    ……

    许星辰懒到不能再懒了才起来，虽然屋内温度凉快，但是看着外面的大太阳，她就不想出门。

    好不容易下楼了，看到邵怀明已经准备出发了，她小跑着下楼，直接冲向了邵怀明怀中。

    男人稳稳的抱住冲过来的小女人，冷峻的眉宇间染上了宠溺的笑。

    大手扣住她的腰，低头，对上小女人的惺忪的星眸。

    “不想去公司就不用去了。”

    他心疼小女人，这苦夏的感觉，好像格外的不舒服。

    许星辰立马摇头，“就是热了点，公司也有空调，还很冷呢。我可不能太懒了，做个坏榜样。要是当老板的一个个都这么懒散，那这公司就没办法运行了。”

    邵怀明摸了摸她的小脸儿，“你不想去，自然可以不去的。”

    “不要，一次懒散，后面就都懒散了。”

    许星辰立刻精神了，推开邵怀明，她努力瞪大自己的眼睛，想要让自己精神一点。

    “好了，我精神了，你走吧，我吃完饭就走。”

    她毫不留情的转身去餐厅，刚才依赖邵怀明的那点甜蜜乖巧，完全消失无踪。

    真是个过河拆桥的小没良心的。

    邵怀明在后面轻笑了下，这才转身，出了家。

    许星辰吃过早饭，坐在车上，车子刚开出明园，在别墅区最外边的马路旁，霍屿竟然站在车旁，面容沉静，一身休闲夏装，显得儒雅挺拔。

    她有些惊讶，这个时候，霍屿竟然会在这里。

    不知道是不是在等她，或者是别的事儿？

    霍屿没有联系许星辰，而许星辰看到了，却不能装作没看到。

    她让栾东靠边停车，自己下了车，而霍屿也看到她，许星辰这才注意到，霍屿眼眶有些红，黑眼圈也有些重。

    许星辰十分纳闷，“霍叔叔，你怎么在这里？”

    她走近过去，才发现霍屿表情似乎有些激动，奇怪的样子，看到自己，似乎在压抑着什么。

    霍屿将颤抖的手指，抄在口袋中，克制着内心的反应，尽量笑的还算平常。

    “我刚好路过这里。”

    “啊？路过这里？”

    这种借口，好像并没有可信度。

    但是，她并没有追根究底，“那霍叔叔怎么在这停下了？是有事儿吗？”

    “没有，我只是，下来站一会儿。”

    “哦。”

    许星辰不知道该说什么了，霍屿不走，她想了想，还是先道：“霍叔叔，我先上班去了。那您……”

    “哦，好，去吧，别耽误了上班了。”

    许星辰微微一笑点头，刚要转身回到车上，霍屿突然叫住了她。

    “星辰。”

    许星辰回头，霍屿走到她跟前，眼神中蕴含着一些复杂的情绪，她看不懂的情绪。

    他没说什么，在许星辰就要询问他是否真的有事儿的时候，霍屿伸手，竟然抚了下她的肩头。

    许星辰反射性的身体一退，而霍屿手尴尬的停在半空中。

    “抱歉，霍叔叔，怎么了？是我衣服上有什么？”

    她自然不喜欢被外人碰触，即便是熟悉的霍屿，况且他们还没有熟悉到，可以互相碰触的地步。

    况且霍屿碰触她，那是很尴尬的事情。

    霍屿却很自然的笑笑，放下了胳膊，“没有，你肩头落下了落叶。”

    “哦，”

    她自然的拂了下肩头，也没有看到落叶。

    “刚才掉了。”

    “好，谢谢霍叔叔。那我先走了，”

    许星辰不决定不浪费时间了，迅速上车离开。

    而霍屿在手指握拳，站在原地，凝眉思索了很久。

    许星辰在去公司的路上一直觉得今日的霍屿的奇怪，但是也想不明白他什么意思，最后，到了公司，有事儿忙起来，也就将这事儿抛之脑后了。

    上次隋洋洋谈下来的那位吴总，几次给许星辰打电话想要单独请她吃饭，都被许星辰给句句了。

    而钱总似乎也没有放弃，偶尔在公司，能看到钱总托人送给陆怡然和许星辰的礼物。

    当然礼物是两人，或许两份礼物都是不同的，许星辰总是觉得这个钱总不只是要讨好邵太太这么的简单的事儿，他可能还潜藏着更多的事情。

    今日，她刚到公司没多久，钱总又送来了礼物，许星辰连看都没看，直接交给了陆怡然，跟之前几次一样。

    “给他送回去，还有，告诉钱总，不要再送礼物了，我说过好几次了，不管是什么我都不会收的。”

    陆怡然笑着接过来的礼物，倒是毫不避讳的打开了，看到比自己好一点的礼物，也在预料之中。

    “我不是没有说过，可是每次，钱总还是这样，我能有什么办法？不过，我也跟着你沾光了，钱总给我那份礼物，我可没送回去。”

    “随便你，本来两家公司也合作，这无所谓。但是对于我来说，我是不能收的。不过，他几次三番都说不听，真的很让人厌烦。”

    “我也说过了，但是钱总就是要送，他这不达目的不罢休的心思，看来是有大事儿要求呢。”

    许星辰在捉摸着，“钱总能有什么事儿求我？我是说，他要通过我，要在邵氏那边得到什么好处吗？”

    “这事儿我也不清楚。或许你可以问问三爷。”

    许星辰点头，“我该去问问他的，也好心里有数。”

    许星辰转身回了自己办公室，当时就给邵怀明打电话。

    而他从邵怀明这里没有得到答案，因为邵怀明根本不认识什么钱总呢。

    “那这就怪了啊！他这么拼命讨好我，自然不会从我这里得到什么好处的。肯定是冲着你来的，但是冲着你，你又不知道他，这是什么事儿啊？还是他们公司太小了，实际上有过什么关系，你根本就没把人家放在眼里？”

    邵怀明思索了会儿，很肯定的否认。

    “没有，确实没有什么交际。这事儿，我也让青云查了，没有。”

    “那这就怪了。”

    许星辰想不明白，这会儿也得不到答案。

    邵怀明那边手指扣着桌面，声音低沉的安抚，“不管她，如果这个姓钱的找到你，只管问他想干什么，知道目的了就知道怎么对付他了。或者，我直接来查一下。”

    这种小人物，其实无非就是为了功名利禄。

    许星辰应下来，想着下次，倒是可以直接问问钱总，到底想要做什么。

    这么想着，许星辰干脆也不用下次了，她直接让陆怡然联系了钱总，一来把礼物退给他，二来不躲着了，有什么话就让他直接说出来。

    这个饭局，是钱总一直求之不得的，他立刻安排了帝城最好的酒店来招待许星辰。

    当然，来的不只是许星辰一个人，还有陆怡然。

    而钱总再没有叫隋洋洋陪着，今儿可是有正经事要谈，钱总从上次也能看得出来，许星辰十分不喜欢隋洋洋，他自然不会带隋洋洋来找膈应的。

    钱总迎了两位女士坐下来，点菜上酒水，客套的寒暄几句。

    许星辰没有给钱总东拉西扯的时间，她更是直奔主题。

    “钱总，相信之前几分礼物，我也已经让陆总转达了我的衣服，退还给你了。这次，礼物我依旧不收，我说过的，无功不受禄。还有，钱总不要再送礼物了，送了我也不会再收，你这样让我很不喜欢。今天，不如你就直接一点，想要从我这里得到什么，直说。如果我觉得可以做的，我都会尽量帮忙。”

    当然，是在许星辰觉得&quot;她可以&quot;的范围内。

    钱总呵呵一笑，“邵夫人果然爽快。其实，说出来也有些不好意思，我呢，一个从乡下走出来的泥腿子，走到今天这一步，大概也是老天眷顾，也是老家人的支持。所以我想回老家建厂子，希望回馈老家，拉动一下就业。我呢，不是说做个表面工程，我是真心实意的想做点什么的。”

    许星辰皱眉，“你想做就做啊，你有这个送礼物的钱，你都可以帮助很多人了。”

    钱总呵呵一笑，他看起来狡猾的一笑，“不，有时候钱是要花在重要的地方。我以为，礼多人不怪嘛。”

    “行了，你说重点。”

    “哦，重点其实是，我也是青城人，不过是青城下面的一个小乡镇出来的，当年我——犯了个错误，得罪了如今青城的市长，我就是想要回老家投资或者建厂，那边也不会愿意让我回去的。”

    “不可能，你要是真心实意的想要为家乡做点什么，做领导的不可能拒绝的。”

    钱总尴尬的笑容，扯了下，“我——对那位市长的太太，额……当年他还不是市长，我——做了些过分的事儿。”

    有多过分？

    许星辰心里在迅速观察着钱总的表情，眼神犀利，而钱总似乎有些心虚，他立刻解释道：“那都是过去的事儿了，我也因为这事儿进去过。现在出来了，我改过自新了，现在这不是也想要做点好事儿，弥补一下吗？可是，我现在根本就回不去青城，那人的地盘，我知道自己没办法做任何事情的。”

    “就为了这个？你来找我？你大可以找其他人的。”

    钱总笑笑，“我这不是正巧认识许总嘛，跟许总是老乡，所以想要让许总帮我这个忙。我真的改过自新了，回去一定会回报老家，回报社会的。”

    许星辰记得第一眼看钱总的时候，真的印象不好，跟隋洋洋勾搭在一起的男人，能有什么好？

    况且他刻意的巴结，几次三番的送礼，这都是许星辰讨厌的行为。

    只是没有想到钱总竟然是为了这样的事情求她。

    许星辰摇头，“钱总，这事儿我不能答应你。一来，虽然是老乡，但是我真没有你想的那么有能力去影响一个领导的决定，二来你说的这些，我不能相信。”

    “许总谦虚了，其实只要许总愿意，是可以做到的。至于相信我这事儿，许总可以调查我，仔细调查我，我若有半句假话，就让我不得好死的。我不急，许总可以慢慢考虑。”

    这事儿，算是说明白了。

    许星辰这顿饭并没有吃多少，话都说明白了，她就先告辞了。

    晚上回家，她便跟邵怀明说了此事。

    “我会让人先调查一下这个姓钱的。”

    许星辰点头，“这个人，看着不像好人样子，也许是我以貌取人了，但是，就算是他说的是真的，我其实心里也并不是多想帮他的感觉。他说跟那人的太太的错误，我总觉得，是很严重的。”

    邵怀明拍了拍她的脑袋，拨弄了下她札在头顶的小辫子，随意的说：“不管真假，事情如何，你不想帮自然可以不帮。”

    “可是若是真的能对家乡有多贡献的好事儿，难道真的因为别的原因而拒绝吗？我会心里过不去的。”

    “再看吧。”

    一切等调查结果出来再说。

    邵怀明手下的调查效率很快，没几天，许星辰就看到了全部结果。

    而当她知道钱总是因为什么被抓进去过之后，气的差点大叫。

    就这样，她还重重的拍了下沙发，冲着邵怀明表达自己的愤怒。

    “他竟然强了女人？这么无耻的男人，还知错能改？就是现在他还勾三搭四呢，这样的男人怎么可能改？他就应该被阉割了。”

    强了女人的男人，就应该被弄死的。

    许星辰气的浑身颤抖，“就这样他还竟然赶来找我？妈的，我没弄死他就不错了。”

    她是真的气的，脏话都彪出来了。

    邵怀明一旁安抚的将小女人抱在怀中坐着，大手划过她的嘴唇，安抚的说：“这样的话都说出来了？可见你是真的生气了。那就不敢他，让他随意吧。”

    许星辰气呼呼的，剧烈喘息着，很久很久，她都还没有平复一下心情。

    最后，她才对邵怀明强调。

    “这样的人，我不会帮的，再说我也没这能力。”

    钱总的最终目的，还是在邵怀明身上，说是让许星辰帮忙，其实就是让邵怀明帮忙的。

    “好，不帮。”

    许星辰气呼呼的，这第二天，就回绝了钱总，并且强烈的表达了，她对于他当初的事情的愤怒。

    而这之后，再看到隋洋洋，许星辰都没有好脸色，公司的人都以为隋洋洋是得罪了许总。

    就是隋洋洋自己也莫名其妙，她最近可是再没有网往许星辰跟前凑的，许星辰这样的反应，隋洋洋很莫名其妙。

    很快，她就从钱总那里知道了，是钱总得罪了许星辰，而她受到牵连罢了。

    隋洋洋心中自然也不快，钱总的事情，跟她有什么关系，也不过是许星辰仗着自己是老板，更是邵太太，才会随意对人甩脸子。

    这样的女人，真不知道她到底有什么好，脾气如此臭，邵先生能忍受得了？

    隋洋洋此时躺在钱总怀中，想到钱总得罪了许星辰的事儿，她有心想要知道点。

    “钱总，您到底是做了什么，我们许总这么生气啊？连我都受了连累的。”

    钱总抽着烟，嗤笑了声，“告诉你也无妨。”

    他将自己对许星辰说过的那番话，也告诉了隋洋洋，并且许星辰为何生气也说了。

    隋洋洋听完，惊讶不已。

    “钱总，您竟然做过那种事情啊？”

    钱总夹着香烟的手指，划过隋洋洋的下巴，冷笑，“怎么？你也生气？”

    隋洋洋这才不在意的一笑，“怎么会呢？不过，你可真是个色狼呢，果然以前就是。”

    她才不在乎钱总以前什么作奸犯科的，如今，他发达了，有了钱这是现实。

    “不过，您这给老家投资建厂这事儿，我也是没想到呢，您竟然能做这样高尚的事情啊？”

    “高尚？呵呵……这都是脸面，能赚钱又有脸面，我为什么不能做？不过，没了邵太太的帮忙，我还真不一定能做成呢。”

    “钱总，能帮忙的又不只是我们许总一个人，你可以找其他人帮忙啊！”

    钱总却摇头，“你懂个屁。”

    他推开隋洋洋，径自下床去了浴室，而隋洋洋躺在床上，想着钱总那样子的人，怎么可能会是个浪子回头建设家乡的人？

    说不定其中有什么见不得人的目的呢。

    可这些又关她什么事儿呢？钱总爱做什么就做什么，反正只要他有钱给，她有钱拿就行了。