    如题。

    许多看官都说了想多更点。

    存稿也有，只是不多，而且夏猫手头如果没有存稿写出来的就不成样子，发出来一章我起码读了五遍两天，如此语句和用词才勉强看得过去。

    至于错别字，医者难自医，只能靠诸位了，发现了我就立刻改。

    说说更新的加更规则吧。

    主要是推荐票，加更卡是上架后兑现，只是看官们好像都想现在就多更些，我就从今天起满三百的推荐加更立刻兑现好了，不放到上架后了。

    比如今天推荐票已经满了1800，照理应该是六张加更卡了，但新规则后加更卡还是5张，然后明日三更。

    推荐的家更卡就定死在了五张，等上架后兑现，也许三千字也许四千字，这是两者的区别所在，即刻兑现的加更字数还是两千，等上架后会多些。

    烦请诸看官多多投票了，再怎么着也不至于一天涨三百，顶破了天也应当是两三天才行，这么算来大概两三天能加一更的样子。

    打赏的规则照旧，五千币加更卡+1，舵主即刻加一更，盟主即刻加五更。

    剧情的话还要一段日子去卡塞尔，等这个篇幅过去，目前还在铺垫，话说这铺垫也太长了吧。

    只是强大的路明非回去闯关拯救兄弟和悲剧的同仁，已经很多了，大概也不差我这一本。

    就写点不一样的，一个完整的世界总该有点原著之外的人吧，他们也会有让人落泪的过往啊。

    说实话最开始发现有人对小师妹念念不忘是我没想到的，后来发现喜欢网管女孩的人也很多就更欣喜了，写同仁能有几个原创角色被提起是件开心的事，不是么。

    以上，夏猫招手。

    祝所有看本书的人们都能被世界温柔以待。

    目前推荐加更卡：5

    打赏加更卡：9

