    温然也惊讶于自己的改变，她眼睁睁的看着自己从无辜无害，变成了一个面目全非的冷血怪物。

    温然深深地呼吸了一口气，打算打出一张她的王牌……

    不知道是从哪看到的，有一句话是这么说，感情应该是纯粹的，任何搀杂了算计的感情，就不能够成为真正的感情。

    很多人都觉得这句话说的这道理，在感情交往之中，甚至把它奉为了真理。

    确实感情，需要坦诚相待，温然也曾以为自己不需要这些歪门邪道，一度挥霍宴对她的爱，但是现在呢？

    她只有依靠这些歪门邪道，才可以有机会重新找回霍宴的心。

    自嘲的笑了，温然最终还是拨通了那一个电话……

    路乔现在过的一直浑浑噩噩的，分不清是白天还是黑暗，每天什么都做不了，除了睡眠之外。

    十几个小时的睡眠，然后一睁开眼睛是比梦境还要黑暗的地方，她只能长久的发呆，其他什么也做不了。

    她就这么眼睁睁看着，一点点的把自己变成了一个废人，却无能为力。

    从噩梦中混沌醒来，路乔缓缓坐了起来。

    她现在不能够适应黑暗和过于安静的环境，但是身体却已经逐渐能够应对这种黑暗来做出一些反应了。

    她慢慢的摸索着，找到水杯之后，喝了一口水。

    是温的。

    最近几天，霍宴一直就是这么准备的，时时刻刻都是温水。

    润了润唇之后，路乔面无表情的放下，扶着桌子缓缓地站了起来。

    她最近在练习走路，总不能一直这么颓废下去，如果一直是这样的情况，她总不能一直就依靠着别人，别人总有没空的时候，她身边没人的时候，难道就直接等死吗？

    路乔不愿意这样。

    况且，总要给自己找些事情做，好来分散下注意力的，不然这样的情况下，她很怕自己会被逼疯。

    路乔沿着床边走了一会儿，才慢慢坐了回去。

    手机在床边响着，听不到声音，却感受到震动，路乔凭借自己的习惯，把电话给接了起来。

    但是贴到耳朵上，等了好一会儿，她发现自己听不到声音，才想来，自己已经聋了，可能这辈子都听不到声音了。

    路乔苦笑了一声，“不好意思，我耳朵出了点问题，可能听不到您说话，所以有事的话，麻烦编辑条短信，我稍后回您。”

    她说完就挂了电话。

    手机就握在手里，听到震动的声音之后，她猜大概是打电话的那个人发过来短信了。

    等着霍宴回来，路乔将手机递给他，“有人来了电话，我让他有事给我发条短信，你帮我看一下，她发的短信是什么内容。”

    她现在这样，连个隐私都很难拥有。

    霍宴把手机接了过去。

    是庄阑珊发的短信，询问她这么久不回去，而且是了无消息的原因。

    霍宴看了眼短信，然后在她的手心比划写字。

    一笔一划，指尖在手心里留下了痕迹。

    路乔慢慢收拢了手指，那种感觉在指甲掐入之后才消失了。

