    第163章赐乔氏锦娘为良娣

    “婚期这么近吗？”乔锦娘惊道，“我还以为要到个秋日里呢。”

    推门入内，乔锦娘便见到了不少的兔子彩灯挂在了别苑的树枝上。

    廊檐下，地上，也皆是各式各样的小兔子灯笼，可见陆宸用了多少的心思。

    陆宸拉着乔锦娘入了屋内：

    “床边还有小兔琉璃灯，制作可不容易，毁了不知道多少个，才得到了一个好的。”

    琉璃本就难得，但凡是琉璃灯都是极贵的。

    乔锦娘入内，见着床边挂着的琉璃灯因着里面的烛火，印在榻上便是万种琉璃光。

    不等她移开目光，她便就被陆宸带到了木榻上……

    外边，火树银花的烟花依旧，屋内，一片风光旖旎，琉璃灯轻轻地晃动着……

    帐中，隐约的传来一些支离破碎的轻语。

    “哥哥，好哥哥，别……”

    “可是你说的，话本之中写的都是七次……”

    正月十六，日上三竿之时。

    乔锦娘缓缓睁开眼睛，累的哪里都难受。

    见着身边还躺在陆宸，她便狠狠地咬了一口他的手腕。

    陆宸吃痛，醒来不恼，等她放开了之后，轻笑道：“原来你还是有力气的……”

    乔锦娘拉着被子提防着陆宸道：“你若是再这样，我就后悔了答应你入宫了。”

    陆宸含笑道：“是你自个儿说，没有一夜七次都不是真男人。”

    乔锦娘虚声道：“话本子都不是什么好东西，我日后再也不看话本子了。”

    陆宸好笑地道：“快些起来吧，说不定圣旨已经到乔家了。”

    乔锦娘看了眼外边的天色，才知已经快午间了，瞋了一眼陆宸，“都怪你，都这个时候了……”

    见着陆宸一脸春风得意的神色，乔锦娘倒是着急得很。

    万一圣旨真的到了，让传旨公公一直等着倒是大罪过。

    乔锦娘寻着衣物，满是落于一地的衣裳，也不好再穿，更加恼着陆宸了：

    “你赶紧去府里给我拿套干净的衣物过来。”

    陆宸也不再逗她，道:“放心，我还没有回宫，父皇是不会下圣旨的，衣裳早就给你准备好了。”

    乔锦娘闻言才松了一口气。

    乔锦娘一夜未归府，还没有带走一个丫鬟，郑晓早就着急。

    待一听到她回来的消息便往锦娘的院落里赶着。

    郑晓见到锦娘脖颈上露出来的斑驳痕迹，连声道：“殿下也太不知怜香惜玉了。”

    乔锦娘即便是面对亲生母亲，到底还是有些羞愧的。

    但见着郑晓说陆宸，她便同仇敌忾道：

    “就是，他那根木头，根本不懂的什么怜香惜玉。”

    郑晓又道：“锦娘，虽说你们先前是夫妻。可娘也与你说过，皇室是看重血统的，你们既然还要大婚一回，你也该劝劝殿下谨守礼数。”

    乔锦娘道：“娘，我们有分寸的。”

    郑晓望着乔锦娘身上衣裳的缝制手艺是出自宫中尚宫局。

    想来殿下对她除了有些不知怜香惜玉之外，其余得都是极好的。

    乔锦娘用了午膳，便听到外边传来的大动静。

    她出了院门，方知是圣旨到了。

    今日来宣旨的阵仗极隆重，宣旨的官员是门下省的，还有史官随行。

    门下省官员宣旨道：“临安乔家之独女秀外慧中，小家碧玉，……”

    听到这边，乔家人的面色都不对，怎么还是临安乔家独女？

    门下省宣旨官才叫一个慌张，他虽然是一字一句地读下去，可是后边的内容皆以可见。

    看到最后两个字，门下省官员直觉是圣旨有错。

    可是他从门下省之中领的便是这道圣旨，岂会有错？

    只能硬着头皮读了下去。

    “抚育皇孙有功，特赐乔氏锦娘为太子良娣，钦此。”

    纵使溜须拍马对皇权敬畏至极的乔侯爷，这次也没有领圣旨，拱手道：“大人，是不是圣旨有误？”

    若是太子良娣，哪里用的着这种宣旨的大阵仗，哪里用的着史官随行？

    门下省宣旨官擦了擦头上的汗，“侯爷稍等，下官回去问问。”

    乔锦娘心中明白，陆宸说过，先前陛下就已经下了一道圣旨前往临安封她为良娣的。

    圣旨既下，也就没有销毁的道理，定会在门下省之中存档。

    两道圣旨都是对她而下的。

    怕是门下省官员忙中出错，将两道圣旨给弄混了。

    跟着圣旨来乔家门口偷摸打探消息的婆子小厮倒也不少。

    打听到了赐乔锦娘为良娣的消息之后纷纷往着本家赶着。

    钟刺史府中。

    邱素听到婆子传来的消息，说不清楚是高兴还是为同窗感到一丝不平。

    邱素道：“瞧先前的阵仗还以为是太子妃，原来只是一个良娣而已……”

    钟舞儿倒是高兴道：“纵使她是侯爷真千金，到底是商户出身的，她自个儿又不自重偏偏找些商户的活计，良娣都算是她高攀了。”

    秦国公府之中。

    秦老夫人听闻只是良娣，大笑了好几声，“一个小小良娣就如此猖狂。”

    秦渺渺捂着耳朵，没好气地道：“那也是良娣，您日后见着了她也得行礼。”

    “渺渺，你是越来越不将我这个祖母放在眼中了！”秦老夫人连道，“快叫乔若云过来，一道去乔家瞧瞧热闹去。”

    秦渺渺：“……”

    佟御史家。

    佟盈盈听到了丫鬟所说的良娣，只有泰然自若地一笑。

    “良娣已经是乔锦娘高攀了，若我是陛下，一个奉仪也就打发了。”

    身旁的丫鬟笑道：“本来良娣之位也不低，可偏偏乔锦娘先前都是一副太子妃的模样自居，可是丢了大脸了。

    好些人都前去乔家“恭喜”去了，小姐可要前去？”

    佟盈盈道：“我并非是那般踩高捧低之人。乔锦娘虽不是个好人，可也不必这会儿前去嘲讽。免得自个儿的名声都受损。”

    还不等门下省的官员从宫中来乔家，这乔家门口陆续便来了恭喜的人。

    这恭喜大多数人家是真心的，偏也有些便是来嘲讽的。

    秦老夫人头一个阴阳怪气对着乔老夫人道：

    “老亲家，恭喜恭喜，这良娣好大一个封号，难怪县主先前就该指着我的鼻子骂了。”

    乔老夫人只道：“我乔家女儿不为妾，纵使是皇家妾，也不做。”

    乔老夫人本就觉得赐封锦娘为良娣就足够了。

    可殿下已经保证，皇后话中也是要让乔锦娘为太子妃，如今却来个良娣，乔家若是不争，真的成了长安一个笑话。

    长安之中，如同秦老夫人这等爱看笑话之人不少呢。

    秦老夫人道：“老亲家，这抗旨可是大罪呐。

    你们乔家若是要抗旨，先把乔若云给领回去，可别牵连我们秦家。”

    (本章完)

