    赵明阳、第二胜天等人，在流云府与张楚相聚了两日后，各自散去。

    第二胜天曾言，他们兄弟几人，各自都各自的一摊子事，的确不假。

    老八赵明阳是东云州隐世门派白鹿山庄庄主。

    老六第二胜天是中原州金钱帮帮主。

    老五白翻云是东胜州巨鲸帮的太上长老……帮主是他哥，亲哥。

    只有老七钟子期是散人，但也还有一个庞大的钟家要照看……远远的照看。

    张楚私下里曾思考过，这些九州江湖的人尖子能聚到一起。

    到底是因为他们足够优秀，武九御才将他们聚到一起。

    还是因为武九御将他们聚到一起，他们才变得更加优秀。

    这中间的区别，很大！

    他思忖了许久，最终得出的结论是后者。

    他想到了武九御赠他的那三本秘籍。

    还想到了第二胜天曾说过，乐清扬曾向武九御讨要过“御”字腰牌，被武九御拒绝了，因为他人品不好。

    这个理由或许看起来很滑稽。

    但张楚还是信的。

    因为乐清扬是二品。

    论实力，哪怕是现如今已经得到弦月神兵的张楚，还是只有被乐清扬吊打的份儿！

    什么？

    张楚底蕴雄浑，胸有大志，是百年难得一见的武道天才？

    这世间上哪有什么天才！

    每个人都有自己的际遇，只要能站到风口上，猪都能飞上天！

    如果硬要说有。

    那么能成长起来的强者，就是天才！

    未能成长起来的弱者，都是蠢材！

    只要你够强，哪怕你出生那天明明是又是烈日又是暴雨的下开水。

    世人也只会知道你出生那天，天降祥瑞、地涌金莲，灵猴献果、长虹贯日。

    要不然就是百岁瞎子算命先生找上门，纳头便拜……

    而且，这一次与赵明阳、白翻云等人的短暂相聚，给张楚的感觉也极好。

    没有表面兄弟的过份亲密。

    也没有自持身份的疏离感。

    感觉就像是一场老友间的聚会。

    聊一聊各自的近况。

    交换一些独有的信息。

    哪怕是老七钟子期这位魔道面瘫宗师，都做出了在一大票越人大巫师的追杀下，还执拗的抢回“鸡心”的热心事。

    或许第二胜天当初说的是实话。

    他们来往，都是诚心诚意的视其为自家人……

    从这个角度来说，他们这伙人表面上的颜色虽然大不一样。

    有的白、有的黑，有的青、有的黄。

    但内里，却都是一水儿的红色。

    热血的红。

    物以类聚、人以群分，果真如此。

    ……

    “鸡心”已经入手。

    北平盟南山堂的格局也已经打稳。

    张楚本想归归玄北州，继续做他的山大王。

    却得第二胜天之邀，往中原州金钱帮一行。

    张楚一想，觉得都已经飞天了，还想以前那样家里蹲，的确不大合适，便欣然答应了第二胜天的邀请，将“鸡心”封存好，亲自送入西凉州后，遣人手秘密运回太平关。

    他自身则与第二胜天一道，前往中原州，增长见闻。

    京城啊……

    他可是心心念念好久了。

    ……

    “京城去不得……”

    高空之上，张楚与第二胜天并肩御空而行，听闻张楚想去京城见识见识，第二胜天连连摇头：“别人去得，我们去不得！力士、气海去得，飞天去不得！”

    张楚好奇的追问道：“为何？难不成朝廷不允我等江湖飞天入京吗？”

    第二胜天：“是有这么一说，但并不准确……京城，乃是当朝太祖的道场。”

    “那个老家伙，虽然已经有五六十年未显露过痕迹，但他的威压，一直笼罩着整座京城。”

    “我们这些江湖飞天，进入京城，就等于是老鼠掉进了猫窝里！”

    “你说咱们要是进了京，正巧碰上他心情不好，随手一拳将咱们轰杀了，咱上哪儿说理去？”

    “嗯，主要是大姐和那个老不死的很不对付，咱们没必要去冒这个险，赌那个老头要不要脸面。”

    他一口一个老家伙的叫着。

    但语气却有些发虚，透着一股子敬畏。

    张楚愣了愣，惊骇的问道：“当朝太祖？赢易？”

    那不是两百年前的人物吗？

    他还活着？

    真.人精？

    第二胜天惊讶的看着张楚：“你不知道？”

    张楚一脸懵逼：“我应该知道？”

    第二胜天无语的连连摇头：“早就说你，九州这么大，你却就蹲在燕西北那一亩三分地不肯出来看看，你还不乐意……真是坐井观天啊！”

    顿了顿，他接着说道：“一入飞天，寿长过百；境界越高，寿命越长。”

    “像你，活个一百多岁还能活蹦乱跳。”

    “而老哥我，只要不作死，活到一百五六十岁应该是没什么问题。”

    “到大姐那个境界，随随便便都能活个两百多年。”

    “那个老家伙，两百年前就已经是能和前代武林盟主魏无仙争仙的一品大宗师，又坐拥大离国运五爪金龙、九州锦绣山河两百年，撑上三百年都不稀奇。”

    张楚：……

    我觉得我需要重新认识一下这个世界！

    一个坐拥大离国运，无穷天才地宝两百年的老不死，实力……怎么着也得有几千层楼那么高吧？

    有他在。

    这一轮天地界限大开的升仙之机，大家还争个蛋啊，还是趁早洗洗睡吧！

    还有。

    第二胜天曾说过，武九御对京城最高的那把椅子有几分念想。

    这真有可能吗？

    不过明知那个老家伙还活着，还敢有这种念想。

    武九御……也是真狠人啊！

    张楚脑子发散，东奔西跑了好久，才平复了当朝太祖赢易还活着的消息带给他的震撼。

    嗯，只是世界又日常崩坏了而已。

    完全不值得大惊小怪……才怪啊！

    好半晌。

    “如此，京城不去也罢。”

    张楚才又问了一个问题，阻止了思维继续跑偏：“对了六哥，那日我瞧七哥和五哥的言语，他们是不是有啥旧怨啊？”

    第二胜天闻声一笑，“他俩没什么旧怨，你别被比表现给欺骗了。”

    “你七哥家住东云州。”

    “你五哥五家住东胜州。”

    “隔得近。”

    “走动得勤。”

    “以前关系好着呐。”

    “老五见天去老七家蹭吃蹭喝。”

    “就大前年。”

    “老七武功大进，状态有些不稳。”

    “老五不知情，日常上门去蹭吃蹭喝。”

    “结果喝酒喝大了，一高兴就摔了碗……刺激到老七了。”

    “拔剑追杀了他好几百里。”

    “要不是老五激灵，去找老八救场，说不定就被老七给活活砍死了。”

    “哈哈哈……”

    说到最后，第二胜天无良的大笑了起来。

    这对白翻云来说，绝对是苦难史。

    但对第二胜天来说，这就是白翻云的黑历史。

    他能笑白翻云一百年！

    张楚又无语了好久。

    到处都是真狠人。

    像他这么善良的人……不好混啊！

