    大伯夫妻竟然回来了。

    不用说，肯定是看见舒氏集团最近走上正轨，景气了不少，才又回来占便宜！

    舒歌顿时就火冒三丈：“让他们滚！”

    “哟，叫谁滚出去啊？”

    清亮又刻薄的女声飘进来。

    一行脚步逼近。

    舒家长房一家三口已进来了。

    身后还跟着个司机，帮三人提着好几个行李箱，看样子，真的是刚下飞机。

    现在最前方的中年男子，身材瘦长，眉眼略带阴郁，看起来有几分心机，正是舒歌的大伯舒广寒。

    身边的女人，一身名牌，珠光宝气，挑眉长眸，一看就不是个好相处的，正是舒广寒的妻子甄佩仪。也是刚刚说话的人。

    夫妻两人唯一的宝贝独生女儿舒倾舞则现在父母身后，一身白色棉质长裙，黑直长发，气质典雅，干净而纯洁，一看就是被舒家夫妻养在温室，细心呵护的花骨朵。

    夏婉淑看见大哥大嫂夫妻都已经强行进来了，放下碗筷，冷冷走过去：“你们怎么回来了？””

    “呵，弟妹，你这话就说的太可笑了，我家可是你的哥哥嫂子，是你家柏言和小歌的大伯和大伯母，怎么就不能回来了？”甄佩仪放松地坐在舒家的客厅沙发上，就像在自己家里一样，伸了个懒腰：“哎，还是在自己家里舒服啊，坐了十几个钟头的飞机，真是累死我了……倾舞啊，你也快来休息一下，可别累坏了…”

    舒倾舞倒是没有妈妈那么厚脸皮，没有坐，只不好意思地悄悄拉了一下妈，小声：“妈…先起来吧，这又不是我们的家。人家还没请你坐呢…”

    “怎么不是我们的家啊？这是舒家的房子，是你爷爷留下来的祖宅，你爸不姓舒吗？你不姓舒吗？怎么连坐都不能坐了啊？”甄佩仪甩开女儿的手。

    夏婉淑懒得理这个泼辣不讲理的嫂子，直接望向舒广寒：“大哥，你们今天回来是什么意思？”

    舒广寒也不客气了：“弟妹，我们既然回国了，自然是想回家住的。”

    “回家住？这里是你们的家吗？你们当年不是坑完舒家就跑去国外了吗，现在看见我哥把舒氏集团扶持起来了，又想继续回来捞油水了？”舒歌冷声。

    “小歌，你怎么跟你大伯说话的？”甄佩仪尖声嚷起来。

    夏婉淑一向温柔，此刻也与女儿坚决站在统一战线：“小歌说的没错，这里不欢迎你们！请你们立刻离开！”

    甄佩仪立刻刷的站起来，一副赖上了样子：“你凭什么赶我们走？我说了，这里是舒家的祖产，我老公是你老公的大哥，也姓舒，我们一家人凭什么不能住在这里？！咱们当年没跟你打官司，争房产，已经算给你面子了！来人啊，把行李放下来！今儿，我还住定了！”

    夏婉淑哪有大嫂这么泼辣不要脸，叫她铁了心要住在自家，一副雀占鸠巢的架势，气得眼圈都红了！

    舒歌二话不说，噔噔几步跑到楼上。