    面对大家的质疑和惊讶眼神，柳铭淇毫不在意。

    他偏过头去，笑吟吟的对王青山道：“怎么了？王兄？跟不跟？”

    王青山迟疑了一下，还是决定不输这口气。

    他点点头，“既然你都老树开花了，那我一定跟！二十五两！”

    有两人说了五十两，旁边看牌的人再跟就是五十两银子了。

    最近手气比较顺的老余看了看自己的牌，莫不动声的推出了五十两银子。

    因为重新喊了价，所以之前喊了一二十两银子的人，又得重新应对了。

    如果他们放弃，之前推出去的银子就白白扔掉了。

    但如果不放弃，那就得拿五十两银子。

    老孔迟疑了一下，装作拿起来看了看自己的牌，顺手扔了。

    柳铭淇看到他眼中的遗憾一闪而过。

    是了。

    如果这局他是大牌的话，一定会狠狠的痛宰柳铭淇一次。

    按照这种闷牌的势头，一局说不定能挣上千两银子。

    可惜了，这么个肥羊！

    老孔心中叹息道。

    不过他老孔也不丧气，既然肥羊已经开始浮躁了，那么今天晚上自己也吃定他了。

    如果能从他身上啃下三五千两银子，那自己的分成可就多了！

    柳铭淇的第一次二十五两吓退了三个人，第二次他又接着喊了二十五两，直到规则允许的第三次完结。

    一般扎金花的规则都是第一次人家闷牌你不能去看他的牌，要是第二三次才行，而发财赌坊直接规定了第四次才能看牌。

    直到此时，还有四个人在坚持，这就让桌子上堆积了起码六七百两银子。

    除去了柳铭淇、王青山和老余，第四个人是一个八字眉的中年男子。

    他直接忽略了柳铭淇，推出了五十两银子，“老余，我看你的。”

    “好！”

    老余把自己的牌推了过去，男子瞧了一眼，叹息了一声：“这次便宜你了！”

    说着，他把自己的牌推出去，再把老余的牌还给了他。

    很明显，他认为老余的牌一定吃得了柳铭淇和王青山两个一直闷牌的傻子。

    老余和王青山也是这么想的。

    看了看两人，老余始终觉得柳铭淇有些蹊跷，便道：“来吧，小徐，我看你的！”

    他推出了五十两，然后拿到了柳铭淇的牌。

    一看之下，老余忍不住“草”了一声。

    他脸色非常难看。

    本来以为这一局十拿九稳了，没想到柳铭淇居然有这样的牌？

    他悻悻的把牌还过去，又把自己的牌扔了，道：“小徐你刚才看了牌？”

    “都在牌面上，你看到我看了没有？”柳铭淇笑嘻嘻的道。

    “那你为什么会这么肯定自己是好牌，一口气压出了七十五两银子？”老余还是没有想通。

    “因为我的眼睛能看穿底牌……哈哈哈！”柳铭淇有些放肆的笑了起来。

    少年的这个样子，让他身后的三个赌徒心花怒放。

    因为他们都已经知道了，柳铭淇通过这么二十几把牌，已经找出了其中的奥妙，找到了他们出千的证据。

    旁边的人自然不相信柳铭淇的鬼话，他们更多的看成是一种运气。

    但荷官和老孔不动声色的互望了一眼，脸上略微有些惊讶疑惑。

    现在只剩下王青山了。

    看热闹的人都一阵哄闹，希望王青山再挺两把。

    王青山心想我信你们个屁，老子的钱又不是大风吹来的。

    所以他看了看柳铭淇，“徐兄，我们一起闷开怎么样？”

    “好！”

    柳铭淇不以为然的道：“你先开吧。”

    王青山也光棍，知道自己的牌大概率会输掉，便直接甩出了牌。

    “扑哧……”

    他身后的一个人没忍住，直接笑出了声。

    7、8、10。

    虽然不算是极品烂牌，但也是烂牌之中顶尖的了。

    稍微有一个花牌都会赢了他。

    王青山看着牌，脸色也很难看，他恨不得给自己两巴掌。

    这么烂的牌，我去闷那么多手干嘛？

    已经不报任何希望的王青山，都根本不想去看柳铭淇的牌了。

    连老余的都吃了，老余总不可能和自己一样的最大不过10吧？

    那才真的是撞了邪。

    柳铭淇却拍了拍桌子，“大家静一静！你们不相信我的能耐，现在我表演给你们看！”

    那边的荷官非常的机警，闻言厉声道：“客人，你不要闹事！这里是罗二爷的场子！”

    “咦，这叫什么闹事？”王青山脱口而出，他皱眉道：“你们该不会有什么见不得人的东西吧？”

    老余此时也来了兴趣，“来，小徐，你表演吧，我们看着！”

    “对，小伙子，开始吧！”

    “让我们看看，到底你有多厉害吧？”

    后面的一群人也是看热闹不嫌事儿大。

    不知道荷官打了什么手势，本来呆在角落的几个打手护院，立刻就围了上来。

    他们还没有说话，几个侍卫便闪到了他们的身边，一把搂着他们脖子的同时，一拳打在了他们的侧面肋骨上。

    几个打手护院们当场就痛得差点昏了，半句话都说不出来。

    有着这个时间，柳铭淇拿起了一张牌，背对着自己，展示给了大家：“这张应该是梅花A吧？”

    “对！”

    王青山惊讶的道，“你真的知道？”

    柳铭淇不回答，拿起了第二张牌，“这是梅花K吧？”

    “草！”

    这下子所有人都惊讶了。

    难道他真的能看透牌？

    但聪明的人马上反应了过来，这里面有鬼！

    荷官直接呵斥道：“够了！你来找茬的吗？你爹娘都会被你连累的！”

    “大柱，掌嘴。”

    柳铭淇看都不看他，直接吩咐。

    大柱狞笑了一声，转过去抓着荷官就是一巴掌。

    荷官不是不想躲闪，而是根本躲不开，一把就被大柱给抓住了。

    “啪！”

    这一巴掌下去，荷官直接脸上肿了一大块，嘴角血水都给抽出来了，当场昏了过去。

    这边桌子周围清风雅静，大家都没有说话。

    王青山嘴皮子动了动，却看到柳铭淇继续拿出第三张牌，“这是梅花Q，对吧？”

    在场的人已经猜到了他肯定全部晓得牌，也猜到了这里面一定有猫腻。

    可现在关键不是这个好不好？

    现在这边的动静这么大，没看到二三十个凶恶的汉子已经围了过来嘛？

    王青山站了起来，一拍桌子：“你们好大的狗胆！竟然敢作弊出千？知道少爷我是什么人吗？我爹是王军！襄阳府通判王军！你们居然敢骗我？找死是不是？”

    他这么一吼，一旁围过来的人顿时有点犹豫了。

    通判的权力可不小，人家直接分管粮运、田地、水利和诉讼，顺带着还监察知府。

    就算这边的后台再怎么打，强龙也不能压地头蛇啊！

    可一个瘦弱的三十来岁阴鹜男子却走了出来，“王少爷，现下得罪了，您到旁边先休息一下，我待会儿亲自过来赔罪……来呀，给我把这群不知死活来捣乱的家伙给抓起来！我倒要看看，是谁让他们来找茬的！”

    柳砚振见状反而是兴奋的笑了，挑畔道：“孙子，你不抓大爷我，你就是我家狗养的！”

    他怕个锤子！

    大柱的武力值众所周知，在京城都能排到前十名。

    更别说还有一个神箭手樊山在，另外羽林卫退下来的二十个疯子还在呢。

    这群人要掀翻得了他们，那大康禁军都没有什么存在的必要了。

    刚才觉得自己受了委屈的柳昱函也不怕惹事，当即拿起了旁边一张椅子，“草，要打是不？咱帝京府的爷们儿从来不怕！来啊！”

    王青山眼神一凝。

    尼玛！

    说好的贵州来的土包子呢？

    怎么现在就是一口京腔？

    再看看已经围到了柳铭淇身边的一群冷漠沉静不说话的男子，王青山马上觉得，恐怕今天发财赌坊要倒霉了。

    他赶紧对柳铭淇说道：“徐兄，你用劲儿干！打死这群王八蛋，我替你作证……为了不打扰你们，我在旁边去呆着了啊！”

    “行！”

    柳铭淇笑了笑，拱手道：“谢谢王兄刚才的回护，我铭记在心。”

    “哪里哪里，你忙！”

    王青山和其他人一道，闪到了一边。

    不仅仅是他们，就连其它桌子的赌徒们都停下了。

    不过他们都没有离开，反而是兴致勃勃的围在了周围，准备看看这场难得的厮杀。

    看到这副阵仗，阴鹜男子也是有点迟疑。

    但到了这个份儿上，他不能不把事情给按下来。

    再说了，在这襄阳城的地界上，难道还能翻了天？

    所以他一咬牙，“给我上，抓住他们……不要下重手。”

    阴鹜男子还知道补一句，万一如果是京城来的有背景的人，打伤了可不好交代。

    但这边柳铭淇的团员们却没有想过留手。

    后来的人他们也都差不多输光了，现在知道是遇到了老千，顿时感觉自己帝国宗室的尊严受到了侮辱。

    比如说冲动的小胖子柳砚振，二话不说就拎着不知道从哪里找来的木棍冲向了涌来的人群。

    看到他都这样了，剩下几个年轻人也忍不住心中的激动和暴躁，瞬间迎了上去。

    “哎哟！”

    “啊！！”

    很明显，一上阵他们就被打得满头是包。

    这群养尊处优的宗室子弟，哪里是人家职业打手的对手？

    这都是别人留了手的情况下。

    但下一刻，这些职业打手就痛苦了。

    因为十个侍卫冲了上来。

    羽林卫学习招式的时候，从来不学什么花样，一切以击杀敌人为准。

    特别是在前太子遇难之后，他们更加增加学习了和敌人同归于尽的招数。

    前段时间在三大球比赛的时候，羽林卫就有点控制不住的局面，幸好裁判们给力，屡屡的给他们红黄牌之后，他们总算是清醒了一点。

    当然了，在赌坊里对付这些打手们，根本就用不着杀人。

    但饶是如此，他们上去三两下的功夫，赌坊里面所有的打手都躺下了。

    没有一个能发出惨叫呻x的，全都一下撂倒，一下就失去了叫喊的能力。

    阴鹜男子吓得魂飞魄散，他转身就想逃出赌坊。

    可才一转身，就看到赌坊外面一群人施施然的走了进来。

    他们的手上还提着几个打手。

    那些平日里威风凛凛的打手，就跟小鸡一样的被人拎在手里。

    而这群人的装扮却是和刚才打人的人一样，这就让阴鹜男子有点恐慌，“你们，你们想要怎么样？你们要后悔的！”

    说话之间，他看到了一个心腹手下悄悄的从旁边的小门窜了出去，柳铭淇他们却没有看到。

    阴鹜男子总算安心了一点。

    他沉住了气，转头对柳铭淇道：“朋友，今天是我们认栽了，你想要怎么样？”

    “我只是想要给我们的人讨个公道。”柳铭淇此时从凳子上站了起来，手里拿着牌，“你们开赌坊就要有赌坊的规矩，扎金花靠着抽成赚钱，已经不错了，为什么还要派人来出千骗钱呢？”

    “你这就说得有点不对了。”

    阴鹜男子想要拖延时间，便争辩道：“我们哪有作弊出千？还有，我们可没有安排人！”

    柳铭淇笑了笑，找了王青山和老余过来。

    当着在场的一两百人，柳铭淇把刚才发现的两处暗号告诉了他们。

    两人拿着几张牌一比较，立刻勃然大怒。

    “草！”

    王青山怒了，“好哇！你们敢这样弄？我找我爹，直接把你们给封了！”

    老余也是摇头：“这样不对啊，开赌坊的人都出千骗钱，这不是把我们当成大羊枯吗？”

    见到他们都这么说了，后面有人就去旁边的桌子上，也找了牌来看。

    “我们这边也一样！”

    “就是有这样的暗记！”

    “太坏了他们！！”

    一群刚才输钱了的赌徒们顿时怒了起来。

    本来输钱就不痛快，结果还是被骗的，你说他们怎么能受得了？

    一时间，局面就暴躁到有点控制不住。

    偏偏在这个时候，刚才被打得脸都肿了的柳昱函想到了新仇旧恨，抓过了一张椅子，提着便冲到了阴鹜男子跟前。

    “啪！”

    阴鹜男子硬生生的受了这么一记，被砸得头破血流。

    他和刚才的荷官躲不掉不同，他是可以躲的。

    但周围几个羽林卫都用可以杀人的眼神盯着他，他亚历山大，动都不敢动，只能憋屈的硬捱。

    可是他的眼神却变得阴狠起来。

    等到我家老爷来了，你们都得死！！

    柳砚振看到了他的样子，也是一股气不知道从哪儿来，上前便给了他一巴掌，“咋了？打你你还不服气是不？来呀！继续叫人来啊！看爷们儿会不会怕！”

    小胖子一边说一边打，一巴掌接着一巴掌的打，打得阴鹜男子都要爆发了。

    柳铭淇怕他有事，赶紧给樊山使了个眼色。

    樊山腰间抽出了一把飞镖，闪电般的扔出，直接插在了阴鹜男子的脚尖前面三厘米。

    毫厘之差！

    阴鹜男子听到声音才往下一看，不觉吓得浑身起了鸡皮疙瘩，刚才的一股戾气就再也不见了。

    柳砚振也看到了，顺手又给了他一巴掌，“看样子你很不服气啊？要想打我吗？”

    我不仅想打你，还想杀了你！

    阴鹜男子心中回答道，可此时此景，他是没有半点耍横的实力和勇气。

    然而就在这时，外面又涌进来了上百人。

    你没看错。

    就是上百人。

    这群人手里都拿着铁棍，气势汹汹又凶神恶煞的杀了进来。

    “怎么了，怎么了！？”

    一个身形高大的三十多岁健壮男子推开人群，走到了最前面。

    他看着满地的狼藉，看着被打得失去知觉的手下，脸上怒火越来越盛。

    阴鹜男子趁机逃回了他的身边，哭诉道：“老爷，你看他们！他们不但捣乱，弄得乌七八糟的，还把我打成了这样！”

    阴鹜男子不用化妆卖惨了，他的确是被打得够惨的。

    头皮上还在流血，脸上又红肿一片，看上去有点触目惊心。

    宋离见状盯着了位于C位站着的柳铭淇，咬牙汽车得恨不得把他撕了。

    但仅有的一点理智还是让他止住了即将喷发的怒火。

    宋离沉声问道：“阁下是谁？为什么来找我的麻烦？”

    “不是我找你的麻烦，是你找我的麻烦。”柳铭淇道，“自己开赌坊做了什么事情，难道心里没点数吗？今天我们遇到了，就要替天行道，铲除了你这个老千赌坊！”

    “放屁！你放屁！”

    这下子宋离忍不住了，当即回骂起来，“你踏马的从哪里冒出来的瘪三？你知道我是什么人吗？”

    “你连自己都不认识自己吗？这样的白痴，我认识了又有什么用？”

    柳铭淇的这个回答让周围的人哈哈大笑。

    宋离从小就没有受过什么委屈，仗着家世他向来都是称王称霸的。

    如今当着这么多人被奚落，他哪里还忍得住？

    就算是天王老子他都不管了！

    宋离怒吼着指着柳铭淇：“给我打！打死我负责！”

    上百个打手蜂拥着冲了上来。

    那气势汹汹的样子，还真叫普通人有点害怕。

    刚才还凑在一起看热闹的赌徒们，见状纷纷尖叫着逃到了边儿上，把战场留给了双方。

