    “你何不看看自己的伤口……”

    李恪没有怪罪他的失态，只是温和道。

    闻言，袁天罡一愣，低头看向自己的心口位置，只见本该是致命的伤口，此刻竟已经痊愈！

    “你再看。”这时，李恪一挥手，一面明镜浮现而出。

    虽然惊讶于李恪这凭空变物的神异手段，可袁天罡还是下意识的看向眼前的明镜，当看到自己那已经恢复的容貌后，神色巨变！

    “这，这怎么可能？”

    “没有什么不可能，这世间存在着种种不可思议，只是你没有接触到那个层次而已。”李恪开口道。

    闻言，袁天罡沉默了，他不敢相信，这世间竟会存在如此神异之事。

    “现在可相信了？”李恪继续问道。

    闻言，袁天罡沉默以对，他不知道自己该说什么，更不知道自己到底该不该相信，眼前之人所说。

    他是太宗皇帝第三子，吴王李恪。

    “虽然你的手段我闻所未闻，见所未见，我也承认你有着我也无法匹敌的神秘力量，可我还是无法相信你的身份。”

    “此外，最重要的是，我无法得知你的来意！”

    袁天罡说道。

    闻言，李恪自然知道，袁天罡不会轻易的相信自己，他也不在意，只是挥手一道流光飞出，直接没入袁天罡眉心。

    一瞬间，袁天罡脑海中便出现了有关诸天大唐的一切！

    足足一刻钟的时间，袁天罡这才从脑海中突然涌现的记忆中回过神来。

    不过这次，他对李恪的态度也终于变了。

    “不良人袁天罡，拜见吴王殿下！”说完，袁天罡毫不犹豫直接跪了下去。

    诸天大唐，诸天万界，无数个大唐小世界，自然就存在着无数个他，那是何等的波澜壮阔的世界。

    他更是深知，此方小世界的大乱，或许在这方世界的他看来需要数十年的布局和谋划，可从这一刻开始。

    一切都开始变了！

    李星云愿不愿意做皇帝也都不再重要，那些野心勃勃的诸侯王他们怎么想的也已经不再重要。

    在大唐主世界面前，所有一切阻止大唐一统位面的人。

    都将被无情的碾压致死！

    别无列外！

    “嗡！”一道空间波动传出，原本要坍塌的地宫，此刻竟然诡异的挺住，那些塌陷至半空的山石诡异的漂浮在半空。

    地宫石门之外。

    “这是怎么回事，发生了什么？”

    扶着李星云的张子凡突然开口道。其他准备逃跑的人也惊骇的看着面前的一切。

    “是机关吗？”李星云抬起头，看向周围，凝声道：“四周都是坍塌的石块，生门已经看不清。”

    “在加上眼前的异象，难道是袁天罡布置的后手不成？”

    “你们快看，密室中还有其他人！”

    不知道是谁喊了一嗓子，闻声，众人纷纷向前方看去，透过坍塌的石门，众人看清楚了里面的袁天罡跟李恪。

    “那是谁？”众人心中疑惑，李星云的眉头微微皱起。

    “我们进去！”说着，李星云等人便向地宫走去，李恪也看到了走进来的众人，也不在意只是看着跪在地上的袁天罡，道：

    “不良帅，袁天罡你可愿臣服于我？”

    听到李恪的问话，袁天罡身体微微一颤，瞳孔微微收缩，他听的明白李恪话中潜在的意思。

    大唐主世界的事情他已经通过刚才脑海中那些记忆了解。

    主世界太宗皇帝还在，甚至就连高祖皇帝都在，玄宗同样是人中之龙，而且这个世界的玄宗更要优秀。

    而他，严格意义上讲，也应该是隶属于玄宗一脉。

    李恪，只是不被大唐承认的旁系，毕竟他身体里流淌着的血，有一半是前朝的血。

    按理说他应该只效忠于太宗皇帝陛下，现在李恪这么说，就是要自己站队。

    “看样子，主世界诸多皇子间依旧存在着竞争！”

    一瞬间，袁天罡就已经想通了很多事情，不过他也明白，主世界的太宗皇帝身边还有另一个自己。

    同样，诸天大唐存在着更多的自己。

    如今李恪已经找上来，那么摆在他面前的只有一条路，那就是臣服，而且，他也想走向更广阔的世界。

    这个小世界，算计到尽头，也不过是大唐复国。

    可复国，眼下只是主世界一句话的事情，他应该向更广阔的世界走，他的未来也应该是诸天万界！

    想到这里，袁天罡已经想明白了一切，深吸一口气后，道：

    “臣，不良帅，袁天罡愿臣服三殿下！此方世界，凡不良人者，皆听命于殿下，以供殿下驱策！”

    “什么？！”

    听到袁天罡这一番宣誓效忠一般的话语，来到密室中的李星云、李嗣源、张子凡、权贵诸侯、不良人部众。

    所有人面上都浮现出了一抹不可置信之色。

    “袁天罡，你到底要干什么，他是何人，还有，这三殿下到底是谁。”李星云一个箭步上前，喝问道。

    “你到底在搞什么把戏！”

    李星云心中惊疑不定，他明明的记得，那一剑之下，袁天罡必死无疑才对，可是现在他竟然活了过来。

    更诡异的是，袁天罡的脸，竟然变得问好无损！

    还有眼前这个气质儒雅，举止间一股说不清道不明的尊贵，让人不敢直视。

    拥有这种气势的人，他只在记忆中那个男人身上见过。

    对于李星云的质问，袁天罡没有回答，只是默默的跪在地上，等待着李恪说话。

    “你可想好了？”

    “一旦选择效忠于我，就真的没有回头路了。”李恪瞥了一眼李星云后，看向袁天罡。

    “回殿下，臣已经想好，落子无悔！”

    见此，李恪附身将袁天罡扶起，而后道：“既然如此，那从今以后你就跟在我身边吧。”

    “全凭殿下安排！”

    “袁天罡！”

    见袁天罡竟然当众宣布效忠于眼前的神秘人，李星云再次发出一声低喝，他感觉事态已经超出了掌控。

    同时，他心底不由自主的升起一抹恐慌，他太清楚不良人和袁天罡的能量了。

    一旦袁天罡率领不良人部众，真的效忠与眼前之人，那天下将彻底大乱！

    此时，李恪没有再去看袁天罡，而是转身看向李星云，语气温和道：“你就是李星云？”

    “正是，你到底是什么人？”李星云严肃道。

    看着眼前严肃的李星云，李恪语气温和，平静的问道：

    “你为什么不想当皇帝？”

    闻言，李星云眉头皱起，虽然不知道眼前之人的身份，但他可是听到了，这青年被袁天罡称为殿下。

    “想必他与我还有兄长一样，都是袁天罡的选的人。”

    “或许他也是皇室后裔，可如今大唐气数已尽，在复国已经勿忘，若还是揪着不放，只会是让天下大乱！”

    “我要阻止他！”

    想到这里，李星云深吸一口气后，道：

    “大唐气数已尽，再谈复国，揪着已失之势不妨，只会徒增伤亡，大势所趋，没人可以违逆。”

    “况且，我无心天下。”

