
　　七彩的光芒在虚空中投射出大型的图画，哪怕是伊旺这个探索队里的老人，这时候也免不了发出了惊喜的声音。

　　“是世界地图吗！？”

　　“对，而且这个还是地精种画出来的最新版！”

　　世界地图，虽然至今人类们靠着收集来的资料和自己的测量，做出了某种程度上的地图，但比起地精种制作出来的、极为精密的地图，却完全是两种概念。

　　而由于还有战争的关系，这个世界的地形随时随地，都有可能因为强大种族的一次战斗而发生改变，故而能看见最新版的这东西，确实很宝贵……

　　“不仅是地图，还有些现在各种族的势力分布图。”

　　里克说道，尽管这里面用了一些地精种的暗号，但他学过地精语，只要花时间，破解应该不成问题。

　　“有了这东西，我们就很有可能推算出现在的战况，而只要能推测出今后会发生纷争的地点，那就能估算出相对较为安全的候补居住地点……”

　　没错，哪怕他们得到了地精种的精密战略地图，但他们人类所能做到的事情，也只是东躲西藏、如同在地底下艰难求生的啮齿类动物一样，只能是尽量去避开战斗发生的地方，而不是参与战斗……

　　在这已经不知道延续了多少年的诸神，以及祂们创造出来的眷属种族之间的大战，人类却是没有参与其中的资格。

　　哪怕人类和里面的一些种族，都拥有着知性与智慧，但就因为人类的背后没有任何神明的存在，是属于自然出现在这个世界上的种族，还没有运用这个世界精灵回廊力量的能力，却是在这个世界上，地位和一般的野生动物，比如野猴子的相差不多。

　　而野猴子能参与拥有知性、神灵创造的智慧生命的战争么？怕是此刻，参与大战的任何一个种族知道了这一情况，都会为这种弱小生物能在这样的世界里存活感到惊讶，然后再笑上个几声，说上一句：生命力顽强的臭虫！

　　“伊旺、亚雷，你们分别将左半边和有半年的部分，与我们现有的地图做比较，然后修整，我来复写战略和势力分布图。”

　　“向遗志宣誓！”

　　听到命令后，伊旺和亚雷齐声回答。

　　三人从随身携带的背包内，取出纸张笔墨和计测工具，就开始作业起来。

　　时间紧迫，不过他们还是在正确的进行测量和抄录地图的工作。

　　而这时候，亚雷忽然想到个好点子，开口道：“我说，里克，我们不能把这个地图投影装置带回去吗？

　　以这个盒子的大小，不至于不便携带，那样做的话，我们也不必在这里浪费珍贵的纸张和时间了……”

　　这似乎是个好主意，但却被首领里克直接拒绝：“不行，依靠精灵力运作的物品，我们都不能带回去，快点抄写吧。”

　　亚雷还想要说什么，就看见年轻的首领，眼神有些锋利地望过来：“如果你想死就直说。

　　把这东西带回去，要是被那些能探知精灵力的种族发现，便有可能导致聚集地被那些家伙发现，而被发现后那些家伙会做些什么，谁也不知道，与其让那种不确定的危险事情发生，不如我现在就消灭掉有这种危险想法的你……”

　　里克不是在开玩笑，亚雷也知道自己的错误了，却是为自己不过脑子的唐突提议道歉：“……抱歉。”

　　小插曲发生后，这里就陷入了只有涂写画声音的沉寂中，三人对自己的分工都干得很快，哪怕是亚雷也同样如此。

　　而就在地图被记录绝大多数地方，地面却是突然传来了隐约的震动感。

　　“……”

　　只是瞬间，三人就像是约好了一般，快速将自己手上的东西装进随身背包中，就压低身体冲入阴暗处藏身起来。

　　里克摘下手套，拿出小刀就把食指指尖处的皮肤削掉一层，然后按在地面上，却是在利用指尖的痛感神经来收集从地板上传来的情报！

　　【目标距离这里五十公尺，是两足步行的生物，有些笨重和迟缓，但六公尺的身高（大约人类三倍以上的身躯），却动作迟缓，这也就意味着对方在寻找着什么……】

　　“该死，是妖魔种，而且已经发现我们的踪迹，正在寻找我们。”

　　闻言，伊旺的心下一沉，妖魔种是由幻想种突变体，被称作【魔王】的个体存在创造出来的魔物种族。

　　多是智能低下的怪物，也可以说是有点智慧的野兽，但它们却拥有可怕的力量。

　　而会在这种场走动的妖魔种，说明那应该是食人魔或巨怪之类的、哪怕是在妖魔种中也是最下等种类的魔物。

　　但就算如此，在战场上作为杂兵炮灰的那些家伙，对于他们（人类）也是难以对抗的敌人，哪怕他们这边有三个人，同时身上也有携带一些像是匕首、飞镖之类的武器……

　　【不过，若是在这废墟用身上携带的东西设置一些陷阱，却未必，不，不行，就算用智慧、战略和陷阱，成功解决掉这一只妖魔种，但那又如何，若是被更上位的种族认定人类对他们是威胁的话……人类，毫无疑问，将会毫无反抗之力地惨遭灭绝！】

　　所以，这时的他们唯一能采取的行动，那就只有一个……

　　逃走！

　　除此之外，别无选择。

　　人类不被容许去抵抗，只能是作为被猎杀的【猎物】，才能继续苟延残喘下去。

　　伊旺内心已经有了答案，他缓缓地回过头，看向了里克。

　　里克的眼睛里有着动摇，但很快，他眼中的动摇之色就消失，变得冷漠起来：“伊旺，这是命令，我命令你死在这里。”

　　“向遗志宣誓，我会把它引走的。”

　　伊旺露出苦笑，但却毫不犹豫地答应下来。

　　将身上的背包教给亚雷，理所当然地准备出去。

　　“喂……”

　　接过背包的亚雷颤抖着声音，想要说点什么。

　　伊旺却是安抚对方说道：“你也很清楚，在妖魔种的面前，一起逃走是没可能的，现在必须有个人去引走那明显找到我们气息的家伙，我比你们年纪都大，还断了一只手，所以除了我之外，没有更适合的人选。”

　　“我……”

　　“不要说出你来代替我的话，亚雷，你还年轻，你活着比我活着会更有价值。”

　　“可是，就算是这样……”

　　伊旺露出笑容，将脸上的防尘面具摘下，也递给亚雷。

　　“别介意，为了守护同伴和家人而死，却是没有比这个更好的、作为死亡的理由。”

　　伊旺顿了顿，说出刚才被打断的话：“如果我能活着回去，不，这回应该是不可能的了，所以，里克、亚雷，我希望你们以后能尽可能地帮我多照顾一下她们（妻子和女儿），拉娜还好说，她是个坚强的人，但侬娜还小……”

　　里克没有移开视线，就注视着伊旺，点头回答：“好，就交给我吧。”

　　“对不起。”

　　忽然听到伊旺脱口而出的这话，里克感到惊讶。

　　“为什么是你道歉，该说对不起的人，那应该是……”

　　里克停了下来，他在伊旺眼中看到了歉意。

　　命令自己人去死的首领，里克的身上背负更多。

　　却是已经多到了，连被他命令去死的人，此时都在对他的命令，感到抱歉的地步。

　　【让你又背负了一条性命，对不起……】

　　里克在伊旺的眼中看到了这个，心脏压抑得快要裂开，眼泪开始在护目镜里充盈。

　　伊旺冲了出去，在冲到一个通道口边缘的时候，他就大声地朝着震动感发出的通道方向喊道：“妖魔混蛋，我在这呢！”

　　轰隆隆的声音，快速地响起且接近了过来，出现的家伙，几乎占据了整个通道，那是多触巨怪，有点像是章鱼，但触手上长着大量的眼睛，并且行进速度根本不慢。

　　至少，在没有障碍的地形，是绝对超过人类的。

　　轰隆隆的声音，在远去。

　　剩下的两人，没有停留，在巨怪离开这里后，就朝着巨怪过来的通道口离开。

　　护目镜已经被擦干，年轻首领的眼中，现在只剩下一片冷漠和理智。

　　在这个时候，里克已经暂时忘却去赴死的伊旺。

　　他得带着亚雷，把这次的收获，带回聚集地去。

　　。。。。

　　喉咙仿佛要着火一样，身体里的两个肺更是如同破风箱在不断起伏着，每一口冷空气吸进身体里在经过呼吸道的时候，就仿佛是小刀子在割伤气管那般，难受至极……

　　跑进一个空旷的废墟地带，看起来像是出口的地方已经被岩石挡住，伊旺背靠着以他一个人类绝对无法搬开的岩石，看着硬生生撑开窄小的入口进来的多触巨怪，他面露苦色。

　　尽管慷慨赴死，但若能活下来，他也是在竭尽全力地努力着，但最后的结果，却还是不出意料，他并没能甩开这只妖魔种，哪怕靠着地形拖延了不短的时间，却也在体力即将达到极限的时候，先一步跑进了死路。

　　真是不甘心，老婆拉娜应该是煮了热腾腾的蘑菇汤在等着他回去喝，而女儿侬娜也应该还拿着上回，他从其他人类聚集地交易到的故事画板，在等着自己回去给她讲故事的吧……

　　那是什么故事来着，对，好像是描述一位救世主的横空出世，结束这场看不到尽头、也看不到希望的大战，然后恢复过去才有的耀眼太阳、以及一望无际的蔚蓝天空……

　　尽管伊旺对于蔚蓝天空的认知，只停留在女儿故事画板上的蓝色颜料上，但此时此刻，他还是对那种想象不出来的景象，充满了无限的向往与期盼，当然，还有他对家人的深深眷恋。

　　背靠着岩石瘫坐下来，伊旺无视了靠近过来的妖魔种，抬起头看着这里头顶破洞口外的血色天空。

　　【救世主的故事，然而这个世界，真的会有救世主那种人吗？】

　　他产生了疑惑。

　　【应该是不存在的，只是人类为了不让自己在这种绝望的世界里自杀，从而才编出来的故事……】

　　以前伊旺曾听说过，就有一个人类聚集地，因为再也忍受不了这个世界带来的绝望，领头的首领却是带着整个聚集地的人吃下了毒蘑菇，却是在迷幻中没有痛苦地离开了这个世界。

　　【或许，那应该就叫做幸福……】

　　在过去，伊旺也曾多次想要一了百了。

　　这时候，妖魔种已经靠近过来，伸出的触手裂开了一道缝，却是张开了一张密布荆棘獠牙的恐怖口器。

　　【但，若是真的有救世主那种存在的话……】

　　【我已经不奢望自己能够活下来……】

　　【只是，如果真的有救世主……】

　　“就请你让我的女儿健康地活下去吧，活在一个不那么绝望的世界里……拜托了，不管是谁都好，给人类一条活路吧！”

　　他喊道。

　　“砰！”

　　黑曜石之门在虚空中突然出现，发出巨大的声音就直接砸落下来。

　　底下，妖魔种的多触巨怪还没反应过来，就在口器快要伸过去，把岩石那里的猎物吃掉之时，巨大的身体就像是撒尿牛丸一样，被重物的黑耀石板砸中，然后爆射出了巨量的浆水，溅射四方。

　　伊旺被紫色的血浆糊了一脸，只感觉一股如同屎尿发酵十几天后的味道直冲自己天灵盖头顶，整个人却是已经麻了，半点也动弹不得，这些臭味熏天的血液显然有着麻痹的效果……

　　。。。

　　“好重，好难推……”

　　吴克出现在半空中，他刚才却是用拳头，直接把那扇重得跟座小山似的门轰开的。

　　缺陷产品，新穿越之门绝对是……

　　“诶，什么味道。”

　　吴克嗅到了奇怪的味道，低头一看。

　　【等等，这是……】

　　密密麻麻的冷汗，下一刻就出现在他的额头上。

　　黑曜石之门消失后，下方坑洞里的那一坨肉泥就露了出来。

　　显然，那就是被门砸成那样的。

　　“不会吧，该不会的吧，呼唤正义支援的求助者，被我打开的门给砸死了？”

　　这是个噩耗，令SB窒息……

　　“咳咳……”

　　哪怕身体被麻痹了，但喉咙受到刺激、继而产生本能反应却还在。

　　伊旺发出了声音，惊醒了……大概，是救世主的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，384 竖旗帜，反向奶自己一波！免费阅读。https://xs.23sk.com 