    苏晚晚看着他的身影，无奈的笑了笑。

    过了半个小时，苏凛就又偷偷摸摸的跑了回来，只是这次衣服里面塞的鼓鼓囊囊的，他没去苏晚晚的身边，反而是走到了小意的面前，小声的和小意说着话。

    “这些吃的，你拿包装好，这是我从导演那偷拿过来的，你到时候记得给晚晚吃。”

    小意听见这话已经有些目瞪口呆，她没想到娱乐圈赫赫有名的影帝竟然会去导演房间给妹妹偷零食，这真的是刷新了他的三观。

    “这……这……”小意一边不知道用什么话回答他，一边拿起自己的包把东西都装了进去。

    苏凛见她这么上道，心情也十分的开心。

    “你记得到时候偷偷给晚晚啊，我给她的话就让崔金发现了。”

    说完，他就坐回了孙亮的旁边。

    ……

    京城，景辰阳的别墅，上次来过的那个男人又一次来到了这里，他依旧低着头站在景辰阳的一侧。

    “三天后剧组的小王会再次去到剧组现在拍摄的小山村，我会跟着他一起过去，您的计划可以实施了。”

    听到这话，景辰阳的嘴角勾起了一个大大的笑容，看起来心情十分的好。

    “嗯，你先过去，施行他们几个人会跟在你的后面进村，到时候你们联络，只有一点，不可以伤到她，她要完完整整的到我的手中，这件事做完，我就会让人解决你的问题。”

    听到他这句话，这个男人突然抬头看向他，神情有些惊喜，随即又把头低下去，只是声音中还有着隐藏不住的激动。

    “谢谢景先生。”

    “不用客气，你帮我做了这么多年的事，我为你做一点事，也是正常的。”

    这个男人没再说话，只是对着景辰阳微微鞠了一躬，便离开了这里。

    几天后，小王再次拎着大包小裹的来到了剧组，他直接到了拍戏的地方，看着化妆化的面黄肌瘦的苏晚晚和苏凛，愣是没认出来。

    他后面的那个男人也用好奇的眼光看着她，只是偷偷的拿手机给她拍了一张照片，发了出去。

    拍完后，他就收回了视线，老老实实的跟在了小王的后面，把东西放在了崔金住的地方。

    放完后，他就双手摸了摸裤子，憨厚的笑了笑。

    “王哥，我能不能去山上看一看，我上次来就想去了，我觉得这儿的风景特别好。”

    “行，你去吧，早点儿回来，别走远，别迷路了。”

    “哎，知道了。”

    他兴奋的点了点头，便走了出去，只是一出去的时候，刚刚那股憨厚的傻劲儿便消失不见。

    他左右看了看，见周围没有人，便拐了一个弯，往山的另一个方向走去。

    走了大概十五分钟左右，就看一辆面包车停在那里，车里坐着四个大汉，他走上前，上了车。

    “照片看见了吗？苏晚晚这一个月在这里变了个模样，到时候别抓错了。”

    “看见了。”坐在驾驶座上的那个男人点了点头，“不过这个丫头怎么变成了这个样子？现在看起来就是一个彻头彻尾的村姑啊。”

    “嗯，我刚见到的时候也吓了一跳，听说她是在这里做了一个月的农活，故意让自己变成这个样子的。”

    “那咱们什么时候行动？”

    “看时机，但是尽快动手，你们在那个地方藏好。”他伸手指了一个地方，“到时候我会把她单独引到那里，你们准备好，我给你们打手势，就动手，还有，她身边有两个女保镖，你们一定要小心，尽量别打草惊蛇。”

    “我们明白。”

    “嗯，那我就先走了，我借口去爬山，我得去山上转一圈。”

    说完之后，他就下了车，去山上走了一圈之后，他就下来，又回到了剧组。

    回去以后，他就坐在了苏晚晚的对面，时不时的就能看见她。不拍戏的时候，木一木二就坐在离她不远的地方，一个人的视线放在她的身上，一个人四处的观看。

    所以他也不敢多看，只是看了几眼就收回了视线，防止被发现。

    苏晚晚刚拿到手机，上面有着一条未读信息，她打开看了一下后，顿时高兴的笑了起来，她笑着跑到了苏凛的地方，晃了晃手机。

    “阿兄说他明天下午到，还给我们带了好多东西。”

    看到妹妹这样一副笑眯眯的样子，苏凛佯装吃醋的撇过了脸。

    “你是不是有了苏昭就不爱我这个二哥了？”

    听完他的话，苏晚晚愣了一下，随即噗嗤一声笑了出来。

    “二哥，你不会吃阿兄的醋了吧？”

    苏凛才不会说自己只是逗逗她，只是默默的低下了头。

    还以为自己说中了他的心思，虽然觉得有些好笑，却觉得自己的二哥非常的可爱。

    她伸手拍了拍苏凛的肩膀，低下头，用只有他们两个的声音说道：“你是我最可爱的二哥啊，我只有你一个二哥的，不要伤心啦。”

    说完，就见苏凛的肩膀微微抖动了起来，让她吓了一跳。

    她不会把二哥整哭了吧？

    “二哥，我知道你感动，但是现在剧组这么多人呢，传出去你哭了，对你名声不好呀。”

    话音落下，她就见苏凛的肩膀抖动的越来越大，她的心也跟着越来越紧张。

    她蹲了下来，想看看苏凛到底哭成了什么样子，却没想到看到了一张笑到有些涨红的脸，顿时，她就有些后悔刚刚说的话了。

    “哈哈哈哈哈……不是，妹妹，我不是故意的，我就是想逗逗你，我没有吃苏昭的醋哈哈哈哈，没想到你那么认真，我不是故意的，哎妹妹你别走啊……”

    苏凛揉了揉笑的有些发痛的肚子站了起来朝她跑了过去，苏晚晚转过头狠狠的瞪了他一眼。

    “亏我还哄着你呢，可真是浪费我的感情。”

    “别啊妹妹，我错了，我这的错了。”

    “你快走吧，我要去背剧本了。”

    “我陪你，我和你对戏哈哈哈……”

    两人的声音传来，剧组人看了一眼就收回了视线，一起这么长时间，他们已经习惯了这两人的亲近。

