    她带着小火凤来到那散着青锋剑剑气的地方。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ那是一处小山头，上面插满各类的宝剑，而那青锋剑就在那山头最顶处，此时剑身上浮动着一剑凌厉的剑罡之气，一声声低低的剑鸣传入她的神识，让她心神一震。

    “那就是青锋剑吗？”

    她目光灼灼的盯着那小山头上的那把泛着寒光的利剑，心中竟有种血液沸腾的感觉，那种感觉，十分奇妙。

    “嗡！”

    一声剑鸣传入她的耳中，站在小山头下，她看到那顶端的那把青锋剑在震动，一声声的剑鸣便是从剑身之处传出，似激动的呜嚎，剑身上剑罡之气越凌厉，直到，那把青锋剑咻的一声拔起，从山顶直直朝她劈了下来。

    小火凤看到这一幕也有些微讶，灵剑是会择主的，但像这样连她上都不用上去拔的却是少见。

    他目光古怪的朝她打量着，真看不出她到底有什么特别的。

    “嗖！”

    长剑落地，剑尖直插入泥土中，刚刚好，就在凤九的右手边。

    凤九伸手握上了那把青锋剑，只感觉一股强烈的震动伴随着一声剑鸣从剑身传出，直达心灵，手中微用力将剑拔出，咻的一声，剑身处泛起一抹寒光，原本锈迹斑斑的宝剑下一刻变得如同新铸的一般。

    看着剑身通体泛着淡淡的青色光芒，刻在剑身上的青锋剑三字更是泛起一层寒光，她不由赞了一声：“真是一把好剑！”手中一转，舞动了一番，只见凛冽剑气咻咻划过空气，锋利非常。

    “师傅一定也没想到，青锋剑会自己择我为主。”她轻笑着，将青锋剑放进了空间戒指里面，这才想到还不到三个时辰，他们还出不去？

    “反正现在我们也出不去，不如找个地方坐会吧！正好我可以看看空间里都有些什么样的书藉。”她边说着边牵着小火凤找了个剑气没那么重的地方坐下。

    正当她从空间中取出一本隐藏气息的书藉在看着时，忽感觉到小家伙的目光一直盯着她的脸看，便抬眸看去，笑问：“怎么了？”

    偷看被逮了个正着，他连忙移开视线有些不好意思的转动着眼睛不敢去看她。

    可是又抵不住心中的好奇，于是，他犹豫了下，还是问出了声：“你脸上怎么那么多伤痕？”

    经他一提，她才想起在那水底泡了泡脸上的药汁早就被洗干净了，自然也露出了那布满伤痕的容颜来。

    她伸手摸了下脸：“有个坏女人拿着刀一刀一刀的在我脸上划出来的。”语气带着几分的漫不经心，但敛下的眼底划过的冷然却不易察觉。

    小火凤听了皱起眉头：“那你不会还手？”

    “打不过人家。”她笑眯着眼说着。暗忖：当初的她可还不是她，若是她，也不会落得这般地步了。

    “所以说你弱还不信，不过没关系，本尊强就行了，以后本尊护着你。”

    小家伙挺直了腰杆，板着一张精致的小脸说道：“你告诉本尊是谁划花你的脸的？本尊帮你报仇！”