    第320章心疼

    萧恂黑黢黢的眸光压了过来。

    因为伤的不是能说出来的部位，此时被这丫鬟当着萧恂的面说出来，谢知微简直是恼怒死了，“你这张嘴，不去说书也是屈才了。”

    玄桃却是委屈得要死，“姑娘的骑术再好，也不能这样，到底不是常年骑马的人。奴婢既是跟着出来，回头姑娘回去了，落了个满身伤，秋嬷嬷能饶了奴婢们？姑娘也要为奴婢们多想想。”

    这次姑娘骑马过来，玄桃和紫陌拦都拦不住。她们自己又不是善骑的，实在是没有经验，也没有想到姑娘受了那么重的伤，居然吭都不吭一声。

    萧恂也不知想到了什么，自责不已，“有没有伤药？”

    “有！”玄桃忙道，“要不是看到姑娘衣服上的血迹，奴婢还不知道姑娘竟然伤得这般严重，连肉都拉下来了。”

    不是谢知微不爱惜自己，她也不是不疼，只是她经历过最大的伤痛，身上的这些小伤小痛都算不得什么。

    “不是有药吗？一会儿睡前，抹上药就好了。今日实在是事情太多了，也就没有顾得上。”

    她咽得下玉粒金莼，也吃得下方才那样的粗茶淡饭，她能享受这世间的最大的富贵，也能住得下这样的破屋陋室，与这世上最贫苦的人比邻而居。

    萧恂去过谢知微的闺房，她屋里的一应用具摆设比皇后所出的大公主都要贵重精致，这样一个金尊玉养的姑娘，居然能够忍受马鞍磨破腿部的伤痛！

    萧恂从小在马上长大，从他会跑开始，就训练骑术。在军中的时候，有时候为了追赶敌军，或是逃命，在马上不下来，再厚的皮肉都会被磨破，他太清楚那种侵魂彻骨的痛了。

    谢知微居然连眼睛都不眨一下，而自己竟然都没有察觉。

    萧恂只觉得，他自己身上都无处不痛了，再也待下去了，对玄桃道，“我现在出去，你赶紧给你家姑娘上药。”

    说完，萧恂便出去了。

    谢知微嘴里含了一粒药丸，任由几个丫鬟服侍，将衣衫都褪了，躺在床上。

    看到谢知微腿上的伤，几个丫鬟倒抽了一口凉气，紫陌咬着唇瓣，忍着眼里的泪水，好半天才道，”姑娘这是怎么了？不知道疼吗？“

    谢知微已经睡着了，她重生的这一辈子，着实是没有受过什么磋磨，今日算是把一辈子没有吃过的苦都吃了遍，受冻，挨饿，长途奔袭，面对时疫的威胁，命悬一线……种种，她脑袋挨着枕头便睡着了。

    给谢知微细细地抹上了药后，见谢知微睡得香甜，四个丫鬟便退了出来。

    玄桃端着水准备去倒，一眼看到了站在廊檐下没有离去的萧恂，玄桃将水泼了，过去行礼，“郡王爷！”

    “她的伤势如何？”萧恂双手紧握成拳头，浓墨般的夜色将他眼中的自责隐藏，一张如春日海棠般艳丽无双的脸，透着危险的气息。

    “姑娘的伤势有点重，皮都磨破了，血渍都沾在了衣服上，后来脱的时候也没有仔细，扯了好些皮肉下来。

    萧恂只觉得浑身一阵抽痛，闭上了眼睛，良久才睁开，“是她自己配的药吗？”

    “不是，是原先从崔家带回来的。姑娘从崔家回来的时候，各种药都带了不少。如今上药及时，虽说吃了些亏，但应是不会留疤。”

    “你去吧，好好服侍她！”

    玄桃忙退了下去，与紫陌等人一起洗漱了一番，便在屏风外面的炕上，挤着睡了。

    “喵呜！”

    一只猫，从屋梁上跳了下来，在屋子里转悠了一圈，在谢知微的脚头蹲了下来，朝谢知微再次喵呜了一声，便安安静静地趴在她的脚边，闭上了眼睛。

    这猫，有点份量了，谢知微累坏了，没有搭理它，只挪了挪脚，不许它压在自己的脚上，谁知这猫又不耐烦地喵呜了一声，半蹲起身子，黑暗中一双绿褐色的眼睛凶巴巴的。

    “姑娘，怎么了？”

    屏风外，杜沅听到动静，摸索着要起身，谢知微疲惫的声音传来，“没事，就一只猫，正好我也冷，就让它在我脚头躺着吧！”

    一股热意隔着厚厚的被子传到谢知微冰冷的脚上，感觉到那猫全身都放松了，谢知微慢慢地缩了缩脚，将脚挪到了边上。

    她都走了一天的路了，累得都快趴下了，这个小东西居然还想拿她的脚当人肉垫子，她还想要个猫肉枕头呢。

    一夜好眠，次日一早，谢知微只听到耳边惊天动地的呼噜声，吓得从床上腾身而起，扭过头，正好与一双绿褐色的圆眼对上，那眼中是轻蔑的眼神，好似在说，什么事这么大惊小怪。

    谢知微抚摸着胸口，长长地透出一口气，忍不住用手指头戳了戳猫头，”你不是在我脚头睡的吗？你跑到我枕头上干什么？“

    这猫儿通身雪白，一颗圆又大的脑袋，眼珠子绿褐色，身上的毛长而顺，它喵呜一声，站起身来，在谢知微的床上转了一圈，巡视一番，在角落里找了个位置歪着头躺下来，用一双充满打量的眼睛看着谢知微。

    玄桃听到动静，进来了，一眼看到那猫，“怎么在姑娘的床上？这东西，还真是会享受，这也是你能待的地方？“

    玄桃一把揪着白猫颈子上的软肉，将它扔到了地上，那猫儿愤怒地“喵呜”一声，朝玄桃呲了呲牙。

    玄桃朝它凶了一脸，白猫似乎看到这两脚兽不好惹，便丢下玄桃，跑到谢知微的脚跟前，撒娇地喵呜两声，声音柔软，用头部不停地蹭着谢知微的腿。

    “你家姑娘呢？”萧恂的声音在门外响起，谢知微听到了紫陌行礼的声音，“见过郡王爷，我家姑娘还没有起呢！”

    玄桃在屋里道，“紫陌姐姐，姑娘起了，吩咐厨房那边准备早膳吧！”

    萧恂走到门边，隔着帘子，问道，“你起了吗？”

    谢知微坐在镜子前，玄桃在帮她梳头，听到询问，忙道，“你在外头等我一会儿，我快好了。”

    杜沅过来给萧恂斟了一杯茶，笑道，“郡王爷怎么这么早？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

