    唐令枫差点再次昏过去。

    他软着双腿跪在地上，颤抖着向唐昀伸出手：“孽障，你这孽障，你给我闭嘴，闭嘴！混账东西，你是不是想死？！”

    唐昀仿佛没听见般，嘶声吼道：“你们还在犹豫什么？莫家已经完了，你们再犹豫下去，下场也会如莫家一样！”

    他伸手指着云黛，叫道：“你们都仔细想想，我堂堂北齐，被这么个女人统治，已经变成了什么样子？女人当皇帝，当官，当家做主？阴阳颠倒？天呐，这到底是个什么世道！”

    周围的人都望着他，没有人给他回应。

    “你们这些懦夫，就让我唐昀为北齐的千秋万代做这弑君的第一人！”

    唐昀猛地抓起一只杌子，朝云黛冲过去。

    众人大惊失色。

    “护驾！”韩羽喝了声。

    不等周围侍卫冲过去护驾，萧钏钏上前一步，护在云黛面前，手中匕首朝前一送——

    噗！

    匕首狠狠插进唐昀的腹部。

    “昀儿！”唐令枫叫了声。

    唐昀保持着举起杌子的动作，只觉腹部微凉。

    他低头，看见扎进自己腹部的刀子，有些不敢置信抬头，看向萧钏钏：“你……”

    萧钏钏紧紧握住匕首，脚步没有半步退缩。

    唐昀后退一步，摇摇晃晃。

    萧钏钏拔出匕首。

    随后侍卫赶到，几把长剑扎进他后心位置。

    砰！

    杌子终于掉落到了地上。

    唐昀瞪着萧钏钏，口中涌出了大量鲜血。

    “为，为什么？”他艰难的问。

    萧钏钏直视他双眼，说：“忠君爱国这四个字，你是一个也没学会。枉你读了这么多圣贤书。”

    唐昀仰面倒在了地上。

    他看着大殿顶上的华丽房梁，眼神开始失去焦点，口中喃喃自语：“我，真的，不明白……”

    声音渐渐低下去，眼睛却始终没有闭上。

    死不瞑目。

    唐令枫扑到他面前，崩溃大哭：“昀儿啊，昀儿啊，你睁开眼看看我啊，你这是怎么了……”

    虽然是自己妻子红杏出墙生出来的孩子，可这并不是孩子的错，这些年他把唐昀当儿子养，早已经有了真正的父子之情。

    就算不是父子，唐昀也是他的亲侄儿。

    眼睁睁看着他死在自己面前，这份打击，也在所难免。

    他跪在唐昀尸体身边，嚎啕大哭。

    萧钏钏握着匕首，一动不动。

    匕首仍在滴血。

    “钏钏。”云黛站起身，轻轻接过她手中匕首，随手递给了君轻白。

    在她左右，有赵元璟和君轻白，别说一个唐昀，便是这一屋子的王公贵族都上前，也碰不到她一根头发。

    但萧钏钏这般毫不犹豫举起匕首保护她，还是令她感动。

    她只是个十三岁的小女孩，没有出过门，没有过任何人生的历练。

    更是第一次杀人。

    云黛担心她的心理受到影响，让幼儿带她回去。

    “这里的事情你不必管了，回去歇一歇。”

    萧钏钏却摇头，手虽不受控制的有点抖，但神色镇定：“陛下放心，我没事。”

    她转身面向王公大臣们，目光扫向那几个曾讨好她的子弟，说：“一刻钟时间已到，不如，就从唐家的夫人小姐开始动手吧?”

