    小夜自己又随时处在紧绷的状态里，在封家，也像是在孤儿院里的时候。

    他每时每刻都要惦记着，自己好好训练，好好长大，才能好好护着妹妹。

    任何时候都不可以放松心神。

    不像是在祁家。

    他是能感觉到安全跟放松的。

    祁家，才是他真正的家。

    那是脱离孤儿院之后，小家伙彻底卸下心房的地方。

    祁湛安抚道：“现在不是见到了吗？等你妈咪把你带回来之后，我们又可以再见的。”

    小夜抿抿嘴角，低声问：“你为什么不来，为什么不陪着妈咪一起呢？”

    祁湛呼吸停顿，笑容勉强：“她不愿意，爹地不想惹她生气。”

    小夜低头。

    “小夜。”

    祁湛深了口气，喊他。

    小夜抬起头，小脸上是毫不掩饰的失望。

    “小夜，你也要乖，不要惹你妈咪生气，要护着她，尤其是现在。”

    小夜点头：“嗯，我没有让妈咪伤心了，我也有好好守着妹妹，让她放心。”

    他早已经原谅了她的离开跟被迫抛弃。

    “你很乖，不愧是爹地教导出来的孩子。”

    祁湛给予小家伙鼓励，笑容大了些。

    “妈咪说，要带我跟妹妹走，那到时候，你可以来接我们吗？”

    祁湛哑声：“……好。”

    小夜嘴角终于牵了下，小心翼翼的问。

    “那，我们回外公家的时候，我也还可以回祁家吗？”

    祁湛：“当然，祁家永远都是你的家，只要你愿意。”

    得到这样的承诺，小夜神色轻松起来。

    他还可以回祁家，还能做祁湛爹地的孩子。

    还可以跟从前一样，什么都不变。

    太好了。

    ……

    楼上小夜跟祁湛视频见面。

    楼下的唐毅跟陈医生并不知情。

    马上就要到离开的时间了。

    阮乔跟念念还在一起。

    小丫头恋恋不舍，趴在阮乔怀里不肯离开。

    唐毅跟陈医生也不好打扰，在客厅等候。

    唐毅百无聊赖的在客厅转悠，东摸摸，西蹭蹭。

    然后……

    唐毅就站在茶几前不动了，手里抓了本杂志，不知道在看什么。

    见他这么一样不安分。

    陈医生叹气，上前拦住他。

    “看什么呢，别乱动，老老实实站好，把东西放下！”

    伸手想把唐毅扯回来。

    哪知道唐毅回头，表情古怪的看他。

    “怎么了？”

    陈医生绕到他面前。

    唐毅挠头，把手里的杂志往他面前一递。

    陈医生：“嗯？什么？”

    定睛一看。

    杂志封面上，赫然几个大字。

    陈医生：“…………”

    唐毅继续翻下面的杂志跟书。

    摞成一堆的书。

    依次是。

    唐毅跟陈医生面面相觑，比如眼里都有很明显的错愕。

    这时。

    陈医生俯身，握住茶杯旁边的一个小巧的白瓶子查看。

    脸色更微妙几分。

    唐毅凑过去一看，小瓶子上写着叶酸片。

    他一个大男人，自然不知道这什么东西。

    “这什么药？”

    陈医生沉声：“叶酸片。”

