    郑嘉遇似乎开始明白，衡量李斯文已经不能用百分的标准，而是要用更高的标准。

    因为这个男人除了有能力，有胆识，有头脑之外，还有一颗让人看不透的心，那是不可侵犯的圣地。

    与此同时，梯台下的人也都是眼神凝重，愁眉不展，大部分依然觉得李斯文虚张声势，可是骇人的气势却压得大家喘不过气来。

    在大家眼里，李斯文已经一败涂地，只有苟延残喘的份，可为什么依然能展现出如此强大的自信。

    就连陆明也震惊不已，这样的李斯文让他想起了曾经酒桌上的对弈，对方就如同一只伺机猎食的猛兽，随时都会给人致命一击。

    “李斯文，我承认你的厉害，但你也需要承认你的失败。”台上的郑嘉遇终于开口了。

    她没有回答李斯文的提问，紧紧攥着粉拳，似乎只有这样，才能掩饰心里的慌乱。

    “失败？呵呵！”李斯文笑了起来，森冷的声音回荡在整个大厅：“我会不会失败，只有天知道。”

    “咔嚓！”

    李斯文的话音刚落，外面突然响起一声惊雷，本就紧张不已的众人几乎同时打了个哆嗦，甚至有人被吓得冷汗都冒了出来。

    与此同时，大厅的门突然被推开了，一位穿着黑色西服的男人拿着大哥大急匆匆地跑了进来。

    西服男看见大厅内气氛诡异，先是愣了几秒，但还是硬着头皮走到了梯台下。

    “小姐，电话。”西服男低声提醒。

    “没看我在忙吗？”郑嘉遇冷冷地回道，她现在哪还有心情接电话。

    “是董事长的。”西服男连忙提醒：“他说了，你必须接。”

    “我爸？”郑嘉遇皱起眉头，有些不情愿，但还是走下梯台接过了大哥大。

    “爸，有事吗？我在开庆功宴。”郑嘉遇低声询问，片刻之后她表情有些古怪，然后说道：“我们这应该没什么问题，家里那面受灾严重吗？好的，我马上看新闻，不要担心，电话联系。”

    郑嘉遇挂断电话，连忙把服务生叫了过来，很快服务生便打开了大厅里的彩电，这台彩电平时都是唱卡拉OK的。

    片刻后，电视机里传出了新闻画面。

    “从四月末开始，华东地区连续降雨，其中最为严重的省份为庆州省和江南省，两省的降雨量已经达到了200毫米以上，太湖水位已经接近历史最高位，两省农作物已经受到严重影响，请各位市民一定要做好防洪防汛工作，华夏电视台将会为您持续报道。”

    沙沙沙的声音从电视里传来，信号似乎不太好，但这已经不是郑嘉遇关心的了，她的脑子里还在回想着刚刚爸爸的那个电话。

    “家里这天连续降雨，有些乡镇已经受到了洪灾，虽然不太严重，但我们做生意得要未雨绸缪，一旦这种情况持续恶化，会影响到原材料的供应，现在晚间新闻正在报道，你抓紧看下，然后再做打算。”

    郑嘉遇自然明白父亲的意思，虽然当着众人的面看这种新闻不太稳妥，但仔细一想如果真的影响巨大，瞒是瞒不住的，所以她才让服务员打开了电视。

    而新闻的内容虽然不算太糟糕，但也确实让她感受到了前所未有的压力。

    “郑小姐！”

    “郑小姐！”

    陆少峰发现对方脸色难看，献着殷勤：“你没事吧？”

    “没事。”郑嘉遇懒得理会对方，开口道：“今天的庆功宴到此结束，股东全部留下，一会开会。”

    她说完便向梯台上看去，可是李斯文竟然已经消失了。

    “小兵，台上的李斯文呢？”郑嘉遇走到递给她电话的西服男身旁。

    “他刚走。”西服男回答道。

    “走了？”郑嘉遇皱了下眉头，直接追了出去。

    “爸，她这是搞什么啊？”陆少峰看见郑嘉遇跑了出去，不太理解。

    陆明摸着自己的下巴，眉头皱成了波浪线，好一会后道：“问题似乎有点严重。”

    “什么问题？”陆少峰好奇地问道。

    “还是股东大会的时候说吧。”陆明说完，挤出一丝笑脸，对着众人道：“各位朋友实在是不好意思了，今天出了些状况，改日我请各位喝酒。”

    ——

    会所门口，大雨哗哗地下着，李斯文的车刚开出一米，郑嘉遇的身体就挡在了前面，吓得他赶紧打开了车门，当对方坐进车里后，他皱着眉头道：“你不要命了？这么大雨，撞到你怎么办？”

    “呼~”郑嘉遇喘着气，全身湿淋淋的，胸口上下起伏，秀发一滴一滴地往下落着雨水。

    “你收玉米，收小麦，难道是等着发洪水？”郑嘉遇猛地看向李斯文，咬着嘴唇问道，似乎想要解开积压许久的谜题。

    “呃…………”李斯文思量了好一会道：“你如果这么认为也可以。”

    “你怎么确定今年会发洪水，你怎么确定华东会受灾？”郑嘉遇仿佛要吃人的模样，死死地盯着李斯文。

    “我……我如果说，我有预知未来的能力，你信么？”李斯文实在说不出其他的理由。

    “你少在这骗我。”郑嘉遇的脸颊躺着晶莹剔透的水珠，也不知道是泪水还是雨水，黑黑的眼眸看得李斯文心里有些发毛。

    “我说大小姐，你到底有什么事？别这么看我，直说行吗？”李斯文苦着脸道。

    “我只是想告诉你，即便是你赌对了，但也别以为你赢了，庆州和江南是否会大面积出现洪灾还是未知数，即便出现，我们齐鲁也未必会受太大的影响。”郑嘉遇咬着嘴唇，黑暗的灯光下妩媚且冷艳，只见她一字一字地道：“我一定会击败你。”

    “说我执拗？说我自负？我看你才是那种人。”李斯文摇头叹了口气：“离开曹州，我亲自送你。”

    “用不着。”郑嘉遇说完，狠狠地瞪了一眼李斯文，挤出全身的力气道：“我还没输，我们的游戏还没有结束。”

    她说完，便开门走了下去。

    【作者有话说】

    接下来的故事会更精彩，大家给个好评和催更哦！

