    

    纪慕死死地盯着那跟刷头，越看越觉得头皮发麻。

    那上面缠着头发丝，破烂的纸巾，甚至还有些不明的棕色物体……

    不行，他快要呕出来了。

    恶心的感觉来势凶猛，纪慕控制不住地把头偏向一旁，一手捂住嘴唇，干呕起来。

    见状，左初挑了挑眉。

    这美人，倒是娇气得很。

    瞥了一眼地下毫无还手之力的两个人，左初想了想，放下了手里的马桶刷。

    男人转过头来，脸颊上多了两抹酡红之色，衬得肌肤白皙如雪，一双眼睛含着水气，氤氲朦胧，唇瓣晶莹，怎么看都觉得很好欺负。

    左初想凑近点，摸摸他的脸。

    事实上，她也的确这么做了。

    “好嫩。”左初由衷地赞了一句。

    纪慕瞪大了眼睛，想往后退，身后却是沙发，这么一退，身体失去重心，就这么倚倒在沙发上。

    左将军顺势压了上去。

    躺在地上的两人瞪大眼睛，看着自家主子被一个女人压了，一脸惊恐且不可思议的神情。

    完了完了，这女人完了。

    怎么胆子就这么大呢。

    拿着马桶刷的女孩将脸红气喘的贵少爷压在沙发上，而地上还躺着两个人高马大的大汉。

    这画面怎么看怎么诡异。

    纪慕看着压在自己身上的女人。

    两人靠得这么近，连呼吸都互相交融，他却没有发现这女人的肌肤有任何的瑕疵，娇嫩白皙，吹弹可破。

    左初长得很漂亮，五官精致，身材比例完美。

    这是纪慕第一次在璀璨模糊地看到她时就知道的事。

    但此刻，现在，他实在很难对这个压倒自己的女人生出什么好感来。

    一股羞愤之情从胸腔喷涌而出，直冲大脑。

    “你给我起来！”

    左初勾了勾唇，看着男人从脖子到脸颊全红了一片的模样，她被勾得心痒痒。

    现在总算知道为什么军营里的那些家伙一天到晚不是念着春丽姑娘的胸大，就是想着冬梅姑娘的翘臀了。

    这样的姿色，谁看谁不迷糊？

    “起来？我为什么要起来？”

    左初笑眯眯地伸出了“咸猪手”，学着以前跟那些人逛花楼的模样，跟纪慕调起情来。

    “来，给爷乐一个。”

    她一手挑起他的下巴，轻轻摩挲着。

    肆无忌惮地揩油。

    纪慕只觉得气血上涌。

    她把他当成什么？某些场子里的少爷吗？

    从小到大，他纪慕就没受过这样的屈辱。

    “左，初。”他咬着唇，两个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    看着男人气急败坏的模样，左初心晓，捕猎时不能把猎物逼得太急了，否则，猎物要是临死反扑，那就不好玩了。

    她站起身，伸手。

    纪慕没有搭理她，直接坐起来，捡起地上粉色的毛毯，将自己裹得严严实实。

    生怕左初再做出什么不轨的举动来。

    见状，左初也没什么反应，只是转身将马桶刷放回原处，顺便洗了个手。

    她回到沙发上坐下。

    纪慕往旁边挪了挪。

    地上的两个人终于缓了过来，踉踉跄跄地爬起来，走回男人身边。

    纪慕皱着眉，有些嫌弃，不愿搭理他们。

    “现在我们可以好好谈谈了。”左初好整以暇道。

    男人嘴角微抽。

    打完人揩完油然后说可以好好谈谈了？

    这是好好谈谈？

    “我也不想这样，是你们太凶了。”左初耸了耸肩，毫不在意道。

    纪慕努力让自己的心情平复下来。

    “既然你说好好谈谈，那就告诉我，你那天晚上从车祸现场拿的东西到底放在哪儿了。”他冷冷道。

    左初歪了歪头。

    “我那天的确经过了那里，也救了几个人，但是，我并没有拿什么东西。”

    纪慕的目光紧紧地定在女孩的脸上，她的样子不像是在说谎。

    可如果那东西不在左初这里，还会在哪里呢？

    男人微抿着唇，陷入沉思。

    左初一手支撑起，大拇指关节摩挲着唇瓣，欣赏着对方不论从哪个角度看都堪称完美的一张脸，唇角微勾。

    “既然这样，那就不打扰了。”纪慕站起来，沉声道。

    左初眉头一挑。

    这么快就走了？

    “不再坐一会么？”她笑眯眯地问。

    “不了。”

    纪慕巴不得赶紧走。

    他都能感觉到女人无时无刻不黏在自己身上的目光，灼热的，带有侵略性的。

    丝毫不加掩饰。

    看得他一个大男人都觉得羞耻！

    “那我送送你。”

    “不用。”

    纪慕赶紧拒绝，但还是没能拗过左初。

    女人走到他身边，两个汉子被挤到了后边，默默地看了两人的背影一眼，然后齐齐地低下头。

    对不起主子。

    不是他们不救，是真的打不过。

    实力相差太悬殊。

    左初将人送到了楼下。

    好巧不巧，碰到了跟着纪慕车上的GPS定位系统找过来的韩周。

    “哟，你们这是……”

    韩周降下车窗，本想跟纪慕打招呼，在看到他身边的左初后，眼神立马变得暧昧起来。

    “我说你怎么刚能出院就找不见人影，原来是出来会红颜知己了。”韩周挤眉弄眼，意味深长道。

    “韩周，不会说话没人把你当哑巴。”纪慕咬紧后牙根。

    男人可没想那么多，纯当是自家发小没碰过女人所以害羞了。

    “不过我怎么觉得你这位红颜知己这么眼熟呢？”韩周单手摩挲着下巴，将左初从头到脚地打量了一遍。

    对于美人这位慧眼识珠的朋友，左初的印象还不错。

    所以，她笑眯眯地开口跟他打招呼。

    “我叫左初。”

    韩周眼睛一亮，像是想起了什么。

    “左初，原来是你！”

    眼前的这位可不就是一个多月以前在璀璨遇到的姑娘，也是最近娱乐圈风声很紧的一位。

    韩周暧昧地笑了起来，一双桃花眼里波光潋滟。

    他凑到纪慕身边，低声道：“我说你可以啊，一声不吭地就把人搞到手了？牛掰啊兄弟。”

    纪慕忍住想要打人的冲动。

    “我建议你，现在就闭上你的嘴。”

    韩周点点头，顺带表现出一副理解，我懂的模样。

    看得纪慕牙龈痒痒。

    “我叫韩周，那我们就算认识了。”某人却转头大大咧咧地跟左初交起了朋友。

    “嗯，幸会。”

    左初唇角勾起，眼里闪过一抹暗光。

    想要捕获猎物，就必须先让其处于孤立无援的状态。

