
　　神秘人很高冷，完全没有回答的意思。

　　他的面容依旧遮挡在灰雾之下，眼神锋锐犀利透过灰雾，盯着林北辰，好像是在审视一件未完成的作品，不知道失望还是满意。

　　林北辰伤势极重，缓慢愈合。

　　归元混沌气衍化的‘游魂木境’治疗能力极强，但被天公子那血煞之气侵蚀的伤口，愈合进度远低于林北辰的期待。

　　他强撑着漂浮在空中，目光一扫，不见秦主祭的身影，徒留淡淡的佳人气息，看来是真的已经离开了。

　　这样也好。

　　起码暂时安全了。

　　而数千米之外，圣山之巅的九层祭坛还完好无损，光球般的巨大力场还在运转之中。

　　林北辰心中一动。

　　四下无人。

　　机会难得。

　　搞他娘的一炮。

　　他直接祭出69式，强行运归元混沌气，填充丹药，然后忍着剧痛，对准圣山之巅，呲牙咧嘴地来了一发。

　　轰！

　　强烈的反震之力传来，只有他能看到的炮弹，托着流光般的曳尾，重重地轰在了九层祭坛神王像头顶的能量力场之上。

　　成了。

　　林北辰大喜。

　　但这种欣喜并未持续超过一秒。

　　圣山之巅的能量力场被轰中的瞬间膨胀，宛如心脏一般跳动，爆发出一股可怕的能量辐射，将爆炸的能量吸收的干干净净。

　　异变并未结束。

　　下一瞬间，能量力场好似是被触怒了的活物一般，发出出一股超越想象的恐怖毁灭性能量光柱，直刺林北辰所在的位置。

　　“我艹……”

　　林大少瞳孔瞬间缩如针尖，心中大骇。

　　死亡的气息扑面而来。

　　重伤的他，想要躲避已经来不及。

　　这怎么还带加倍反弹攻击的？

　　神秘人身影移动，出现在了林北辰的身前，抬手一握，便将这股可怕至极的能量，直接消解于无形。

　　林北辰摸着胸大肌松了一口气。

　　“狗……蠢货，你想死不成？”

　　神秘人终于不沉默了。

　　像是被踩到了尾巴的兔子一样，他猛地转身指着他大骂：“这阵法手段，岂是以力可以破之？若不是老……我在此，你已经死了一万遍了。”

　　高冷气质顿无。

　　林北辰反倒是臭不要脸地笑了笑：“阁下这么关心我……”

　　“我关心你个狗头锤子啊。”

　　神秘人突然变得很激动：“你知不知道逼我出手有多大的风险，我踏马的当初就该……”

　　话未说完。

　　林北辰身形摇晃，张口喷出一片带着内脏的鲜血，面色肉眼可见地苍白起来，神秘人眼神中露出关切紧张之色，后面的话没有说下去。

　　林北辰的状态，的确是很糟糕。

　　刚才强行搞了一炮，导致力量亏空，眼前一阵阵发黑，身上的伤口崩裂，一些骨折处亦重新断开，血浸战袍，染红一片长空……ŴŴŴ.23sk.com

　　这次受的伤，实在是太严重了。

　　他什么时候，吃过这种亏。

　　“伤这么重……”

　　神秘人看他这样下意识地想要上前要扶，但随即似是又想到了什么，猛地后撤三十米，轻咳了一声，重新恢复了之前幽冷神秘的模样，道：“记住：血魔一脉低阶修士的命门，在天灵上丹田。”

　　说完，往后退出一步，直接消失在了虚空之中。

　　哎？

　　林北辰一脸懵逼。

　　话还没有说完呢，怎么就走了？

　　你还没有给我治伤，还没有帮我干掉天公子，还没有替我破掉能量力场……你……大佬啊，你仅仅只是救了我而已，做事不能半途而废啊喂。

　　林北辰连忙补救性地高呼：“前辈慢走……”

　　毫无回应。

　　他连呼几声，都是如此。

　　看来是真的走了。

　　林北辰想了想，也不敢继续以重伤之躯留在原地，当下强催体内的归元混沌气，向下俯冲，来到了下方一处幽闭的山谷之中……

　　这里属于圣山范围之内，未被【八荒阙龙吞雀矩阵】祭炼，山水保持原貌，山高沟深，植被茂密。

　　林北辰运转‘定智水境’神力，模拟普通草木气息，小心地潜藏起来。

　　局势至此，林北辰也不得不晃动自己学渣的脑袋瓜，开始思考消化一些信息。

　　“那神秘人到底是什么来历？竟然可以出现在我的【轮回绝境】之中？他的战力，必定还在天公子之上，毕竟天公子无法出入【轮回绝境】，可惜神秘人神龙一现，并不想要好事做到底，否则哪里用得着这么麻烦……”

　　“他似乎是在顾忌着什么。”

　　“算了，此事且不多想，日后再说。”

　　“当前最紧迫的，还是破坏掉那祭坛和能量立场，正面轰击是不可能了，硬攻的话会被加倍反弹……”

　　“只能智取了……”

　　“幸好我大多数时候都智慧的一逼。”

　　“按照秦绶所说，一旦阵法运转超过五天，整个大陆都会被炼化，过程不可逆，所以留给中国队……呸，留给我的时间不多了。”

　　“为今之计，只有一个办法——必须争夺分秒，极快恢复一部分实力，然后悄悄混进圣山，找到从内部破坏九层祭坛的办法。”

　　“最好再找两个帮手。”

　　林北辰一边疗伤，一边在心中合计。

　　思路逐渐顺畅。

　　已经死过一次的他，并不打算就此作罢。

　　既然选择了要做英雄，那就要坚持到底。

　　不能做一秒钟的英雄。

　　总结得失，这一次铩羽的原因很简单——

　　自己太自信，敌人太狡猾。

　　本以为借助天地根的力量，达到五气朝元之后，就可以正面碾压卫名臣——事实上也的确是做到了。

　　可谁知道这个臭不要脸的王八蛋，竟然还藏了三个天外强者在圣山。

　　卫名臣是如何与天公子等人勾搭上的？

　　这已经不重要了。

　　重要的是，不能再正面硬刚的。

　　得智取。

　　林北辰以神石给手机充电，确保电量充足之后，一边运转【五气朝元诀】疗伤，一边在微信中尝试联系剑雪无名。

　　狗女神也是天外之人，恢复了一些实力，也许可以帮上忙，可以摇到东道真洲来，出其不意GANK一波天公子。

　　之前之所以没有用货拉拉把狗女神运到东道真洲，是因为林北辰觉得自己可以搞定这里的一切，狗女神坐镇神界，可以有效预防一些众神之父余孽反扑，顺便镇压魔渊魔兽的异动……

　　现在看来，顾不了那么多了。

　　……

　　……

　　天公子并未逃走。

　　他只是回到了圣山之巅，来到了九层祭坛面前。

　　“没想到冥皇一脉的人，竟也来到了这个世界……他们到底在这里谋划着什么？”

　　脑海中浮现出那个灰雾神秘人的身影，天公子心中惊疑不定。

　　那人可以免疫血煞的影响，依仗的是冥皇一脉的‘星原血脉’。

　　冥皇一脉是洪荒世界人族二十四大始祖血脉之一，与天公子所在的血魔一脉序列相当，不分轩轾。

　　但那神秘人在交手中展露出来的实力，至少在四阶巅峰境界之上，要比天公子四阶初级的战力超出不少。

　　“正面对抗，我绝非他的对手，不过……”

　　天公子抬头看着眼前九层祭坛之上的庞大能量立场，绿豆眼中流露出阴狠之色：“借助着阵法矩阵吞噬的大陆灵蕴，我在这里就是无敌的，就算是四阶巅峰的修士前来，也是死路一条。”

　　这也是他第一时间撤回圣山之巅的原因。

　　快了。

　　时间很快了。

　　马上就要到收获的时候了。

　　只要彻底攫取了这个世界大陆的灵蕴，融合之后，就可以让自己的‘血魔血脉’提升至少两个等级，直入五阶境界也是轻轻松松的事情。

　　天公子眸光兴奋。

　　看着九层祭坛顶端巨大的光球力场上，他能够清晰地感应到，那个激发了血脉的女子，对于大陆灵蕴吞噬吸收的非常顺利，正在开花结果……

　　脚步声传来。

　　白嵚雲缓步靠近。

　　天公子扭头看了一眼站在身后的大胸萝莉，道：“是你？卫名臣那个狗奴仆为何不来见我？”

　　白嵚雲微微低头，道：“神王冕下重伤，暂时不能为公子效力，已经闭关疗伤了。”

　　“那现在这阵法矩阵是由你来控制？”

　　天公子若有所思。

　　“正是。”

　　白嵚雲道：“从一开始，这阵法矩阵便是我操控，过去的一段时间里，大陆上的强者们，联合神界的神灵，正在广撒网，破坏大陆各处的雀柱，尝试破坏阵法，属下在竭力转移真正的阙龙柱，三天之内，可保阵法正常运转。”

　　“很好，你做的非常不错。”

　　天公子点点头，道：“继续，本公子会重赏你……退下吧。”

　　白嵚雲缓缓后退，转身离开。

　　天公子寸步不离地守在九层祭坛之下，计算着时间。

　　四个时辰之后。

　　两个鬼鬼祟祟的人影，钻进了圣山。

　　--------

　　大家节日快乐，永远开心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百二十三章 智取免费阅读。https://xs.23sk.com 