    怀特影业的定位，人家也看懂了，第三部电影依然是喜剧片，投资倒是大了一点，还有点枪战片的意思。

    不得不说，这是非常搞笑的一件事，历史上的比佛利警探是R级片，属于枪战题材。

    老美的分级很有趣，不是说17岁以下绝对不能看，R级片需要在父母的陪同下观看，父母靠谱还好说，要是有个不靠谱的，真不知道怎么解读。

    同样一部电影，到了怀特影业的手里，外界居然就定义成了喜剧片，威廉怀特也是非常无语，根据编剧公会的备案，怎么看都是枪战片，为毛就成了喜剧片？

    这个时代的电影审核很严格，警察学校都差点变成R级片。

    什么时代都是有喷子的，这个时代的米国也一样，有人就质疑过电影的分级，认为格调如此低级的电影，怎么看都该是R级片。

    关于这些质疑，怀特影业没兴趣回应，采取直接无视的方式面对。

    这是威廉怀特决定的，这种人越吵越来劲，属于博出位的一群家伙，无视他们就是最好的应对方式，这个分级制度又不是哥们定的，你们爱找谁找谁。

    老美有了分级制度后，执行的还是非常不错的，有点类似陪审员制度，绝对不是某个人决定的。

    虽然如此，但是下部电影的审核就会严格一些，好在小鬼当家问题不大，你要敢把这部电影定位成了R级片，绝对会被全世界嘲讽。

    比佛利警探就不同了，在美帝的审核中，男女关系不是什么必要的检查内容，你别把细节弄出来就没事。

    他们对枪击和暴力更关注，太过阴暗的画面也被认为不健康，大多数的犯罪行为都不能出现，反面描述都是不允许的。

    随着时代的进步，这些标准也是逐年放松的，按照如今的标准，柯南拍成电影绝对是R级片。

    这种题材的漫画，威廉怀特绝对不会沾边，万一有些傻子学习怎么办？

    这是妥妥的教唆犯罪的行为，一个不好就会惹上官司，按照老美的陪审员制度，这个官司有六成会输。

    这个绝对不开玩笑，老美的疯子可是很多的，谁也不知道这些家伙会不会发疯。

    经济活动过分发达的国家，总会有这种人的存在，你查一下洛杉矶的失踪人口就知道了，很多坏蛋永远都不会被抓住。

    艾迪墨菲第一次作为主角出现，他的兴奋可想而知，一百万美刀的片酬也足够他嗨皮了。

    怀特影业的票房分红非常另类，他是根据片酬多少来发放的，这在好莱坞是绝无仅有的，有票房分成的都是大咖，扑街货就是一天多少钱，拍完就让你滚蛋了。

    这个票房分成只有北美地区，其它就和演员没关系了，这是人家老板的，要不然谁投资拍电影。

    威廉怀特的行为，无疑抬高了演员的收入，这也让其他电影公司愤恨不以。

    不是威廉怀特傻，他还是导演和编剧呢，这部分分红他也有份的，公司是公司，个人是个人，这完全是两码事。

    他当然也不会刻意抬高自己的身价，因为完全没有必要，个人所得税可是非常厉害的，你逃都逃不掉的。

    老美的税务局就是鬼见愁，FBI那社团没办法，又是派卧底又是钓鱼的。

    这群家伙几时怕过FBI？

    税务局就不同了，不管你是合法的还是非法的收入，全他喵的需要交税，你要是敢不交，大兵会直接破门而入。

    虽然有些夸张吧，但是大体上就是如此了，税务局是有武装力量的，还有自己的监狱，他们连总统都敢传唤，你社团算什么玩意？

    艾迪墨菲对这个角色非常喜欢，虽然这货没啥文化，但是威廉怀特解释的非常清楚，他需要的是反差，这种反差越强烈，这部电影就越成功。

    拍警察学校的时候，这货还有些懵懵懂懂，到了这部电影的时候，他已经完全理解了。

    他现在明白了，那部电影为什么卖座，这些强烈的反差才是观众的爽点，这会让观众有强烈的代入感。

    电影和小说成功与否，其实就是一个代入感的问题，代入感越强烈反响就越好。

    欧美的动作片为啥比不上脚盆的？

    欧美可全是俊男靓女啊！

    这就是代入感了，脚盆的男主角怎么猥琐怎么来，如果女主太丑，反而需要小鲜肉出演。

    对于人性的把控，他们已经登峰造极了，喜欢这种类型片子的，宅男和抠脚大汉的比例最高，愿意大把花钱的还有一些老家伙，你为了让他们有代入感，当然需要这种类型的男主角了。

    比佛利警探其实就是枪战加破案，剧情老套情节垃圾，成功的地方就在于，他把一头野狼扔进了羊群里。

    难度其实就是主角，你让史泰龙来演，他绝对会把这个变成洛杉矶版本的第一滴血。

    场面火爆是可以，你也不能胡编乱造啊。

    洛杉矶也算倒霉，看过美剧24小时后，很多人就把这里当成罪犯的乐园了。

    这里的治安情况，再米国绝对属于非常不错的地方，可惜这里是好莱坞，枪战飞车什么的都落到了洛杉矶的头上。

    底特律和芝加哥才是最乱的地方，比较奇怪的是，休斯顿的治安非常不错。

    老实说，这是非常奇葩的一件事，休斯顿的持枪率是米国最高的大城市，这里的治安却不错，没有出现子弹横飞的场面。

    这个社会毕竟好人多，休斯顿的情况就是这样，好人全他喵的有枪，坏人还是低调一点比较好。

    这里可是有记录的，一个七十岁的老太太，直接用.38轰趴下四个匪徒，其中两人受伤。

    休斯顿的匪徒捡软柿子捏，没想到一样搞不定，差点就见了上帝，如果真这么死了，那可真是悲剧了。

    每次有人说控枪，总有人拿德州说事，道理不能说没有，只是这样说，还是有些牵强的。

    德州是有历史原因的，他们对待枪支也是非常严肃的，这只是一种工具罢了，郊区的农场现在都有狼群的，你没枪只能待在城市里。

    架空过来的这部比佛利警探，减少的不必要的暴力场面，情节的设计也更加合理。

    原版时空的没解释清楚，为啥这货需要从底特律来到洛杉矶，朋友被杀显然非常牵强，那里有可能跨区域破案的，这些就是FBI的工作了。

    所谓的联邦探员就是干这个的，老美每个州的法律都不一样，跨区域犯罪或者触犯联邦法律他们就会介入，你又是杀人又是跨区域，显然需要FBI的介入，这个槽点必须修改，否则续集没办法展开。

