    “承洲，我们先走了。”陆尚锦说完，看向老太太，“妈，您注意身体。”

    老太太恍若未闻，拍了拍顾芒的手，笑着说，“顾丫头，来跟奶奶过来坐。”

    她拉着顾芒就要去主位那一桌。

    却没拉动人。

    老太太转过头。

    陆承洲搂着顾芒的肩膀，侧了侧脸，“六叔，我跟顾芒去你家吃饭。”

    陆尚锦离开的脚步稍微一顿：“……”

    陆承洲带着顾芒就要走人。

    “你给我站住！”老太太一副你想气死我的表情。

    陆承洲脚底下停都没停。

    陆战拧眉，往旁边挪了半步，挡住他，嗓音硬朗的开口，“跟顾芒吃完饭再回去。”

    陆承洲偏眸看他。

    这么多年，陆承洲虽然一直跟陆尚锦有联系，但都没想过带陆尚锦一家人回来。

    今天却突然这么做。

    陆战不用想就知道为了谁。

    他看向陆尚锦，“尚锦，既然回来了，就跟弟妹还有两个孩子吃个饭。”

    ……

    陆尚锦一家在老太太这一桌坐着。

    陆二爷跟陆熹微一家人被挤到了旁边的桌子，面色难看。

    顾芒没什么坐相，很随意，翘着二郎腿，一手支着脸。

    陆承洲自然的给她夹菜。

    陆战亲眼目睹自己儿子伺候起来的那股熟练劲儿：“……”

    桌上没一个人说话，气氛有些奇怪。

    陆尚锦看了眼主位的老太太，给陆炀和陆懿递了个眼神。

    两姐弟对视一眼，拿着茶杯站起来，拘谨的开口：“奶奶，中秋节，祝您身体健康。”

    老太太没动，几秒后，放下筷子，面无表情的起身离开。

    “妈——”

    “奶奶——”

    一群人抬头，皱眉看着老太太离开的背影，乱成一团。

    陆四爷一眼扫向主位那一桌，“大哥，这就是你儿子干的好事！妈身体出问题，我看你们大房怎么向所有人交代！”

    陆若水冷笑，“妈不是说了，翅膀没硬，就该知道什么事该管，什么是不该管。”

    “三哥，你是以为有顾芒在，奶奶就能原谅六叔吗？”陆熹微抿唇笑笑，“她可没这么大面子……啊！”

    陆熹微话还没说完，一个金色的勺子砸到她面前。

    巨大的声响。

    一套餐具被砸的四分五裂，碎渣飞到陆熹微脸上，划过一道血痕。

    “再说一个字试试。”陆承洲眼神锋利，透出几分阴戾，几乎让人毛骨悚然。

    整个大厅都笼罩在男人的低气压里。

    其他人下意识闭紧嘴。

    陆熹微人在发抖，脸颊传来刺痛感。

    她抬手摸到一抹湿黏，目光触及指尖刺目的血，吓得尖叫。

    二夫人下意识转眸，看见女儿脸上长长的血痕，面色发白，“熹微！”

    陆二爷闻声，目光落在陆熹微脸上，拧眉，看向仆人，“立刻让医生过来！”

    “是。”仆人连忙拿出手机。

    陆二爷黑着脸，冷冷的看着主位桌，“陆承洲，熹微脸要是出问题，我跟你没完！”

    陆若水捏紧手指，动了动唇想说什么，却一声都没敢出。

    老太太的贴身管家突然去而复返，走到陆承洲面前。

    “三少，老夫人让您带着顾小姐，和……六爷一家去她的院子。”管家弯着腰，毕恭毕敬。

    陆四爷等人闻言，看好戏似的勾唇。

    只让陆承洲跟陆尚锦他们去，明摆着是要训人了。

    活该！

