    战斗结束后，众人简单搜索了一下这间拷问室，结果只找到了一些金币和几枚价值不高的宝石。在离开这个房间之前，兰斯洛从石砖的缝隙中召出一根细长的藤蔓，将刚刚缴获的数十个头颅串在了一起，然后装进自己的次元袋中。

    拷问室的出口被一扇铁质的栅栏门封住了，不过上面的锁已经被之前来过的人破坏，兰斯洛略一用力，便将沉重的栅栏门抬了起来，并一直保持到同伴们全都通过。

    门后是一条向下的阶梯，通向未知的深处。台阶上有着隐蔽的压板陷阱，不过正好倒在上面的受害者尸体使得陷阱未能自行复位，而小伊莎提前发现了最后一个没有被触发的陷阱。

    阶梯的出口是另一道铁栅栏，而且似乎被某种东西卡住了，为此兰斯洛不得不采取比较暴力的方式，从物理上破坏了这道屏障。

    从阶梯中出来后，众人进入了一条狭长的走道，走道两旁则是一间间牢房，有着相同款式的铁质栅栏门。几乎每间牢房里都有一名囚犯，各个种族的都有，而他们被囚禁于此的原因早就在时光的冲刷下灰飞烟灭了。

    尽管如此，这些囚犯的折磨却并没有结束，它们被转化为了不死生物，无法得到安息，一听到众人到来的动静，立即嚎叫着扑了上来，却被牢门死死的拦住。

    但又没有完全拦住。囚犯们的手掌、脚掌甚至头颅因为过于剧烈的动作而从身体上掉下，在地上蠕动着朝众人爬来。尽管这实际上毫无威胁，伙伴们还是感到一阵头皮发麻，用最快的速度将这些残肢砸了个粉碎。

    听着那些无法死去者的嚎叫，兰斯洛知道，就算仍有灵魂被困在那些骇人的躯体里，也早就在这暗无天日的地牢中被折磨的彻底疯狂。人类骑士叹了口气，尽管牢门的存在使得这些囚犯实际上并不具有威胁，但他还是抽出了自己的长剑，打算结束这些死者的折磨。

    “哥哥，还是让我来吧。”

    小伊莎看出了兰斯洛的意图，轻轻的拉住了他的胳膊，而后者对此当然没有意见。受克兰沃祝福的少女用一种堪称悲悯的姿态，挥剑结果了每个被困在囚室中的亡灵，口中同时低语道：

    “亡者们，聆听福音。死者之主克兰沃已然立约，凡人死后应受公正之审判，未经审判者不应遭受永无止境的酷刑折磨……”

    在每次动手前，小伊莎都要重复一遍那段话。在她这么做的时候，兰斯洛不动声色的在旁观察着小姑娘的神情，确认她是发自真心的说出那些话。这让人类骑士的心里产生了有些复杂的情感，虽然这么比喻有些不恰当，但看着如同亲妹妹般的伙伴找到了精神上的寄托，这感觉就像是得知了女儿即将出嫁一样。

    “怎么了，哥哥？”小伊莎注意到了兰斯洛的异常，“我刚才…有什么做的不对么？”

    “啊，不，只是我正好想到了一个问题……”兰斯洛摸了摸鼻子，“假如，注意是假如啊，我有办法逃离死亡的阴影，死者之主会对此如何看待呢？”

    “逃离死亡的阴影？”小姑娘困惑的眨了眨眼，“是像我这样，变成一个不死生物么？”

    “不，不是那样，我知道死者之主对此的看法，我是说，通过某种…更自然的方式。”

    “唔…好像教义里只是说，无需惧怕死亡，无需回避死亡，无需急于求死，亦不能拥抱不死之道。所以，如果哥哥能用自然的方式获得永生，那应该是不会被死者之主敌视的…”小伊莎说着说着，脸上就露出了期待的表情，“哥哥真的能做到那种事么？”

    “咿…………”一旁的布鲁托发出了鄙夷的声音，“那万一克兰沃看大哥不爽，非要收拾他，你会怎么选？”

    “不会发生那种事的！”小姑娘气鼓鼓的瞪着年轻的矮人，“如果……如果死者之主真的做出那种决定，那就说明祂是个坏神！我当然会站在兰斯洛哥哥这边！”

    “哈哈！我也相信不会发生那种事，因为我知道克兰沃的为…神。”兰斯洛伸手在小伊莎的头发上揉了揉，“但如果祂真的做出了那种决定，便意味着死者的神职即将彻底压制他残存的人性。那意味着曾经名叫克兰沃的凡人即将彻底消失，而我将祂看作是一个朋友，所以绝不会允许那种事发生。”

    “在我听过的所有牛皮里，你刚刚讲的这个是最离谱的。”布鲁托坏笑着摇了摇头，“但我喜欢它，所以如果真出现了那种情况，记得叫上我一起啊。”

    “你们…”精灵牧师的声音在一旁幽幽响起，“不觉得这个话题有些渎神么？”

    “怎么？到时候你来不来？”

    “你在开玩笑么？当然来。”

    “卡拉林？”

    “必须去啊。”学者哈哈一笑，“而且说不定我还能带来一些强大的助力呢，别忘了魔法女神和死者之主的…呃，巴伦德大叔，请不要露出那种表情，我们只是在讨论一些假设情况……”

    “……我认识的冒险者其实还不少，许多威名远播的还会专门来找我订做武器。”老矮人的双肩明显垂了下来，“但好像从来没有像你们这样疯狂的……”

    “哎呀老爹，要不是这种疯狂，你肯定再也见不到我了。”布鲁托用肩膀撞了撞自己的父亲，“而且，兰斯洛爵士的实力你还不清楚么？放心啦……”

    谈笑间，众人又穿过了几间像是冥想室的空屋子，最后走入了一间圆形的房间。房间的四分之一被一座由骷髅头堆成的小山占据，小山前则有着一个用黑色水晶打造的祭台。除此之外，房间中再无其他出口，众人全都清楚，他们已经抵达了要找的地点。

    “所以，就是把头颅放上去，对吧？”兰斯洛从次元袋中取出了之前系好的那一串颅骨，“放几个？”

    “一个一个放呗。”布鲁托提议道，“放到那台子上放不下，或者出现了什么特别的反应为止……”

