    第133章 去死吧，渣男！

    江辰一记摸头杀，把顾芒给搞懵了。

    “你，你干嘛？”

    顾芒俏脸微烫，结结巴巴道。

    后半句“想死吧你”，却怎么也说不出口。

    江辰也老脸一红，讪讪的收回头，“哈哈，不好意思，习惯了习惯了......”

    “嗯？习惯了？”

    顾芒眼神一冷。

    原来是把我当成别的妹妹！

    看来你经常干这种事啊！

    霎时间，她羞红的脸色瞬间恢复平常！

    她一把抓住江辰收回去的手，另一只手抓住他的肱二头肌，旋身踏入他的怀中，双脚牢牢扎在地面。

    发力过肩！

    “喝！”

    顾芒一声轻叱！

    去死吧，渣男！

    “......”

    诶？背不动！

    “不可能！”她不可置信的低呼。

    这招她用过无数次，已经如臂使指，哪怕两三百斤的胖子也得起飞！

    江辰才多少斤？

    顾芒不信邪，双脚站稳，力从地生，再次发力！

    “嘿哈！”

    “......”

    顾芒只觉得背后像是背了块磐石，根本纹丝不动。

    身后江辰的声音幽幽响起，“你干啥呢？”

    “你猜！”

    顾芒一脸幽怨。

    什么鬼，这人的力气也太大了！

    一力降十会！

    在绝对的力量面前，大部分的技巧都是摆设。

    这也是搏击大赛要分成男女组，各个重量级的原因。

    顾芒挫败的放开手，刚要起身走开，突然整个人僵住了。

    只见一双大手环过她纤细的腰肢，把她紧紧的拥在怀里。

    两人贴在一起，顾芒能感受到他炽热的温度。

    “你、你、你松开我！耍流氓是吧？小心我报警了！”

    顾芒脸色涨红，语无伦次。

    浑然忘了自己就是个警察。

    江辰声音在她耳边响起，低沉而有磁性，“不是你自己钻进我怀里的吗？”

    “......”

    钻你妹啊！姐姐那是要过肩摔！

    感受着身后传来的热力，鼻尖絮绕的荷尔蒙气息。

    顾芒心跳如鹿撞。

    一时间手软有些酸软，竞说不出话来。

    旖旎的气氛在两人之间氤氲。

    江辰闻着馥郁的芬芳，看着她缓缓变红的白嫩耳垂，忍不住低声道：“顾警官，你真好闻。”

    顾芒娇躯一震，身子更软了几分，如同一泓秋水。

    “王八蛋，信不信我打爆你的狗头？”

    虽然是威胁，但她声音却显得俏皮可爱，听着更像撒娇。

    江辰闻言却瞬间清醒。

    糟了，上头！

    差点袭警了！

    “咳咳。”

    江辰有些尴尬的放开手，“不好意思，是我唐突了。”

    顾芒一言不发，直接伸手向腰间摸去。

    雾草！

    这是要拔枪？

    江辰头皮一麻，赶紧把钥匙塞进她手里。

    “顾警官，你放心在这住，房租就按照我们说的来！我家里还有事，先走一步！拜拜！”

    说完转身夺路而逃。

    顾芒放下右手，腰间空无一物。

    她缓缓抬头，俏脸通红，眸子波光粼粼，似嗔似怨。

    看着手中的钥匙，整个人有些发懵。

    ......

    江辰冲出大门，王经理和小美女还候在门外。

    “江先生，房子看好了？”王经理笑着问道。

    “看好了。”

    “那位小姐怎么......”

    “不用等她！我们先去办手续吧！”江辰打断道。

    “好的。”

    王经理懂事的不再多问。

    来到物业中心，江辰和他们签了委托出租协议。

    “对了，6层那两套都不出租。刚才和我在一起的顾小姐，她就相当于6层的业主。”江辰吩咐道。

    “好的，明白。”王经理点头道。

    收续全部办好之后，王经理和小美女送着江辰上车。

    看着那猛兽般的库里南，两人不禁心生感叹。

    这才是真正的神豪！

    小美女把装着房产证的箱子递给江辰，有些羞涩道：“江先生，我能加您的微信嘛......”

    长得帅，又有钱。

    这种男人，没女生会不心动吧？

    小美女本身也是80分以上的萌妹子，追她的人不少。

    虽然不至于让江辰瞬间爱上自己，但要个微信的自信还是有的。

    看着她期待的眼神，江辰摇头道：“别爱我，没结果。”

    “啊？”

    看着呼啸而去劳斯莱斯，小美女在风中凌乱！

    ......

    江辰开着车，回想起和顾芒的“互动”，不禁有些头大。

    他看人很准。

    顾芒绝对是朵幼莲，没谈过恋爱的那种。

    而刚刚自己的举动，确实有些唐突、冲动了。

    要是对方真的生气，要跟自己拼命，事情就不好收场了！

    好在自己之前和她打过交道，在她心里留下的印象不错。

    这要是没有一点基础，恐怕会落下一个骚扰警务人员的罪名！

    想到这里，江辰松了口气。

    下次再遇到她，还是得收敛一点。

    不过也因为今天的事，江辰忽然想到一个问题。

    要不要雇佣几个保镖？

    虽然他自身实力远超常人，并不需要谁来保护，但也不想凡事都亲历亲为。

    而且一些不适合自己沾手的事情，总归要有人去处理。

    这个想法江辰早就有了，但一直没有实施。

    信任，是最大的问题。

    江辰身上的秘密太多了，很多东西没办法用科学来解释，如果不小心暴露了什么，很可能会带来麻烦。

    所以别墅里连保姆佣人，都是干完活就走，不能在家里留宿。

    虽然金盾安保公司的成员很专业，也值得信赖，但也毕竟是人。

    只要是人性，就有一定弱点，这不是一纸合同就能约束的！

    除非是自己从小培养的保镖，但那太耗时了！

    这样想着，这件事也不了了之。

    ......

    回到家里。

    姚萱还在楼上呼呼大睡。

    江辰打开一瓶可乐，坐在沙发上看起了今年一部火爆的恐怖片《致命感应》。

    宁诗楠自告奋勇的要陪他一起看。

    江辰对她的胆量表示怀疑。

    这丫头前两天还在看殷桃小丸子......

    宁诗楠拍着胸脯说自己没问题。

    播放设备是索尼的全套家庭影院，试听效果如同身临其境。

    结果不出所料，宁诗楠被吓得哇哇乱叫，双手捂住眼睛，只留下小小的缝隙。

    最后干脆钻进了江辰的睡衣里，像小猫从领头探出脑袋。

    “辛亏我睡衣够大，不然还装不下你了。”江辰好气又好笑道。

    宁诗楠可怜巴巴道：“人家害怕嘛.....”

    “害怕你别看啊，谁让你非要看的。”江辰一脸无奈。

    “人家还不是想多陪陪你。”小丫头一脸委屈。

    江辰笑着揉揉她的脑袋，“行了，赶快去睡觉吧。”

    宁诗楠脸色一红，乖巧的答应了一声。

    夜深人静。

    江辰躺在卧室，打开了系统。

    【今天抽奖次数为1，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    【叮！生化保镖（女）X7！】

    “嘶！”

    江辰这回直接惊了，竟然是生化保镖！

    这特么，牛逼啊！

    他刚想着怎么把保镖弄出来，房门却轻轻被敲响。

    “我擦？难道保镖直接上门了？”

    (本章完)

