    第2040章谢天谢地

    大概是天亮时分，姜奈从睡梦中醒了过来。

    揉揉眼睛爬了爬，感觉身体有些不太对劲。

    低头一瞧，顿时露出一脸懵逼的迷茫表情。

    这小胳膊小腿，怎么回事？

    难道她又穿越时空回到四五岁的过去？？

    姜奈连忙站起，顿时感觉浑身凉飕飕的。

    一看自己光溜溜一片，连忙钻到一旁的棉被里头。

    想要去山居图内拿件衣服，但怎么都无法打开山居图。

    随后又想，山居图内只有她成人状态的替换衣服，应该没有儿童穿的吧？

    小姑娘一脸懵，坐在棉被里将自己裹得严严实实只露出颗小脑袋。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我发生什么事了？？

    一时间脑子搅成一片浆糊，完全不懂是怎么回事。

    小手拿起原来的衣服用力一撕。

    力气倒是挺大，直接将衣服撕成两片。

    把自己这里裹裹那里裹裹，裹成个小肉粽的样子，姜奈低头看了自己一眼，感觉一朝回到了往昔！

    为什么会这样？

    彷如一道晴天霹雳打在她脑袋上，小姑娘整个人都不太好了！

    她坐在那里仔细想了想事情的前因后果。

    越想脸色便越是难看。

    用专业话说，就是她当时回忆起跟神翊的一段扎心过往，情绪崩溃后彻底僵化了。

    首次僵化后的她完全失去的神智心魂，这段时间内发生的事，她概不记得。

    不记得自己是怎么到这洞里，更加不记得自己是如何变成缩小版的她。

    现在她只清楚一点，她的处境非常不妙。

    现在她单枪匹马在敌方大本营，若是被什么人给逮到，绝对小命不保。

    身上这件破碎手撕的衣服也不保险，因为不论质地还是颜色，都能跟她大战时所穿那件对得上号。

    以免被人一眼认出，得重新想办法，搞点树皮穿也比这好……

    她从洞口钻出，正好与一只路过的野鸡大眼对小眼给对上了。

    姜奈连忙甩手。

    意想中的破风之声没有，冰火星力也未曾激发，那只秃毛野鸡却像是被惊着似的，扑腾着鸡翅膀咯咯咯尖叫跑路。

    再次五雷轰顶，没想到身体缩水后，星力也消失。

    姜奈撒丫子往山林内跑。

    这地方是……悬剑峰后山。

    自己之前曾经来过此地。

    后山这边闹闹哄哄的，似乎集结不少人。

    看来神圣殿堂与悬剑峰的人，一直在搜山找寻她的踪迹。

    小姑娘钻入山林东躲XZ后的第三天，突然能够打开手上纳戒。

    谢天谢地谢菩萨，谢谢她全家。

    幸亏奈从小就是个收集癖，纳戒里居然被她翻出两套压箱底的陈年旧童装，小鞋小袜啥都有，连拨浪鼓都摆了两面。

    终于结束**奔的状态，姜奈换上那套干净的小棉袄，蹬上一双虎头鞋，打算碰碰运气溜下山。

    而另一厢。

    她并不知。

    冷秋寒、萧肃、庞胖、苏瑾、连晓天、奚琢一行人全都被依次押上悬剑峰主殿。

    被几名脸色阴沉的神圣殿堂弟子推搡向前几步。

    “冷秋寒，萧肃。”地殿尊者帝远山冷冰冰地念着众人名字。

    “可知犯下何等滔天大罪？”

    (本章完)

