    直升机飞行了很久，终于降落了。

    李家集在天空中看非常美丽，姜家的几个人都望着这里，不明白这到底是一个什么地方，还以为去医院，没有想到是来到了一个很美的村子里。

    “李哥，这里是？”

    姜满粮惊讶的看着这里，这里真的是太美了。

    “我的家，李家集！”李卫国微笑了一下，招呼几个人下去。

    直升机直接落在了家门口不远的地方，李哲也笑着道：“先去我家里吧，我来安排，治疗的地方就在这里，需要的人很快就会赶来。”

    天色也不早了，这里的豪华程度简直就是世外桃源，几个人下来以后，呆呆的看着四周，这里太美了，毕竟李哲绿化，加上李哲弄的各种奇花异草，简直是人间仙境！

    “哥哥，你们回来啦？”小桃子抱着小白跑了过来，过来以后歪着脑袋好奇的去看姜兰兰，惊讶道：“哥哥，这个姐姐好像要……哥哥你干嘛？”

    李哲一头黑线，反应快，把捂住小桃子的嘴。

    小桃子也是暗劲巅峰，一个人的血气程度还是可以清楚的看出来的，只是说话根本没有一点遮拦。

    “就带着她来治病的，你别乱说了，老实一点。”李哲一头黑线，对着她脑袋敲了一下。

    小桃子捂着脑袋，一脸委屈道：“知道了……”

    “去通知教授他们。”

    开直升机的高手立刻点头去了后山。

    姜满粮已经看的目瞪口呆，这里是什么地方啊？这别墅也太豪华了一点吧？大的有点夸张了，李哥居然过得这么好。

    大黑跑了过来，小桃子立马爬了上去，大黑很高兴的摇摇尾巴。

    “藏獒？”

    还有这藏獒是怎么回事？姜满粮可是在部队见过藏獒的，绝对是藏獒，只是藏獒怎么会被小姑娘骑着？

    还且好像还是凶残的青狼獒！

    “大黑我们去玩吧！”被敲了脑袋的小桃子爬上大黑的后背。

    姜满粮清楚的看到，这只青狼獒在小姑娘爬的时候，微微的下沉一下身子，待到小姑娘坐上去以后才站了起来，聪明的一塌糊涂，简直是神奇！

    而且看起来好像宠物一般，大脑袋对着李哲身上蹭了蹭，李哲挥挥手，才带着小桃子跑去玩了。

    还有站在李哲脑袋上梳理羽毛的海东青！

    这海东青就不说了，直升机的玻璃有多坚硬他是知道一些的，直接撞碎！他刚刚下来的时候捡到一个玻璃碎片，那确实是最高端的防弹玻璃！

    “先进来，进来！”李卫国开始邀请。

    “你们回来啦？快请进，快点请进，都还没有吃饭吧？饭做好了，先来吃饭。”赵香兰听到动静出来了，看到来了一群人，也是惊讶了一下，随即立刻热情的上去招待。

    “你就是姜小弟吧？一直听你大哥说你当初救过他，请进来，婶子，进来进来，进来吃个饭，这是兰兰么？。”

    赵香兰看到姜兰兰的神色，也忍不住询问，这样还有救么？

    “嫂子别客气别客气，这是兰兰，兰兰，兰兰？”

    兰兰又没有多少精神了。

    湘筱筱也跟着了出来，看了看姜兰兰，低声道：“这个小姑娘癌症后期？”

    “是的，我们先进去吧。”李哲点点头，招呼他们进去。

    “李哥，你现在是什么身份啊？怎么还有特种兵守着啊？他们都是特种兵吧？”

    姜满粮看着来回巡逻和守着门口的特种兵，也是一阵头皮发麻，这是什么待遇啊？

    李卫国闻言笑着点头道：“这是保护人家研究院教授的兵，可和我没有什么关系，我可没有这个本事，来，进来，等一下治疗的问题交给小哲，我们先进去吧。”

    别说姜满粮了，就是李卫国自己也不知道到底怎么回事啊，李哲总是莫名其妙的就有了什么身份，他现在都习惯了，而且这些特种兵比起他们后山那些，实力差太多了。

    “好的李哥，妈，我们先带兰兰进去等一会吧。”

    姜满粮眼里露出一丝希望，也许，也许真的有希望救自己女儿的命。

    进去以后，一群人也是傻眼了，一头体型几千斤的怪物正趴在那里，好像是个巨大的娃娃鱼，大眼睛很委屈的不敢动弹，它的脑袋上，站着一个流口水的大黄狗。

    在娃娃鱼的面前，是一个碎掉的盘子和一些水果，显然这货进来偷东西吃，只是被大黄狗抓了个正着，要知道霸王蝾螈成为了妖兽，脑袋里说不定有内丹啊！

    大黄狗很眼馋的舔了舔嘴巴。

    “就知道偷吃，快回去别吓到人！”

    李哲伸手对着霸王蝾螈的身上拍了几下，不痛不痒的却让霸王蝾螈吓得发抖，因为它一不小心动作大一点，头上的死狗不知道会不会咬自己。

    这狗它已经完全不是对手了。

    “汪汪汪！”大黄狗不愿意了，偷吃东西，不留下你的内丹？

    不过被李哲一脚给踢了下去，这才不情愿的放过好不容易名正言顺抓住的霸王蝾螈。

    赤红色的霸王蝾螈这才如释重负，开心的摇着大尾巴，快速的吃掉地上的水果，靠着墙边角，一溜烟的朝着外面跑去。

    结果一看到门口的大黑和小桃子，果断趴在地上，一脸我不动别打我的表情，看得姜满粮他们一愣一愣的。

    这些动物都成精了？

    “这是什么？”姜满粮都傻眼了。

    “霸王蝾螈，我儿子也不知道哪里带回来的，之前还好，现在经常出来偷东西吃，不怕疼不怕揍。”李卫国拍了拍霸王蝾螈的大脑袋，这家伙上万斤的巨无霸啊！

    一口就可以吞几个人进去那种。

    “外面有风，我们进屋吧，小桃子你先吃饭，不吃晚饭你那里也不能去！”

    赵香兰又去招待人家，看到小桃子想溜，立刻威胁起来。

    “吃饭吃饭！”小桃子果断的点了点小脑袋，跳下大黑身上，抱着小白迈着小短腿朝着屋里跑去。

    湘武已经来了，还带着一队伍的医疗人员，走了进来眼睛一亮道：“筱筱，什么时候来的？”

    两人聊了一会，湘武才低声询问李哲现在带回去不。

    已经运送了一些设备来了，随时可以开始治疗。

    “不着急，先等一下吧，小姑娘没有吃饭，吃完饭再去吧。”

    李哲估计这个小姑娘已经好久没有好好吃东西了，等一下给喝点人参汤，恢复一点元气，保证治疗时候好受一点。

    太虚弱了。

    湘武带人先出去了，姜满粮却不淡定了，这个人身上的军衔是少将？这开什么国际玩笑？自己看错了吧？少将是什么概念他是最清楚的！

    刚刚盯着星星看了十几遍的姜满粮依然怀疑自己看错了，这么年轻的少将？

    “李哥，那个人是？”姜满粮忍不住吞了吞口水。

    “是特种兵的教官，先不管这个，先吃点东西吧。”

    “哦哦，好，好……”

    姜兰兰若不是李哲带来，估计也就坚持几天了，得知真的有可能治愈，一家人激动的一直在感谢，看起来并不是忽悠他们，这么大的阵势，完全有把握一样。

    李哲又帮助兰兰梳理了一下身体，然后喂了一点参汤，恢复了一下，一直让张教授和古教授开始催促了，他才带人过去。

    其他人李哲没有让随行。

    “怎么样？有把握没有？应该没有问题吧？”

    实验室里，张教授和古教授正在忙碌着，几个被临时找来的医疗人员正在查看着姜兰兰的具体情况，李哲皱眉，考虑着自己要不要用自己的手段激发一下姜兰兰的身体。

    这样太虚弱了。

    李哲看着脱下外套和帽子的姜兰兰，瘦的不成人形了，头发也剃了，对于治疗显然十分害怕，一直在微微的发抖，却也坚强的不发出一点声音。

    喝了参汤，明显让她好多了。

    “把握还是有的，不过这个小姑娘这晚期到最后了，只能尽力一试，若是成功了，那以后癌症对于人类来说，什么都不算了！”古教授额头冒汗，却心里激动，精力十足。

    “那就好。”李哲点点头。

    李哲走过去看着姜兰兰，笑着道：“兰兰你放心吧，这里没有那些治疗仪器，是药物治疗，注点药就行了，你爸爸在外面还等着呢，你好了以后，我到时候找人带你去玩好不好？我这里可以玩的地方很多的。”

    显然治疗的痛苦让她很害怕，但是她渴望活着，今年才十二三岁，却受了这么多的痛苦，李哲忍不住感叹，这么小就死掉，真的是不公平。

    姜兰兰点了点头，颤抖稍微减弱一些。

    “教授，这是什么？药剂？”古教授提炼出的一支紫红色液体，李哲看到两个人激动的小声讨论，忍不住问了一句。

    看样子，应该是稀释了的兰姆藤液，还夹杂了很多药物。

    “这就是暂时研究出来的特效药，我们先试试，不知道效果明显不，不过放心，绝对有效！”

    古教授已经等不及了，选用的是注射，李哲看了看也就没有再说什么。

