    这才有了现在国库中那两亿多两银子的存在。

    现如今，大乾的经济复苏，国库中有了银子和充足的粮食，乾文帝称霸天下的野心也终于开始冒头。这从他想要打造一支精锐的骑兵就可以看得出来。

    “陛下，早应该如此了。用忠国公的话说，没有一支强大的武装力量，那我们手中的银子随时会成为别人口袋之物呢。”已经知道了皇帝的想法，严福自然知道要说些什么。以他的了解，乾文帝是一个主意极正之人，他即然问出了这样的话，便说明心中已经有了主意，便是他阻止也是无用，即如此，何必去当那个恶人呢？

    “哦？他说过般的话吗？呵呵，倒是有眼光之人呀。好，那就传旨下去，朕要建一支骑兵，护国侯也休息多年，现在是用到他的时候了。”像是下了某种决心一般，乾文帝哈哈大笑着，随即便点了护国侯的名字。

    护国侯陆志，二十出头的时候就曾跟随着乾文帝东征西讨，如今已经快四十岁的人了，现在终于有被启用的机会，想必一定会非常高兴的。

    严福见皇帝已经下了决心，这便诺的答应了一声。但并没有马上去传旨，而是很小心的提了一句，“陛下，忠国公明天一早就会启程前往辽州，您看...”

    “明天就要走了吗？嗯，无妨，忠王虽然有野心，但也不是莽撞之人，他是知道什么时候应该做什么事情的。再说了，他唯一的儿子就在大梁城，就在朕的手中，谅他也不敢有什么二心。这样，告诉戴沐白，让辽州天子卫的人秘密保护他的安全，不得有失。”

    “诺，奴才知晓了。”严福终于把要说的话说完了，这才放心的点了点头，随后转身出了大殿，出去传旨。

    留下了乾文帝一人座于殿中，眼神中充满了一丝玩味之意的说着，“忠王弟呀忠王弟，就是不知道辽州建了钱庄，最终是会成全了你呢？还是成全了朕呢？”

    ......

    忠国公府。

    沈傲明天一早就要离开前往辽州，此时白秋彤正在给其收拾着随行衣物。

    要说在这方面，白秋彤的确要比雪菲拿走的多。之前雪菲也曾试过，很可惜的是让她收拾东西，不是拉了这个，就是忘记了那个。在尝试了几次之后，她不得不承认自己这方面的确不行，这便全数教给了白秋彤来做。

    眼看着白秋彤正在一件件打理着沈傲的衣物，还说听人言辽东之地天气较大梁寒冷，到时候一定要加衣服，莫要让少爷着凉了等等啰嗦之言，一向好板着脸的雪菲不由笑出了声来，“彤姐姐，以前怎么没有发现，你这般的啰嗦呢，若是让少爷看到你这个样子，怕是不知道会怎么的笑话吧。”

    “你敢乱说。”白秋彤被雪菲说的是一脸的羞红，也顾不得在去整理衣物，而是站起身，伸出玉臂，拿着纤纤玉手直向着雪菲腋下的痒处摸来。

    “啊！不要。”雪菲武功高强，但不会用在姐妹身上。而她恰好十分怕痒。是矣，时间一长就被白秋彤给抓到了软肋，时常会用上这一招。

    两人嬉笑起来，看得前来帮忙的许晴也在一旁跳着脚，一会喊着菲姐姐小心，一会喊着彤姐姐要快一点，忙得是不亦乐乎。却没有人知晓，她在心中多么羡慕两位姐姐，能伺候在少公爷的两侧，可以表明心意。相比之下，已经怀惴着少女心思的她只能将一切的想法压在心底。

    哪个少女不怀春！

    哪个女孩又没有春心荡漾的时候，心中又没有一个白马王子存在呢？

    天天与白秋彤和雪菲在一起，自然而然就受到了感染，尤其是天天少爷长少爷短的，听的她耳朵上都起了茧子。久而久之下，沈傲这个模糊的形像已经变得越来越具体、越来越清晰起来。

    更要命的是，每天见到父母和兄长的时候，他们也是开口少公爷，闭口小公爷的，弄得许晴便是想不听都不行。好在的是，她不旦不烦，相反还很喜欢听有关任何沈傲的事情。

    也不知道多少个夜晚，她一个人在床上躺着的时候，闭上眼睛，全是沈傲那模糊的样子，似清晰、似真实。当她想要伸手去抓的时候，却是全然不见了。

    心思回转，看到白秋彤与雪菲打闹的一幕，许晴又是十分的羡慕，至少她们可以公然的谈论少公爷，但她却是不行。现在她不过就算是忠国公府的一个奴仆而已，是因为与白秋彤姐姐合得来，这才有了更多的接触机会。论起身份来她与沈傲相差的实在是太远了。

    在低头看看自已的胸前，似乎也远没有白秋彤的雪菲来的那般伟岸，不由内心中便是有些气馁。她却不知道，她还在长身体，胸前的规模应该还是可以在扩大一圈的。

    沈傲也在忙。此时正在书房中与曾桐说着话。

    “曾先生，某明天就要暂时的离开大梁，这里的事情你还是要多多费心。倘若有什么着急之事的话，请用信鸽通知某，切记。”沈傲说的认真，是因为随着时间的推移，大梁城中有太多他需要在乎的人了。这其中任何一个人出了事情，他都会心痛。所以如果有可能的话，他是不希望任何人出什么问题。

    “少爷放心，某记下了。”曾桐亦是一脸认真的说着。他可以体会到沈傲对亲人们的关心，那是完全发自于肺腑，不像是前太子，他关心的只有他自己而已。

    “好，有曾先生留在大梁城，某是放心的。”沈傲满意般的点了点头，脑海中闪过一个想法，是不是把与封万里和孙伏虎的联系方式告诉曾桐，如此真有什么事情的时候，这些人应该也算是一股不俗的力量。但最终他还是没有下这个决定，有些东西只有隐藏起来，才能起到出其不意的效果。

    倘若人人得知的话，那作用便不会有那么明显了。况且人人都需要有秘密，沈傲也是如此，不到万不得已，他是不会把所有的力量都展现出来的。

    ......

    同一天，也是在这天晚上，蛮都王宫之中，蛮王正看着这份加急送来的庆王急报。

    庆王想要借助蛮人之力翻身，成为未来的大乾皇帝。蛮王又何偿不是想利用他来侦探大乾的情况呢？

    说起来，双方就是一个合作关系，且还是那种极不稳定的合作。可是现在，这封庆王之信竟然提出想要迎娶自已的女儿，想要和自己联姻，这就让蛮王的脸上露出了不喜之态。

    自己的女儿可是蛮人的公主，蛮人最漂亮的宝石，怎么可能会嫁给一个跛子呢？

    尽管这个跛子有着大乾大皇子的身份。但这依然改变不了他是一个废人的事实。更不要说，他现在不是还没有成为大乾的皇帝吗？

    “哼！异想天开。”蛮王说着话，就把那封书信给扔到了一旁，一脸的不屑之意。

    一旁的国师扶如是正好看到了这一幕，这便伸手将书信拿起，仔细的看了一遍，随后闭上了眼睛，接着又看了一遍，在然后脸上就露出了笑容，“恭喜大王，贺喜大王呀。”

    “嗯？何喜之有？国师，本王是绝对不会让雅丹嫁给一个跛子的，这件事情不容商量。”蛮王的神色有些不善。这些话也就是国师说的，换成其它人的话，怕是他早就已经恼怒了。

    “不！不！大王且看，这封书信中，庆王只是写了要与公主联姻之事，却并没有说明是谁与公主联姻，那我们是不是可以做更多的理解呢？”扶如是面色不变，依然是笑意扑面的说着。

    “哦？”闻其言，蛮王拿过了信件，仔细看了起来。果然如国师所说，只是说联姻，也提到了公主，但男方是谁并没有写明。虽然从字里行间的意思来看，是说庆王与公主联姻的，可毕竟没有写明不是。

    在一联想到国师刚才的庆贺之声，蛮王也来了精神，座了起来问道：“国师的意思是？”

    “呵呵，大王，即是联姻，说起来只是一个形势罢了，至于主角是谁，并不重要不是吗？即是如此，那公主可以选择嫁给庆王，也是可以选择嫁给旁人的，比如说那位少年国公？”

    “哦！”蛮王再一次发出了惊讶之声，然后眼睛是越来越亮。“不错，不错，国师所言极是呀，呵呵，那位少年国公虽然本王一直没有见过，但公主对他有情谊，本王却是看得出来。且本王也听向伯犁、向安西、向龙强、冉超明和沙节等人说过，此人的确是很有本事，竟然以十七岁的年纪可以将战场上要发生的每一步都算出来，这绝对是一个人才。”

    “对了，腾子居也在来信中多次提到，那小子很有本事，赚银子也是一把好手，如此之人的确是配得上我们蛮族公主了。”蛮王听后哈哈大笑着。他甚至都可以想像到，只要自己提出了这件事情，俄雅丹一定会同意，还会主动提出前往大梁城的。

    沈傲这般的有本事，却不能为自己所用，蛮王一直引以为憾。现在好了，如果他做了自已的女婿，岂能不照顾蛮人，这也算是多了一个强大的助力不是。

    “哈哈哈。”越想越高兴的蛮王禁不住哈哈大笑着。“来人呀，去把公主给请来。”

