    

    几人又去玩了几个娱乐项目，工藤梦语的状态似乎轻松了不少，比起先前玩的更加投入。

    玩累了的众人来到了乐园里的一家甜品店小憩。

    “那个，不好意思，我去一下厕所。”工藤新一说着便从座位上站起身，向甜品店外走去。

    这只是个开在游乐园里的小型甜品店，没有专门的厕所，想上厕所只能到乐园里的公厕。

    工藤梦语和小兰聊着天，羽宫明则品尝着一份芒果圣代，谁都没有在意离开的工藤新一。

    …………

    “奇怪，这都快半个小时了，新一怎么还不回来？”小兰疑惑道。

    工藤梦语也是秀眉微蹙：“是啊，公厕就在一百多米外，即使算上来回路程，也不该这么久啊。”

    “打手机给他看看？”羽宫明提议道。

    “嗯。”小兰说着，拿出手机拨打了工藤新一的电话。

    良久……

    “还是无人接听……新一不会出什么事了吧……”小兰放下手机，脸上满是担忧。

    工藤梦语站起身：“我去找找看。”

    “我也跟着去看看吧。”羽宫明也说道。

    “我也去！”小兰说道。

    “小兰你留在这里继续等一下，万一工藤回来了，看到我们三个人都不不在也不好。”羽宫明说道。

    “好吧……”小兰脸上难掩忧虑，但最终还是答应留了下来。

    “小兰你也不用太担心，说不定只是工藤手机掉厕所里，正在辛苦打捞呢。”羽宫明安慰了小兰一句，便跟着工藤梦语出了甜品店。

    二人离开了小兰的视线范围后，工藤梦语神情严肃，也没管羽宫明，直接向着公厕方向跑去。

    “喂，跑那么快干嘛？”羽宫明一边喊着，一边也快步跟上了工藤梦语。

    到了公厕之后，工藤梦语对羽宫明道：“羽宫学长你去男厕所看看我哥哥在不在。”

    “嗯，我去看看。”羽宫明也理解工藤梦语现在的心情，对于她带着命令式的语气也没在意，依言进了男厕查看。

    过了一会，羽宫明出来，对工藤梦语微微摇了摇头。

    “混蛋……哥哥到底会去哪里……”工藤梦语嘴里低声呢喃，脸上的焦急神色越发明显。

    羽宫明微微皱眉，思索了片刻，然后眉头舒展，对工藤梦语道：

    “跟我来！”

    说着便朝着一个方向跑去。

    工藤梦语虽然不知道羽宫明想到了什么，但现在自己没有头绪，也只能选择相信羽宫明了。

    两人一路兜兜转转，渐渐出了多罗碧加乐园的范围，身旁的游人也越来越少，最后，两人来到了一条阴暗的巷口前。

    “这条巷口里面四通八达，但是逼仄狭窄，里面也没有任何监控，除了例行巡逻的治安警察，几乎没什么人进去，现在是白天，这里是这附近不法交易最理想的地方了。”

    这是属于原主的记忆，原主对于这附近的地形十分熟悉，羽宫明正是据此找到这条巷口的，原主小时候甚至不止一次进去探险过。

    工藤梦语闻言，微微转头，看向羽宫明，恍若闪着星光的双眸中似乎暗藏着惊涛骇浪。

    “别这么看着我，等找到你哥哥后，我不介意和你聊聊，现在，找到你哥哥才是最重要的不是吗？”羽宫明淡淡道。

    “……好。”工藤梦语深深的看了一眼羽宫明，便要跑进巷子里。

    “等等！”羽宫明一把拉住她。

    工藤梦语回头，微微皱眉望向他，脸色冰寒。

    “我问你，在这样一条僻静的巷子里，急速奔跑的声音有多大？即使停下来，无法及时调整的呼吸又会有多粗重？”

    看到工藤梦语面色稍缓，渐渐露出思索之色，羽宫明放开了拉着她的手，继续道：“你应该对我们进去可能遇到的危险有所预料才对。”

    工藤梦语微微点头，没有再急着进去，而是默默站在原地，调整着因为刚才奔跑而有些紊乱的呼吸。

    良久，她向着羽宫明微微点头。

    “轻步，噤声，凝神。”羽宫明再次提醒一句，当先走入巷子里，工藤梦语紧随其后。

    两人都是空手道社的主将级的人物，对于身体的控制力远超常人，两人的行进速度并不算慢，但是却几乎没有发出什么声音。

    这条巷子里面蜿蜒曲折，岔路不少，羽宫明根据原主记忆，向着有死胡同的方向行去。

    死胡同由于一面被堵死，只需要留心来时的方向，显然更有利于交易，如果工藤新一真的是像羽宫明所想的那样又去跟踪伏特加了，那么以琴酒的经验，必然知道怎么选择。

    在行到某一个拐角时，羽宫明耳朵微动，随即身形停下，并用手拦下了想要拐过拐角的工藤梦语。

    “退。”羽宫明低声说道。

    工藤梦语虽然不清楚什么情况，但也知道羽宫明必然是发现了什么，于是依言照做。

    两人一路折返回一条岔路前，羽宫明拐进了另一条通向死胡同的岔路，带着工藤梦语藏到了一个建筑间的夹缝中。

    工藤梦语正疑惑间，耳边却已经响起了一阵脚步声。

    工藤梦语浑身一震，顿时屏息凝神。

    脚步声渐近，伴随着两个男人的说话声。

    “大哥，对不起，是我大意了。”其中一人道。

    不要有下次。”另一人声音冰冷的回道。

    “是，大哥。”那人的声音似乎有些颤抖。

    “大哥，为什么不一枪结果了那个侦探小子？”

    “治安警察傍晚就会进这里巡逻，如果发现名侦探工藤新一死在这里，受的还是枪伤，警方必然追查，而那个董事长就是个废物，进这条巷子前不知道会被多少监控拍到，到时候反而麻烦。”

    “我那一击下手有分寸，不会留下什么外伤，用那个药，体内也没有任何毒物反应，警方即使发现尸体，恐怕连他杀都无法确定，最后只能以意外结案或者成为悬案……”

    随着脚步声渐渐远去，说话声也渐渐变得模糊，变得无法分辨了，但对话所透露出的信息，已经足够羽宫明二人推测出很多东西了。

    “可恶……”工藤梦语低声叱了一句，便要离开原地。

    “再等一会，等他们彻底离开，越是这种时候越不能失去冷静。”羽宫明拦住工藤梦语。

    又过了片刻，羽宫明和工藤梦语才出了夹缝，向着原本前进的方向行去。

    二人最终来到一条被高墙堵住的死胡同尽头。

    映入眼帘的，便是倒在地上，已经不省人事的工藤新一。

    “云霄飞车杀人事件都没了，工藤新一最终还是被灌了毒药……”

    羽宫明看了眼一旁脸色难看的工藤梦语：“当真是人算不如天算啊……”        

