    腕表上的数字，在一分一秒的减少，当倒计时到了：00：10：23

    克鲁娜带着五个人出门。

    除了刘览以外，其他人的脸上，都是悲壮，壮士一去不复返的悲壮。

    所有人都知道，每五个人中，注定只能有一个人活下来的。任谁，也要想清楚，自己会不会是，那最后的一个人。

    当一行人来到操场中央时，场中已经站着十几个人，其中就有黑石独眼。他身后跟着五个男人，年轻的强壮男人。

    “你的小队里，果真要携带这个央国小男孩么。”独眼看着刘览，对克鲁娜说道。

    黄种人的外貌，被这个凶恶的家伙称之为“小男孩”，可见他们对于黄种人的轻蔑，已经到了肆无忌惮的地步。

    独眼身后的五个人，同样在用蔑视的眼光看着刘览，企图用眼神，吓倒自己的对手。

    他们看向女队员丹妮时，眼睛里更多的，是放肆与淫秽。

    刘览注意到，其他队伍里也有女性存在，丹妮并不是唯一的。可见，杀戮游戏并不排斥女人。

    红色的披风，出现在操场上。如果刘览没有记错的话，这应该就是艾德口中的光明队队长，红衣主教。

    他的队员，全部都是黑色镶嵌白边的宽大长袍，显得神圣至极。

    刘览的脑海中，突然浮现出两个词：牧师和修女。

    至于这两个词，为什么会存在于自己的脑海中，刘览并没有去深究。他继续观察下去，发现红衣主教，在冲着所有人笑。

    “上帝与你们同在，克鲁娜和我亲爱的信徒，独眼。”

    “去你的，我可不是你的信徒，你这个伪善亵渎神明的家伙。”

    黑石的话，透露出一个关键的信息。红衣主教，绝对没有表面上这样和善，说不定，他是个魔鬼。

    可惜，刘览听不懂。

    艾德说的很对，神秘的战神阿瑞斯，并没有出现，出现在操场上的，只有三个队长和二十个队员。

    战神队的五个队员，其中有三人，居然是女性，她们骄傲的站在三支队伍的正面，即便是没有阿瑞斯的带领，他们依旧无所畏惧。

    刘览也是第一次知道，连续参加三年的杀戮游戏，就会获得一个叫作“豁免”的权利。

    豁免的意思，就是可以任意挑选五名队员，而自己可以不必下场。

    很明显，四位队长，都有这个权利。

    刘览再次怀疑，四个队长之上，应该还有更加神秘的存在，只是没有出现而已。至于克鲁娜口中的至高地位，听听就好，不必当真。

    “嘎啦啦”，操场的中央，出现一个神秘的漆黑通道，宛若地狱的入口。

    战神队的队员，没有丝毫的犹豫，直接跳了下去，显得极为果断。

    黑石的五个男队员，也紧随其后而入，看来他们也被独眼训练的极为英勇。

    红衣主教的手，按在十字架上，嘴里念着圣经，伴随着他的祝福，牧师和修女们，同样纵身而进。

    克鲁娜闪开自己高大的身躯，为自己的五名队员让开道路，她的眼睛深深的盯着刘览，仿佛在说：“祝你好运”。

    刘览是最后一个进来的，他的脑子里，没有恐惧，只有对未来的好奇。他知道，这才是最可怕的。

    一个失去了敬畏之心的人，肯定没有好下场，他时刻告诫着自己。

    “轰隆隆”，头顶上的通道入口关闭，漆黑淹没了光明，此处登时变得伸手不见五指。

    大地在缓缓下落，很明显的下坠感。

    刘览很清楚，自己的身边，还有十九个沉默的队员。大家都很聪明，不约而同的保持了静默的状态，看来没有蠢货存在。

    就在这时，黑暗中，突然有二十个绿色的光源亮起，并伴随着一个机械女音出现。

    是众人手上的腕表发出的：“倒计时完毕，杀戮正式开始。”

    “唰！唰！唰！”

    随着机械女音的提醒，“天空”亮起无数灯光，将这地下所有的一切，照得如同白天一样。

    这里所有的景象，统统呈现在众人的眼前。

    刘览看到了所有人的位置，顺便，也看清了这个地下杀戮赛场的所有样貌。

    入眼处，简直就是个现代都市！

    无法想象，要在这里建造一个地下城市，究竟要花费怎样的代价啊！

    就在刘览错愕之际，腕表里的机械女音，再次响起：“队员请自动寻找武器，优良的武器装备，可以提高生存率。”

    “居然还有武器？艾德可没跟自己说过。看来克鲁娜说的对，这是新的游戏模式。”刘览心头闪过，自己前几天记住的知识。

    其他小队的队员也很惊讶，即便是有生还者存在，也表示自己从来没玩过这种模式的游戏。

    刘览和屠龙小队的人，快速分开，纷纷将目光投放到四下里。

    正在这时，刘览发现了墙上的血迹，那是一种紫黑色的干枯鲜血痕迹。看来，这里以前曾经有人来过，并且发生了杀戮。

    时间刚过去几分钟，便有人惊呼起来：“是黑石队的成员！他们找到了枪！大家快跑！”

    “砰！砰！砰！”三声嘹亮的枪响，惊醒了众人。

    刘览快速躲避，他下意识的动作，救了他一命！

    屠龙小队的丹妮，本能般的跟着刘览跑过来，惊慌失措道：“登伦被他们开枪打死了，脑袋被子弹掀飞出去，其他人生死不知。”

    刘览皱眉道：“别说了，我听不懂。”

    丹妮害怕的躲在刘览身后，他们所在的位置，是一个街道的银行门口。这里的门洞较深，灯光照不见这里，还算是一个视线盲区。

    与此同时，就在地下都市的上方，81号监狱内，三个队长都在通过视频监控，观看着杀戮场中的变化。

    独眼兴奋道：“居然是地下城，还是最好玩的武器模式！哈哈，这下可有乐子喽！”

    克鲁娜与红衣主教面色凝重，他们的队员没有找到武器，此时处于极度的危险当中。

    “怎么不说话啦，可爱的克鲁娜宝贝，不要忘了咱们的约定哦！”独眼贪婪而又淫秽的说道。

