 在姜皓天出现之后，很快的，又有着一道道人影，从太虚城的方向，朝着这边飞来。

事实上，这些人中，有的还要比姜皓天更早察觉到这边的动静，也更早动身飞向这边，不过他们赶路的速度，要比姜皓天慢上太多，因此来得还要比姜皓天更晚。

见到这边的情形后，这些人的脸上，都是一副震惊的神色，显然都认出了姜皓天。

“那是太虚神庙的庙主姜皓天，刚才的动静，竟是与他有关？”

有人望着姜皓天，眼中满是敬畏，对于太虚星域的人们来说，姜皓天是如神明一般的存在，不仅有着堪比神明的力量，更如神明般，一言定他人生死。

“刚才的动静，应该是修道者之间交手所导致的。

若是和姜庙主有关，那么他是和谁交手？

太虚星上，竟然有人敢和姜庙主为敌？”

“应该是姜庙主面前不远的那青年！他是什么人，竟然敢招惹太虚神庙？”

人们虽然不知道事情的经过，但也能看出，林辰和姜皓天是处于敌对状态，这令他们困惑不已，实在想不明白，这太虚星上，怎么有人敢与姜皓天为敌。

“虽然不知道这小子的来头，但想想也知道，是一个不知道姜庙主实力多么可怕的初生牛犊，不然的话，怎么可能敢与姜庙主为敌？”

“是啊！姜庙主是太虚星域第一人，离着不朽，都只差一步。

清楚这一点之后，只要脑子正常的，就绝对不敢在他面前放肆！”

……人们站在远处的半空，交头接耳。

他们对接下来的结果，并不好奇，因为根本就没有什么可好奇的，太虚神庙的庙主，是绝对不可能会败。

更何况，他的对手，还是一个在场的人们，都未曾见过，也就是籍籍无名的小人物。

虽然并不好奇，但他们依旧无比兴奋和期待。

这种能见到姜皓天出手的机会，或许一辈子也就只能遇上这么一次，有些人心中，更是希望林辰能多坚持几个呼吸的时间，不要输得太快。

林辰和姜皓天，都察觉到有许多人在远处围观，但他们谁都没有朝那边看上一眼，目光落在彼此的身上。

“你倒是牙尖嘴利，明明是你抢了我太虚神庙的东西，现在反倒是我太虚神庙，成为强盗土匪！”

姜皓天语气越来越冷，“我本来还想，若你是可造之材，或许可以将你吸纳入进太虚神庙。

现在看来，你对太虚神庙有着这么大的成见，注定不可能为太虚神庙所用！只能杀了！”

他的手上，出现一柄长剑，可怕的剑意，自长剑散发出来。

长剑出鞘的刹那，如有金光洒遍人间，围观的人们，只觉得这光线实在太耀眼，刺得眼睛剧痛，都是眯起眼睛，只留下一条细小的缝隙，即便如此，依旧是一阵阵生疼。

“你是我成为太虚神庙庙主以来，第一个敢与我太虚神庙为敌的，我将你杀了后，要将你的头颅，在太虚神庙宫殿前方挂上七天七夜，让世人知晓，与太虚神庙为敌，绝不会有好下场！”

轰！姜皓天的声音落下，一步踏出，长剑对着林辰斩来，撕拉一声，这方天地，似乎被一分为二，就连天上的云彩，都分裂开来，锋锐无匹的剑意，斩向林辰的脑袋。

林辰脸色微微变了变，身形一闪，消失在原地，横挪出去几米的距离，然而那恐怖的剑意，化作金色的光芒，如影随形，朝着他追来，已经到了他的面前。

“好霸道的一剑！”

林辰手中轩辕枪刺出，和那道金光碰撞在一起，空间粉碎的可怕声音，震得人们的耳膜都要裂开一般。

林辰倒退出十几米距离，双腿在地上犁出两道深深的沟壑。

“你与我同为八劫证道，但同一境界的修道者，也有强弱之分。

我离不朽，只差一步，要远比你强大太多，更何况，我还有真正的手段未曾动用！今天你必死无疑！若你愿意让我在你身上，动些手脚，以后当我奴仆，我或许可以考虑饶你一命！”

姜皓天望着看起来有几分狼狈的林辰，一副居高临下的语气说道。

“八劫证道！这人也是一个八劫证道的证道境大圆满？

我们太虚星上，什么时候，冒出来这么一个超级强者，怎么以前从未听说过？”

“他竟然是和姜庙主同阶的存在，怪不得，敢和太虚神庙为敌！”

远处围观的人们，听到姜皓天的话后，心神狂震，看向林辰的目光，已经和之前完全不同！也有人嘲讽道：“八劫证道又如何？

他惹怒了姜庙主，今天逃不过一死！”

“那也未必，若换成是我的话，便会选择当姜庙主的奴仆。

虽然以后要听姜庙主的命令行事，但却也是寻常人需要仰望的存在！”

有人反驳道。

薛妙依眼睛发亮，她心中恨急了林辰，原本还觉得直接将林辰杀了，有些不解气，若是林辰成为姜皓天的奴仆，那么她以后便可以肆意羞辱对方，要比直接杀了痛快得多！高挑婢女和玉儿，望着林辰，心中充满愧疚，如果不是因为自己两人，那么这人便不会落入这种境地。

“老家伙，别得意太早。

今天死的只会是你，绝对不会是我！”

林辰撇了撇嘴，说这话时，他的身体，化作漆黑的火焰，身上的气息，以一种让人瞠目结舌的速度在不断攀升。

“这是——”姜皓天的脸色，变得凝重，看样子，这个不知道来自哪里的家伙，也有着一些压箱底的手段。

“红莲业火灭魂印！”

林辰一掌向天，一掌向地，漆黑的火焰与灰色气流，片刻间将他吞没，随着他双掌推出，一朵让人心颤的暗红色莲花，飞向姜皓天，这方天地的温度，在急剧提高。

望着飞来的暗红色莲花，这么多年来，姜皓天的心头，第一次不受控制的涌出惊悸的感觉，仿佛一柄锋利的刀子，已经架在了他的脖子上。

 