    众人一番交谈过后，终于决定立刻展开进攻，闯入第九重天。

    当下，项云便下令，让所有人整装待发。

    战舰一路向前隐秘遁行数千里，一直来到了距离地府联军驻地，只有千里不到的距离，远远的，已经可以望见那座笼罩地府大军的空间禁制。

    此刻，大魔王连同李道然、王盖、云卿三人，站在甲板最前方极目远眺，体内孕育着惊人威势！

    他们身后，是项云率领的逆神盟强者，连同复兴盟，以及星河剑宗、天道宗的高手。

    所有人都已经祭出了自己的本命宝物，身上激发道道护体玄光，或是祭出护体符箓，将周身武装起来。

    一时间，这战舰之上，宝光闪烁，惊人气息剧烈波动，眼看战舰上的隐匿阵法便要阻拦不住这股强大气势释放！

    也就在此时，大魔王身躯突然一阵摇动，本就高大的身躯，顷刻间暴涨，化作百丈高的巨大身形！

    与此同时，一杆杵天杵地的青铜巨锏，骤然撕裂虚空而来，被他一把握在手中！

    大魔王一步跨出战舰，横移近千里，来到了那座空间禁制，长锏抡圆，当空立劈，重重轰击在禁制光幕之上！

    “嘭……！”

    众人远远的，只见到一道圆形的能量气浪，在青铜巨锏和能量光罩表面四散冲击！

    以这一击落下的一点为中心，整个能量屏障摧枯拉朽般，寸寸爆裂，轰隆一声，当空溃散！

    大魔王一声暴喝！

    “杀！”

    手中青铜长锏当空挥舞，一条条银河般的青色长虹，朝着下方地府联军的驻地，倾泻而下！

    这一刻，李道然、王盖、云卿三人同时飞上苍穹，李道然周身悬浮着七柄银白长剑，围绕他不断旋转。

    王盖则手握一杆足有碗口粗细，通体乌黑，不知是何材质打造的长棍。

    云卿手持一柄薄如蝉翼，刃口窄而细的软剑！

    三人踏空而行，手中兵刃齐出，恐怖的攻势，如同洪水一般澎湃涌出，朝着地府联军驻地笼罩而去！

    几乎是刹那之间，地府联军一方，四道恐怖气势冲天而起，同时有惊人的神通，裹挟惊天威能，与大魔王等人落下的攻势对轰在一起！

    “轰隆隆……！”

    霎那间之间，天穹之上，仿佛雷霆滚滚，震得天地颤动！

    惊人的能量波涛，仿佛要将天幕撕碎，这是半神级强者的对碰，便是圣级大能，也不敢靠近分毫！

    而下方，地府出手的四人，虽然挡住了大魔王他们大部分攻势，仍有少量攻势，波及地府驻地。

    霎时间，数艘地府的幽冥战船被当空轰成粉碎，从中传来一阵阵凄厉哀嚎之声，显然是有不少地府兵将被波及到。

    “哼……找死！”

    一声怒吼自下方虚空传来，下一刻，四道人影升空而起！

    但见这四人，脚下各有一道恢宏光柱，身上威势冲天，气息逼人，竟然俱都是半神境强者！

    为首之人，容貌英武，身穿黑云九龙袍，头戴法冠，脚踏云履，周身锐利的阴寒之气环绕，宛如阴间帝王，却正是神剑宗宗主李承元！

    在他身旁，立着一名身材高大的金袍男子，手持三股神叉，面带金色面具，面具表面流动旋转，形成一个诡异的漩涡，目光触及，仿佛能够将人的心神吸入其中！

    同时还有一人，头戴冕冠，身穿五爪金龙袍，神态肃穆，不怒而威，却不是鹰涧峡谷的龙皇敖广，又是何人！

    最后一人，身穿白色长衫，周身缠绕漆黑锁链，面色苍白，目光阴翳，英俊的面庞之上，满是森然，正是之前与大魔王对战的幽冥右使，卫秦风！

    “嘿嘿……卫秦风，你小子还能蹦跶，看来神殿这一次为了铲除逆神盟，还真是下了些本钱呀。”

    “哼……！”

    卫秦风冷哼一声，却是并不言语！

    而为首的李承元则是冷笑一声望向大魔王道。“呵呵……曾经的天璇圣兽，如今竟然跟着逆神盟一起对抗神殿和地府，实在是稀奇的很，别人不知道神殿的实力，你还不清楚吗？

    就凭你们这些人，也敢与神殿对抗，不过是自寻死路罢了，这次韦英大人降世，必然将你们铲除的干干净净！”

    大魔王闻言，脸上露出鄙夷神色，大笑道！

    “哈哈哈……李承乾，你有什么资格在本座面前指点江山，就凭你是地府之主吗？

    九幽府当年何其嚣狂，还不是被神殿轻易镇压了，怎么，被神殿打怕了，如今给神殿当了看门狗，你们反倒狂妄起来了。

    别以为我不知道你的想法，你想要借助神殿的力量，强大地府，谋图发展，将来与神殿平起平坐。

    但你也不想想，神殿会给你们这个机会吗？你只能当一辈子的看门狗，任由神殿驱使罢了。”

    大魔王这一番话显然是戳中了李承元的痛处，李承元面容瞬间阴沉，寒声道。

    “哼，多说无益，不如手底下见见真章！”

    “哈哈……好得很，本座正好手痒，便看看你这般神殿鹰犬，又有几分本事，如此猖狂！”

    话音落下，敌我双方，八位巅峰强者，同时化作八道惊鸿冲天而起！

    八人两两相碰，捉对厮杀，一时间，虚空中便传来了震天动地的巨响，恐怖的能量风暴，瞬间席卷天地！

    几乎是八人开战的瞬间，逆神盟战舰表面的隐匿大阵突然被撤去，庞大的舰船悬浮在半空！

    项云踏空而起，周身黑气翻涌，直接化身为魔神之躯，手持苍玄巨剑，与圣火令，带领逆神盟联军，冲向地府阵营！

    “大家，随我一起杀……！”

    “杀……！”

    逆神盟联军整装待发已久，此刻在项云的带领之下，气势如虹，只是眨眼之间，已然冲到地府联军的驻扎处，冲着那九转封魂阵所在冲杀而去！

    逆神盟大军来的突然，再加上刚才大魔王等人出手，将他们打了一个措手不及。

    众人正惊疑不定之际，又见逆神盟大军如神兵天降，冲杀而下，当下地府联军很是慌乱了一阵，被逆神盟大军一路冲杀而过，又损坏了数艘战船，死伤了不少兵将。

    待得皇甫荀、焚天老祖、呼延怒、敖翼……以及地府数位冥帅同时出击，地府联军才算是暂时稳住了阵脚，开始与项云等人正面交锋！

    皇甫荀自然是当先出手，拦住了冲杀在逆神盟联军最前方的项云，项云一身攻伐手段，实在太过犀利，对于地府联军造成的伤害最大，若不阻拦，地府联军必然遭殃。

    皇甫荀直接穿上了那件威势不凡的青铜战甲，与项云当空激战！

    这皇甫荀倒也是惊人，这才距离之前的大战不久，此人之前久经战阵，消耗巨大，此刻竟然也恢复了七七八八，云力浩瀚，战法惊人！

    而项云则更加是恢复到了巅峰状态，梵天真魔功与十一层龙象般若功齐开，玄铁巨剑，金色拳套，圣火令，朝着皇甫荀狂轰乱砸，给皇甫荀带来巨大压力！

    两人这一战，你来我往，打的是难解难分，当真是‘上山虎’，遇到了‘下山虎’，‘云中龙’遇见了‘雾中龙’，一时根本无法分出胜负！

    与此同时，神玄道人再度对上玄矶真人，剑南天与冷行风针尖对麦芒，北冥玄薇以及逆神盟玄组高手，便与呼延怒、焚天老祖……以及地府冥帅们激烈交锋！

    余下四大分盟的援军，连同复兴盟强者们，则与地府兵将们厮杀在一处！

    众人兵对兵，将对将，大战爆发开来，神通术法漫天飞舞，千奇百怪的法宝云器，尽显威能，场面着实震撼无比。

    所不同的是，先前李凤文让地府众兵将，吞噬生命精元，又被项云的轮回之光所制，所有人非但暴涨的实力顷刻间消失，而且都受到了严重的反噬之力。

    虽然不知道地府一方，用了什么办法，这些兵将此刻竟然又能够出战，但毕竟之前的一战，地府已经损失惨重，此刻人数上已然不占优势，甚至还略逊逆神盟一方。

    而且，这些地府兵将们的战斗力显然没有完全恢复，比之先前，仍旧是弱了许多。

    如今逆神盟又是主动出击，心态上占据了优势，重重因素叠加，逆神盟大军势不可挡，几乎片刻之间便占了上风，地府大军节节败退！

    在进攻之前，项云便已经下令，众人此战的目标之一，便是摧毁那九转封魂阵。

    此刻，逆神盟联军气势如虹，一路冲杀向前，眼看便要靠近九转封魂大阵。

    就在此时，一艘幽冥战船之上，李凤文的身影浮现，他眼看着下方战局不利，眉头一皱之际，手中却是多了一物。

    这是一枚若隐若现，散发着淡淡金芒的圆形令牌，令牌只有巴掌大小，表面并无太强的能量波动。

    李凤文将一滴精血滴入其中，一股云力注入令牌，令牌顿时金光一盛。

    他口中快速诵念诀法，金光闪烁，很快，破界点四面八方，便响起了群兽嘶吼之声，却是破界点四面的异域生物们，群起回应，并朝着破界点区域靠近而来！

    仅是片刻之间，有数十头实力达到圣级之上的强大异域生物，便冲入了战场，这些异域生物显然是受到了李凤文的操控，直接向着逆神盟联军便冲杀而来。

    这些异域生物不但实力强大，而且恢复能力也极为可怖，一时间，便阻拦住逆神盟联军前进的脚步。

    联军强者齐齐出手，一面与地府联军杀伐，一面与这些奇形怪状，实力惊人的怪物交手，虽然感到压力倍增，却也是丝毫没有慌乱！

    “项云，你们不必白费气力，这一战你们是胜不了的！”

    此刻，正在与项云激战的皇甫荀，冷笑而言。

    项云又是当头一剑斩落，与皇甫荀对撼一击，冷哼道。

    “哼……能不能取胜，可不是你说了算的！”

    “那咱们就拭目以待吧。”

    逆神盟与地府两军交战，又是一次胶着无比的大战！

    地府联军有众多异域生物相助，大军便从一开始的惊慌紧张，渐渐稳住了心神，连同强大的异域生物，将逆神盟大军牢牢抵挡在外，护住中央的九转封魂大阵。

    眼看时间一分一秒的过去，这场大战仍旧看不到结果。

    突然之间，大地一阵颤动，在破界点四面地平线上，九轮圆月突然升空而起，围绕住了整个破界点区域！

    旋即一道窈窕身影，飘然升上高空，却是南宫离突然现身了。

    方才大战开始，她便一直没有露面，此刻随着九轮圆月升空，顿时引起了众人的注意。

    李凤文瞳孔一缩，预感不妙，当即催动令牌，便欲操控外围的异域生物，进攻南宫离！

    然而，南宫离的速度却是极快，双手如行云流水一般，挥洒出九道流光，分别激射入九轮圆月之中！

    那九轮圆月霎时间光芒大盛，竟是凝聚出九道光柱，横跨中心站场，朝着那九转封魂阵的九枚巨大的阴阳环，照射而去！

    月白光辉照耀在阴阳环，那漆黑冰寒的阴面之上！

    “嗤嗤嗤……！”

    只听得一阵令人牙酸的刺耳声响，那阴阳环阴面的冒起阵阵白烟，环身震颤，九转封魂大阵顿时开始晃动！

    “不好！”

    地府众人都是大惊，原来在刚才的大战之中，南宫离趁机在破界点附近，快速建立了一座大阵，却是可以克制九转封魂阵，要以阵破阵！

    这座阵法出现的突然至极，而且南宫离阵法造诣高绝，瞬间便将大阵威力催动到极致，令九转封魂阵摇摇欲坠。

    地府强者想要出手破阵，却被逆神盟一方的高手死死纠缠。

    眼看那九转封魂阵便要被九轮月华的光辉所磨灭，却是异变突生！

    “呼……！”

    一股阴冷寒风，从破界点的中心的黑色漩涡中，突然席卷而出，漫天冰雪纷纷扬扬，所有人都感到一股冰寒刺骨的气息扑面而来！

    项云的脸色也是在此刻骤变，在这刺骨冰寒之中，感受到了一股熟悉的气息！

