    第392章 无敌的夜北辰

    夜北辰看着出现的月清纯，的确很漂亮，绝美。

    姿色不输宋佳多少。

    “我叫夜北辰。”夜北辰微微一笑说道。

    月清纯的笑容瞬间凝固。

    这玩笑不太好，因为夜北辰三个字，代表着举世无敌了。

    不说月清纯了，此时此刻生命禁区之外，无数人纷纷看向夜北辰而去。

    他们都没有见过夜北辰，第一次见到夜北辰一个个震惊不已，竟然如此英俊。

    而且境界才极境无仙一重吧！

    “你真的是夜北辰吗？”月清纯问道。

    “不错，有问题吗？”

    “没问题。”月清纯说道。

    夜北辰来到了月清纯的面前，捏住她的嘴巴说道：“我还是喜欢你笑的样子。”

    月清纯微微一笑起来了。

    但下一秒，夜北辰搜索了月清纯的记忆。

    得到记忆的夜北辰很是惊讶。

    他还以为月清纯是什么风流的女人，没想到竟然真的很清纯。

    月清纯之所以搭讪自己，第一是夜北辰的确很帅，第二，夜北辰拥有一股纯阳气息。

    月清纯修炼的功法，刚刚好需要纯阳之力。

    而且月清纯还是传说中的无上媚体。

    很不一样。

    其中的美妙，夜北辰觉得一定很不错。

    “请大人饶了我，我不敢造次了。”月清纯跪下求饶说道。

    “起来吧，我不是恶人。”夜北辰说道。

    “真的吗？”月清纯问道。

    “你当我丫鬟怎么样？”

    “大人请饶了我吧！”

    “你不错，我喜欢，当我丫鬟可以吗？”夜北辰再次说道。

    “是，大人，清纯愿意。”月清纯绝望说道。

    不过这时候。

    几道身影纷纷来到了夜北辰的面前说道：“夜北辰，放开师妹。”

    四位青年，一位美女。

    达到了这个境界，基本上就没有老头了，大家习惯性让自己看起来很帅。

    夜北辰来了兴趣说道：“诸位，我没有干什么，我只是问她要不要成为我的丫鬟，她同意了，你们怎么不开心了？”

    “你这是威逼。”众人说道。

    月清纯说道：“诸位师兄师姐，我自愿的。”

    “师妹你放心吧，有我们在，他翻不了天。”众人自信说道。

    “师兄师姐，我真的没事。”月清纯要哭了，自己不想得罪夜北辰，这些人偏偏要找死。

    “清纯，你爹把你托付给我们，我们不可能让你成为这个人的玩的东西。”

    “诸位让一让，我要过去。”夜北辰说道。

    “把师妹交出来。”众人再次说道。

    “问题是她要过去吗？”夜北辰问道。

    月清纯马上来到了夜北辰的身边。

    “清纯，你疯了吗？”

    “肯定是使用了控制手断。”

    “夜北辰，你找死。”

    众人说着，纷纷包围了夜北辰，杀意攀升。

    夜北辰一脸无语说道：“你们是真的无趣。”

    夜北辰说着，一股境界气息涌出。

    十条宇宙级之力涌出。

    一百亿条无垢之力，等于一条宇宙之力。

    十条宇宙之力，那就是一千亿条无垢之力。

    几人一瞬间感觉到了前所未有的压力。

    但战斗力攀升。

    纷纷冲上了半步宇宙级巅峰，超越了一千亿条无垢之力。

    “不错不错，实力很强大，那接下来就看看你们到底极限在什么地方了。”

    夜北辰说着，攀升达到了三十条宇宙之力。

    那就是三千亿条无垢之力。

    也随着这股力量涌出。

    “布置阵法。”

    五人大喝，凝聚阵法出现，阻挡这股力量。

    “有趣。”

    夜北辰微微一笑，然后气息就达到了五十条宇宙之力。

    也随着五十条宇宙级之力涌出，五人的阵法毁灭，身体被压制，动弹不得。

    “大人，我愿意为奴为婢，求你放过师兄师姐。”月清纯跪下求饶说道。

    夜北辰无语说道：“美女，不是我不放过他们，是他们不放过我，我能怎么办？”

    “求你了。”

    “好吧，看在你面子上，我放过他们一次，但他们的机缘我要了。”夜北辰说着，解除了压制。

    众人没有了狂妄了，夜北辰的恐怖已经超越了他们的想象了。

    也相信了至尊榜上的强者是真的可怕。

    “资源给我，你们可以活，否则，死。”夜北辰说道。

    (本章完)

