    “真的是你！”

    “殿下之名如雷贯耳，可惜一直不曾得见，没想到会在此番情景下一见。”

    谛听王后一怔，露出了淡淡的笑容来。

    她性情温和，并未以前辈自居。

    不论沐夏的身份还是天赋，没人会不认为，她将来必将走到仙王甚至仙帝的境界！

    “殿下就是听雨带来岛上的两个朋友之一吧？”

    “正是。”

    沐夏笑着点头，朝她行了一礼：“谛听一族闭门谢客，若我直接道出名姓，被前辈婉拒在十方海外，再想混进来就难了。”

    “所以出此下策，以听雨之友的身份入了岛来，还请前辈莫怪。”

    “无妨。”

    谛听王后便笑了。

    若开始这位小公主真的在十方海外报上名来求见，也的确如她所说，自己很有可能会婉拒她入岛。

    “那么殿下刚刚……”

    “刚刚是我意外陷入了感悟之中，引起了仙灵气的暴动。”沐夏一语带过，直奔主题。

    “而让我陷入感悟的原因，是因为我发现了重伤谛听妖王前辈之人，是何身份！”

    “你说什么？”

    王后的笑容霎时消失，急切地踏前了两步：“你知道了是谁……”

    “天武仙帝！”沐夏凝重颔首：“这也是我让钱前辈招惹上两位公子的原因。”

    “是他……”王后眼中杀气汹涌，而后又一怔道：“你是怀疑……”

    “我怀疑天武仙帝同谛听一族的某位公子勾结。”

    沐夏将自己在妖王丹田里查探到的线索说了。

    只隐下了那第二条地道，没有再说天阴石的由来。

    “我可以肯定，凶手是天武仙帝无疑，而刚刚我虽在感悟里，但对外界仍有所知，我的怀疑目标，是大公子和六公子。”

    “二三五三位公子，性情有些软了。”

    “就算是参与也顶多是帮凶，做不到主谋上。”

    “七公子则修为最低，他年纪最小，仅仅金仙境界，妖王前辈若陨，对他没有半点好处。”

    “六公子是几位公子中天赋最佳，排行倒二，却有大罗金仙境界，和二公子相当。”

    “且他的性情……”

    沐夏点到为止，接着说道：“大公子也是如此，修为最高，性子最急，所以排除二三五三位公子在伪装的可能，那么这两位是最有几率出手之人。”

    “他们不是伪装。”

    王后脸色苍白，苦笑着摇摇头：“这一点，殿下可以放心，我生养的孩子，我自然是最了解。”

    “所以我才将老三关押了起来，名为下狱，又何尝不是在保护他。”

    “但我……”

    王后微微地晃着，眼泪落下来。

    沐夏便明白过来。

    她不是没有怀疑过几个儿子。

    但实在不愿意相信这个可能，所以一直在自欺欺人。

    钱家老祖也长叹一声，所有的庞然大物，最终都逃不过这样的命运，总有子孙出类拔萃，也总有不成器的后人，坏了根子。

    “那殿下你刚刚让我去招惹那两个，又是为的什么？总不至于……”

    “我靠！不会为了这么点小矛盾，他们就会让天武仙帝出手对付老夫吧？”

    钱家老祖咂着嘴巴问道，猛地跳起脚来，瞪大了眼。

    暗道这小变态坏心眼子，居然拿老夫当诱饵！

    “前辈猜对了一半。”沐夏摸摸鼻子，假装没看见他控诉的表情。

    “哪一半？”

    “天武仙帝对前辈出手，是一定会的。”

    沐夏杏眼幽幽，轻笑了一声：“据我猜测，非但不是他们让天武仙帝对付你，反而是反过来，是他们拦住了想对你出手的天武仙帝！”

    知道凶手是天武仙帝的一刻。

    沐夏就明白了为何谛听妖王还活着了。

    对方明明能斩杀了谛听妖王，却故意放了他神魂一条生路，分明是为了让王后请来仙丹师诊治妖王伤势。

    “天武仙帝，需要一个顶级的仙丹师，为他炼丹疗伤，前辈自然是不二人选。”

    “但他和大公子或六公子，是有着合作关系的。”

    “一旦天武仙帝此时出手，岂不相当于洗清了三公子的罪名。”

    “所以定是大公子或六公子，暂时拦住了天武仙帝，想等三公子一死了之后，再让他绑了你去。”

    “而出了今天的事，若此人为六公子，也许还能沉住气。”

    “但若是大公子……”

    沐夏缓缓地眯起了眼来。

    让钱家老祖狠狠打了一个激灵。

    没想到这小变态天赋高就罢了，简单一个凶手的线索，竟能叫她分析出这么多东西，且立刻利用他给两个公子下了套子。

    “特奶奶的，老夫就舍命陪君子了，救不了妖王醒来，当个大肥羊让两条大尾巴狼入套也好！”

    钱家老祖一咬牙道。

    沐夏笑眯眯拍拍他的肩。

    “放心吧前辈，天武仙帝需要的是仙丹师，在他伤势恢复之前，他是无论如何也舍不得杀你的。”

    即便真被对方得逞，也谈不上“舍命”。

    顶多被掳走，舍舍尊严罢了。

    “靠！比起晚节不保，老夫还不如和他同归于尽算了！”钱家老祖翻她个大大的白眼儿，立刻上前将炼出的丹药，给谛听妖王服了下去。

    老祖，王后，听雨，沐夏，全部围了上来。

    丹药的效果异常显著。

    妖王的魂灵不止完全修复，还比起往昔来隐隐更胜一筹。

    奇怪的是。

    四人等了良久，神魂却仍是沉睡不醒。

    完全让沐夏和钱家老祖一筹莫展，不知为何会是如此。

    “我看不出原因来，也许只有找到了天武仙帝，才能解决妖王的问题。”沐夏的魂灵回到眉心，皱眉摇了摇头。

    “哎！老夫也是彻底没辙了！”钱家老祖苦着大胖脸，垂头丧气地离了大殿。

    回去了他自己的洞府里，继续翻阅着丹道典籍，研究怎么能让谛听妖王醒来的事了。

    夜幕渐渐降临。

    将十方海笼罩到月色之中。

    也让听风屿上一片静谧，唯有海浪轻轻拍打着群岛的礁石。

    一切看似和往常无异。

    只有极少被王后信任之人才知道。

    钱家老祖的洞府周围，已暗暗隐匿了数不尽的族人，在一方敛息藏身的大阵之中，被甲枕戈，严阵以待……

