    直线距离三百米，迂回曲折一公里，就这么点距离，卡洛斯和他的小分队整整花费了两天时间才完成转移。

    或许是因为灯下黑的原理，或许是因为恶魔根本不关心这所谓的隐匿符文石，当卡洛斯成功的潜行进去岩洞，才发现根本没有恶魔守卫在这里。

    标准的外紧内松，绕开外面恶魔守卫的层层布防，在岩洞内打眼埋炸药完全不受干扰。

    甚至还可以生个火烤个肉。

    生活简直美滋滋。

    隐匿符文石，没有见过的人听起来第一印象大概是一块表面不满神秘符文的石碑。

    然而……不是的，那真就是一块石头。

    一块黄褐色外表的巨石。

    外型并不规整，总体看起来像个橘子的巨大石头。

    从风格上看得出来，应该是兽人的手笔，或者准确点讲是耐奥祖的手笔。

    粗犷却有效。

    因为害怕是用圣光法术会引起恶魔的警觉，所以卡洛斯放弃了用圣光之眼扫描一番的打算。“这东西布置在这颗星球的魔法节点上。之前三块隐匿符文石连成一个三角形覆盖住了整个区域，隔绝了任何的法术窥查。虽然之前被你们毁掉了两块，但是只要有这东西存在，所有预言类的法术就不能对它周围的区域使用。”

    克罗米看着猛汉们在一旁刀劈斧凿的埋设炸药，对若有所思的卡洛斯解说道。

    “问一句。”

    “说。”

    “毁了这东西，你想探查什么？”

    “当然是燃烧军团的动向。”

    “阿克蒙德？”

    “不仅仅是阿克蒙德，还有其他恶魔。”

    卡洛斯和克罗米毕竟是年轻的人和年轻的龙，根本没有意识到问题的严重性，甚至不知道自己做错了什么。

    【有蝼蚁在呼喊吾之名讳，找到它们。】

    兽人仪祭场，肉眼不可见的虚空裂痕另一边，污染者阿克蒙德感应到了有什么在呼唤自己。

    虽然虚空裂痕的尺寸还不够阿克蒙德真身穿越，但是将意志投放过去一部分，已经足够。

    于是，包括卡扎克在内的恶魔，都聆听到了统帅的命令。

    因为当量足，所以不需要深入爆破，在底部凿出安置炸药包的缺口，然后密密麻麻围了一圈，最后放上一个怀表引信，定好时间。

    埋设炸药的工作大约半个小时就完成了。

    “接下来干什么？”

    卡洛斯松了口气，正事算完了。

    “你想去搞搞破坏也行，想直接走也行。”

    克罗米无所谓的耸耸肩。

    “那当然是……”

    卡洛斯话还没有说完，一股恶寒的感觉席卷全身。

    “逃！”

    其他的联盟士兵还好，在场的唯独卡洛斯和克罗米知道，就在刚才，发生了一些什么不好的事情。

    那是只有实力到达一定层次的强者才能明白的感受。

    就在刚才，一个【庞然大物】笼罩住了整片天空。

    张扬、肆虐、恶毒。

    无可匹敌，无可违逆。

    仅仅是自身存在的气息，便令卡洛斯的身体忍不住微微颤抖。

    克罗米的表现也没有好到哪里去，她的脸都白了，如同冬日最纯洁的雪花。

    然而无知就是最大的原罪。

    “这个感觉是……”

    “阿克蒙德来了！”

    【找到你们了，蝼蚁。】

    一瞬间，所有的恶魔躁动起来，因为伟大的军团统帅下达了命令————将祭品献上。

    虚空裂隙之上，阿克蒙德用自己堪称恐怖的实力强行跨越亿万光年的距离，将自己的一部分力量投射到德拉诺，形成了一只眼睛。

    阿克蒙德不介意耐心等待，时间本就站在燃烧军团这一边，耐心是走向成功必要的品德。

    但是漫长的等待依然令阿克蒙德感觉烦躁。

    所以它不介意宣泄力量为自己找点小乐子。

    “赶快传送我们走！”

    卡洛斯大声喊道。

    “不行，空间被锁定了。”

    克罗米已经带上了哭腔，配合上侏儒女子特有的尖锐声调，所有人都知道，事情大发了。

    “那还等什么？跑啊！”

    卡洛斯转身走到炸药堆旁，将引信怀表的指针拨了拨，接着带头冲出岩洞。

    逃命中卡洛斯发现一个好消息一个坏消息。

    好消息是似乎恶魔犯了傻，仔细想一想，它们似乎集结在了隐匿符文石的正上方，各种侦测法术瞎逼乱照。简直和玩游戏看着小地图红点位置找不到任务物品一样蠢。

    坏消息是带翅膀的恶魔发现了卡洛斯的行踪，犯傻的恶魔们杀过来了。

    平心而论，侵入德拉诺的军团恶魔数量并不算多，大部分还在仪祭场护卫召唤阿克蒙德的仪式。

    追杀卡洛斯一行的恶魔数量粗略估计也就三百上下。

    如果卡洛斯身边的这些人都有一个打十个的能力，那么这将是一场酣畅淋漓的战斗。

    问题是能吗？

    不能啊。

    卡洛斯自己都没有打十个的自信，说个**。

    地上的恶魔还好说，比赛跑路而已，问题是天上的恶魔。

    在一群文字大小的黑影中，有一个马蜂个头的家伙，卡洛斯仅仅是回头瞥了一眼，就觉得头都大了一圈。

    霸主，卡扎克。

    “怎么办？”

    “先跑。”

    “跑得掉？”

    “被锁定了。”

    “反打？”

    “打不过。”

    剧烈运动中，根本没有长篇大论的余地，卡洛斯和克罗米的交谈基本都是一个词两个词的往外吐。

    这次行动带出来的人，体力没有差的，都是联盟的好手，都是人类中的筋肉男，但是越是跑，越是心惊胆颤。

    因为恶魔的身影越来越清晰了，双方的距离越拉越近了。

    一路向北，越野跑酷，卡洛斯他们终于在被飞行恶魔追上之前离开了山区光秃秃的地形，一头钻进了丘陵树林。

    “什么情况，想明白没有？”

    一路上克罗米状态都不对，卡洛斯在短暂的休息中，喘着粗气问道。

    “我在检查自己的状况。不可能的，哪怕是阿克蒙德也不可能的，毫无征兆的封锁空间。”

    “所以呢？”

    “被封锁的其实是我。”

    克罗米施展了一个法术，于是卡洛斯用肉眼也能看到，一些虚空中渗透出的暗影能量如同链条一般锁在了克罗米的身体。

    “别管我，你们逃命吧。”

    克罗米慷慨激昂的说道。

    好的大王，没问题大王。

    卡洛斯差点就点头了，于是他调动圣光之力试图驱散那些暗影锁链，却惊喜的发现被锁住的不仅仅是克罗米，还有自己。

    “有难同当才是战友间该做的事情，怎么能放任你一个人遭罪。”

    卡洛斯义正言辞的说道。

    “你相信我吗？”

    克罗米问道。

    “信信信，你说啥我都信。”

    “那就别跑了。”

    克罗米说完，掏出一堆瓶瓶罐罐开始紧急布置魔法阵。

    而天空中，恶魔的身影越来越近，远方，恶魔的脚步声隐约传来。

    伴随着一声巨大的轰隆，克罗米强行施展了传送术。

    “这里是？”

    卡洛斯刚刚松了口气的心情又紧张起来。

    这里不是联盟的营地啊。

    “这里是恶魔仪祭场，召唤阿克蒙德的地方。”

    克罗米解释道。

    “哈？！”

    “利用隐匿符文石被破坏带来的魔力激荡，我用暗影能量作为坐标进行的反向召唤传送。”

    克罗米解释完，卡洛斯突然有点明白了。

    不愧是打过流沙之战的青铜龙。

    恶魔倾巢出动去追自己一行，克罗米一招斗转星移，这是要强行换家啊！

    换家乐，乐换家，死中求活，高，实在是高。