    越阶挑战基本法，看来必须得写了。
    
    本来现在无冕者议会和四大仙国打得好好的，自己再一露面，还带走六柄英魂兵器，直接将自己对于四大仙国的危险级别提高数个档次，想不死都难啊！
    
    自己曾经的英雄事迹，什么吊打诸路天才什么的，这种小事，就让它随风而去吧。
    
    得，拿是随便拿，就是拿了百分之九十九的可能性是要命，算了，就当我陈仙师没问过，待得我陈仙师成为无眠者之位，再来和四大仙国过过招！
    
    陈明再次回到燕山，开始继续准备着这一场战争。
    
    这一场战争，他还想要更多的东西，不仅要得到半亡之鲸，而且还要考虑得到半亡之鲸之后的结果，蛮族新皇，这个地位可是很烫手啊！
    
    少不得又是一番勾心斗角。
    
    最为强大的四个大部落没有任何心思，只能说明一点，那就是他们知道，如果是对方得到了这个新皇的称号会出大事，比方说，若是魔音部落得到了这个新皇的称号，号令蛮族，必定一波壮大。
    
    但是这个壮大的代价是，面临着其他三个大部落的围攻。
    
    四大部落都不蠢，他们都不出手，想的是扶持一位小家伙上台，在台前做他们的傀儡，所有的一切，最后都可以归咎到这个小家伙的身上。
    
    只是可惜，陈明非要这条半亡之鲸不可，这对于自己成为金仙之位，至关重要。
    
    天知道自己成为金仙有多难，天知道自己成为金仙之后会强大到什么地步。
    
    这一场战争，大概可以理解为，一场除了四大部落，席卷整个蛮族的战争。
    
    大罗金仙必定会有，只是看有多少而已。
    
    这一战之后，也势必会进驻蛮族帝星。
    
    陈明还需要准备的，有很多。
    
    一年之后。
    
    狮族元老院。
    
    三位元老正在谈论着关于死海之中的战争，二元老道：“现在死海之中还真是越闹越凶了啊，据说在这一年之内，已经战死了数十位元老了。”
    
    三元老道：“半亡之鲸还没有出现，就已经战到这个地步了吗？”
    
    四元老道：“不错，半亡之鲸真正露面的时候，恐怕更加血腥。”
    
    二元老道：“多事之秋啊，也不知道我们狮族部落在这一场战争之后会是什么模样。”
    
    四元老笑道：“怕什么，有着首席在，难道还会出什么事不成？”
    
    三位元老，为了方便和燕山交流，也是学习了修行者的语言，如今反倒是修行者的语言说的更多。
    
    帐篷忽然打开，从外面走进一个满脸都是风霜的男人，他的眼里，如同是已经阅尽了沧桑。
    
    二元老道：“你这种装扮，是燕山的人？”
    
    刘青云淡淡点头，然后道：“你们的运气很好，山主诏令，你们三人，有资格成为八极卫！”
    
    对于燕山的人，都对陈明称呼山主的事，他们现在也是知晓了。“八极卫，八极卫是什么？”
    
    刘青云浑身气势一震，震得三人都是双腿一软瘫倒在地，他们看向刘青云，“你是，牧仙人！”
    
    蛮族对于大罗金仙的称呼，是牧仙人。
    
    意思是，仙人都只是他们蓄养的工具。
    
    刘青云笑道：“是的，你们很有幸，也可以成为我这样的存在。”
    
    二元老问道：“那么，我们需要付出什么？”
    
    刘青云道：“效忠，只要你们效忠山主，明天的这个时候，你们便是牧仙人了。”
    
    二元老道：“我们需要商量片刻！”
    
    刘青云打开帐篷，来到了帐篷之外，然后道：“我等不了太久，只能给你们一个时辰。”
    
    半个时辰之后，三位元老走出帐篷，朝着刘青云拱手道：“我等愿意效忠山主！”
    
    刘青云很是满意地点点头，道：“很好，从今以后，听我的命令行事，走吧。”
    
    两年之后。
    
    宝玄星。
    
    如今的宝玄星，已经没有了宝玄寺，宝玄寺已经迁移到了另外一颗星辰之上，这里距离燕山太近，已经不能容许其他人在此了。
    
    对于这一点，宝玄寺的方丈并没有任何拒绝的意思，毕竟，陈明给他们的那一颗星辰，要比他们现在的这一颗星辰，要好得多。
    
    一片空旷的广场之上，盘坐着无数的黑衣人，他们都是金仙，而现在，他们正在听着吕清玄授课，“所谓刺客，便是来无影去无踪，杀人于无形的存在，正面战斗，是在万不得已的情况下才能进行的。”
    
    “同样的，身为一个刺客，要会培养斥候，每一个人，都应该拥有足够数量的斥候，这样，才好了解对方的习惯，在最完美的时候进行刺杀！”
    
    “刺杀，并不是告诉你名字，立刻就去刺杀，为了一次刺杀，可以在对方的床下隐藏十年，可以在大殿之中装作一座雕像三十年，可以装作一具死尸百年，而这一切，都是为了那一刻的刺杀！”
    
    黑衣人们缓缓点头，将吕清玄教授地一切都记在心头。
    
    吕清玄继续道：“在不久之后，会有一场战争，但是，那是对于正面战斗的莽夫来说的，属于刺客的战争，现在就已经开始了！我身为这一场战争的主将，告诉你们，从现在开始，你们会知道你们的刺杀目标了，你们现在就要开始培养足够多的斥候，了解对方的任何习惯，任何癖好，任何实力，所有的一切！”
    
    “刺杀，需要的不是机缘巧合，而是精心的谋划，而敌人，永远不知道，你们在此时，就已经早就写好了他们的结局。”
    
    “现在，去吧，精心策划一场刺杀吧！”
    
    上千黑衣人离开了宝玄星，不过一个月之后，宝玄星瞬间人满为患，在街头有着无数的斥候，来来往往，密密麻麻。
    
    而吕清玄，还在继续进行着他的教授，“我们潜伏于黑暗，挥动名叫正义的利刃，终结所有的罪恶！这，便是刺客！”
    
    “身在黑暗，侍奉光明！”
    
    “而你们，我称之为，光明刺客！”
    
    “我们潜伏在黑暗之中，同样也不畏惧光明一战，现在，我将教授你们最后一课，这是我一辈子都不希望你们运用出来的，这一课，名为暴露之后的战斗。”
    
    好嘛，这不是就是在教怎么开无双嘛！
    
