    从格拉卡出来，鹰眼对鬼剑士的技能心中已然大致有数。

    剑道伊始鬼剑士！

    鬼手的力量，应该并没有开发出来。

    在现有的技能中，便能模糊印证出鬼剑士日后修炼的方向。

    经过技能的不断使用，鹰眼已经遴选出适合自己剑道的技能。

    “月光斩、裂波斩、十字斩、地裂·波动剑，这些依靠魔法的招式，并不符合我对剑道的追求。”

    武之道，剑之巅，有我鹰眼便是天。

    战之极，斗之意，平A斩击带剑气。

    “剑士靠的是剑法，而并非魔法。”

    真的剑士，要用剑法打败剑法。

    依靠魔法的技能，鹰眼在明悟后再也没有使用过。

    反而是不断的在怪物周边周旋，不断熟悉三段斩、银光落刃、上挑。

    “是时候去见一见那个老人了。”

    ......

    “接受任务！”

    索隆毫不犹豫，山治路飞等也是先后接下来。

    “路飞，我打算独自挑战地下城！”

    他打算单刷，从冒险级刷出王者级，不然这个地图就不放弃！

    “哟西，那么山治你们呢？”

    骑士道精神决不允许山治让美丽的娜美独自面对那些丑陋的哥布林怪物。

    “考虑到升级的速度，地下城对我们锻炼，不如我们分成开行动。”

    “那么我和山治一组，索隆一人，乌索普和路飞可以一组。”

    娜美这样建议，山治身体扭得和蛇一样。

    幸福来的如此突然。

    乌索普主动道：

    “嘛~我也单独一人好了，毕竟是锻炼提升，我也想独自进入地下城。”

    “大家，安心西洛，我已经不是以前的我了，我可是有连方凡那个家伙都羡慕的职业！”

    路飞大笑，直接大声宣布：“嘻嘻嘻，哟西！那就这么决定了。”

    “伙伴们，努力变强吧！”

    正当路飞走向雷鸣废墟方向时，突然看到，森林深处竟然有两道熟悉的身影往这边走来。

    巴基本来看见路飞一行人，也愣住了。

    “草帽小子？”

    “红鼻子？”

    巴基如炸毛的猫，脑袋直接快速飘飞而出。

    飞到路飞旁边，用凶神恶煞的声音道：

    “草帽小子，你说谁红鼻子！得罪你巴基大爷还想逃，逮到你了！”

    路飞傲娇，嘟嘴嘀咕道：“明明是我把你揍飞老远。”

    “混蛋，是你巴基大爷一时大意，临时撤退，来干来干，现在让我们来大干一场！”

    撸起袖子，巴基手中的匕首就要甩出去。

    “喂~巴基，你可别太冲动。”

    亚尔丽塔扛着粗长的狼牙棒，从容而自信。

    此刻面对路飞，她像个温文尔雅的名媛，笑着打招呼：

    “蒙奇小子，你还记得我吗？”

    亚尔丽塔笑盈盈的看向路飞，这个年纪轻轻就将他击败的小男生。

    “嗯？你是谁？”

    路飞想破脑袋，也不记得自己印象中有这号人。

    “如果不是你击败我，我也不可能获得现在这份美貌，蒙奇小子，说起来我还得感谢你......”

    巴基脑袋有飘飞到亚尔丽塔这边，气急道：

    “岂可修，混蛋亚尔丽塔，你到底是哪边的？”

    亚尔丽塔用手在巴基耳边打个帐篷，小声道：“巴基，你没看到对方多少人吗？”

    巴基一愣。

    是啊，现在对方可是五个人，而且实在这个神奇的岛屿上。

    自己光靠两个人，打不打得过还两说。

    想到这里，巴基不由连忙掩饰：

    “嗯嗯，多亏你提醒，亚尔丽塔。”

    然后冲着路飞大声喊道，生怕路飞听不到。

    “草帽小子，我找林纳斯交任务，，看在铁匠林纳斯的份上，巴基大爷放你一马。”

    林纳斯：“？？？”

    这里还有我什么事？

    “挑战要紧，我们走...”

    索隆刚准备进入地下城，森林深处又是走过来两道身影，而其中一道身影令他瞳孔骤然一缩：

    震惊！诧异！不相信！

    “古伊娜？？”

    很明显，古伊娜已经死去多年，但不远处那个女人是怎么回事？

    世界上竟然有长得如此相像之人！

    一模一样的面容！

    而且这女海军的手上还拿着一把长刀，索隆只感觉这世界对他满满的恶意。

    达斯琪也察觉到索隆的目光，但他第一时间被索隆腰间的佩刀吸引。

    三刀流剑士？

    等等，那剑士腰间挂着的是——大快刀二十一工之一——和道一文字！

    她拿出随身携带的名刀名录，刷刷翻过几页。

    确认过眼神，遇上对的刀！

    达斯琪激动得小步子冲到索隆跟前：

    “错不了！刀柄与刀鞘为白色，简单朴素，深藏不露的和道一文字！”

    “你这个女人……”

    索隆头皮发麻，这一张脸，他实在不知道怎么去面对。

    此时，身在格兰之森的路飞还没有被悬赏，阿龙一伙被路飞打败的消息还没有传到斯摩格这里。

    “虽然很冒昧，但我还是像请问一下，”

    见到名刀走不动路的达斯琪，脸色微红，鞠躬问道：

    “我能不能看一眼你手里这把刀！”

    看着凑过来的这张清晰的脸，完美和印象中重合的这张脸，索隆犹豫了一下。

    随后解开腰上的绑带，将和道一文字右手递过。

    达斯琪脸色潮红，激动地接过，抽出刀身。

    价值超过千万贝里的刀拿在手里是什么感觉？

    达斯琪：谢邀，人在艾尔文防线，和道一文字刚到手，好想拔腿就跑。

    连斯摩格也是目光看向索隆，少有地自言自语道：三刀流，真是少见。

    娜美美目眨动，暗想：“没想到一下子有这么多人激活了邀请函。”

    这些人都是获得了命运的馈赠？

    林纳斯看着稍微热闹些的艾尔文防线，不由有些欣慰。

    突然是感应到了什么，看向空中。

    “方凡大人？”

    “哟，看来大家都到齐了嘛.....”

    方凡直接通过传送回到了格兰之森，见众人都在艾尔文防线，主动道：

    “我是来发放你们的奖励的，喏，刚好都在，一起开盒子吧。”

    他环顾众人，提醒道：“里面可以开出各种你想不到的物品，拼手气的时候到了！”

    一甩手，一堆炽星魔盒浮现在半空，飘向众人身前。

    其中斯摩格、巴基、娜美两人身前的盒子数量比旁人要多出一个。

    组队的队长，奖励会比别人多一份。

    巴基熟练地开启，直接魔盒中的物品快速变幻，闪动五秒之后，光芒一炽。

    【你获得赛利亚的特调酷饮*10】

    红鼻子忙是查看起奖品的信息。

    【赛利亚的特调酷饮：立刻恢复三分之一左右的体力/伤势，60秒内，所有属性强化+8 】

    “看起来还不错...”巴基立刻是想到，战斗时如果能随时补充恢复的体力，那么持续战斗就不是问题了。

    索隆一行人，同样是开启了魔盒。

    索隆：【你获得深渊恶魔的邀请函*88】

    路飞：【你获得了无色小晶块*358】

    娜美大眼眨动，突然是感觉到手中多了一个暖萌的活物。

    【你获得宠物：亚米】

    【亚米】

    宠物

    Lv1

    MP最大值+8%

    物品栏负重上限+15KG

    技能（被动）拾取：自动追踪并拾取掉落在地下城内的金币和物品。

    技能（被动）财迷：获得更加更广泛的视野范围。

    仔细观察其掌中的黄色的萌兽，刚好亚米也是睁开眼睛，一人一兽对上目光。

    场面一度温和美好，

    如果，

    旁边没有传来山治的兴奋呐喊声的话！

    山治：【你获得了赛利亚?克鲁敏的内衣】

    “果然，什么都能开出来......”

