
她宁可和柳安县里面要饭的叫花子传出绯闻，也不想和赵庭扯上一丝半点的关系！

不为旁的，就为了那无辜枉死的原主，杨夏月就很难对赵庭有什么好态度。

赵庭继续说着：“月儿，如今我们之间的阻碍已经不不存在了，不如我们重修于好吧？”

杨夏月冷着脸：“赵庭，你是不是还没睡醒呢？”

赵庭愣了一下。

就见杨夏月绷着脸继续说了下去：“怎么还在做梦呢？”

“你是不是真的觉得，自己肚子里面有点墨水，就厉害的不得了，觉得自己以后一定能高中，所以旁人都得扒着你？”

“我不管旁人怎么看你，但是我杨夏月，是打心眼里面的瞧不上你，别说你现在还没有入仕为官，就算是你真的做了官儿，我也瞧不上你！你未免太把自己当回事儿了！”杨夏月冷哼了一声。

“月儿，我们之间的事情已经过去那么久了，你的气怎么还没消？等着明年秋闱结束后，我定然能高中举人！你如今跟了我，以后自然有享用不尽的荣华富贵。”

“你和那白公子搅合在一起，不就是因为他在官府有个一官半职吗？我已经找人打听过了，这白公子在衙门之中，没有什么名气，想来不是什么能上的了台面的大官儿，你如今和他搅合在一起，也不会有什么好处。”赵庭语重心长的劝解着。

杨夏月眼神冷沉的看着赵庭：“赵庭，你就这么喜欢多管闲事吗？”

“我是为了你好，更何况……”

说到这，赵庭的眼神之中也有了几分肉眼可见的阴郁：“你都可以和白昌还有那罗誉搅合在一起，为什么不可以给我一个机会？”

“你要是不想和他们结束，我也不勉强你，但你是不是也应该对我好点？”说着赵庭就往前走了一步。

“天冷了，你就不请我去你家中坐坐吗？”赵庭继续道。

杨夏月瞪大了眼睛看着赵庭，她已经明白了赵庭的意思，赵庭这是把她当成那种人尽可夫的人了。

听着赵庭这种对自己不尊重的话，杨夏月气不打一处来。

赵庭已经走到了她的跟前，杨夏月就也往前走了一步。

眼见着杨夏月接近了自己，赵庭的心中有了喜悦，他还是第一次想要得到一个女人，哪怕这个女人已经肮脏到配不上自己。

但他还是安抚一下自己蠢蠢欲动的心。

“月儿，你是想通了吗？你放心，我以后会经常来找你，也会对你好的。”赵庭的声音温柔的可以滴出水来。

杨夏月已经一抬脚，重重的往赵庭的脚上踩去。

赵庭猝不及防的被这样一踩，脸色一下子就红了起来，然后就咬着牙道：“你……”

“你什么你？”杨夏月一边呵斥着，另外一边已经伸出手来，左右开弓，直接给了赵庭两个清脆作响的巴掌！

赵庭挨了杨夏月的打，整个人都愣在这了。

“你竟然打我？”赵庭完全不敢相信，杨夏月竟然对自己动了手。

杨夏月冷笑着：“我老早的时候就想揍你了！”

赵庭黑了脸，伸出手来抓住了杨夏月的手腕，他的力气很大，用隐忍至极的语气说道：“杨夏月，我给你一个机会，你要是现在马上道歉，我或许可以原谅你。”

杨夏月不屑的看着赵庭：“道歉是不可能道歉了，但是……”

“你愿意跟着我？”赵庭接着这话道。

杨夏月见赵庭那一脸痴心妄想的神色，恶心的差点没把自己之前吃的饭吐出来。

杨夏月沉着脸看着赵庭：“但是，你要是现在跪地给我求饶的话，我还可以放你一次。”

赵庭愣了一下，他不太明白杨夏月怎么能说出这样的话来。

但很快，赵庭就讥怒了起来：“到了现在，你还不肯服软吗？那就别怪我不客气了！”

杨夏月冷笑连连：“那我到是要看看你怎么个不客气法，赵庭，这是我家门前，你这样拉拉扯扯的，给人瞧见了，似乎说不过去吧？”

“更何况，你现在还没有做官呢，就别摆官威！我们都是这云溪村普通的百姓，你拿什么压我一头？”

“而且你真的觉得，我刚才说让你跪下的话，那是说着玩的吗？”杨夏月说着说着，忽然间就笑了起来。

杨夏月恼怒的时候，赵庭还没觉得有什么，但是如今杨夏月这样一笑，赵庭的心中就有了一种不好的预感。

杨夏月低头看了看赵庭的手，然后继续道：“没人告诉你，漂亮的花儿是会带刺的吗？瞧吧，把手扎坏了吧？”

赵庭低头这么一看，就见自己的手上，带着一丝不易察觉的青黑，好像不知道什么时候，染了墨丝上去一样。

赵庭吓了一跳，连忙松开了杨夏月：“你对我做了什么？”

杨夏月往后退了一步，和赵庭拉开距离，这才晃动了一下自己被赵庭捏酸了的胳膊才道：“赵庭，你别忘了，我现在是一个医者。”

“我可以用药救人，当然也可以用药来惩治一些不自量力的无耻之徒。”杨夏月眯着眼睛看着赵庭。

她是个弱质女流，不会什么拳脚功夫，也没有杨四妮那样逆天的力气，当然得想点别的办法保护自己了。

杜筠并没有教给杨夏月用毒的手段，这是杨夏月从书上自己学来的，真所谓万法不离其中，只要明白了其中的原理，很多东西都会变得通俗易懂。

尤其是杨夏月，是那种极具天赋的人。

杨夏月前世的时候，就聪明伶俐，这一场重生也不是一点福利都没有给她带来，至少，让她变得更灵秀了几分。

尤其是，在作为一个医者这方面，她虽然不至于事事过目不忘，但已然是杜筠从来都没有见过的天才了。

“你对我下了毒？那罗誉之前手肿的事情也是你做的吧？杨夏月，你怎么敢这样下黑手？难道你就不怕，我把你告到衙门去吗？”赵庭怒目看着杨夏月。

杨夏月嗤了一声：“那你就去呀！”

见杨夏月一脸有恃无恐的样子，赵庭就惊疑不定了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030338"  chaptername="不死心">加入书签</a>
</div>
