    尧言的一句句话，一句句描述，一个个动作，都让蝎人达尼安有所触动。

    她当然了解历史。

    艺术的发展，当然离不开历史。

    在艺术里，最粗糙的一个分类，就是“为了艺术而艺术”和“为了生活而艺术”。

    早期的艺术，是为了生活，大都以实用为主，这些生活上有目的的细节，失去这个目的之后，在不是为了这个目的而展现这些细节的时候，它便成了悬空的艺术。

    学艺术的人，如果不学艺术史，那么，无论是见识储备上，还是艺术思维的形成上，都会出现一些偏移——

    并不了解产生的原因，不了解其架构基底，为了展现而展现，为了表达而表达。

    在这个时代，为了实用之类简单的目的而进行艺术创作的，已经很少了。

    在现在这个时代，创作，绝大多数创作者，都是为了创作而创作，为了表达而表达。

    自然，都是有目的，都是想要表达些什么而进行表达，进行艺术创作。

    达尼安当然知道这一点，所以，对方描述关于“落笔人”的那些语句，她都能意识到问题。

    “落笔人”，原本在她意识里认为与自己没有太大关系，而是那些科技研发者才需要关注的人物，这一刻，与自己扯上了些许关联。

    而这个时候，她又听见对方的声音：

    “乐园时代，黑暗时代，神圣时代，幽灵时代，复苏时代......”

    “意识转移技术开始小规模应用的时代，就是幽灵时代，只有少部分人可以像是幽灵一般，在不同的躯体之中转移。”

    “但是，最早还是要追溯到无数类人、非人种族诞生的时代，在那个时代，存在一种被称为‘食尸鬼’的生物。”

    尧言在“吃尸体”这个要素上充分发挥想象力，结合已经消失在历史上，又或者说不知道是否真的存在过的“食尸鬼”种族上：

    “最初，‘食尸鬼’这个种族可以通过吃掉人类或者其他种族尸体来获得记忆。”

    他说着，再次转向尸体，伸手摸向鹰身女妖的头部，引导着对方的视线：

    “根据我所了解到的，食尸鬼可以通过吞吃大脑，获得记忆。”

    “但是，这个时候，就出现了一些情况——”

    他将视线转回蝎人达尼安的身上：

    “一些死去的人，‘复活’了。”

    “复活？”

    蝎人达尼安头部，那固定的、不能活动的纯黑色眼睛，直勾勾地望着尧言。

    看着对方放在尸体头部的爪子，她似乎也明白了对方的意思。

    “死去的人，在‘食尸鬼’的身上复活了。”

    尧言语气平淡，但是，他的话，却让蝎人达尼安无法平静。

    而对此，尧言自然没有丝毫歉意，对于自己借着零碎无比的历史片段，肆意添加、编造的故事，他并没有停下继续造谣的步伐，而是注视着这位蝎人。

    不用多说什么，说到这里，就算再蠢，再单纯，再不会多想，都会不自觉地把相同的经历套在自己的身上。

    自己，是个“食尸鬼”？

    蝎人达尼安，不自觉地抬起了自己的一对大钳子，八只眼睛投射出视线，落在钳子上。

    而尧言也继续开始编造着故事，塑造一张能够自圆其说的谣言网络：

    “‘骸骨教会’的前身，一群经常接触尸骸的类人种族，发现了‘食尸鬼’的存在，发现了它们在吞食其他人的尸骸后会概率性出现被死者记忆侵占，将自己视为死者的状况。”

    “最初的骸骨教会把这一切记录了下来，通过书面或者口头的方式，将这些事情告知后代或者关系亲近者。”

    尧言给自己了解到这些事情的原因，悄悄地打了个补丁，但是，他也知道，这种事情不能太过刻意，需要立刻用其他话题转移注意力。

    而对于如何转移注意力，尧言也早有腹稿：

    “然而，在幽灵时代，关于食尸鬼的事情，已经成为了过去。”

    “越来越多的种族能够进行‘意识转移’，也不需要通过被吞食尸体的方式来转移意识，家庭，亲子关系的毁灭，让亲情这一天然的信任关系消逝，关于食尸鬼的事情，也几近消失。”

    “而到了神圣时代，神圣教会的建立，所有教会被强制瓦解的时代到来，意识转移的技术，完全被神圣教会把持，关于食尸鬼的事情，更是被打成了异端亵渎，被说成是污蔑和恶意中伤。”

    把自己先一步定位成受害者，是一种万金油的防御方式。

    就算是对于谣言最大的，最有效的克制物——证据，也可以应对。

    没有证据？

    因为证据被毁了，因为打压。

    在“谣言”的分类中，“阴谋论”，本身的结构，就让它能够对抗要求证据这一谣言的天然缺陷。

    听起来很有道理是吗？

    尧言神色不变地望了一眼蝎人达尼安，看到对方沉默失神的状态，他便准备停下叙述。

    ......在说完最后一段之后。

    “把这当成一段故事就好了，食尸鬼也不过是古代的传说而已，谁也无法证明是否真的存在过，就算真的存在，也没有什么意义。”

    “我们又不是落笔人，只能遵守规则，没办法主导规则。”

    尧言用上了最后两个技巧。

    自我否定式的脱敏和威胁感。

    谣言有一个大类，叫做关怀式谣言。

    利用人类自我保护的本能，宁可信其有不可信其无的反应，会让他们自行趋利避害。

    而在标准模糊的判断机制下，一旦发生，一旦遇见疑似情况，他们就会把这件事套在上面。

    而且，因为人类的社交属性，他们会对亲近者描述、传播这种威胁，以关怀提醒的方式将这些危机安全的谣言传播出去。

    希望这位蝎人能够成为一个足够合格的谣言传染源，让这个社会的各界人士替他寻找“能够主导规则的‘落笔人’”。

    随后，他没有在继续这些话题，而是有一句没一句地去谈论这个学校的事情，即使这位蝎人小姐提及食尸鬼，尧言也用有些明显的方式去回避和转移话题，引起对方的注意。

    “他在隐瞒、他在回避什么。”

    好奇心，是最好的诱饵。

