    “老子受过的处分比奖励还要多，落在老子的手里，没有一个不从实交待的，我希望你不要自误，只有一次机会！”洛天冲这个金烈突然咧嘴一笑，禁不住的让这个天不怕地不怕的金烈打了一个寒战。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你王八蛋，我说！钱在瑞士银行，账号和密码是”金烈说了，吴强一听，马上派人通过网络核实，果然不假，一分都没有少。

    “来人，把他给我押下去！”吴强兴奋连连，指挥着人把这个金烈带了下去。

    “天哥，如果刚才这个金烈真的不招，您不会真的”此刻，吴强凑到洛天面前小声说道，表情有些怪异。

    “啪”

    洛天在吴强的脑袋上拍了一巴掌：“想什么呢？这只是一种审讯手段而已！”

    吴强咧嘴嘿嘿一笑，摸了一个脑袋点点头，以前天井“审讯人无非就是那些手法，虽然很少有人坚持住，对外堪称恐怖，不过遇到像是金烈那样的人，心性坚定，不怕死的货色，还真的不好翘开人家的嘴，现在这个洛顾问一来着实给他上了一课，那就是有的时候该无耻就要无耻一些，看来这套审讯人的方法可以列为审讯大纲了。

    “不过这种方法，只能对死刑犯有效，而且也没有后遗症，不然的话，传出去可是影响国安的名声的，”洛天淡淡的说道。

    “嗯，嗯，对，”吴强急忙点头，毕竟这种死刑犯，是不可能出去了，只要从他们的嘴里撬出有用的东西，定他们的罪即可，管他用什么手段呢。

    因为吴强也知道，每个人的心中都有他所牵挂的东西，只要找准这个东西，那么绝对可以撬开对方的嘴巴，而刚才那个金烈所牵挂的就是他在外面唯一的一个女儿，洛天无耻的找他她的女儿下手，这个金烈当然不能再淡定了，问什么说什么，审讯出奇的顺利，当然洛天也只不过说说而已，绝不可能动他们的家人，即使是死刑犯也不行，这是严重违反原而的事，不然的话就会连一般的混子也不如。

    接下来，洛天又亲自审讯了吴强自认为有些刺头的家伙，洛天所用的手法都不一样，有的也用重手，比方说分筋错骨，反正在洛天的手下，还没有敢不开口说话的，论手段，国安天井的手段也比不上他。

    “天哥，今天跟您学到了不少的东西，嘿，”最后吴强笑着说道，洛天摇了摇头：“天井已经相当不错了，只不过每个人的手法不一样而已！”

    “呵，是啊，”吴强符合着笑道。

    “吴副，吴副不好了 ，黑箱子的那个省级要犯死了，自杀的，撞在了墙上！”

    洛天和吴强两人正说着话，这时一个守卫飞快的跑了过来向吴强汇报道。

    “省级要犯，自杀？”洛天听了不由的心底一沉，“难道是谢宏军”

    “什么？怎么回事？到底是哪一个？”吴强的脸色也是一变，毕竟这太失败了，天井不是杀人的地方，虽然也死了不少的人，不过目的不是杀人，是靠手段让这些人认罪伏法，对方竟然受不了折磨自杀了，这让吴强在洛天面前感觉很没有面子，当然吴强此刻并没有现洛天的脸色极难看。

    “是辽阳省的那个副省长！”此刻守卫说道。

    “不是他”

    洛天听了这个守卫的话，心里松了一口气，心里却是对谢宏军担心起来，不知道那个谢宏军能不能熬得下去。

    “原来是那个混蛋，死就死吧，按照以前的渠道向上级上报就行了，”吴强似乎也松了一口气，淡淡的说道。

    “是，吴副，”那个守卫沉声答道，接着吴强又看向洛天：“这个辽阳的副省长可不是一个东西，不但贪污受贿，而且买官卖官，不光如此，亵渎的妇女据说达到五十人之多，和他有长期关系的情妇都有十多个，手下更有命案，还把自己的住处，建造的简直就像一个小，真是作死，不动他动谁。

    国家现在大力打击这方面，领导的立场很鲜明，老虎苍蝇一起打，这个就是一个大老虎，不过他的案底已经掌握的差不多了，死了就死了吧，”吴强向洛天解释道，洛天听了点点头，说实话，能被抓进“天井”这些人没有什么可怜的，可怜之人必有可恨之处，包括那个谢宏军肯定也是一样。

    “黑箱子的手段确实有些不妥，毕竟我们的目的不是杀人，如果一个个不是疯了就是死了，确实让领导失望，有损国安的名声啊，”洛天叹息道。

    “可是，那怎么办，天哥，这个黑箱子的办法还是国安流传下来的老传统，虽然有些不妥，不过有的时候真的很有效，”吴强有些无奈的说道。

    “行了，带我去看看吧，如果能有更好的手段，没有必要采取这种手段，费时，效果不是太好，”洛天故作想了一下沉声说道。

    “嗯，好！”吴强当然不知道洛天正在一步步的接近谢宏军，刚才他早被洛天的手段镇住了。

    很快的，吴强带着洛天来到”黑箱子“的地方。

    黑箱子就是小黑屋，很小，直不腰来，只能半蹲着，而且一个窗户也没有，漆黑无比，没有任何声音，死寂一片，人呆在里面一会还行，呆的时间长了，许多人都受不了，那种无边的空寂，黑暗让人的精神崩溃。

    “天哥，这就是小黑屋，现在一个有四个人，哦，应该说是三个人，刚自杀了一个，另外一个是变态杀人狂，杀了人还人打扮成演唱戏的一样，都把尸体藏了起来，现在都没有找到，最后两个是同伙，都是省级干部，一个现任，一个退休，据说和国外的间谍有关，是最近刚关进来的，”吴强解释道。

    “和国外的间谍有关？”洛天故作一愣，他当然知道，这两人肯定指的就是谢宏军还有王家王天中的老子王大柱，至于另外的什么杀人变态狂，和他无关，他赖得理会，毕竟自己来这里的目的就是见谢宏军的。

    “是啊，这可是大案，上面非常重视，”吴强道，接着拿出一份材料给洛天看，上面果然是谢宏军和王大柱的名字，和一些基本信息资料。

    只不过在里通间谍一栏中却是写着待深查三字，“也就是说谢宏军还有很大的回旋转余地，说到底都是那段视频害了他，只不过苍蝇不盯无缝的蛋，谢宏军本人有问题有铁定无疑的，而且谢宏军年轻有为，虽然只有四十多岁，不过在省级领导上，算是很年轻的干部了，而且在位期间政绩突出，所以上面也有这方面的考虑吧。

    “好大的胆子，竟然敢勾结国外的间谍，身为华夏高官，这样的人理应该杀，打开门，我倒要看看到底是什么人！”洛天沉声说道。

    “打开门！”吴强抬示意，于是一个守卫，上前用电子钥匙开启了一扇厚重的门，吱吱作响。

    门外了，外面并不强烈的光线，对于里面的人来说，却是刺眼的很，毕竟久在黑暗中呆着人的瞳孔会放大，遇到光线瞳孔就会收缩，很不适应，有的会瞬间破坏瞳孔的视网膜，一些抗震救灾从里面扒出来的人，一般一出来就出用布蒙着眼睛，也是这个道理。

    这不是一个房间，简直就是一个小洞，太小了，全都水混浇灌，里面臭气熏天，毕竟吃喝拉撒都在里面，口味再重的人在里面也受不了，按照规定每过两天就会放出一次，一次只有五分钟，目的就是怕这些人会在里疯掉，死掉，即使如此还有人受不了的，那个辽阳的什么副省级干部就是受不了自杀的。

    再看小洞里的人，蜷缩在那里，浑身恶臭，头很，胡子拉碴，用双手盖住自己的双手，好半天还敢睁开。

    “谢宏军，不错，正是那个谢宏军，兰兰的大哥，谢家早已把谢宏军的照片给洛天看过，虽然现在谢宏军大变样，不过洛天还是认出了他！”

    “天哥，让我来审吧，太臭了，”此刻上前说道，不光是吴强，就是那些守卫也不由的掩鼻扭头，受不了那种气味。

    “还是我来吧，”洛天看了一眼吴强道：“毕竟我在龙魂呆着，和国外打交道多一些，这方面我有经验！”

    “那好吧，”吴强说实话也不愿意拦这苦差事，于是点头答应。

    “来人，把他给我洗把干净，老子可不愿意沾染这样的晦气！”洛天一脸厌恶的捏鼻道。

    “是，”顿时有手下答应着，接下来，拿过来一个水管，对着谢宏军就是一顿冲，然后把他给拉了出来，其他的家伙一个个躲得远远的。

    洛天倒是不介意，似乎天有点热，洛天随意的解开脖子上的两颗扣子，然后上前一把扯起了谢宏军，此刻这个本来高大的汉子却是骨瘦如柴，被洛天像是擒小鸡一样拎了起来。

    “睁开眼睛看着我，像你这样的当官的，老子不知道审过多少，抗拒从严，我想你比我还清楚吧，只有老实的交待，才能得到宽大的处理！”洛天冷声喝道，似乎这才像正规的审讯方式，像吴强也松了一口气，如果再像刚才审讯其他的犯人一样，他真的怕洛天给把眼前的这个人给弄死，要知道这个是重犯，而且上面特别的重视，千万不能死，至少现在不能死！

    谢宏军慢慢的睁开了眼睛，眼神暗淡无光，没有了生气，还算俊朗的面容很是苍白，不知道是营养不良，还是因为不见天日的缘故，只不过当他看到洛天脖子上的一个东西时，眼中的异样一闪而过！