    时空蔷薇：“马尔科说得对，韩枫如果真的知道了萧家有灭掉云岚宗的实力，是不可能不有所防备的。”

    时空蔷薇：“他很有可能真的带了帮手过来，所带的帮手，也有很大的可能是金银二老。”

    音速索尼克：“金银二老实力不弱，可是斗皇巅峰的存在，韩枫的这个阵容，不可谓不强大。”

    萧炎：“所以我才来群里和大家通个气，提前做好准备，免得被韩枫杀一个措手不及。”

    哪吒：“就算是斗皇巅峰，我也是没有什么兴趣的，如果是斗尊斗圣来了，我倒是还有点兴趣。”

    哪吒：“所以韩枫和金银二老什么的，还是交给长门大哥吧。”

    马尔科：“不错，就算是斗皇巅峰修为，想要战胜长门也不可能，除非是斗宗才能和长门一战。”

    先知：“那金银二老联合起来，可以和斗宗强者一战！可以把他们看成斗宗强者。”

    锦觅：“那也是斗宗强者中的弱者，我个人感觉他们还是打不过长门。”

    萧炎：“那是，长门的很多招式都是开挂级别的，除非是境界高过长门很多，否则是很难打败长门的。”

    音速索尼克：“这个倒是，神罗天征、万象天引，还有六道的力量，放在很多位面都是属于逆天级别的。”

    时空蔷薇：“所以我时常感叹，轮回眼真的是太逆天了，这简直就是一双开挂的眼睛。”

    先知：“毫不客气地说，在长门的世界内，轮回眼的的确确相当于一种挂了。”

    萧炎：“我问问长门现在有没有空吧，不过长门世界的问题解决的都差不多了，应该是有空的。”

    萧炎：“@旋涡长门，现在有没有空，我这边又有一点事情需要拜托你了。”

    萧炎一个@直接将旋涡长门给炸了出来。

    旋涡长门：“有空，自从宇智波斑的问题解决了之后，我的世界内基本上就没有什么重要的事情了。”

    萧炎：“那可真是太好了，长门，韩枫……就是杀死我老师的那个家伙来到乌坦城了，我估计是来专门杀老师的。”

    萧炎：“所以还需要你帮助我把这个家伙给干掉！”

    旋涡长门：“刚刚看了一下聊天记录，大体情况我已经了解了，这完全没有问题。”

    旋涡长门：“不过萧炎你是怎么打算的，是打算现在就让我过去干掉韩枫，还是等待合适的时机？”

    萧炎：“不着急，现在我们都在城主府做客，这样吧长门，我先开直播，万一有紧急情况你就随时过来，咱们先看看情况再说。”

    旋涡长门自然是没有任何异议的，直接答应了下来。

    萧炎紧接着就打开了群直播。

    群内在线的人，就全部出现在了萧炎的身边。

    当然了，除了萧炎之外，其他人是根本不可能看得到他们的。

    “萧族长，如果韩某没有感觉错的话，你其实，也是一位炼药师吧？”

    萧炎才刚刚从聊天群内退出来之后，韩枫的声音就突然间在耳边响起。

    此话一出，现场本来的嘈杂声一下子就变得安静了下来，大家都用不可思议的眼神望着萧炎。

    萧族长这也太吊了吧？

    不仅仅在武道上是乌坦城乃至整个加码帝国都数得着的超级天才，除此之外，竟然也是一位炼药师？

    太夸张了吧？

    众人下意识地就有些不太相信，但却又不敢不相信。

    韩枫韩大人是什么身份的人了？

    如果没有一定的把握的话，他怎么会说出这种话来？

    更何况韩枫大人本身就是六品巅峰炼药师，能够认出来另外一个炼药师的身份，也并不是太过奇怪的事情。

    面对周围那一道道的目光，萧炎轻轻一笑，没有进行否认，而是大大方方地承认了：“不错，韩大人好眼力，这都被你看穿了。”

    “什么，萧族长竟然真的是炼药师！”

    “这，这太难以置信了，萧族长这么小的年纪，这，这怎么可能！”

    周围响起了一阵惊呼声来。

    “萧族长，如果我没有猜错的话，岩枭，其实就是你吧？”

    这时候一个充满了魅惑的声音响起，一个风情万种的女人，在一边悠悠开了口。

    正是米特尔拍卖会的首席拍卖师，雅妃。

    雅妃其实早就已经怀疑那个神秘的岩枭的身份了，此次被韩枫点出来之后，她再不怀疑。

    几乎可以肯定萧炎就是那个神秘的岩枭了。

    “什么，岩枭竟然竟然就是萧族长！”

    “原来那个名震乌坦城的岩枭，就是萧族长？”

    “岩枭？萧炎？把萧族长的名字倒过来，不就是岩枭吗。”

    现场再次响起一阵惊呼声，大家望向萧炎的目光之中，充满了无比的震撼来。

    武道上天赋如此变态，同时还是万中无一的炼药师，萧族长简直就是一个妖孽。

    一个百年难遇的妖孽！

    “雅妃姐姐真是好眼力！”萧炎对雅妃笑了笑，算是彻底承认了自己的身份了。

    “小家伙，你可真会隐瞒。”雅妃的声音，带着成熟女人特有的魅力，让不少人都听酥了。

    “萧族长小小年纪就已经成为了炼药师，果真是天资过人，让人惊叹呐。”韩枫这时候也是赞叹出了声来。

    紧跟着，他的脸上就露出了一种十分欣赏萧炎的样子，道：“韩某很欣赏像你这样有天赋的人才，萧族长有没有兴趣，跟着韩某学习炼药？”

    韩枫的这一句话，直接让现场的所有人都看红眼了。

    萧家本来就已经这么牛了，如果再和六品巅峰炼药师有了如此亲密的关系的话，整个加码帝国，将再无任何势力可以抗衡。

    甚至不仅仅是加码帝国，就连周边各个帝国同样如此。

    毕竟六品巅峰炼药师的分量，太沉重了。

    萧炎闻言不由愣了一下，韩枫这究竟在打什么主意？

    同别人不同的是，萧炎可以肯定韩枫所表现出来的对自己的欣赏都是假的，这货，定然是别有其他目的。

    “不好意思，我没有兴趣。”

    萧炎别有深意的一笑，却是来了这么一句，让众人都怀疑自己是不是听错了。

