
　　要是赛季初，林诚肯定不会奢望百分百胜率夺冠这么离谱的事情。

　　毕竟K杯前半段的时候KT那表现别说黑粉看了想笑，赛后复盘林诚都让自家队员的下饭操作给喂饱了，好几次笑出了声。

　　强如去年的KT春季赛虽然在林诚上场之后一个小局都没有丢掉，但林诚上场之前KT可是连输了五场，当然谈不上100%胜率夺冠。

　　去年夏季赛虽然KT一个大场没输，可以说是全胜夺冠，但是小局还是输给过李哥率领的T1，胜率依旧并没有达到100%。

　　职业赛场没有永远胜利的队伍，林诚的职业生涯起点已经很高了，现在想要再进一步就不是困难这个词能够轻松形容的了。

　　不过人生嘛，总要有个目标。

　　2月18日，KT的年后首战迎来了农心。

　　正值年关，在比赛前的双方选手不仅在虎牙的采访中预录制了向中国观众拜年的视频，还表达了对年后比赛的展望。

　　农心春节前的战绩很差，仅仅两胜的战绩也只是靠着小分才勉强没有抢走BRO的副班长头衔。

　　而顶着这样的战绩，农心上单Rich表示他要将自己在另一个游戏里面的天赋带到英雄联盟，他要击败林诚，击败KT。

　　林诚难得的没有说骚话，在视频采访里面林诚只是淡淡的表示他等着Rich的挑战。

　　虽然农心选手信心很足，但最终这场比赛KT并没有遇到太多的阻碍。

　　尽管NS下路双人组打出了比较精彩的发挥，一度戴先生和小死神还被线杀，但是KT的上半区优势实在太大了。

　　Bay这种基本功不够扎实对线能力孱弱的中路选手面对到超威，那可真是来福遇到了常威，进门就挨打。

　　而林诚在上路连拿两局阿卡丽也将对位的风暴三冠王Rich打到心态爆炸。

　　赛前说最狠的话，比赛挨最毒的打。

　　Rich属实节目效果拉满。

　　同样两局游戏Rich都选择了自己招牌剑魔面对林诚，但就是剑魔这样一个高回复能力的英雄愣是让林诚不断打回家，不过即使是主B的剑魔也照样不断被阿卡丽找到机会配合队友击杀。

　　这种情况下，唯一发育正常的AD一参团就发现自己队友养了中上两个大爹出来，农心几乎是根本没有还手之力就被KT2：0带走。

　　赛后导播刚好给到了Rich瘫坐在训练室的画面，这张图片很快被放到风暴论坛，让无数风暴玩家看得泪目。

　　这还是那个无所不能的风暴三冠王吗？

　　要知道，抛开游戏影响力来说，Rich在风暴英雄的统治力应该是要超过Faker前几年于英雄联盟的统治力。

　　但是现在，换了一个环境之后这个小胖子成了别人手里的玩具。

　　林诚两局的阿卡丽都叠满了杀人书，可以说杀人书上每一页都写满了Rich的名字。

　　这不是玩具是什么？

　　虽然对上的确实是世界第一上单，但是这种落差对于风暴玩家来说还是过于扎心了。

　　2月20日，KT迎来了第五周的第二个对手，目前的联赛榜眼DK。

　　联赛头两名的交锋自然话题度拉满，赛前虎牙放出的采访视频也受到了关注。

　　“上一次交手是一个半月前的Kespa杯决赛，又是一次消逝的冠军梦，已经记不清输给KT多少次了，那段时间真的很辛苦。”

　　Showmaker面对镜头，再也没有去年夏天挑战KT时候的意气风发，苦涩溢于言表。

　　胖乎乎的Cayon倒是记得很清楚：“七次！我们已经连续七次输给KT了，去年他们就好像幽灵一样从LCK追着我们一路到了上海，就连回来之后的Kespa杯都被他们抢走了。”

　　鬼皇抱着脑袋哀嚎起来：“啊~~~~真的好想要打败他们一次啊！即使只是一场普通的联赛，即使这场胜利并不能给我们带来一个冠军，真的！”

　　DK三位选手的视频采访看起来很丧，让虎牙直播间的观众乐到不行。

　　去年的DWG真的倒了血霉，本以为夏季赛脱胎换骨的他们能够在LCK留下自己的名字，但是偏偏遇上乐如日中天的KT。

　　联赛被锤，去世界赛被锤，回来之后继续被锤。

　　别说这些选手，观众都看麻了。

　　从DWG到改名DK，这支队伍面对KT已经七连败了，还有三次是在决赛被KT亲手扣上亚军帽子。

　　像极了当初ROX面对SKT的样子。

　　而今年牛宝的出走也被认为对DK是不小的削弱，面对表现越来越稳定的KT看起来DK胜算已经不大了。

　　不过DK老队员们有些底气不足，新来的汗子哥倒是非常自信。

　　“啊！一个月不见了，林诚选手！你是去年的世界冠军，可以在这个舞台遇上你我很荣幸。”

　　“我也很羡慕你取得的成就，那是我梦寐以求的东西。”

　　“不过！你的成绩并不会让我感到胆怯。”

　　“这已经是我职业生涯最后的机会了，今年剩下的时间我会爆发出所有的能量，你一定会感到震惊的。”

　　“就像前两天我们RANK交手的结果一样，今天我会击败你，然后再今年后面的比赛继续击败你。”

　　说到这里，汗子哥突然化身药水哥，举起双拳摇头晃脑的大喊道：“来吧！砰砰砰····你的那份荣光，我金东河会全部夺走的。”

　　汗子哥嘴里发出类似机枪的声音放着狠话，虎牙弹幕很真实。

　　“这个智障233333。”

　　“笑喷了！汗子哥喜剧人。”

　　“还敢跟诚哥放狠话，估计要被锤得妈都不认识。”

　　“说狠话被打脸已经是可汗的老传统了，还不长记性。”

　　“前一场说狠话的风暴三冠王已经被橙子哥抬走了，这个也凉了。”

　　镜头一转，上来就是林诚的画面。

　　林诚对着镜头，听着采访主持人的转述，略微有点惊讶。

　　“哦？金东河，他真的这么说吗？”23sk.Com

　　得到确认，林诚微笑着摇了摇头：“哇~~~从LPL挣了大钱回来之后，他似乎连期待也变得太多了呢。”

　　说到这里，林诚面容一肃，敛起了笑容很认真的看着镜头：

　　“但是请不要再对上帝说狠话了，后果你们承担不起的。”

　　“看着吧！接下来，看我一刀一个骚话怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第900章 橙子哥一刀一个骚话怪免费阅读。https://xs.23sk.com 