第三百七十二章事后

　　古武世家之间的斗争就是这么残酷，整个华夏的古武修炼资源很稀缺，上面还有古武界的名门大宗压着，因此古武世家之间必须互相蚕食，才能维持古武界的平衡。

　　香蝶蜜还有一番心思没有说出来，那就是她此次献出自己最宝贵的东西，也是对卓不韦一种心理上的报复。

　　你不是特别想得到我吗那我就自己的身体交给别的男人

　　当了五年的s级杀手，香蝶蜜见识过各种强大的男人，但都不入她的法眼。

　　此次接到绑架沈冰岚的任务，却没想能遇上陈轩，这个实力强大到让她无比震撼的男人。

　　尤其是在游轮爆炸中展现出来的神奇手段，香蝶蜜这辈子都不会忘记。

　　她知道陈轩现在的修为虽然受损，但肯定对付得了卓不韦，因此她此次献身于陈轩，绝不后悔

　　而她已经决定在杀掉卓不韦之后，就远走高飞，再次离开华夏。

　　陈轩身边的美女实在太多了，两人此次的欢愉不过是一次交易，她清楚知道自己在陈轩心中没有一席之地。

　　香蝶蜜心中的思量，只不过转瞬之间。

　　陈轩见她突然失神了片刻，想了想道“蜜儿，只要你调查出雇佣你绑架冰岚的雇主，我便帮你杀死卓不韦。”

　　“嗯，姐姐相信你是说到做到的男人。”香蝶蜜说着，在陈轩的注视中光着娇躯走下床来，穿上衣服之后仍是四肢乏力，只好坐到床头，恢复了娇媚的神采，笑盈盈的道“陈轩弟弟，你真是好厉害，姐姐现在想去调查，都没力气了。”

　　陈轩顿时尴尬一笑，他刚才确实没控制好自己，而且香蝶蜜的身体实在太极品了。

　　调戏了一句后，香蝶蜜又笑着道“不过姐姐好歹当了五年的s级杀手，在整个地球的地下世界，还是有一些人脉关系的，我之前已经让一个和我同是s级杀手的朋友，帮我查查在国际暗杀网上发布任务的那个雇主了。”

　　“哦你的s级杀手朋友男的女的”陈轩随意的问道。

　　香蝶蜜顿时咯咯笑了起来“你那么在意我朋友的性别干嘛放心吧，虽然他是男的，也一直追求姐姐，但姐姐可从来对他没兴趣哦，而且我们都没见过面，只是用特殊渠道联系。”

　　“原来是你的备胎。”陈轩笑了笑，这狐媚美女还以为他吃醋了。

　　虽然觉得香蝶蜜很不错，但陈轩并没有对她真正动心，今晚只是一场交易，一场露水情缘罢了。

　　香蝶蜜笑得媚意更浓“备胎算不上，姐姐都明确拒绝过他很多次了，不想吊着他；对了，这个s级杀手代号叫疯狂的x，化名麦克斯，说不定有机会你们会见到。”

　　陈轩点点头，正想再问问卓不韦的事情，突然传来轻轻的敲门声。

　　“主、主人。”外面门口，瑶瑶强忍羞涩，鼓起勇气说道。

　　她的身后，妹妹琴琴也是俏脸绯红的站着，生怕打扰主人和美女姐姐玩耍。

　　她们也是听到声音停止，才敢上来的。

　　陈轩迅速穿上衣服，走过去开门，只见双胞胎姐妹花神色娇羞的站在门口，顿时明白了什么。

　　刚才动静闹得这么大，这俩小美女肯定知道发生什么事情了。

　　陈轩脸皮再厚，此时也忍不住老脸一红，作为她们的主人，自己在楼上作乐，她们还怎么能够安心学习

　　“咳咳，瑶瑶，琴琴，有什么事情吗”陈轩讪笑说道。

　　瑶瑶抿着樱唇道“主人，丽姐找您。”

　　她说话的时候，眼睛余光和妹妹的目光，一同往卧室里瞄去。

　　只见香蝶蜜眉眼间全是笑意的看着她们，脸上红潮犹未消减，春情荡漾。

　　瑶瑶和琴琴感觉这个美女姐姐的笑容好魅惑，好邪恶，好勾人，顿时更加羞耻了，连忙把眼睛移开。

　　陈轩也察觉出双胞胎姐妹花神色有点不自然，笑了笑道“我们下去吧。”

　　说完便关上房门，让香蝶蜜留在卧室，自己和瑶瑶琴琴走下楼去。

　　周丽已经在客厅恭敬的等着，见陈轩下楼，低头问候道“陈爷晚上好，您要的名贵药材，龙老大已经收集齐全，让我带过来了。”

　　看着桌子上满满的一堆药材，陈轩满意的点点头道“很好，辛苦你了。”

　　他说完这句话，看了眼墙上的钟表，此刻已经是凌晨一点。

　　“为陈爷办事，不辛苦。”周丽奉承了一句，随后便告退出门，离开别墅。

　　陈轩先让瑶瑶和琴琴按他的要求，把各种名贵药材分成一份份，他则思索如何用神木王鼎炼制复灵丹。

　　用普通的凡火炼丹，就算能够炼出来，也肯定是最低等的劣质品，吃了还会有很大的副作用。

　　而陈轩此刻体内真元空荡荡的，无法运转仙气炼丹。

　　想了一会儿之后，他把视线投在自己左手腕的青玉手链之上。

　　这条青玉手链，也和锦鲤玉佩一样，没有被爆炸毁坏。

　　锦鲤玉佩暂时没有研究出驱使的法门，但青玉手链是陈轩自己炼制，上面蕴含着无上仙气。

　　如今正好可以利用上面的仙气来炼丹。

　　陈轩先把青玉手链里住着的寒食蛊唤出来，这只小蛊虫虽然吸食仙气转化成的寒气，但短时间内也不会把手链的仙气吸食殆尽。

　　唤出寒食蛊之后，陈轩便借助青玉手链上的仙气，运转法诀，将其转化为高温属性。

　　虽然自己不能运转仙气，但转化青玉手链上的仙气还是很容易的，只是一点小技巧。

　　只是他刚刚和香蝶蜜大战三百回合，足足三个小时，有点过火了，现在驱使青玉手链的仙气，不免有一些吃力。

　　将仙气驱御到神木王鼎下方之后，陈轩便命令瑶瑶、琴琴按顺序往木鼎里放药材。

　　双胞胎姐妹花还是第一次见主人用这种神奇手段炼丹，两人的秀美小脸满是不可思议之色。

　　陈轩现在也不介意在两姐妹面前展现术法了，只是笑笑道“你们现在看到的事情，可不能说出去。”

　　“知道了，主人。”瑶瑶和琴琴乖顺的答道，同时内心都很兴奋，窃喜，因为主人愿意和她们分享这么重要的秘密，说明没把她们当成外人。