    夜枭的这一波全力攻击可不仅仅是鬼气攻击，在鬼聚弹之中还包裹着他的大量精神力，所以他的攻击可以说是双管齐下，既攻击了千越的肉体，又攻击了千越的灵魂。

    在看看千越，由于他根本就没想到夜枭能突然对他出手，所以在夜枭骂他是个啥比的时候因为转折太大他有了极为短暂的愣神。

    就是这一瞬间的停顿，夜枭的攻击便已经轰到了千越的面前，虽然千越仓促间进行了较为有效的防御，但他也仅仅是挡住了鬼气攻击，随之而来的精神力冲击可是结结实实的轰在了他的灵魂之上。

    这一波精神力冲击虽然没对千越造成什么毁灭性的伤害，但却也让千越的意识有了一瞬间的恍惚，而这一瞬间已经足够我做很多事情了...

    “轰！”

    我先是释放了一波数倍于夜枭的精神力冲击，当时千越的眼耳鼻口便是齐齐的流出了鲜血，而他的意识也是随之空白了一瞬。

    接着，我直接全力释放出一个鬼气光柱，当时便直接将几乎没什么防备的千越顶了出去，方向直指他背后那个一人多高的空间黑洞！

    我相信，只要千越但凡粘上一点空间黑洞，他就是个必死无疑的下场。

    “噗嗤！”

    遭受如此重击，千越直接便是一口鲜血喷吐而出，而腹部传来的剧痛也让他稍微清醒了一点。

    见自己就要被我推进空间黑洞，千越的脸色大变，不过他反应倒也快，当下就直接全力朝着下方地面释放了一道鬼气光柱。

    而他的身体也是在这股反作用力的作用下，调转了方向，与空间黑洞堪堪擦边而过。

    “噗嗤！”虽然侥幸逃过一命，但体内的创伤依旧让千越再度喷出了一口鲜血，刚才他不光是身体受了不轻的伤，灵魂更是遭受了不小的损伤。

    “夜枭...”

    从死神手中刚逃过一劫的千越，居然不是第一时间将目光看向我，而是直接将阴冷目光投向了夜枭，杀意凛然地道：“夜枭，为什么，你为什么要这么背叛我！！？”

    千越的声音犹如九幽之下的厉鬼，眼中的杀意简直快要实质化了一般，此刻的他对夜枭得恨要比起我更为强烈。

    “背叛你妈个大头鬼，真以为老子不知道茉莉他们是你杀的呢？还真把我当成傻子？”

    对于千越语气中的杀意，夜枭不屑一顾，淡淡地道：“既然你想杀我，那我弄死你又有何过错？”

    “你！”千越还想说些什么，不过就在这时我的攻击已经到来，此时的我自然是不会放过千越受创的这个千载难逢大好时机，揪着千越就是一顿爆锤。

    而千越在受到重创之后，实力已经大不如从前了，在应对我的时候自然是有心无力，完全处于了下风之中。

    在面对我的攻击时，千越居然还有闲心去骂夜枭，想来真的是对其痛恨至极，只听千越怒声道：“夜枭，魂归大人不会放过你的，就算你能活着出去，你也是死路一条！”

    “还活在梦里呢，说你是啥比还真说对了。”闻言，夜枭嗤笑一声，道：“看来你对空间的问题真的是一无所知，你还真以为魂归全知全能呢？”

    “我们身处于异空间之中，他现在也无法对我们进行探测。而携带他残魂的手环也已经让我毁了，就算我出去他也无法探测到我，更无法从中得到任何消息。”

    “换句话说，只要你死了，战区发生的事情魂归他什么也不知道。至于我你也不用担心，我自有去路...

    说起这个手环，我之前在和夜枭交流时，曾听他提到过这个。

    这个东西人手一个，里面带有魂归的一丝残魂，是用来监督他们的道具。

    就算隔着异空间魂归无法进行实时监测，但等出去了以后他依旧能从残魂中了解到大量的信息，所以最初夜枭才不敢和我有多久的接触。

    只是现在手环已经让夜枭毁了，而众鬼奴也只剩下了千越一人，所以只要千越死了，魂归对战区的事情就一无所知。

    想到这里，我心里微微松了一口气，我还真怕夜枭为了杀死千越选择了一条同归于尽的道路，但现在看来是我想多了，夜枭早就已经想好了退路并做好了一切准备。

    当千越听到了夜枭这番话后，他微微呆了呆，仅仅是刚踏入二星不久的他确实不了解太多有关空间的问题。

    “叶炎，剩下的就交给你了，我得先跑路了，我这怕这个啥比脑子一热要和我同归于尽。”夜枭笑呵呵地对我说道：“记着，一定要杀了他，不然我就完了。”

    闻言，我点了点头，保证道：“枭哥你放心，今天千越必死！”

    “嗯，交给你我放心。”夜枭在应了一声之后，便是直接朝着远处迅速移动，不一会儿便是消失在了我的视野之中。

    “我明白了，我全明白了...”在听到我和夜枭熟人般的交谈后，千越惨笑一声，自嘲地道：“我就说你怎么能在这种情况下顺利突破，原来是有个叛徒在帮你...”

    “晚了，去下面陪你的队友们吧！”我冷笑了一声，就为了不连累夜枭，千越也必须得死在这里。

    想到这儿，我火力全开，在这种高强度的对决中，千越的气息愈加的萎靡，几次都差点跌进了空间裂缝里。

    然而，就在我距离胜利仅有一步之遥时，异变横声！

    “轰！”

    因为承受了过度的攻击，这片空间终于到了它所能够承受的极限，只听轰一声巨响，我们双方面前的空间直接便是崩溃破碎，然后瞬间便是化为了一个巨大的空间黑洞，将我们二人生生隔开，并在我骇然的目光中迅速扩散。

    “靠！”

    见到这一幕，我脸上顿时浮现了一抹惊骇之色，若是让这空间黑洞沾到碰到一点，我定然是会落得一个殒命的下场。

    想到这里，我也顾不得千越了，撒腿便往反方向跑。

    千越可以一会再杀，但小命却只有一条，有什么事也得躲过这一波空间崩溃再说。

    然而，我还没来得及逃出去几步，只见漆黑的空间裂缝之中，一道灰白色的光芒从中掠出，然后精准无误的撞在了我的身上。

    “噗嗤！”

    在遭到这个灰白色光芒撞击时，我直接便是一大口鲜血喷了出来，视线一黑的同时，我感觉自己的意识都在这一霎离我远去了。

    而与此同时，我身后那个漆黑无比的空间黑洞，此刻犹如一个黑色凶兽一般，迅速地朝着我这边扩散而来。

