    几句话，安兹乌尔恭就被林云剧透的差不多了。

    他最在意的就是自己的世界有没有强者，结果可好，就连有玩家这一点都被剧透。

    那感觉就和简直是小牛看母牛坐火箭——麻上天了。

    安兹乌尔恭被剧透的怀疑人生，打算回去就搞穷兵黩武的发展政策，和‘空气’斗智斗勇。

    嘛，谨慎一点也是好事。

    看看隔壁龙宫院圣哉，当初都到这个学院门口，看一眼就觉得这个学院有问题，压根就没来。

    给声优省了不少事。

    “真爽啊。”

    林云伸展着四肢，心情愉悦。

    而其他人看着他，就和看一个怪物一样。

    别说群员了，就连这个世界里的其他人也一样默默地拉开了林云的距离。

    幸好，林云的剧透满足度已经填满了，短时间不会再剧透别人了。

    只是苦了之前已经被剧透的人。

    剧透只剧透一点，还不剧透太多，安兹乌尔恭到现在都没想明白，那些早于他之前穿越的玩家实力如何。

    应该没有他强吧，毕竟他的公会也算是顶尖公会之一了。

    谭雅那边则在思考到底是哪个男人这么有能力征服‘她’。

    她绝对要把那个人的头打穿！

    而佐藤和真和惠惠两人在短时间内相互见面后，都是‘哼’的一声扭过头，不去看对方。

    但他们早晚会明白。

    林云的剧透既有道理，也没有道理。

    这个人就是不好好剧透，总是变着花样剧透。

    还好，林云也有自己的学习，没有一直呆在这个世界，每天也就一两个小时的时间能见到林云。

    林云一走，教室内的人都在欢呼。

    菜月昂：“群主走了！”

    漩涡鸣人：“我也该走了，算算时间，该到中忍考试的时间了，群主上次说大蛇丸会在中忍考试出现，三代一直很严肃。”

    群主：“我还说三代会死呢。”

    漩涡鸣人：“只要准备恰当，应该就不会死了吧。”

    群主：“谁知道呢？也许会，也许不会。”

    漩涡鸣人：“群主这话说的，我突然有点慌。”

    群主：“三代年龄大了，这人老了，就很容易因为意外去世的。”

    漩涡鸣人：“呼，吓我一跳，我还以为有其他什么事呢。”

    空：“群主这是暗示，那个叫三代的老人早晚会死的。”

    漩涡鸣人：“不会的，不会的，那老头肯定死不掉的，他可是火影啊。”

    漩涡鸣人虽然不太喜欢三代，但也不至于咒他死。

    反倒是三代真的死了，漩涡鸣人可能接受不了。

    不，应该说任何人死去，漩涡鸣人都接受不了，说起来，他到现在都不知道日向宁次是谁，但应该和班里那个叫日向雏田的女孩有点关系吧。

    漩涡鸣人：“我回去准备参加中忍考试了，你们继续玩吧。”

    桐谷和人：“注意成功。”

    群主：“别闹，漩涡鸣人一辈子都是下忍。”

    漩涡鸣人：“啥？！”

    漩涡鸣人傻了。

    漩涡鸣人：“这你都能剧透到我？还有我一辈子都是下忍？”

    群主：“嗯。”

    火影不算分级的，所以理论上漩涡鸣人一辈子都是下忍没错。

    反正漩涡鸣人自从成为火影后，实力似乎不进反退，看看以前他多少影分身，看看现在他多少影分身。

    别说是雏田榨的，雏田没那么猛。

    漩涡鸣人：“我不信！！！”

    群主：“不信随你。”

    哪怕是为了保护漩涡鸣人不被其他国家伤害，三代都不会让他随便晋升中忍的，毕竟下忍的身份也适合隐藏漩涡鸣人人柱力的身份。

    漩涡鸣人走后，在菜月昂所在的学院也激起了一阵波澜。

    安兹乌尔恭甚至找上菜月昂询问道：“昂君，那个黄毛男孩走了吗？”

    “啊，嗯，鸣人有点事先回去了。”

    “哦，那个男孩有点不寻常啊。”

    安兹乌尔恭第一次见到漩涡鸣人的时候，没看出他有什么特殊的。

    但偶然的一次，他无意中看到了漩涡鸣人体内的那只狐狸，九尾的查克拉几乎是肉眼可见的溢出来的程度，九尾更是瞪了一眼安兹乌尔恭，把安兹乌尔恭吓一跳。

    就连菜月昂心脏的特殊之处都没有让安兹乌尔恭惊讶。

    “本来还想让他加入我们纳萨力克大坟墓，既然他离开了，那就算了。”

    “其实我蛮羡慕他的，能说走就走。”

    菜月昂尴尬地说道：“光是想想我在另一个世界里还有很多事没做，我其实都很坐立不安。”

    “吾也是。”

    安兹乌尔恭也挺担心自己世界里的那些强者趁机把纳萨力克大坟墓拆了什么的。

    不过他们的担心是多余的。

    就算是官方的同人作品，那也是同人作品，也就是说。

    主世界的一切还在继续，‘他们’还在演绎着属于‘他们’的故事，而学院里的‘主角’们则是另一个故事了。

    当然，仅限被这个学院邀请的主角们。

    聊天群的主角们本质上属于黑户。

    漩涡鸣人回去后，算了算时间，自己世界过去的时间和在学院的时间差不多，嘛，他最近也没有任务，所以也不太担心被人发现自己不见了。

    他戴上他的木叶护额，看着镜子里的自己，不服气地双手叉腰道：“九喇嘛，你觉得我像是一辈子下忍的样子吗？”

    “我不知道你是不是一辈子都是下忍，但你成为火影肯定不够格。”

    在九尾的心里，他心目中的火影是千手柱间那个级别的。

    反正不是漩涡鸣人这个级别的。

    “至于你有没有资格成为中忍，呵，下忍和中忍在我眼中都是一样的。”

    “你这家伙，还是和以前一样的嘴硬啊。”

    漩涡鸣人知道九尾是刀子嘴豆腐心，你对他好，他就对你好，你对他凶，他就对你凶。

    “一点都不坦率，嘛，虽然群主说我无法成为中忍，但我还是想尽可能尝试一下打破这个限制，我要成为中忍、上忍，最后成为火影。”

    “你的父亲倒是个不错的对手。”九尾又补充道：“当年也给我带来了不小的麻烦。”

    “我才不会依靠我父亲的名声，我要靠自己成为火影！”

    漩涡鸣人看着镜子里的自己，露出一个有些傻傻的自信笑容。

    “没错，我是漩涡鸣人，不是波风鸣人，也许父亲当初也是考虑到这些，才让我姓漩涡的吧。”

    其实，漩涡鸣人不知道的是。

    他父亲...

    算是入赘。

