    “哐当。”

    刚从发布会现场回到休息室，唐若萱就一把摔烂了茶杯，怒火冲天的喝道：“沈骁，你是怎么办事的？”

    “你不是告诉我，你已经搞定那些毁容的女人了吗？”

    “为什么她们会在今天这种场合，你怎么给我解释？”

    唐若萱大发雷霆，几个随身秘书，吓得战战兢兢，一句话都不敢说。

    刚才那十几个女人都来闹事，所有的记者蜂拥而上，拍摄了很多照片和视频。

    那些国外的合作者，在看到那些脸部毁容的女人后，也纷纷摇头离场。

    他们不想出现在这种大新闻的封面上，毕竟都是医药界和美容界有头有脸的人物，万一被记者拍到，登上了报刊，他们的职业和公司，搞不好都有受到影响。

    一个能让女人毁容的化妆品，一旦坐实，整个制药企业都会受到影响。

    搞不好唐家刚才北方积攒的口碑，会因为雪春泥的事情，导致出现大问题。

    “若萱，我也没想到会这样。”

    沈骁走过来，一脸无奈，他长的和叶辰有七八分相似：“之前出了问题后，我出面公关，给这些女人每个人赔偿三百万。”

    “她们也签订了协议，说是不出来闹事了。”

    “谁知道今天在这种场合，又出来搞事了？”

    “我说了，叫我唐总！”唐若萱冷冷的看着沈骁。

    沈骁点头：“是，唐总。”

    “哼！你现在给我解释清楚，这些女人到底是怎么回事？”唐若萱冷哼一声，坐进一旁的沙发里，美腿交叠，从口袋里抽出一根女士香烟。

    沈骁的眼睛里，闪过一丝邪火，在唐若萱的美腿上扫过。

    但很快，他就像是哈巴狗一样来到唐若萱的身边，拿出打火机，替唐若萱点燃香烟。

    “唐总，这个我真的不知道。”

    沈骁哭丧着脸：“我真的按照您的要求，给这些人赔钱了。”

    “而且，她们签订保密协议，保证一定把这件事烂在肚子里。”

    “您想想看，这些人都是全国各地，不同城市的人，为什么今天突然一下子聚集在这里？”

    唐若萱眉头一皱，吐出一口烟圈：“你是说？”

    沈骁声音一沉：“您想的跟我一样，一定是有人联系了她们，然后让她们来中海，大闹现场的。”

    “她们签订了保密协议，如果要违约的话，就要赔偿我们公司一千万。”

    “这些女人，连一千万赔偿金都不在乎了，代表什么？”

    唐若萱冷笑一声：“就说明有人给了她们更多的钱，让她们过来闹事。”

    “对啊！”

    沈骁一拍手：“唐总，现在和我们唐氏药业有仇，又有能力，让这些女人来这里闹事的，还能有几个？”

    “你说是……”

    唐若萱的目光一沉：“……叶辰！”

    “唐总，我可没说啊。”沈骁赶忙摇头：“他是您的前夫，我不敢乱说。”

    沈骁精通心理学，深知这种事，不能在唐若萱的面前胡言乱语。

    如果他主动说出来叶辰的名字，将一切的矛头指向叶辰，唐若萱一定会反感这件事，甚至怀疑到沈骁的头上。

    但，让唐若萱自己怀疑叶辰，说出叶辰的名字，她便会深信不疑。

    果不其然，唐若萱冷笑一声：“什么叫不敢乱说？”

    “除了他之外，还有谁有这种能耐？”

    “短时间之内，找到这些女人，并且把他们聚集在一起，在今天这种场合，来扫我的面子。”

    “叶辰不是头脑简单的人，我就说他怎么独身一人，没有任何证据，就敢闯入会展现场，然后说出那样一番话。”

    “他这是给那些记者打预防针！”

    女人的脸色，越来越难看：“一开始，那些记者不信他，我说他是我前夫，将他轰出去。”

    “在那些记者心里，叶辰就是一个报复前期的男人，对他产生厌恶的心里。”

    “可是，等到叶辰被轰走后，那些女人出现，以自己腐烂的脸来指控我们唐氏药业的雪春泥，那些记者就会认为，叶辰是大义灭亲，舆论一下子站到了他那边，我才是最后的恶人！”

    “哈哈哈哈！”

    唐若萱仰天大笑：“好算计，真的是好算计啊。”

    “叶辰，你果然好算计，连我都被你算在这里面了，你这是在报复我吗？”

    “好！好啊！既然这样，你就别怪我无情！”

    唐若萱暴跳如雷，气的将香烟掐灭，将茶几上的差距，全都扫落在地。

    “出去，全都给我滚出去！”

    在唐若萱的怒火下，沈骁等人离开休息室。

    沈骁前脚刚走，就来到了楼梯间，一个电话打出去：“喂，按照原计划，记住了，那些女人，一个活口都不能留。”

    十五分钟后，一个电话打进来。

    唐若萱烦躁的接听电话：“喂，什么事？”

    “唐总，事情……事情不好了，刚才在会展中心闹事的那些女士，在前往安顿的酒店休息的时候，发生车祸了。”电话里的声音恐惧。

    “什么？”

    唐若萱的心脏一咯噔，有一股不好的预感。

    “她们人怎么样了？没事吧。”

    “唐总，十七个人，全都在车祸中丧生。”对方欲哭无泪。

    唐若萱整个人都傻了，这一场车祸是意外吗？就算是意外，在这个时候发生车祸，十七个人全都丧命，媒体一定会大肆报告。

    到了那个时候，媒体随便一阵报告。

    外面的网络舆论，就会全部认为，这是唐氏药业在杀人灭口！

    果然，沈骁等一大群秘书，全都闯了进来：

    “唐总，大事不好了，网上的各种论坛和朋友圈，全都沦陷了，到处说我们杀人灭口……”

    “微博十分钟之内，已经有了一百多万热度……”

    “现在到处都在转载……”

    “矛头全都指向我们……”

    “唐总，我们怎么办？”

    唐若萱靠在沙发里，脸色很是难看，她气的额头青筋暴起：“叶辰，你非要这样搞我是吧？”

    “你这是在报复吗？”

    “好，你给我等着！先给我花钱，把热搜降下去，然后召开发布会，声明这件事，与我们唐氏药业没有关系。”

