    “深夜来访，还望道友不要见怪。”

    门外的声音响起，并非是客栈中的掌柜、小二，也不是许道所熟悉的旧人。

    许道口中冷哼一声，并未回话，他将袖子一甩，使得房门啪的打开，露出了正站在门外的身影。

    “咦。”瞧见对方的模样之后，许道心中诧异，眼睛微眯起来，拿捏不准对方深夜前来，究竟是所为何事。

    因为门外那人赫然就是主持拍卖会的乐老！

    其人身穿一袭藏青色的棉袍，气息内敛，显得如何凡人老仆一般，低眉顺眼的，许道抬眼望过去，在对方的身上瞧不见半点灵光。

    但这并非证明对方就是一个凡人，反而证明此人的修为不是许道轻易能够看破的，其道行必然在许道之上，相差的更不会是区区几十年。

    许道的心头一凛，但是他面上的冷意依旧没有卸下，而是冷笑问：“不知乐老深夜前来，究竟所为何事，是想取回拍卖会上的两件宝贝么？”

    他在离开拍卖会的时候，已经是留意着身后有没有人跟踪，并且自忖这是在百里浮槎之上，水路海市当中，安全性应该是有所保障。

    可是没有想到回到客栈没有多久，对方就找上门来，实在是让许道有些警惕。

    乐老听见带着冷意的喝问，其人脸上笑呵呵的，并没有就此生出恼意，他躬着身子朝许道作了一揖，也没有踏入房中：“客官误会了，老朽前来并非是要行那等腌臜之事，而是特意为客官送上一份薄礼，结个善缘。”

    乐老还指了指两人所处的客栈，说：“客官也不要紧张，此地乃是在海市之内，常人不敢造次。老朽之所以能来此地，寻到客官的落脚之处，也是因为市中客栈、旅店，皆是海市自家经营的营生。”

    听见这番话，许道将面上的冷意收敛，面上轻轻应了声，然后依旧眯眼顾看着对方，并有主动接过话头。

    乐老见许道的态度依旧冷漠，他也仍旧是不以为忤，其从袖子中取出了一物，乃是一方红色绸缎包裹的物件，恭敬的持在手中：“主上令老朽特意备下的薄礼，还望客官收下。”

    许道怀疑对方有先礼后兵的可能，但是他稍微思忖下，也不好显得自家小气又担惊受怕，便将神识蔓延而出，落在对方手中的物件上，以检验这东西的安全。

    立刻的，许道的眉头微挑，出声到：“玉简？”

    乐老依旧是恭敬回答：“客官所言正是，此物乃是玄阵宗数百年前的旧物，内中刻有玄阵宗法术，相比于那匣子中的典籍，此玉简可以更加方便道友的参悟，并能检验匣中法术的真假。”

    这个回答让许道的眼睛微亮。

    玉简此物乃是传承功法的上乘载体，能够让道人的念头直接进入其中，感受法术的种种精妙，能更让人领会法术道理，事半而功倍。

    原本仙道的法术传承，本就多是依靠这类玉简传递，可惜随着天地灵气稀薄，制备玉简所采用的灵材也变得昂贵稀少，逐渐就只有大势力的珍藏功法典籍，才会采用玉简。

    到了许道所处的这个年头，玉简传功更是稀少，即便是洱海道宫一般，也都是采用布帛等载体。只是所采用的布帛多是珍贵材料，不是凡布凡纸，要求能水火不侵、保存千百年之久。

    乐老瞧见许道的脸色缓和下来，继续交代到：“客官若是收下老朽手中的这方薄礼，再结合客官手中拍卖已得的匣子，玄阵宗道统，客官可得九成矣。”

    听见这话，许道心中更是心动。

    在拍卖会上，此人介绍玄阵宗传承的时候，言语中说的是该份传承的完整度超过七成，但就算水路海市大会的信誉颇好，可商人自夸，说是超过七成，多半就只有七成，而不会是八成甚至是九成。

    如今主持拍卖会的道士亲自上门，送来一份数百年的古董，还能补充许道所拍得的商品，顿时就让许道心中诧异。

    见对方态度良好，着实不是一副寻仇找麻烦的模样，许道干脆也就收了冷意，谈笑到：“如此看来，拍卖会莫非还有售后的服务，乐老是特意前来处理售后的？”

    乐老摇摇头，重复道：“非也，老朽并非是为了售后而来，是为结一善缘。”

    此人瞥了一眼许道的袖子，口中说：“道长气度不凡，法力充盈，今日又购得一方上等煞气，想必即将凝煞功成，在道途上又跨出一大步。如此厉害的人物，自是当结交一番。”

    听见对方谈及凝煞一事，许道微微皱眉，但旋即就舒展开。他手中的黄泉煞气就是从对方的手中拍卖得来，其人自然是知道此事。

    而且姓乐的这老者深藏不露，多半已经从他身上的气机瞧出，他许某人的仙道修为已经达到百年，正要凝煞。

    许道心中暗想：“不知此人有没有认出我的武道修为？”他打量着对方的神色，琢磨几番，猜测对方应是还没有达到如此厉害的地步。

    毕竟他的敛息法术和墨鱼剑都不是寻常，只要不是斗法时刻，金丹以下便绝难看出。

    “哈哈。”许道洒然一笑，他从桌前走出，快步走到门前，朝着乐老一邀，说：“贵客临门，贫道却没有邀请贵客进来喝杯茶，实在是失礼。”

    “乐老，快快请进。”

    乐老却是低下头，身子微躬，谢了许道的邀请，说：“老朽只不过是一前来送礼之人，如何担得起‘贵客’二字，还请道长收下此礼，万不要推辞，方才是对老朽的礼遇，否则老朽回去也不好向主上交差。”

    许道听见对方口中再次提及‘主上’二字，他心中诧异起来：“这人的主上是谁，莫非是海市之主？否则如何能将修为如此高深的老道，作为仆从使唤……”

    他心中犹豫几下，没有立刻收下玉简，而是一拱手，恭敬的说：“烦请乐老讲明，贫道一介散人，如何能得贵主青睐？”

    “客官谬矣。”乐姓老者遂单手持着玉简，另一只手捋着灰胡须，说：“且不提客官身上的法力精纯，一看就是上等仙道中人，绝非寻常人等，再说客官今日得了黄泉煞气，一等凝煞，更将非同小可。”

    乐老掂量掂量手中的玉简，说：“道长若是还能从这玄阵宗的传承中，收获一些东西，更将是整个西海中难得可贵的大师。”

    许道明白了。

    原来是因为在这旁门左道横行、仙道衰败的西海，他一个根基扎实、寻求上等煞气的阴神仙道中人，显得如夜中的萤火般，极其吸引有眼力的人。

    又因为西海中仙道衰败，但唯又有仙道中人方才善于炼丹、画符、布阵、炼器等等，其中又唯有根基扎实的人，才会想着去拍卖玄阵宗的道统。这点也是许道能够在拍卖会上捡漏，轻易得到玄阵宗道统的最重要原因。

    乐老和其背后的主上，便结合着以上两个情况，确定了许道的根基扎实，资质不俗，值得结缘。

    明白这些，许道心中并无多少自傲，反而颇是庆幸：“幸好我卖出鲛女之后，便及时的离开海市，改头换面之后才又参与拍卖。”

    “否则的话，对方若是发现鲛女是我抓的，指不定暴露的东西更多，譬如我身上的武道修为……这样一来，得到的恐怕就不会只是善意结缘，而会是恶意觊觎了。”

    虽然心中有所警惕，但是许道自然是不会表现分毫，他反而摆出了一副被识破后，矜持中又带着自傲的神色，大大方方的和对方继续交谈。

    寒暄数句，许道邀请对方进门做客又被婉拒，遂试探的问道：“敢问乐老的主上，是何人？”

    乐老抚须，说：“看来客官果真并非是海市熟客，也幸好如此，方才有机会让老朽为主上寻觅到客官这等人才。”

    他卖关子说：“客官若是有心，至市中‘潜龙阁’来一见，到时候便会明了。”

    乐老还环顾了一下许道所住的客栈，交代到：“客官若是准备突破，还得寻觅一方严密、富有灵气的洞府才是。客栈这种地方，临时容身尚可，但要是长期居住，却是不太妥当。”

    这人说的有道理，许道住在这里，轻易就让对方给寻见了。如果许道选择在客栈中闭关突破，一旦再有其他人寻来，不管对方是好是坏，都会极大的影响他修行。

    原本许道也是打算等度过最近的热闹之后，再在海市中租用一个长期的居所，精心布置一番，以作为突破使用。

    现在听见对方所说，他心中思忖片刻，不动声色的请教到：“乐老所言正是，那么敢问乐老，可有推荐的去处，能容贫道在海市中潜心修行？”

    乐姓老者眼睛微亮，含笑说：“看来客官是准备在市中常住了。当然有、当然有！客官到时候来了潜龙阁，便知道了！”

    话说完，此人朝着许道作了一揖，然后小步向后退，竟如奴仆般恭敬的退到回廊处，方才转身离去。

    在乐姓老者转身时，许道还眼尖瞧见对方手上法诀一掐，收了一道法术。

    其并非是多么玄妙的法术，只是一道隔音术，是此人在敲门时就已经布置在周遭布置，能防止两人的谈话泄露。

    许道目视着对方彻底离去，心中依旧感到有些惊奇。

    他低下头，看了一眼左手中被塞入的东西，摇摇头，赶紧的关了房门，退回房中，又升起隔绝窥视的阵法，方才安心的坐下来，打量所得物件。

    许道解开包裹得好生的布帛，一方乌色的玉石质地书简，出现在他眼中。

    眼中跳起两点亮光，其思忖着，又是好生检查了片刻，还用上了验毒的符咒、药粉，确定没有任何问题之后，方才伸出手，将乌色玉简摊开。

    玉简的形制同普通的竹简般大小，一片一片，但是不多，只有十来道简片。

    瞧见这十来道简片，许道不以为少，反倒是觉得多，他颇为期待，数了数：“竟然有十八片玉简，看来当真不是寻常的物件。”

    玉简此物珍贵且耐用，寻常的法术、典籍，往往一块手指头大小的就可以记录完一整部，唯有高深且繁多的经典，方才值得捆扎起来，多片使用。

    许道端详数下，他又将十几片玉简卷起，然后轻轻按在自己的额头，小心翼翼将神识探入进去。

    参悟玉简中的功法典籍，玉简距离道人的灵台越近，就越有效果。

    谨慎之中，许道依旧没有察觉到玉简中有什么不妥，反而神识感应到了一种古朴的气息，他索性不再小心，神识一股脑的用了进去，将玉简中的东西统统挖出。

    嗡嗡！

    和他利用黄天真箓修行功法有些类似，竟有条条纹路从玉简中钻出，出现在他的脑海中，熠熠生辉，足足一百零八道。

    “咦！”

    许道口中发出轻咦声，他惊讶的发现玉简中所记载的并非是任何一道具体法术，而是就只有这一百零八道纹路。

    只是这一百零八道纹路并非寻常的纹路，是一百零八道玄妙符纹。

    其如许道所凝练的黄泉蛟龙观想图中三十六颗文字一般，每一颗都是精华，且得修行多门法术才可提炼得出。若是学会了种在脑中，稍加变动就可自行生出一门适合道人的专门法术。

    并且玉简中所传下的一百零八道符纹，任何一道，都比许道自行凝练的要玄妙深奥、恢宏精致，差距仿佛珍珠和米粒一般。

    许道不由的自惭形秽。

    他观摩着脑海中的一百零八道阵纹，又吸收了玉简中的意念，恍然明白：

    “此是一百零八道阵纹，乃是玄阵宗自万千的法术、阵法中总结而来。”

    “分为天罡三十六变、地煞七十二化，玄阵宗的真传弟子学得这一百零八道阵纹，便能以之布设万千种阵法，千变万化，是为玄阵宗阵法之根基。”

    许道感悟着玉简中的信息，心情顿时激荡起来。

