    第965章

    “没有，我哪有怪，快点了，咱好不容易考完了，说什么也得好好逛逛是不是，不然等下回到家都天黑了，还是说你今晚想和我住招待所，就咱俩。”最近看了顾建军的操作，陈建民也学到了一些，凑近自家媳妇一些，然后眼神灼热的看着她问道。

    “你怎么什么话都在外头说。”许蔓青被他看得脸红，羞恼的说道。

    “媳妇，我们好久没有好好在一起过了，你真的不愿意陪我这么一会吗？”陈建民觉得自己都快变成师傅说的绿茶了。

    他自个也没有想到，自己有一天会用这样的语气和自家媳妇儿说话。

    但是说出来后，他竟然感觉还不赖。

    有时候这样来一下，激情好像不错，他想好了，以后一定要跟自家媳妇多来几次，毕竟真心的不容易有这样子的机会。

    “前几天考试咱都回去，现在考完了反而不回去，你让爹娘怎么想？”许蔓青一听，急忙道。

    她是真的怕这个男人不回去，有心人一想，肯定会知道是什么原因，她可没那么厚的脸皮。

    “听媳妇的，那现在能跟我去逛街了吗？”除了上次，他们好像还真没怎怎么有这样子悠闲逛过。

    “好，走吧。”许蔓青想了下，自然是同意了，毕竟这个男人也许说到做到，就怕他真要强势一回，她也为难。不同意不好，怕伤感情，同意了，公婆又该怎么想她，最后，她同意去逛街，但是要回去。

    “好吧。”

    陈建民偷偷笑了，他媳妇果然心软。

    这一对一走，后面出来的阮梦云却在到处瞧着，就想找到沈瑶，她有些问题要问她。

    但是连续好几天了，她都没有机会逮人。

    每天她的身边都跟着好几人，她也不好意思上去把人拉走。

    毕竟人家夫妻在一起，一对对的，她这么突兀的插入进他们之间，感情太奇怪了。

    “你在找沈瑶？”冯丽丽出来，就看到了那天跟沈瑶说话的女人，眼中闪过羡慕，为什么别人都长得那么美，就她这么倒霉，竟然遇到那样一个穷鬼。

    “嗯，你知道她在哪吗，还是说她还没有出来？”阮梦云带着希冀的看向冯丽丽。

    内心却知道，这个女人有心思，而且还不小，看来沈瑶不知什么地方得罪这人了。

    不过她看看也没关系，就想瞧瞧这女人到底想做什么？

    虽然她前几天不好意思去沈瑶，但是不代表她没有看到。

    她总是看到这个女人在他们走了后，会用带着满是恨意的眼神瞧着他们。

    只是这跟她没有关系，所以她没有管罢了，但是这人要是把主意打到她的身上的话，那她可就想错了。

    有些人看着是好的，但是内心就不一定了，因此，阮梦云倒真的来了兴趣。

    “哦，我看到他们走了，你要不要去她家找她，我可以带你去。”冯丽丽听到后，咬了咬唇，说道。

    “你想要什么样的报酬？”没有谁会无缘无故的对你，一旦有了，肯定就是有目的的。

    “我想要十块钱。”冯丽丽看着阮梦云的衣着，内心羞愤，但她还是说出了自己的目的。

    (本章完)

