
　　实际上段川心里倒是也理解，因为天才，或者说林凡这种怪物，都是有自己的自信和骄傲的，他们这种人当认定一件事，别人都很难劝说得住的。

　　所以任重而道远啊！

　　“几乎没有。”

　　段川摇了摇头，说道：“节点数量不等，那种没有规律性，即使是研究员也无从下手的。”

　　林凡却双眼一亮，因为段川说几乎没有，立刻追问道：“那有人考虑过每条节点数不等的方案吗？”

　　“有！”

　　段川沉默了一下，好像在回忆，过了好一会才说道：“当年是一个年轻人提出来的，是个初级研究员，不过这个当时大家都没在意，我对那个人印象还是蛮深刻的，虽然年轻，但研究水平和理论都不错，而且经常有一些奇思妙想，关键是人长得老实巴交的，叫什么王...天...天什么来着......”

　　“王天纵！”林凡眼中闪烁过一丝异色，肯定的说道。

　　“对！就是他！”

　　段川立刻大声说道：“王天纵，他的很多想法协助完善了当时不少理论，当时他被高级研究员非常看好，说他在研究员这一行很有天赋，不出三十年，以后肯定能成为高级研究员。”

　　“额......”

　　林凡思路差点被打断了，有些无语的说道：“王天纵王工现在已经是高级研究员了。”

　　“什么？他已经是高级研究员了。”段川顿时被吓了一跳。

　　这才过了十年出点头而已。

　　“好家伙，真是好家伙！”

　　段川有些感慨，道：“看来他确实很适合当个研究员，你怎么认识他的？”

　　“新生大会上认识的。”林凡如实说道。

　　说实在的，王天纵是他第一个知道提过节线上节点不一样多的研究员，嗯，还活着的研究员。

　　毕竟苏黛说的曾经有人提过，但她没说过是谁。

　　而且还在十多年前。

　　而随着一阵感慨，段川再次陷入了沉默当中。

　　林凡也陷入思索当中，他在犹豫着要不要去找一趟王天纵，取取经也不错。

　　嗯，到时候问问苏黛的意见。

　　“那个，林凡，如果你真的要研究功法的话，最好去找一下王天纵。”段川犹豫道，话说完，他很想给自己一大嘴巴子，虽然知道林凡不是那么容易劝说的，但现在说的话，不是让林凡继续去研究吗？还给了一个方向。

　　艹！

　　所以段川也忍不住有些牙疼，连忙说道：“我非常不鼓励你去研究高品之上的功法，现在的功法体系很完善了，完全够了，已经非常强大了。”

　　但林凡却感觉段川的话和自己想的不谋而合。

　　林凡倒是没说什么，而是反问道：“川哥，你当年为什么会研究功法？有人给你下套？还是有人引诱你的？”

　　这也是林凡很好奇的，不该啊！当年段川天赋也很强，大二已经达到半步四品的水平，这天赋确实相当之好，看看现在的九天学府就知道了，大二就能达到如此水平，反正他看见，猪八是妖孽，今年也是大三了，比当年的段川要大一岁，而且段川他又不是研究员，好端端的，为什么去研究功法？

　　这根本就和段川没关系，可偏偏段川就成为了研究高品之上功法的组织者。

　　这是让林凡觉得无比怪异的一点。

　　林凡对段川的问话，基本上直言不讳的。

　　“嗯......也不算下套，算是半推半就。”

　　段川迟疑了一下，有些不好意思的说道：“当时我风头很盛，感觉修炼太快了，而且很多家族愿意投资我，所以我就主动去找能提升实力的办法，最好能提升我的底蕴的，让我可以更大强度的越级战斗。而当时实际上还是有很多人研究高品之上的功法的，《葵花人典》知道吗？”

　　“嗯，唯一的人典功法，高品之上的功法。”

　　“对，当时实际上对高品之上的功法研究停止好多年了，但当时好像开始复苏了，我也算是赶上了最后一班车，当时的我又非常骄傲，随着我找的人越多，摊子铺的越大，当时我就想出风头，不仅九天学府关注我，其他学府，军校，甚至最后所有觉醒者大学，所有觉醒者集体，甚至至强者都在关注我，然后我就飘了。实话说，当时的我不知天高地厚，根本不认为这玩意有什么难的，人膨胀时候，一切困难那都不是事。”

　　段川回忆往事，当时他真的飘，飘上天了，几乎要什么有什么。

　　林凡有些无语。

　　听着段川的话，他一时间难以想象，当年的段川是啥样子的，肯定和他认识的段川完全不一样。

　　段川肯定省略了很多东西，但林凡看到了一个极度爱慕虚荣的年轻人。

　　真是好家伙！

　　原来段川曾经是这样的人，喜欢出风头的家伙。

　　反正从段川口中得知，当年他也不知道如何，最后成为了那一波复苏研究的中心了，反正就变成了全部觉醒者都在关注这件事，前线至强者们都在关注着，动静很大。

　　林凡倒是也想过是不是有人下套，但想想段川描述的，屁的半推半就，即使是别人下套，那也是段川主动跳进去的，一个愿打一个愿挨。

　　不过能成为最后关注的中心，这也不是能引导出来的，而且也有很多固定因素和不可控因素，比如九天学府是人类第一学府，而当时的段川很可能就是当时最有天赋的年轻一代学员，随着段川搞出的动静越来越大，最后演变成大家都关注，实际上也是合理的。

　　而且估计段川被算计，在于当时的他看来，也不在乎，最多相互利用罢了。

　　突然间，段川叹了一口气，问道：“小凡，你还是要研究功法吗？”

　　“没有啊！”

　　林凡笑着解释道：“我只是感觉高品功法节点太少了，开的太快了，所以我一开始就想多开点来着，然后只是好奇人类发现了多少节点，后来好奇才看了一些古籍和残篇，说白了，只是我的好奇心在作祟而已。

　　更何况，我又没钱去研究，请研究员更不可能了，我哪有那资金，现在时代不同了，新贵都不资助了！这种吃力不讨好的事情，实际上从一开始我就没想去做。”

　　段川听到这些话，一时间也傻眼了。

　　他只是被封火说，林凡有去研究功法的意思，关心则乱。

　　实际上两人都忽略了一个问题，这样一个课题，需要大量的资源，而得到大量的资源前提下，要不是有很多人支持你，要不你最起码有很多钱。

　　而这两者，实际上林凡现在都没有。

　　林凡现在确实在九天学府站稳了根基，但是说实话，认识的人还是太少，支持林凡的人会更少。

　　如果林凡说研究高品之上的功法，谁会支持林凡？

　　那又哪来的资源？哪来的钱？

　　根本不可能的。

　　段川摸着鼻子，有些尴尬的问道：“现在新贵都不资助天才了吗？”

　　这一点，他是真不知道。

　　以前，天才和妖孽学员们，很多人都会资助的。

　　“不资助了，原本我也准备听从川哥的意见站常家那一边的，可惜常家不提供资源了，而且常家在从中立靠拢新贵那边，所以我就放弃了。”林凡说道。

　　段川这才知道为什么林凡会哪边都没站，原本和他聊的时候明显倾向于常家，可后来又没有，现在终于明白了缘由，原来是这样子。

　　现在九天学府的环境，或者矛盾纷争，段川已经不太清楚了，和当年已经有了很大差别。

　　“这样啊！”

　　段川尴尬一笑，“那没事了，小凡，你好好修炼。”

　　“嗯，好的。”

　　随即挂断了电话。

　　段川捂脸，这最后真他么尴尬，此时的他，尴尬的恨不得用脚丫子在自己拖鞋上扣个缝隙钻进去，还好和林凡不是当面说，当面他直接就钻进去了。

　　林凡没资源没人哪来的条件去研究高品功法之上的功法，根本就是扯几把蛋！

　　至于林凡一直询问着，段川估计林凡只是好奇而已，毕竟任何一个人知道高品功法之上还有更牛逼的功法，都很好奇，在所难免的。

　　年轻人，好奇心最重了。

　　段川直接拿起电话拨打了封火的电话，很快接通了。

　　封火：“小川子，你和林凡联系了没？”

　　“鸡哥！”

　　段川直接吐槽道：“你他娘的不厚道啊！林凡根本没研究功法的意思，你......”

　　段川那是一顿喷！

　　自己把当年的往事和糗事都告诉了林凡，实话说，说以前的自己，真的蠢，和年纪轻轻但性格沉稳、成熟的林凡相比，相差太远了。

　　通俗来讲，段川感觉自己就和二逼一样。

　　天天惹事，仗着自己天赋高，得意的不得了，就想出风头，一点都不沉稳。

　　而他竟然把自己这些都告诉了林凡，曾经自己是什么屌样子！！！

　　如果不是电话联系，段川都尴尬死了。

　　社死！

　　自己的形象在林凡心中肯定完全毁了。

　　丢人啊！

　　实际上封火也是一脸懵。

　　等段川吐槽够了之后，段川说出缘由，封火这才明白过来，一时间也有些尴尬了，他还真没考虑过这一点。

　　他只是感觉林凡大好天赋，不应该浪费在这上面。

　　尤其他和林凡的聊天，还有林凡明明有证明不兑换四品五品的修炼方法，种种迹象，让他当时更加肯定林凡是想研究高品之上的功法。

　　可现在才察觉，现在现实条件根本不允许林凡去研究！

　　这是最基础的，反而封火给忽略了。

　　林凡根本没那个条件进行研究，也没人，所以这件事本身就不成立。

　　实际上也是林凡太妖孽，封火下意识以为林凡只要想干，什么都不是事。

　　不过被段川骂了好不爽，封火立刻反过来骂道：“小川子，你他么能耐了，竟然敢骂老子，老子还不是担心你学生，怕和你一个德性......”

　　吐槽的最后段川直接挂断了电话，封火这才满意。

　　呵！小样！

　　就这样还敢来吐槽我。

　　不过随之封火也松了一口气，林凡既然不想着研究功法就好，至于林凡看古籍和残篇，关他屁事。

　　可能只是林凡的爱好罢了！

　　封火对天才和妖孽有点特殊爱好，感觉都很正常。

　　林凡更是怪物级的学员，有特别的爱好，怎么奇怪就更正常了！

　　毕竟林凡这种学员，本身就不太正常。

　　只要不研究高品之上功法这个坑，一切就都好说。

　　也算是心中放下了！

　　林凡不研究？

　　废话，当然要研究，只是他这个研究和其他人所谓的研究有本质的差别。

　　他不需要去研究理论开节线，因为他知道十二正经的存在，只要按部就班的开窍穴就行了。

　　林凡和段川结束通话，在思考着，看来需要抽空去找一下王天纵。

　　嗯，今天9月1日，正好，他今天拿到了人榜第一的奖励！

　　人榜第一的奖励：奖励100学分，一部中品功法，还有五品强者单独讲课一小时。

　　王天纵是四品境，但是高级研究员，相当于一位五品，他自然不知道去哪找王天纵，这一个小时可以去和王天纵交流一下，也是敲门砖，也不算欠下人情，不然林凡还真不知道用什么理由去正大光明地接触王天纵。

　　这时，郭振敲门过来了，再次给林凡带来了300滴二品精血，而林凡也把今天抽空做的精血扔给了郭振，两人说了两句，郭振就回去修炼去了，最近两天因为林凡制作的精血，郭振的修炼速度大涨，和以前一比，直接自行车变成摩托车，速度快的不是一点点的，而且副作用相当少，完全沉迷修炼无法自拔，几乎晚上郭振都在修炼。

　　“叮！发现大量能量物质，是否吸收？”系统的声音传来。

　　“吸收！”

　　顿时，林凡的星力点再次突破了十万。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：85

　　速度：85

　　精神力：678

　　实力：三品六星（9893/12699）（+）

　　技能：基础刀意九重（风雷刀意九重）（43/45000）（+）基础剑意四重（风雷剑意四重）（18/10000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视4.0（45/100000）（+）【PS：可控制二十一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~85】被动剑技：百分之百被空手接白刃4.0（15/100000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让四个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌4.0（1/100000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和骨头之间进行解约，完全脱离】

　　星力点：145413

　　看了眼自己的个人属性版面，林凡开始继续按照早就想好的方法。

　　当然是先提升精神力。

　　如此的话，过会开窍穴能节省很多。

　　同时间，提升自己的实力，自己的实力才是一切。

　　当然，林凡并不会提升境界，控制好，嗯，今晚开窍少一点，到时候留点时间睡觉。

　　如果让其他人知道，林凡想着晚上故意开窍少一点，不知道会如何想。

　　意念控制！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+44957！

　　基础刀意十重（风雷刀意十重）（0/55000）（+）

　　继续！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+55000！

　　基础刀意十重（风雷刀意十重）（55000/55000）

　　果然，不出林凡所料，加号消失了，又是一个大境界的关卡。

　　消耗了99957点星力点，大概十万点！

　　这就是十万点！

　　好家伙！

　　相当于提升现在一个天赋技了。

　　不过天赋技还不着急，等下次郭振再次收集到300滴二品精血送来，到时候选择一个提升上去。

　　每次郭振送300滴过来，是林凡嘱咐的，林凡主要怕零散送过来，自己就用了，积累不下来，那还怎么大幅度提升，要分得清此时最需要提升什么，而不是胡乱提升。

　　毕竟林凡现在在学府，而不是战场，如果是战场，林凡肯定优先提升战斗力，现在他得考虑多方面发展，不能太过随性。

　　精神力加了40！

　　太少了！

　　此时星力点剩下到45456点。

　　嗯，再提升一下基础剑意好了，基础剑意确实好久没提升了，弱了一些，而且提升了，对自己掌控剑意更好，刀意和剑意的融合也会更加顺畅，而且现在自己需要提升精神力。

　　继续提升！

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9982！

　　基础剑意五重（风雷剑意五重）（0/15000）（+）

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+15000！

　　基础剑意五重（风雷剑意五重）（0/21000）（+）

　　此时星力点只剩下20474点，这星力点已经不多了。

　　林凡叹了一口气，果然自己就是败家子，存不住钱，消耗的太快了。

　　而且他估计这两万出头的星力点都不够开九个窍穴的，随着窍穴开的越多，那层薄膜阻力也越来越大了，越来越难了，吞金兽变得越来越可怕。

　　没有耕坏的地，只有累死的牛，还不停吞金！

　　精神力再次涨了120，达到了798，都快八百了。

　　好家伙！

　　林凡可不是以前那小白，普突破四品境精神力才达到100，而此时自己的精神力已经快是那些刚突破到四品境的八倍了，太强大了。

　　林凡倒是想通过其他办法提升精神力，他目标除了开窍，就是提升刀意和剑意，还有就是领悟新的意，林凡倒是想领悟七情天生意志其他的意，可惜他也没有头绪。

　　只是巧合之下才领悟了怒之意！

　　很多人渐渐淡忘了林凡领悟的天生意志，林凡也在弱化这方面，自从上次在高层会议上阴了翟鑫鹏之后，林凡就刻意在弱化这方面，让之变成底牌之一。

　　这种无端让人愤怒的天生意志，关键时刻，突然使用，刻意给他意想不到的效果。

　　而且知道自己领悟的，人也少！

　　那就让别人慢慢遗忘吧！

　　脑海里，无数关于刀意和剑意的领悟纷至沓来，比上次还要汹涌。

　　刀意已经达到了圆满境，剑意提升了两重天，主要是刀意的感悟，从九重天到圆满极致，林凡感觉比上次提升三重天加起来还多，更何况这次还加了两层剑意。

　　忍住不吸收！

　　林凡开始运转功法，快速让自己恢复到巅峰状态。

　　一切准备好，立刻开窍穴。

　　这一次！

　　开一条新的节线！

　　这新的一条节线，倒是有意思，不是因为其他，而是手厥阴心包经这条正经，只有九个窍穴。

　　而高品功法一条节线就是九个窍穴。

　　所以，这条节线包含了手厥阴心包经这条正经所有窍穴。

　　林凡感觉挺有意思的，如果那九个窍穴开了，也就是林凡第一次把一条正经开完。

　　手厥阴心包经，这条经络，在手臂上，但起首的窍穴并不是手上，而是在胸部，这里有一个窍穴名为：天池穴，天池穴正是手厥阴心包经的起始窍穴。

　　而林凡第一个窍穴正是要开天池穴。

　　天池穴：处于胸大肌外下部，胸小肌下部起端，深层为第四肋间内、外肌；当第四肋间隙，**外1寸，前正中线旁开5寸。

　　随着状态达到巅峰，林凡控制星力迅速弥漫在窍穴外的薄膜前，精神力越高，林凡感应到控制星力的难度就越低，完全如同如臂挥指。

　　一切准备就绪！

　　冲！

　　原本准备好的星力，顿时朝着天池穴的薄膜边缘挤压而去，一股巨大的阻力传来。

　　果然，随着开的窍穴越多，实力越强，开窍穴的难度在不停地增加。

　　林凡无比渴望，用星元之力去开窍穴。

　　那太爽了！

　　几乎畅通无阻，就像是一根锐利地铁棒捅进去，一层用薄皮组成的薄膜完全挡不住，根本抵挡不了几息。

　　按林凡的现在还是星力，星力太难了！

　　需要不停地调动，完全玩技巧，慢慢磨。

　　所以这一刹那，林凡对星元湖无比渴望。

　　他感觉这样子太浪费时间了。

　　整整用了五十息！

　　天池穴的薄膜终于被刺破一丝丝，林凡立刻控制星力从那一丝小孔钻进去，撕开扩大，就算如此，林凡还是感觉到阻力，以前开窍穴那是只要打开，很快就贯通了，就如同撕一张纸一般，但现在，林凡清晰地感觉到好像撕十多层纸一般。

　　当然也不太难！

　　只是林凡有些担心后面开窍，他需要开的窍可不少啊！

　　而开窍穴越到后面越难。

　　实际上也是林凡精神力高的缘故，别人根本察觉不到这么清晰，只是感觉耗费时间更多。

　　让其他学员知道林凡感觉这浪费时间，估计吐血都能吐死，他们开窍穴的难度比林凡难太多了。

　　谁不羡慕林凡开窍穴的速度？

　　不管是四品，还是五品，甚至六品，七品！

　　苏黛对林凡开窍穴速度赶到眼红！

　　封全心里也是如此。

　　甚至他们都感觉这速度完全不正常。

　　而林凡竟然还嫌慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第216章 刀意大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 