    　　听到了卢国公府这四个字，李世民的表情变得古怪起来，看样子又是一位程府家宴的受害者。

    　　“来人，赶紧给薛卿家上杯热茶，薛卿快喝点暖暖肠胃吧，这可是枸杞菊花茶，不但清肝明目，还能养身。”

    　　薛万均一脸感激地接过了一杯茶，看着里边那朵盛开的菊花，还有几枚红色的枸杞。

    　　浅抿了一口之后，微苦却又回甘的菊花茶让薛万均精神一振。

    　　“多谢陛下赐茶，这茶果然好喝，臣这肚子暖暖的舒服多了。”

    　　李世民颇为自得地呷了一口菊花茶，这才又询问道。

    　　“怎么样，昨个那程卿家的酒宴如何？”

    　　听到了这话，薛万均不仅忆及了昨天大吃大喝份外嗨皮的场面。

    　　一想到那干锅野猪肉，忍不住咽了咽差点滴出来的口水言道。

    　　“臣这辈子，第一次吃到这么香的野猪肉，那滋味，到现在臣都还记得……”

    　　看到薛万均那副模样，李世民都忍不住咽了口唾沫星子，早知如此，自己昨天应该也去尝一回。

    　　两人这还没聊上几句，就听到了外面传来恭迎太上皇的声音。

    　　李世民赶紧站起了身来，不大会的功夫，就看到了须发花白，精神抖擞的亲爹李渊迈着大步进入了甘露殿。

    　　薛万均也赶紧朝着这位大唐的开国天子恭敬一礼。

    　　“都免了，起来吧……”李渊笑眯眯地拍了拍薛万均的肩膀。

    　　朝着李世民微微颔首之后，坐到了那铁炉子跟前搓了搓手，目光落在了李世民身上。

    　　知道亲爹是为了什么过来的李世民赶紧朝着李渊进言道。

    　　“父皇，孩儿方才正在跟薛卿家聊着薛万彻卿的亲事，不知父亲有何训示……”

    　　李渊呵呵一乐，抚着长须笑眯眯地颔首道

    　　“那薛三郎是什么样的人，老夫自然清楚得很，若是让他与丹阳能够结为夫妻，这可是好事情。”

    　　听得此言，薛万均不由得大喜，陛下也应允了，而太上皇更是点了脑袋。

    　　这下子，自家三弟，总算划有了个身份显贵的媳妇，愿那家伙能够早点成亲，早日生娃才是。

    　　#####

    　　程处弼提着他那个大得夸张的食盒来到了距离甘露殿不远处，就看到了昨天躺着离开程府的薛二叔薛万均。

    　　“小侄见过薛二叔。”

    　　薛万均大步走到了近前，虽然顶着一对熊猫眼，但是整个人都显得十分地振奋。

    　　“处弼贤侄快快免礼，你薛三叔他快就要娶媳妇喽。”

    　　听到了薛万均之言，程处弼这才得知，太上皇已经点头。

    　　陛下准备在明年春夏之交，就把薛万彻与丹阳公主的婚事给办了。

    　　程处弼赶紧连声恭喜，薛万均大巴掌连拍了程处弼好几下，满脸感激地道。

    　　“若非是贤侄给你薛三叔治好了他的恐女症，他哪能这么快就娶上媳妇。”

    　　“这分情义，老夫还有你薛三叔都会记着，日后若是有用着着叔叔的地方，尽管开口。”

    　　寒暄几句之后，薛万均便匆匆告辞，他要第一时间蹿回去，告诉自家三弟这个好消息。

    　　看着那迈着嚣张豪横步伐，兴冲冲而去的薛二叔，程处弼也不禁扬起了嘴角。

    　　很是羡慕老薛家兄弟之间那种亲密无间的感情，不过咱们老程家也不差。

    　　昨天齐心协力地将大唐差不多一半的军方重臣全部拿下，那种成就感。

    　　可不比在战场上击败这么多名将，看着他们纷纷壮裂倒下差多少。

    　　程处弼看了一眼自己手中那个沉重的食盒，得，赶紧过去吧，自己今日期可是奉命前来投食的。

    　　来到了这甘露殿前，不大会的功夫，就得到了应允。

    　　只是步入了甘露殿后，就看到那对不讲武德的皇家父子。

    　　“哎哟，老夫还当是谁，居然是你小子来了……”看到了程处弼，李渊不由得大乐。

    　　“听闻你昨个猎到了一头野猪，可是做了一顿让人意犹未尽的美味佳肴……”

    　　“正是，微臣今日特地给你还有叔叔都弄来了……”

    　　程处弼乐呵呵地打开了食盒之后，端出了一口锅，搁到了一边，然后又从里边端出了一个沙锅。

    　　随着这两口锅被揭开锅盖，一股子肉香味，开始弥漫了开来。

    　　这让李世民与李渊都情不自禁地吸了口气。

    　　“这真是野猪肉？”李世民讶然地问道。

    　　“那是当然，野猪肉的味道，可是要比阉猪肉还要好上几分。

    　　特别是这个干锅野猪肉，最适合的就是搁在小火上，慢慢的享用……”

    　　闻着那随着热气散发开来的香味，李潘也忍不住处咽了口唾沫。

    　　“看来老夫今日期来得正是时候，二郎，赶紧给老夫弄副碗筷来。”

    　　“怎么样，你小子也来点？”

    　　“那我就恭敬不如从命了。”程处弼这不是蹭别人，只不过是在别人家吃自己烹饪的美食。

    　　#####

    　　黄焖野猪肉软糯，干锅野猪肉绵韧焦香，真可谓各有特色。

    　　吃了几口，李渊砸巴砸巴嘴，看向程处弼，冲这小子使了个眼色。

    　　程处弼哪里还不清楚这位不讲武德的大佬想要做甚，只能从那食副最下面那一层拿出了一瓶酒中精华来。

    　　李渊很满意地露出了一个小兔崽子很懂事，老夫很看好你的表情，大手一伸接了过去。

    　　“……哎哟，你小子居然还藏着这等好东西，哈哈，老夫这几日正好口疮，治治。”

    　　“二郎，要不要也来点？”

    　　李世民看着亲爹那副好酒贪杯的架势，实在是不好说什么。

    　　考虑到亲爹的身体，作为亲儿子的李世民自然也要替亲爹分担一些压力。

    　　程处弼虽然是晚辈，但好歹给他们送来酒食，再怎么，搞点酒自然也没问题。

    　　三个大佬爷们开始一口酒一口肉地吃了起来份外嗨皮。

    　　至于那位忠心耿耿的毛脸侍卫头子赵昆，则已经在得到了大唐皇帝陛下的眼神授意之后蹿到了门外望风去也。

    　　正所谓怕什么来什么，这边正吃得嗨皮，喝得高兴的当口。

    　　温婉贤淑的长孙皇后抱着那个粉雕玉琢的宝贝闺女李明达，正在前往这甘露殿的路上。

    　　

