    第35章 索命人

    “真香啊！”

    分到一个鸡腿的胡列娜，闻了一下，迫不及待地品尝起来。

    由于加了胡椒，酥酥麻麻的感觉传入口中，在配合上鸡肉的清香，胡列娜顿时惊为天人。

    卡姿兰大眼睛睁到极致：“这也，太好吃了吧！”

    黎九川亦是赞不绝口。

    “我在家族当中，经常吃火灵鸡。可从来没有吃过，如此美味的！”

    她拿着手中的鸡腿，望着叶天：“这是少爷的独特做法吗？”

    叶天轻笑一声，扬了扬手中的几小瓶调料，道：“有种做法，叫做标准化制作工艺。”

    “当每种调味料的添加，精确到克，烤制时间有严格控制时，制作出独特风味的烤火灵鸡，实在是算不着什么。”

    “标准化制作工艺？”二女眨了眨眼睛，脑袋上写满疑惑。

    叶天微微一笑，也不详细解释，站起身，走到比比东身边，将一只鸡腿送到比比东手中。

    “姐姐，给。”

    思考中的比比东，被叶天的动作打断，皙白的脸上露着一丝淡淡的微笑。

    单手接过。

    “多谢小天。”

    “害，咱俩还客气什么。”叶天一脸诚然道。

    比比东嘴角划过一个弧度，盯着叶天的脸，笑容越发的深邃。

    ……

    是夜。

    农场道路上，比比东悠悠地散着步。

    前方一阵马蹄声响起，离比比东越来越近。

    最终，从马背上下来一人。

    是胡列娜。

    她开口说：“老师，密信已经交给圣骑士团的人。”

    比比东神情淡然，轻颔首：“接下来就交给鬼魅长老罢。”

    随后，胡列娜欲言又止。

    捕捉到这一表现的比比东，眯起眼睛：“怎么，有心事？”

    娜娜的心性，终归太浅薄。

    有一点心事，就会流露于表面。

    比比东知道，大概是黎九川的到来，激起娜娜的好胜心。

    这样算起来，黎九川来找叶天，也算得上是一件好事。

    她笑意盈盈地看着胡列娜：“可要把握住机会。”

    胡列娜俏脸一红：“老师在说什么？”

    她挺着胸，辩解道：“我与叶天相识，不到一周时间，谈那方面的内容，还早着呢！不能自乱阵脚。”

    听到这话，比比东笑吟吟不再言语。

    自己这个徒弟，真是在白给的道路上，越走越远。

    不过这样也好。

    至少，她已经搞定一方面。

    接下来，是时候找个机会和叶天摊牌了。

    无论如何，这门亲事，要定下。

    随即，她抬头询问说：“你和圣骑士团交接时，对方有传来东海城的消息吗？”

    “有，差点忘了和老师说。四大家族已经在动员了，两天后，便会对叶天动手。而叶天方面，好似没有什么动作。”

    说到这儿，胡列娜不免有些担忧，抬头道。

    “会不会是叶天觉得，四大家族不会对他动手，所以没有准备？”

    以叶天的实力，对付东海城四大家族绰绰有余。

    现在还不见动静，恐怕是叶天大意了。

    她没想到心思缜密如叶天，也会百密一疏。

    大概是他心肠太好了，没曾设想，周家会反击。

    能成为魂师这一职业，掌控一方权柄者，哪个不是身经百战，心狠手辣之辈。

    对这样的人，保持仁慈，就是对自己凶狠。

    胡列娜上前一步说：“不如让骑士团出面，缉拿周家，提前控制住局面，以防对叶天不利。”

    比比东沉思一番后，抬手道：“先不着急，如果明天叶天还没有察觉，我们再做安排。”

    胡列娜轻点点头。

    东海城那边，有骑士团密探盯着，不会出什么大乱子。

    明天再安排也不迟。

    她挽住比比东的手，凑近道：“老师，还有一件事。明天，叶天去金鳌岛黎家，我也想跟着一块去。”

    比比东笑吟吟道：“怎么，怕叶天跑掉。”

    “才不是。”胡列娜吐了吐舌头。

    “我是怕他遇到危险，我在身边，也好有个照应。”

    “好。”

    比比东点头答应，也不拆穿胡列娜的真实想法。

    以叶天手中的势力，即便是他自己想不带护卫出行，手下们也不会同意的。

    根部轮不到胡列娜来保护。

    胡列娜之所以要求前往，大概是因为黎九川吧。

    也好，就当出去旅行。

    她也能趁此机会，处理一些政务。

    ……

    东海城。

    周家议事堂。

    周乾坤神色阴翳地扫视堂前众人，声音冰冷：“各方面都筹备得怎么样了？”

    周斗破站出来，躬身道：“启禀父亲，我们已经探查出来叶天身处蝴蝶农场，他名下的几个大产业，我们也已经探查清楚！”

    说完话，周斗破拳头握紧，心中则是在滴血。

    他名下，可只有周武一个儿子。

    平时连骂都不舍得。

    捧在手心里，呵护在手中。

    从小到大，天材地宝没有断过。

    想要的东西，第二天就会送到他面前。

    周武也是目前，周家唯一嫡孙，将来要继承周家衣钵的存在。

    万万没有想到，去了乡下一趟，竟然被打成植物人！

    而事情的起因，不过是区区一位农家女！

    魂师之下，皆是蝼蚁，这等贱民，给他周家提鞋都不配！

    没有想到，叶天居然因为一位农家女，就对周武出手！

    这是公然的挑衅！

    是对他周家地位的窥觑！

    对方真正的目的，肯定不是为了给区区农家女报仇。

    贱民算什么东西，几枚金魂币，就能买他们的命！

    叶天一定是想借此挑战他周家的地位，并取而代之。

    对于这种行为，必须要用严厉的反击，予以回应。

    他儿子的仇，也要一同报！

    叶天必须被碎尸万段！

    不仅如此，他的所有亲人与朋友，都必须为之前的行为，付出血的代价！

    这就是周家的行事准则。

    敢在东海城，与周家作对。

    只有一个下场，那就是死亡！

    面对周斗破的回答，周乾坤气势恢宏，怒拍椅子扶手，站起来道。

    “东海城的其他三家，老夫已经联系完毕！其中有两位魂斗罗，十一位魂圣！叶天即便是知道我们要动手，也是插翅也难飞！”

    话音刚落。

    议事堂外，忽然传来一阵脚步声。

    听觉敏锐的周乾坤，忽然神色一冷，身上魂力顿时爆发：“哪个不长眼的狗奴才，敢在议事堂前转悠！”

    无人应答。

    反而是传来一阵‘砰砰砰’的声音。

    惨叫声随之而起。

    周乾坤听到此，大惊失色：“谁敢来我周家撒野！不想活了！”

    话刚刚说完，一群黑衣人举着奇怪的武器，砰的一声冲进门中。

    为首一人发出冰冷声音。

    “不想活的是你们！”

    “再见！”

    ?  ?没想到吧，还有第三更。理直气壮求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

