    但很可惜，刘全还是拒绝了。

    “不行，你可知道，等一会别墅真正的主人就要过来，要是看见里面有人，你叔叔都保不住你。”

    还没等和任凡开口，远处的女人就开口了。

    “老公，你和一个管家说什么呢？带我进去呀，人家等不及了嘛。”

    那软糯的声音让任凡心里直痒痒。

    一狠心，当即就对刘全怒道：“你一个管家，做好你自己的事情就好了，管得这么宽干什么？”

    随后直接带着女人就要硬闯别墅。

    可是，刘全却挡在了门口的位置，满脸凝重。

    “任公子，你确定你要这么做吗？”

    话音刚落，刘全的脸上就挨了任凡一耳光。

    “管好你自己的事情就行了，我还用你教我做事吗？”

    任凡霸气的动作让女人更加欢喜。

    “老公，你好霸道吧，我好喜欢。”

    任凡一脸享受。

    而后冷冷的看着刘全，“滚开！不然我收拾你。”

    就在此时，汽车的引擎声传来。

    众人的目光齐齐看了过去，一辆众人都不认识的越野车缓缓驶来。

    最终，停在了别墅门口。

    云千帆和张奎从车上走了下来。

    看着眼前足有六百多个平方的别墅，云千帆的脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “还不错。”

    而当刘全看见云千帆的时候，心头一跳。

    这怕是正主了。

    他在社会上摸爬滚打了几十年，什么形形sese的人都见过。

    但是，像眼前这个这么有气质的人还是第一次见。

    从这一点就可以看出来，对方的身份绝对不一般。

    虽然......衣着可能有些一般了。

    刘全快步走到了云千帆身边，询问道：“这位公子，您是......”

    云千帆看了他一眼，而后又看向了他不远处的那些仆人。

    “还可以，走吧，带我进去看看。”

    刘全身体一个激灵，知道眼前这位就是这望龙别墅的主人了。

    “是，管家刘全携那个仆人迎接大人。”

    说完，正准备带着这位进别墅看看的时候，一声冷笑传来。

    “一个不知道开着什么破车的人，也敢来望龙别墅？”

    任凡面露不屑的看着云千帆，鼻孔朝天。

    在他看来，想买这个别墅，开的车至少是价值数千万的存在。

    可是，就这人开的这车，连商标都没有，也不知道是什么地方出来的垃圾。

    就这样，刘全竟然把他当成了这个别墅的主人，简直就是老糊涂。

    云千帆眉头微皱，看向刘全，“他是谁？”

    刘全还没开口，任凡带着身边的女人就是往前一步，冷笑出声。

    “老子是谁你管得着吗？赶紧给老子滚，这望龙别墅不是你能来的地方，不然我就让你好看！”

    云千帆自顾自掏出一根烟点上，面带微笑的看着眼前的年轻人。

    泡妞泡到了自己的别墅来，有点意思。

    “任凡，你信不信我现在就给你叔叔打电话，赶紧滚！”

    刘全在一旁怒斥了一声，他已经感觉到云千帆身上的怒火了。

    然而，似乎有点晚了。

    “不用了，张奎，把他给我扔到一边去。”

