    　　我站在门口，听见屋子里面的声音，不由得热血沸腾！

    　　我悄悄的打开门缝，里面的一幕让我惊呆了！

    　　林佳琪已经把赵丽丽扒光了！

    　　她自己身上的衣服也凌乱不堪！

    　　而且，这时候的赵丽丽，已经被林佳琪上下其手！

    　　甚至我看见，林佳琪似乎还在吸吮赵丽丽的耳垂！

    　　这可是让赵丽丽忍不住了，已经泛滥的反光了！

    　　我见状，忍不住内心的欲望，悄悄打开门走了进去！

    　　而这时候，赵丽丽已经被林佳琪给收拾的受不了了！

    　　根本没有发现我进来！

    　　林佳琪看了我一眼，随后做了一个让我解除束缚的手势。

    　　我急忙去掉束缚，这时候林佳琪让开了一个位置。

    　　我顿时走上去，和赵丽丽修炼起来！

    　　赵丽丽被这忽如其来的修炼惊呆了！

    　　“佳琪……你……你怎么……”

    　　她茫然抬头，看见我的那一刻，她惊呆了！

    　　“姜晨！你！”

    　　林佳琪笑到：“嘻嘻嘻！丽丽姐，你的小冤家来了哦！”

    　　赵丽丽顿时傻眼了，不知道该怎么样！

    　　而这时，林佳琪舍弃了她，紧紧的贴在了我的后背上：“怎么样？奖励满意吗？”

    　　我哪里能不满意啊！

    　　此时，我都感觉自己如同神仙一般了！

    　　赵丽丽呆呆的问到：“什么奖励啊？”

    　　林佳琪笑到：“你们不是问我，给姜晨灌了什么迷魂汤吗？

    　　这就是迷魂汤！”

    　　赵丽丽愣住了：“你说的迷魂汤，是我？”

    　　林佳琪噗呲一声笑了出来：“不是你，是我们！”

    　　赵丽丽顿时恍然大悟：“我……你……你们……”

    　　为了避免她在说话，我更加猛烈的修炼了起来！

    　　这一晚上，我终于体验到了所有男人都想体验的事情！

    　　简直太过瘾了，太刺激了！

    　　以至于，一晚上我都没怎么睡觉，都在不停的修炼！

    　　第二天，我醒来的时候，两女混乱的横足在我身上。

    　　我满足的亲了下林佳琪，她睡梦中不耐烦的拍了我一下，随后翻身去一边了！

    　　我见状无奈的笑了笑随后去亲赵丽丽，可是我这一亲，赵丽丽居然醒了！

    　　我惊呆了，她居然睡的这么轻！

    　　“你……”

    　　赵丽丽看我要说话，急忙伸手封住了我的唇！

    　　她小声说到：“别吵，我给你做闹钟！”

    　　听见她的话，我瞬间口干舌燥！

    　　随后，她真的做起来闹钟！

    　　只不过，这一次有林佳琪在身边，我感觉更加刺激了！

    　　早饭我们三个都没吃，一直到张岚来敲门，我才满脸尴尬的走出去。

    　　张岚说到：“姜晨，宗门来消息，让我们都去宗门集合！”

    　　我疑惑到：“宗门有什么大事吗？”

    　　张岚摇了摇头：“我也不知道具体事情，但是应该很重要，不仅我们两个，所有精英弟子，都要去风城的宗门集合！”

    　　我闻言一惊：“不会是发现韩鹏的踪迹，要去和他们战斗吧！”

    　　张岚说到：“很有可能！”

    　　我闻言急忙跑回了自己的房间去换衣服拿武器！

    　　等我出来的时候，张岚在门口等我。

    　　我们急忙一起朝着宗门赶去。

    　　路上，我总是有些心虚的看张岚。

    　　可是，她却很平静。

    　　我想，她们应该没有发现昨天晚上和赵丽丽以及林佳琪，我们三个的事情吧！

    　　这样也好，要不然我真是感觉有些尴尬！

    　　我们两个一路来到了宗门。

    　　门口的弟子看见我们两个，急忙见礼：“见过师兄师姐！”

    　　我们点了点头，随后径直走入宗门！

    　　当我们到达的时候，后院已经站满了烈风剑宗的弟子。

    　　精英弟子和普通长老们在第一排，内门弟子在第二排之后，更之后是外门弟子。

    　　而李剑锋和武长老，以及黄长老三人，则是站在了台子上面！

    　　看见我们两个进来，赵长老急忙对我挥手：“徒弟，快过来！”

