    原本林西川的脸上，还带着高高在上，俯视一切的傲然之气。

    张易的一句话之后，他的表情，瞬间凝固了下来。

    林西川盯着张易。

    他完全没想到，一个年轻人，居然敢这么跟他说话。

    对此。

    观众席的其他人，则更加吃惊了。

    那些坐的与张易相对比较近的，全都往远处撤去，似乎就是为了表明，他们与张易没有任何关系。

    因为。

    在场的都知道，观众席和贵宾席的人相比，下边就在地上，上边那就是在天上。

    得罪不起！

    但是，他们没有想到，一个观众席上的年轻人，居然敢跟一个贵宾席上走下来的中年人，这样种话？

    这是什么？

    “真是初生牛犊不怕虎啊！”

    “什么初生牛犊不怕虎，这就是无知！今天这场交流会，不懂规矩的年轻人还真是不少啊！”

    “等着看吧，这个年轻人，一定会为他的鲁莽付出代价的！”

    与此同时。

    台上的嘉宾席。

    韩敬东的目光，也投向此处。

    当韩敬东看清楚张易旁边那两个人的时候，他不由得一愣。

    刚才他没注意到，此时，他才发现了龚秋生和韩妃芸居然也在。

    他在想。

    “这个年轻人，居然跟他们两个坐在一起，怪不得，这么有底气！”

    韩敬东冷冷一笑，自认为张易是仗着龚秋生和韩妃芸的关系，所以，林西川向他借古董的时候，才敢这么嚣张。

    除此之外。

    二楼贵宾席那边。

    顾峰和夏千玺，则同时看向一边的林晟。

    为什么？

    因为这个人姓“林”。

    林晟一脸迷茫。

    “你们看着我干什么？”

    这时，顾峰开口问道。

    “林总，这个林西川，是你们林家的人吧？”

    林晟又仔细看了一阵，想了一会儿。

    他摇头。

    “我从来没见过这个人啊，而且，从没听说过这个名字。”

    “林总，真不是您的安排？”

    显然，夏千玺还是有些不太相信，因为，在北城，并没有听说过第二个林家。不是林晟家族里的人，还会是谁？

    夏千玺那么一问，林晟怒道。

    “我安排个屁啊，我他妈现在一点儿权利都没有！”

    其实。

    连林晟也十分的好奇，这个林西川，到底是什么人。

    她怎么会出现在这里？

    看林晟的表现，说明他是真的不认识这个林西川，夏千玺看向顾峰，说道。

    “既然林总的人，估计也不是什么大人物。可能就是哗众取宠罢了，张易如此嚣张，本来想着他得罪了这个人，借这个人之手，惩罚他一下，现在看来，没什么戏。”

    下边。

    林西川的要求，被张易拒绝之后。

    气氛一度变得十分尴尬。

    他脸上的表情，几经变化之后，最后，以一抹笑意掩饰之。

    “借不起？这位小先生，你的口气可真够大啊，你凭什么认为，你手上的古董我借不起？”笔趣阁备用站

    这林西川似乎不打算放弃。

    张易则是盯着林西川。

    “没什么，你不在我的计划之内。”

    张易淡然回答。

    然后，他坐了下来。

    林西川盯着张易，思考着张易说的话，不在他的计划之内？

    什么意思？

    “小伙子，我这可是在帮你，替你省掉挑战彩金，给你的机会，你难道都不要……”

    林西川的话还没说完，张易便开口。

    “多谢美意，实在抱歉，在我看来这并不是什么机会！”

    这时候。

    主持人也立刻走了过来，他提醒道。

    “林先生，既然斗古已经开始，还请亮出您自己的珍宝！”

    林西川却没有理会那主持人，而是盯着张易。

    就在这时候。

    另外一边的观众席中，有一个人，直接把他的古董给举了起来。

    “林先生，既然他不想要这个机会，我要！”

    那个人手上的，正是那一枚清代端石飞黄砚。

    见此，主持人立刻提醒。

    “林先生，那边有人把古董借给您！”

    林西川看着张易，冷哼了一声，然后，走过去把清代端石飞黄砚，拿到了台上。然后，林西川对主持人说道。

    “彩金直接加10倍！”

    目前二号斗古台，彩金奖池，只有20万，而斗古彩金也没有人加倍，所以还是最基础的10万。

    直接加十倍，林西川等于直接把斗古彩金提升到了100万。

    主持人没有犹豫，直接宣布。

    “林西川先生，挑战二号斗古台，彩金加10倍，挑战彩金提升到100万！”

    然后。

    林西川又拿着那枚清代端石飞黄砚，送到了杂项专家那边来鉴定。

    当看到这一幕的时候。

    不少人刚才犹豫不决的人，都后悔了。

    因为，他们刚才根本不相信，这个林西川会真的拿他们的古董，上去参加斗古，还担心这个林西川毁坏他们的珍宝。

    可现在看来，林西川借古董，的确是为了参加斗古，而他们就这么错失了一次如同天上掉馅饼一样的，机会！

    而且。

    林西川直接以100万彩金，挑战二号斗古台，关注度还是非常高的。让他们自己出这么多钱去挑战，他们绝对是不舍得的，也不划算的。

    毕竟，观众席这些人手上的古董，最多也不过值二三百万，大部分都是几十万的古董。

    当然。

    他们也想不通，林西川这么做，到底是为了什么？

    在众人的猜测之中。

    很快，专家席那边的鉴定结果，就出来了！

    杂项专家，王云生宣布。

    “在《钦定西清砚谱》十九卷，第23到36页之中，有着关于这枚砚台的详细记载，这砚台曾经是，乾隆的旧藏，后赐予嘉庆收藏。再后来，又在徐氏艺术馆有过收藏经历，来龙去脉清晰，传承有序！”

    “刚才，我已经通过对藏品的各个细节的仔细观察，确认，此清代端石飞黄砚，是大开门真品无疑！”

    听到这个鉴定结论，下边观众席上的人还是有些吃惊的，他们立刻议论了起来。没想到，在观众席之中，居然还能出现清宫旧藏的珍宝，实属难得。

    而这块砚台要挑战的，就是二号斗古台上，夏雨婷的那块汉末的玉璧。

    听到专家说的那么专业，夏雨婷的心里也直打鼓。

    毕竟是，乾隆和嘉庆都收藏过的东西。

    这时候。

    主持人也立刻询问。

    “王专家，这枚砚台价值如何呢？”

