    空桑楼上次被龙神宫袭击，虽然被卫然力挽狂澜免于灭门，但损失终究不小，陈清焰想要挽回损失，就推出了新版的伏魔之路。

    当然，玄星阁是空桑楼的盟友，于是陈清焰免费送了一套全新的初级版和高级版给玄星阁。

    这是卫然没有玩过的船新版本。

    本来伏魔之路高级版是直接送到君山岛的，不过陈清焰听说卫然在荆州部，便特意先送到荆州部，等卫然体验一番再让君山岛的人来拿。

    不过卫然整天和姜竹喧游山玩水，今天才知道伏魔之路高级版的消息。陈清焰走后，范长坡觉得伏魔之路的阵盘闲着也是闲着，不如让别的弟子先试试，何必这么干等卫然？

    于是拂晓和尚就尝试了一次，被梁导抓住了吐槽的机会。

    卫然原以为高级版那一定是达到了修为的巅峰，精气神丹观沧海，别说星海境，沧浪境总要来几个吧？

    没想到拂晓和尚却说，伏魔之路幻阵主要是面对金丹境的，里边最高也就观星境。

    卫然顿时大失所望：“那我进去岂不是一路碾压？没点挑战！”

    他稍一思索就知道了原因，因为伏魔之路幻阵的主体是空桑楼制作出来的，陈清焰根本不知道沧浪境是啥样，所以没法把沧浪境的对手做到伏魔之路里边。

    梁导看不惯卫然这种“无敌真是寂寞”的臭屁样，马上道：“你也别得意，虽然你是观星境，但在伏魔之路里，你也发挥不出多少实力，并不比金丹境有优势。”

    卫然大奇：“什么意思？它未必还能压制我的修为？”

    能够压制修为的，那是空桑大阵！空桑大阵凝聚了前人几百年的智慧，依托了空桑神树，还得燃烧不少材料，三样加起来才能发挥出“压制修为”的妙用，而且大阵还无法移动，只能被动防御。

    伏魔之路仅仅是一个小小的阵盘，怎么可能有空桑大阵那样的妙用？卫然深谙阵法之道，知道这绝无可能，从成本上就行不通。

    梁导解释道：“伏魔之路当然没资格压制你，但是观星境的实力超过了伏魔之路的容纳，强行进去的话，阵盘都会被挤得爆炸。所以观星境想要进入伏魔之路的话，必须自己限制自己的修为，这样才能顺利开启。”

    卫然恍然大悟，原来是因为我太强了，差点把伏魔之路挤爆，所以自己限制自己。

    “无敌真是寂寞啊……”卫然再次感慨。

    要不是打不赢，梁导真的窜上去跟卫然打一架了。

    整个荆州部，除了部主范长坡，还有谁治得住卫然？

    卫然的实力都已经超过战堂统领厉青筠一大截了……

    而且据卫然自己私下里的分析，连范长坡也不一定能胜过自己。

    梁导懒洋洋的说：“我劝你别得意的太早，这次伏魔之路难度比之前要大，最重要的是，删除了一些骚操作，防止有人取巧。”

    上一次卫然的骚操作实在不少，让人产生了一种“卧槽伏魔之路也能这么玩”的感觉，虽然说能发现捷径也是?本事的一种，但是陈清焰为了鼓励试炼者踏实作战，特意亲自删除了骚操作。

    卫然道：“我就问一句，还有没有淫气瓶？还有没有熊哥？只要这两者结合，我就能闭着眼通关！”

    听到“淫气瓶”三个字，梁导忍不住笑了起来，上一回在南阳堂的伏魔之路，卫然让熊哥使用淫气瓶无限开后宫，睡妖睡魔睡天睡地睡空气，最终组成了一支后宫大军，骚操作让人目瞪口呆。

    “熊哥还有，淫气瓶没有了，那是空桑楼主点名要删除的道具。”

    卫然一脸遗憾：“淫气瓶是个杰出的设计，闪耀着设计者智慧的火花，怎么就点名删除了？这是一大憾事！”

    “我说了，骚操作都没有了，你压制修为踏踏实实战斗，伏魔之路还是挺有难度的。”

    卫然精神为之一振：“有难度好！要是没点难度，我还不想玩呢！”

    拂晓和尚插嘴道：“那你快着点吧，听说君山岛的人今天就要来拿阵盘，你快一展身手，我这个刚刚失败的人也好看看你是怎么玩的，学习一下。”

    梁导忍不住道：“到时候一群美女缠上来，卫然大展雄风，你正好跟他学习几招。”

    拂晓和尚老老实实的摇头：“众目睽睽之下，卫然不会这么做的。”

    卫然和二人商量着，就要去闯一闯伏魔之路。然而突然之间，天空中响起一道御剑飞行的厉啸，那一声尖啸在桃花崖前戛然而止，显示出了不俗的控制力度。

    虽然没有违反荆州部的规定，但卫然有些不爽。

    这就好像有人开着一辆跑车，以极快的速度开到你家门口，然后来了一个紧急刹车。

    虽然没有撞进你家里，但是那聒噪的声音让家里的人感到不痛快——你就不能提前减速吗？

    但卫然看清楚这位不速之客的脸之后，这种不爽的感觉更浓了。

    来者黄脸尖嘴，眼睛细长，身材高瘦，正是君山岛的侯擎苍。

    卫然和侯擎苍的过节由来已久，那一次卫然和江华去扬州，无意中发现马跃的师父沈长老和诸天教的一位长老交手，当然卫然没有看到交手的具体场景，只是好心替死去的沈长老收了尸。

    当时卫然好心好意把沈长老的乾坤袋上交，没有贪图半点东西，而当时侯擎苍十分无礼的要求搜身，而且要搜查卫然的乾坤袋。

    最后不但被卫然拒绝，而且还被卫然臭骂一顿，两人从此结下梁子。

    侯擎苍当时只觉得卫然是个小角色，没有放在眼里，没想到卫然实力突飞猛进，发展速度远远超出了他的意料，然后才开始渐渐重视。

    不过此人心胸狭窄，没有想着如何化解罅隙，反而使一些小手段，让裂痕越来越大。

    卫然一看到侯擎苍，顿时生出冤家路窄之感，他上前几步，堵在大门口，一句话也不说。

    侯擎苍看到卫然，也是没什么好脸色，他走到门口，和卫然眼神对峙。

    梁导和拂晓和尚也上前几步，站在卫然的身后。

    气氛变得剑拔弩张。

    卫然心道，侯擎苍啊侯擎苍，今天你撞到我荆州部来，我就在门口看看你的态度，如果你肯低头，那我就不为难你。

    如果你跟以前一样嘴臭，那我只好让你出个洋相！

