    ……

    金碧辉煌的宫殿中，一个身穿衮龙袍，神色阴鸷，眼神中隐露疯狂之意的中年男子，坐在九龙交纽的龙椅上。

    在他旁边站着一个白面无须的老太监。

    两人对面所站的，正是先前在摘星楼中的沈家家主沈楼。

    大虞国一人之下，万人之上的顶级权臣。

    “沈爱卿，听说这段时间飞云阁搜集‘肉参’的供奉队伍，遭到了不明势力的重创？”

    略带阴柔的声音在大殿中回响。

    “回王上，飞云阁确实死了几个供奉，但‘重创’二字却言过其实了。”沈楼平静道。

    “是吗？”

    讥讽似的一笑后，身穿龙袍的大虞国国主虞烨，下意识的抬手摸了摸脖子，在那里，一条仿佛被线缝合的肉缝，隐约可见。

    “千真万确。”

    深深看了他一眼。

    “沈爱卿，要知道这些年，朝廷为了鼓励那些泥腿子生育，可是花了不少钱财，这遴选‘肉参’之事，你要是办砸了，朕可不答应。”

    “王上放心，飞云阁之事稳如泰山。”

    “那就好。”

    话音刚落，沈楼脸色顿变。

    一直关注着他的虞烨，立时开口道：“沈爱卿，可是想到了什么？”

    老于世故，手段圆滑的沈楼没有第一时间回答。

    此时的他心中已经慌乱起来。

    就在刚才，他察觉到自己赐给三子沈云的九子天魔神幡中的神识，被人抹消了。

    九子天魔神幡是他费尽周折，耗时近百年，近百万生灵性命，才祭练出来的灵宝。

    一共有一面主幡，八面子幡。

    九面神幡合一，可以布下‘九子天魔诛仙大阵’，威能浩大，就算是元神强者落入其中，也能凭借神幡威能，翻掌镇压。

    原本这九面‘九子天魔神幡’都在他的手中，是他最为看重的本命灵宝。

    但最近飞云阁供奉纷纷出事，为保护这处根基，他便拿了一枚子幡交给了镇守飞云阁的三子。

    原本他以为有这一件不比中品灵宝差的‘九子天魔神幡’，再加上三子元婴后期的修为，即便是普通元神也能挡住。

    就算挡不住，也可以拖一拖，直到他赶过去，斩杀强敌。

    没想到他才来宫中不过盏茶时间，这杆被他赐出去的九子天魔神幡子幡，就跟他失去了联系。

    脚步一迈，闪电般出了宫殿。

    虞烨看到这一幕，眼神中戾气瞬间膨胀开来。

    “可恶，沈楼如此猖狂，居然敢置朕的话于不顾。”

    “王上息怒。”

    旁边白面无须的老太监，悄无声息的上前恭声道。

    虞烨猛然转头，眼神中的愤怒与疯狂毫无顾忌的宣泄出来。不过白面无须的老太监脸上并不惧色，只是恭谨的神色并未变化。

    随手一挥，灵光隔绝外界后，老太监语气平静道：“沈楼修为高绝，九子天魔神幡威能强大，王上虽有‘飞颅神术’，却难胜过他。现在撕破脸皮，对王上的修为殊无益处。所以…老奴斗胆，还请王上暂熄雷霆之怒。”

    虞烨听完，眼神中的愤怒和疯狂渐渐平息下来。

    “大伴所言，振聋发聩，朕受教了。”

    “王上严重了，老奴的身家性命都是王上所赐，为王上谋划乃是老奴的本分。”

    虞烨脸上露出感动之色，抓着对方的手。

    “这个世界上只有大伴才是真心对朕好。”

    不动痕迹的，把手从对方手掌中抽出来。

    “王上，沈楼刚才行迹可疑，老奴先出去看看。”

    “好。”

    虞烨点头后，老太监身上灵光一闪，瞬间消失在殿内。

    大殿瞬间空荡起来，只有虞烨留在这里，神色时而癫狂，时而冷漠，不知道想到了什么。

    大殿之外，沈楼身在半空，眺望着远方飞云阁所在的方向。

    视线所及，一片风平浪静。

    “到底出了什么变故？”

    沈楼心中渐渐堆砌起强烈的不安，眉头紧紧皱了起来。

    “沈大人在看什么？”

    听到阴柔诡异而又熟悉的声音，沈楼心中一动，却并未回头。

    “刘公公不在里面侍奉王上，怎么来我这了？”

    “王上对沈大人突然离开，颇为担心，所以让老奴过来看看。而且特意吩咐，若是沈大人遇到难处，让老奴帮上一把。”

    “帮忙？”

    沈楼淡然道，“只怕王上现在生气的很吧？”

    “沈大人多虑了。王上一项体恤老臣，沈大人主管飞云阁，多年来兢兢业业，公忠体国，王上谨记在怀，只是殿前失仪，王上又怎会怪罪大人。”

    顿了一下，话风一转。

    “我看大人眼神所看的方向，乃是飞云阁所在。刚刚又匆匆离去，可是飞云阁出了差错？”

    “刘公公多虑了，飞云阁安然无恙…！”

    话还未落，脸色顿变。

    旁边刘公公也是神色陡变。

    他们明显察觉到，一重强横的空间壁障，把先前两人遍布皇城的神识隔绝起来。

    这强大的壁障，不只是隔绝了四周，连天空和大地都被封了起来。

    两人对视一眼，各自出手。

    沈楼抬掌间，一面数丈之巨，通体玄黑色的巨幡烈烈而出，强大的九子婴煞，仿佛汹涌的海潮，滚滚向前。

    旁边刘公公手中出现了一个黑色的浮尘，浮尘一甩，三千黑煞丝仿佛三千条巨蟒，直朝皇城外飞去。

    两人这一动手，气势惊天动地，整个皇城都在两人强横的气势下颤动起来。

    不过两人的攻击虽然强大，结果却各有不同。

    九子婴煞飞入皇城边缘后，仿佛被什么东西吞掉，直接消失了。

    而那黑色浮尘，却仿佛被一直无形的巨手抓住，根根蹦的笔直。

    两人脸色大变，刘公公则更甚。

    此刻的他，只觉得一股难以抗衡的强横巨力，顺着自己的灵宝传过来。

    任凭他如何催动法力，都难以撼动那足以摧山拔岳的强大力量，仿佛在皇城外的虚空中，有一头强悍的太古巨兽，在跟他角力一般。

    双手死死抓住自己的本命灵宝，刘公公一张老脸憋得通红，即便如此，他的身体，还是不由自主的腾空而起，直朝皇城边缘飞去。

    当下顾不得其它，焦急的大喊起来。

    “沈大人，快来助我一臂之力。”

    沈楼也是果决之辈，此刻面对强敌，联手才是最佳的生存之道。

    法力一催，一二三四五六七八，八面黑色巨幡从丹田飞出。虽然八面巨幡形制相似，但可以看得出最中间的一面气息最为强大。

    沈楼催动法力，八面巨幡灵光浩荡，浓郁之极的九子婴煞，汇聚成一根近百丈粗，仿若实质的黑色巨柱，如一道浩瀚的灵光，直朝黑色浮尘被吸住的方位，倾泄而去。

    强横的九子婴煞，让沈楼胆气大升，自己耗费百年苦功，百万婴孩性命、骨血和灵性祭练的魔宝，乃是此界最强。

    就算是大永皇朝的那些名门大派的祖师，也要在自己九子天魔神幡下饮恨。

    但很快，他兴奋的表情便僵在脸上。

    他持仗的九子婴煞，接触到皇城边缘后，仿佛进入了无底洞。

    任他如何催动法力，九子婴煞也难以像往日那样，轻易污秽法宝，涅灭神识，摧毁敌人肉身。

    “怎么会这样？！”

    沈楼失声惊呼。

    持仗的魔宝失去威力，没有什么比这个带给他的冲击更大了。

    “该死！”

    一声怒吼在他耳边响起。

    转过头的刹那，便看到刘公公手中黑煞丝所炼的浮尘，仿佛断线的风筝，闪电般被收走。

    没入皇城边缘消失不见。

    “藏头露尾之辈，有本事就出来跟咱家正大光明的打上一场！”

    辛苦祭练的本命灵宝被收走，刘公公出离的愤怒起来，以至于声音太大，如同被踹了一脚的公鸭，格外难听。

    “本尊一直在这，是你们这些无能之辈发现不了罢了。”

    清朗的声音从两人头顶传来。

    两人心中大惊，连忙抬头看去，一个身穿青色道袍，手提竹杖，腰悬青皮葫芦的青年道士映入眼帘。

    “崇山真人徐君明？”

    沈楼瞬间惊呼出声。

    看了他一眼，徐君明淡淡一笑。

    “没想到在海外这穷乡僻壤，还有人认识本尊。”

    刚刚还一副狂怒模样的刘公公，此刻脸色顿变。

    一股畏惧之色，止不住的从眼神中流露出来。

    虽然他们身在海外，但对大永皇朝修行界的动向，一直非常关注。

    剿灭黑心魔教，屠戮龙江水族，如彗星般崛起的崇山真人徐君明，赫赫战绩不仅震动大永，更传遍了海外修行界。

    而且，最令沈楼和刘公公他们畏惧的是，此人不仅修为高绝，更加嫉恶如仇，除恶务尽的性格和作风，简直是他们最大的对头。

    原以为此人身在大永，不会来海外。没想到这才多长时间，就亲自碰到了对方。

    “徐真人威名早已传遍整个东海修行界，沈某一直对真人极为仰慕。之前限于公务繁忙，又隔着万里海波，一直无缘得见。如今在这皇宫重地见到真人，真是三生有幸。”沈楼心念电闪，同时开口道。

    旁边刘公公也不是傻子，虽然本命灵宝被夺，让他心中暴怒，但在绝对的实力面前，他也懂得低头。

    “徐真人安好，我家王上也极为仰慕真人。若是得闻真人玉趾驾临，必定欢迎之至。”

    徐君明淡淡一笑。

    “刚刚还对本尊喊打喊杀，这会到是逢迎上了。可惜啊，可惜。你们一个个冤孽缠身，恶事做尽，尤其这皇城之中，更是魔窑一处，统统该杀！”

    沈楼和刘公公脸色顿变。

    “真人真要不顾一切跟我们为难？”

    沈楼面色难看。

    “不顾一切？呵呵，你们只是两个跳梁小丑而已。”

    身在半空的徐君明伸手一攥，隔绝皇城的空间壁障，瞬间朝内部挤压过来。只要是身具煞气之人，顷刻就会被他吞没。

    这番变化自然也落到了沈楼和刘公公眼中。

    “一起出手。”

    刘公公用力的点了点头。

    两人都不是傻子，他们很清楚，不联合就没有生路。而且刚刚那短暂的交锋，已经充分证明了敌人的强大。

    不过吃了一次亏的刘公公没有再用灵宝。

    掌中印诀一变，脑后发丝如蛇舞动，道道狰狞的煞气，绽放出强横的威力。

    旁边沈楼双掌一合，九子天魔幡主幡屹立于头顶，八面子幡分列乾坤巽震，坎离艮兑八个方位。

    不过可以看到‘巽宫’方位的九子天魔幡，比起其它八面九子天魔神幡，明显弱了不止一筹。

    九面神幡集结成阵，浩瀚的九子婴煞冲天而起。

    “九子天魔诛仙大阵！”

    “万蛇罗之阵！”

    铺天盖地的九子婴煞，以及奔涌而来的黑色长发，直朝徐君明杀了过来。

    这任何元神修士看了，都要小心应对的招式，在他眼中却漏洞百出。

    伸手一指，一座灵光浩荡的八宝灵塔飞出。

    在法力催动下，灵塔瞬间膨胀百丈，如同泰山压顶，直朝两人镇压下来。

    “轰隆！”

    三方顷刻间碰在一起。

    和氏璧、纯阳如意、天龙剑、竹杖、金剑、钵盂、火焰旗、法印，八件灵宝，前三件已经达到十二重灵禁，后五件也有十重灵禁。

    八件强大的灵宝，在阵法下，同时爆发出强横的威力。

    浩荡的八色灵光，仿佛最坚固的堤坝，任凭刘公公和沈楼如何催动各自的神通或者灵宝，仍然挡不住八宝灵塔快速落下。

    “可恶，要是我这九子天魔大阵能够完整的话，也不至于如此狼狈。”

    沈楼心中万分后悔。

    他临时放在‘巽宫’的九子天魔幡子幡，只是法宝，威能远远不如其它神幡。虽然免力用它结成阵势，但发挥出来的威力，却比不上那一面灵宝级的子幡。

    眼看两人就要被八宝灵塔镇压的时候，一直没有动静的宫殿内，飞来一道黑色灵光。

    这灵光中填满了狂暴、嗜血和杀戮的气息。

    徐君明左掌抬起，凌空一拍，风云卷动，庞然巨掌瞬间跟那黑色灵光撞在一起。

    ‘轰’的一声，灵光毁灭。与此同时，八宝灵塔也跟着落下，把沈楼和刘公公震死在塔下。

    徐君明伸手一招，八宝灵塔灵光荡漾，缓缓飞到他的脑后。

    转过身，看着从宫殿中一步步走来，身穿衮龙袍，神色阴鸷而又透着疯狂的中年男子。

    “你终于肯出手了。”

    他的神色变得慎重起来。

    青铜镜可以破幻存真，任何的隐藏都休想瞒过他。所以，早在进入这座皇城的时候，其中的虚实，便被他掌握在心。

    虽然沈楼和那刘公公都有元神二三阶的修为，但真正的强者，确是这位表面上势弱的大虞国国主。

    隐藏在他体内的秘密，及便是如今的徐君明也要小心应付。

