    第228章 世上除了您，没人有资格服用这颗仙丹！（第2更）

    “韩王？”

    被称作韩王的青年露出一个自嘲的笑容，

    “张良，如今也就是你还尊我为王了。”

    张良神色一肃，说到，

    “韩王不必如此轻慢自己，张良一族，五世相韩，是不会背弃您的。”

    韩王听到这话不由感慨说到，

    “你满门忠烈，本王是知道的，此次你得知本王的消息，便带人从赵歇那里离开来寻本王，这份情，本王记着。”

    “只是出门在外，你称本王为公子便是。”

    张良顿时点头，

    “公子，其实我等对其他六国遗族不必太过抗拒。”

    “如今暴秦当前，六国遗族理应联合，而且也有纵横家的人居中联合，重现当年的六国抗秦的盛事极有可能。”

    韩王若有所思的点点头，但又问道，

    “可如今暴秦势大，北却匈奴，南征南越，接连得胜，开土扩疆，我等真的还有机会吗？”

    张良这时候精神稍振，连忙说到，

    “公子却只是知其一，不知其二。”

    “暴秦接连得胜是不错，可暴君称帝以来，各项举措，哪一个不是耗费巨大，各地贵族多有怨言，百姓也早已疲敝不堪。”

    “而且近来，不知为何，暴君越发的横征暴敛。”

    “只有稍有异动，大秦消亡就在瞬息之间！”

    “如今百家齐聚咸阳，也是明证！”

    韩王顿时有些疑惑了，接着说到，

    “这从何说起？”

    张良笑道，

    “暴秦以法为尊，刑罚严厉。”

    “比如，不过是偷盗而已，便要砍去一只手。”

    “诸子百家之人早有不满，聚众议论，便是要宣扬自己的主张，给暴秦一个警告。”

    韩王皱眉，

    “那这岂不是给暴君一举灭杀他们的机会？”

    张良摇摇头，

    “百家之人既然敢到咸阳，自然都有后手。”

    “而且暴君妄图天下臣服，不会下手的。”

    “不然的话，如果诸子百家之人命丧咸阳，暴君更会受到天下人的厌恶，不会好过。”

    说到这里，张良突然眼睛微微一亮，露出几分狠戾。

    韩王听完，顿时点头感叹，

    “张良，你不愧是贤才！天下大势如此纷杂，在你说来，却清晰无比。”

    “本王都自愧不如。”

    张良露出一个笑容说到，

    “公子，我等不过是劳心劳力之臣属。”

    “而您是贵人，怎么能如此比较呢。”

    韩王顿时大悦，说到，

    “好，此次去咸阳，本王便依你所言，招募贤才，拉拢诸子百家，以图大事！”

    “马夫！再快些！”

    门外这时候传来马夫的声音，

    “公子，道路人多，快不得。”

    韩王顿时皱眉道，

    “暴秦果然无德，若是在之前，这些贱民看到车架，哪敢走在大道上，简直毫无礼法！”

    看着被自己用言语掌控的韩王，张良心中却没有太过高兴。

    反而有些阴沉。

    这些东西，都是他从辽东那老道给的布帛上学到的。

    他当时浑然没有在意。

    在从辽东逃亡的路上，他闲来无事，拿出去看。

    但这一看，便被吸引住了！

    那一卷布帛上，都是化繁为简的大道理！

    每次研读都有所得!

    简直就是神书！

    而他的这分析辩论的技巧，就那么来的!

    上面还有他最为想要的军事，但只有一小半！

    他当时便有些后悔，没把姬无双的那一份抢过来！

    可惜了。

    如果再遇到对方，他一定不会放过！

    很快，马车一路朝着咸阳疾驰而去。

    此时，赵浪也到了新庄子上。

    新庄子其实并不是非常大，毕竟这块的面积有限。

    但胜在按照赵浪的要求，建筑都是多层，而且第一层多用石块。

    既是为了坚固，也是为了以后好拓展。

    主体从外面看都差不多已经完工了。

    也没看到什么人在修建。

    福伯说过，都去咸阳了。

    这些人都是工匠，即使不是墨家人，有这个能和墨家亲近的机会，他们当然也不会放过。

    再看看面前的庄子，按照大秦的标准来看，各方面都极为不错。

    甚至可以说是超出了他的预期。

    但赵浪心里还是有一点点遗憾的，想着如果这庄子都让墨家子弟来修建。

    应该会更好吧。

    毕竟大秦最好的工匠，不在皇家，而是在墨家。

    这也更坚定了他去咸阳看看的决心。

    算日子，也正好就在这几天了。

    这时候粟已经等不及了，拉着赵浪就来到了自己研究的地方。

    这里是一间由石头建起来，在庄子最偏僻位置的房子。

    其实按照赵浪的想法，就应该单独拿一块地方出来。

    可惜这里是咸阳周边，却不好找这样的地方。

    “老师！姐妹们！家主来了！”

    随着粟的喊声，几个略显老迈的身影走了出来。

    正是徐贵几人，身后还跟着一群灰头土脸的少女们。

    少女们看到赵浪，顿时兴奋的围了过来，她们也有很久没见过赵浪了。

    徐贵几人反而带着几分别样的尊重，在一旁不敢轻易靠近。

    “家主，您看看我们最新做出来的成品。”

    粟这时候带着几分骄傲，拿出一个竹筒。

    赵浪仔细看了看，眼睛微微一亮。

    竹筒里面的黑火药不是一堆粉末，而是一颗颗的小黑粒。

    粟怕赵浪看不明白，说到，

    “家主，您可别小看，这东西的威力起码提升了一倍！”

    赵浪当然知道。

    之前的黑火药威力实在一言难尽。

    上次在辽东的时候，直接被炸死的，可能只有几个倒霉鬼。

    多是被巨响和火光吓倒的人。

    他心里面有初级的化学知识，和黑火药的配方。

    打算回来之后，再做改进。

    而他离开前，因为时间的问题，只是教了一些基础化学知识给粟。

    可没想到粟居然自己研究出来了。

    “好！很好！粟，你是怎么做到的！”

    赵浪惊喜的问道。

    听到夸奖，粟带着几分不好意思说到，

    “都是自己瞎琢磨出来的。”

    赵浪也不纠结具体的过程。

    很多发明其实都是意外。

    “好，以后就按照这个来。”

    就在这时一旁的徐贵也凑了上来，说到，

    “公子，我等也有一样宝物要献给您。”

    赵浪正是开心的时候，说到，

    “何物？”

    今天可真是惊喜不断。

    徐贵立刻小心翼翼的从怀里拿出一个木盒，小心翼翼的打开。

    里面露出一枚拇指大小的丹药。

    然后沉声说到，

    “公子，此乃我等用炼制掌心雷的方法，炼制出来的仙丹！”

    “我等觉得，世上除了您，没人有资格服用这颗仙丹！”

    赵浪看着泛着金属光泽的丸子，脸色都不由自主的白了一分。

    (本章完)

