    “董事长，我看这个家伙的意思，是想要我开除您，然后他才肯认认真真的和我们谈！”王传福小声的说道。

    “怎么，你想把我给开了，然后继续和他谈判？”贾老板饶有兴致的看了王传福一眼，王传福顿时连连表示自己不敢。

    “这样，你带人去法国和标志那边谈雪铁龙的事情，这边留下一个团队给我！”贾老板道。

    “董事长，您不和我们去法国了？”王传福吃了一惊，本来按照计划，他们是要在法国，德国，还有瑞士三个国家跑一趟，分别和三家目标企业进行接触的。

    “不去了，去了也没意思，我就留在这里，罗孚和宝马的事情你就不用管了，这里交给我就行！”贾老板淡淡的说道，王传福自然不敢拒绝，于是第二天就带着主要的团队离开了德国，飞赴法国去和标志集团谈判去了。

    而另一边，比亚迪这并没有结束和宝马公司的谈判。那只贾老板刻意留下来的比亚迪团队，在贾老板的直接指挥下，继续和汉斯进行谈判。

    “你们的王总裁去哪了？”看到王传福没有出现，汉斯有些古怪的问道。

    “我们集团出现了一些事情，王总裁已经被我们的贾董事长给召回过去了，现在谈判由我来负责！”说话的是比亚迪的全球副总裁奥特·玛丁，是一个标准的金发白人。

    “嗯！”汉斯点点头，其实他更喜欢和奥特·玛丁这样的白人说话，而不是低劣的黄种人。

    “汉斯先生，按照您的指示，我们已经将那个品德低劣的员工给开除了！”奥特·玛丁接着说道。

    “你们别胡说，我什么时候要求你们开除员工了！”汉斯立刻反驳道。

    “是，这是我们下发给全公司的公告，我们要让整个比亚迪上下引以为戒！”奥特·玛丁又将一份中英双语的公告交给汉斯，汉斯看了一眼，发现上面写着“经查，公司员工贾君鹏品德低劣，在赴德国谈判期间举止粗鲁，肆意妄为，辱骂外国友人，现以开除处理，特告知全公司引以为戒！”

    “嗯！”汉斯不置可否点点头，不过接下来的态度显然好了很多，带着笑容问道“不知道贵公司对我们的清单和价格有什么意见吗？”

    “有！”奥特·玛丁点点头，直接说道“汉斯先生，这个价格实在是太贵了，而且这些工厂我们也派人调查过，实在是不堪使用。”

    “我们比亚迪公司是真心诚意想要造汽车的，所以技术和工程师方面，我们都是有需求的。你要我们支付36亿美元可以，但是必须包含有属于罗孚汽车全套的技术，图纸，专利，工程师，生产线等等。罗孚集团该有的，都要给我们，否则我们的总公司，是绝不会批准这一次的收购的！”

    “嗯！”对于奥特·玛丁的表态，汉斯点点头，这种事情早在他的预料之中，只有傻瓜才会买罗孚的空牌子，对方会提出这样的条件并不奇怪。

    显然，这个大千集团确实有几分真心诚意，想要购买罗孚汽车的，这让汉斯也有些兴奋了起来，如果这笔交易可以达成的话，那么他和也算是立下了功劳了，功劳是大大滴有呀！

    只是如果包含这些东西的话，36亿美元的价格是很难达成的。

    毕竟罗孚集团所有的技术和工程师资产都被宝马给吸收了，如果这些要连着一起卖的话，就相当于要将这些东西重新从宝马集团里面剥离出来，然后再卖给比亚迪，这个涉及面就很大了，他一个人是做不了主的，得董事长毕瑞德亲自做决定。

    于是汉斯请示了毕瑞德，毕瑞德听得愣了一下，然后有些怀疑的问道“汉斯先生，你确定这家企业是真的想要买这罗孚汽车！”

    “我觉得是真心的！”汉斯相信对方是真心的，否则不至于直接把一个员工给开除掉来讨好自己，哪怕自己之前开了如此离谱的条件，对方居然还愿意继续谈下去。

    “那36亿美元的价格还是太低了，毕竟我们当初买下罗孚集团的时候，是只有技术，没有工程师和生产线的！”毕瑞德摇摇头道。

    当初宝马集团购买的罗孚汽车，其实也是个空壳，只有品牌和相关的技术，工程师，生产线，工厂什么的都已经被上一个所有者给卖掉了，所以才能够用14亿美元的价格买下来。

    之后为了让罗孚重产，宝马将自己的三条生产线改装成了能够生产罗孚汽车的生产线，如果现在要全套卖给大千的话，那么这三条改装的生产线，还有生产线上的员工和工程师们，宝马自己就必须要贴进去卖给大千集团。

    这样成本就远远超过14亿美元了。

    但假如真的可以把罗孚汽车给卖出去，而且还多多少少赚一点钱的话，那无疑是极好的。

    “这样，我的底线是50亿美元，如果大千同意这个价格，你就可以签合同！”毕瑞德最后说道，然后又把所有的事情交给了汉斯。

    其实现在也是宝马另一起收购案的关键时期，毕瑞德显然对这一起收购案更加的看重。只不过这起收购案困难重重，耗费了毕瑞德大量的心血，以至于他没有时间管罗孚汽车的案子。

    “只要你能够用这个价格达成交易，那等我退休以后，我的位置，迟早都是你的！”不过50亿美元的收购案也不是小数目，更加关系到自己在宝马的位置，所以毕瑞德还是要给汉斯画饼的。

    果然，在听到了毕瑞德的许诺之后，汉斯如同打了鸡血针一样，对这起收购案的态度瞬间发生了改变。

    从之前的漫不经心，变成了非常的上心，不过有一件事情还是要确认，那就是大千集团有没有钱来购买罗孚。

    于是在第2天的谈判上，汉斯直接提出了要进行验资，奥特·玛丁打个电话请示一下，结果当天下午，就有30亿美元转到了大千在瑞士银行的账户上面，然后给德国人验资，这让汉斯的心态彻底扭转，变成了恨不得立刻促成这笔交易。

    “一口价，60亿美元，你们想要的，我都可以卖给你！”汉斯最后说道，50亿变60亿，当然是为了提供给对方砍价的空间，毕竟50亿是底价嘛！

