    所有人都是呆呆看着夏子辰，一脸的不可思议。

    恐怕这是千百年来，第一个敢这么跟两大宗门谈条件的主吧！

    而贺文闻言，则是瞪大了眼睛看着夏子辰。

    他可是依稀记得，刚刚夏子辰可是问他过。

    莫言两人值不值钱。

    现在又跟这两大宗门的人这么说。

    怎么感觉不对劲？

    而五尊尊者境界强者闻言，都是深吸一口气。

    暗叹夏子辰是胆子大的同时，都是纷纷把目光看向李子山和沙梦露两人。

    有些看好戏的样子。

    毕竟，这是一个送命题。

    要是一个说不好，那就是会把莫言两人得罪。

    会让两人觉得，宗门觉得他们两人不值一提。

    但是，要是让夏子辰满意的话，那必须也是大出血。

    不得不说，夏子辰这一招，很妙啊！

    “看吧！都跟你们两个说过了，早晚要反悔，早点儿收手，你们还不相信，现在好了吧。”

    大天帝皇在一边做出一副痛心疾首的模样，显得很是难过。

    一副不听老人言，吃亏在眼前的样子。

    那吃瓜系数，那是极度增加。

    听得李子山和沙梦露脸色难看。

    深吸一口气，两人都没有反驳。

    因为他们也知道，这次他们怕也是栽了。

    但是要抱证两人的安全，还是只能妥协。

    李子山深吸一口气，道：“这不是价值不价值的问题，他们在我等心中，价值无可估量。”

    李子山很聪明，开口就先安抚了一下莫言。

    而后才看着笑意莹莹的夏子辰道：“这次我剑宗算是栽了，所以本尊决定，你斩杀万九元，争夺天冥商会的事情，本尊不在计较，天冥商会归你。”

    “再加上，本尊愿意拿出一年剑宗收入作为补偿，前提是你要放了莫言。”

    李子山说着 ，一副很难以为情的样子。

    脸色极其难看。

    他剑宗自成为五大势力之后，就没受过这种侮辱。

    居然沦落到要拿资源去赎人的地步。

    何况，这威胁他们的，居然还是一名晚辈。

    李子山是越想越气。

    沙梦露也是深吸一口气，而后道：“既然如此，我也是代表天女神宗不在追究你斩杀天女神宗弟子的事情。”

    “外加上天女神宗的一年收入给你，你可满意？”

    当两人的话说完，全场一片寂静。

    一个个都是深吸一口气。

    不得不说，他们真的是震撼住了。

    因为这次两大宗门开出的条件不得不说，那也是大手笔啊！

    两大宗门一年多收入。

    那可是很丰厚的。

    毕竟，两大宗门可是神荒大陆顶尖宗门。

    那一年多收入可想而知得多丰厚。

    所以很多人都是震惊不已。

    这两大宗门什么时候变得这么的豁达了？

    居然能够将一年收入这么送出去？

    不光是围观之人，就是上面其他的三名尊者境界强者都是诧异看着两人。

    这两人搞什么鬼？

    居然这么大方？

    其他三域之人都是羡慕不已看着夏子辰，真是厉害啊！

    就这样就赚了无数资源。

    只不过，夏子辰敢这么干，他们可是不敢。

    而贺文此刻也是目瞪口呆，他也是没想到，夏子辰这么做，居然能够得到两大宗门一年的收入。

    不得不说很可怕。

    现在，资源都是这么好赚的吗？

    贺文有些凌乱。

    只不过，在这其中，很多人也是发现了一件事情。

    原来夏子辰强占的天冥商会乃是剑宗的资产啊！

    万九元背靠剑宗啊！

    难过天冥商会易主之后，剑宗这么疯狂报复。

    连剑子都派出来了。

    “可笑！”至于夏子辰，当听到两边给出的条件，冷笑了一声。

    紧接着，夏子辰目光凌厉看向李子山，冷笑道：

    “你这种空口套白狼的事情，还真是干的多了，越来越上手了。”

    “还不追究朕强占天冥商会的事情，真是可笑，朕夺取天冥商会那是因为天冥商会会长万九元要杀朕。”

    “被朕反杀，而后夺取天冥商会，那是正正当当，哪里来的错？”

    “还需要你剑宗来追究？”

    “再有，朕怕你剑宗的追究吗？还真是可笑，要是想要真的救你的弟子，麻烦认真一点儿。”

    “这是第一次，下次别用你那种猪脑子一般的头脑和朕说话。”

    说完，夏子辰冷冷看着李子山。

    虽然夏子辰也是诧异，这天冥商会是剑宗的，而剑宗的报复也是属于正常。

    可是，那剑宗居然不要脸的说不追究？

    岂不是可笑？

    现在人都杀了，战斗结束了，再说不追究，难道不迟？

    况且这个世界上弱肉强食，夏子辰斩杀万九元，而且是有正当理由斩杀，夺取天冥商会那是理所应当，谁能说半分？

    现在李子山居然把这个也当做要求，真是觉得夏子辰傻吗？

    闻言，李子山也是脸色一变，但却是没说话。

    冷冷看着夏子辰，杀意在眼中汇聚。

    不得不说，他刚刚的确是使用了小聪明。

    但是没想到夏子辰居然不上道。

    天冥商会虽然是剑宗的没错，但就和夏子辰说的那样，本身就是弱肉强食的局面。

    夏子辰斩杀万九元夺取天冥商会也是属于正常。

    再有，夏子辰还真是不怕他追究。

    不然现在就不会抓着他的弟子不放了。

    一时之间，李子山面色变幻。

    就是夏子辰骂他猪脑子他都没理会，心中开始思索。

    其他人也是没说话。

    都是敬佩地看着夏子辰。

    猛啊！

    正面硬刚剑宗。

    而这时候，夏子辰则是没有停下来，冷冷注视沙梦露，冷笑道：

    “还有你，还敢问朕满意不满意，你是猪脑子吗？”

    “先不说朕曾经救过你天女神宗的弟子这件事情了，要是说的话，你们还该补偿朕，但是碍于你们恩将仇报，朕也就不说了。”

    “再说这山脚下斩杀你天女神宗弟子的事情。”

    “你们是眼睛瞎，还是觉得自己是五大势力膨胀了，把谁都当傻子？”

    “明明就是你们先派人杀朕，朕不得已反抗反杀罢了。”

    “你还恬不知耻当做条件，难不成朕就该让你们杀？”

    说着，夏子辰啐了一口，冷笑道：

    “拜托，大家都是聪明人，别把所有人都当成傻子，以为谁都跟你们一样傻到无耻。”

