    徐志平的脸色顿时由惊转怒，他可不容许别人侮辱他的老师！

    他当着沈太太和沈先生的面直接扔下了听诊器和针灸套，板着脸说道：“门口站着的可是我的老师！你们看不起他，那就是看不起我，对不起，这个病我不治了！”

    徐志平是县中医院花了大代价从省城请来的专家级名医，在医院里分量极重，平时就有权选择自己的病人。

    因此，当徐志平扭头就走时，沈太太才知道自己闯了多大的祸，连忙冲上去想要求人。

    发生的情况同样让秦玉珍始料未及，徐志平的名声她也听说过，而这种级别的名医竟然是陈元的徒弟？

    这究竟是怎么回事？

    “老师，咱们走吧，这地方不待也罢！”

    徐志平看得出来是真在为陈元出头，而陈元则背着手点了点头：“有些有眼无珠，天生看人低的人确实不值得出手治疗。”

    陈元不是什么圣人，刚刚一路上被沈氏夫妇这么鄙视过来，他心里早都憋着气了。

    病床上的沈先生越发虚弱，肝衰竭带来的副作用渐渐让他神志不清。

    沈太太更是慌了神。

    毕竟一旦老公没了，她现在的荣华富贵怕是都得完蛋。

    想到这些，她也顾不上那么多了，直接泪流难面，跪在了陈元面前。

    “对不起！陈医生，刚刚是我有眼无珠，求您大人不记小人过！救救我老公吧！他真的快不行了！”

    秦玉珍也于心不忍：“小元，我知道他们是冒犯了你，但现在毕竟是人命关天啊。”

    徐志平没有说话，他在等着陈元的反应。

    陈元自然不可能真的看着一个人死在这里，只是为了给他们夫妇一个教训而已。

    “起来吧，我会救人，不过不是因为你，只因为我是一名医生而已。”

    陈元和徐志平到了病床前，沈先生的情况可以说是十分危急，就连徐志平现在都有些棘手。

    “老师，病人的肝衰竭已经到了临界点了，我们现在该怎么办？”

    陈元临危不惧：“把针灸套给我，全部过火消毒。”

    堂堂省内名医现在就这么自然而然的当起了陈元的助手，沈太太和秦玉珍都在一旁提心吊胆的看着。

    针灸备好，陈元摊开手指，只是几下便在沈先生患处确定了几个关键穴位，精准无误，让一旁的徐志平大开眼界。

    对人体穴位的掌控几乎需要医生耗尽一生的时间去精进打磨，而陈元则仿佛得心应手一般，只是随手几下，便将关键穴位确定的完美无误。

    随后，陈元更是出乎所有人意料，直接用银针刺入了那些穴位当中，随着热量发散，沈先生的脸色很快便由苍白转为了血色。

    这下子连徐志平都大吃一惊：“老师？这是什么手段？我怎么从来都没见过？”

    他当然没见过，这是药王传承中记载的古法针灸，早已失传。

    而且为了确保效果，陈元在扎针之前，还不忘将针尖暗自用玉坠灵液浸泡了一下，确保效果。

    果然，随着银针激活穴位，灵液的力量也随着恢复流动的血脉而游走于沈先生体内，肝衰竭的势头总算是被抑制好转。

    直到最后一根银针被取出，沈先生渐渐恢复了意识，仿佛是在鬼门关前走了一遭，满脸写着劫后余生的表情。

    “老公，你没事吧？”

    沈太太确认沈先生平安无事之后，夫妇俩相拥而泣。

    徐志平则还在纠结着刚刚陈元的手法：“老师，那个针灸法我这辈子都闻所未闻，您能教教我吗？”

    陈元轻松的笑了笑：“改天有时间我会教给你的，算是谢谢你今天帮我说话。”

    徐志平连忙摆手：“徒弟帮师父说话是天经地义的事情，您可前往别往心里去。”

    另一边，秦玉珍今天也算是大开了眼界，她之前知道陈元医术精湛，但是并没想到陈元的本领已经到了这种出神入化的地步！

    而此时沈先生已经被搀扶着坐了起来，满脸愧疚和感激：“陈医生，之前实在是对不起，我们夫妇有眼无珠，不知道您的本事和手段，冒犯了您，您可千万别往心里去。”

    顿了顿，沈先生继续道：“其实我名下在陇峡县也有几家公司，在省内或许算不上什么大人物，但在陇峡县，绝对算是一方名流。”

    “所以，我打算请你来当我的专人医学顾问！每年给您开七位数的工资！请您务必给我这个机会来弥补道歉！”

    沈先生低下头去，不过陈元却并没有多少表示。

    沈先生虽然确实有几分歉意，但归根结底，还是想要将自己收入名下，以备不时之需。

    比起道歉，这更像是笼络。

    因此，陈元直接抬手拒绝：“不用了，我不喜欢给别人打工的感觉，而且我也不想专门给一个人当医生。”

    沈先生万万没想到，这周条件陈元竟然都拒绝了。

    沈太太也十分后悔，连忙去拉住了秦玉珍：“玉珍，你帮我们说几句话呀！”

    秦玉珍摇了摇头：“我可不能为他做主，而且你们刚刚的态度确实不好。”

    随后，陈元和秦玉珍直接转身离去，徐志平也急着送客，还将拿出了四十万给陈元。

    “毕竟这病是老师您治好的，这笔钱也应该给您才对。”

    陈元没有拒绝，他现在确实是用钱的时候，而且他也可以教一些医术来弥补对方。

