    听到声音，三阳子回头看去，见是他们两人时心头大喜，当即指着凤九对两人喝着：“杀了他！给我杀了他！”

    声音一落，他自己打算去追回那被那头神兽带走的上官婉容，那可是他活命的药引，他怎么能眼睁睁的看着她就这样从他的眼前逃走？

    若真的让她逃走了，只怕，以后想要抓到她就没那么容易了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你还是先顾着你自己吧！”

    森寒冰冷的声音划过的同时，凤九闪身掠上前，如同鬼魅般的手已经扣上他的喉咙，一枚红色的诡异丹药就那样被她塞进了三阳子的嘴里。

    她声音低低的在他的耳边说着：“敢对我娘亲出手，一刀杀了你实在是太便宜你了！我会让你在死之前，尝尝万虫钻心生不如死的痛楚！”

    “放开！”

    三阳子挣扎着，可那丹药入喉即化，散开的药直接在体内扩散，他甚至可以感觉得到，就在那丹药化开之际，身体里浮现起一种痒痒又酥麻的感觉。

    可很快的，这种痒中带着酥麻的感觉很快的被椎心的剧痛所取代着，如同万虫在啃食着他的五脏六腑一般，痛得他砰的一垢直接扑到地面上打滚。

    “啊！该死的！你给我吃了什么？给我吃了什么？快给我解药，给我解药！”

    他双手紧紧的抓着衣襟，脸色由苍白涨红，身体一直打滚着，惨叫着，让那赶来的两名元婴修士见了也忍不心惊。

    尤其是看到他胡乱的取出他自己的丹药服下，却无法缓解症状，反而加快了度时，更是让人觉得不可思议，因为哪怕眼下天色已暗，可在这峰顶的光线照耀之下，还是可以看得出皮肉之下似乎有什么在蠕动着，十分的骇人。

    两名元婴修士脸色微变，眼中浮现错愕的同时快步上前将那在地上打滚的峰主扶起，谁知他抓住其中一人的手后张嘴就朝那人咬了下去。

    “啊……”

    那名被咬的元婴修士痛呼着，本能的抬手一掌击出将他打飞出手，可，一出手后整个人都呆住了，他看了看自己拍飞三阳峰主的手，再看那被咬得流血的手臂，一时间有些微慌的对另一人道：“我是无心的，只是本能反应。”

    那人也没料到峰主会张口咬人，更没想到他的同伴会一击将峰主击出，于是缓和了下，道：“别的先不管，先听峰主的命令，将这人杀了再说。”

    当即提气而上，手中利剑一转，蕴含杀机的剑刃朝凤九袭去，两人一前一左夹攻着，招招凌厉，步步杀机，出手就是为了置凤九于死地。

    只是，两人与凤九交手后才现，这少年的实力真的是极强，居然年纪轻轻已经达到元婴的修为，而且与两人交手居然不落下风。

    而在后面一点的地方，在那里看了有一会的阮长春看着后山的方向，不由的轻呼出一口气，小师妹算是被救出来了，也已经安全了，只不过，若是师尊说出来，那……