    这场战斗，因为林霄的误打误撞回来，而宣告结束。

    原本该死伤惨重的埃罗尼亚小队，却是奇迹般的没伤亡任何一个人。

    这不管是在历史上，还是在任何一场战斗中，都是从未出现过的事。

    说来也巧，林霄的确是很巧合的发现了蓝微薇的雷光才找到回来的路。

    也很巧合的被卓天选中成为要杀的第一个人。

    太多的巧合，造就了这场驭兽师和教廷战斗的奇迹。

    毫不夸张的说，这是千国联盟和教廷百年大战中，第一次，也是第一例无伤战胜！

    是林霄，创造了这个前无古人的奇迹。

    蓝微薇和林霄郭通等人返回临时指挥室，开始搜索全城。

    这期间，又找到了另外三具卓天手下的尸体。

    虽然仍然有两名并未找到，但蓝微薇可以判定是已经逃了。

    而且林茵儿那边，也是出奇的顺利，其实这也是林霄的功劳。

    本来艾露就是作为斥候去寻找蓝微薇和林茵儿的下落。

    若非林霄半道和她撞上，稀里糊涂的把她杀了，林茵儿那边也绝对不会顺利。

    包括卓天等人亦是如此。

    此刻那些分散在卡西利亚城各处的驭兽师们，也都纷纷回来。

    很显然，要不是林霄回来的巧合，指望他们回来增援，人早就死绝了。

    四十名驭兽师只有几个受伤的，全员存活。

    若是这般返回千国联盟，估计会被人说成是找个地方猫起来偷溜回来的吧。

    当然，这种事并不会发生，因为每个人的驭兽器都是记录仪，可以记录整个过程。

    否则蓝微薇是有理也说不清了。

    经过一夜的整顿和全城搜索。

    此刻已经是第二天日出。

    这是埃罗尼亚队来这里的第二天了。

    林霄因为经历了一连串的战斗有点疲惫，所以休息了一夜。

    等到第二天一大早起来，吃了点干粮，开始等待陆陆续续搜索回来的驭兽师们。

    他们挨个向蓝微薇做战斗汇报。

    林霄百无聊赖的坐在一旁，听着他们的汇报。

    但是有点失望。

    因为这些出去搜索伤员和异兽的驭兽师们，并未发现兽王级异兽和灾厄级异兽的踪迹。

    这让林霄多多少少有点蛋疼。

    他这次来的目的就是升级小沙的。

    小沙也只是提升了一级而已。

    此刻的蓝微薇也忙的差不多了，注意到坐在一旁发呆的林霄。

    缓缓走来，坐在林霄身旁，握住了林霄的手，关心道：“怎么了，看你一副心事重重的样子。”

    感受到蓝微薇温暖细腻的小手，林霄笑了笑：“没事，只是有点可惜，昨天像是无头苍蝇一样溜达了一整天。”

    “一头兽王级异兽也没发现，太可惜了。”

    听到此话，蓝微薇楞了一下，露出一抹迷人笑容，道：“大概是知道有你这个大驭兽师的存在，都吓跑了吧。”

    “哈哈，没错，”林霄也是哈哈笑了起来。

    其实这也在情理之内，毕竟卡西利亚城遭遇天坠已经好几天了。

    在埃罗尼亚队没来之前，卡西利亚队就已经被团灭了，遭受到异兽和教廷的双重打击。

    那些兽王级异兽和灾厄级异兽也完成任务，被黑暗维度召回。

    留下了一些中级异兽和高级异兽打扫战场。

    “你干嘛非要找兽王级异兽，如果是单纯的战斗，卓天可比兽王级异兽强了太多”蓝微薇好奇的问道。

    “并不是为了战斗，主要是兽王级异兽核心我现在很需要”林霄说道。

    突然听到此话，蓝微薇楞了一下，道：“你需要几个？”

    “一个就行”林霄道。

    突然，蓝微薇摸了摸自己的驭兽器，拿出一颗闪烁着纯白色光芒的异兽核心，道：“呐，给你。”

    望着蓝微薇突然递来的兽王级异兽核心，林霄当场愣住了：“这...给我？”

    “是啊，你不是要吗，刚好我这里还有，拿着吧，”蓝微薇说着就往林霄手里塞。

    “这样不好吧，我怎么能要你的东西呢，不行吧”林霄嘴上说着不要，手却很实在，立马接了过来。

    “我要那么多的异兽核心也没用，我的紫雷虎已经快达到灾厄级了，”蓝微薇递给林霄后，道。

    林霄满脸吃惊，没想到这蓝微薇还是个富婆啊！

    这一枚兽王级异兽核心，地摊上如果能碰到那也需要一百万联盟币，而专卖店更是达到恐怖的一百七十万。

    好家伙！软饭真特么香啊！

    林霄心中感动，蓝微薇无私奉献，毕竟换成是谁，可不会随手就给出一百七十万联盟币。

    看来，自己双兽王的目标，已经实现百分之九十了，只要回去随便花点钱购买兽王级骸骨之类的材料。

    那么鲨齿龙也就成为了兽王级神兽。

    双兽王。

    林霄的第一阶段计划，也顺利完成了。

    而且，到那时他就有三千的声望值，可以用来抽取新的神兽。

    “真不知道该怎么谢谢你”林霄握着手里还尚有温暖的核心，道。

    “是我该谢谢你，要不是你，可能今天我们都要栽在这里。”

    “对了，以后你需要什么直接和我说就行，只要我有就给你。”

    蓝微薇俏脸微红，看向林霄。

    林霄也浅浅一笑，看向了蓝微薇漂亮的大眼睛。

    二人的距离也越来越近...

    “咳咳...队长，我不是故意要打扰你...”就在这时，郭通不合时宜的出现。

    蓝微薇立马俏脸绯红，赶忙松开林霄的手，缓缓起身，道：“什么事。”

    “所有队员都会来了，这次一共搜寻到十六名卡西利亚队存活的伤员。”

    “然后一共杀了七头中级异兽，十一头高级异兽。”

    “还有四具教廷杂碎的尸体。”

    “而且林副院长哪里的基因数据收集也快完成了，已经回来了，下午之前咱们可以返程了。”

    “嘿嘿，林部长和张副院长可为我们摆好了接风宴。”

    郭通站在蓝微薇脸前，把这两天来的情况做出了一个总结。

    “嗯，好，你通知一下，把异兽尸体和教廷杂碎的尸体装车，一同带回去，”蓝微薇道。

    “是！”郭通敬礼，随后开始准备了起来。

    就在这时，外面突然传来一声悍马引擎的咆哮声。

    不多时，林茵儿带着二十名驭兽师抵达汇合现场。

    林霄看着那进门的林茵儿，脸色顿时一惊，嘀咕了起来：“我去...怎么说回来就回来！这不完犊子了吗，要被发现了！”

    “自己该怎么解释呢？算了，实话实说吧，反正也该是时候摊牌亮身份了。”

    【作者题外话】：第五更送到，因为昨天三更，今天特别内疚，所以提前更新，现在可以光明正大的求票了~票啊，书评啊，来者不拒，后续更精彩~

