    这敖霸天性格的刚烈与不屈，即便是她这个旁观者，也是感到无比震撼。

    不过，在惊叹与震撼之外，她的心中，却是不由得升起了一些惋惜与悲凉。黑色劫云，倒映在她的眼底之中，她清晰的看到，那黑色的恐怖雷电，再度激烈的汇聚收缩起来，这一刻，仿佛苍穹之上所有雷霆，都汇聚到一起！

    当这一击落下，必定是石破天惊！

    青龙族与朱雀族之间，并无任何仇怨。不过，同为圣族，凤若凌很清楚这进化之劫的难得与罕见！虽然，敖霸天若是提升之后，对于朱雀族并无任何好处，甚至，将来还会有着不小的影响。但是，凤若凌心中，却是真心希望他能够安然度过！尽管，她很清楚这只是自己的一个奢望。

    天地之间，此刻变得静谧无声！即便是紫夜与宫门忌的战斗，也不知何时，已经停止了下来。两人幻化出身形，同样惊疑不定的看着虚空之上的动静。

    “轰隆……”

    雷霆之声再度响彻天地，一道更为狂暴的雷霆如同一只狰狞的远古巨兽一般，贯穿天地，最后重重的轰击在飞掠而上的敖霸天身形之上。

    黑色的雷光，在苍穹之上倾泻落下，那种无法形容的雷霆之威，远远的扩散开来，几乎就连远远避开的夜笑等人，也是感到一阵阵难以名状的心悸！

    在场所有人，尽皆面带震撼的望着天空之上的这动静！这种力量，太过恐怖，如果是落到他们的身上，恐怕是顷刻间，便会是灰飞烟灭。

    “吼！”

    肆虐的雷电光芒之下，一道带着凄厉的龙啸声骤起！可是，这声音之中，却是充斥着一丝不甘和绝望。

    “真的要失败了么？”所有人心中，带着一丝莫名的感伤！即便是宫门忌麾下的众人，也是如此！

    虚空中，疯狂肆虐的巨大雷电光柱，几乎是将敖霸天的身形压制的节节败退！不论他如何挣扎，都无法向前一步。

    “噗！”

    终于，敖霸天周身的黑色龙炎再也无法承受这雷电的恐怖，被直接破开。而蕴含着毁灭性力量的雷霆，直接与那巨大的龙身发生碰撞！

    “嗷……”

    凄厉的龙吟回荡，巨大的龙身几乎都开始崩碎开来。不过，就在此刻，一个幽黑的巨大柱子，却是突然间从敖霸天的身躯之中浮现了出来。

    “砰！”

    雷霆轰击在那神秘黑柱之上，一股恐怖的龙威竟是陡然出现，并将那雷霆承接了下来。

    “龙族图腾柱！”

    这一次，就连雪嫣儿都惊讶了起来。望着夜笑看过来的目光，雪嫣儿有些惊讶的说道：“夜笑哥哥，这黑色柱子，是青龙一族极为知名的一件神器。据说，它曾经是一个龙族老祖的一根指骨，经过那龙族老祖无数年的祭炼之后，竟是化作了一柄强大的神器。”

    “并且，龙族一代代强者将自身气机附着其上，最终它成长到现在，已经化为一个货真价实的开天器！”

    一旁的凤若凌，则是显出几分明了之意，“想必，这就是敖霸天这一次来到登天之战的底牌吧！以敖霸天的实力，再有着这龙族图腾柱的加持，在这登天之战中，的确是没有什么人，能够与其相争。”

    “不过，这图腾柱虽然强大，可是，想要以此度过进化之劫，恐怕同样是极为困难。现在也只是第三道雷劫，若是再有三道雷劫落下，那等威力，恐怕就算是开天器在手，也难以抵御！”

    听着雪嫣儿与凤若凌的话，夜笑的心中不由得一震惊骇。

    开天器？这竟然又是一柄开天器！而且，还掌握在这敖霸天的手中。

    对于开天器的威力，夜笑当然很清楚。盘芊芊凭借破天斧，便是足以与普通窥天四阶的强者相争，这敖霸天若是施展这开天器，那威力足以让人震撼。

    “看来，自己还是小看了这些巅峰族群弟子的底牌！”夜笑心中暗暗思忖到！

    “这敖霸天是如此，那么，凤若凌、魂单等人的底牌，又岂会比他弱了多少？巅峰族群有着亿万年的底蕴，开天器虽然难寻，可是在这登天之战中，赐予族中重要弟子一柄开天器，对于巅峰族群呢来说，好像也并不是什么大不了的事情！”

    此刻的夜笑，也终于明白了，之前，为何凤若凌等人提起白浑的实力，虽然有几分忌惮，但是却并无太多畏惧的原因。

    若是仅凭修为对撼，窥天四阶的凤若凌等人，自然是远逊于窥天五阶的白浑。不过，若是将自身的底牌真正施展开来，越级而战，甚至是战而胜之，恐怕也并非是什么夸张的事情。

    “轰隆隆！”

    在夜笑等人低声交谈之时，虚空之上的雷霆却是并不停止。

    这黑色的图腾柱，将第三道雷劫抵挡下来，也算是将重伤的敖霸天保护了下来。并且，第四道雷霆，同样没有突破这图腾柱的防护，依旧是无功而返。

    不过，现在敖霸天的状态，显然并不好！

    他的身躯受创极重，即便是操控这图腾柱，也无法坚持太久。并且，雷霆一道比一道强悍，第四道雷霆，甚至让那图腾柱之上的恐怖龙威，都消散了许多。

    “咔嚓！”

    第五道凝聚的雷电光柱再度袭来，顷刻间，那图腾柱暴涨，将敖霸天的身形庇护在自己之下。

    “嘭！”

    巨大的雷电光柱与图腾柱碰撞，那敖霸天的龙口之中，猛地喷出一团巨大的血雾。与此同时，图腾柱之中，竟是发出了一丝凄厉的声音，下一刻，一个难听的响动，在图腾柱之上传来。众人只见，那恐怖的图腾柱，此刻竟是变得暗淡无光，其上，更是充满了龟裂的裂纹！

    第五道雷劫总算是抵挡了下来，可是，这龙族的图腾柱，显然也失去了最后的力量！而那敖霸天更是惨烈，巨大的身形直接砸落在地上，浑身气机萎靡到极点！

    六道雷劫，敖霸天倾尽了手段，可是却仅仅度过了五道！这最后一道雷霆，显然会更为狂暴，但是敖霸天，却是已经穷途末路！

