
　　在平时，大部分朝臣都觉得顾鼎臣是个官场弱逼，整天不知道在干什么的混子。

　　但是所有人都忽略了，顾鼎臣是嘉靖朝第一个给皇帝写青词的大臣！

　　众人还在惊疑不定时，又听到顾鼎臣继续奏道：“据臣考证，少年中举者，前朝皆有，嘉靖朝至今唯有秦德威一人而已。

　　至于二十岁以下少年登科者，唯有天顺朝李东阳十八岁、成化朝杨廷和十九岁、弘治朝董玘十九岁三人，另有成化朝费宏为二十岁状元。

　　其后正德朝再无少年登科者，至我嘉靖朝才有秦德威十七岁名登甲榜，年纪甚至比前人更小，堪为我皇明科举之盛事也！”

　　一直听到这里，如果众人还不明白顾鼎臣的意思，那这么多年朝堂就白混了！

　　但此时此刻，大家只能在心里一起卧槽了！你顾鼎臣也真踏马的思路清奇啊！

　　宝座上得嘉靖皇帝果然很感兴趣得问了一句：“我大明登科之进士，今科秦德威最年少？”

　　顾鼎臣立刻奏对：“秦德威确实年纪最少，虽生于正德之末，但从能记事便是嘉靖朝，以神童显迹于嘉靖九年，开蒙进学中举登科皆在嘉靖朝！

　　前日殿试听闻秦德威一日挥笔写就万字长篇，更为科举神迹，亘古未有也！“

　　殿上其余大臣被顾尚书秀了一脸，心里的卧槽，已经升级成了卧槽尼玛！

　　最后顾鼎臣高呼：“陛下以大圣之资，居君师之位，抚盈成之运，当中兴之时，有深仁厚泽之培植，如甘霖化育万物，才得人才生长之盛！

　　陛下御临十四年，臣终见如此嘉靖男儿入朝，敢以俊杰为天下贺！”

　　没文化的太监：皇上有德啊！

　　有文化的大臣：见顾尚书以上发言。

　　到这时，殿上其余众人已经麻了，你顾鼎臣这话里话外的，似乎是把秦德威当成一只活祥瑞了，不要脸！

　　大家都知道的，迷信方术的皇上很喜欢祥瑞，那些过了百岁的也有人瑞之说，但谁也没想到，十七岁的少年也能当祥瑞啊。

　　想想也是，以秦德威年纪如果进入官场，应当是第一个真正在嘉靖朝成长起来的官员了。

　　同时代就算有二十几岁中进士的年轻人，那也是在正德年间记事开蒙，没有秦德威纯粹。

　　向来不苟言笑嘉靖皇帝在这个时候，突然轻笑了几声。

　　其余大臣还能怎么办？只能一面在心里骂骂咧咧，一面山呼万岁，舞拜朝贺了。

　　祥瑞归祥瑞，今天的正事是让皇帝看三份试卷，决出殿试名次。天籁小说网

　　正常皇帝看完三份试卷，随便批个一二三名次，偶尔换其中一份。

　　二逼皇帝看完三份试卷，抠开糊名，看名字批个一二三名次。

　　文艺皇帝看完三份试卷，要求把备卷全都拿过来看一遍。

　　嘉靖皇帝就是第三种，他翻了一遍御案上三份试卷后，就开口道：“拿所有备卷来再看！“

　　本来殿上大臣们还以为嘉靖皇帝会说“拿万字长篇试卷来看”，没想到嘉靖皇帝居然要看十份备卷。

　　他们不知道他们见证了历史，就从这次殿试，便开了皇帝看十份备卷的先河。

　　当十份备卷从文渊阁送到御前后，嘉靖皇帝没管别的，直接拿起了最厚的那份试卷翻看。

　　这就能说明，嘉靖皇帝明明想看的是万字试卷，却说拿所有备卷过来！

　　首辅张孚敬背部瞬间冒出了冷汗，这就叫伴君如伴虎！

　　他现在只庆幸，自己没听霍韬的瞎搞，把秦德威试卷强压到三甲末尾去。

　　如果陛下在十份备卷里都没看到“嘉靖男儿”的试卷，只怕后果不堪设想。

　　说实话，这万字策文，看得嘉靖皇帝有点头大，提出的东西太多了。

　　除了把汉唐宋三代短长剖析了底儿掉，以及痛心疾首指责群臣不能为君分忧之外，只就“如何大治”之策就提出了不知多少条意见。

　　什么解放闲散宗室，什么一条鞭法，什么鼓励工矿，什么开放海商，还有什么研制火器啊，改革兵制啊，经济战啊，以及莫名其妙的引进物种充实地产，与西番交流数算军器为我所用之类的。

　　零零碎碎，有的看起来像回事，有的则极其幼稚，有的异想天开，有的却又很有道理。

　　也不知道一个十七岁少年是怎么想到如此之多的，所学驳杂的简直令人骇然。

　　虽说殿试策文要求切直务实，但能实在到这地步的，也真是罕见。

　　不知过了多久，嘉靖皇帝提朱笔，分别在三份试卷上写下了“第一甲第一名”、“第一甲第二名”、“第一甲第三名”。

　　如此三鼎甲试卷交给司礼监掌管，读卷官便又回到文渊阁，开拆其余所有试卷，将姓名依照名次填入黄榜。

　　只有三鼎甲的试卷依然弥封，要到明天传胪大典之前，才会在御前拆开，并当场填入黄榜。

　　有很多传说，讲的就是在这个阶段，拆开三鼎甲试卷后，皇帝觉得状元名字不好，就临时换了状元云云。

　　在大臣百般勾心斗角，将最终名次定下的同一天，所有参加了殿试的三百二十五考生都去了国子监。

　　为的就是领取官方发放的大红袍，用来明天穿戴，众人大体上都比较放松，充满着喜气洋洋的气氛。

　　反正殿试不会淘汰人员，到了明天就真正算是登科了，然后便可以开始官场生涯。

　　十年苦读无人问，一朝成名天下知，朝为田舍郎，暮登天子堂，人生四大喜之金榜题名，说的就是明天啊！

　　也就个别一些更有追求的人，可能还有点忐忑心事，不知道能否得偿所愿，得到理想的名次。

　　在会试中秦德威不起眼，但殿试中他就是风云儿了，写了一万字把自己写到虚脱的人，有史以来就这么一个。

　　如果不是昨天躺了一天，又年少恢复快，秦德威今天还未必有精神来国子监领大红袍，

　　很多人都找秦德威问东问西的，秦德威也就随口应付着。

　　陈凤忍不住就问：“你出了这么大一风头，大概会是什么名次？”

　　秦德威人间清醒的说：“三鼎甲不可能，那是大佬的自留地，我大概也就二甲前十吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百三十八章 嘉靖男儿免费阅读。https://xs.23sk.com 