    书之圣城。

    位于郑、卫、宋三国接壤之处。

    它如琴之圣城般，没有城墙，亦不需要城墙。

    其实琴棋书画四大圣城，皆没有城墙，主要原因是不需要城墙。对于琴棋书画四者来说，有没有城墙都一样。

    倘若有人或国能攻下四大圣城，有城墙亦挡不住。

    倘若不能，没有城墙亦攻不下。

    而且，周天下的文人与四大圣城，皆有千丝万缕的关系，便连周天下之外亦不例外。

    封青岩的牛车驶出莱国，途经齐国南下到鲁国。

    牛车在鲁国并没有停下，朝西南方向的宋国驶去，进入宋国便朝西面而去。

    书之圣城北为卫国，东为宋国，西为郑国，恰好在三国接壤之处。而卫国之北为晋国，郑国之西为周疆，再南下数个小国，便是青山境。

    不过十数日，即是在九月初，牛车便进入书城地界。

    书城不属于任何一国。

    它虽然只有方圆百里之地，却居住着上百万人，而文人便达到数十万，堪比鲁国的儒城……

    当牛车还没有进入书城地界，便远远看到一座座高大的字碑，错落有致地耸立在大地上，迸发出或淡或浓或是磅礴的文气。

    更有字碑中，飞出一个个犹如精灵般的墨字，萦绕着字碑飞舞。

    在黑夜中。

    青莽一边快步拉车，一边抬头看去。

    看到有字碑迸发耀眼白光，有字碑传出阵阵兽吼，有字碑掀起滔滔江水，有字碑飞出片片金光……

    只是一眼便把青莽给震住了。

    “君上快看那些字碑。”

    青莽连忙道，不知不觉中放慢了速度。

    在牛车中闭目养神的封青岩，闻言便睁开眼睛掀起车帘，看到黑夜中异象万千的字碑，心中亦是惊叹不已。

    这时他总算是明白，为何琴棋书画四城又被称为四大圣城。

    他走下牛车，伫立凝视。

    片刻后，他便朝书城地界走去，一边走一边看着迸发异象的字碑。虽然此刻，他还看不清字碑上的文字，却感受到文字的恐怖……

    他快步走上去。

    青莽跟在后面，亦在好奇观看。

    不过片刻间，牛车便进入书城地界，看到字碑下建有不少农舍。

    “咦，奇怪了，这些农舍，似乎才新建不久啊。”青莽十分诧异，看到耸立的字碑下，建有不少的农舍，十分影响美观，便道：“这，岂不是沾污了字碑？这书之一道，不是讲究洁净？书城岂会让百姓建农舍于此？”

    青莽有些想不明白。

    “虽然书之一道尊贵，但是人之性命更高贵。”封青岩淡淡道，“魔夜降临，只有诸等之光方能够抵挡，而字碑迸发出来的光芒，自然可抵挡魔夜。”

    “哦，原来如此。”

    青莽点点头，心里对书城的好感大生，道：“这书城不错，竟然能让普通百姓居于字碑下……”

    封青岩点点头，便走到一座高达三丈的字碑前，仔细观摩起来。

    在他观察中。

    似乎字碑越大，蕴藏着的书法之境便越高，且只有书相级别方能够立字碑。

    目前他所看到的字碑，主要有一丈字碑，三丈字碑和十丈字碑。

    一丈字碑多为书相之境，三丈字碑多为书君之境，十丈字碑则为书王之境。

    当然亦有例外。

    例如一丈字碑中，便有书君，乃至是书王之境。

    在书城外围，主要以一丈字碑为主，中围则以三丈字碑为主，内自然是十丈字碑为主。

    当然，还是有例外。

    例如现在封青岩就是书城外围，却是站在三丈字碑前。

    这字碑乃是一名书君所留，碑中迸发出看似耀眼，却是柔和的白光，且有一个个墨字犹如精灵般飘出来，围绕着字碑在翩翩起舞。

    封青岩在观察时。

    他的右手食指便控制不住，跟着字碑上的书法临摹起来。

    他的速度越来越快，到最后化为一片残影，且有淡淡的白光在生出……

    虽然封青岩没有刻意习书法，却是早已经入口了。

    当然。

    现在还是九品书士。

    虽然琴棋书画四道与圣道之境划分相同。

    但是，琴棋书画四道的九品、八品和七品，皆称为士，而不是圣道的文童、文生和文才。

    而六品和五品，皆称为师。

    这说明。

    琴棋书画四道九品的威力，几乎达到圣道的文士境的威力，

    在封圣未创出圣术《坐而论道》前，圣道的九品、八品和七品，并没有什么威力。即使现在有了《坐而论道》，使得圣道的九品、八品和七品，有了很强的威力，但是相对于琴棋书画四道，还是有所不如。

    而这，亦是四大圣城，不需要城墙的缘故。

    而在此时。

    封青岩右手的速度，快得犹如一片光，青莽见到暗暗结舌。

    片刻后，他走到一座一丈字碑前，看了一阵便临摹起来，一座座字碑或看或临摹下去。

    在子时到来，魔夜降临时。

    他的书法，便由九品入八品……

    呼呼——

    此时。

    一座座字碑皆迸发出耀眼白光，犹如一根根天柱般，撑住了魔夜的降临。

    封青岩从临摹中回神，抬头仰望夜空，亦仰望字碑。

    片刻后便对字碑恭敬一礼。

    青莽见到君上行礼，亦朝字碑行礼……

    而字碑庇护了书城上百万人，的确值得封青岩一礼。

    这时，他再次认真观看或临摹起来，其实大地上不仅仅有字碑，还有不少字壁、字岩等。

    大分部都是书者所留，但亦有不少竟然是书君所留。

    例如。

    字碑旁边的一株枯萎的大树上，便有琴书君留下文墨。而书君的文墨中充满了生命气息，竟然给枯萎的大树，带来了一线生机……

    封青岩暗暗惊叹不已。

    或许用不了几天，这枚枯萎的大树，便能够焕发生机。

    而在此时，他几乎完全陶醉于字碑中，准确来说是墨海之中。似乎这里的每一个文字，都能给他非常大的启发，能够让他对于书法受益匪浅。

    特别是三丈字碑。

    不知不觉中，一夜便在临摹中过去。

    当鸡啼时，封青岩已经悄无声息再次破境，踏入七品书士境了。

    ……

