    “我的贴心小棉袄啊！原本我还想着怎么去找你！没想到你居然自己送上门来！你可知道，这三年来我有多么想你吗？”

    咔～

    兰德说着爪子稍稍用力。

    被吊在半空的银龙便感觉脑袋剧痛，像是要裂开一半。

    “呜……额……”

    她呻吟着，痛苦之色更甚。

    “放心把！我不会杀死你的！

    刚刚那头黄铜龙，逃跑了！

    应该会继续去喊救兵吧！我会在这里等她！等她把救兵喊来，让后当着你的面，将你的救兵彻底击溃！

    我会让你感受什么叫绝望！什么叫‘正义必胜’用你这双眼睛, 好好的看着！懂吗？我的小可爱！”

    “你……就算……击败了……我，也不要……以为……自己就是……无敌的……”

    银龙艰难的反驳了一句。

    “很好！就是这样！我的小可爱！保持这种姿态！

    我喜欢你高傲的这样！然后对我说，正义必胜！哼哼哼！哈哈哈哈！”

    兰德再次狂笑，之后像是扔垃圾一样，将银龙扔在地上。

    这让银龙松了一口气，同时又隐隐不安。

    奥德莉那家伙, 真的会给她找来帮手吗？万一找来的帮手，还是不够强的话, 又败给兰德这恶龙怎么办？

    拜托了！奥德莉！你一定要多叫一些龙过来啊！

    最好是五头！不！十头！而且都是成年的！壮年的！

    她心中有些忧虑，又有些期待。

    小母龙和小黑龙这时候也飞了过来。

    看着银龙凄惨的样子，快要乐呵死了，小母龙飞到银龙身边，扬起脑袋，用眼神轻蔑的扫了银龙一眼，随后一口唾沫直接吐在她脸上，随后骂道：

    “臭碧池！可还认得伟大的红龙之王菲奥娜·萨菲斯·奥克本？”

    “是……你啊……呵呵……”

    银龙的眼珠子转动，有些无力的看了小母龙一眼。

    “臭碧池！三十年河东，三十年河西！莫欺幼龙弱！现在只是过去三年！你这臭碧池就败倒在我的脚下！看来也没什么了不起的嘛！

    区区银龙！居然也敢与我为敌！不自量力！对付你这种家伙！我都不需要出手！废物！”

    小母龙来到银龙的脑袋上方，一脚踩在她的头上，又是一口唾沫下去！

    “银龙姐姐还认识我吗？我是小艾德啊！唉～真是没想到，三年前姐姐是何等意气风发，自信、高傲, 现如今, 却成了这幅样子, 真是让龙唏嘘、感叹。

    你说你做什么不好？偏偏要和我们大哥兰德为敌呢？你这是不是自己寻死吗？”

    小黑龙在一边似感叹，似嘲讽的说着。

    “你……们这……两头……小龙……呜……似乎也成长了……很多……到底……是……怎么做到的？

    这……应该是不可能的……才对, 呜额……”

    银龙还是不死心的想要询问，结果被小母龙的脚在脑袋上一碾，忍不住发出痛呼。。

    “我们这是正常成长！倒是你这废物！三年过去，居然一点长进都没有！呸！”

    小母龙说罢，又是一口唾沫吐在银龙脸上，她似乎有些上瘾。

    “你……”

    银龙有些生气了。

    打龙就打龙！这一直往她漂亮的脸上吐唾沫是什么意思？

    “怎么？还不服气？你个臭碧池！三年前敢绑架我！就该知道有这么一天！哼！我菲奥娜曾经发过誓！只要你落在我的手里！

    我们角色互换！

    我一定会让你知道什么叫真正的残忍！”

    小母龙微微垂下脑袋，探到银龙面前，那张龙脸上满是狠劲。

    银龙看到后，都忍不住身子一抖。

    她似乎已经想到自己之后将会面对怎么样的折磨了，鳞片被扒光？龙爪被抽掉？被架在火上烤？

    她能在这种酷刑中坚持下去吗？

    银龙有些慌张。

    但还是在心中暗自咬牙！她可是银龙！怎么可能会惧怕这种邪恶的刑罚！

    兰德在一边瞥了一眼，也忍不住提醒道：“菲奥娜！玩归玩，闹归闹，记得不要弄死她！这头银龙以后多少还是有些价值的！

    她的龙血，还是值点钱的，以后说不定还有龙会来赎她。”

    “放心吧！兰德！我绝对不会伤害她的！我巴不得她一直能好好活下去呢！嘿嘿嘿！这样我才能玩的更久一些！”

    小母龙闻言，露出满嘴的獠牙轻笑，看起来极为和善。

    银龙轻轻松了口气。

    但小黑龙却是同情的看了她一眼，啧！年轻了啊！银龙小姐姐！菲奥娜这个蠢货, 可是睚眦必报的家伙！比他还小心眼！

    “那就好！之后你随意好了！我们先在这里等待, 阿姆特和呜嘎这两个蠢货，也差不多该到了。”

    兰德低语。

    阿姆特是三十多名龙人中实力最强的，也是入岛人中实力最强的十级战士。

    在经过两年的龙化，现在实力估计可以媲美13级战士。

    而呜嘎则是第一条遇到他的沙丁鱼人。

    兰德说罢，就往一边而去，准备找个地方睡觉。

    而小母龙则快速扭头，对银龙露出一个怪异的笑容，随后扭过身子，用后半身对准银龙！

    之后，在银龙有些不解的目光下，抬起后腿。

    “你……你想做什么……”

    银龙的话音发颤，似乎想到了什么恐怖的事情。

    “嘿嘿嘿！臭碧池！这可是红龙之王菲奥娜对你的恩赐！好好接受洗礼吧！”

    小母龙说罢，嗤的一声，就从下半身射出一道水花！

    “不！！！！”

    银龙满脸绝望，惊声尖叫，在水花马上来临之际，赶紧闭上口鼻！

    感受着脸甲上那些许的温柔，银龙想死的心都有了！

    但这还没完，她闭上眼睛，却又听到那头小母龙在嗯嗯嗯的叫着，声音有些异常。

    银龙强忍着恶心，睁开眼一看。

    便看到那头恶心的！该死的！小母龙居然把龙屁蛋子凑到她面前来了！

    “该死！你……你不能这样做……你不能……这样羞辱龙……这是……不龙权的……”银龙气的浑身哆嗦。

    小母龙扭过脑袋，露出阴险的笑容：“感谢伟大红龙之王的恩赐吧！嘿嘿嘿嘿~”

    小母龙荡笑着。

    银龙最后直接被吓晕过去，但小母龙的动作可没有停止。

    小黑龙艾德在一边看的面色接连变化。

    菲奥娜这家伙！可真是太恶毒了！这让高傲、自信、爱美的银龙如何受的了呢？

    这恐怕比杀了她还难受吧？

    而兰德在听到银龙的喊叫后，也忍不住看了两龙一眼，随后面皮一抽，便不在关注，开始安安稳稳的休息了。

    当他第二次醒来时，他又忍不住看了银龙一眼，这家伙伤势太重，现在都还不能动弹。

    龙脸上多了一坨黑呼呼的东西，一脸的生无可恋。

    而小母龙那蠢货，则在爪子中捏着一根树枝，不住玩弄着银龙脸上黑呼呼的东西。

    这蠢东西！恶心龙还真有一手啊！

    大军仍未到达，又等了一天。

    这才远远传来一阵吵杂的声音，抬头望去，却是看到龙人和龙鱼人们那些熟悉的身影。

    兰德默默等待他们靠近，问道：

    “你们来的，有些晚了啊。”

    “主人，这也是没有办法的，登路之后，我们生怕因为和那些贵族领主发生冲突影响主人的宝贵的时间，都是往树林深山那里走的，所以……”

    “算了！这不是重点！你们派三名龙人，五十名龙鱼人看着这头银龙！记住不要让她跑了和死了！”

    兰德打断龙人首领阿特姆的话，瞥向身后不远的银龙，她的身边，还有两头龙崽子，小母龙这两天就没有一刻离开过这头银龙的。

    看着银龙此刻的模样，龙人首领阿特姆满脸愕然，但也没有多说什么，立刻就服从安排。

    兰德低吼一声，叫上两个龙崽子，三龙，近三十名龙人，以及千名龙鱼人，浩浩荡荡的出发了。

    在临走时，小母龙千叮万嘱，一定不要让这头银龙出意外！

    银龙直到此刻，才舒了一口气，眼角不争气的流下屈辱的泪水。

    她懊恼！悔恨！

    这两天的日子，让她身在深渊！

    她的骄傲、自尊、全都被小母龙狠狠的击碎，羞辱的几乎崩溃！

    有时她甚至都有一死了之的念头。

    但这完全被那头红龙崽子看穿了！

    那头无耻下贱的东西威胁她！只要她敢自杀，就把她的事情传到所有龙族耳内，让她成为所有龙族的笑柄！耻辱！刻入龙族传承之内！

    以后还会想方设法的将她复活成为龙巫妖！

    天呐！当时的银龙听到那头龙崽子的话，全身冻的灵魂都要僵住了！

    这简直就是一头披着龙皮的恶魔！

    她发誓，自己从未见过如那龙崽子一般的无耻之龙！

    ...................

    “嗷！！！！嗷！！！！”

    “吼！！吼！！”

    “昂！！！”

    在三龙的带领下，整个龙之军团浩浩荡荡，他们肆无忌惮的前进着。

    龙吼一路响彻云霄！

    前进数十公里。

    前方出现一座小型城镇，龙之军团不闪不避直接迎了上去！

    隔着数公里，一些村民就听到龙吼。

    在村子中的瞭望台上，原本正在休息的士兵发现动静，将一件魔法望远镜放置面前。

    借助魔法望远镜，局高临下，他能清晰的看到数公里外的恐怖军队！

    这一下，可是把他吓的直接尿了裤子。

    这名士兵神色有些崩溃的大叫一声，快速来到军营，找到自己的长官，有些慌张的将刚刚见到的事情作出汇报。

    长官一开始自然不信，但还是去了瞭望塔，用望远镜一看！

    接着，他也直接尿了！

    找来城镇的男爵组成尿裤子三人组。

    那瞭望士兵，有些崩溃的看着男爵道：“男爵大人……我，我们该怎么办？”

    “怎么办？怎么办？我怎么知道怎么办？该死的混蛋！这到底是怎么回事？为什么好端端的！一头恶龙就朝着我的领地来了！？

    到底是哪个挨千刀的！去招惹这头恶龙的？要是让我知道！我非把他剁碎了喂狗！”

    男爵大人气的疯狂叫骂一阵。

    随后看向守卫队长，一把抓住他的肩膀道：

    “你！作为曾经的九级战士！率领我的军队，有把握对付那恶龙和他的眷属吗？”

    “！”

    被问话的队长懵逼了。

    他用看傻子的眼神看向男爵道：

    “男爵大人！您是在跟我开玩笑吗？叫我们去抗衡三头恶龙，和他的邪恶眷属？你以为我是大战士吗？不！就算是大战士，也不可能与三头恶龙作战的！”

    队长如此说道。

    “那……你叫我来这里看这个做什么？”男爵一愣，问道。

    “我？我只是让你来看一眼，然后大家一起跑啊！毕竟作为您的下属，我不好跑在您前面！”队长解释了一句！

    男爵恍然大悟！

    随后，他慌慌张张的返回自己的住宅，带上一些值钱的玩意后，就直接跑路了！

    其他领民、士兵，也发现了情况不对！在偶然知道领主大人逃跑的情报后。

    更是直接跟着一起跑路！

    偌大一个城镇，最少近千人口。

    当兰德率领大军赶到时，已经见不到一个人！以及一条狗！

    整个小镇空荡荡的。

    对此，兰德也不在意，继续慢悠悠的继续前进。

    反倒是两头龙崽子慢慢放慢速度，之后折返回城镇。

    兰德当然知道这两个家伙打的什么注意，估计是想要回去捡漏看看，有什么值钱的东西没有。

    结果不言而喻，看着两头龙崽子失落的神色，显然什么也没有找到。

    这也是自然。

    毕竟兰德带领着大军，行军速度其实很慢，这给了他们足够的时间撤离！

    当整个龙之军团离开。

    大半天后，这些城镇的人才算大着胆子返回，看着并没有多大损坏的城镇，这些人感觉有些奇怪。

    这三头龙，带着他的邪恶军团，到底想要做什么？

    不是打劫！也不是破坏……

    龙之军团所到之处，可以说是诸君避退，根本没有什么贵族势力敢直面其锋。

    这事情也随后快马加鞭，传递到周边的贵族耳内。

    很快。

    多罗城。

    伯爵城堡，某个地下室内。

    三只自然精灵被绑在一根铁柱上，浑身都是汗液和血液混杂在一起，她们原本白皙的皮肤，此刻布满鞭痕！

    “说！那头恶龙到底去了哪里？”

    一位年龄大概在六十多，但身体看上去极为强健，犹如一头棕熊的男子恶狠狠的问道。

    他的手中还持着一根满是鲜血的鞭子。

    声音之中，全是戾气与暴虐，如同地狱来的妖风一般。

    “我…………已经……说过……我……不知道……”

    被绑在中间的一名自然精灵脑袋低垂着，发出如蚊蝇一般的声音，气息衰弱无比。

    “不知道？你是那头恶龙的精灵走狗的队长！你告诉我你不知道？你在跟我开什么玩笑！”

    棕熊一般的老者怒吼，当即手臂一甩，手中的鞭子化成长蛇，恶狠狠的抽打在这精灵身上！

    啪！！！

    “呜额……”

    精灵呻吟一声，居然直接晕死过去，气息也随之越来越微弱，似乎要死去一般。

    “想死？可没那么容易！”

    如棕熊一般的老者，低吼一声，居然从腰间的一个次元袋中，取出一瓶红色药剂。捉住精灵的下巴，强迫她张嘴灌了下去。

    当几口红色药剂灌入。

    精灵便咳嗽两声，清醒过来。

    “呜……我……还没死吗？”

    精灵的声音之中，满是疑惑。

    “恶龙的走狗！你们现在吃的苦！连我女儿的万分之一都没有！我怎么可能让你们死？

    还有爱尔兰那个无能的家伙！居然纵容领民伤害我女儿！单单那些贱民的死！你以为这件事就完了？绝对不可能！

    给我等着吧！不管是那头恶龙！还是你！以及爱尔兰！我都会取你们的头颅，挂在我女儿的坟前！给我等着！！”

    棕熊一般的老者一耳光甩在精灵的脸上，再次恶狠狠的说着。

    他就是爱尔兰子爵夫人的父亲，多罗伯爵。

    同时也是一名实力极强，被冒险者协会评估为17级的大战士！

    传说，这位伯爵大人，在年轻时冒险的旅途中，被一名传奇级的施法者兼大炼金术师掳走过。

    之后隔着一年后再次出现时，就拥有了熊一般强壮的身躯和力量，在职业的道路上，扶摇直上，最终成为17级大战士，并成功夺得伯爵爵位。

    咚咚咚~

    一阵脚步声响起，地下室内，多出了一个与伯爵有七八分相似，但块头却要小上几分的四十多岁男子。

    他扫视着被绑住的精灵，眼中露出一丝贪婪，不自觉的舔了舔嘴唇。

    “你来做什么？”

    多罗伯爵瞥了一眼，忍不住问道。

    “父亲！刚刚得到消息！有一头恶龙带着自己的眷属在王国境内横行霸道，让不少贵族叫苦不迭。”

    男子回道，他是多恩伯爵的大儿子，同样是一名强大的15级大战士。

    “这关我们什么事？反正我们亲爱的国王陛下会收拾那恶龙。”多恩伯爵忍不住说道。

    “父亲大人，那头恶龙我听说背部都是黑鳞，只有胸腹处是红鳞，并且，脖子很短，最关键的是，它走的路，似乎就是笔直向着我们的！”

    “什么？是那头害死你妹妹的恶龙？”

    多恩伯爵一下激动起来，一巴掌拍在大儿子肩膀上，将他拍的忍不住咧嘴。

    “不是，听说这头恶龙长得极大，体长最少在二十米以上，我们怀疑是那头恶龙的父母。

    哼！真是一头胆怯的龙！亏我们还花费那么多功夫布置了防空领域，没想到那头恶龙不过是个胆小的狗头人罢了！”

    “那头恶龙的父母？哈哈哈！这样也好！我绑架了他的精灵！杀死近半，奴役近半！那头恶龙或许也知道了消息！

    他自知不是我对手，叫来他的父母！这很好！父母辈对父母辈！那就让我们来比比看！到底谁更厉害！只要击溃那头恶龙的父母！便无龙可以庇护他！

    到时以血脉追寻法术，便可轻易找到那恶龙！将它杀死！”

    多恩伯爵神色激动的大吼道。

    “这当然是毫无疑问的！父亲您可是所有伯爵势力中最强的！整个领地十五级以上的高手，足足拥有三十多个！大军一万五千！！区区一头巨龙！又算的了什么！

    哪怕是传奇，面对父亲的军势，也是有来无回！”多恩的儿子吹捧道。

    “它们还有几天能够达到这里？”

    多恩伯爵没有为儿子的吹捧感到高兴，而是继续问道。

    “还有两天。”

    “好！你给我去通知所有军队！立刻出城随我一起迎击这头恶龙！”

    “当然！”

    多恩的儿子应了一句，但马上脸上露出一丝异样的笑容，他看了一眼三名精灵再次舔了舔嘴唇道：

    “父亲！既然那头恶龙的父亲出现了，这三只精灵也没用了吧？”

    三只精灵中，有两只在闻言后，浑身一震，但马上又沉寂下来，死亡，或许对此刻的他们而言，是一种解脱。

    “确实没用了！你又想要了？”多恩伯爵忍不住瞥了儿子一眼。

    “啊！当然！父亲！那只雄性精灵还请赏赐给我！我早就注意到他了！所有雄性精灵里，就他最美！”

    多恩的儿子说着，目光灼灼的盯着三只精灵中，唯一的雄性精灵，这让后者的身子一阵乱颤，忍不住抬起头来，露出白皙到雌雄不分的脸蛋。

    “不！你……你不能这样！杀！杀了我！有本事杀了我！”

    男性精灵惊恐的叫着。

    “杀了你？我的小宝贝！我可舍不得！”多恩的儿子露出怪笑。

    “哼！你的嗜好，还真是有够特殊的！”多恩伯爵忍不住面皮抽搐。

    “父亲！这有什么不对的？

    您从小可是教导我！真男人，就要做真男人该做的事情！

    让敌人在自己面前恐惧哀嚎，流血，流泪！

    我也一直是这有做的！难道不是真男人？”

    多恩儿子大笑。

    “行了！快和我一起出去，动员军队！准备战斗！”

    “不行！父亲！我忍不住了！先让我完事在说！只要五分钟！等我五分钟就行！”

    “……”

    多恩伯爵看着自己儿子的样子，深深怀疑自己曾经说过的话，是不是对的了。

    真男人就要强硬！

    真男人就要让敌人流血！流泪！

    真男人就要让敌人对你满怀恐惧！

    这一切，他的儿子做的似乎都没有什么问题，但似乎又有很大问题。

    “唉～五分钟！就五分钟！敢多一秒！老子就打断你的腿！”

    多恩伯爵最后还是起身离开。

    背后，响起了那只雄性精灵的哀嚎！

    五分钟后，多恩的儿子提着裤子，一脸舒爽的从地下室走出，和多恩伯爵开始整顿军队！

    一天后。

    整个城市，出动了二十多名十五级以上的高级职业者，以及整整一万两千大军浩浩荡荡的朝着恶龙的必经之路而去！

    ..............

    而此刻，兰德慢慢飞在半空，仍旧不疾不徐

    小母龙在一边，有些忍不住问道：

    “兰德！我们这么慢，那多恩伯爵不早做好迎敌准备了吗？为什么不直接发动突袭呢？

    就像之前你对付那爱尔兰子爵一样，先在天空发动攻击杀杀他们的威风，到时他们一定害怕极了，我们正面进攻，必然可以轻易击溃他们吧？”

    “蠢货！哪有龙会在自己的领地，和其他人交战的！那样我的损失会很大！”

    兰德懒洋洋的瞥了小母龙一眼，说道。

    “自己的领地？我们的领地，不是在绿林吗？”

    “不！多恩城是我的！从我回到这片大陆的那一刻起！它就属于我！”

    兰德低吼，意有所指。

    “那里的每一个人！每一枚金币！都是我的！我现在只是过去接受我的财产而已！”

    “唉？是这样吗？”小母龙不明所以，有些迷茫。

    她楞了好一会儿，才明白过来，随后两眼放光的看着兰德：

    “兰德！你好厉害！说的好有道理！我觉得不光那里是你的！整个王国都是你的！”

    小母龙一脸的崇拜。

    次日上午。

    巨龙大军和多恩伯爵的军队。

    隔着数公里，在一片宽阔的草原上相遇！

    几名领队的指挥官，眼部都施加了鹰眼术，隔着老远就将巨龙军团看清。

    在看到三头龙时并不意外，但在看到那些满身鳞片的龙人和长着尾巴的龙鱼人时，却是不住皱眉。

    虽然在情报中有所耳闻，但亲眼所见，却又有不同。

    “那些是什么怪物？”

    多恩伯爵忍不住问道。

    “不清楚，怪物之书上并无记载。

    或许是恶龙培育的新品种眷属吧。

    您也知道，这些邪恶的眷属，并无生殖要求，只要是异性，他们一般都会出手。

    我曾经在一本古籍中看到这样一个说法，原本这个世界，没有小狗头人，但一些邪恶的长相酷似我们人类的古猿对一些小型的地狱犬出手，于是就有了小狗头人。

    那些兽人，听说就是古猿对深渊的青面魔出手的结果。

    那精灵，则是对一些成精的树怪出手的结果……”一名副官卖力的解释。

    “够了！我知道你的意思了！不用继续说下去！”

    多恩伯爵打断了对方的话。

    他拔出手中的剑，猛然大吼：

    “我的士兵们！这头恶龙沿途破坏城镇无数！杀死王国的领民无数！现在又朝着我们的领地！我们的家园而来！

    他！想要毁灭我们的家！我们能让这种恶龙得逞吗？不！我们不能！

    我们要主动出击！保护我们的家园！消灭这头恶龙！”

    多恩伯爵做着战前鼓舞。

    士兵们爆发出惊人的呼喊。

    “所有士兵们听令！全体分散！保持十人一组随时准备进攻！

    施法者、弓弩手准备！

    牧师，让我的士兵变得更加强大！”

    多恩伯爵怒吼，发号施令。

    过万大军，随之快速动作起来。

    而远处。

    飞在队伍最前方的兰德，却是咧嘴一笑，同样怒吼：

    “我的眷属们！现在！展现你们实力的时候到了！向我证明你们能够撕碎任何敌人！”

    一名龙人在闻言后，掏出一个螺号，吹奏起来。

    喔喔喔~高昂的号声响起。

    “哦哦哦哦哦！为了吾主！杀啊！！！”

    龙人、龙鱼人浑身一震，表情极为狂热的冲杀而去。

    他们和曾经还是人类、鱼人时期相比，虽然没有被洗脑，但在不知不觉间。

    胆量明显大了许多。

    对于战争变得更加狂热，做事开始有些不计后果。

    他们无惧一切的朝前冲锋。

    两头龙崽子也兴奋的咆哮一声，冲杀过去！

    而兰德则是在队伍末尾，慢悠悠的前进，他并不着急着发动攻击，主要是想要看看，自己的军队，在真正的大战中表现的如何！

    之前虽然有估算过战斗力，但毕竟这群家伙都没有参与过真正的战斗。

    现在才是他们真正接受考验的时候。

    没有接受过血与火的洗礼，在兰德看来不过是一群家猪而已！

    当双方距离还有七八百米左右时。

    一些准备已久的施法者，便使出法术，远远射出一片火雨轰向突进而来的巨龙军团！

    火焰系的法术，是所有元素法术中威力最强的，同时也是战阵杀敌最会被选择的！

    只是瞬间，数百发火系法术，就铺天盖地的落下！

    轰轰轰！嘭嘭嘭碰！

    这些火雨落地发出一片轰响！

    草地被大片引燃，一些龙人和龙鱼人更是被直接命中，整个身躯被火焰吞噬，但下一秒，他们就直接穿过爆炸的烟尘，突破层层火焰壁垒！

    继续嗷嗷叫着冲锋陷阵！

    他们的身躯之上，甚至都没有多少伤痕！

    只是稍稍变黑了一些？

    这让多恩伯爵瞳孔猛缩，在风讯术的加持下再次大吼起来：

    “所有施法者！准备雷系法术！弓弩手准备射击！”

    随着多恩伯爵的这一吼。

    整个军队立刻令行禁止。

    在巨龙大军与军队还有四五百米时。

    漫天的蓝色电芒闪烁，划破虚空，射在一群恶龙眷属身上，紧接着，就是铺天盖地的箭雨朝着恶龙眷属落下！

    所有恶龙眷属被雷电命中，无不浑身一麻，不过就算如此，有的也是很快恢复过来，只有极少的被定在原地。

    自古元素系法术，雷火就不怎么分家。

    作为兰德这头火系真龙的眷属，他们同样对于雷火有着极高的抗性。

    哪怕是那些箭雨，射在这些眷属身上，也很少能造成伤害的，大多数都被鳞片弹开，还有一部分则勉强镶在眷属的鳞片上，只有少数能射在他们的体内，让他们发出一声惨叫的！

    很快双方的距离只有两百米！

    直到此刻，多恩伯爵军队，最前方的军队，才怒吼着，朝恶龙眷属扑去！

    双方接触的瞬间。

    龙人们爆发出惊人的战力，他们一个个如同巨熊一般，横冲直撞！

    所有挡在前面的士兵！只要被碰到，不是被撞飞，就是被一拳打烂脑袋。

    就算是偶然一剑砍中龙人，大多只是刚刚砍破鳞甲，还没等他们高兴，就被回首一拳打死！

    而那些鱼龙人，则远没有龙人这样凶残，他们的实力大概只有2-3级左右。

    鳞甲防御相比龙人要更加脆弱一些，被一些力大的士兵砍中，很容易真正受伤。

    但他们却极为疯狂，被砍中后，也会将你一把抱住，随后用锐利的口牙撕咬起血肉！看上去极为凶狠！

    嗷嗷嗷吼吼吼吼！

    不远处龙吼阵阵！

    两头龙崽子也赶到战场，他们飞在数十米高空，不断喷吐龙息。

    巨量的火焰，硫酸洒下，让大片大片的士兵惨叫哀嚎。

    一个个火人哀嚎着在地面打滚。

    被酸液覆盖的则不住撕扯皮肉，凄惨而死！

    巨龙，哪怕还年幼但在战场上，都是真正的如同绞肉机一般的存在！

    只要没有高级职业者阻挠！

    远处还未动弹的多恩伯爵看着这一切，忍不住皱起眉头，在他旁边的一名副官，忍不住道：

    “这些怪物，实力很强！他们的装备虽然很烂，但身上的鳞甲实在太碍事了！

    那些个子高的怪物，更是厉害，十几二十名士兵，都对付不了。

    哪怕是那些个子矮的，一个都能对付两三名士兵……

    至于那两头龙，没有高级的施法者，以及猎人游侠出手，会非常难对付。”

    “不用在等了！那头恶龙现在还不出手！我们就先将他的眷属全部消灭好了！”

    多恩伯爵随即下令。

    整支军队，立刻发起总共！

    “嗷吼吼吼！人类！在伟大的红龙女王菲奥娜·萨菲斯·奥克本面前，颤抖！哀嚎！体会真正的绝望吧！哈哈哈哈！”

    小母龙狂笑，龙息狂涌，不过短短片刻功夫，她最少烧死了五六十人，这些人在他面前绝望哀嚎的模样，这让她心中大为振奋。

    总算是找到身为巨龙的自尊之心了！

    话说……这好像还是她第一次杀人？

    这感觉！简直让龙迷醉！难怪兰德那么喜欢虐杀弱小……

    也就在这时，一支缠绕着绿色光辉的箭矢，冷不丁的出现射向小母龙！

    小母龙正在兴奋劲上，根本没有注意，直接被射穿龙翼！

    一蓬鲜血飙射而出。

    小母龙惨叫一声向地面倒去。

    也就在这时，一名身穿黑衣的身影出现在她身下，一跃而起！手中闪烁着寒芒的匕首，直刺小母龙的脖颈！

    这是一炳极为厉害的魔法武器！

    绝对能够破开她的鳞甲！

    小母龙只是看了一眼，就发现了不对，如果被命中脖颈这种算是弱点的部位，她不死也得重伤！

    小母龙双目在此刻露出一丝惊恐，本能的张嘴大吼：

    “兰德！！！！救命啊！！！！”

    下一刻。

    嗡！！！

    在一声异响中，一道璀璨无比的紫色离子流光束划破虚空，猛然降临！

    黑衣人的匕首一下横在自己的脖颈上。

    滋！！！

    无数的火花爆闪，黑衣人在匕首快速发红，发热在落地瞬间，就将它丢弃，之后整个人隐入黑暗！

    但紫色光束却没有停止，朝着左侧追击而去！

    凡是被光束扫中的人，都会瞬间被火焰引燃，倒在地上不断打滚！发出凄厉至极的嚎叫！

    这一瞬的变故，让还未出手的多恩伯爵等人，以及两头龙崽子不由将目光顺着紫色光束看去。

    只见，数百米外。

    那头一直不曾出手的巨龙高昂着脖颈，原本赤红的双目紫色光芒爆闪，恐怖的紫色离子流顺着他的目光不断喷涌！威势惊人！

