    若是青鸿帮和震天帮真的交起手来，必定是一场惨烈的厮杀。

    这几年来，青鸿帮和震天帮一直都保持着相安无事，虽然震天帮一直都有些越界的举动，但是叶励飞显然并不打算与其正面抗衡，因为那样的损失实在是太大了。

    不过，震天帮向他下毒的事情恐怕已经引起了他巨大的不满，所以这会儿准备破釜沉舟和震天帮正面较量了！

    如果说之前百里红妆等人还觉得叶励飞之所以对他们如此客气完全是因为他的性命掌握在百里红妆的手上，可刚才叶励飞提议送他们离开，不希望他们卷入这场纷争之中也证明了叶励飞的真性情。

    就冲着这一点，他们就觉得叶励飞是一条真汉子，比起在背后使用卑鄙手段的高汉春实在是令人敬佩太多了。

    “叶帮主，既然我们已经是盟友了，不如我们再合作一笔，如何？”百里红妆突然笑着出声道。

    叶励飞微愣，道：“请说。”

    “震天帮如今实在是太过嚣张，我们看震天帮也极为不痛快，据我们所知，最近很多人都开始怀疑震天帮是使用丹药来招揽帮众从而在这短短两年时间内发展迅速，不知这消息可是真的？”

    叶励飞点了点头，脸上悄然漫上了一抹认真之色。

    “这件传闻的影响力的确不小，很多人都有此怀疑，不过我很清楚，震天帮并没有使用这样的手段，只是传出来的谣言罢了。

    这两年震天帮之所以发展的如此之快，这一点和高汉春收买人心的手段有关。”

    说到这里，叶励飞忍不住一声叹息，或许真的是因为他的年纪大了，所以这些年来他的野心也是越来越小，错过了很多发展的机会。

    不过，现在重新捡回一条命之后，他的想法却是开始变化了。

    既然震天帮这么想要吞并他们青鸿帮，为什么他们青鸿帮不能反过来吞并震天帮？

    不到最后一刻，鹿死谁手都还未曾可知。

    “既然现在这个传闻愈演愈烈，不如我们就帮震天帮将这个传闻坐实，如何？”

    百里红妆柳眉微挑，清冷的明眸闪现了一抹耀眼逼人的光芒，高汉春想要借助震天帮的势力将他们四人置于死地，那么她便想办法减弱震天帮的势力。

    老虎若是没有了牙齿，那也只不过是纸老虎罢了，根本无需惧怕。

    一旦震天帮被青鸿帮吞并，这对他们而言可是喜闻乐见的事情。

    听着百里红妆的话，叶励飞眼中的惊讶之色更加浓郁了几分，“不知帝二公子打算如何坐实这传闻？”

    “只要有人从震天帮修炼者的身上找到了能够控制他人的丹药，那么这盆脏水震天帮的人便根本洗不清了，不是吗？”百里红妆反问道。

    此话一出，叶励飞的目光陡然明亮了起来，“如果真的能够将这一点坐实，那么震天帮的声誉将会大打折扣，而且这样见不得人做法必然会触及很多势力的利益，到时候震天帮必然是千夫所指！”

