    陈枫怎么可能拿的出来这么多的龙血紫晶？

    而且，那些珍稀金属和天材地宝也不是谁都有的，哪怕是掏空一个大家族的全部库存，也未必能够凑齐这么些。

    陈枫从哪里弄到的？

    他还没有说话，旁边的申天华已经是发出一阵哈哈大笑。

    他笑得前仰后合，几乎都站不稳了，都笑弯了腰，就仿佛听见什么最为可笑的事情一样。

    陈枫只是冷冷地看着她，淡淡说道：“你笑什么？”

    “我当然笑你这个不自量力，狂妄自大的可笑之辈！”

    “哈哈哈哈！”

    申天华终于起来了，他看着陈枫，连连摇头，手指头在陈枫面前点来点去：

    “小子，没有想到，你不但废物，而且还是个疯子。”

    “五百万龙血紫晶啊！你知道那是什么概念吗？”

    他伸出五个手指头说道：“那是整整五百万龙血紫晶的珍稀金属和天材地宝啊！你能够拿出来这么多吗？”

    他斜眼看着陈枫：“你别说拿出五百万了，你能拿出五万来吗？”

    “你拿什么帮他？你拿你这张嘴帮呀？”

    陈枫向外面瞥了瞥。

    此时，这里大门洞开，而外面已经是站了许多人，足有数十上百个。

    这些人，基本上都是七星拍卖场内部之人，有侍卫也有侍女，甚至有一些看起来等级不低的管事，都是站在了外头！

    他们都是来这里看热闹。

    对于陆玉堂和申天华的矛盾，几乎所有人都知道。

    他们也都很清楚申天华是谁的人，陆玉堂是谁的人，现在很多人都是作壁上观，就是为了看个热闹，感觉他们两个打的头破血流还是很有意思的一件事情。

    陈枫心中忽然一动，一个想法涌起。

    他向着外面那些人招了招手，那些人都是一愣。

    陈枫淡淡说道：“愣着干什么？赶紧进来吧！”

    顿时，这些人便都是涌了进来。

    陆玉堂不知道陈枫是什么意思，但是他并没有打断陈枫。

    接着，陈枫又看向了申天华，微笑说道：“你刚才说，我连五万龙血紫晶都拿不出来。”

    “那若是我能拿出来，你怎么样？”

    “你若是能拿出来？你若是能拿出来，我就跪下管你叫爹又何妨？”申天华不屑说道。

    他直接便是说了这么一句话，显然他根本就不认为陈枫能够拿出这么多龙血紫晶来！

    在他看来，陈枫或许家世不错，有点实力，但是论起财力来，却绝对是非常的一般。

    根本就不可能有如此多的龙血紫晶！

    陈枫哈哈大笑，指着申天华说道：“好，记住你说的话，今天你这个儿子我要定了！”

    然后，他又看向其他人，说道：“诸位，你们也都做个见证，可都听见刚才他说的话了。”

    众人纷纷起哄：“没错，听见了。”

    “咱们都听见了，只要是你能拿出五万块龙血紫晶来，他便管你叫爹！”

    陈枫哈哈大笑，忽然这笑声收住变成了一声厉喝，盯着申天华，寒声说道：“那，你就给我睁大你的狗眼看清楚了，这是什么！”

    下一刻，陈枫取出一个金线锦囊。

    手一抖，直接将那金线锦囊打开。

    而后，从里面，如同瀑布一般的各种珍贵金属，天灵地宝，珍珠美玉，倾洒而出。

    紫色光芒，金色光芒，青色光芒，等等各色宝光四处照耀。

    转瞬之间，就将这间小小花厅给照的一片光芒通透。

    瞬间，庞大而又强横的气息，便是充斥在了这里。

    众人都是倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，看向那儿说道：“这是什么？”

    然后，下一刻，他们便都是齐齐发出巨大的惊呼。

    那瀑布一般的各种宝物流泻而出，转眼之间就在地上堆成了一座小山。

    而好一阵之后，终于流泻完毕，那瀑布终于消失了。

    地上已经出现了一座两人多高的小山，这小山完全是由各种宝物堆积而成的！

    各种珠光宝气，肆意纵横，人群之中发出阵阵巨大的惊呼之声。

    “这是什么宝石？”

    “我的天哪，这种宝石一块的价值就能达到上万的龙血紫晶啊！这里竟然有十几块？”

    “而且，每一块都是极品！”

    “没错，你看那种金属，那种金属是各级铸造师梦寐以求的东西。”

    “铸造的时候，里面加入一点，就能够极大地提高坚韧度，这种金属，一斤就要卖八千龙血紫晶！这么大的一块，我看足足有个五六十斤吧！“

    “老天爷啊，怎么有这么多的宝物？怎么会有这么多的珍稀金属！”

    众人惊叫之声不绝于耳。

    一个老者更是走了出来，用颤抖的声音说的：“这一座小山的宝物，加起来，起码也有一百多万龙血紫晶之巨！”

    “什么？一百多万龙血紫晶？”

    众人又是发出巨大的呼喊。

    他们之前都知道这一小山的宝物肯定非常昂贵，价值极大，但是却没想到竟然能够达到一百多万龙血紫晶之多！

    不过，这个老者说的话却没有任何人怀疑。

    因为，这老者是一名已经在七星拍卖行呆了上百年的拍卖师。

    虽然说修为不高，但是看东西看得极准。

    他说价值这些，那么肯定就价值这些。

    众人都是震惊的不知道说什么才好，看着陈枫，目光之中充满了巨大的震撼。

    陈枫峰看向申天华，微笑说道：“申天华，这些价值多少龙血紫晶？你来告诉我！”

    此时，申天华已经完全傻了。

    他呆呆的看着地上那一堆金属堆成的小山，满脸呆滞，整个人已经傻了。

    张大了嘴，连哈喇子从嘴角流出来都不知道。

    好半响之后，他才眨了眨眼睛，似乎回过神来，瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“这，这不可能啊？”

    “不可能是吗？”

    陈枫微笑着看着他：“我知道你不愿相信，但是可惜，这就是事实！”

    “那就是，我不但能够拿出五万龙血紫晶来，我还能够拿出来更多！”

    “而你以为，这就结束了吗？”

    陈枫哈哈大笑，又是拿出几个金线锦囊，接连抖开。

