    第703章这是你自己写的曲子？

    正准备去排练的几个音乐大师愣了下，听了一会儿，转过头看向彼此时，都从对方眼里看到了欣赏的目光。

    “不错啊。”又听了一会儿，一个音乐大师不住的点头道，“这小丫头，有几分水平啊。”

    另一个音乐大师也点了点头：“这是原创的曲子吧？确实不错。”

    “这首曲子虽然曲调很简单，但个人风格倒是挺鲜明的。不错不错。”

    站在钢琴旁的姚娜脸色也是转了晴，一边听，一边点头表示认可。

    很简单很干净的一首曲子。

    没什么复杂的东西在里面。

    但很多做音乐的，往往缺的反而是那些纯粹简单的东西。

    喜欢搞些花里胡哨的。

    这首曲子，让人觉得回归了音乐的本心。

    所有人都听得挺沉迷的，可秦瑶却在弹到一半时，忽然停了下来。

    “抱歉，姚老师。”秦瑶抿着唇，站了起来，一副很腼腆的样子，“这首曲子我目前只完成了一半，剩下的一半，还要过段时间才能完成。”

    姚娜愣了下，脸上表情挺随和的：“这是你自己写的曲子？”

    秦瑶轻轻“嗯”了声，咬着唇，声音娇柔道：“我刚在一直在犹豫，要不要弹这首曲子，因为只写了一半。可我又觉得，要表演的话，还是原创的曲子更能展现水平一些。”

    “你说的没错，原创的作品确实更能展现水平。”姚娜看向她的目光很柔和，声音也是温温柔柔的，“虽然是只写了一半的作品，但你的水平如何，我已经看到了。”

    原来，她刚才坐在钢琴前半天没反应，是因为这个原因。

    而不是引起怯场紧张。

    倒是误会她了。

    “那姚老师……”秦瑶咬着唇角，眼里流露出了紧张和期待，轻声说道，“您对我的表现……”

    “挺好的。”姚娜上前，轻轻拍了下她的肩膀，“你这个学生，我带了。”

    秦瑶脸上露出喜色，开心道：“谢谢姚老师！所以，我算是过关了吗？”

    “嗯。”姚娜点点头，“过关了。”

    “恭喜姚老师啊。”

    “姚老师，你这学生真不错啊。”

    “我看这学生不错，有点天赋，是个好苗子。”

    其余几个音乐大师都有点羡慕姚娜，要收到这天赋型的弟子，可不是那么容易的。

    他们到处找，都没能找到。

    姚娜竟然找到了一个。

    小丫头还是个高中生，自己原创的作品都能有这样的水平，要说没点天赋，那是不可能在这种年纪拥有这样的水平的。

    秦瑶听着周围的一片贺喜声，脑子里绷紧的那根弦终于放松下来，整个人像是劫后余生一样，后背湿了一大片。

    *

    天色已暗，秦瑶跟着姚娜从金色大厅走出来。

    表演完，她本来就该回家了。

    但姚娜让她等着，说晚点还有事情，要带上她一起。

    秦瑶以为姚娜是要带上她一起去应酬。

    虽然不是很情愿，但也不能拒绝，毕竟在她目的还没达成前，她也不能将姚娜给得罪了。

    (本章完)

