    

    陆景尧显得漫不经心：“我不喜欢看这种东西，你知道。”

    他的侧颜轮廓流畅棱角分明，眼眸漆黑幽深：“而且，都是你处理。”

    “这次和我们没关系，是苏夏。”

    陆景尧蓦然的一顿，下一秒眼眸抬了起来，直直的看向了徐司，带着丝丝锐利的逼近：“苏夏怎么了。”

    莫名的压力让徐司有点喘不上来气，他点着手机屏幕，把热搜递给陆景尧看。

    “受伤了，据她公司发的声明说是本来应该拍摄用的盒子被掉包换成了刀片，都已经报警了，看样子事情不小。”

    他顿了顿继续道：“我们身为合作伙伴，要不要打个电话问一问...”

    话都没说话，就看到陆景尧的脸色阴沉下来，直接从茶几上拿过来自己的手机往外面的阳台走去。

    徐司：“...”

    所以他到底要不要打电话。

    ——

    苏夏的手被刀片划了有六七道口子，尤其是大拇指根部割的最深，流的血也最多，被医生处理了之后满手都被缠着绷带，尤其是右手受伤，做什么都很不方便。

    不过最庆幸的是医生说恢复的好的话，是不会留疤的。

    但是苏夏从受伤一直到医院再到包扎好伤口暂时到VIP病房里休息，情绪都很低落。

    平时的她很少会露出这样负面的情绪，薛明安和小艺很心疼，跟着一起来的蒂尔的负责人看到苏夏没什么大碍了之后就只留下来了两个人善后，其他的都回去处理这件事情了。

    薛明安还特意的出去买了苏夏平时喜欢吃的零食，小心翼翼的献宝似的放在了她的面前：“吃点吧，都是你爱吃的。”

    “...”苏夏拿了一包薯片出来，右手放在袋子上，可是稍稍的一用力，伤口就止不住的疼，她扯了扯嘴角，“我现在连包装袋都撕不开。”

    小艺赶紧伸手帮她撕开：“夏夏姐，等过几天伤口好了就可以想干什么就干什么了。”

    苏夏默不作声的捏了一块放进嘴里，好久没吃了的薯片的香气在口中蔓延开，她吃着吃着不由得抽了抽鼻子。

    “多恨我才放了那么多的刀片。”

    当时薛明安撕开盒子时，刺眼的满满的刀片带给她的冲击现在还历历在目。

    脑子空白发懵的在处理伤口时的刺痛才把她的意识给拉了回来。

    她低声的喃喃：“我做什么了啊。”

    “我又没干什么伤天害理的事，我就是好好演戏做好自己分内的事情而已，我就只是在过好自己的生活而已，我做什么了啊。”

    “你什么都没做，”薛明安说，“伤害你的人我们会把他从阴暗的角落给揪出来，让她承受该有的处罚。”

    “你很好，你非常好，”他继续道，“所以别难过，不值得难过。”

    苏夏瘪了瘪嘴，从桌子上拿起小艺给倒的温水喝了口，这时，一阵手机铃声传了过来。

    她从外套里把手机拿出来，目光不经意间往屏幕上扫了一眼，顿时一抖，手机‘啪’的一声掉在了地上。

