    

    “金将大人，你刚才说的这些和青天坊又有什么关系呢。”

    南天一剑看着前方在大谈阔论的金将，紧紧跟随在金将身边，兴冲冲的开口说道：“难不成这些天王世子都是青天坊出来的不成？”

    听到南天一剑的询问，陆沉立刻停止观摩双鱼牌看向了金将。

    虽然他是从青天坊出来的，可除了知道青帝是从这里走出来之外，其他的事情就一概不知了，所以他也想听听青天坊到底有什么秘密。

    “嘿嘿，你这小子还真猜对了一部分，不过你们不要着急，听老夫到慢慢道来。”

    金将看着南天一剑嘿嘿笑了几声，给几人说到兴起的时候，他就忘记了自己在隐藏身份，话语间透露的身份信息越来越多。

    金将在半空中化作了一棵钢铁桐树，冲着众人炫耀的说道：“据我所知每一个时代，都会有一个少年从青天坊走出来，他们在各自的时代，一旦真正行走世间都会被人称为天王世子。”

    “果然……”

    军老爷扫了一眼陆沉，低声嘀咕了一句：“我就说一个普通的小山村，怎么可能会出现小陆儿这种妖孽天赋的人，可是这青天坊到底有什么玄妙之处呢？”

    “家族典籍中根本没有这些记录，可能走出这么多的天才少年，又怎么可能是无名之地。”

    军老爷盯着陆沉嘀嘀咕咕的说着：“难道青天坊这个小村庄只是一个假象，其实它背后还有一个隐藏宗门，所有的天才少年都是从哪里走出来的？”

    “小的们，都先听我说。”

    就在这个时候，金将打断所有人的遐想，又兴冲冲的说了起来：“远的不说，青帝大人你们知道吧，就是三十万年前一掌劈开域外通道的青帝大人，他就是从青天坊走出来的。”

    “嗯？”风龙看着金将的高谈阔论，发出了一声疑惑的轻哼，红狐也在这一刻传音金将，想要阻止金将继续说下去，但是金将正在兴头，怎么可能去理会红狐的传音。

    “青帝大人？”军老爷听到这里，愣了一下立刻就欢呼了起来，连忙追问着说道：“青帝大人也是从青天坊走出来的？”

    “难道你以前在修行的时候，曾经与青帝大人一同论道，那有没有发生过一切特殊的事情？”

    军老爷看着金将不断地发问，此刻他双眸中充满了星光，已经忘记了对青天坊地疑惑，可见军老爷对于青帝的崇拜之深。

    金将看着军老爷眸中的星光，以为这是对自己的崇拜，当下就更加的兴奋起来：“嘿嘿，那自然是有过的，而且我们之前的关系……”

    “嗯？这个金不换怎么怪里怪气的，说话的语气动作越来越像金将那个老东西。”

    风龙看着面前的金属液体越来越感到熟悉，身体落到陆沉的脑袋上，让自己的心神进入小世界之中，想要去查看眼前的金不换，到底是不是金将偷偷装扮的。

    “咳咳咳……”红狐感受到风龙的动作，连忙假装咳嗽了起来，试图吸引众人的注意力，众人也确实被红狐的咳嗽声所吸引。

    “没事没事，你们继续，我就是吸了一口凉气呛得慌。”红狐一边解释说着，一边冲金将不断传音，警告不要再说下去了，否则真的会说漏嘴。

    金将此刻也慢慢冷静下来，看着红狐的样子，立刻就意识到自己差点说漏嘴，连忙就转变话语：“额……，这个没有，我们元素妖兽修行时，是无法离开自己的领域很长时间的。”

    “而且，在时代矛盾出现的时候，我才结束百万年的修行，身体从金属转变成元素妖兽。”

    “在哪之后，我就一直地下寻找更多的奇异金属吞噬，等到真正行走世间的时候，中州论道已经结束了，所以只是听说过中州的这件事情。”

    金将说到这里便戛然而止，他现在只想结束这个话题，否则他就真的编不下去了。

    “你们知道青天坊的玄妙了嘛，除了强开‘合盘帝境’的青帝大人，曾经还有很多天才少年都是从那里出来的。”

    “原来就是青帝大人的故事啊，看来也不是了不得的事情嘛，害得我口干舌燥了半天。”

    南天一剑听到这里顿感无趣，对于金将也不在吹捧：“如果你只知道青帝大人的故事，那就不用说下去了。”

    “因为很早以前，我就听他们两位大人说过了，而且比你说的还要详细精彩。”

    南天一剑说着就转过了身子，嘴巴还不断嘟嘟囔囔：“我还以为你也和他们两位大人一样，曾经与那个强大的青帝大人一同修行，看来你也只是道听途说而已嘛。”

    “额……”

    金将看着南天一剑感觉很无语，话题确实被终止了，也没有再继续开启的可能了，可是他竟然不知道是该感谢南天一剑，还是应该冲过去骂他两句。

    金将扭头看了红狐一眼，却发现红狐低下头根本不看自己，于是他心中顿时气急，立刻就叫嚷了起来：“你这个小子怎么吃干抹净之后，就提起裤子不认人了呢？”

    “你们两个小子来评评理，我好歹说了半天了吧，竟然被他说成是一文不值。”

    金将冲着南天一剑疯狂叫嚷的同时，同时也对着陆沉与军老爷呼喊，但是他却发现陆沉二人根本没有反应，而且还在躲避自己的目光。

    那种表现就像是已经习以为常，感觉南天一剑做出这种事情很正常，金将的顿时感到很自闭，他怎么会碰到这么一群人呢，根本是一点道理都不讲。

    而且，金将心中甚至开始怀疑，南天一剑是不是殿前司礼的传承弟子，会不会是他之前搞错了，以殿前司礼那种杀神傲气，怎么可能会让一个‘无赖’接受自己的传承。

    金将看着南天一剑是越想越气，正好话题已经被终止，他就更加不想在这里多停留，气恼的冲着南天一剑怒骂：“无赖……”

    随后化作一团黑色液体，直接进入军老爷手掌封印之中，那种动作将金将的无语，已经表现的是淋漓尽致。

    看着金将进入军老爷的体内，军老爷与陆沉才慢慢回过头，互相对视一眼尴尬的笑了起来。

    红狐此刻也在心中沉吟了一下，回想着之前陆沉所说的那个人，她还是觉得这个人很危险，就算是从青天坊走出来的，那也绝对不是他们这一阵营的人。

    红狐抬起头看向重新观摩双鱼牌的陆沉，心中暗自决定陆瞎子下一次出现时，她一定要去把这件事情告诉陆瞎子，否则很容易影响他们设置的计划。

    风龙的心神此时也从小世界中回来，虽然他已经在金行坑洞中看到了金将，但是此刻回到现世之中，他心中那股熟悉感仍旧是没有消失。

    军老爷安静的站在一旁，此刻他也慢慢从青帝的故事中走了出来，回想起之前的一起他却是感到其中布满了疑点，尤其是青天坊这个地方，还有陆沉的身份背景。

    虽然他不在乎陆沉对他有没有隐藏身份，可是他心中对于青天坊的好奇激发出来了。

    一个个的天才都是从这里走出来的，而且强开帝位的青帝也是从这里出来的，而且这还是从没有记录到典籍中的事情，这无疑是最吸引军老爷的东西了。

    军老爷想着想着又扫了陆沉一眼，正好注意到了风龙与红狐，看着风龙与红狐的样子，再回想他们对于陆沉的尊敬，军老爷发现这里出现了一个特异点。

    等他想要继续思考下去时，却发现自己不能触碰到这个特异点。

    甚至是他想要强行触碰时，就会被一股特殊的力量给弹开，就好像这部分的事情，全部被人刻意封禁了，只要有人想强行触碰到这里，那些封禁法则就会出现自动让人回避。

    军老爷尝试了几次便决定放弃了。

    不过，他这次也是有很大收获的，最起码确定了陆沉根本不是凡民散修，而且很大程度上还和那个青帝有关系，只不过可能陆沉自己不知道而已。

    军老爷收起天道长枪，看着观摩双鱼牌的陆沉，嘴巴动了好几次，最后也没有下定决心询问，心中长叹一口气，转身看向了冲虚弟子的方向，想要看看他们突破到什么程度了。

    陆沉全心观摩着双鱼牌，根本没有注意到军老爷的动作，风龙也趴在陆沉的脑袋上，与陆沉一起研究双鱼牌的使用方法，南天婉儿将红狐抱在怀中，看着陆沉的双眸中充满了温柔。

    周围的空间便渐渐冷清下来，就像是一片静止的空间一样，都各自做着自己的事情，也没有人去主动说话打破静止的空间，不过，这些人需要将南天一剑排除在外。

    虽然南天一剑也没有说话，但是他却像是身上长虱子一样，摇头晃脑的根本停不下来。

    又过了一阵子，南天一剑是在是憋不住了，便跳起来开口说道：“对了，有人能给我解释时间法则嘛，你们都懂我却不知道，这样真显得我很机车哎。”

    这虽然是南天一剑憋不住寂寞，但也是南天一剑真真实实想要说的，所有人都知道这件东西，唯独是他一个人不知道就显得他很无知。        

