    囊聂又问了一些问题，阿鲁艰难的一一对答。

    在经过如此重大的挫败之后，不管其他人怎么样，囊聂却已经收敛起了自大的心态，开始愿意详细的了解敌人。

    只不过阿鲁并不能给予他满意的答案，他随军去到低地，并经历了整个战争过程，可他对敌人的描述总是那么的含糊。

    他不知道敌人强大在何处，同样也不很清楚的知道怎么会经历如此惨败，甚至见到了敌人的首领人物，却根本不知道他们的姓名。

    就像他自己所说的那样，他只是一个神明的仆人，除了为神明效劳之外，对其他的事情并不感兴趣。

    在囊聂的追问之下，他的愚蠢和无知几乎原形毕露，如果他不是一位祭祀，他一定会死在这里。

    囊聂恼怒的把阿鲁赶出了屋子，又把失去了双耳的几个人陆续叫了进来，又是一番询问。

    以吐蕃人暴躁而又残酷的作风，这是很少见的事情，显示出齐勒布的战败对吐蕃人造成了非常大的困扰，甚至让他们隐隐感受到了恐惧。

    逃回来的人大多都是齐勒布的卫士，他们的说法和阿鲁类似，不同之处在于，他们一直在极力维护自己的玛本，对于战事也比阿鲁更为熟悉。

    在对敌人的描述上比阿鲁更为详实可靠一些。

    敌人很强大，他们几乎人人都穿着只有吐蕃人的如本们才配穿戴的坚固盔甲，吐蕃勇士抛出的石块打在敌人的盔甲上根本不起作用。

    他们的武器几乎都用钢铁制成，锋利无比，借助马力挥舞之下，甚至能轻松的砍断吐蕃人的兵器。

    他们还有最为有力的武器，那就是弓箭，这个是吐蕃人印象最为深刻的地方。

    不论是他们在攻打姑臧城的时候，还是在最后一战的时候，都受到了弓箭的密集打击，这种在吐蕃人眼中无比昂贵，轻易不愿动用的东西，在低地人那里好像荒原上的野草，只要对敌，必然要先以弓箭作为先导。

    他们收集过敌人的箭矢，都是用铁制箭头，在很远的距离就可以轻易的穿透人的身体，不管你有着怎样的防御。

    在他们还用着骨制箭头的情况之下，铺天盖地的密集箭雨，对他们造成了无比严重的伤亡。

    还有就是低地人那些战士，他们穿着统一的服饰，打着一样的鲜艳旗帜，像狼群一样作战，好像从不会落单。

    当然，他们肯定不如吐蕃勇士们彪悍勇猛，只不过在狡猾和卑鄙上，却胜过吐蕃人很多，不然就像以前吐蕃人跟高地部族那样进行一场场面对面的较量的话，胜出的一定是吐蕃人，而非是那些该死的低地人。

    …………………………

    晚间，屋中只剩下了囊聂和他的几个心腹。

    囊聂命人烤了两只羊子，几个人一边啃着羊棒骨，一边喝着奶酒，心情终于有所松弛了下来。

    “玛本，低地人想引我们再去跟他们交战，像击败齐勒布玛本那样击败我们，看来奴隶们说的低地人上不来高地是真的。”

    说话的是科勒布钦大如，他是香雄部的部落首领，也是囊聂的老师，用中原人的理解来说，此人就是囊聂的谋士，同时他也管理着囊聂的财产，作战的时候则跟随在囊聂身边，保护他的安全，无疑是囊聂最为信任的人之一。

    他的睿智在香雄部乃至于整个吐蕃都很知名，而且他还在香雄的寺庙中进修过，是一位祭祀，身份上比阿鲁要复杂的多。

    囊聂抛下啃的乱七八糟的羊骨头，脸上终于露出了些笑容道：“这正是我想说的，我们之前一直听说低地人在打仗，争夺国王的位置，所以觉得很容易便能战胜他们，但现在看来，我们要好好想一想这件事了。”

    不过睿智的人总是少数，有人接着便不很同意的道：“玛本啊，齐勒布死在了那里，还这样被人送了回来，我们若不给他报仇的话，王一定会惩罚我们的。”

    “齐勒布太着急了，他们不该带人走那么远，他只要走的慢些，就不会被敌人的套索套住……又是一个被贪婪蒙蔽了双眼的人啊。”

    几个人七嘴八舌的说着话，相比之前那些乱糟糟的话语，他们明显更为理智，而一场重大的失败来临之后，让他们的态度也谨慎了起来。

    只不过他们也并不认为低地人有阿鲁他们所说的那么强大，齐勒布所率领的大军犯下的错误太多了，好像到了低地就被神明抛弃了一样。

    于是便被敌人紧紧攥住了咽喉，他们要是再次出兵低地的话，一定不会像齐勒布那样，在这一点上，不论囊聂，还是科勒布钦都很赞同。

    吐蕃作为一个新兴的高原王国，和那些崛起在北方草原的游牧民族有很多相似之处，但不同的地方更多，因为他们已经具备了一个文明的雏形，只是还很稚嫩罢了。

    等他们说的差不多了，科勒布钦才又慢悠悠的说道：“相比低地人，我更担心那些奴隶，齐勒布带走了那么多的勇士和附从，一旦战败的事情被奴隶们知道了，他们会怎么做呢？

    连神明估计都已经听到了木庶那个家伙的坏名声，我想玛本不该允许他这么下去了，用他的头来平息人们的愤怒应该是个不错的选择。”

    屋中一下安静了下来，他们的眼中流露出了贪婪的光。

    吐蕃大军北上，分为齐勒布和囊聂两路大军，在征服高地部族的战争当中，他们配合的还算默契。

    因为齐勒布在吐蕃军中有着很高的威望，所以囊聂只能算是带领着一支偏师，在配合大军主力作战。

    当齐勒布率军在几年的战争当中接连击溃了高地联军，囊聂顺势夺取吐谷浑人的王都伏俟城，战争就此渐渐趋于结束。

    齐勒布把自己的帐篷设在了白兰，统治着大部分白兰，党项诸羌以及吐谷浑，氐人诸部，即便囊聂的部下们对此都很不满，却也奈何不了势力大增的齐勒布。

    而齐勒布对囊聂这个年轻的统帅也给予了一定的尊重，并没有侵占他们的战利品，两边相安无事了很长一段时间。

    他们离着王都太远了，没有朗日轮赞的压制，对于北上的吐蕃人来说，这种默契其实很重要也很难得。

    而现在齐勒布死了，他的那些亲信部下们也大多战死在了低地，默契就此不复存在……

    所以科勒布钦的意思就很明显了，与其讨论怎么去给齐勒布复仇，不如先去接收他的遗产。

    于是部下们炙热的目光都看向了囊聂，想象一下整个高地都处于囊聂玛本的统治之下的情景，他们的呼吸都不由沉重了几分。

    如果成真的话，囊聂玛本就将是吐蕃北方的王……

    囊聂沉思半晌，却是摇了摇头道：“我应该那样做吗？赞普会不高兴的，还是先把齐勒布玛本的身体送回去吧，让英明的赞普来决定怎么做。”

    听了他的话，众人的失望可想而知，科勒布钦也是暗自叹息，香雄部和悉勃野部相互依靠在一起太久了，年轻人都把朗日轮赞当做了一个正在兴起的神明来叩拜。

    他们已经忘记了早年流下的那些血，也许只有他们这样的老人才会时不时的想要反抗一下吧？

    可囊聂的野心和智慧在这时得到了体现，他看着众人的神色笑着道：“你们要记得，王城中有无数的目光正在注视着我们，我们送回去的战利品越多，那些足够贪婪的人也就越想取代我们。

    你们有没有想过齐勒布玛本为什么会那么仓促的带兵去低地？因为王城中有人正在提议召他回去，如果我们在齐勒布玛本死后占据高地，你们觉得会发生什么呢？

    好了，木庶那样的蠢货不值得我们关注，也许他根本活不过这个冬天……”

    充满了远见和政治智慧的发言，得到了部下们钦佩的目光，而这一刻，也让科勒布钦觉得囊聂才是香雄部的未来。

    吐蕃人的政治操弄并没有中原那么复杂，他们刚刚形成了部落联盟，内部斗争还很激烈，像香雄，雅隆，苏毗等大的城邦都有各自的利益，他们在王城和军队中都形成了鲜明的派系。

    这些年朗日轮赞正在启用新的贵族，矛盾就更趋尖锐，囊聂是代表着香雄部落的大贵族之一，他不得不注意这些。

    而且他远离王城几年了，只靠商人们带回的一些消息，其实已经非常担心王城中的情况。

    他的亲戚和友好们给他稍来的讯息时有时无，但那只言片语中透露出来的焦虑和愤怒让他尤为心惊，所以他在这个时候他不愿做一些太过激进的事情，来加重来自王城中的猜忌。

    至于去低地为齐勒布复仇的建议，自此屋中的人就再未提起，还有一个冬天的时间让他们来讨论，并等待来自王城的命令，倒也不急。

    显然大唐将士的一番操作，确实让吐蕃人感到了忌惮并收敛起了他们的自大和嚣张……

