    几个人的脸上顿时变得有些紧张起来。

    “该不会是土著人吧？”苏红音有些担心地问道。

    林春雨道：“哪里来的那么多的土著人？直接过去看看不就完事儿了么？”

    虽然林春雨这么说了，可我却在想，这个地方距离土著人的营地并不是很远，如果有什么幸存者敢在这附近生火或者当做营地的话，那胆子还真是有些肥了。

    可现在这里是咱们的必经之路，几个人一番合计，还是准备过去看看。

    “放慢脚步，压低声音，情况不对直接走人，千万不要打草惊蛇！”

    我低声对着几人嘱咐了一句。

    可林春雨这时候走在了最前面。

    自从林春雨跟咱们表明身份之后，我感觉他的性格都发生了一些变化。

    之前的一切或许是他真的在伪装，可林春雨瞬间变得非常有主见起来。

    他跟颜世民不一样，颜世民知道咱们团队的关系，他主动跟我说过好几次，有什么主见和决定，都说征求我的意见，他从来不会表现出任何对我团队领袖地位的举动。

    当然，我也不是很在意这些细节。

    林春雨在最前面，我紧跟在他的身后，苏绯色和苏红音跟在最后面。

    往前走了几十米，就听到有人说话的声音，而且听声音，人还不少。

    走到了一丛树木后方，我和林春雨同时朝着前方望去，就看到在前方丛林的一片空地上，有五六个人围在火边上，正在吃东西。

    这几个人有男有女，身边都有武器，而且看他们风尘仆仆的样子，也不像是刚来到这座岛上的。

    不过，看到他们正在火上烤着的烤肉，我不由得吞了口唾沫。

    不知道是在烤野猪肉还是什么肉，看起来油腻腻的，刺啦刺啦，不时有油水顺着烤架滴落到火堆之上，冒出一阵白烟，激发出来的味道足以勾人心脾。

    旁边的林春雨也是忍不住舔了舔舌头。

    咱们现在的营地虽然条件有些改善了，可也很久没有这样大口吃肉了，想到今天咱们一整天都在吃红薯……哎。

    “是魏庆凡他们！”

    就在这时，苏红音突然在我们身后说了一句。

    “魏庆凡是谁？”我压低声音，回头问了苏红音一声。

    林春雨也是皱了一下眉头，朝着苏红音望去，苏红音指了指火边上一个三十多岁左右的中年人，络腮胡，长相粗犷，看起来大大咧咧的，目光中隐隐约约透露着凶相。

    苏红音低声道：“也是这个荒岛上的幸存者啊……跟咱们也认识，因为咱们的营地距离不是很远，之前有过好几次接触，但是在几个人不好相处，却没什么敌意！”

    “你说的是……之前？在杨江川团队的时候？”我问。

    苏红音点点头。

    “那现在怎么办？咱们是过去打个招呼，还是绕着走？”苏绯色问我。

    我想了想，说：“红音说了她也认识，而且这些人没敌意就行……不是迟早都要拜访人家的么？正好这碰上了，可以过去认识一下！”

    来之前我跟苏红音说过，让苏红音有空的时候跟李弯弯一起，在地图上把她所知道的其他的幸存者的营地都标注一下，有好些幸存者的营地，苏红音都是认识的。

    就像苏红音之前所说的那样，很多幸存者都会碰面，但是大家不是一个团队的都不会信任，只是打个招呼，意思一下，但也不会有什么恶意。

    听我这么说了之后，苏红音最先走出去。

    我们几个人跟在苏红音的身后。

    当几个人走路的动静吸引了众人的注意的时候，突然，魏庆凡一声沉喝：“什么人？”

    一瞬间，几个人都是纷纷抄起武器。

    我看到还有两个男人直接站起身，手里的长矛和木棍对准了咱们。

    我心头一沉，不得不说，这些人绝对是训练有素的，当然，也可能是长期在荒岛上求生存的经历让他们锻炼得这么警惕。

    我们赶紧举起双手，苏红音主动打招呼：“魏老大……好久不见啊！”

    魏庆凡等人一看是苏红音，有些惊讶，果然是认识的。

    “哦？原来是小苏妹子……”

    魏庆凡都没站起身，一直坐在火边上。

    他刚刚在听到动静的时候最先拿起身边的砍刀。

    不过在看到苏红音之后，他放下了砍刀。

    其他几个人显然也是认识苏红音的，也都是纷纷放下了武器。

    “红音，你不是失踪了么？你们老大到处找你，怎么你在这里？”有个戴着白色头巾的男人也是有些好奇地问苏红音。

    苏红音虽然说团队和团队之间并不是相互信任，都有一些隔阂，可是我看这几个人对苏红音的态度倒是挺好的。

    “这个……说来话长……这几个是我的朋友，咱们正好路过这里，可以……说几句话么？”

    苏红音挤出一个笑容，看得出来，她还是有些紧张的。

    我也是对着魏庆凡打了声招呼：“魏老大你好……我是吴桐……”

    魏庆凡上下打量了我一眼，只是点了点头，并没有表现得特别热情。

    不过，他似乎是考虑了一下，还是对我们说道：“这里的烤肉很多，要不要一起吃一点？”

    我忍不住吞了口唾沫，没想到还来个意外惊喜？

    “那就来一点吧，还是魏老大比较豪爽！”

    林春雨笑着就走过去，完全没有任何防备的样子，还主动对魏庆凡自我介绍。

    我顿时有些无语。

    在别人面前，林春雨先前杀手般的冷静沉着又消失了，表现出来的完全是一副大大咧咧的样子。

    我和苏红音，苏绯色对望了一眼，也是慢慢走了过去。

    魏庆凡对其他几个人使了一个眼色，众人给我们让开了一些位置。

    坐下之后，苏红音就问道：“魏老大……我记得你们的营地离这里很远啊……你们怎么会在这里？”

    苏红音这么一问，魏庆凡还没回答，那个白头巾就骂了一句：“说来也真是倒霉……咱们不是出来打猎么？本来打到了一头野猪，高高兴兴想扛着野猪回去，现在却有些麻烦了……”

    “哦？麻烦了？怎么说？”我有些好奇地问了一句。

