    “收回，什么意思？”黄色晶体怪物感觉到一丝恐惧，但又强自硬撑。

    青木没有回答，继续增强念感。

    “我说，我什么都说！”黄色晶体怪物感觉自己的脑袋快要爆炸，终于怕了，连忙求饶。

    “哦，那你说说看。”青木停了下来。

    黄色晶体怪物感觉到轻松许多，便默默的骂了青木数遍，才开口徐徐到来。

    纳罕星球是一个科技文明极高的星球，在那里太空技术早就已经成熟，很久以前便能够进行宇宙穿梭，到达其他的星球探索其他资源，当然最主要的便是为了去掠夺世界树。

    世界树的每一个部分对于星球来说都是极大的营养品。生机，灵魂，树干等所有的一切。纳罕人很久以前便来到地球，那时候的世界树已经发展到一定地步，正在准备掠夺的时候，却因为某些原因没有成功。很有可能是受到了极大的阻挠。

    然后纳罕星面临了毁灭性打击，纳罕人几乎全部灭绝。为了重振纳罕星球，宇宙掠夺的纳罕人全部回到母星重新开始。也就是那时候，纳罕人离开了地球。

    不过他们不会放弃世界树，便留下来一个机器，只要世界树诞生，机器就会生出一种物质，这种物质可以制造出晶体怪物袭击世界树。这些怪物存在的目的便是将世界树摧毁，抽取世界树灵魂意识躯体物质，然后通过机器把这些东西传递给母星。

    虽然那些晶体怪物没有智慧，但这个最终目的已经融入了他们的本能。

    听到这里，青木也就有一些大概的了解。

    “竟然真的叫纳罕人，而不是所谓的阿奎罗人，那个阿穆人太木发射信号的事情就更加确定了。”青木想到那个太木提交的资料，暗自想到，“回去让美国好好招待一下它。”

    “你们这些晶体怪物是不是每一年都会有所增强？刚开始出现的怪物可没有这么强大。”

    “特殊机器是根据世界树的强大程度而制作怪物，当世界树刚刚萌芽的时候，所散发的能量有限，甚至机器感应不到，所以有时候要等世界树发展很长时间才会制造怪物。总的来说，世界树越强大，晶体怪物吸收的能量也就越大，战斗力当然越强。”

    纳罕星上一次文明毁灭之后，又一次建立起来强大的文明，不过又在几百年前毁灭一次，所以现在的实力并不强，并没有太强的实力进行宇宙掠夺，不然的话他们早就来这里，把世界树牢牢的控制。

    每一个有生命的星球都有世界树，并且当这个星球的生命数量达到一定程度发展到一定阶段后，宇宙便会降下灾难毁灭文明。

    纵然强如纳罕星这么强大的星球，都无法抵挡宇宙的毁灭。可见想要成为一个拯救世界的世界树是多么的困难。青木前面好几代全部失败了。

    纳罕星上一次毁灭是在几百年前，如果按照地球的发展趋势来看，从人类建立王朝到现在，也用了五千年左右的时间，才发展成如此的规模。如果从更早的猿人来看，要发展到现在这个文明，时间就需要更加的长久。

    但是对纳罕星来说，几百年时间足以发展到一种极高的文明。毕竟每次纳罕星上面的生物被毁灭后，有许多纳罕人都在其他宇宙从而免于一劫。

    然后他们回到母星重新建立文明，因为基础高，所以发展极快。不过也因为这样，纳罕星上面存在一个严重的问题，那就是物种的单一。

    在生物大灭绝中，几乎百分之九十的生物灭绝，需要经历无数年才能发展到物种多元化。就是因为这样，纳罕人更加狂热的热衷抢掠其他星球的世界树，以此让母星的世界树发展更快，从而诞生更多物种。

    青木听的明白，但是也有些许疑问。

    “既然这样，纳罕星人为什么不直接派来宇宙飞船前来地球，单单的靠你们很难打败我的。”

    “地球距离纳罕星比较遥远，有许多较近的星球也有世界树，先要从他们开始，至于地球要到最后。做什么事情都要循序渐进，一口吃个大胖子是不行的。”

    青木一直在注意着黄色晶体怪物说话时候的表情，看它有没有说谎的迹象，不过看它的神态，应该说的是实话。

    但是青木还是不够放心。

    “我感觉你说的有点隐瞒，是不是骗我啊？我还是杀了你吧。”

    黄色晶体怪物脸色大变，“我这次说的都是真的，如果有半句谎言，我不得好死。”

    “你第一次欺骗我，第二次难保不会欺骗我，还是杀了你泄愤吧。”

    “我，我……树哥！不要啊！呜呜！！”吉娃娃狗急忙抱着世界树的‘大腿’，嚎头大哭起来。

    “好吧，就算我相信你，但是我也要杀了你，你知道的事情我都知道了，也就没有利用的价值。”

    青木感觉这样折腾一个如此‘可爱’的吉娃娃狗，有点‘良心不安’啊。

    “你说遗言吧。”青木淡淡的说道。

    黄色晶体怪物虽然害怕，但是脑袋还是比较灵光的。只见他眼珠一转，立刻说道：“我还有许多事情没有告诉你呢。”

    “哦，隐瞒不报？更是该死。”

    “不是的，我是不大记得，只要给我时间我一定能想起来，只要我想起来就会立刻告诉你。当然这些消息对您来说是非常有用的。”

    “你还想要隐瞒不报。”

    “不是的，我暂时真是想不起来，我没有骗你。”黄色晶体怪物绝对不能松口，这是它最后能够生活下来的筹码。

    青木叹了一口气：“既然这样那便先让你活几天，当然如果你的消息足够分量的话，我保证不杀你。”

    黄色晶体怪物穿了一口粗气，去了鬼门关转了一圈，想着都后怕。

    “你带我去找那个机器。”青木忽然说道。

    “好，好的。”黄色晶体怪物不敢拒绝。为了活命，他只有背叛自己的主人了。

    在地球地底的某一处，存在着一个诡异的泡泡空间，四周不是固体，不是液体，反而有点像果冻。这处野蛮与文明相互完美结合的诡异空间，就是上次黄色晶体怪物当初在把讯息传送到母星，然后从母星接收了2件物品的地方。

    一阵闪烁，黄色晶体怪物的幻影还有青木的其中一个分意识体出现在这个奇异空间之中。

    青木为了避免陷阱，没有将整个意识体投到这个诡异空间当中，而是分出了一个非常微小，有基本思想的意识体。

    “真是神奇的技术啊……”青木不禁感叹到，竟然能把意识传到这边，按照黄色晶体怪物的说法，还能虚实转换，例如意识体带着实物传送出去。

    “这里便是纳罕联盟以前建造的基地，虽然是在地底，但是因为有防护罩挡着，所以经历这么多年也可以保持完好。”黄色晶体怪物解释道。

    “想必这里的能量是使用地能。能够利用到这种能量，纳罕人的科技还真是发达啊。”青木看着这神奇的一幕，不禁啧啧叹道。

    地底空间与世界树还是比较近的，其地面上面便是西伯利亚，处于俄罗斯境内。

    “我来给你破坏这个地方吧。”黄色晶体怪物讨好般的说道。

    “不用。”青木直接拒绝，忽然话锋一转问道：“这里应该可以和纳罕星进行联系吧。”

    吉娃娃狗摇摇头。

    “这里没有传递信息的设备，这里的机器只能制造出生机兽，而后经过秘密通道送到世界树周围。而后吸收生机。”

    ‘生机兽’便是这些晶体怪物的真正名字。

    “吸收的生机呢？是不是通过这里传递到纳罕星，”青木问道。

    “这个，的确是这样的，说实话，我已经传递过一次生机了。”黄色生机兽回答道。

    “嗯，我明白了。以后你就不要进入这里了，我会在这里设置一种信号网，这里发生的事情我都能一清二楚知道。”

    青木并不完全相信黄色晶体怪物的话。

    这个神奇的空间连‘生机’都能传送，不能传送信息谁能信？

    从黄色晶体怪物的表现来看，它一定是把地球上面的信息传给了纳罕星，生恐青木知道会愤怒杀了它，所以才会说谎。

    看来，在不久的将来，纳罕星很可能就会降临地球！

    地球将会再次面临危机，但也能够看作是一种挑战！亦或者是一种送技术、送装备的机遇也说不定……

