    

    直到许昂开着离开，顾时蓝才转身往公司里走。

    不知道许昂是真的不知道，还是嘴巴紧，不肯透露给她风声。

    看了眼手机，发出去的微信，依旧没有回应。

    虽然她以前拿奖拿到手软，可是毕竟今非昔比，在娱乐圈内，第一次有机会上台领奖，本想和那个男人分享，可是连人都联系不上。

    顾时蓝勾了勾唇，眸中的凉意更深。

    这个狗男人敢跟她玩冷暴力！

    顾时蓝刚进公司，就看到了林樂儿。

    “妹妹，今天的颁奖典礼你也入围了，恭喜你，你第一次参加大型颁奖典礼，可要好好表现哦。”

    林樂儿身着拖地晚礼服，几乎是全透明的。

    胸前的深V衣领，蔓延到胸口下面，除了重点的几个点有肉色打底遮掩，其他部位一清二楚的暴露着。

    远远的看上去，身上除了星光点点的装饰，几乎是裸着的

    似乎生怕别人看不出她的身材。

    顾时蓝淡淡的瞥着她，径直进了电梯。

    电梯门还未合上，顾时蓝冷眸扫视着外面的人，“林樂儿，那晚的算计，虽然你没有得逞，我已经记在账上了。”

    林樂儿表情一僵，对上那道犀利的目光，只觉得脖子有些疼，似被掐住一般。

    顾时蓝的疯狂已经给她留下了阴影。

    那晚，没有让顾时蓝上钩，对她来说，是巨大的损失！

    林樂儿转身往外走，一个熟悉的身影走了进来。

    对方一身黑色衣服，带着口罩和棒球帽，虽然捂得严严实实的，但她一眼就看出来，对方是陶子桓！

    她让助理先上车等他，转身来到隔壁的休息室。

    陶子桓进了房间，将口罩和帽子摘下，几天的时间，那张脸早已经没了往日的神采，连眼神都变得黯淡无光。

    他紧盯着林樂儿，“樂儿，这几日我一直联系不上你，你告诉我，那晚到底发生了什么事！”

    陶子桓被家里从拘留所赎出来，走到哪里都是一群记者跟着，给林樂儿打电话，总是无人接听，他只能这样来找她问清楚。

    那晚在束城大酒店，是林樂儿约的他，他们在房间里喝了酒，林樂儿有事出去了。

    过了会儿他的意识就变得模糊，后来听到敲门声，他打开门，隐约看到的一个女人轮廓，他以为是她，就一时没把持住自己……

    可是事后警察上门查房，他才知道，后来敲门进来，被他拉入怀的女人，根本不是林樂儿。

    他的酒量虽然不是很好，但是几杯红酒并不足以让他彻底醉了。

    他一直不明白，到底是怎么回事！

    林樂儿看着陶子桓，眼神冷漠，“子桓，我也想知道，你为什么要背叛我，让我成为所有人的笑柄！”

    “樂儿，我没有，我不知道发生了什么……”

    “你别说了，我只是临时有事离开，你就把持不住，和别的女人……”林樂儿捂着脸，表情痛苦，“子桓，我那么信任你，你怎么能这么对我？你知道我这几日都怎么过的吗？”

