    花厅外，一阵脚步声传来。

    霍以骁循声抬头，看到了曹氏与胡嬷嬷。

    曹氏笑着道：“我估摸着你们吃得差不多了，就来看看。”

    这一看，果真和她料想的一样。

    除了霍以骁，其余的都是酒劲上头，一个个坐在椅子上。

    温家也不是头一回做东，曹氏很知道这几个晚辈的酒量、性子，回回过来的时间都恰当好处。

    她观察了一番，确定没有哪一个是喝多到不舒服了，就放下心来。

    这几个酒品都极好，没有哪个醉酒就闹腾的，稍稍歇会儿，把那股劲儿缓过了就好。

    曹氏便与霍以骁道：“厨房有醒酒汤，我等下让人送过来。”

    霍以骁应了声“好”。

    “时辰还不算太晚，不用急着回，等酒劲过了再走，免得马车颠簸给颠吐了，”曹氏关照着，“帧哥儿就在家里歇了，来来回回的都麻烦，大公子几人，还得劳烦姑爷送一送。”

    霍以骁听她细细致致地交代，忽得想到了霍大夫人，便弯了弯唇，轻笑道：“不麻烦，都顺路。”

    正说着话，温子甫回来了。

    衙门里辛苦了一整日，临下衙时，又因案情进展而耽搁住了，温子甫直到这会儿都还没有用一口晚饭。

    身体自是疲惫，但他的精神头很足。

    袁疾交代出来的那些事儿，虽然不会对平西侯府翻案有立竿见影的效果，但是，对打击沈家是有力度的。

    万事开头难。

    有梁归仲“反水”在先，就会有第二个、第三个。

    同样的，有袁疾自述罪行、自首投案，也会让挨不住的人跟着他走进顺天府。

    温子甫迫不及待地想要告诉桂老夫人，一切都会向着他们希望的方向发展。

    刚进院子，看到花厅里亮光，温子甫这才想起来，今儿家里有客。

    作为长辈，掺合小辈们的聚会，不太合适。

    温子甫原想沿着长廊、直接过月洞门往后院去，却见曹氏在，他便过去看了看。

    “这是，”温子甫愣了愣，“都吃醉了？”

    “都差不多了，再喝就该难受了，”曹氏道，“老爷用过饭了吗？让乌嬷嬷再做点儿？”

    温子甫想着该吃什么，见霍以骁行礼唤了声“叔父”，他的心思就又全去了案情上。

    袁疾是霍以骁送到顺天府的，他怎么也得跟四公子说说“进展”。

    “随便弄两口就好，”温子甫随口跟曹氏答了，又转回去看霍以骁，“毕大人刚问完袁疾，我正好跟四公子说说。”

    曹氏啼笑皆非：“哪有吃过酒还说事儿的！”

    “这不是没喝多少、清醒着呢，”温子甫道，“夫人就别操心了，我有分寸。”

    曹氏依言出了花厅，让胡嬷嬷去厨房交代一句，自个儿站在廊下，悄悄撇了撇嘴。

    温子甫吃酒哪有分寸？

    罢了，反正今儿吃了酒的也不是二老爷，是三姑爷。

    花厅里那几个，哪个都比二老爷的酒品强。

    温子甫另寻了把椅子坐下，道：“袁疾的供词，毕大人都整理好了，明日会呈给皇上。这案子能有这样的进展，四公子，于公于私，我都得谢谢你。”

    霍以骁伸手拿了一颗花生米，指腹捻着红衣，道：“不用这么见外，原也是应当的。”

    温子甫垂着眼笑了笑。

    的确，一家人原就不该说两家话。

    姻亲之间，也是要相互扶持。

    可温子甫见过太多靠不住的姻亲的了。

    别家且不去说，单是鸢姐儿的前夫阮家，结亲之后，丈夫、婆母就对鸢姐儿百般挑剔，定安侯府出了些状况，他们又迫不及待地贬低，一盆盆脏水泼过来，明明也是读书人家，里头却是污水遍地。

    得亏是和离了，若不然，鸢姐儿得受多少罪。

    当然，亦有靠得住的。

    像夏太傅那样的，姻亲受难时积极奔走，决不放弃。

    当日受难的是平西侯府，老太傅替他们争取到了最后，同样的，若当日受难的是定安侯府，老太傅也会全力以赴。

    夏家就是那样的人家。

    温子甫很欣赏他们，所以，他也不会觉得，长兄为连襟竭尽全力，是傻、是不该。

    真心，才会换来真心。

    他们曾付出过真诚与坚持，那么，当四公子以真诚和努力相待时，他们能双手接下，也问心无愧。

    他们宴姐儿，是真的嫁得很好。

    这个好，并不是指四公子的出身，不是他身上的龙血，而是他的性情。

    明明没有吃酒，温子甫也觉得有点儿上头。

    他很想跟霍以骁说一说宴姐儿。

    宴姐儿的细致、温和、开朗、积极……

    优点太多了，多到，他头一句竟不知道从何说起。

    温子甫失笑着摇了摇头，其实，也用不着他说，四公子肯定都知道，知道宴姐儿的好，也知道要待宴姐儿好。

    好在，厨房里送了吃的来，让他的感慨万千消散了许多。

    给温辞他们的是温热的、刚好可以入口的醒酒汤，给温子甫的是一碗片儿川。

    临安人，临安口味。

    闻到片儿川的香气，温子甫消散的不止是感慨，还有一身的疲乏。

    胡嬷嬷另备了一小碗，问霍以骁道：“姑爷要不要也尝一尝？”

    霍以骁接下了。

    热腾腾的汤面里，用的是乌嬷嬷自己腌的咸菜，正是出笋的时候，笋片亦是极新鲜。

    温子甫先喝了一口汤，自家从小喝到大的味道，极其熟悉，也极其舒坦。

    霍以骁抿了口，道：“阿宴做片儿川的手艺是跟乌嬷嬷学的吧？”

    温子甫问：“宴姐儿做过片儿川？”

    “做过，”霍以骁想了想，又道，“起初用的是宅子里厨娘备的腌菜，她说，和临安口味还是有些区别。后来，乌嬷嬷做腌菜时会给大丰街也送一些，家里做片儿川时就用了这种……

    我也爱吃这些，片儿川、年糕汤，热腾腾的，阿宴说，江南那儿管这样的叫‘落胃’。”

    温子甫听霍以骁说，这样的生活小事，让他不由地把眼睛都眯了起来。

    一口吃面，一口喝汤。

    “是啊，”温子甫附和着点了点头，“落胃。”

    身体舒服，心里更舒服。

    谁家得了这样的姑爷，都落胃了。

