    “这不是一时的冲动更非阴谋，是我深思熟虑许久的结果，我相信小乔总可以给EM一个更好的前程，引领它迈上另一个台阶，而我已经无力再去做这些。文件里有交接手续，你带着我的亲笔签名去EM找我的助理Lewis，他素来忠心能干，跟了我很多年，可以委以重任。”

    “这一切都不是我仓促做出的决定，不过我有一些小小的要求，我不希望EM退市清算，乔总可以将它收购并入SJ金融业务，但EM集团的名字我希望它永远留住，并且，我的全部股份由乔沐元代持，剩余股份您自行处理，也算是我对乔沐元的一点点补偿。至于我名下的基金、分红以及在EM每年的固定收入都已经经过公证转入乔沐元名下，相关文件都在文件袋里。我知道，乔沐元不缺这些，所以这些只是我对她的一些补偿，希望乔总代为转达。”

    “我多年前做过乔沐元的家教，如今也算是乔沐元在哥大的教授，如果乔沐元不愿意收下我的补偿，那这些就当做我作为师长给她以后的新婚礼物。乔沐元很可爱，很单纯，她值得更好的人。”

    “小姑娘很喜欢拍戏，从小就喜欢，在乔家眼里娱乐圈不入流，但在乔沐元眼里这是她的热爱。如果可以，这部分的资金我希望乔总能拿出一部分支持她，不管她以后做什么，我都希望她能永远快乐，永远幸福。”

    清晨书房，乔乘帆听到这里时嗤之以鼻，嘴角是淡漠的冷笑。

    这个纪长慕自以为是，他凭什么觉得他乔乘帆会按照他既定的一切走？

    既然纪长慕把EM的一切都交了出来，那么，SJ完全可以吞并EM，直接让EM退市摘牌。

    保留EM的名号？做梦。

    还有，纪长慕将自己的全部股份给了乔沐元，等于将整个EM完全交给乔沐元，这是对乔沐元的补偿？他究竟对乔沐元做过多少十恶不赦的事才会用自己的事业做补偿？！

    想到这儿，乔乘帆眸色猩红，双手紧握成拳。

    只不过，乔沐元不稀罕他的东西！

    乔乘帆也不会把这一切告诉乔沐元。

    一个忘恩负义的东西不配被他妹妹惦记着，乔乘帆也不想乔沐元再跟纪长慕有任何牵扯。

    从昨夜纪长慕说过的话和今天的录音都表明，纪长慕依旧不喜欢乔沐元，他对乔沐元的只有补偿。

    既然如此，乔乘帆不会再让乔沐元沾染上纪长慕的任何东西。

    他会把文件袋里的东西处理得干干净净。

    乔沐元家的别墅阳台上，乔乘帆双手紧握，扶着栏杆。

    早晨吃过早餐后他就从公寓赶到了这里，纪长慕是死是活他不关心，昨天他冲纪长慕开了两枪，雨下得很大，就算活下来那男人也废了。

    死了更好。

    但全纽约金融圈的人都不知道昨天夜里的事已经改写了金融圈的历史，从此以后那位金融奇才Boris将退出历史舞台，再无姓名。

    风声过耳，日光清明。

