
　　“EDG-Yihan（海洋之灾）击杀了LGD-Acorn（扭曲树精）！！！”

　　“FirstBlood！！！”

　　一血！！

　　因为被大树W定住，陈洛阳吃了两发防御塔的攻击。

　　可是前期对线，大树几乎没有对他造成伤害。

　　这一波，根本死不掉。

　　但是即便如此，船长的血量还是非常的残。

　　这个英雄输出高是高，但是前期基础属性太低了。

　　一个走位失误，就很容易被战士型上单一套打残，两套单杀。

　　所以，在S5这个上单激情暴力的版本，船长的最佳归宿，是在中路。

　　……

　　“呼，船长这英雄前期还是弱……”

　　陈洛阳嘟囔着，这要是换一个别的锐雯剑姬，想要杀大树哪用得着这么费劲。

　　这一波单杀，需要的细节太多了。

　　之前一系列的消耗和放桶子的铺垫，假装回城，技能加普攻的伤害计算，走位和秒解控制，嘲讽骗闪现……

　　无数的细节加起来，才打出了这一波单杀。

　　手速，计算，操作，时机，缺一不可。

　　和线上强势的剑姬不同，船长想要单杀，必须费尽心机。

　　而造成这一切的原因，还是版本。

　　这个版本的船长，实在是太强了。

　　伤害爆炸不说，能存的桶子也多。

　　这一波，他打出了两个三连桶，一共用了六个桶子！

　　提前放好一个桶，存了五个桶。

　　这在几年后，几乎是不可能完成的事情。

　　就算是S11，那也得中后期才能存五个桶子。

　　……

　　“你瞅瞅说的这是人话不，你都把人杀完了，来一句这英雄太弱了……”

　　明凯现在的脸色就和地铁老人看手机一样。

　　“就是，我觉得我受到了侮辱。”

　　Meiko腮帮子鼓鼓的，他们还在线上补刀呢，陈洛阳就拿一血了。

　　不过A哥都这么多次了，还是一血也挺难得的。

　　推完线之后，陈洛阳回城购物。

　　而旁边众人的死亡凝视，让陈洛阳有些后背发凉。

　　“你们都看我干嘛……”

　　“你不是说船长前期弱么，要好好发育么，怎么就单杀了？”

　　“这不是发育么？”

　　陈洛阳瞪大了眼睛，一脸诧异。

　　“英雄联盟中，除了野怪，小兵，防御塔，还有一种资源，而这种资源的提取，是无限的，那就是人头。”

　　陈洛阳一本正经说着，“OMG不是资源分配不好么？你让他们线上都乱杀，五个人都能发育起来。所以，能有双C还是三C甚至四C这种问题的队伍，都是因为实力太弱。”

　　EDG众人：“？？？？”

　　你再说你马呢！

　　真要把对面当猪杀，那选五个ADC都行啊……

　　明凯更是感觉自己被噎了一下。

　　也不知道OMG那些人知道了陈洛阳的评价该怎么想。

　　……

　　事实上，陈洛阳这一场是真的想要稳健发育的。

　　可是计划赶不上变化。

　　毫无压力的对线，还有Acorn那种被迫害妄想症的打法，实在是太有诱惑力了。

　　面对一血和四百块的诱惑，他没有把持住，设计了一波单杀。

　　现在陈洛阳感到可惜的，是船长的巅峰期并没有持续多久。

　　下个版本船长就会削弱，只有后期才能五个桶。

　　船长的前期，更弱了。

　　但是这个削弱，完全没有影响到船长在S赛时期的地位，依旧是非Ban必选的英雄。

　　……

　　“A哥，稳住！”

　　LGD众人反应很平淡，Imp甚至在笑……

　　“上次一级这次五级，有进步，稳住A哥！”

　　淘宝权亮了一个竖大拇指的点赞表情。

　　听到队友这么说，Acorn只感觉心里五味杂陈。

　　都不知道该说什么了。

　　如果他是一个刚出道的新人，坚持到五级，或许会开心。

　　毕竟陈洛阳真的很厉害。

　　可是他是一个老将啊！！

　　已经在世界赛舞台上证明过自己的老将。

　　就这么被当猪杀？

　　……

　　事实上，不光是他们，就连观众和解说，以及其他的职业选手，对陈洛阳对位单杀已经非常适应了。天籁小说网

　　陈洛阳，赛季单杀王，在常规赛的时候，把所有上单都单杀了两轮，中后期单杀其他位置的人也非常常见。

　　最夸张的是，至今为止，他都没有被单杀过。

　　谁能单杀陈洛阳，这已经是一个经久不衰的话题了。

　　诸如Faker，单杀完所有的中单之后，也不免偶尔会被对方单杀，然后成为很多中单成名的踏脚石。

　　比如西门，Pawn，小虎，兮夜……

　　究其原因，还是因为主动进攻存在风险。

　　再强的算计也不可能算无遗策，至少70%的局势，需要临场应变。

　　谁都无法保证，自己的应变是对的，一定不会失误。

　　陈洛阳也不行。

　　只不过，现在没有人能够抓住他的失误。

　　LPL的实力和强度，还是差了一些。

　　就像是Acorn，现在估计都有恐洛症了……

　　也只有其他赛区还没有被他杀过的上单，能够有血性和他对拼操作了。

　　……

　　“他没闪现，比我快几秒好。”

　　Acorn憋了半天，发现大家都没有指责他，不由得松了一口气。

　　同时，也有些无奈。

　　你们都习惯了是吧……

　　自己打成这个样子，也太失败了。

　　从训练赛到常规赛再到季后赛，自己都被陈洛阳杀烂了。

　　唯一对上EDG赢的那一场，还是大公主上的，和他没什么关系……

　　拿到了一血的船长，直接做出了耀光，小木锤，草鞋。

　　八分钟能够做出这样的装备，发育速度堪称惊人。

　　在S9的时候，对线拆一塔，拿三个头，加上镀层什么的经济，十一分钟三相加二速鞋，那就是无敌的代名词。

　　如今可没有镀层经济，能够在十一分钟憋出第一个大件的，都是无敌……

　　更何况，还是价值3628的三相之力。

　　传送上线之后，拿下了大树一血的船长驾轻就熟，已经可以随意骑脸，为所欲为了。

　　Q技能配合耀光，伤害瞬间得到了一次蜕变。

　　之前船长的Q还是小水枪，现在就已经成了钢珠枪了。

　　耀光的伤害加上Q的基础伤害，翻了一倍不止。

　　时不时的二连桶，更是让Acorn苦不堪言。

　　不过，过于激进的压制，也让LGD找到了机会。

　　淘宝权，准备冻手了。

　　事实上，在这段时间里，淘宝权也不是什么都没有做，中下两路都去了几次。

　　可是这一场比赛EDG对下路的保护做的相当的到位，视野几乎密不透风，他根本找不到任何的突破口。

　　两次试图Gank，什么都没有拿到不说，反而被厂长反掉了上半野区的野怪。

　　不得不说，如今的LPL，要论起经验老道和运营发育，目前的LPL还真的没有人能够胜过厂长。

　　淘宝权深知这一点，和EDG和平发育下去，等待他们的只有灭亡。

　　所以他根本没有打算要老实发育。

　　打野打野，可不能只能欺负野怪啊。

　　不Gank算什么打野？

　　这就是两个不同类型的打野对游戏的不同理解了。

　　乱拳打死老师傅，淘宝权天马行空的Gank节奏，肉食性的拼劲，偶尔也能打破厂长的运营掌控。

　　“酒桶好像来上了……”

　　陈洛阳眉毛忽然一挑。

　　虽然视野中并没有发现酒桶的身影，但是打野在身边的时候，往往会让线上的队友产生强烈的进攻欲望。

　　这种时候，就要看演技了。

　　但是Acorn的演技并不好。

　　或者说，他的风格根本不适合他发挥演技。

　　一贯谨慎的人，走位和补刀都小心翼翼，凭什么走位突然激进了这么多？

　　假装打野来？

　　面对其他选手，Acorn或许会这样，但是面对陈洛阳，他是不敢的。

　　因为陈洛阳的性格，是不会怕你打野的。

　　来一个杀一个，来两个换一个……

　　在陈洛阳面前演戏，那就是找死。

　　“我马上来，等我一下。”

　　明凯赶紧惩掉三狼，朝着上路走了过来。

　　虽然明凯的判断是非常正确的，但是这不代表陈洛阳要听。

　　不是自负，而是互飙演技。

　　他必须装作什么事都没有发生的样子，才能活下去。

　　一个激进的船长忽然怂着，淘宝权要么放弃这一次Gank，要么硬莽一波。

　　不管怎么样，都不是好事。

　　他必须继续卖，才能勾引淘宝权继续蹲下去。

　　而且看等级的话，他很快就要到七级了。

　　船长这个英雄，七级和十三级的时候都是一次跃进。

　　七级，大概是从水手进化到大副管带的级别，十三级，就是船长了。

　　十八级，那就是海贼王。

　　E技能火药桶，前期每两秒衰减一次血量，四秒钟引爆。

　　四秒钟的时间，人早就跑的不见了。

　　因此前期的桶子只能打打防守，几乎打不出进攻来。

　　而七级之后，火药桶会一秒衰减一次血量。

　　两秒就能引爆的火药桶，简直是一次飞跃的进步。

　　七……

　　陈洛阳不自觉地瞥了一眼小地图上飞奔而来的七酱。

　　一个火药桶，被放到了草丛里面。

　　这时候，酒桶已经绕后了，从红色方的石头人处现出了身形。

　　看到酒桶的位置，陈洛阳马上就知道了一点。

　　酒桶没E！

　　红色方玩上单，视野是必定会做到三角草丛的。

　　明凯对视野的把控相当到位，在三角草丛早就放了一个真眼出来。

　　线上劣势的时候，大树根本排不掉这个眼位。

　　而酒桶，只能是用E穿墙，才能绕到这个位置。

　　阿权，很想他死啊……

　　陈洛阳微微一笑，这一波反打他本来只有六成的把握，现在已经有八成了。

　　不过还不够，他要的是完美！

　　“酒桶绕后，船长没有闪现，Yihan这一波危险了啊！厂长的盲僧现在才到F4这里，根本来不及支援的！”

　　管泽元不停地说着，“不过，这一波酒桶刚刚E技能穿墙绕过了视野，现在才五级……除了身上的红Buff之外，好像已经没有什么留人的能力了啊！”

　　“Yihan这一波应该还是能跑掉的。”

　　Miss也做出了自己的判断。

　　船长手里是一直捏着橘子的。

　　能够抵消一次控制的情况下，船长几乎不可能被抓死。

　　但是，能反打，为什么要跑？

　　“他七级了……”

　　淘宝权脸色有些难看，他这波绕了一个不小的圈才摸到了上路，为的就是打一个出其不意。

　　可是现在，死了一次的大树才六级，酒桶更是只有五级。

　　可船长都七级了……

　　至于为什么酒桶五级，那就要问一下不停反野的明凯了。

　　不过，淘宝权倒是没觉得这一波杀不了。

　　船长七级的变化，他不是很清楚。

　　对于版本的变更和英雄的信息，战队教练和分析师会去分析，但不是每一个选手都能够了如指掌。

　　很多的职业选手，对于其他位置的英雄都算不上精通。

　　而他们打游戏，更多情况下靠的是天赋，反应，本能，经验。

　　版本变动信息基本上很少关注，玩个几十把Rank就能够适应，没有必要特意去看。

　　Theshy的船长，就有过第二件出无尽，但是没有达到60%暴击几率，触发不了被动的情况。

　　阿水也问过宁王挖掘机天赋怎么点。

　　Uzi同样问过香锅，烬带攻击力好还是攻击速度好的问题。

　　……

　　酒桶和大树，一前一后，呈现两面包夹芝士，将船长包围了起来。

　　船长朝着塔下逃跑，酒桶先是W蓄力，然后一记Q技能出手，直接命中船长造成了减速效果。

　　与此同时，船长原地摆桶，普攻出手，砍掉一格血量。

　　古拉加斯一口朗姆酒下肚，满面潮红。

　　喝多了的人，痛感会大幅降低，下手也会重一些。

　　从这一点来看，酒桶的W效果确实有着科学依据。

　　抬手下砸，船长血量下降一截，身上也被挂上了红Buff的减速和灼烧效果。

　　但陈洛阳同样反应极快的反手挂上被动，短刀上的烈火，瞬间依附在了酒桶的身上。

　　Q技能抬手取消普攻，引爆炸药桶的同时，被动瞬间重置。

　　刷！

　　又是一刀砍了下去，同时在自己前方几步之外，又是一个火药桶放下。

　　AQAE！

　　短短一秒内，酒桶直接被打掉了半管血，身上甚至还在被灼烧着。

　　“我尼玛！”

　　淘宝权心中警铃疯狂炸响，这是什么伤害啊？

　　这个人的船长，怎么和别人不一样？？

　　他现在总算是知道了Acorn之前过的日子有多苦了。

　　这还是有着W减伤的情况下，他都被打掉了这么多血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第七十三章 资源分配的处理办法免费阅读。https://xs.23sk.com 