    周围的姜家人都看傻了。

    三公子竟然用五长老当挡箭牌？！

    可姜玄烨丝毫没有愧疚，眼看老疯子的目光扫来，犹如喷火，他想都没想，转身骑着龙狮就逃。

    其余姜家人也反应过来了，纷纷逃走。

    看着众人溃逃，老疯子非但不喜，反而浑身轻颤，气得脸色铁青，又想起了三十年前的情形。

    “姜玄烨，姜玄烨……你简直猪狗不如！”老疯子嘴里喃喃念叨，眼神越来越可怕，浑身缭绕着狂暴的气息，一道道细小的银色闪电在他周围咔咔作响。

    萧清羽一看不好：“老爷子，你冷静点！”

    话音刚落，老疯子已经高举双手，爆发出一声惊天长啸。

    霎时，漫天的灵气风云聚会，朝他铺天盖地地涌来。一座巨大的山峰虚影在他头顶隐现，遮天蔽日，笼罩了方圆十里。

    萧清羽眸子一缩，这就是天罡境大能的手段吗？

    一众姜家人简直傻了，疯了似的逃命，可哪里逃得远？

    山峰虚影越发变得凝实，宛如一座真正的山峰，轰然落下。

    方圆百丈的空气瞬间被抽空，一众姜家人顿时被凝结在空气里，动一动都无比吃力。他们惊骇欲绝地看着头顶上落下的山峰，已经知道了自己的下场。

    轰……

    山峰落下，震撼的地动滚滚，整个紫雷山山脚下的密林化作虚无。

    地面出现了一个巨大无比的深坑，坑里什么都没有，干干净净。姜家人没了，凶兽没了，树木也没了……只有一个十多丈深的大坑。

    萧清羽震撼得不知道说什么，只见老疯子悬浮于半空，一脸漠然，凝视着前方。

    他又举起了手。

    萧清羽这才看见，前方还有一个光点，还有人没死。

    他身上有护身灵器的光芒，才躲过了刚才老疯子那一招，死命地逃着。

    老疯子凌空虚抓，那人影忽然慌乱了起来，拼命挣扎，却被一股无形的力量硬生生拖了回来。他惨叫、怒骂、求饶、哀嚎……可什么用都没有。

    “居然是他？”随着那人影被越拖越近，萧清羽看清楚了，是姜玄烨。

    他骑乘的龙狮早就被老疯子碾压成血泥了，若非姜玄烨身上有姜家的九品护身灵器碧光佩，同样也死在老疯子刚才那一招了。

    可灵器只能护他一次，已经化作齑粉，姜玄烨被老疯子以无上的修为直接拖回来，拼命的哀嚎惨叫，终于意识到了今天是逃不了了。

    “饶命，饶命……”

    老疯子手一翻，扣住了姜玄烨的咽喉，眼中杀机迸现。

    感受到了死亡的威胁，姜玄烨浑身血液直冲头顶，几乎爆炸。

    “不要，老祖！老祖饶命！我是你玄玄玄孙姜玄烨啊……”关键时刻，姜玄烨灵光闪现，终于想起这疯子般的老头是谁了，痛哭着大声求饶。

    老疯子手一抖，顿住了。

    像是看到了希望，姜玄烨一边痛哭一边喊道：“老祖，玄烨认出您来了，刚才那一招‘飞来峰’，是老祖最得意的一招，威震整个梵天域，玄烨怎可能认不出来？！”

    “老祖，原来您早就出关了，我们是一家人啊！刚才玄烨不知，冒犯了老祖，求老祖放过玄烨吧……我是您的血脉至亲啊！”

    不远处，萧清羽也听得呆了。

    老爷子竟然是姜家的老祖，那岂不是说，他就是楚怀殇的老祖宗？

    老疯子倏地手一紧，再次勒得姜玄烨翻白眼：“好你个畜生，还敢叫老夫老祖？现在知道自己是姜家人，知道求饶，当初干什么去了？”

    姜玄烨被勒得一个字都说不出，拼命蹬腿，犹如一只丑陋的蛤蟆。

    啪啪啪……

    老疯子抡起巴掌，打在姜玄烨脸上，眨眼他的脸就像吹气一样肿了起来，牙齿都被打掉了四五颗，满嘴是血。

    姜玄烨惊惧又哀求的眼神看着老疯子，心如死灰。

    老疯子浑身颤抖，好半天才冷静了几分，仿佛决定了什么，抓住姜玄烨下落，飞回了地面，松开了手。

    姜玄烨还以为老祖网开一面，顿时松了一口气，大口大口地喘息着。

    “老夫今天清理门户，你们一个都跑不掉！”老疯子慢慢地说道，不徐不疾，仿佛已经消气了，却听得姜玄烨浑身一震，如坠冰窖。

    姜玄烨顿时哀嚎：“老祖，不要！我是您的亲生……”

    “住口！”

    老疯子一挥手，姜玄烨顿时被一股巨力按倒，整张脸陷入了土里。

    萧清羽没有靠近，和小九小白远远地看着。

    “老夫为什么要杀你，你可心里有数！？”老疯子怒喝，看着姜玄烨的眼中充满了痛心和痛苦。

    姜玄烨好容易才抬起头，顾不得满嘴满脸的泥，慌慌张张地跪地求饶：“孩儿知错了！孩儿不该带人来，有眼无珠没认出老祖……”

    “错了！”

    老疯子闷雷一声，打断了姜玄烨的话，一个耳光狠狠地抽了过去：“老夫要杀你，是因为三十年前的事。你的大哥怎么死的，你可忘了？”

    姜玄烨被抽得倒在地上，面部全非，那件深埋心底几十年的事，却浮现出来。

    “你的亲大哥，去处理矿山事故，结果遇到暴乱，不幸被掩埋在矿井中惨死。姜玄烨，老夫问你，那魔化的妖人是哪里来的，矿工为何暴乱，为何会突发坍塌……你可记得！”

    宛如雷霆般的怒吼，震得姜玄烨耳膜嗡嗡作响，浑身冰冷。

    他如何不知？

    因为一切都是他安排的。

    “你的亲二哥，外出收账，结果回来遇到凶兽潮。他掩护你逃生，自己却被凶兽活活吃掉，这又是怎么回事？你回来之后，可曾为他落过一滴眼泪！”

    老疯子说完，一脚狠狠踩在姜玄烨左腿上，顿时粉碎。

    姜玄烨杀猪一般嚎叫起来，老疯子还没够，又一脚狠狠踩在他右腿上：“不，你没有，你反而兴奋了整整三天。”

    老疯子仿佛没有听见姜玄烨的嘶嚎，满脸恨意地痛斥着：“当时老夫就在暗处，看得清清楚楚，可恨老夫出关晚了半天，没能阻止惨剧的发生！”

    “饶命……饶……老祖，孩儿知、知道错了……”姜玄烨痛得浑身冷汗，几乎晕过去，可即便如此，他依旧不停地求饶，只想苟活。

    老疯子满脸泪水，心如刀绞，缓缓摇头：“老夫饶过你了，连带整个姜家也没有责罚。整整三十多年，老夫让你们活得好好的，就是抱着一线希望，希望你们能悔改。可是，你们却变本加厉，毫无人性！”

    “不、不要……”姜玄烨已经预感到了死亡的来临，绝望的眼珠几乎凸出。

    “老夫有罪，生出你们这些畜生一样后人。”

    老疯子眼神如刀，心如死灰般抚上了姜玄烨的头，喃喃道：“从今天开始，就让老夫拨乱反正，用鲜血来清洗你们的罪孽吧。”

    掌心灵力一吐，姜玄烨浑身一震，眉心一道血痕淌下。

    【作者有话说】

    今天有事，2更，明天继续3更。

