    天外修士，基本上都围绕着新的龙珠岛，选择了地方驻扎。

    毫无疑问，眼前有大秘密，让他们离开，他们是不愿意的。

    尤其是大造化的踪迹在之前显露过，他们深深怀疑大造化就在龙珠岛里面。

    但是，现在龙珠岛有大危险，让他们靠近也不敢，只能继续观望当中。

    昆仑一方，蓝钰等人其实也收到了龙隐的信息。

    但是，现在昆仑有一群长辈在这里，蓝钰等人即便想退，也得征询一下西门均等人的意见。

    “我们恐怕得撤退了！”

    蓝钰神色凝重地说道，“这里的变化，超出了我们的意料。

    我们最好是回去询问一下苍云前辈，才能再做打算！”

    西门均和一众元婴期连连点头，龙珠岛的危险，他们都看出来了。

    留在这里也没有太多的收获，回去找苍云了解清楚，才是最为恰当的。

    而龙珠岛，依然还是云雾缭绕的样子，看起来没有一点动静。

    安静，祥和！而另一边，龙隐带着人回到武盟，立刻让卓远山把妖兽的血肉交上来。

    卓远山趁机询问龙隐的意见：“老祖，我们下一步应该怎么做？”

    这大造化之地，有很多事情他都看不明白，只能靠龙隐指路。

    “我得到消息，后面一批精英马上就要到了。”

    龙隐严肃地对卓远山说道，“你应该很清楚，后面这批人，才是宗门真正的核心弟子。

    对于药神宗来说，后面来的人不管是谁，飞仙阁我都交给你统率。

    你现在虽然已经达到了元婴期，甚至元婴比其他人的元婴还要巨大，但是，你应该很清楚其他宗门核心弟子的实力有多强。

    而对于药神宗来说，真正的实力是炼制丹药的实力。

    所以，接下来你得好好钻研炼丹的能力。

    同时，你在统率着飞仙阁，也要让其他人认可你的战力。

    所以......你去把天剑宗的星辰剑典也修炼一下吧！剑玄真人能够凭借星辰剑典，让天剑宗占据一定的地位，星辰剑典还是有可取之处的。

    同时，我把‘我’毕生的炼丹经验也传授给你，你给我好好修炼。”

    说话的同时，他把端木海炼制丹药的经验，以及星辰剑典全部都塞给了卓远山。

    庞大的信息，顿时让卓远山头昏脑涨，带着艰难的神情说道：“多谢老祖，我先闭关去了！”

    “去吧！”

    龙隐挥了挥手。

    他接着又把庄德衡叫了过来，注视着庄德衡，半天没有说话。

    庄德衡被龙隐看得浑身发毛，不知道龙隐想要干什么，畏畏缩缩地问道：“端木前辈，我有什么问题吗？”

    “我问你一个问题，你好好思考一下！”

    龙隐淡淡地说道，“你觉得，是跟着我比较重要？

    还是回到天道宗比较重要？

    你认真考虑以后，回答我的问题。

    你的回答，牵涉到我给你多少好处，以及以后如何安排你去办事。”

    “啊？”

    庄德衡呆住了。

    他不知道龙隐为什么问他这个问题。

    这还用得着对比吗？

    天道宗里面，他的老祖可是达到了渡劫期。

    只要回到了天道宗，有老祖罩着，谁敢欺负他？

    更重要的是，他在龙隐的帮助下，有了一个巨大的道基，以后必定一路坦途。

    可是，他又不由得想到龙隐的那些神奇的地方。

    比如说，填补仙道物质这件事情，就是从来没有听说过的。

    而且，龙隐甚至连灵器级别的法宝，都随便赐予了卓远山，据说以后还有仙器......虽然仙器还没有看到，但是，这个实在太值得期待了。

    还有......焉知跟着龙隐没有其他的好处？

    他不由得想起天机阁的那个老东西给他算过，说他来到大造化之地，有一场大机缘。

    现在果然元婴得到了提升，这是不是就是大机缘呢？

    大机缘是不是仅此而已呢？

    想到这些大机缘，庄德衡觉得天道宗好像也没有那么重要。

    毕竟，按照他原本的轨迹，他可能还得好长一段时间才能成为元婴期，现在却坐火箭一般成为了元婴期。

    以这样的速度，恐怕出窍期、化神期......好像也不是什么问题。

    再说了，回到天道宗能有仙器吗？

    一时间，他心中的天平渐渐倾斜。

    抬头看向龙隐，看到的是龙隐似笑非笑的表情，好像隐含着巨大的深意。

    他要是拒绝了端木海的橄榄枝，会不会马上就被端木海清算？

    在种种情况之下，庄德衡心头一横，说道：“端木前辈，我决定了，以后就一心跟着你。

    不过天道宗那边，可是有我家人在，还请前辈见谅，我以后不会做出危害天道宗的事情。”

    龙隐微笑着说道：“天道宗只要不惹我，我对付天道宗干嘛？

    不过只要天道宗敢对付我，我也不会客气的。

    对于敌人，我是从来不会客气的。

    实话告诉你吧，各个宗门后一批的宗门精英已经来了。

    这其中，自然包含你们天道宗的人。

    此前的时候，和你们天道宗一系的修士有过一场大战，具体情况你最清楚。

    当这群人到来以后，很可能会出现新的问题。

    而你却在飞仙阁，到时候你又怎么应对呢？”

    “宗门的精英来了？”

    庄德衡心中一喜，看到龙隐的目光，急忙又说道：“前辈放心，这件事情，主要是况青明引起的。

    到时候，我正要联系那些师兄弟们清理门户。

    到时候，我还要把他们拉到飞仙阁来，壮大飞仙阁的力量。”

    龙隐微微点头，淡淡地说道：“接下来就看你的表现了，不过你虽然成为元婴期了，实力还是比较差，只是依靠两件强大的法宝欺负人而已。

    我这里有天剑山的星辰剑典，你想不想修炼？

    要是修炼了星辰剑典，你的战力绝对会提升，不过这门功法不许传授给其他人。”

    “完整的星辰剑典吗？”

    庄德衡急忙问道，“老祖说过，天剑山的星辰剑典在剑修功法里面，算是不错的了。

    前辈要是愿意传授，我当然愿意修炼。

    前辈也请放心，我用天道发誓，绝对不会随便乱传的。

    唯一的麻烦是，我没有合适的飞剑，修炼了星辰剑典，也发挥不出威力来。”

    他的两件法宝，都不是飞剑。

    没有飞剑，谈什么剑修？

    龙隐注视着庄德衡，片刻以后，才缓缓地说道：“提前借你一把飞剑，是否赏赐给你，最终看你的功劳决定。

    如果你功劳不够，我随时会追回来的。”

    天道宗的人快要到了，他得好好在庄德衡身上投资一下，让这小子去拉拢天道宗的人才行。

    

