    一直陪着仙剑剧组正式杀青洛远才坐车回家。

    让他没想到的是，这事儿还传到了陈杰的耳朵里，据说陈杰当天的情绪有点惨烈，连主演周牧都狠狠被批评了一顿……

    这飞醋吃的，也是没谁了。

    洛远不得不去了趟《少年包青天》的剧组，结果看到洛远，陈杰好似什么都没发生一样，笑的跟朵灿烂的菊花似的：“老板这么忙，不用来探班啦。”

    “是吗？”

    洛远看了陈杰一眼：“听说你跟演员撒火呢？”

    陈杰尴尬的咳了一声，不过周牧救场来了：“这洛导误会啦，昨天陈导是批评了我没错，不过原因是我拍戏不在状态，前天晚上看了午夜场的《忠犬八公》没睡好。”

    洛远：“……”

    所以一切都是我的错？

    不过知道陈杰不是因为个人原因迁怒演员，他放心多了，洛远坚持认为，导演的情绪控制是体现导演水平和素养的标准之一，在片场待了一个小时后他回到了公司，结果刚到公司就见到顾朗屁颠颠跑了过来，语气兴奋的不行：“平了，平了！”

    “什么平了？”

    洛远听的云里雾中。

    顾朗拍手道：“当然是票房啊，《忠犬八公》十五分钟前票房已经达到了十五亿，平掉了光影七杰的最高纪录，甚至比起一些权势级导演也不逊色！”

    “十五亿？”

    这倒是让洛远意外了一下。

    现在已经是《忠犬八公》上映的第30天。

    单日票房早就不似前两周那么火爆了，甚至有一泻千里的趋势，毕竟现在的华夏电影市场已经成熟规范，以前那种连续两个月上映还能持续有票房的情况很难发生了，该爆的都集中爆了，黄金周期就那么长，按照档期规律电影距离下档也无限接近，本以为不太可能破掉穆勋的记录，没想到最后竟然做到了。

    “不仅仅是十五亿追平。”

    顾朗略带一丝得意道：“我们的总票房还稍稍高出了几百万，虽说几百万很不起眼，但这意味着从今天起，光影七杰中票房的最高纪录保持者，从穆勋，变成了洛远！”

    “没什么好得意的，因为我们也涨不动了。”

    洛远问道：“咱们公司现在的财政情况是正常了吗？”

    顾朗点头：“当然，加上电视剧卖掉的播放权，《忠犬八公》所获得的利益足够让我们公司正常运转起来了，不过距离我们以前那种手上握着一堆闲钱的过去还存在差距。”

    “不是网络播放权没卖嘛？”

    洛远笑了笑，两部电视剧以及《忠犬八公》的网络播放权都能卖点钱，尤其是电视剧网络播放，那些视频网站可不比电视台出价低多少……

    赚钱比破纪录实在。

    不过媒体们可不这么想，当《忠犬八公》追平穆勋的个人记录，新闻第一时间便爆了出来，业内也是兴致勃勃的讨论着：

    “穆勋遇到挑战了啊！”

    “光影七杰中票房最高纪录保持者终于倒了，哈哈，不知道接下来穆勋会不会反击，他这人看似没什么野心，但真要动真格，相当恐怖啊！”

    “现在洛远是光影七杰第一人？”

    “那倒不至于，只是追平纪录而已，要说破掉还是勉强了，而且穆勋的资历摆在那儿，第一估计还是穆勋的，洛远第二或者第三吧。”

    “差不多。”

    “第二的可能性大点儿，洛远这几年崛起的太快了，叶眉和王铭这种也招架不住，更别说洛远背后还有个越来越大的娱乐公司。”

    “……”

    不仅仅业内。

    普通网友对这事儿的关注热情同样不低，尤其是一些电影氛围比较浓烈的贴吧论坛，更是就洛远在光影七杰中的地位展开了争论——

    “凭《忠犬八公》足够登顶了！”

    “呵呵，登顶要是这么容易的话，那穆勋早就是无限逼近权势级的存在了吧，你没看在一些大场合里，穆勋都是和权势级导演坐在一桌的？”

    “登顶未必，前三稳了。”

    “看看明年另外几位会有什么作品吧，其实我本来觉得卫胜也挺恐怖的，不过卫胜已经好久没新的电影出现了，简直等到望眼欲穿。”

    “和叶眉平分秋色的水平吧。”

    “不都说《忠犬八公》是洛远的巅峰之作吗，他的巅峰之作是这部电影的话，那好像也不算多厉害啊，如果能超越这个巅峰，登顶肯定没疑问。”

    “……”

    洛远自然没空理会网上的武林高手大排名，不过网友对此类排名感兴趣的点洛远完全理解，就好像他也常常好奇历史上哪位猛将武力值最高一样，道理是相同的。

    谁让这个时代同时出了七个妖孽呢。

    两天后，《忠犬八公》院线正式下档，最终票房十五亿两千万，比穆勋的最高票房纪录多出一千万的样子，说超越也的确是超越了一些，而在星空网上，这部电影的评分则是达到了恐怖的9.4，位列整个星空网电影排行前三序列！

    “经典之作！”

    “以后还会再看！”

    “动物是我的死穴，看一次哭一次。”

    “或许，安教授也在天堂的门口等了八公很久吧。”

    “意气风发的八公老了，脏了，以前不怎么喜欢他的安夫人抱着它泪流满面，大雪纷飞的夜里，因为有火车来了，八公又在等，似乎是回光返照般的看见男主人一如从前那样从火车站里走出来张开双臂要拥抱他……其实狗狗什么都知道……”

    “……”

    和评分符合，口碑依然炸裂。

    虽然也有部分观众表示在看完这部电影后并没有流泪，甚至有些无动于衷，但就其总体而言，这部电影面对的质疑并不多，就连一向苛刻的影评人们都基本对这部电影表示了叹服。

    “下部电影还这么悲伤吗？”

    洛远的身后，艾小艾好奇的问道。

    洛远笑道：“老规矩，电影的事情暂且不谈，接下来我得处理一些跟电影无关的事情。”

    “电影无关的事儿？”

    “嗯，就当是给自己放假了吧。”

    