    　　“啊！！！”

    　　火琉璃怒吼着，双目通红，状若癫狂。

    　　他体内的生机已经所剩无几了，修为几乎被血妖术抽干，那被抽走的修为又被呼风唤雨返还给了他。

    　　这种战斗的方式，让他绝望。

    　　火琉璃癫狂大笑着，体内的灵气突然变得紊乱狂暴，四周的天地灵气也向着他体内涌去，他的身体开始膨胀。

    　　“他要自爆了。”

    　　“没关系，就等他这一手呢，全力吸他！”

    　　万雷和方小雨调转妖头，对准了火琉璃，将他体内刚刚凝聚的力量全部吸进了妖头之中。

    　　“不！老夫不甘心，不甘心啊！！！”

    　　火琉璃怒吼着，却丝毫也挡不住自己体内的生机和修为被吸走。

    　　直到半个时辰后，火琉璃成了一具干瘪的干尸，万雷和方小雨才收回了吸力。

    　　火琉璃，死。

    　　眼下，只剩下一个敌人了。

    　　一剑天更加不堪，他本就重伤，在五重镇压和吞噬下，他体内的生机也所剩无几了。

    　　“万雷，饶老夫一命，老夫记下你这个恩情，一切条件随你提。”

    　　形势比人强，一剑天这个时候，也不得不低下了高傲的头颅。

    　　他心中苦涩，本以为十拿十稳的局面，最后却落得个惨败。

    　　江湖代有才人出，一代新人换旧人。

    　　现在的年轻人，真的不容小觑啊。

    　　一剑天抬头看向万雷，却只看到了万雷那淡漠嘲讽的眼神。

    　　“万雷，你若敢杀我，开天剑门必与你不死不休。”

    　　“我之前，有向你求饶吗？还有，开天剑门，你以为我会放过吗？”

    　　言毕，万雷和方小雨同时操控妖头内吸来的狂暴能量，向着一剑天袭去。

    　　“啊！！”

    　　咚！

    　　一剑天的身体彻底爆开，化作了碎片。

    　　场中，只剩下一具干尸和两颗头颅。

    　　战斗完毕。

    　　万雷收起了阵法，收回了雷兽，拉着方小雨，静静的看着战场。

    　　四周观战之人，全部都呆立在了当场。

    　　在战斗刚刚开始的时候，谁都认为，万雷和方小雨这次必死无疑了。

    　　毕竟，两个元婴修士，对战三名大乘期大能，哪怕这三位只是大乘期下层，那也绝不是元婴能够力扛的。

    　　人们猜测出最好的结局，就是有人能够来救他们，他们能够顺利逃走。

    　　可谁能想到，在一开始就处于劣势的万雷方小雨，居然有着无穷的诡异手段。

    　　那手段一个接一个，硬生生的把差距拉近，扳平，超越，最后奠定了胜利的基础。

    　　而且看万雷和方小雨的样子，身上连一丝血迹都没有，哪怕是有内伤，也绝不是太严重的样子。

    　　在看那三个大乘，两个只剩下了头颅，另一个好歹是个全尸，凄惨无比。

    　　这一天，万雷和方小雨完成了一个任何人都没敢相关的奇迹，一个在雷风界从未出现过的奇迹。

    　　以元婴之力，完胜三位大乘。

    　　神话，就此开始。

    　　人们以为万雷拼尽全力，九死一生险胜了敌人，可若是有细心之人观察，就会发现，万雷这个雷属性的修士，从头到尾，都没释放一道雷霆。

    　　雷神，连雷霆都不用，就能击败敌人。

    　　万雷根本就没有尽全力。

    　　人们看向万雷二人的眼神，也从之前的忌惮，警惕，变成了现在的敬仰，崇拜。

    　　这一则消息，以一个更快的速度传遍了水仙秘境，传到了中域。

    　　无数人目瞪口呆，纷纷找在场观看者寻求证实，直到有人将影相传了出去，人们才相信，这是真的。

    　　老方拿着通讯玉简，和另外两个长老观看过后，仰天长笑。

    　　阴阳宗魁莲宗欣喜若狂，其他家族，如开天剑门、刘家火家等，也都重新评估万雷和方小雨，再也不把他们当，成了年轻一辈，而是正式位列强者行列。

    　　准确来说，对于中域，万雷方小雨比大乘期修士还要珍贵，元婴修为就能杀大乘，那么他们元神时呢？大乘时呢？渡劫时呢？

    　　岂不是要天下无敌？！

    　　从此，万雷、方小雨，不再是天骄，而是……

    　　巨擎，大能，强者！

    　　中域，暗流开始涌动。

    　　万雷，已经成了大患。

    　　不知有多少势力，向水仙秘境内传入消息，下了命令……　　“这小子，干的不错。”

    　　韩小风手中出现了一道湛蓝色雷霆本源，向着万雷慢悠悠的飞了过去。

    　　“小子，再给你增加点难度吧。”

    　　此时的万雷和方小雨，正蹲着身子，仔细的看着一只正在舔舐自己鞋子的两只小灰狼，小黄狗还坐在那小灰狼的背上。

    　　“你说，它们为什么和我们这么亲啊？”

    　　方小雨眼睛瞪的大大的，小灰狼实在是太可爱了。

    　　“看他们那狗里狗气的样子，比狗子还像狗，狗子都不舔鞋。”

    　　“小王八蛋你还想让我舔你的鞋子？你给老子舔.屁.眼都不配！”

    　　“滚蛋，这些妖兽，如果我没猜错的话，用过是被万妖阵的气息所吸引的，刚才我在外面看到他们在舔万妖阵。”

    　　听了万雷的话，方小雨正要说话，忽然看到一道雷霆从天而降。

    　　万雷伸手接住了雷霆，直接将其按到了雷神之锤上。

    　　“第五道本源雷霆，水之雷，终于来了，我可以用我的第五个技能了。”

    　　万雷大笑着起身，摸着雷神之锤爱不释手。

    　　“第五个技能是什么啊？”

    　　方小雨来了兴趣。

    　　就在此时，一道声音，在水仙秘境响彻。

    　　“水仙秘境的天外来客，你们的任务，是带领你们附近的一支驭兽族部落，赶往长城，任务完成者，可以获得相应的奖励。

    　　你们可以选择独自带领，也可以选择加入其他的队伍，但领头人只有一个，根据你们的贡献，我会给出相应的奖励。

    　　所有人的任务都是一样。

    　　长城，已经被封印，只有携带着大乘期修士头颅的部落，才可以进入长城，其他没有头颅的部落，只能留在长城外。

    　　提示，每一个部落，在靠近拥有大乘期头颅的部落，会有感应。

    　　万雷……有三个大乘期头颅。

    　　任务，开始。”

    　　此言一出，整个水仙秘境一片哗然。

    　　而万雷，则通体冰凉，如堕冰窟。

    　　这是阳谋，一句话，让他成为了整个水仙秘境里，所有部落和修士们的敌人。

