    一刻钟后，两人在飘香楼雅间坐定。

    时小寒迫不及待从店小二手中抢过菜谱，一边快速翻看，一边滔滔不绝地说出一大串菜名：

    “来一盘叫花鸡，一份清汤燕窝，一碗酸辣乌鱼蛋，还有糖醋鲤鱼……”

    店小二的手速显然已经跟不上她的语速，忍不住连连喊道：“客官，您可以稍微说慢一点吗？我快要写不下来了！”

    顾旭则坐在她对面闭目养神，脑子里默默思考着“杀鬼符”的改进方案。

    时小寒点了什么菜，点了多少菜，他根本不关心。

    反正又不是他掏钱。

    反正时小寒总能把每一盘菜都吃得干干净净，从不浪费粮食。

    又过了一刻钟，店小二把饭菜陆陆续续地端来，摆了满满一桌子。

    “开饭了开饭了！”时小寒欢呼一声，立即给自己盛了一大碗米饭，开始狼吞虎咽，不时发出“哧溜哧溜”的声音。

    在她的衬托下，顾旭简直斯文得像个大家闺秀。

    他不慌不忙，先用餐巾把手擦拭干净，接着先喝汤，再夹菜，最后吃主食，细嚼慢咽，静静品尝。

    对他而言，人生最重要的事情，无疑就是吃饭和修行。

    美食是需要用心享受的。

    细尝慢品有助养生。

    像时小寒那样，简直就是暴殄天物。

    …………

    酒足饭饱，杯盘空空。

    时小寒伸了个懒腰，招了招手，叫店老板来结账。

    “客官，一共是五两银子！”店老板脸上挂着殷勤的笑容，双手把账单递给时小寒。

    时小寒接过账单，看都不看，就把银票塞到老板的手中，口中道：“拿着。”

    老板笑得更热情了。

    他就喜欢这种付钱爽快、从不讨价还价的客人。

    旁边的顾旭则在心头默默算了下——五两银子，相当于他两个半月的俸禄。这种高消费场所，以后还是尽量少来。

    当然，白嫖除外。

    …………

    饭后两人原路返回。

    此时街上灯火阑珊，人群也渐渐稀疏。

    “顾旭，你今晚有什么安排？”

    “回驱魔司再接个任务，多赚点功勋。”

    “你这人真是……满脑子都是功勋。”时小寒嘟起嘴，显然对他的回答不太满意。

    “因为我要向时女侠看齐，杀更多的鬼怪，造福更多的百姓，”顾旭轻笑道，“努力做一个像时女侠一样替天行道的大侠。”

    他显然很清楚时小寒最爱听什么话。

    果然，时小寒很快转怒为喜，踮起脚尖拍了拍他的肩膀：“好好干！我支持你！千万不要堕了我们驱魔司的威风！”

    顾旭点头答应，心想这丫头还真好哄。

    最近他升职在即。

    那个叫马钦的竞争对手来势汹汹——境界比他高，资历比他深，还有大城市户籍，绝对是个不好对付的家伙。

    他必须要抓紧时间，多做点任务，争取在考官眼中提升一点印象分。

    …………

    在这个内卷严重、仕途竞争日益激烈的大齐王朝，对前程感到焦虑的人，显然远远不止顾旭一个人。

    此时此刻，在沂水县的另一边，一个身穿蓝色棉布长衫、脸色蜡黄的青年男子面带愁容，来到一个算命摊子前。

    “大师，可否帮我测测官运？”他一边说着，一边从口袋里掏出一贯铜钱，放在算命先生的桌案上。

    这算命先生自称“张半仙”。

    他正翘着二郎腿坐在桌子旁边，衣衫褴褛，胡子拉渣，手中拿着把破破烂烂的蒲扇，看上去就像个乞丐，根本没有一点儿“半仙”该有的气质。

    在他身后的墙壁上，挂着两面杏黄锦旗。

    锦旗上绣着一副对联——

    上联：四柱八字，算出人间祸福事；

    下联：五行八卦，断出天下吉凶兆。

    “客官想如何来测？看相，测字，抓签，还是六爻起卦？”

    “这些您都懂？”

    “当然。”

    “那……那就测字吧！请大师帮我看看，我最近有没有升迁的机会。”

    说罢，蓝衫青年男子便提起桌上的毛笔，在纸上写了一个“马”字。

    算命先生“张半仙”盯着那“马”字，久久不语。

    “是马到成功的意思吗？”蓝衫青年催促道，语气中又有期待又有焦虑。

    “不，”张半仙连连摇头，“马走日字，但现在是晚上，没有太阳，所以不成。”

    蓝衫青年神色一僵。

    不过他仍然有些不甘心，又在纸上写了一个“钦”字。

    “那你再帮我测测这个‘钦’字吧！”他说。

    同时他心头暗想：钦，钦定也。这回不出意外，应该能测出个“上头钦选，官运亨通”的结果。

    但那张半仙仍在摇头。

    “‘钦’字偏旁为‘金’，本为财源滚滚、扶摇直上，乃大吉大利之兆；只可惜“金”旁边有个‘欠’字，无意中成了‘欠金’，可谓财路中断、鸿图难展、升迁无望。”

    这蓝衫青年正是顾旭的竞争对手，来自青州府的第二境修士马钦。

    他最近天天焦虑得睡不着。

    原因很简单。

    一方面，他现在快三十五岁了，却依旧一事无成——没有房产，没娶媳妇，没戴上乌纱帽，仍是个不入流小吏。

    所谓“人生输家”，指的就是他这种人了。

    熟人见到他，都忍不住说一句：“马钦啊马钦，你都快是不惑之年的人了，咋还混得这么惨呢？”

    另一方面，他的竞争对手实在太可怕了。

    马钦本以为，自己从人才济济的青州府，来到沂水县这种偏僻的小城镇，能够避开激烈的竞争，轻松获得想要的官位，成为人上人。

    可他万万没料到，沂水县居然冒出了一个恐怖的怪胎。

    根据马钦从上司处打听到的小道消息，那个名叫顾旭的怪胎修行不到一年，就已经开始准备突破第二境了——

    这特么是正常人类该有的速度吗？

    唉，沂河后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    后生可畏，后生可畏啊！

    作为一个除了十年工作经验外一无所有的普通小吏，马钦难过得想哭。

    他伸手摸了摸头顶，只觉得毛发日渐稀疏。

    …………

    顾旭独自回到驱魔司衙门。

    他先浏览了一遍公告栏，为自己挑选了一个难度不算太高的任务。

    奖励是四十功勋，等同于杀四只魑魅。

    任务描述非常简单：“沂水县县学闹鬼，望驱魔司尽快派人解决。”

    县学是供生员读书的学校。

    在大齐王朝，具备修行资质的毕竟是少数人，科举取士仍然是大部分普通人的晋升之阶。

    按照大齐的科举制度，通过童生试的考生准许进入县学学习，以备参加更高一级的乡试，谓之“进学”。

    八年前，当沂水县遭受鬼怪侵袭的时候，县学也被摧毁，师生死伤众多。

    灾祸平息一年后，县学重建。

    随着生员们重新回到讲堂，往日的疤痕似乎早已被抹平。

    直到今夜。

    沂水县教谕周思齐因为把钥匙遗忘在抽屉，被迫深夜返回县学去取钥匙。

    不料却在这本应该空无一人的学堂里，听到了朗朗读书声。

    抑扬顿挫，整齐响亮。

    周教谕被吓得脸色煞白、头皮发麻，赶紧跑出县学，让看门的士兵把这件事情告知驱魔司。

    于是现在，这个任务被交到了顾旭的手中。

    “我回来得还真及时啊！”顾旭暗暗吐槽了一句。

    同时，他再次掏出三枚铜钱，使用六爻起卦法，卜算这次任务的凶吉。

    结果是“乾上乾下”，乃“乾为天”之卦，兆示大吉大利、万事亨通。

    于是顾旭脸上露出愉悦的微笑。

    他揣着剩下的“杀鬼符”，放心大胆地出发了。

    “早点回来！”伏案工作的陈济生抬起头，对他嘱咐道，“打不过就跑，千万别逞强。”

    “您放心，”顾旭微微一笑，“我有谱气的。”

    说罢，便踏出驱魔司衙门，步入茫茫黑夜。

