    第1159章 三人出手！   

    轰隆隆！   

    

    而也就是在楚天的气息彻底释放而出的一瞬间，四周虚空的三处位置蓦然间猛地一颤，三道伟岸身影瞬间显现而出，将楚天围在了中间！   

    

    正是况天彻、霍启铭和姜宁三人！   

    

    三人围住楚天的一瞬间，好似提前商量好的一般，齐齐抬手，冲准中间的楚天，毫不犹豫，猛地一掌拍下！   

    

    轰！   

    

    霎那间，三只颜色各异的擎天大手浮现而出，同时裹挟着一股无法形容的恐怖万钧之力，狠狠地砸了下来！   

    

    楚天身上衣袍，随风猎猎卷动，神色不变，仰头冷哼的同时，两只拳头握紧，运足灵元，猛地一起向上轰出！   

    

    霎那间，一股肉眼可见的倒扣碗型半透明冲击波显现而出，带着一股强悍无匹的骇人气势，猛地冲天而起！   

    

    嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，极速落下的三只擎天大手和冲天而起的强悍冲击波，猛地迎面对撞在一起，一声惊天动地一般的恐怖巨响霎那间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    两股力量对撞的一瞬间，无穷无尽的风暴如同激射而出的雷电一般，当场爆冲而出，横扫向了四面八方！   

    

    不仅仅如此，这股风暴完全不同于以往战斗中爆发出的风暴，明显带着一种相当惊人的杀伤力，所过之处，广场地面上铺着的大量地砖，甚至都是纷纷疾飞而起！   

    

    “不好！”

    

    

    眼看杀伤力惊人的风暴猛地冲来，四周的高台上的诸多武者瞬间都是脸色大变，急忙出手，将冲到自己面前的所有风暴通通拍散！   

    

    即便如此，不少实力稍弱的观战者都是一下子搞得手忙脚乱，甚至口吐鲜血，受到了一些轻伤！   

    

    哗！   

    

    一息之间，所有风暴迅速散去，真实情形尽显眼底。

    

    

    咕噜！   

    

    当众人看到现场的真实情形之后，立刻都是瞪大眼睛，不停地狂咽起了口水。

    

    

    只见偌大广场的地面上，至少有一半的地砖消失不见，到处都是坑坑洼洼，如同天降无数陨石，看上去狼狈一片。

    

    

    此刻，楚天凌空而立，微喘粗气，脸色稍显苍白，嘴角带着一丝浅浅的血迹。

    

    

    姜宁三人依旧是环绕在四周，将他团团围住，嘴角皆是露出一丝的血迹，喘着粗气，不过脸上却都是明显挂着冷笑。

    

    

    “小子，你的实力的确惊人，竟是挡住了我三人的联手一击，不过你却是没有丝毫狂妄的资格，因为刚才的攻击，只是我三人最普通的手段而已！”

    

    

    霍启铭冷冷笑道。

    

    

    另外两人，此刻皆是冷笑着点了点头。

    

    

    身为潜龙榜天骄，他们的攻击手段自然不可能只有简单的一两种，而是有十几种，甚至几十种，甚至还有某些十分厉害的压箱底手段！   

    

    楚天神色平静，扫过对自己虎视眈眈的三人，同样是冷冷一笑：“呵呵，不好意思，刚才我的手段，也是最为简单的一种！”

    

    

    唰！   

    

    说完的一瞬间，楚天身形一纵，整个人直接化作一道模糊残影，猛地冲天而起，眨眼间冲到了数百丈的高空中！   

    

    此刻，他之所以突然冲到数百丈的高空，主要是因为靠近地面的位置，激斗起来，还得顾及到四周高台上的众多观众，实在是有些施展不开！   

    

    “小子，哪里走！”

    

    

    楚天冲天而起的一瞬间，姜宁三人立刻也是齐齐低吼，极速冲天而起！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    仅仅一息之后，数百丈的高空中，姜宁三人摆出三角阵型，再度将楚天围在了中间。

    

    

    这一刻，广场四周高台上的诸多武者，都是仰着脑袋，一脸兴奋地望着高空中的四道身影，露出了前所未有的期待之色。

    

    

    先前的那些战斗，跟眼下即将进行的这场战斗比较起来，简直就是不值一提！   

    

    “如果楚天面对姜宁三人的围攻，依旧能够取胜的话，那么即将发布的下一期冀洲潜龙榜，他绝对可以进入前三十，甚至前二十五！”

    

    

    在场的一位大宗长老仰头看天的同时，凝重说道。

    

    

    四周的武者听到这位长老的话语后，皆是不约而同地暗暗点头。

    

    

    “哼！小杂种，你果然还是一如既往的猖狂，竟敢以一敌三，朕虽然无法继续出手对付你，但这三人出手，足以彻底击溃你的自信！”

    

    

    凉亭之中，沈山河微微仰头，注视着天空中的楚天，暗自冷笑一声。

    

    

    至于凉亭中端坐的其他大人物，这一刻仰头望着天空中的楚天，多少都是微皱一丝的眉头。

    

    

    显然，这些大人物，都是有些想不明白，楚天到底哪里来的自信，竟然敢在落霞法会上当众以一敌三！   

    

    嘭！   

    

    陡然间，数百丈的高空中传来一声惊人巨响，这一刻，前所未有的围攻大战终于是真正打响了！   

    

    “天击一棍！”

    

    

    况天彻手握一根赤红齐眉长棍，低吼一声，冲准楚天，猛地爆砸而下！   

    

    唰的一下！   

    

    赤红长棍砸下的一瞬间，广场上方的天空顿时猛地一震，紧接着一股微弱但相当惊人的天地之力，直接从天而降，极速灌入了赤红长棍之中！   

    

    天地之力灌入之时，整根赤红光棍气息立刻暴涨一大截，轰然间砸下，给人感觉，完全不像是一根棍子凶狠落下，更像是一片天空的力量砸了下来！   

    

    况天彻出手的同时，来自齐天宗的霍启铭也动了！   

    

    他微微咬牙，一言不发，双手闪电掐诀。

    

    

    瞬息间，四周的虚空开始变得有些沸腾起来，一道扭曲而怪异的巨大明亮符文立刻凭空出现，随即极速旋转着，轰的一下，爆砸而下！   

    

    此刻他施展出的这一招，正是不久前他轻松击溃谭越时，用过的那一招！   

    

    “啊！！！”

    

    

    明亮符文爆砸而下的一瞬间，一声嘹亮长啸陡然间响彻而起！   

    

    长啸响起的同时，一道黑袍身影蓦然间一步迈出，冲天而起，通体无数灵元疯狂涌动，双眸彻底化作了刺目无比的血红之色！   

    

    正是血瞳姜宁！   

    

    轰！   

    

    仅仅一息之后，两道足有水桶粗细的刺目血光从姜宁的双眸之中爆射而出，冲准楚天，极速杀来！   

    

    噼里啪啦！   

    

    两道刺目血光朝着楚天激射而来的一路上，数之不尽的血色电弧不停地疯狂跳跃，甚至将无垠的虚空都是隐隐劈出了丝丝的熏黑痕迹！   

    

    这一刻，真正的战斗刚刚开始，围攻楚天的三人，就使出了自己最为拿手的攻击手段，欲要将楚天迅速置于死地！   

    

