    “你就是以这些虚伪的言论，煽动我们的？”

    柳清波脸色涨红，怒火熊熊。

    他语气中充满了浓浓的悲怆，悲愤欲绝。

    “未曾想，你竟是如此不忠不义之人！”

    听着柳清波的话，四周所有人都齐齐变了脸色。

    谁也不曾想到，柳清波竟然敢当街怒骂。

    不论别的，单只是辱骂朝廷命官这一条罪名，便足以将其下入大牢！

    可是，任凭在场的任何人听着柳清波的话，若不知晓详实情况，都只会觉得，此人是悲愤交加之下，才发出此言。

    纵使是苏扬让人将其抓进大牢，今日之事，也必将传遍整个京城！

    届时，等待苏扬的，便是千夫所指的下场！

    “你在胡说八道些什么？！”

    秦青怒喝一声，冷冷指着柳清波。

    “你分明是故意诋毁苏太医！”

    “苏太医而今受了重伤，我问你，他怎么去大理寺衙门？”

    “若他去了，因此有了闪失，你能担当得起吗？”

    就算苏扬先前早就有所安排，可是听着柳清波这么一番诋毁喝骂，他心中也不由涌现出一股怒火。

    “他自己害怕有闪失，那么，那些整治疫患的功臣，又当如何？”

    林清波冷笑着反问道，“那些功臣们，今日可是要被定罪的！”

    “既是他害怕会有闪失，先前又为何口口声声为那些功臣们伸冤？”

    他上前一步，颀长的身形傲然站立。

    仿佛事到如今，他对所有的威胁，全然不顾。

    “呵呵呵……”

    林清波仰天惨笑了起来。

    “想不到，我等竟然信错了人！”

    “苏扬，你竟是一个如此贪生怕死，欺世盗名之辈……”

    四周所有人静静听着林清波的话，一时间皆是缄默无言。

    事到如今，他们都不知该如何评判此事了。

    这平定疫患一案，毫无疑问，苏扬必定与此案有所牵扯。

    那治疗瘟疫的药，是苏扬所献上的。

    而此案有所冤情，也是苏扬提出的。

    可今日大理寺衙门中，正在对此案进行三司会审。

    苏扬却始终未曾露面。

    究竟是伤重未愈，无法动身。

    还是如林清波所说，怕殃及自身，不敢前往？

    他们谁也说不清楚……

    药铺中。

    林清波的声音足以让众人清晰地听到。

    众人皆是紧握起拳头，怒不可遏。

    没有想到，外面那些人竟然这么恶毒！

    逼着苏扬前去大理寺衙门！

    去了，又能如何？

    莫说是苏扬现在受了伤，他就是直接去了，恐怕，也会被此案直接牵扯上！

    到时候，那些暗地里一直居心叵测的人，又岂会放过这摆在眼前的大好机会？

    外面那些人用心何止恶毒？

    “苏大夫，我老潘别的本事没有。”

    潘通忽的走到苏扬身前，咬牙切齿，“但是，拼上这些家底，对付外面那些走狗，还是……”

    闻言，苏扬却是摇了摇头，未再让潘通说下去。

    指使外面那些人过来的人，就是算准了他现在无法前往大理寺衙门。

    所以，才有恃无恐地安排那些人来这么一出。

    他自然不会中计。

    不过……

    苏扬的目光又向着房间外看去。

    母亲的身影他并未看到，应当是去了后院里，不想听到药铺外那些人的声音。

    他的眼中闪过一抹凛冽寒芒。

    外面那些人，无论是现在正骂声不绝地柳清波等人，还是这几日来，始终候在他家药铺外的那些人。

    都弄错了一件事情！

    他们对付他，可以用尽办法。

    但是，错就错在，不该来他家门外！

    波及到他的家人！

    医者仁心，神医无双？

    这些所谓的声誉，他人并不知晓，他自始至终，从未在意过！

    “小远……”

    苏扬未再多说什么，而是看向一旁候着的秦远。

    “去外面把你哥和莫小刀一起叫进来。”

    “好！”

    秦远当即向外跑了出去。

    “老潘，范掌柜！”

    苏扬又冲着潘通和范升舟点了点头。

    “算算时辰，可以开始了！”

    “这……”

    潘通和范升舟相互对视一眼，皆是有些迟疑。

    现在……开始？

    但他们看着苏扬笃定的神色，随即，开始动身起来。

    药铺外，林清波的声音依旧在不住响起。

    他的嗓子都有些沙哑了。

    他身后众人，也都偶尔与他一同，喝骂苏扬。

    “苏扬，我还知晓，那些平定疫患的功臣中，有一位太医，与你相交莫逆，更称得上是你的授业恩师！”

    “那正是此案的主犯，薛景山！”

    “可你为求自保，连他都不管不顾，背信弃义……”

    林清波面色赤红，说话间唾沫横飞，早已状若癫狂。

    他倏然抬头，正要继续说下去。

    却忽然注意到，药铺中，一个小乞丐快步跑了出来。

    那小乞丐跑到他面前的秦青身旁，低声耳语几句。

    秦青点点头，冷冷看了林清波一眼，当即转身向药铺中走去。

    见此一幕，林清波眼底深处，闪过一抹极为不易察觉的冷笑。

    果然，苏扬按捺不住了吗？！

    那就再添上最后一把火好了！

    “苏扬，我知晓，你必定不是所谓伤势过重，中毒过深，昏迷不醒！”

    林清波寒声道，“你今日不出面，莫非是心虚了？”

    “既然我等先前错信了你，那么，难道说，那平定疫患一案，果然有猫腻？”

    “那些人……难道真不是什么功臣？”

    他仿佛发现了什么惊天秘密一般。

    随着他的话音落下，四周众人神色都不由一震。

    那平定疫患一案，苏扬既然不出面，难道，还真是证据确凿？

    “之前你当着所有人的面，说什么伸冤……”

    林清波死死地盯着苏家药铺门口，“现在……必定是后悔了吧！”

    啪啪啪！

    林清波话音刚落，药铺两侧的人群中，竟是传出一阵清脆的巴掌声！

    众人顿时愕然，循声望去。

    随即，他们便看到灰衣老者身边，莫小刀正轻轻拍着巴掌。

    “说得好！”

    莫小刀大喝一声，仿佛对林清波赞赏有加。

    “不过，我倒是有个问题！”

    林清波狐疑地打量了莫小刀一眼，目光又落在四周灰衣老者等人身上。

    他双眸微眯，仿佛意识到了什么一般。

    这些人，来意皆是与他相同。

    而那个满身是伤的年轻人，坐在人群中，必是与这些人是同一伙的！

