    那小老虎一样张牙舞爪的样子，比起在餐桌时恢复了过来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他实在不想再看到她难过和落泪，每一滴眼泪，都像滴在他的心里一样，差点要了他的命——憋着，心痛，难受。

    浴|室中。

    曲檀儿看着镜中的自己，呆了呆，忽而一笑。终于见到爸爸和妈妈的，一件原本应该高兴的事，可多年积下的情感就压抑不住了。那一种心情，酸酸的，涩涩的，有难过，更多的却是喜悦。愿望，终于达到了……

    她笑了笑，快的洗着脸蛋。

    将脸上的泪迹抹去，她曲檀儿是何许人？绝对是拿得起放得下的。

    今天是有点失控，接下来，她就会好好地和爸妈相处。

    反正，她暂时就要赖在这里不走了！

    “曲、檀、儿！”外面，传来某爷咬牙一声呼唤。

    “什么？”她吃惊一把。

    意外的，某爷接下来却又是一句，平平淡淡的，“没什么。”

    “嗯？！”她怎么有种云里雾里的错觉？

    屁颠屁颠的走出去。

    只见，某爷坐在她刚刚躺的沙上，还翻着之前的盒子。那是一个女孩子的隐私小盒子，上面有不少信件，没一百封都有几十封，同时，还有些女孩子的小饰品等等，一般是别人送的，有纪念价值居多。

    而信件，某爷手中也正看着一封。

    旁边还打开了几封……

    蓦然，曲檀儿小脸一变！精彩了！

    她木然转身，干笑：“城城，我去找曲如画，呵呵！”

    刚踏几步——

    “回来！敢出去试试看？”悠悠淡淡的嗓音，怎么听怎么觉得诡异。某爷似乎要生气又似乎不是，慢腾腾说道：“本王也是今天才知道……原来我的女人以前这么受欢迎。还有，十分有才情，一封一封的书信，字里行间，句句是——情、真、意、切！”

    “呜呜！”曲檀儿要哭了！

    她终于想起了，那一叠叠的信是什么——情书！

    其实，当年她在学校也有不少追求者的，收到的情书，她当战利品一样全收藏了。虽然她个人没答应交往，心里还是美滋滋的，虚荣心满足得很。这不是重点！重点是还有部分信件，惨了，那是她写的情书！

    不止是一封，是数十封！全都是她没有送出去的啊！

    谁读书时没暗恋过几个男生？！

    靠！如果说没有，太假了！

    收到别人情书时，她就想写——可写了，她又没胆子送，也没那么大的勇气，怕丢脸啊，如果人家不喜欢自己怎么办？那一点小骄傲和顾忌，也让她最后只能将自己的情书变成个人收藏。

    如果当时，她有联想到会有今天。

    她誓，真的，绝对不会留下一封！！！绝对会毁|尸灭迹！

    “爷，那是我当年……年少无知。”某女机械一样转身。

    “是么？年少无知？”某爷挑眉啊。

    “是是是……是的。”她犹如小鸡啄米一样，不断地点着小脑袋，“就比如你，十几岁的时候难道就没有喜欢上哪家女孩？肯定有了。肯定有你看对眼的，对不对？”