    “陆金石，你说什么，你把孙亚楠送走了？”唐锦大吃一惊，陆金石居然这么快就把孙亚楠给送走了。

    这简直给了他一个措手不及。

    他还想暗中对孙亚楠进行调查，结果人都离开了，那还怎么调查？

    “这是上峰的命令，我也是遵照上峰的指令执行。”陆金石并不把唐锦放在眼里，就算唐锦在法捕房的位置和作用无人可替代，他的资格和在军统里的地位都比唐锦老多了。

    “什么时候走的，坐船还是汽车？”唐锦强忍着怒火问道，毕竟在这之前，他对陆金石也有故意隐瞒。

    “船，今天上午的一艘法国邮船。”陆金石道。

    “杜美总统号。”唐锦吸了一口凉气，今天上午，离开上海码头的法国邮船，就只有杜美总统号这一艘。

    “这唐督察长也知道？”

    “哼。”唐锦冷哼一声，今天他去码头送陆希言夫妇，他能不知道吗，但他是不能对陆金石讲的。

    “你们就这样把人送走，为什么不提前跟我说一声呢？”

    “上面没有这个指示，再说，人从你那里出来后，就跟你没什么关系了，军统的家规，你不会不懂吧？”陆金石反问道。

    “你少拿家规来说事儿。”唐锦道，“这个孙亚楠身上疑点颇多，你们就这样冒然把人送走，太危险了。”

    “而我认为恰恰相反，他人不在上海，就算想兴风作浪也没有那个本事。”陆金石呵呵一笑道，“唐督察长，你是杞人忧天了。”

    “别的不说，他三番两次刺杀我法捕房高级顾问陆希言博士的动机就有悖常人理解的地方。”唐锦道，“还有在法捕房政治处拘押室阿辉的中毒身亡，都还没有真正的搞清楚。”

    “刺杀陆希言博士的动机，我倒是可以告诉你，反正这也不是什么秘密了。”陆金石想了一下，说道，“那是他故意为之，井上公馆麾下的第34号特工暗杀队，你知道吧？”

    “知道，咱们军统飓风队在租界老对手了，这跟他们有关系吗？”

    “之前，第34号特工暗杀队受井上雄一的指示一直在暗中追杀孙亚楠和他的行动组，孙亚楠和他的行动组只能东躲西藏，从英租界藏到了法租界，但还是被第34号特工暗杀队发现了行迹，孙亚楠跟总部联系的电台损坏了，无法与总部取得联系，他们孤立无援，想到了一个办法，躲进法租界的监狱里区，这样，就算第34号特工暗杀队，甚至是日本人都拿他没有办法。”

    “这就是个愚蠢的决定，不知道法租界跟日本人已经签署了秘密的引渡协议吗？”唐锦冷嘲一声。

    “那就只有赌一把了，而且他这一主动现身，就会引起我们的主意，继而启动紧急联络方案，法租界我们关系深厚，营救的话，也相对容易一些，只要进入我们的保护之中，那除非日本人明目张胆的派兵进入法租界，否则，就凭第34号特工暗杀队是奈何不了我们的。”

    “为什么不用孙亚楠把第34号特工队引过来，一网打尽呢？”唐锦反问道，“这可是个千载难逢的机会？”

    “孙亚楠另有重要任务。”

    “什么任务，连我都不能知道？”唐锦有些不满的质问道。

    “也罢，这件事你迟早也会知道的，我现在告诉你，也不算违规。”陆金石想了一下，他不说的话，凭戴雨农对唐锦的信任，知道事情的全部经过那也是时间问题。

    “孙亚楠被井上公馆盯上，是他手里掌握了一个秘密，这个秘密是……”陆金石压低了声音，简明扼要的把“法币母版”的前因后果讲了一遍。

    唐锦听的是心惊肉跳不已。

    照这么解释的话，那孙亚楠身上的某些他们觉得不正常的疑点似乎得到了完美的解释，比如他刺杀陆希言。

    并非真想杀人，而只是想进法捕房的监狱，躲避井上公馆的追杀。

    但是很不幸的是，他们演的过头了，低估了陆希言和麻小五的战斗力，结果当街刺杀一口气死了四个。

    这太悲催了。

    之后的连续两次刺杀，只怕也是有报复的嫌疑了。

    把假刺杀，变成真刺杀，把他和陆希言都迷惑了，当然，他们也忽略了一点，第一次刺杀死了四个人，这已经是结下死仇了。

    那么下面的杀人动机就比起当初来说，不那么单纯了。

    “这么说来，戴老板下令必须营救，真正的原因是因为‘法币母版’对吗？”唐锦问道。

    “没错，相信这东西的重要性你是知道的，一旦落入日本人手中，后果是灾难的。”陆金石道，“日本人的造币技术远比我们先进，他们得到母版，如果想要仿制的话，那是易如反掌，一旦大量的假币进入我们后方流通，会怎样？”

    “为什么不提前告诉我？”

    “告诉你又能怎样，你的身份能暴露吗？”陆金石反问道，“要知道，你的身份在军统内，只有极少数人知道，我在来上海执行任务之前，都还不知道。”

    “那你们是拿到了‘法币母版’，让孙亚楠带去香港吗？”

    “没有，‘法币母版’很有可能落入上海地下党手里，不过，这总比落在日本人手中要稍微好一些。”陆金石有些羞惭的说道。

    “什么？”

    “说来也是巧合，就在我派人跟孙亚楠去商务印书馆取‘法币母版’之时，螳螂捕蝉黄雀在后，遭遇到了我们过去红队的一位老对手，说来，你可能听说过。”陆金石脸色讪讪道。

    “谁？”

    “具体叫什么，我也不知道，就算有，那也是化名，但他有个绰号，叫老枪。”

    “老枪，名字有些久远了，似乎有些印响。”唐锦仔细的在脑海里搜寻了一下，是有这么一个人的印象，但是不深刻。

    “当年这个人在红队很有名气，死在他手底下的共产党叛徒没有十个也有八个，当年抓捕的时候，侥幸逃脱了，就再也没有出现，没想到这一次因为‘法币母版’现身了。”陆金石感慨一声。

    “既然如此，那就找他们要呗，现在可是国共合作时期，他们也要听从国民政府的领导？”

    “说的容易，且不说他们不会承认，而且我们手里也没有证据，就凭在黑暗中照了一面，人家还不啐你一脸？”

    “那你有麻烦了。”唐锦有些幸灾乐祸。

    “这事儿你得帮我，帮我把这个老枪找出来。”陆金石道，“你今天就是不约我，我也要约你出来谈这件事。”

    “这个老枪几年才露这一面，现在他已经拿到了‘法币母版’，说不定早就离开上海了，以共产党的活动能力，把个把人送出上海，那还这没什么难度。”唐锦道。

    “他受伤了，而且伤的挺重，走不了。”陆金石道。

    “你们冲突了？”

    “他杀了松乔一个手下，还刺伤了松乔，自己也被松乔刺了一刀，在右腹部，很深，如果不及时处理的话，他很可能丧命。”陆金石道。

    “你们查过了？”

    “嗯，一无所获，他一定没有去医院，只有去黑诊所和一些小诊所，但是这些并不在我们的掌控之中，想查的话，不容易。”

    “让王天恒和赵立军帮你查查看，他们一直在英租界活动的比较多，商务印书馆又在英租界？”

    “这个秘密不能让他们知道。”陆金石沉默了一下道。

    “好吧，我可以让人帮你留意，但不保证一定能查到。”唐锦道，“你还是想想如何应付戴老板的诘难吧。”

    “我只对杜老板负责。”陆金石呵呵一笑道。

    唐锦笑了笑，陆金石是杜月晟的人，虽然也属于军统，但相对来说，并不太买戴雨农的帐，只是在帐下听命而已。

    与陆金石分开，唐锦没有直接回家，而是去了吕班路的非凡影楼。

    曹斌听了“孙亚楠”的事情原委，也是目瞪口呆，这里面居然还有这么大的隐情，怪不得总觉得这“孙亚楠”脑子有些轴，某些地方不合常理，原来竟是这样。

    “组长，你真要帮陆金石吗？”

    “帮是要帮的，但怎么帮就要商榷一下了。”唐锦道，“孙亚楠身上的一些不合常理的地方，虽然得到了解释，但他身上的疑点却并未完全消除，戴老板这一次居然没有事先跟我们通气，而是用了陆金石的人，这说明他对孙亚楠的身份也是有顾虑的。”

    “你的意思是，戴老板并不信任孙亚楠。”

    “戴老板什么时候相信过别人？”

    “这倒也是，戴老板除了对蒋委员长忠诚之外，对谁都不信任。”唐锦呵呵一笑。

    “这样，曹斌，你先把弟兄们撒出去，查这个绰号老枪的人，有什么消息，立刻通知我，但不要私下行动。”唐锦命令道。

    “我明白。”曹斌点了点头。

    “给戴老板发电报……”

    “陆顾问那边，他可是跟孙亚楠在同一艘船上，这万一撞上了，那可就麻烦了。”曹斌担心道。

    “那也没办法，他们现在在海上，我也没办法通知到老陆，只能祈求他们没碰上面吧。”唐锦道。

    ……

    百老汇大厦。

    “云子小姐，今天上午，鼹鼠已经顺利登上去香港的法国邮船杜美总统号了。”浅野一郎求见竹内云子，报告道。

    “商务印书馆是怎么回事儿？”

    “据鼹鼠的密报，除了他之外，还有人知道‘法币母版’藏在商务印书馆地下印刷车间的秘密，哪天晚上，他们同时行动，结果撞上了，对方抢走了‘法币母版’。”浅野一郎道，“还杀死陆金石一名手下。”

    “智多星陆金石，他居然还在上海？”竹内云子惊讶一声。

    “是的。”

    “抢走‘法币母版’的什么人？”

    “地下党。”浅野一郎道。

    “地下党，有意思，你准备怎么做？”竹内云子微微一笑，反问道。

    “据鼹鼠说，那人虽然抢走了‘法币母版’，却也身负重伤，相比军统方面一定会沿着这个线索追查下去，所以，我打算坐山观虎斗。”浅野一郎道。

    “看戏？”

    “眼下是鼹鼠获取信任的关键时期，我们不能有任何轻举妄动，一旦被对方察觉，那就前功尽弃了。”浅野一郎道，“真正的好猎人是要有耐心才行。”

    “不错，浅野君这是悟出来了。”竹内云子赞叹一声。

    “都是跟云子小姐学的，中国古人云，不谋万世者，不足谋一时，不谋全局者，不足谋一域。”浅野一郎道。

    “说得好。”

    