    这种救援的方法完全出乎两个试炼者的预计，令二人面露吃惊之色。

    四号收起了对于魔法的轻视，神色变得凝重了些，甚至以不怀好意的目光含蓄的打量了一番赛姬。

    他的念头宋青小一眼就看了出来，无非也就是想打圣女主意，兴许存了想在试炼任务结束之后，将圣女掳走的意图在里面。

    毕竟圣女拥有如此神奇的救援之术，若是将其禁锢在身边，便如同性命也多了一层保障般。

    试炼世界之内，除了积分、试炼者的收藏之外，这个世界所能掠夺到的东西也能算是他们的收获。

    宋青小心中一动，也不由生出几分意动来。

    她的肉身强横，恢复力也强，配合灵力修复伤势虽说也很快，但总不能像圣女这样做到瞬间便能完全恢复。

    能将圣女抓离试炼为她所用虽好，可始终不如她自己将这一招学会，那才最是稳妥。

    圣女跪坐在地，并不知道两个‘新人’已经打起了自己的主意，将司机头上的伤口复原之后，又替他解决了断裂的肋骨。

    这片刻功夫，精灵、拉斐尔已经将断裂火车处其他的幸存者救出。

    骨龙的出现对于普通的人来说就如一场灾难，救出来的人侥幸保住了一条性命，却又断了腿或是胳膊，正痛苦的呻_吟着。

    六圣徒知道圣女的能力，对于这些伤者并没有面露为难之色。

    而宋青小、四号此时就更不可能出声了，他们也想要看看圣女面对这些伤者，能将救援术做到什么样的地步。

    伤者被一一抬到一起，竟然约有十七、八个，见到圣女等人过来的时候，面露欣喜、崇敬之色。

    “感谢教廷，赐我以恩泽，替我解除痛苦--”

    他们双手交握，叠在胸前，大声的吟颂着：“我愿意将我的身心、灵魂献给光明——”

    圣女脸上露出温柔的笑容，脸颊微抬，双手张开。

    力量从她体内涌出，形成条条金色的光束，绕着她身体缠了数圈，接着‘卟’的一声那光带碎了开来，化为无数星光，涌往伤者聚集处。

    在宋青小看来，她展现出来的这种救援术，明显比救司机时要强得多。

    精灵在一旁跟修士说道：

    “骨龙带来的伤害太大了，被留下来的人大半都死了，”他的声音压得很低，“剩余的人不知有多少能活。”

    他说话时，漂亮的眼睛落到了那些正被圣光沐浴的普通人身上，显得忧心忡忡。

    宋青小的目光一转，看着这些人的伤势在圣光之下飞速愈合，圣女的力量显得比先前强了许多，不知是不是她的错觉。

    四号转过头，两人飞快交换了一个眼色，接着宋青小开口：

    “迷雾森林危险重重，不知道里面还有没有隐藏骨龙，不如将他们留在此处，等待联邦的救援——”

    她话音未落，修士、圣女便异口同声的道：

    “不行！”

    两人态度异常坚决，像是半点儿转圜的余地都没有。

    “他们只是普通人，进入迷雾森林可能危机更多。”

    这两人表现出来的态度令宋青小心生疑惑。

    正如她所言，这批救出来的乘客只是普通人，身上并没有感应到半点儿力量的波动。

    迷雾森林已经被黑暗气息所吞噬，危险异常，这个时候这些普通人数量虽多，但关键时刻半点儿用都没有。

    与其将他们带入林中，不如留在此处，等待着联邦的救援。

    火车被毁之后，脱离了联邦监控。

    这一趟行程封印‘月’贤者既然如此重要，联邦、神廷必定会在第一时间派出搜救的队伍。

    虽说不能深入迷雾森林救援，但至少进入外围，找到这群人应该是有机会的。

    可是她提出这个试探性的建议之后，修士与圣女的反应就实在令人玩味了。

    他们坚决的反对，态度激烈得简直与他们之前表现出来的性格并不相符。

    她不由想到了火车上时，修士所说的话。

    封印‘月’贤者如此重要的大事，紧急、危险而又势在必行，甚至需要十三圣徒聚合，这样的行程，明知道会遇到险阻，为什么还要捎上这样一车普通的乘客呢？

    莫非这些人的存在，是对于封印‘月’贤者有重要作用的？

    这个念头从她脑海里一闪而过，修士可能意识到了自己态度太过反常，当即语气缓和：

    “他们是教廷最忠实的信徒，我们是绝对不可能将他们抛弃的。”他斩钉截铁的道。

    可能是为了打消两个‘新人’心中的疑惑，他又解释了一句：

    “更何况迷雾森之内确实危险，留他们在这里不适合。”

    他说完这话，也不管两个‘新人’信不信，转过了头去，神态亲切的询问受圣女圣光治疗过的众人：

    “你们好些了吗？”

    “感谢光明的恩赐，已经好多了。”这些人的伤口已经愈合，但可能经历了先前黑暗骷髅巨龙的肆虐，神色间却都带着萎靡之色。

    “那就好。”修士点了点头，往四周看了一眼：

    “如果可以行走的话，我们得赶紧离开这里了。”

    这里已经被黑暗的力量入侵，若是停留的时间太久，很容易再次招来一部分黑暗生物。

    六位圣徒在带着大量拜日神廷信徒的情况下，若是普通黑暗生物便罢了，要是再有骨龙那样强大的黑暗生物，恐怕也未必能将所有人性命保住。

    想到先前骨龙的可怕之处，这些人的眼里露出恐惧之色。

    大家相互扶持着颤巍巍的起身，安静的排成两列，等着修士作主。

    火车已经损毁，撕为两截之后根本不可能再启动。

    就着微弱的圣光，可以隐约看出四周在黑暗骷髅巨龙肆虐之下被损毁得十分严重。

    ‘咕——咕咕——’

    密林之内，传来不知名的鸟类的鸣叫，伴随着阵阵腐朽的气息，带来一种令人毛骨悚然的感觉。

    头顶漆黑一片，厚厚的云层将月光、星辰都挡住，密林的深处更是黑得伸手不见五指。

    黑焰蛇将近一刻钟的拖拽，将这辆火车早就已经拖离了原本的轨道，一时之间众人根本无法分清自己的位置。

    修士看了半晌，最终放弃辨认方向：

    “我们先离开，日光的力量，会指引着我们前进，最终找到正确的方向。”

    “说了半天，不就是一点儿头绪都没有？”四号冷笑了一声，修士眼皮也不抬，像是没有听到他的话似的。

    “哈亚斯他们……”六圣徒并不理睬两个新人，法师神色有些犹豫的开口，像是有所顾忌一般，修士摇了摇头：

    “不用担忧，凭哈亚斯他们的力量，有办法脱困的。”

    黑暗骷髅巨龙只是想将十二圣徒分散，避免大预言中十三圣徒的重聚罢了，哈亚斯他们不会有生命危险。

    “更何况——”修士像是想到了什么，险些说漏了嘴，但最终看了四号及宋青小一眼，又及时将剩余的话吞回去了，改为：

    “凭借着共同的信念，有徽章的指引，我们会赶到深渊领地的。”

    大家听到这里，都点了点头。

    火车上救下的民众有十八人，加司机一共有十九人之多。

    八人的队伍加入了十九人，一下显得庞大了许多。

    他们都以六圣徒为主，对于修士的话极为顺从，哪怕明知要进入迷雾森林，在经历了圣光的洗礼之后，也并不畏缩。

    众人分配路线，以对于森林感悟最深的精灵走在最前头。

    这里也曾是他同族精灵的‘家’，相较于其他人，他对于迷雾森林最熟。

    再加上精灵反应灵敏，若是遇到危险，可以很好的让众人提前警觉。

    拉斐尔紧随其后，十九个普通人跟在他们后头。

    考虑到宋青小、四号两人还是新人，对于大陆的一切都似是并不熟，虽说先前在黑暗骷髅巨龙袭击的时候表现镇定，但森林之中未知的危险太多，修士等人十分体贴的将两人也安排在队伍的正中，夹杂在十九个普通人的中间。

    而为了在意外事件发生的时候有人保护，同时又让具有强大救护力量的圣女走在两人之中，队伍的末端则是爱德华、修士及剑士断后。

    修士有言在先，精灵便随意的选择了一个方向往前走。

    森林的地面柔软而又潮湿，一脚踩下去后，泥地深深的凹陷下去，将众人的脚背都包裹，拨起时带出微弱的声响，‘悉悉索索’，像是有什么在地底攒动。

    密森之中，风声带着死亡的腐朽气息吹来，不知名的鸟叫声与风吹过树林的声响混合，像是有阴暗生物发出诡异的笑声似的。

    宋青小以灵力将身形托住，脚不沾地的往前行走。

    这个动作令她如在地面上飘着，但因为前后都是普通人，大家身处迷雾森要之内精神紧绷，并没有人注意到她的动作。

    “这群人有古怪。”识海之内，四号的声音透过神识传了过来：

    “要杀人，还要坚持带一群累赘，恐怕这些人对于杀死‘月’贤者有什么用处。”

    他的想法与宋青小不谋而合，事实上她也猜测这些普通的乘客，在封印‘月’贤者一事上，应该是有某种作用。

    但进入迷雾森林之后，六圣徒便精神高度紧绷，很多话都含糊异常，说得并不清楚。

    “合作么？”四号本身也没指望宋青小在这件事情上发表什么独特的见解，他说这些话，不过是为了想要与宋青小暂时联手所抛出的一个引子罢了。

    “这一次任务一共六人，十二圣徒一半代表‘黑暗’，一半象征‘光明’。”四号外表看似莽壮，但实则心思细腻：

    “你跟那个女的，应该是同时进入空间的吧？”

    “嗯。”宋青小应了一声，红发大汉就目光闪了闪：

    “那‘黑暗’带走的，就恰好是每组中的一人。”

    三组试炼者中，第一组带走的是一号少女，第二组带走的是三号武士袍男人，第三组带走的则是道士。

    试炼之中可没有什么事情是巧合的，就算是有，那种机率恐怕也是很低。

    也就是说，带走的三人，应该是有某种共同属性的。

    “照我看来，那武士袍不好说，但道士、女人从外表看来，装模作样不像坏人，跟‘黑暗’一派的人可不搭配。”

    四号红发大汉说到这里，宋青小不由微微一笑：“我像坏人？”

    他并没有吭声，像是没听到宋青小的话般：

    “虽然我看那道士恐怕也并非好货，但按照传统印象来看，道士可是降妖伏魔的……”

    也就是说，如果道士、一号女人代表的并非‘黑暗’系，却被诡异的分入‘黑暗’一派，可能是神狱法则根据此次任务，有意为之。

    “六人之中，那个紫发女不见影踪。”

    按照修士的说法，联邦将派出的新人兵分两路，为的就是防止途经迷雾森林时遭遇伏击。

    如今看来，联邦的担忧果然成真，同时也证明六号恐怕与众人不是一路人。

    “十三圣徒中，路西法自成一派系，属性未明，那么此时没有同行的紫发女，可能也是同样立场不明。”

    四号说到这里，话音一转：

    “也就是说，我怀疑此次任务分为三队，我们两人可能目标一致，才选择相似。”

    ‘黑暗’派系中，可能也有一个人的任务与此时尚未现身的六号相似，四号说到这里，又问起最初时的问题：

    “合作吗？”

    宋青小并没有一口应承。

    四号的猜测与她之前的推测基本相似，但这一次任务究竟是不是这样，她仍存疑。

    毕竟她没有忘记自己最初是拥有选择的权利，最后才决定暂时倒向‘光明’一系。

    光凭这一点，她与四号是不是同路人，还得打个问号的。

    四号心中也清楚这一点，只是任务如今线索未明，大家暂时合作，至少先保住性命。

    迷雾森林中率先出现的除了那只诡异的骨臂及低阶黑焰蛇群外，那头骷髅巨龙也令四号生出警惕之心。

    一个拥有分神境实力的黑暗生物轻易出现，密林之中还不知道有多少危险隐藏在内。

    “队伍的划分，未必会按照六圣徒，两个与之属性相反的试炼者分配，而有可能按照……”宋青小声音细细的传入四号识海，话还未说完，走在两人中间的圣女突然出声：

    “你们不用担心。”

