    这个问题可算是触到了詹妮弗的痒处，女记者眉毛一挑就要说自己写的报道已经传给网站，还有半个多小时就能和公众见面了。

    然而在和加德纳的接触中，陆远却越来越觉得这家伙有些可疑。身为在班伯利办公的环境署官员，为什么早不来晚不来，偏偏在这个时候到枫林镇来？而且一路上问题还这么多，旁敲侧击地打听自己和詹妮弗到底掌握了多少证据，这未免也热心的有些过头了。现在居然问自己还把证据交给了谁，就更加让人生疑了。

    眼看眉飞色舞的詹妮弗一副要说实话的样子，陆远连忙轻轻拍了拍她的大腿，趁着女记者惊讶的机会，对加德纳微微一笑道：“这事情就我们俩个知道，证据也都在摄像机里存着呢，除了亨特警长之外，没有告诉任何人！”

    没想到陆远突然占自己便宜，詹妮弗刚开始还瞪了他一眼呢。不过听了陆远的话之后，女记者立刻明白了他的用意，也连忙点头道：“在警方没有调查清楚之前，我们不想让别人知道这件事。”

    两人的话让加德纳面露喜色，连忙点头道：“这样做是对的，在事情没有确定之前，还是不要外传的好，毕竟化工厂可不好对付，万一不能给他们定罪，到时候肯定会告你们诽谤！”

    加德纳的话也让陆远暗暗摇头，身为环境署的官员居然对化工厂这么畏惧，难怪化工厂的胆子那么大，敢直接往地下排放污水呢。

    一心想着破大案子的瑞克-亨特把车开得飞快，没多久就来到了化工厂门口。陆远立刻发现，今天化工厂门口的保安特别多，让他觉得有些不安。不过陆远毕竟是和当地警长一起过来的，所以也没担心太多。

    那些保安也确实没有什么异常的举动，在亨特警长表明了身份和来意之后，很快就让一行人进去了。

    和上次一样，化工厂的经理马尔科在他的办公室等着众人。

    陆远发现马尔科眼圈发黑，眼睛里全是血丝，也不禁在心里暗暗好笑。看来这家伙也知道昨天晚上的事了，显然整晚都没睡好，难怪一副萎靡不振的样子呢。

    马尔科显然认识加德纳，见他居然和陆远他们一起来到办公室时也愣了一下，但很快就向他点头示意。

    这时候的加德纳倒是一副公事公办的样子，淡淡地对马尔科道：“马尔科先生，我们又见面了，这次我们和警方接到举报，说贵厂有非法排污的行为，而且还拍摄到了确凿的证据，就问你到底有没有这回事？”

    加德纳的话让陆远暗暗皱起了眉头，马尔科可是个老奸巨猾的家伙，哪有一上来就把自己的底牌都亮给对方的，这不是把自己陷于被动了吗？

    马尔科的反应也和陆远想得差不多，立刻斩钉截铁道：“这是绝对是污蔑，本厂向来守法，所有的污水全都经过无害化处理，完全符合联邦政府的排放标准！到底是谁在诽谤我们？就等着收律师信吧！”

    就在加德纳刚刚开口没多久，詹妮弗已经打开摄像机开始拍摄，把马尔科的这番话全都拍了下来。

    马尔科说完才发现女记者在拍摄，立刻勃然大怒道：“你是什么人，不经过我的允许就拍摄，当心我控告你！”

    “我是新视野网站的记者！”詹妮弗面无表情道：“你可以不接受我的采访，但无权剥夺我拍摄的自由！”

    没想到还有记者掺和到这件事里来，马尔科的脸色更加难看，还还是色厉内荏道：“记者怎么了，难道记者就能颠倒黑白，污蔑合法商人了吗？要是敢胡编乱造，我照样告你们诽谤！”

    然而詹妮弗早就有所准备了，直接打开笔记本电脑冷冷地道：“那这些你怎么解释？”

    马尔科看了一眼电脑，脸色立刻变得铁青。电脑里播放的内容，正是陆远和女记者昨天拍到的那些证据。哪怕是个外行都能看得出来，化工厂这么做绝对有问题。只凭这些视频和照片，就足以让环保署和警方联合行动，开出搜查证对厂区进行全面搜查，到时候要找出那个非法排污的渗井简直就是易如反掌。

    瑞克-亨特也看到了视频，立刻高兴地大声嚷嚷：“哈，这可是证据确凿，我现在就呼叫支援过来抓人……”

    然而亨特警长刚刚说到这里，站在他后面的加德纳突然掏出一把手枪，用枪柄在他后脑勺上重重砸了一下。于是瑞克-亨特立刻两眼一翻，软软地倒在地上昏迷过去。

    这突如其来的变化把陆远吓了一跳，连忙拉着詹妮弗后退了两步，警惕地看着加德纳。

    加德纳也立刻把枪对着陆远和詹妮弗，面带冷笑地道：“为什么要这么多事呢，是你们逼我这么做的，这下连瑞克-亨特都被你们害死了！”

    马尔科则紧张地问加德纳：“你这么做有用吗，要是他们已经把这些证据告诉别人的话……”

    “你就放心吧！”加德纳得意洋洋道：“在路上我已经套过他们的口风了，这两个蠢货还没有把这事告诉别人，就急着报警了！”

    马尔科的表情立刻放松下来，满意地点头道：“哈哈，这可真是太好了，不用担心这个秘密会泄露出去了！”

    陆远也明白了，原来马尔科和加德纳早有勾结，难怪化工厂偷排污水这么久都没人发觉呢。

    而加德纳在车上一再询问有没有其他人知道此事，其实就是想杀人灭口了。眼看陆远和詹妮弗真的拿出了确凿的证据，这家伙就立刻对亨特警长下手，接下来要怎么做也就不言而喻了。

    这也让陆远暗暗庆幸，幸亏在车上灵机一动骗了加德纳，现在应该还有翻盘的机会。要是那时候把所有的事实都告诉了这家伙，还不知道他会做出多么疯狂的事来，那样的话真不知道该怎么办才好了。

    事到如今马尔科当然知道接下来要怎么办了，立刻催促加德纳：“还愣着干嘛，快动手啊！”

    加德纳面露狞笑，慢慢举起枪对准了陆远和詹妮弗。

