    “可以尝试一下。”

    林飞听了孟婆的话，不由得心中一动。

    “如果能将大部分的黑暗一族都收为奴隶，那的确是一件很好玩的事情。”

    林飞说道。

    “到时在战场之上，双方的大军正在冲杀，你一声令下，大部分的黑暗一族都掉转枪头，加入我们轮回联盟一方。

    这样的场景，一定会让十三黑暗联盟那些家伙措手不及。”

    孟婆说道。

    “不错。

    好的，等收集齐所有的轮回路碎片之后，我就去做这件事，尽可能地用木偶之线去控制更加多的黑暗一族。”

    林飞点头。

    “不但黑暗一族，十三黑暗联盟的十三个势力的人马，你都可以尝试去控制。

    这也等于是为我们轮回联盟增加一个底牌。

    不过，这件事一定要秘密进行，不宜声张。

    这样吧，这件事暂时就只有我们两个人知道，别让第三人知道，因为知道的越多，就越容易泄露出去。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “而且，你不必等到收集完所有的轮回路碎片之后，才动手做这件事，等会儿我们进入五十九号巢穴，你就可以将所遇到的黑暗一族全部收服。

    你收服的黑暗一族越多，我们在这个巢穴之中行动就越方便。”

    孟婆继续说道。

    “孟婆前辈，你说得有道理。

    好，我们现在就去五十九号巢穴！”

    林飞答道。

    接下来，林飞和孟婆进入其中一个下位神的空间法宝之中，让这五个黑暗一族的下位神回去五十九号巢穴。

    这五个下位神对林飞的话，自然是言听计从。

    片刻后，这五个下位神回到了五十九号巢穴，并没有受到任何的盘查，就直接进入了五十九号巢穴之中。

    顺利进入五十九号巢穴之后，林飞和孟婆都是松了一口气。

    “好了，你们先找一个僻静的地方，让我们出来。”

    林飞让这五个下位神来到一处十分偏僻的空间，然后和孟婆空间法宝之中出来。

    轰轰……    林飞取出六道轮回门户，孟婆取出奈何桥，开始感应这个巢穴之中，那块轮回路碎片的方位。

    很快，六道轮回门户和奈何桥都指向了同一个方位。

    那个方位就是轮回路碎片所在的位置！    “你们五个在前方带路！”

    林飞对那五个下位神说道。

    于是那五个黑暗一族的下位神在前方带路，林飞和孟婆跟在后方，朝着那个方位而去。

    片刻后。

    “你们这五个家伙不是说要去办什么事吗？

    这么快就把事情办好啦？”

    片刻后，五个下位神遇到了三个相识的下位神，攀谈了起来。

    突然之间。

    咻咻咻……    大量长线横空而来，直接冲进这三个下位神的识海之中，向着他们的神魂体缠绕而去。

    “这些是什么东西！”

    三个下位神都是大惊失色，拼命反抗。

    可是，他们的实力太弱了，根本就没有反抗的能力。

    片刻后。

    “参见主人！”

    三个下位神走到林飞的身前，恭敬地行礼说道。

    这样一来，林飞又多了三个黑暗一族的奴隶。

    接下来，林飞让这八个奴隶在前方开路。

    林飞和孟婆则是施展时空法则，隐藏形迹，悄悄地跟随在后方。

    “参见八位神灵大人！”

    不久之后，遇到了一队黑暗一族的人马，这一队人马的实力比较弱小，就连一个普通神灵也没有。

    咻咻咻……    林飞没有客气，直接就释放出大量的木偶之线秘术，朝那一队人马抛洒过去。

    片刻后。

    “参见主人！”

    这一队黑暗一族的人马来到林飞的身前，齐声叫道。

    “嗯，你们先留在这个巢穴之中，过着和以前一样的生活。

    到时我如果有什么需要你们去做，会派人来通知你们的。”

    林飞说道。

    “遵主人之令！”

    这一队黑暗一族的人马都是答道。

    接下来，林飞继续让那八个下位神在前方开路。

    一路上，林飞不断出手，将所遇到的黑暗一族，全部收服。

    林飞发现，凭自己现在的神识力水平，可以轻松收服普通下位神，中位神和上位神，还有下位神真神。

    到了中位神真神就有点难收服了。

    毕竟，生灵修炼到了真神，神魂体已经是十分高级，外力很难控制。

    渐渐的，林飞收服的黑暗一族奴隶，数量越来越多。

    到了后来，林飞所收服的普通下位神，中位神和上位神，数量已经有上千个。

    那些实力更弱小的黑暗一族，数量就更加多了，最起码有数万个！        “主人，我们到了。”

    前方的一个黑暗一族上位神突然说道。

    只见，前方出现了一片辽阔的山脉地带。

    在这片山脉地带的深处，有着浓郁的轮回能量和轮回法则释放出来。

    显然，那块轮回路碎片，就在这个山脉的深处。

    “你们过在外面守着。”

    林飞对那些奴隶说道。

    “是，主人！”

    那些黑暗一族奴隶恭敬地答道。

    “魂族虽然是一个比较弱小的种族，但是这种木偶之线秘术，还真是可怕啊，能控制别人的神魂体，让别人甘心作奴。”

    孟婆望着那些黑暗一族的奴隶，不由得感叹道。

    “是的，世间万物，各有其妙。”

    林飞点头。

    “我们先进去，收取这块轮回路碎片吧。”

    林飞对孟婆说道。

    然后，林飞和孟婆朝这片山脉的深处冲去。

    片刻后，就来到了山脉的深处。

    只见，在一个山谷之中，镶嵌着一块闪闪发光的轮回路碎片。

    “又找到了一块！”

    林飞有点激动。

    接着，林飞施展神通，将这块轮回路碎片成功收取。

    “好了，孟婆前辈，我们继续。

    还有最后七块！”

    林飞笑着对孟婆说道。

    “还有最后七块！    我们就成功了！”

    孟婆也是有点激动。

    接下来，林飞和孟婆开始向着这个巢穴的出入口而去，准备离开。

    一路上，林飞依然不断出手，将所遇到的黑暗一族，全部收为奴隶。

    当然，整个过程，林飞显得十分低调。

    如果遇到无法收服的黑暗一族，林飞和孟婆都克制自己没有出手。

    因为，一旦出手，就有可能会惊动这个空间海中黑暗一族的高手。

    

