
    林辰心中也有些无奈，他知道秦震和那个老者都是出于好心，不过，他却也不能开口解释。

    毕竟，如果真的开口解释了，这摊主知道了他手上东西的价值，那么，可就不是用青黎髓玉能够换来的了！

    “年轻人，听我一句劝，不要交换，否则，你就真的吃大亏了！”

    老者眉头拧成了川字，已经很不高兴，毕竟他好心提醒对方，而且旁人也已经说出了他的身份，结果这年轻人还一意孤行，这简直太可笑。

    林辰依旧摇头。

    “既然如此，那就随便你吧！”

    老者右手猛地一甩，有些恼火，懒得再多说。

    “龙涯前辈，你——”

    秦震开口，话没说完，就被林辰打断：“不用说了，我意已决！”

    秦震满脸苦笑。

    吴弘化看着林辰，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，他还是第一次见到这么愚蠢的家伙。

    其他的那些围观者，看着林辰，都是满脸的无语。

    “这家伙是脑袋有问题吧？风雷殿的人，还有袁大师同时开口，说那血冥松雾木有问题，他竟然还说什么，相信自己的判断？”

    “无知小儿！他以为，他能够比来自风雷殿的天骄，还有袁大师更厉害不成？”

    “等着看吧！真的交换了后，有他哭的了！不过这一切，都是他自找的，活该花钱买教训！”

    ……

    “我猜，你其实已经知道，你的判断，根本就是错的，现在纯粹就是为了面子，在哪里死撑而已吧？你不觉得，这样很是无聊吗？死要面子活受罪！”

    秦嫣终于对着林辰开口，语气有些不耐烦。

    林辰没理会她，看着那摊主：“你到底换不换？”

    “啊？换！当然换！”

    摊主反应过来，差点笑出声，心中骂林辰báichī，连忙将青黎髓玉拿了过来，将“血冥松雾木”给了林辰。

    “现在我们已经交换了，那‘血冥松雾木’是你的了，青黎髓玉是我的，无论出现什么问题，都绝对不能反悔！”

    （本章未完，请翻页）

    仿佛是怕林辰反悔，摊主补充了一句。

    “好！”林辰怔了下，随即笑了起来。

    见到林辰这种时候，竟然还能笑得出来，众人都是无语，他们已经不知道说什么好了，见过傻的，却是没见过这么蠢的！

    “红冥松雾木和血冥松雾木，都是红冥松雾树的根茎部分，差别是，前者出自于百年的红冥松雾树，而后者则需要经历万年岁月的红冥松雾树才能孕育出来！”

    “两者看起来很是相似，都是血红色，而且有着黑色的纹路，差别在于，后者的颜色要比前者深许多，而且黑色的纹路也更为密集！”

    “你手上的，虽然颜色足够深，黑色纹路也确实很多，却不过都是后天处理的罢了。仔细查看，便能发现，那些黑色纹路明显有些不自然，稍微有点眼力，就能看出，这东西被动过手脚！”

    “这压根不是血冥松雾木，只是红冥松雾木罢了！”

    这时，吴弘化再次开口，脸色平淡，语气缓缓，极为自信，似乎只要出自他口中的话语，就绝对不可能出错。

    那袁大师用赞赏的目光看着吴弘化，点了点头，笑道：

    “确实是如此！这血冥松雾木的作假手法还算高明，就算是我，稍不注意，都可能弄错，阁下却能一眼就分辨出有问题，不愧是来自风雷殿，见识果然不凡。”

    “过奖了。”

    吴弘化随意笑着。

    秦震满脸苦笑，不过林辰一意孤行，已经将这红冥松雾木买下，他也没再开口说什么。

    其余人，都是用看笑话的目光看着林辰，其中甚至包括那个摊主，反正东西已经交换了，他也不怕林辰反悔。

    “这确实只是红冥松雾木，而我要交换的，也正是这红冥松雾木。”

    林辰开口，语出惊人。

    众人一呆，接着许多人都是嗤笑起来。

    “这家伙看来也已经明白，他当了冤大头，现在不愿意承认自己弄错了，说什么他要换的就是红冥松雾木，不外乎就是死要面子罢了。”

    “是啊！如果他早知道那只是红冥松雾木，

    （本章未完，请翻页）

    又怎么会拿青黎髓玉去交换？两者的价值有着天壤之别，他自己是傻子，也把我们当成傻子了不成？”

    “哈哈！我猜啊，这小子心里估计肉疼得都已经想哭了，不过是不好承认而已！”

    ……

    人们显然不信林辰的话语，看向林辰的目光中，嘲笑之色反而更浓了。

    原本，秦嫣虽然感觉林辰有些讨人厌，不过，却是不得不承认，林辰确实很厉害，此刻，林辰在她心中的评价直线下降。

    她看了眼林辰，又看了眼吴弘化，心中一番对比，接着暗暗摇头，只觉得林辰和吴弘化相比，实在是差了十万八千里。

    “年轻人，就当吃亏买个教训。以后切记，自己眼力不好，就要多听取他人的意见，不要一意孤行！”

    袁大师轻哼一声，有些没好气的道。

    吴弘化嘴角勾起，一副高深莫测的样子，看向林辰的目光，居高临下，在他看来，对方和自己根本不是一个层次的，他实在没兴趣再去开口说什么。

    对方，甚至连让自己嘲讽的资格都没有。

    林辰没去理会众人的反应，右手握住那红冥松雾木，接着猛地用力！

    嘭！！

    那红冥松雾木，直接被一股恐怖的力量握得粉碎，化作飞灰消散。

    “这家伙，现在知道自己当了冤大头，恼羞成怒了？红冥松雾木好歹也是炼制下品圣丹的主材料，这般毁了，实在有些浪费！这下子，他那青黎髓玉可是彻底打了水漂！”

    “眼力不够，又一意孤行，到了最后恼羞成怒，如此心性，这种人，注定永远不可能有什么成就！”

    ……

    众人见到林辰的行为，都是以为他恼羞成怒了，顿时对他更加鄙夷。

    “朽木不可雕也！”袁大师看着林辰，叹了口气。

    吴弘化冷笑，秦嫣眉头拧了起来。

    秦震苦笑，也是觉得，林辰这般行为，显得有些输不起。

    “等等！那……那是什么东西？一条金色的虫子？”有人突然惊呼出声，瞪眼看着林辰手中的东西。

    （本章完）
