
　　“没事多读点书，果然还是好的。”

　　听完了李儒所说的话，董卓脸上露出笑，出声进行夸赞。

　　之前一直被老丈人骂狗屁博士的李儒，这个时候猛然之间从自己老丈人口中听到这样的话，一时间整个人都有些发愣。

　　捋着胡子的手，不由的一颤，直接就将几根胡子给拔了下来。

　　李儒这个时候，却像是感觉不到疼一样，捏着自己那几根被揪掉的胡子，呆立当场，显得不可置信的望着自己的老丈人，整个人看起来都是呆呆的。

　　鼻子也是酸酸的。

　　可见这家伙，期待得到来自于老丈人的肯定，已经期待很久了。

　　董卓看着自己女婿的这副模样，又是好气，又是有些心疼，还有些好笑。

　　这样等待了一会儿，见到李儒还是这样呆呆的看着自己，有些忍耐不住了。

　　董卓抬起一脚踢在了李儒的腿上：“赶紧滚！就不能夸你！一夸你就露出这副要死的模样！”

　　被董卓这样用脚一踹，再这样出声一骂，熟悉的感觉再次传来，李儒顿时释然了，整个人都变得轻松起来。

　　他缩着脖子，嘿嘿的陪起笑来……

　　不说董卓手下兵马，如何快速前往河东那里传达董卓命令。

　　也不说在传令的人，从这里离开的第二日，董卓这里，就收到了卫仲道的人头，明白了事情的经过，知道了这家伙成为了白波匪，与白波贼一起出兵，攻打张济的事情。

　　与顺道知道了牛辅在白波匪那里失利之后，气的大骂的事情。

　　只说那被董卓安排了任务，带着一些从人从洛阳这里出发，一路前往袁绍那里，找袁绍商议事情的人。

　　被董卓派遣出来的人，很有分量。

　　能够上的台面的人，一共五人。

　　分别为大鸿胪韩融、少府阴修、执金吾胡母班、将作大将吴循、越骑校尉王環。

　　带着的东西也一样是很有分量，乃是当今天子下的诏书。

　　当然，这诏书到底是谁写的就不太清楚了，反正诏书是真的诏书，没有半分作假。

　　可以说，董卓这一次派遣的阵容是很豪华了。

　　可以让人从这样豪华的阵容之中，很清楚的看到董卓的诚意。

　　一行人来到汜水关，得到消息的刘成，亲自查看了文书，确认无误之后，就让兵卒打开关门，放这一行人出去了……

　　“相国这是在作什么？关东的那些家伙，也就只会嚷嚷，嘴上的功夫厉害，没有什么能打的。

　　这一次被咱们揍的这样凄惨，只怕是早就已经是心惊了。

　　咱们是战胜的一方，这些人都是手下败将，按说请求罢兵，进行议和，也是他们主动找咱们议和才对。

　　这怎么现在，一切都反过来了？”

　　汜水关这里，看着那些出关之后，一路走远的人，华雄显得有些疑惑不解的说道。

　　刘成停顿了一下，接口出声道：“这里面，可能有着相国其余的考虑在里面吧。

　　咱们没有在相国跟前，一些其余地方的消息听不到，咱们不理解也很正常。

　　想必相国这样做，必定是有他的一番考虑与道理在里面的。”

　　此时此刻的刘成，一开口，就带着一股子资深的董卓粉的味道。

　　从言语，以及行为举止上面来看，绝对是一个对董卓忠心耿耿之人！

　　华雄听到刘成这样说，也很有感触的跟着点点头。

　　也确实，他们不用考虑太多的事情，只需要在汜水关这里，好好的守关，好好的打仗也就是了，其余的，上面的人，自会去考虑，去安排。

　　刘成站在这里，朝着汜水关外面看了一阵儿之后，就从汜水关关墙之上下来，朝着更为卫生、更为干净整洁的、被他命名为‘汜水关野战医院’的伤兵营过去。

　　综合一下他所知道的历史，以及现在他所知道的各种现实情况，刘成知道，这一批人在如今的这个节骨眼上出关，还带着那样的任务，很是不寻常。

　　其中执金吾胡母班，还是河内太守王匡的妹夫。

　　这就更加的不寻常了。

　　不过，这些事情，与刘成这个镇东中郎将没有太多的关系。

　　因为之前的时候，对于这些事情之上，该做的，他都已经做完了。

　　这个时候，就是再操心，也没有什么力气好往这上面使了。

　　而且，他在汜水关这里，也并不是没有什么正经事情要做。

　　汜水关野战医院这里，又来了一批新人，他需要过去进行施加自己的影响，悄悄的对自己进行扬名。

　　此时此刻，刘成的心情还是很美妙的。

　　颇有任由你们在那里明枪暗箭的打成狗，我只管趁着机会，躲在汜水关中，可劲的苟，暗暗积蓄力量的意味……

　　……

　　“子远，你觉得这个时候，董卓派遣这样的一批人过来，还带着天子的诏书，传达出这样的意思，到底是一个什么打算？”

　　河内袁绍这里，袁绍并没有直接去见带着天子诏书过来的大鸿胪韩融等人。

　　不过，对于这些人此时过来，所担负的任务，已经知道的很清楚了。

　　“自然不会有什么好的意图！”

　　许攸应声而答。

　　“前番咱们这里攻打洛阳接连失利，人心已经逐渐变得不齐。

　　更是出现了刘岱联合张邈，斩杀桥瑁，分其兵粮的事情。

　　可谓是极为恶劣！

　　有人心中，已经出现了退意。

　　董贼却在这个时候，派遣出来了这样的一支人出来，是真的居心不良。

　　他是看出来了咱们这里人心不齐的事实，想要以此进一步的分化咱们这里的人心，让咱们这里变得更加松散。

　　可以说用心颇毒。”

　　袁绍点了点头。

　　许攸停顿了一下，望着袁绍再度开口道：“本初应当将这些人尽数斩杀，以示自己讨董决心！

　　不让这些人与更多咱们这边的人接触，这样以来，董贼那边阴谋，就会不攻自破！

　　而且，那些因为这一系列事情，而变得心中有些退意的人，也会因为本初的这个表决，而变得老实，不敢再轻易升起退却之心！”

　　许攸没有怎么思考，张口就将这些计策，给说了出来。

　　“子远真是妙计！考虑就是周全！”

　　袁绍听了之后，满是赞许的说道。

　　许攸脸上露出矜持的笑。

　　袁绍用力的拍拍手，很快就有人走了过来，端着一托盘的金银财宝，给许攸。

　　许攸脸上矜持的笑，一下子就变成了开怀大笑了……

　　……

　　“……许子远所言，与我所想一样，董卓此时派遣人过来，居心叵测。

　　许子远给出的解决办法，也与我所想一样。

　　这个时候，唯有将这些人斩杀了，才能彻底表明主公您的决心，断了许多人的念想！

　　不仅仅能够破掉董卓老贼的阴谋，还能够借机整顿己方人心……”

　　许攸走了之后，袁绍就派遣人出去了。

　　没过太久，就引着一个人，悄悄的回到了袁绍这里。

　　此时，正在与袁绍说着话的人，就是那个悄悄过来的人。

　　如果此时冀州牧韩馥在这里，见到此情此景，一定会格外震惊，外加震怒！

　　因为这个对着袁绍点头哈腰，口中直接称呼主公，并为袁绍出谋划策的人，不是别人，乃是他的属下，郭图郭公则！

　　如今，在他毫不知情的情况下，这个浓眉大眼，在自己跟前说话一直很好听的家伙，居然喊起了别人主公……

　　“这么说，公则也是认同子远的计策了？”

　　袁绍出声询问。

　　表面上看起来没有什么，但心里面却有些不太舒服。

　　因为他不太认可许攸的计策。

　　不是说觉得许攸的一番分析不对，不是不敢杀这些人，而是对杀的过程，有些不太满意。

　　但一时间又有些拿捏不准，该怎么样做，才能达到自己想要的结果。

　　郭图摇头出声：“这些我确实认同，但对于许子远让主公亲自斩杀这些人以明志的说法，我却不敢苟同！

　　大鸿胪韩融，素来有名望，是一个极为知名的人，倘若将其杀害了，只怕会因此而损害主公名望，失了一部分人心。

　　其余人诸如少府阴修、执金吾胡母班、将作大将吴循、越骑校尉王環等人，虽然比不上韩融，但也都有各自的关系与名声，背后牵连很大。

　　尤其是执金吾胡母班，这人乃是河内王太守的妻弟，与王太守之间的关系，非常好。

　　这些人就这样杀了，后面造成的影响太大，将会对主公，产生一些不利的影响……“

　　听了郭图这样的一番话，袁绍不自觉的就跟着点了点头。

　　郭图所说的这些话，可谓是说道了他的心坎里。

　　在许攸说出计策之后，他就意识到了这个事情，觉得有些不妥。

　　不然的话，也不会立刻就让人将郭图给叫过来，进行询问。

　　“那这要怎么办才好？

　　莫非这些人不杀吗？

　　不杀的话，只怕会中了董卓那厮的奸计！”

　　“主公不必担忧，我已经想到好对策了！”

　　见到袁绍询问，显得有些着急，郭图连忙出声说道，带着自信，显得贴心。

　　袁绍闻言，一下子来了精神。

　　他伸手拉住了郭图的手，诚恳出声：“还请公则教我！”

　　郭图道：“这事情也好办，除了大鸿胪韩融之外，其余的人，都是要杀的，但是杀的话，又会对主公名声有损。

　　既然这样，咱们为何不让别人来杀？

　　让别人来杀，既能够破掉董卓老贼的阴谋，又不会对主公的名声，有什么影响，可以说是有利无害！”

　　闻听郭图此言，袁绍的眼睛，一下子就亮了，茅塞顿开的感觉传来。

　　“那公则觉得，应该交给谁来杀比较好？”

　　脸上带着一些谦卑笑容的郭图，继续开口：“阴修此人，南阳出身，做过颍川太守。

　　闻听现任南阳太守袁公路，与阴修有些过节。

　　这个时候，将阴修转往南阳，去劝说南阳太守，让南阳太守罢兵，不论是阴修，还是南阳太守，肯定都是非常喜闻乐见的……”

　　郭图不急不缓的说道。

　　其实有一点郭图没有与袁绍明说，那就是以往他在阴修手下，做计吏的时候，曾经被阴修责罚过。

　　当然，这都是许多年前的小事了，郭图觉得，不与袁绍说，也没有什么问题，对现在所说的事情，没有什么影响。

　　袁绍稍稍思索一下，开口带着一些迟疑的道：“这恐怕不太好吧？袁术那厮，怎么说也是我弟……”

　　嘴上这样说，袁绍心里其实早已经是美的飞起了。

　　家里面的人，一直都都偏向袁术这个天资不如自己的嫡子的事情，袁绍是知道。

　　很多时候，看起来家中的资源在往自己身上倾斜的多，但实际上，家中之人，最为在意的，还是袁术以及袁基这两个嫡子。

　　自己是被他们推出来，走另外一条，风险很大的路的人！

　　如果这个时代没有什么大的变化，袁术、袁基这两个家伙一定远比自己过的稳当！

　　自己需要诸多冒诸多的风险，经历诸多的拼搏，才能够一步步的走上去。

　　而袁术那厮，只需要按部就班的来，就可以达到自己需要拼尽全力，才可能达到的程度！

　　然而，就算是这样，袁术这家伙，还经常仇视自己！

　　经常在后面给自己使绊子！

　　以往天下承平，父亲叔父这些长辈都还健在，自己看在长辈的面子上，不好与这厮多计较。

　　现在不太一样！

　　现在家中长辈尽数不在了!袁基也不在了！

　　家中最大的就是自己两人。

　　结果袁术那厮还处处与自己比，想要与自己使绊子，这真的是让人不能忍！

　　郭图闻言，诚恳出言相劝：“不是郭图在这里挑拨什么，您是郭图的主公，南阳太守不是，我只为您考虑，不会去顾虑别的，只要是对您不好的，我都会想法去对付……”

　　袁绍闻言，握郭图的手握的就更紧了。

　　“也罢，公路此人，以往家中长辈看顾的太好，不明白这世间的诸多事情，做事情任性而为，这个时候，让他小小的吃一些苦头，长长记性也是好的。”

　　果然，经过郭图这稍稍的一劝，袁绍立刻就叹息着答应了这个事情。

　　而且，口中说出来的话，还占据着大义……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四六章 头号董粉刘皇叔免费阅读。https://xs.23sk.com 