    尽管苏晚璃这样安慰，可倪璇还是很难受的叹息了一声。

    她将脑袋往苏晚璃的肩膀上一靠，眼角不知不觉中被冷风吹得涩涩的。

    “小晚，两个人能不能走到最后，有没有感情或许真的不是最重要的。”

    “怎么会呢？”苏晚璃不明白倪璇怎么会发出这样的感慨，“没有感情的婚姻才是最痛苦最可悲的，你和肖学长有感情，而且肖学长又是一个那么温柔体贴的人，我相信他能给你幸福。”

    倪璇闻言扬起唇角惋惜一笑，“是的，我也相信肖学长是一个能带给妻子幸福的人，只是他的妻子，不是我。”

    “……”

    一听这话，苏晚璃瞬间神情大变。

    她猛地扭头看向倪璇，“璇璇，这话是什么意思？你和肖学长之间到底发生了什么事？”

    “他决定和那个叫奈文的青梅竹马结婚了。”

    “为什么会这样？”苏晚璃完全不知道到底发生了什么。

    倪璇已经控制不住的轻轻啜泣起来，“小晚，我真的好羡慕你，虽然当初祁慕尘被坏人蒙蔽了双眼，忽视了你，也伤害了你，可是最终你们还是走到了一起。”

    倪璇突然说起了不那么理智的话。

    “我也真的宁愿被肖学长狠狠地伤一遍，只要最后和他能在一起，我愿意承受。”

    “璇璇，你在说什么胡话？”

    苏晚璃拿出手帕，轻柔的拭去倪璇眼角的泪水。

    “璇璇，我这阵子事情太多，一直没时间和你聊天逛街，我也不知道你和肖学长之间是发生了什么，为什么突然间肖学长要和其他女人结婚，这究竟是怎么一回事？你快先别哭了，乖。”

    听着苏晚璃安慰的话，倪璇的眼泪反而是更加的汹涌。

    “小晚——”

    倪璇忽地紧抱住苏晚璃，“哇”的一声哭了出来。

    苏晚璃连忙安抚，她能感受到倪璇的那种心情。

    这种爱而不得的感受，也曾像是一张细密的网，网住她的心，那种透不过气的窒息感，她隐约还记得。

    苏晚璃也没有再追问原因，只是一直抱着倪璇，安慰着她。

    好久过去，倪璇的心情才舒缓了许多。

    她擦干眼泪，这才告诉苏晚璃原因。

    “肖学长的爷爷病倒了，情况很严重，他要求肖学长和我分手，还说要在离世前看到肖学长和他的青梅竹马宁奈文结婚。”

    “肖学长同意了吗？”

    “肖学长不同意，但是，他没有别的选择。”倪璇落寞的垂下眼帘，“可能我和肖学长是有缘无分，或许，根本就是无缘也无份。”

    “别这么想，璇璇，我相信肖学长一定不会因为这个理由而放弃他喜欢的你，而去娶一个他不爱的女人。”苏晚璃很肯定肖君年的为人。

    而且，没有一男人愿意放弃自己心爱的女人，更何况，无论是家境方面还是人品方面，肖君年都没有放弃倪璇的理由。

    “我也知道肖学长是不想放弃我，但是他真的没有选择。”倪璇深感无奈。

    而他刚说完话，肖君年就打来电话。

    可倪璇却是看着手机屏幕迟迟没有接起来。

    “璇璇，快接。”

    “我不知道还能说什么。”倪璇无奈的仰头叹息。

    见倪璇这般犹豫踌躇，苏晚璃便就拿过手机，不假思索地替倪璇接起了电话。

    “璇璇！”电话那头肖君年的声音当即激动的传来，看这情况倪璇似乎是很久没有接过肖君年的电话，同时打开免提。

    “肖学长，是我。”

    那头肖君年愣了一下，跟着开口，“千璃？”

    “嗯，是我，我现在和璇璇在一起，她这会儿上洗手间去了。”苏晚璃找了个借口，看着神情忐忑的倪璇。

    倪璇其实很想接肖君年的电话，很想和他说话，但是她却在克制自己。

    “肖学长，我刚刚和璇璇碰面，看璇璇的样子好像很不开心，你知道她怎么了吗？”

    苏晚璃明知故问，她想知道肖君年会怎样回答。

    “我爷爷突然病倒了，医生说我爷爷的身体情况很不乐观，可能时间不多了，而我爷爷临终前最想看到的就是我这个孙子成家立业。”

    “那就选个好日子，尽快和璇璇订婚，你爷爷也应该会感到安慰。”苏晚璃故意这么说。

    可很快就得到肖君年叹息的回答，“我爷爷一直以来都希望我和宁奈文结婚，宁奈文的父母以前和我们是邻居，我和她小时候确实经常一起上学放学，但上了高中以后我就没怎么见过她，可我的父母和爷爷都很喜欢她。”

    “你的意思是你的家人希望你和宁奈文结婚？那璇璇呢？你就这么放弃了璇璇？”苏晚璃替倪璇感到一丝不满和气愤。

    “肖学长，我可以理解你想要满足你爷爷临终心愿的心情，那么璇璇怎么办？你有想过她的感受吗？”

    “我当然有想过，而且我都想好了，我绝对不会放弃璇璇的。”肖君年坚定的话语通过听筒传达到倪璇的耳朵里。

    倪璇沉没在深海底下的心跳仿佛一下子看到了一缕阳光。

    “千璃，你们现在在哪里？我已经很久没有看到璇璇了，她一直躲着不见我，也不接我的电话，我真的没有要放弃她，我希望她能跟我见个面听我说，我已经想到了一个两全其美的办法。”

    听肖君年这么一说，苏晚璃顿时心情豁然开朗，而她也看到倪璇的眼中刹那间就有了光。

    “我和璇璇现在就在国际购物中心这里，她现在在洗手间还没回来，一会儿你过来就假装偶遇，免得璇璇说我出卖她。你到的时候发个消息给我。”

    “谢谢你！千璃。我现在马上过去！”肖君年忙着道谢，语气很是急促，可以看得出他对倪璇的紧张。

    苏晚璃随后挂断了电话，看向眼中已然泛起期待光芒的倪璇。

    “璇璇，你都听到了，肖学长是真的很在乎你，他也根本不会因为这件事放弃你，所以，你也不要放弃他，他会伤心的。”

    苏晚璃说着拉起倪璇。

    “走吧，我们去国购中心等肖学长。”

    “小晚，这是真的吗？真的会有两全其美的办法吗？”

