    “领主大人！”

    看到黄宇进来，竹苓笑嘻嘻的打着招呼，还向黄宇介绍她手上的拳套状装置。

    “这是我研发的磁暴拳套，很有意思！”

    “它能将磁浮铁的力场施加到别的物体上！”

    “将其无规则扭曲破坏......但是对属性太过稳定的物体不行。”

    拆下手臂上的磁暴拳套，竹苓将磁暴拳套交给黄宇，捏着一块能量结晶继续说道：

    “今天早上实验时，我还意外发现磁暴拳套施加的力场，可以影响覆盖范围内的能量！”

    “它可以破坏能量结晶、生物体内能量的平衡。”

    “使其紊乱、爆发甚至消失！”

    无意间发现的，能破坏能量的平衡？

    这不就是绝大多数装备和施法者的克星？

    听着竹苓的话，黄宇接过磁暴拳套，调出这件魔纹构装的信息面板。

    【魔纹构装：磁暴拳套】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓作品！

    激活魔纹，蓄力之后，可向目标物体施加不规则力场，可扭曲目标形态（当前只对部分目标有用），并且破坏立场覆盖区域内的能量平衡，使其变得活跃、紊乱或沉寂（效果随机，且存在失效的可能）！】

    ......

    虽然成品已经很成熟了，但可以看出，磁暴拳套依然具备着不小的开发空间。

    需要蓄力、扭曲目标有限制、能量破坏效果随机......

    这些问题都解决的话，这件装备及延伸的产物，用途将变得非常广。

    成为完美、甚至超凡品级的魔纹构装，也不是不可能！

    黄宇想了想，随手凝聚出一个水元素能量旋涡，对竹苓说道：

    “竹苓，你用磁暴拳套，试着对水元素能量旋涡释放一下力场！”

    “好的！”

    竹苓熟练的戴上磁暴拳套，激活上面的魔纹后，蓄力发动了磁暴拳套。

    嗡~

    轻鸣声后，元素旋涡毫无异动，依旧漂浮在空中。

    “咦？”

    竹苓诧异片刻，继续蓄力。

    磁暴拳套发射的力场，存在无效的可能，她现在也没搞明白其中的原因。

    不过这种概率并不高。

    嗡~

    第二次发射后，元素旋涡依旧佁然不动。

    “好了，就到这里吧！”

    黄宇驱散元素旋涡，没有人会比他更清楚，磁暴拳套为何会失效了。

    原因很简单，魔纹研究院处于元素指令的覆盖范围内。

    他刚刚对这部分区域，发布了元素指令。

    没有他的同意，磁暴拳套所投射的力场，是无法影响到这里的元素的。

    也就意味着，他不会被磁暴拳套所影响。

    黄宇现在最强的保命能力就是元素化身。

    如果被自己人研发出的东西克制，那可就太操蛋了。

    【叮！】

    【混沌商城评定[磁暴拳套]具备收录价值！】

    【是否将[磁暴拳套]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得75000经验值，以及磁[磁暴拳套]在混沌商城售出后，6%的利润！】

    【注：领主无需提供装备铸造材料，混沌商城将在[磁暴拳套弩]商品上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    没过多久，黄宇就等来了混沌商城的收录信息。

    选择“是”后，黄宇获得了75000点能量，LV29的经验条立刻涨了一截。

    “明天兽潮规模如果能大一些......经验条就能填满吧！”

    黄宇喃喃自语道：“可惜还是没找到合适的觉醒媒介！”

    ......

    黄昏时分，城堡大殿。

    “那些亡灵现在占据着苍蓝领地，以及周边不小的一片区域。”

    “距离我们近一百公里，算不上特别的远。”

    “亡灵数量很多，但没有特别突出的战力单位，综合实力一般。”

    ......

    黄昏时分，瑞安娜返回了寰宇城。

    在亚马逊部落简单修整后，她便前来面见黄宇，汇报着今天的情报。

    面对今天遭遇的亡灵，瑞安娜给出了一般的评价。

    当然，这是相对寰宇领地而言。

    “一百公里......可算不上远啊！”

    “这点距离，我化身巨龙，在风元素的推进下，很快就能飞到。”

    “亡灵领主还拿着镰刀，应该是兰月无疑了。”

    听着瑞安娜的描述，黄宇思索着。

    他倒很想再见见那个亡灵领主，询问一下她变成亡灵的经过。

    但现实和投影，差距还是很大的。

    这么长时间过去了，黄宇可不会认为对方还会因为一把精良品级的装备，而对自己心存感激。

    混沌幻界，也只是投影了最近时间段的亡灵领主而已。那时候的兰月，心态应该出了一些问题。

    现在转化为亡灵之后，兰月和黄宇就是完全不同的种族了。

    而且注定是敌对种族！

    双方碰到，只会战斗到另一方完全覆灭为止。

    “既然你在混沌幻界中，想要得到真正的死亡......不如就由我来给你吧！”

    黄宇眼帘低垂，沉默片刻，对瑞安娜说道：

    “瑞安娜，领地其他地区的肃清工作交给斯巴达勇士去完成！”

    “你们这两天，将通往苍蓝领地沿途的不稳定因素清理一下，主要是那些异族。”

    “同时派人注意那些亡灵的动向，我要对亡灵，发起一场战争！”

    听到黄宇的话，瑞安娜神情凝重，行礼回复道：

    “遵命，领主大人！”

    ......

    入夜，寰宇内外，尽皆被稀薄的紫红月光笼罩。

    但即便夜幕降临，寰宇内城外城，却也有几分人气。

    光能水晶制作的灯具还未被御林禁卫熄灭，街道、神禁之墙、黑曜石广场依旧灯火通明。

    英灵殿始终有金光散出，显得神圣而庄严。

    奥秘之冠的三座魔法塔被微光萦绕，给人一种神秘的感觉。

    魔纹研究院和魔药制作车间则要噪杂一些，新出炉的装备和刚刚装箱的药剂，接连不断的送入城南仓库。

    回归不久的斯巴达勇士和亚马逊女战士，则在领地里大快朵颐，相互比试......

    就在这时，笼罩在御林禁卫营的金色升级罩轰然破碎。

    而在阳台上冥想的黄宇，也收到了信息提示。

    【叮！】

    【御林禁卫营升级为四阶建筑！】

