    看着张奕身后绽放出来的金色龙影，韩雅柔张着小嘴，满眼震惊。

    张奕则是拉起韩雅柔：“走。”

    与韩雅柔从鬼王墓出来。

    韩雅柔看到周边空无一人，有些惊奇：“我刚进去之前，他们还都在这里休息的！”

    张奕则是看到棺椁的盖板被打开，而且在地上，散落着一团非同一般的灰烬，仿佛明白了什么：

    “黑龙刚刚来过。”

    被张奕猜对了，黑龙所需要用来恢复力量的东西，果然就藏在这鬼王墓里！

    只是不需要进入鬼王墓地图，东西就藏在这个代表着鬼王墓入口的棺椁中。

    黑龙恢复力量，再想要对付它，恐怕就没有那么容易了。

    于是，与韩雅柔一同回城，在城内跟一骑绝尘刑天他们汇合。

    看到张奕他们安全出来，几人这才忍不住松了口气。

    于一家餐厅汇合，开展临时会议。

    原味少女又接上之上那个问题：“所以说，这黑龙到底是怎么复活的？”

    “这个问题先不管。”刑天说道：“当务之急是找到它，再把它给杀了！”

    这时，一同赶来开会的小强皱眉道：“可就算是找到了它，我们现在也打不过它啊！”

    “大神的光明龙族阵营身份体验时间都已经过期了，没有七阶光明龙皇，以我们玩家的力量，怎么可能对抗得了一只顶级黑暗龙皇？”

    众人纷纷陷入沉默。

    张奕则是欣然道：“只要找到它，我就能再杀了它。”

    说着，就在众人狐疑之时。

    哗！

    一道金色龙影出现在张奕身后。

    一骑绝尘狐疑：“按照时间，你的阵营身份不是应该已经过期了吗……”

    张奕悻悻然：“你们好像还没问过我，这次鬼王墓一趟，战果如何。”

    好家伙！

    众人这才明白，张奕是从鬼王墓里，续费了这个光明龙族阵营体验权限！

    正好话题聊到这上面，小强便接着问了一句：“大神，见着鬼王了吗？”

    “没有。”张奕说道：“看到鬼族主城了，权限不够，暂时没法进去，杀了几头12星鬼侍，捞了点好处就出来了。”

    杀了几头12星鬼侍……

    张奕如此轻描淡写的描述，让几人倒吸凉气。

    12星鬼族BOSS，还杀了几只？

    听听，人言否？？

    “那几只鬼侍爆了啥好东西呀？”原味少女忍不住好奇：“鬼族主城，又是长什么样子啊，里面会不会有鬼族玩家？”

    张奕则是说道：“这个回头再说。”

    “我现在又得到了1次召唤七阶龙皇的机会，可以用他来对付黑龙。”

    “只是时间有限，我们必须要在24小时内找到它。”

    按理论，黑龙在此之前的目的，都是为了潜伏自己，暗中为了恢复自己的力量而做大量铺垫。

    如今它的力量已经恢复，这会儿没用强大力量霸称幻影城，又能上哪去呢？

    张奕想了想，突然灵光一闪：

    龙族契约！

    黑龙此刻必定是去解除跟韩雅柔之间的龙族契约了！

    没有更好的解释了。

    因为恢复力量之前，龙族契约是维持黑龙生命的根本。

    但是现在它力量恢复了，这个契约，对于它来说就是一种巨大的威胁。

    因为拥有龙族契约，身为契约者的韩雅柔一旦意外死亡，黑暗龙皇也会跟着死亡。

    唯有解除了这个契约，它才能做到真正的“无敌”！

    于是，在其他人各自商讨黑龙去处这个问题时。

    张奕对着邻座的韩雅柔说道：“你感应一下看看，能不能感应到黑龙的位置。”

    “你是契约者，应该能做到这一点。”

    韩雅柔点了点头，随而按照张奕交待的办法，闭上眼睛，在脑海中搜寻黑龙。

    没一会儿，居然真的有一副取自黑龙视角的画面，从韩雅柔脑海中一闪而过！

    “火！树林！”韩雅柔睁开眼，看向张奕，连忙道：“一片燃烧着大火的树林！”

    据张奕所知：

    龙族契约一旦签订，最直接的解除它的办法，是龙皇与契约者同时永久性死亡。

    但是这，也就没有意义了。

    除此之外，就只有一种办法了：提取金木水火土，五行元素的力量，结合埋藏于玩家主城地底，用于运作主城的【能源核心】，再赋予其龙族力量，冶炼成【净化之水】。

    张奕之所以知道这个，源自于上一世的记忆。

    但是这个解除龙族契约的办法，是几年后，一名黑暗龙族阵营玩家研究出来的一道黑暗秘法。

    之所以被称为黑暗秘法，是因为主城一旦失去能源核心，就会沦为一座死城。

    也就是：冶炼【净化之水】的代价，就是要毁灭一座玩家主城！获取能源核心也没有那么简单，所以一般情况没有人会这么做，一般人也没有能力这么做。

    但是按理，现阶段不可能有人会知道这个秘法的，哪怕是黑暗龙族的龙皇！

    因为上一世研究出这个黑暗秘法的黑暗龙族阵营玩家，这一世都还没诞生，哪来的这个秘法？

    种种疑惑，出现在张奕脑海。

    且先抛开这些问题。

    可想而知，黑龙现在正是在提取五行元素之中的火元素！

    知道了黑龙接下来的行径，张奕就不需要刻意去找它。

    于是，便对一骑绝尘他们说道：“我们就在城里等它。”

    “它会回来吗？”

    “会的。”张奕十分笃定。

    集齐五元素后，黑龙必须要回城，来进行最后一步：夺取幻影城的能源核心！

    张奕知道，提取五元素也没有那么简单，即使以黑暗龙皇的能力，没个大半天时间，也完成不了。

    现在是晚上十点，目测黑龙大概率，会在明天中午左右降临幻影城。

    接下来，可以准备一下了。

    而由于一骑绝尘跟刑天他们，之前从鬼域回来后，就将黑龙卷土归来的消息发布在了幻影城。

    如今，幻影城已是人尽皆知，人荒马乱，无数玩家沉浸在未知的惶恐，与等待中。

    因为不仅仅只是听到一骑绝尘他们所说。

    据说半小时前，有不少在将军冢附近一带地图练级的玩家，都亲眼看到黑暗龙皇依古诺出现在将军冢，然后飞走。

    对于七阶黑暗龙皇·依古诺强大的实力，之前对战超远古龙皇·宙的时候，幻影城百万玩家有目共睹。

    感到畏惧，也是理所当然。

    因为他们自知以自己的力量，无法与七阶龙皇抗衡。

    而且他们更不知道，“一诺倾城”还有没有召唤七阶光明龙皇的能力。

    晚上，张奕突然叫来小强，对他下达了一个任务：“帮我个忙。”

    “什么？大神你只管说！”

    张奕道：“用我的名义，在幻影城内大量征收梦之石。”

    小强愣了一下，问道：“大神，你要收集梦之石干什么？”

    “我自有用处。”张奕叮嘱小强道：“明晚之前，至少要帮我收集到一百颗梦之石，不惜一切代价！”

    看着张奕也不像是说着玩，小强也不敢怠慢：“好，交给我，我一定给你搞定！”

