 敖风的伤势很可怕，黑龙皇也没想到，可怕到了这个地步，竟然伤害到了根基。

这种伤害，一般的丹药，甚至是万年仙药，都绝对无法治疗，只要化龙池才可以。

那里的太虚古龙精华，虽然淡薄，但对龙族来说，赛过任何的神丹妙药。

“看来，化龙池不开不行了。”

这一点，纵然是苏浩也不曾想到，敖风的伤势，超乎想象，这条龙到底是气的，还是被太虚古龙鳞所伤？

“银龙前辈，敖风天赋异禀，乃是不可多得的龙族天骄，他必去参加万仙大比，且有望登上九霄，也能为我妖族出力，为我龙族争光。”

黑龙皇道：“我发誓，他登入九霄，得到的一切造化，全部归属于你们，我黑龙一族不要半分，我只希望，诸位给个机会。”

黑龙皇彻底放下面子，他儿子伤势太重了，比他想象的情况严重的多得多，继续下去，别说恢复修为，性命都难保。

“黑龙，我知道你的心情，但他一旦进去，便可吸干所有精华，为了你儿子，而放弃整座化龙池……”赤龙道：“这关系到龙族大业。”

“对了，我儿子重伤，乃是去了妖墓，且发现了太虚古龙的消息，将他救醒，也许会有大收获。”

黑龙皇继续道。

“此事我等已知，那不就是一个坑吗，他什么也没发现。”

青龙角中年开口了。

“这……”“不如让你儿子醒来，听他怎么说，万一真的有太虚古龙的消息，倒是可以商量一下。”

银龙皇开口，他的话沉甸甸，在众龙心中威望最大，没有谁反对。

事实上，他在妖族心中的地位，皆是可怕，妖帝负责在九霄开辟妖族生存土壤，而这银龙皇，便是万妖城几大掌控者之一。

他的话，威望真的很大。

可是，怎么救醒敖风？

这么可怕的伤势，妖族之中最可怕的炼药师，也绝对无法治疗，根本没机会的。

这等于是一条绝路。

“我浩哥是大丹师，炼丹术超绝，天下无出其右，他也许可以。”

忽然，林妖妖开口了。

众龙望去，对帝子含笑，妖帝在他身后，无人敢不尊敬，包括银龙皇在内。

“既是如此，让他试试。”

银龙皇道，他也关心太虚古龙的消息，若是真的找到相关之物，可让化龙池效果延续千年，甚至是数千年。

黑龙皇也猛地看向苏浩，道：“你，速速救我儿。”

这话，可就是威胁了。

“求人这个态度吗？”

苏浩脸色不爽。

“否则，死！”

“那就杀了我。”

苏浩根本不怕，也不可能怕，也不看看，是谁在求着谁。

“你。”

黑龙皇咬牙，但此时他知道无法深究，压下龙怒，道：“救醒他，我可以给你想要的造化。”

“说说看。”

苏浩玩味一笑，这才有点味道，求人就要有求人的态度。

“我龙族宝物无数，你们人类苦求的仙药，甚至是万年仙药，在我这里，也不算什么。”

黑龙皇伸出一根龙指，道：“一……”“一百株万年仙药，龙皇大人真的是太客气了，此事我答应了，拿来吧。”

不等他说完，苏浩的声音已经先一步响起。

“我说一……”“难道是一千株，不，不，这太贵重了，我没那么贪，百株足以。”

苏浩笑的很甜。

“你……你当万年仙药是什么了，一百株，你也敢说？”

黑龙皇气的差点爆发，但最后还是委屈求全，道：“我只有十株，我黑龙族的全部万年仙药。”

“不是说，对你不算什么吗？”

苏浩冷笑，在黑龙皇怒气无法遏制的前一刻，他道：“十株勉强吧。”

“不过，我只负责救醒你儿子，其他的我不管。”

“好！”

黑龙皇龙指弯曲一弹，一道道仙药光华射向苏浩，正是足足十株万年仙药。

妖族生活在荒山大泽之中，子民无数，很多人类无法去的地方，他们可去。

在仙界，最富有的不是人族，一直都是妖族！大山之中的资源，他们随时可用。

人类发现不了的，对他们来说，却很容易。

只不过，妖族虽然一直在学习人类，但真正高明炼丹师，却一直在人族之中。

他们对仙药的利用，远不如在人族手中。

将万年仙药收好，苏浩走上前，道：“来点龙肝凤髓，你儿子想要醒，可不是简单事。”

黑龙皇凝目，再一次忍受住苏浩的无礼，取出一赤色，如火晶石般一颗骸骨，其中带着凤鸟骨髓液！“黑龙皇，这事，我凤族，会找你要说法的。”

下方妖群之中，一名老妪冷着脸道。

她族的凤髓，怎会出现在黑龙皇手中？

黑龙皇冷着脸，也没多说，又取出了一些龙肝，这可就是他本族大能的精华了。

“如果我儿子醒不了，我保证，帝子也不保不住你！”

黑龙皇声音阴沉到了极致。

为了此事，他后面有一屁股的麻烦。

苏浩笑道：“你放心，我保准让他醒来！”

说着，苏浩动手了，手中握着龙肝凤髓，直接炼化起来，实则上，精华都被他吸收了。

别说，龙肝与凤髓的精华，实在是可怕，苏浩觉得修为瞬间增长了很多。

肉身也更为强大。

妖族的精华，适合熬炼人族的肉身。

随后，他将剩下的糟粕，直接打入了敖风体内，顺便放了一把火。

那火焰笼罩，顿时让得敖风“嗷”的一嗓子睁开了双眼，瞪大眼球，带着无尽痛苦。

“好了。”

苏浩转身。

黑龙皇差点气的爆炸，这小子做了什么，他儿子醒了是醒了，但是为何如此痛苦？

龙肝凤髓的滋补，对他儿子应该是舒适的不得了。

“好了，既然敖风已醒来，让他说说，在那妖墓之中，到底看到了什么？”

银龙皇开口。

众龙，万妖，全部竖起耳朵。

黑龙皇也连道：“风儿，你是不是真的看到了太虚古龙的宝物？”

“坑，一个大坑！”

敖风瞪着大眼，吐出几个字。

再次，昏迷！ 