    与此同时，周定也穿过八荒战场，来到了人族营地入口处。

    不过，他正要进入营地，却被入口处的守卫拦住了。

    “站住！你的身份铭牌呢？”营地入口处的人族守卫喝问道。

    “铭牌？这不巧了吗，刚刚妖王来袭，我的铭牌一不小心丢了。”周定暗叫不好, 只能撒了个拙劣的谎言。

    他刚来到西荒城，什么都没来得及做，便因为赵立的缘故被那位陈将军的手下丢到了寂静山岭。

    好不容易出了寂静山岭，结果又被丢到妖族营地，若非追风箭大显神威，他还不一定能活着回来呢。

    眼下，终于来到人族营地的大门口，却因为没有铭牌被阻挡在外。

    “丢了？哼！此人说不定是妖族的奸细，立即拿下！”岂料, 营地门口的守卫闻言，却直接招呼身边的同伴抓捕周定。

    铭牌，在西荒城就是人族的身份象征，牌在人在，牌亡人亡，不存在铭牌丢了的情况。因此，周定的拙劣谎言瞬间就被营地守卫识破。

    再加上先前有不少妖族冒充人族，想要混入西荒城搞破坏，甚至有不少九州修士被八荒妖孽蛊惑，成为了九州的叛徒，直接倒戈相向，给西荒城这边带来了不小的损害。

    因此，没有铭牌的周定直接被当成了妖族奸细。

    此外，这铭牌还有记录功勋的作用。

    一只小妖就是一点功勋，一只大妖就是十点功勋，一只妖王则是一百点功勋，再加上不同的品阶，最终得到的功勋点数也有所不同。

    比如普通的一阶小妖, 杀死后得到的功勋就只有一点，但如果是二阶，则有二点，以此类推，大妖和妖王也是一样。

    至于妖王之上的天妖，杀死之后将获得一千点功勋，但那相当于合一境的人族修士，哪怕是西荒城的九大王者也没那实力。

    功勋可以用来兑换各种玄兵、丹药以及功法，对于来到八荒战场的九州修士而言，对面的八荒妖族就等于功勋点。

    不过，这功勋点除了杀妖可以获得之外，没有第二种方法，鼓励的便是来到此地的九州修士，多多出手，击杀八荒妖孽。

    周定闻言，脸色骤变，他能活着从寂静山岭出来, 那完全是运气好，自然不想再次被这里的守卫丢到另一个险地。

    “干！”看到那几个守卫共同出手，周定骂了一句，只能选择反抗。

    然而，周定的反抗在几个守卫眼里，却是做贼心虚的表现，进一步坐视了他的罪行。

    “哪里走！快抓住前面的那个妖族奸细！”后面的守卫大喝一声，吸引了不少人的注意。

    一听有妖族奸细，人族这边的修士也一阵振奋，纷纷出手拦截周定。

    “束手就擒吧，你这个人奸！”

    “没错，九州人奸，人人得而诛之！”

    “该死的人奸，做什么不好，居然投靠八荒妖族，我为你爹娘感到羞愧！”

    “跟这个人奸废话那么多做什么，一起上！”

    ……

    不明真相的热心群众很是激动，你一言，我一语，直接将周定定性为人奸。

    为了避免伤到这群不明真相的热心群众，周定没有全力以赴，但这却被当作弱小的表现，反而引来了更多的热心群众。

    无奈之下，周定只能甩出一发雷霆万钧，这才暂时摆脱了那些热心群众。

    不过，打跑了那些普通的热心群众，却引来了更加热心的精英。

    “这位兄台，我看你实力也不弱，为何要投靠八荒妖孽呢？”一个风度偏偏、气宇不凡的青年男子出现在周定的前侧，挡住他的去路。

    “跟他废话什么，直接抓起来拷问便是。这种人，我见多了，肯定是来了这八荒战场，心生畏惧，所以才选择当逃兵。”左侧，一个高大威猛的大汉出现。

    “就算当逃兵，也不至于背叛人族吧。我觉得，肯定还有更深层次的原因。”右侧，走出一个眯眯眼的胖子。

    与此同时，后面也追来几个年轻的身影，实力都不凡。

    “又又被包围了。”周定相当无语，自己这一路有些坎坷啊。

    “我投降，我错了，我不是奸细，我只是一只迷途的羔羊。”周定直接举起双手，选择投降。

    这几人的实力很不凡，他虽然不惧，但如果真的打起来，想必会让这层不太美妙的误会进一步加深，到头来，吃亏的还是自己。

    所以，还不如直接投降，反正他并非真正的奸细，到时候查明身份就安然无恙了，顶多在这期间多受一点委屈罢了。

    “呸！你这家伙，怎么这么没出息，还没打就投降了！”左侧的大汉见状，啐了一口，很是不满。

    “呵呵，张兄多虑了，我们这么多人，他如果有点自知之明，自然不会抵抗。”右侧那眯眯眼的胖子笑着说道。

    “真像啊。”看到那笑起来的眯眼胖子，周定感慨了一句。

    万宝商会的郑家人，真是一个模子刻出来的，不管男女老少，笑起来基本都是一个样。

    周定猜测，右边这位眯眯眼的小胖子应该就是郑福顺的大侄子郑志远，所以他才会选择投降。到时候，只要自己亮出这万宝商会黄金贵宾的身份，一切难题自然会迎刃而解。

    “郑公子，一切都是误会啊。我是万宝商会的贵宾，这是郑会长给我的黄金贵宾卡。”周定不再迟疑，直接拿出了郑福顺给他的黄金贵宾卡，晃了晃。

    听到周定这么说，郑志远明显楞了一下。

    多少年了，自从来到这八荒战场，他这个万宝商会大公子的身份就不再被人提及。

    在这八荒战场，不看你的出身，也不看你的修为，只看你杀了多少只妖，获得了多少点功勋。

    “万宝商会？”其他几人见状，也露出了异色。

    万宝商会这个名头，他们在进入八荒战场之前，确实有所听闻，没想到这位诛妖榜上前十的郑志远竟是万宝商会的人。

    不过，和郑志远一样，他们在这八荒战场也呆了很久，都选择遗忘了自己的身份。

    平日里，除了杀妖还是杀妖，日常讨论的话题也都以杀妖为主，比如说今天又杀了几个妖，明天准备再杀几个妖，不会去追问彼此的底细。

    这一刻，几人的思绪飘到了数年前还未进入八荒战场的那些日子，露出了缅怀的神色。

