
　　“吼！”

　　在罗修的要求下，噬神古兽速度全开，飞速逃遁。

　　身处于星空之中，于噬神古兽而言犹如在自己的家，如鱼得水，速度极快。

　　但是飞剑鱼群的速度也不慢，甚至要比噬神古兽的速度更快一筹。

　　站在噬神古兽的头顶，罗修回头望去，脸色阴沉，随着距离的拉近，他看到了那将飞剑鱼群引过来的强者。

　　这是一个头发糟蹋的老家伙，更让罗修心中凛然的，这老家伙的修为深不可测，极有可能是一尊神皇！

　　被星空中飞剑鱼群追杀的神皇？

　　罗修很清楚在以神天界为中心的这片星系，神皇已经是最顶级的强者，那数十万的飞剑鱼群可以追杀此人，又将如何的恐怖？

　　不过就在这个时候，罗修发现了一个关键的问题，那就是这个老者受伤了，而且似乎伤势还不轻。

　　“吼！”

　　突然间，噬神古兽发出了一声紧张带着警惕的吼啸，罗修心中一惊，抬眼向前方望去，神情大变。

　　只见前方不远处的星空剧烈的震荡起来，空间变得扭曲，形成了黑色的漩涡。

　　“星空黑洞？”罗修的脸色阴沉到了极点，后面有恐怖的飞剑鱼群，前面又突然出现了星空黑洞，当真是屋漏偏逢连夜雨，所有倒霉事都让他给碰上了。

　　在宇宙星空中，因为一些特殊的不稳定因素会出现黑洞，黑洞之内的空间扭曲，形成传送之力，一旦进去谁也不知道会被传送到何处。

　　不过但凡是曾经被黑洞吞噬过的人，毫无意外都被传送到了极其危险的地方，向来只有极少数人可以活下来。

　　“老东西，小爷我记住你了！”

　　罗修转头盯着那形象糟蹋的老家伙，脸色阴沉的快要滴出水来。

　　他宁可闯入黑洞，也绝对不愿意被数十万飞剑鱼群团团包围。

　　“你奶奶的，你以为老子愿意这样？”那糟蹋老头不忿的大吼一声，陡然加快速度，想要将身后的飞剑鱼群甩掉。

　　蓦然，数十万飞剑鱼群之中，一声刺耳的唳啸响彻而起，数十万飞剑鱼陡然快速的组合起来，形成了一条巨大的飞剑鱼。

　　这一条飞剑鱼长达数百里，体型庞大的噬神古兽在它面前，就如同不起眼的小泥鳅。

　　一瞬间，这数十万飞剑鱼组合而成的恐怖巨兽，散放出来的气息前所未有的强大，让罗修感觉心脏都要停止跳动。

　　“噬神，不要抗拒。”

　　罗修二话不说，抬手一拍噬神古兽的脑袋，将它收入了穴窍世界之内。

　　旋即无垢苍龙神翼展开，空间法则运转，他将自身的速度施展到极致，飞向前方的黑洞。

　　飞剑鱼群的动作，同样也让糟蹋老头吓得亡魂皆冒，咬牙吐了一口精血施展禁术，身体化成一道血光，同样朝着黑洞飞去。

　　哪怕是进入黑洞九死一生，也绝对要比被飞剑鱼群生吞活剥了好。

　　在进入黑洞的瞬间，罗修就感受到了一股极其恐怖的空间撕裂之力，这股力量的强度，绝对可以达到本源五重法则的地步。

　　所幸他刚刚渡过天罚雷劫，肉身战体在这种可怕的空间撕裂中虽然会受伤，但依仗不死之身的恢复能力，倒是可以确保性命无忧。

　　他的身体在黑洞中快速的穿梭，也不清楚到底被传送到了何处，周围到处都充斥着狂暴扭曲的空间法则，连时间的流动都被扭曲了，安全不清楚到底过去了多久。

　　撕裂的空间过后，他遇到了空间塌陷，这种大片空间塌陷的毁灭之力比之撕裂更加的可怕，罗修只是稍微一个不留神，半边身体陷入塌陷的空间，瞬间就化成了齑粉。

　　这让罗修暗道一声好险，若是整个身体陷入空间塌陷之地，即便他是不死之身，也会死的连渣渣都剩不下。

　　无量生命之力在体内流转，毁掉的半边身体快速重生，虽然这种能力很妖孽很逆天，但血肉重生的个过程却很痛苦，非常人所能忍受。

　　惨烈的疼痛让罗修感觉自己的牙齿都要被咬碎了，额头上都是冷汗，但是他很清楚自己必须要习惯这种痛苦。

　　“那是……”

　　蓦然，罗修的看到了一道银色的光团从前方一闪而逝，速度极快，让他以为自己眼花了。

　　然而修为达到他这种境界的强者，又怎么可能眼花，只是银光的速度太快，他的肉眼根本捕捉不到痕迹，看到的只是银光飞过留下的影子。

　　他不清楚那到底是什么，星空黑洞素来神秘，但他却感受到了识海内的玄天道门，在银光出现的刹那，震动起来。天籁小说网

　　与此同时，玄天道门传递出一股吞噬的欲望，似乎它迫不及待的想要吞掉刚才飞过去的银光，这样好像能促使它的进化。

　　早在很久以前，罗修就知道很多先天孕育而生的宝物之中，有极其特殊的一些可以进化升级，只是进化升级的办法各不相同，无垢灵翼的进化方式是通过珍贵材料的融合，促使其内所蕴含的速度法则进化。

　　黑龙战枪的进化是解封其内所蕴藏的禁制。

　　上一次玄天道门的升级，是直接吞噬了残破的紫霄宫，而紫霄宫是鸿天曾经祭炼的法宝，蕴含空间法则。

　　“玄天道门的进化是通过吞噬蕴含空间法则的宝物？”罗修隐约间有些明悟。

　　刷！

　　又是一道银光飞逝而过，这一次罗修不是用肉眼去看，而是用神识捕捉，看清楚了那闪烁银色光芒的，是一块巴掌大小的石块。

　　“空间晶石？”

　　这种宝物罗修曾经听说过，乃是空间法则高度凝聚的产物，而在星空黑洞之内到处都充斥着空间法则，凝练出这种宝物并不让人意外。

　　只是空间晶石飞行的速度太快，而到处都随时会出现塌陷的空间，让罗修根本就不敢妄动，毕竟空间晶石再好，若是自己的小命丢了，那可就真的得不偿失了。

　　时间悄然流逝，也不知道过去了多久，罗修发现自己来到了一片光线昏暗的地方。

　　四周一片的安静，确切一些说，是死亡一般的寂静，脚下是灰褐色的地面，像是身处于悬崖的底部，又如同处于深渊的深处。

　　他抬头向上看去，只能看到无尽的黑暗，看不到尽头，四面八方都弥漫着朦胧的黑雾，身体与黑雾碰触的刹那，肌肤上就会结成冰霜，冷入骨髓。

　　罗修尝试着御空飞起试图离开，但是当他飞到数百里的高度之后，一股磅礴的压力陡然降临，就像是无形中的一只大手将他按住，重新降落下去。

　　“此地被封印了？”罗修的眉头紧蹙而起，他并没有感受到神阵禁制的存在，这意味着这里应该是被一种强大的力量封锁。

　　“轰隆！”

　　就在这时，一声巨响传来，罗修看到远处的半空出现了一个漩涡，紧接着一个身影从漩涡里飞出，嘭的一声坠落在地。

　　罗修凝眸看去，一个头发乱糟糟，衣服也破烂成缕的老者从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，一双老眼微微的眯起，颇有些猥琐的打量着四周。

　　“老东西！”

　　看到这个老者，罗修的脸色顿时沉了下去，若非是这个老东西，他怎么会被飞剑鱼群追的没办法才逃入黑洞传送到这种鸟不拉屎的地方？

　　“小混蛋！”

　　老者也看到了罗修，咧嘴露出一口黄牙，针锋相对。

　　“飞剑鱼群是你引过来的，你害得我被传送到这里，还挺理直气壮？”

　　罗修的眼睛眯起，脸上浮现出一丝戾气，他的武道之路可谓是从杀伐中崛起，可从来不是什么善男信女的好脾气。

　　“你以为老子愿意？被飞剑鱼群追的无路可逃，老子也只能朝着黑洞这边逃才有可能逃出一线生机。”糟蹋老头撇了撇嘴，理所当然的样子。

　　“老东西，小爷我给你松松骨！”

　　罗修怒极反笑，这老东西太气人了，他打算先好好敲打一番，再说其他的事情。

　　“老子堂堂神皇级修为，怕你个球？”老者的形象虽然让人无法恭维，但周身却弥漫出强大的气息，凌厉的风系法则化为无数的风刃，环绕在他的左右。

　　“若你没有受伤，我还惧你三分，不过现在，你最好还是给小爷我放明白点。”

　　罗修一步踏出，身形瞬间出现在老者的近前，一掌拍了过去。

　　“爷爷吹的牛逼比你听的多的去了，就算受伤也能将你小子打的跪地求饶。”

　　糟蹋老头冷哼一声，周身风刃化成龙卷暴风，轰然将罗修的身形淹没。

　　噗！噗！噗！……

　　一道道血光绽放，罗修的护体神力和肉身防御瞬间就被撕开，身上刹那被切割出无数的伤口，鲜血四溅。

　　正如糟蹋老头所说的一样，就算是受伤了，他仍然还是神皇，掌握有风系本源第六重的法则。

　　“小子，还不求饶？”

　　糟蹋老头脸上露出一副贱笑，只是他的笑容下一刻就瞬间凝固在了脸上。

　　“嘭！”

　　一只大手破开龙卷暴风，直接按在了他的面门上，更是按着他的脑袋，将他轰的一声，摁在了地上。

　　狂暴的血气从罗修的体内爆发，十万八千血气真龙咆哮嘶吼，将龙卷暴风撕碎。

　　他周身鲜血淋淋，却给人一种狰狞的暴戾之感，他一只手按着糟蹋老头的脑袋，身上的伤口以飞快的速度愈合，流淌出来的血迹也一滴滴的从伤口重新没入体内。

　　“老东西，到底是谁求饶？……”罗修阴沉的声音传入老头的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百四十一章 到底谁求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 