
门里面，宋蜜的心脏在扑通扑通跳个不停，她已经悄悄在屋里撒好了药，就等着阿城上钩。

吱呀一声，房门被推开，外面的光亮照射进来，宋蜜忍不住眯了眯眼，就见一道高大的身影出现在了她的面前。

虽然逆着光，但是神人般的姿态落入宋蜜眼里，使她一喜，正是阿城！

“林公子~”她说着，就顺手带上了门，柔柔地朝阿城靠去。

谁知阿城反手就给了她后颈脖子一掌，脖子一痛，眼前一黑，瞬间不省人事。

扑通一声，阿城迅速躲开了倒地的宋蜜。

“主子，怎么处理？”暗处，阿杰的声音传来问道。

阿城嫌弃地踢了踢死尸状的宋蜜，冷声说道：“这么想嫁人，就满足她的心愿。”

“是。”

阿城回到前厅后，度仙姑和夏颜不久也出来了，令人震惊的是，一同出来的还有姿势及其僵硬的莫风。

“去吧，去找母蛊。”度仙姑将蛊王放在莫风面前，用蛊诱般的语气喃喃着。

众人都目不转睛地盯着莫风看，想知道他会不会听度仙姑的话，更想知道到底是谁这么狠毒。

只见莫风茫然地原地转了一圈，之后抬起同手同脚，姿势怪异地朝着大门走去。

走到偏房时，他好像有点犹豫，不过很快就略过了偏房，直奔大街。

“他这是要去哪啊？”

“谁知道呢？”

街上的百姓都好奇地看着这一幕，度仙姑像极了赶尸人，而莫风奇怪的走路姿势，再加上他面色如土，像极了一个刚出土的尸体。

“这是干嘛呢？”百姓们纷纷讨论起来，不知不觉都跟着莫风度仙姑一行人走了。

“这你不知道了吧？这可是度仙姑，这会指定在解蛊呢。”

“解蛊这样解？这咋还要在大街上转一圈儿呢？”

原本在将军府的人立马透露道：“这不是在解蛊呢，这是在找母蛊。”

“母蛊？”

“对，简单来说就是在找下蛊的人！”

百姓们一路跟着，叽叽喳喳的声音就没停过，突然，莫风停在了一座大宅子面前，众人抬头看，只见上面挂着金灿灿的几个大字——国公府。

这还是皇上当初亲笔题的字。

门前的小厮见这么大阵仗，吓得连忙连滚带爬地跑去通报了，不一会国公便沉着脸出来道：“我们一家行得正坐得端，若真有如此卑鄙小人，必不会包庇！各位请进，不必拘束。”

一堆的人就这么浩浩荡荡进了国公府，国公府一家都知道事情的始末，这会倒也没表现的有多激动。

夏颜靠在国公夫人身边，东看看西看看，便见角落里的阿城朝她挥了挥手，悬起来的心这才缓缓放下。

阿城挪到夏颜身边，小声道：“宋蜜人还在将军府，不过这次应该是跑不掉了。”

“她还在将军府？”夏颜诧异道，“她还在将军府做什么？这么自信查不到她的吗？”

阿城耸耸肩，他也不明白宋蜜想什么呢。

有这个功夫不去销毁证据，怎么还想着算计他呢？

国公府里人挤人，根本忙不过来，院子外的喧闹很快就把莫小娘吓住了。

她听下人说这是找下蛊的贼人来了，这怎么办？

宋蜜还没回来，那只母蛊她就算想转移也找不到它在哪啊！

就在她慌乱的功夫，莫风和度仙姑已经带着一群人浩浩荡荡地到了院子前面。

“你，你们不能进去，小娘还没醒呢！”一个丫鬟抖着胆子拦在他们面前，双腿不断颤抖。

“让开！”国公冷声呵斥道。

那丫鬟闭上了眼，一副不怕死的模样：“不，不能让！”

她要是让了，她弟弟可就完了！

她弟弟还莫小娘手里呢，国公人好，最多斥责惩罚一下，但是在莫小娘手里的弟弟会被卖去小清馆子的！

国公气的头脑发热，大手一挥道：“给我把她拖下去，闯进去！”

“是！”

小丫鬟哪是力气强大的家仆们的对手，没挣扎几下就被拖下去了。

国公踹开院子的门，正好遇上匆匆赶出来观察情况的莫小娘。

“这，这，老爷您这是做什么呢？”莫小娘瞪大了眼，装作不知情的样子，委屈地看着国公。

国公并没有理会她，正眼都没给一个，而是看向了莫风。

只见莫风目标明确地朝着院子正中央的那颗大树下走去，便一动不动地停在了那里。

度仙姑蹲下身，将蛊王拿出来放到了地上。

就见那蛊王的触角轻轻动着，然后在莫风的脚下停下，拼命的用身子拱土。

度仙姑见状直接把它捏了起来，放回了盒中，说道：“看来就是这了，挖。”

装蛊虫的盒子埋的不深，可能宋蜜自己也没想到他们会直接找过来。

将盒子上的土擦干净，度仙姑便打开了盒子。

一打开盒子，就见莫风十分痛苦地蜷曲起了身子，整个面容扭曲，而他的皮肤里都有大小不一的鼓起，很像一条条的小虫在他的身体里游走。

度仙姑将母蛊放到地上，不一会，就见无数的小虫子从莫风的耳口鼻钻出来，一窝蜂的向母蛊涌去。

而母蛊则张开了嘴，一口一口地将那些小虫子都吃了下去。

度仙姑要了个火把，待虫子都被母蛊吃干净后，一把火将母蛊烧了个干干净净。

这一幕让在场的人都看的目瞪口呆，而莫风则是直接昏了过去。

莫小娘见事情败露，整个人都瘫坐在地上，目光涣散。

完了，这下彻底完了。

只要国公和将军把这事禀报上去，她和宋蜜一个都跑不掉！

不对，还有林公子！

要是宋蜜成了林公子的人，太后一定会为他们求情的！

然而，在她的目瞪口呆下，看见了站在国公身后的阿城和夏颜。

“你，你怎么在这里？”莫小娘指着阿城颤颤巍巍地问道，她有扫视了在场的人一圈，并没有发现那道熟悉的倩影。

“不对，蜜儿呢？”莫小娘跌跌撞撞地冲向阿城，紧抓着他的胳膊大声地歇斯底里问道，“蜜儿呢？你把我的蜜儿怎么了？我的蜜儿呢？！”

阿城冷着脸将她的双手扒下，说道：“请您自重，贵女怎了与我有何干？”

“你胡说！蜜儿她明明...”莫小娘大叫一声，突然意识到自己差点暴露，赶紧闭了嘴。

国公黑着脸一把扯过莫小娘，厉声呵斥道：“她明明什么？你给我说清楚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70420869"  chaptername="第一百七十六章  丑事">加入书签</a>
</div>
