    “等我？”

    宋潜脱了西装，阿芙洛狄忒十分乖巧的走过来，接过他手里的西装，“她们两个已经睡着了。”

    她现在的身份是宋潜的专职保姆。

    事实上，她做的也挺好的。

    穿上衣服，感觉一下子就上来了。

    “睡了？”

    宋潜心思活泛起来。

    “这些天我不在家，还习惯？”

    “总比关在魔盒里舒服！”

    阿芙洛狄忒笑着说道：“这个世界虽然没有神灵，但是这里的凡人，却比肩神灵！”

    “我饿了，给我做点你拿手的吧！”

    刚才在酒桌上，他不断的在喝酒，把陈建东和王大业灌的不省人事。

    “稍等。”

    阿芙洛狄忒挂好了西服，走到厨房，开始忙活起来。

    这一点宋潜非常满意，她比雅典娜乖巧，能摆正自己的位置。

    很快，一份不那么正式的中餐做好了，味道还算过得去。

    宋潜听阿芙洛狄忒讲她在奥林匹斯圣山的故事。

    她是从大海中孕育出来的，媚骨天成，他的妩媚，甚至能让众神之王宙斯沉沦。

    可用阿芙洛狄忒的话来说，这不是她的错，非漂亮之罪！

    宋潜用了心灵宝石，知道她说的话也不尽然都是真的。

    在提到她的家人时，阿芙洛狄忒眼神之中流露出一丝追忆，“圣山倾倒了，他们全都死了，活下来的神很少。”

    宋潜问她，奥林匹斯圣山到底发生了什么，她只是摇头，说自己也不清楚。

    她只知道，她们那个世界发生了很恐怖的事情，就连宙斯都不知所踪。

    对宋潜而言，那太遥远了，哪怕他身边有三个女神，可对他来说，阿芙洛狄忒说的故事，也只是故事而已。

    “我听厄尔皮斯说，你是这个世界唯一的神，你能......”

    “我不能！”

    宋潜放下筷子，“抱歉，你要求的事情我做不到。”

    系统虽然会给他很多神奇的宝贝，但他并不认为，自己是万能的。

    “好好在这里生活吧！”

    宋潜本来想体验一下阿芙洛狄忒的美丽，可现在他没有兴趣了。

    “然后学着让自己成为一个更加合格的保姆！”

    上楼之前，宋潜说了一句。

    阿芙洛狄忒愣了愣，旋即苦笑起来。

    她的魅力第一次碰了壁。

    她不知道的是，宋潜差点没把持住。

    回到房间，宋潜把睡梦中的厄尔皮斯叫醒，“老公，你回来啦！”

    宋潜没有说话，直接学起了外国语。

    学习了许久，他才回过神来。

    厄尔皮斯也觉察出了一丝不对劲，“你这是......怎么了？”

    “没什么，就是今天喝了酒。”

    见宋潜不想说，厄尔皮斯也没多问。

    第二天，宋潜接到了顾文真的电话，他十分客气且激动的说道：“小宋，你给的药真的有用，我家老太婆情况没有继续恶化，身体也比之前好了许多，真是太谢谢你了！”

    “顾老，不客气，你那边的药应该用完了吧，我在想办法帮你弄点出来！”

    “那再好不过！”

    顾文真充满了感激，原本他只是抱着试一试的心态，两天让刘英服用一管。

    结果刘英的状态肉眼可见的好转。

    记忆里没有衰退，甚至还恢复一丝。

    身体也变得更加的健康，这让顾文真看到了希望。

    这不，今天喝完了最后一管药剂，刘英特意让他打电话过来感谢。

    “对了，我还有件事。”

    顾文真说道：“你不是要弄个拍卖城吗，我有几个老伙计答应过来帮忙，他们虽然都退休了，但是人脉还是挺广的。

    你那个元青花和宣德宝船，他们可是眼馋很久了！”

    “我这里还有一整块羊脂白玉雕琢成的枕头，您看......”

    “我过去找你！”

    宋潜治好了妻子，顾文真感激万分，他说过的，如果宋潜能帮忙，只要他还能动弹，就一直为宋潜工作！

    “别，还是我过去！”

    宋潜说道。

    1月份的拍卖会要开始了，而这一次拍卖压轴的重宝还没有着落。

    他打算把周公的枕头卖了。

    现在宋潜还剩下一次机会，他想了想，决定把这次机会用了。

    至于是谁。

    他在纸上列了一个名单。

    第一，连雨馨。

    第二，陈紫衣。

    第三，张诺如。

    身边，也就这三个人没有碰了。

    连老师需要过年才能解锁最终奥义。

    陈紫衣的话，也还差点。

    张诺如这个脑补怪的话，就比较奇葩了，B计划流产之后，就陷入了自闭之中。

    事实上，宋潜除了惩罚她，并没有过多的举动。

    哎，好烦啊。

    该选谁呢？

    宋潜索性用威信里摇色子来决定。

    单数是张诺如，双数是陈紫衣，摇到六，那就是连老师！

    天灵灵地灵灵！

    宋潜摇到了3！

    卧槽，脑补怪！

    宋潜摸了摸鼻子，行了，还是尊重天意。

    既然选了脑补怪，那就她吧。

    跟在自己身边这么久，也算是乖巧听话。

    她也很努力的逗自己高兴。

    而且，她有相貌焦虑症，明明长得跟瓷娃娃似的，老觉得自己不漂亮。

    最近一段时间，为了跟厄尔皮斯，雅典娜打擂台，还走起了欧美风格。

    弄得他忍俊不禁。

    驱车来到顾文真家中。

    相比前些日子略显呆滞的目光，现在的刘英眼神里又恢复了往日的神采。

    所以说，身体各项数据都是相辅相成的。

    提升身体素质不一定能够增加智慧，但是绝对能一定程度上的遏制病变性的智商倒退。

    等过了年，三个项目开售，宋潜在考虑生物制药。

    “刘姨！”

    “小宋来啦！”

    刘英知道自己的病情好转，心情也很好，每天都是乐呵呵的。

    她现在已经正式收了蓝盈盈当干女儿，两家的关系，也比以前更亲近了。

    “小宋，你来的正好！”

    顾文真朝着宋潜招手，“我这些文玩都藏了好些年了，放在架子上也是落灰，还是捐给拍卖城，到时候弄个博物馆，绝对能够吸引很多人！”

    顾文真的藏宝不少，都是他大半升淘来的宝贝。

    每一件都是精品，虽然不一定很贵，都很有代表性。

    最远的可以追溯到汉代，价值千万。

    “顾老，这太贵重了，我不能收！”

    宋潜连忙道：“”你还是留给儿孙吧！”

    “不用，就算留给他们也是贱卖，他们对文玩不感兴趣！”

    顾文真说道：“这些宝贝在你手上作用更大！”

    “顾老，我.......”

    “行了，就这么说了，我已经看了它们几十年了，早就看腻了，还是让更多的人一起看吧！”

    顾文真豁达的说道：“我现在是馆长，以后想看，还是可以看到的！”

    “那我就恭敬不如从命了！”

    宋潜连忙叫来了蓝盈盈，让专人把这些宝贝打包，押送至仓库，严格看管起来！

