    现在的刑天，就是比之当年的祖巫，也是弱不了多少。洪荒能够战胜祂的人，当真是屈指可数。

    这般强大的实力，想要助祂破而后立，可不是一件简单的事。

    因为，

    祂的肉身，实在是太强了，已然达到媲美极品先天灵宝的程度。

    想要打破这种程度的肉身，除非混元强者出手，或是手持先天至宝而来，不然的话，绝对难以伤其分毫。

    所以，刑天想要破而后立，绝非一件简单的事。因为，洪荒能做到这一点的，委实不多。

    且，就算有人能够打破刑天的肉身，但祂又为何要助刑天超越极限，而不是将其彻底磨灭？

    要知道，巫族在洪荒，可是有着一堆仇人呢，祂们，定然不乐意看到巫族再多一名至强者！

    ……

    …………

    “要不，找后土祖巫，或者玄冥祖巫出手试试？”

    从酆都鬼帝那里找到方法后，刑天的第一个念头，就是寻后土祖巫或是玄冥祖巫出手，以助祂破而后立。

    但祂的这个念头刚刚升起，就被酆都鬼帝给掐灭了。

    “刑天道友，后土娘娘与玄冥祖巫虽强，但祂们却是你的同族。”

    “与祂们交手，你真的能激发斗志，拼死一战吗？”

    看着雀雀欲试的刑天，酆都鬼帝忍不住泼冷水道。

    打破肉身只是次要的，重要的是如何在对战之中超越自身极限，得见大道之路。

    向死而生，得见真我！

    而想要做到这一点，唯有斩断一切羁绊，抱着拼死一战的决心，方能有着一丝的希望。

    刑天要是选择与两位祖巫对战，那么，以祂们之间的关系而言，双方的心中必然有着某种顾忌，无法做到倾力一战。

    如此一来，就有违刑天的初衷，故此，不可取！

    ……

    “道友所言甚是！”

    “与祖巫一战，无论是我，还是两位祖巫，都不可能完全放开手脚，进行生死搏杀。”

    听酆都鬼帝这么一说，刑天一想也是这么个情况，双方关系如此亲近，又怎会互下死手呢？

    但除了祖巫，祂又能去哪里寻找能够助祂打破极限的人呢？

    心中郁闷之余，刑天下意识的看向了酆都鬼帝。

    这一看，

    刑天不由豁然开朗起来。

    眼下，这不是有一个吗？

    心中这样想着，刑天也是这么做的，就见祂上前一步，对酆都鬼帝行了一礼，说道：

    “还请道兄助我一臂之力。”

    在刑天看来，酆都鬼帝能够力压群雄，坐上幽冥界主的宝座，其实力定然深不可测。

    以其之能为，

    或能助祂打破极限。

    “好家伙！”

    看到刑天的举动，酆都鬼帝心中直呼好家伙！

    刑天的脑筋转的可真够快的，竟然想让祂出手。不得不说，这真是一个好办法。以祂的实力，确实能助刑天打破极限。

    但很可惜，刑天之事涉及到风紫宸之后的计划，所以，酆都鬼帝并不打算出手帮祂。

    于是，

    就见酆都鬼帝对刑天说道：

    “刑天道友，”

    “不是贫道不帮你，实在是贫道无法出手。”

    “当初，幽冥界初成之时，为稳固此方地界，众祖巫推举贫道为幽冥界之主。”

    “贫道感祖巫恩德，特意立下誓言，绝不会无故伤害巫族。”

    “是以，道友的请求，还望贫道不能答应。”

    酆都鬼帝的这番话，或许只能说是半真半假，但出手镇压刑天这件事，祂是万万不能出手的。

    因为，如今的幽冥界之中，就属巫族的势力最为庞大。要是刑天真的陨于祂手，那么，无论是何缘由，整个巫族都必将仇视于祂。

    啧啧啧！

    这要是一个弄不好，祂这幽冥界之主，就算是当到头了。

    试想，一个掌权者，被手底下最强大的势力仇视，那祂的命令，真的能被彻底执行吗？

    怕是要不了多久，就会被架空。

    所以，无论如何，刑天都不能死于祂酆都鬼帝之手。

    ……

    …………

    “是刑天莽撞了，未考虑道兄的难处。”

    刑天也不是傻子，酆都鬼帝略一提点，祂便想通了其中的缘由，连忙向酆都鬼帝致歉道。

    “道友不怪贫道拒绝就好。”

    摆了摆手，酆都鬼帝亦是说道。

    “哎！”

    “祖巫不能出手，道兄也不能出手，那剩下的，就只有冥河道友了。就是不知道，祂能不能出手。”

    失望的叹了口气，刑天略带感慨的说道。

    “嘶……”

    听到这里，酆都鬼帝不免一阵牙疼。刑天倒是交友广泛，连冥河老祖那样的冰块都认识。

    只不过，祂也不能出手！

    “咳咳！”

    “刑天道友，莫要忘了，阿修罗族也在幽冥界！”

    轻轻咳嗽几声，酆都鬼帝出言提醒道。真要让冥河老祖干掉了刑天，阿修罗族与巫族之间，非得打起来不可。

    “也是！”

    经酆都鬼帝这么一提醒，刑天不由苦恼起来。

    这个不能出手，

    那个也不能出手，

    总之，祂熟悉的大神通者，都不能出手。

    那祂总不能，无缘无故的去挑衅洪荒有名的大神通者，让其与自己大战一场？

    “头疼啊！”

    心中郁闷之下，刑天不由小声抱怨道。

    “刑天道友，莫要烦心。”

    “你可是忘了人皇轩辕？”

    “蚩尤之仇，犹在眼前，不可不报啊！”

    这时，酆都鬼帝觉得时机差不多了，遂出言说道。

    “对啊！”

    “我怎么把轩辕忘了？”

    闻言，刑天眼睛一亮，只觉所有的烦闷在顷刻间烟消云散。

    这个家伙好啊！

    手握先天至宝，本身又是半步混元级别的大神通者，可不就是最好的磨刀石吗？

    更何况，双方还有仇怨在身，对其出手完全是合情合理的。

    只是……

    在高兴之余，

    刑天又不禁皱起了眉。

    人族与巫族，可是盟友啊！

    自己对人皇出手，无论胜败，都会对两族的关系，造成不可弥补的创伤。

    那么，

    自己真的要如此做吗？

    一时间，刑天有些迟疑了。

    “道友是在担心，你对轩辕出手的话，会影响人族与巫族之间的关系吗？”

    酆都鬼帝似是看出了刑天心中的迟疑，遂出言问道。

    “没错！”

    点了点头，刑天说道。

    这一点，没什么好隐瞒的。

    “既如此，”

    “那道友就更该去了。”

    摇了摇头，酆都鬼帝笑道。

    “什么？！”

    闻言，本以为会听到什么高见的刑天，不由大吃一惊。酆都道兄，祂这是在挑拨人族与巫族的关系？

    不怪刑天多想，实在是酆都鬼帝的言语，实在是太容易让人想偏了。

    “道友，贫道且问你，”

    “你此去人族，意欲何为？”

    没有理会刑天的复杂心绪，酆都鬼帝直接向祂问道。

    “借轩辕之手，打破极限！”刑天如是答道。

    “那你有必胜的信念吗？”酆都鬼帝继续追问道。

    “有！”

    说出“有”字的时候，刑天的语气异常的坚定，可见其信心！

    “依你所言，你此去，是为突破境界而去，而不是为了破坏两族关系而去。”

    “既如此，你为何迟疑？”

    “与人皇轩辕战后，你若成功打破极限，得以问鼎更高的境界。”

    “那个时候，又有谁会觉得，你是为击杀人皇而来？”

    “众生都会觉得，你是为成道而来。”

    “轩辕未曾陨落，你也未曾陨落，甚至是得此之助更进一步，那般情况下，又怎会伤了两族的友谊？”

    “事实恰恰与之相反，若真发生这种情况，两族的友谊非但不会受到影响，反而会更加亲密。”

    “可就是在此种情况下，刑天你却在犹豫，这是否是在表明：”

    “你，”

    “刑天，”

    “并没有你所说的那般，有着必胜的信念？”

    话到最后，酆都鬼帝的语气，愈发严厉了起来，好似重锤一般，一字一句的敲打在刑天的心头。

    “谢道兄提点，刑天明白了。”

    酆都鬼帝的话，好似晴天霹雳一般，响彻在刑天的脑海之中，彻底扑灭了祂的所有迟疑。

    是啊！

    只要自己在与轩辕的对战之中，成功打破自身极限，没有被其斩杀，或是自己没将轩辕斩杀。

    那两人之间，就是以武论友。

    既如此，两族之间的关系，又怎会因此伤了和气。相反，此举反而是关系紧密的证明。

    想通了此点之后，刑天不由豁然开朗，心中再无一丝迟疑，无穷无尽的斗志随之涌现而出，彻底填满整个心房。

    然后，就见祂对着酆都鬼帝恭敬了行了一礼，说道：

    “此战，刑天必定成功归来！”

    说罢，刑天转身离开帝宫，向着人族赶去。

    “刑天，”

    “你真的做好觉悟了吗？”

    “你要知道，”

    “你接下来的行动，关乎着人族与巫族之间未来的关系如何，也关乎着洪荒未来的安危。”

    “所以，你此去，只能成功，不许失败。”

    “否则的话，人族与巫族之间，势必会爆发一场旷日持久的战争，从而影响到整个洪荒。”

    “洪荒因你生变，亿万众生因你而死。”

    “而你刑天，一切的导火索，也就成了巫族的罪人，乃至整个洪荒的罪人。”

    “在此般后果面前，不知刑天你，是否真能保持必胜的信念？”

    帝座之上，酆都鬼帝低沉的声音，悠悠传来，犹如重锤一般，落在刑天的心头，给予祂带来了沉重的压力。

    恍惚之间，刑天的眼前，好似出现了人巫大战的情景，无穷无尽的神通挥洒而出，山河尽皆破碎，无数众生惨死。

    那哀嚎声，悲鸣声……不断的回荡在祂的耳边，如泣如诉，似在控诉着祂。就是因为祂的举动，才会导致了无数人间悲剧的发生。

    一时间，刑天的身上，好似压上了千万座不朽神山，正在前进的步伐，不由变得沉重万分起来。

    但就是如此，也无法动摇刑天前进的步伐。

    “此去，刑天必然功成，断不会让此般后果，映照在现实之中。”

    一声断喝，从刑天的口中发出，代表了祂无比坚定的信念。然后，就见一抹璀璨的光，从刑天的身上升起，将祂包裹，刺破了所有的幻境。

    那抹光，是最为动人的光！

    祂比之太阳还要夺目，异常的耀眼，使人无法直视。

    就是强大如酆都鬼帝，能够媲美混元的强者，也忍不住为其侧目，惊叹于祂的伟大。

    这是信念之光！

    祂的出现，与实力无关。

    这是一种心灵上的境界，唯有道心纯粹到一定程度，方能将其映现。

    在那无与伦比的压力下，刑天的斗志非但没有萎靡，反而愈发的高涨起来。好似那庞大的压力，给祂带来了无与伦比的动力。

    心境与斗志的契合，使得刑天的信念愈发的坚定起来，从而发生蜕变，诞生出信念之光。

    而这，

    就是打破极限的开端！

    信念之光的出现，标志着刑天蜕变的开始，一旦祂蜕变完成，那祂就是洪荒新的混元大罗金仙，道主一般的存在。

    与轩辕一战，

    正是祂蜕变的契机！

    这一战，

    刑天将完成华丽的转变。

    相信，在过一段岁月，洪荒就要再次诞生一名震动估计未来的存在。

    ……

    …………

    “这样，真的没问题吗？”

    “肩负着这么大的压力，刑天真的能成功打破极限，从而完成蜕变吗？”

    刑天走后不久，后土娘娘从暗处走出，有些担心的朝酆都鬼帝问道。

    原来，从始至终，后土娘娘都躲在暗处，默默注视着事态的发展。

    也是，

    事关刑天，

    这祖巫之下第一巫，

    后土娘娘又岂能不来？

    “娘娘，无需担心！”

    “相信刑天吧！”

    “那压力，压得倒任何人，却压不倒刑天，反而会激发祂的斗志，使得祂更为的强大。”

    “那信念之光，不就是最好的证明吗？”

    与后土的担心不同，酆都鬼帝对刑天可以说是充满了信心。

    毕竟，那可是后世之中，第一个被冠以“战神”之称的男人！

    “也是！”

    “做为第一个诞生的大巫，更是曾受到盘古斧青睐的存在，刑天的潜力，远超吾等的想象，完全不输于吾等祖巫。”

    看着刑天手中的斧头，后土若有所思的点了点头。

