    一眼看破虚妄！

    刹那间，叶寒的本体精气神爆发开来。

    本尊意志浑然一体，双目洞穿层层壁障，直接就看破了这一片混沌迷茫的世界。

    一片崭新的画面映入叶寒眼帘。

    入眼所及，便是一座巨大无比的中心殿堂。

    殿堂的一侧则是凝聚着一道肉眼可见的地图，地图之上纵横交错着诸多条通道，那些通道的尽头似乎都是一些内殿。

    总共有一百零八座内殿，暗含天罡地煞之数。

    而这巨大的殿堂之中，则聚集着进入武墓的所有人，此刻皆是徘徊在不到直径一米的范围内挣扎。

    叶寒第一次以局外人的身份看待这些陷入幻阵的存在，不禁是内心震动起来，极其意外。

    不愧是昔日千幻宗留下的武墓，真是不凡，千幻宗的手段简直防不胜防，就算是迈入先天领域的强者陷入幻阵中，恐怕此刻的状态也好不到哪儿去。

    一旦陷入幻阵，就可能被短时间内困杀，甚至你连对手是谁都不知道。

    “他娘的，只有这一道地图，没其他提示。”

    叶寒扫过地图，刹那间就将整张地图记在脑海中，而后沿着一条通道穿行而去。

    趁着其他人陷入幻阵的时间，叶寒就能拥有足够多的优势。

    很快，进入一条通道的叶寒来到一座内殿之中。

    这座内殿，别无他物，只有一张桌子，桌子上面则是摆放着一枚钥匙。

    叶寒探手一招，顿时将这钥匙拘捕过来，丢入空间戒指中。

    他离开这座内殿，刹那间穿行而去，很快就出现在第二座内殿。

    这第二座内殿中的一切，同样是简单无比，一张桌子，一枚钥匙，不同的是多了一道凝刻在墙壁上的图画，类似于武道皇图一样的图画。

    叶寒只是扫了一眼，就直接离开，对于那图画并没有任何的觊觎之心。

    或许那真是价值无量的武道皇图，但就算是传说中的天级上品，天级绝品，甚至是神级功法、武技的武道皇图，对叶寒而言也比不过万法熔炉来得重要。

    第三座内殿、第四座内殿……第十座内殿。

    在最短的时间内，叶寒连续打开十座内殿，获取到了十把钥匙。

    虽然暂时不知道这些钥匙有什么用，但这些大殿内仅有之物，叶寒当然不会错过。

    在叶寒继续前去十一座内殿时。

    通道的一处，万象天门的天才万象地踏入一座内殿：“什么？该死该死，这座内殿的钥匙呢？”

    “是谁？”

    万象地盯着通道深处，暴躁至极：“竟然有人比我这个万象天门的天才先一步走出幻阵，得到了钥匙？该死，你死定了。”

    刹那间，万象地就冲着另一条通道深处而去。

    这般的景象，也是出现在了片刻之后，蛮荒古域的天才牛寂，看到一座内殿空空如也，也是脸色极度难看：“这不可能！”

    “万象地破开幻阵的速度，也就比我快半盏茶时间而已，他不可能在这么短时间内得到这么多把钥匙。”

    牛寂死盯着通道深处，亦是愤怒至极：“难道还有人比我和万象地更快？”

    可惜，进入这武墓之中的武者数量实在太多了，至少已有上千人，短时间内牛寂根本分辨不出每个人的身份。

    叶寒、万象地、牛寂！

    这三人，或许并非实力最强者，但他们却是率先摆脱幻阵影响的三位。

    就在不久后，终于又有人从幻阵走出，几乎在先后之间全部踏出前方，居然是那四个来自星月神宗的天才，属于星月神宗少主星无邪的武侍。

    随之，又有一尊踏入了虚空变的顶级天才走出幻阵……。

    摆脱幻阵影响的人越来越多。

    一百零八枚钥匙，根本不够分，很多人一出现，看到一座座内殿空空如也，就第一时间赶往各条通道深处。

    只有极少数人，目光凝聚在一些印在墙壁上的武道皇图之中观看，自以为得到了顶级的机缘。

    通道的深处，叶寒满意地走出一座内殿。

    至此，他已经得到了整整十五枚钥匙。

    而且叶寒已经确定了，很多内殿之中的图案的确是真正的武道皇图。

    一些武道皇图之中的功法甚至是天级功法，堪称价值无量，任何人都要争夺。

    那种无形的诱惑的确很大，就算是叶寒甚至都有些按捺不住，他在一座内殿中看到了一幅蕴藏炼体秘术的武道皇图，差点就沉浸在其中无法拔出。

    “神窍变，找死？”

    就在叶寒念头变幻，刚走出这座内殿的刹那，一道高大的身影顿时出现在面前。

    蛮荒古域天才，牛寂！

    这牛寂死死锁定叶寒的本体，浓烈的杀意刹那浮现：“将你得到的钥匙交出来，饶你一条贱命。”

    “滚！”

    叶寒皱眉，冷哼开口。

    “那就死！”

    牛寂手臂抬起，直接冲着叶寒的头颅镇压下来。

    一击出手，那高大犹如铁塔般的身影简直要压垮一切，震碎一切。

    滚滚的力量与气血交织，凝聚在这一击之间，令人发悚。

    轰！

    叶寒一击出手，后发先至，拳芒逆伐而上。

    两个人的拳头在顷刻间碰撞在一起。

    闷雷般的炸响传递在此地。

    不算宽敞的通道之内，卷起一道元力劲气。

    蹬蹬蹬！

    牛寂连退三大步，眼瞳顿时浮现出难以置信的光芒。

    “不想惹麻烦，就滚！”

    叶寒说完，身躯穿梭，眨眼间消失在通道前方。

    将时间浪费在这里，简直是蠢货的行为，叶寒暂时懒得理会这牛寂。

    “究竟是什么体质，居然能压过我的黄金蛮牛之体？”

    牛寂死死盯着叶寒消失的方向，在随后他就冲着另一条通道深处而去。

    时间不等人，接下来的竞争将会愈发强大，牛寂同样不敢浪费时间再去和叶寒纠缠。

    又是一座崭新的内殿！

    打开殿门的刹那，叶寒手法娴熟，直接就将一枚钥匙抓去过来，紧接着奔向下一处内殿。

    越来越多的钥匙被他得到。

    “饶是你们有一大群踏入虚空变级别的高手，也只能喝我叶寒的洗脚水，吃我留下的残羹剩饭。”

    叶寒想到那霸道强势的牛寂，心中冷笑。

    便在不知不觉间，距离众人进入武墓已有一个时辰。

    外界，无数强者纷纷汇聚一起，彼此议论：“你们说，这次谁能得到真正的传承？”

    “那万象天门的万象地有希望，此人深不可测。”

    “我看那牛寂就很有机会，要知道千幻宗的传承极有可能是考验一个人心灵意志是否坚定，那些从蛮荒古域中走出的武者，往往肉身强横，意志强大。”

    “我倒是觉得那星无邪的四大剑侍有希望，而且我听说，星无邪对于这千幻宗武墓的出现非常重视，似乎要让那四大武侍得到其中的一样宝物，叫什么来着？”

    “你说的宝物，莫非是万法熔炉？”

    诸多声音，此起彼伏。

    但，就在他们交谈之时，令人意外的一幕出现了。

    只看到一道又一道的身影，如同被一张无形的大手推出武墓，居然纷纷从那门户之中被丢了出来。

    “你们什么情况？”

    诸多目光，全部锁定在这群从武墓离开的人身上。

    这群人，一个比一个脸色差劲，一个比一个愤怒、不甘，似乎经历了什么梦魇般的事情一样……。

