    高大的巨人看着眼前的维托，他面色平静，庄重而又不怒自威。

    “你好，维托，很高兴你还能认出我。”他说道，而维托则不削的笑了笑，“你这混蛋很难认不出来, 我们上次真人见是多久以前了？”

    “如果我没记错，我的朋友，应该是在1871年的伦敦，当时我邀请你与我帮助我们共同的朋友马克思先生，摆脱当地恶棍的指控与牢狱之灾。”

    维托笑了笑，那笑容中没有一丝丝的友好意思，他举着弩箭指着这个老混蛋的头, “记得上次我说了什么吗？”

    “你会杀了我。”“正确。”

    维托的手指扣在弩箭的扳机上, 而他身边手持爆弹长戟的金甲战士也看着他，表情平静但却有着无声的警告之意。

    维托看了眼那粗大的爆弹枪口，随后又打量起了他的盔甲嘲弄似的笑了，“古罗马式？你这老杂种的审美还是这么糟糕。”

    “我倒是觉得挺好看的。”他说到，那庄严的眼睛看着眼前的男人，维托敢肯定，换做一般人此刻估计就被他震住了，这个老杂种有着一些独特的人格魅力什么的，可以在大多数时候说服以及压制住一般人。

    但很遗憾，维托不是一般人。

    “你的毒箭可以杀死我吗？”“你在威慑我？”“不，纯粹就是好奇，如果可以我想我能用上。”

    维托轻声切了一声，随后垂下了弩箭，“不，很遗憾不能。”

    “真遗憾，但我相信你能改进对吗？”他说着微微抬手示意一旁的金甲战士放下武器，那魁梧的战士手持长戟站到了一边, 他与这个混蛋一样的充满威严的眼睛看着自己，但维托一点都不在乎。

    “对自己漫长的生命感到无聊了？”“有一些吧, 但你知道我不是那意思，说真的，你能改进这种毒液吗？”

    维托盯着他沉思了片刻，随后切了一声，“对，能，假以时日也许我能搞懂怎么弄死你，但不是现在，你为什么问这个问题？提防我？”

    “不，只是可能在未来用得上，也许......你的毒箭在未来会射杀另一些和我差不多的存在，一些......半神。”

    维托皱起了眉头，盯着眼前的高大巨人，他环顾着这间设备齐全的实验室，“你到底准备在这里干什么。”

    他沉思了片刻，随后转身在试验台上倒腾了些什么，他将一瓶试剂倒入了另一瓶中，“我知道密会雇你来杀我, 你这些年名声很响亮，我的朋友。”

    “别沾沾自喜，老混蛋，如果我知道目标是你我会得手的。”维托不悦地说道，话语中尽是威胁之意，金甲战士看着维托下意识地握住了长戟，那个老混蛋的手却摁在了他肩上微微摇头。

    “我相信你会的，你这些年名声很响亮，刺客大师维托，我希望在未来你在这方面的天赋能派上用场，为我们的事业。”

    “我们的事业？”维托冷冷的说道，他则微笑着转头拍了拍身旁金甲战士的肩甲。

    “这位是康斯坦丁.瓦尔多，我的金甲卫队指挥官，同时也是整支军团的副指挥官。”“军团指挥官？那谁是.....”

    维托的话没说话，那么老混蛋便看向了一旁微笑着点头示意，“来得正是时候，这位是布拉姆.阿尔.赫杜尔。”

    维托翘起了眉毛，显然对这个奇怪的名字有点........好奇。

    但那人却解决了这个问题，他笑着从维托身边走过，“很麻烦对吗？无需介怀，叫我马卡多就行了。”

    “马卡多....瓦尔多，哼，你这家伙又找到了两个倒霉蛋对吗？”维托嘲讽地说道，马卡多则笑着走到了一边的实验台边，他将一本记录表拿起来看了看。

    “我不这么认为，你呢？瓦尔多元帅，你怎么想？”“不。”

    金甲战士冷峻的说道，他如金色的高山一般矗立在一边，其身高已经很高了，但却依旧没有那个老混蛋高。

    “你把自己弄得这么大个是干什么？吓唬人？”维托问道，他则微笑着微微点头“一部分原因，我发觉人类会自然畏惧于比自己体格大三倍的存在。”

    “我不怕你。”“我知道，你我，还有马卡多，从严谨角度上永生者不同于普通人类，而瓦尔多是基因改造战士，所以也不太算。”

    维托看向瓦尔多，后者礼貌的点头微笑，而维托则冷笑了声，“你是个永生者，那你该知道这个老杂种干的事。”

    “是的，我知道，但我还是选择与他合作走向未来，维托，你也该试试这么做。”瓦尔多放下了手上的记录单，他走到了老混蛋身边将笔记本递给他。

    “结果还算顺利，但阿斯塔特博士还是建议我们尽快取得月球上的实验设备，他会尽快在喜马拉雅山搭建完毕设施的。”

    “的确，这非常令人满意。”他看着那对他而言小太多的记事本，他的眼睛一行行的看着文字，“原体计划的初步成果已经搭建完毕了，请尽快通知迩达，计划可以准备开始了。”

    “所以没我什么事了？”被晾在一边的维托表示了不满，而这里的主人抱歉的微微点头，“不，当然有，我的朋友。”

    “你看见外面的那支军队了吗？”他问道，伸手示意着实验室大门外的东西，维托微微耸肩给予了自己的答案。

    “你认为如何？”“对付乌什干和剩下的军阀大概有得一拼，但我消耗战上没底子，这种精英部队很容易败于消耗战而无法补员。”

    “要么降低质量，要么就战败。”维托淡淡的说道，但他的结论让老不死很满意，他看向瓦尔多寻求意见，后者也赞许的点头。

    “很高兴你的军事素养依旧如此可靠，我的朋友，你依旧与黄金时代时一样，黄金时代联邦的英雄元帅维托.康斯坦丁。”

    “陈年往事就不必再提了。”维托说道，但眼神中依旧划过了许多东西，一段段记忆涌上脑海，但很快就被维托压抑下去了。

    都是过去的事了，他心里想到。

    “如果，这不是旧事重提呢？”他说道。

    维托抬起头略带怀疑的看着他，高大的巨人将记事本还给了马卡多，他上前一步微微举起手臂，“你刚刚再问，谁是大元帅，我想这个人便是你。”

    “你想让我指挥你的军队？为了什么？为你打仗？”“为人类打仗，维托。”

    他停在了几步之外说道，他必须停在那儿，因为他和自己都知道如果他靠得太近自己会开枪，而且绝对会。

    “就暂时而言，瓦尔多会率领禁军配合你，他会作为副元帅与你合作御敌，而你将成为人类帝国的大元帅。”

    “人类帝国？”

    维托问道，他看着这个老混球随后看向了马卡多与瓦尔多，金甲元帅手持长戟整了整自己的盔甲，长戟末端敲击在地面上发出了清脆的响声。

    而他浑厚的声音伴随着敲击声再次响起，几乎立刻就把维托的注意力拉扯了回来。

    “我们的族人已经在纷争之中陨落了太久，短短几个世纪，文明就已经堕落到了如今的地步。”

    “科技与知识早已消失，你曾与之交战的外星异形正在掠夺与侵占我们的土地，屠戮我们的族人，而他们在如今的乱世之中自身难保，更无法凝聚起力量对抗威胁我们一族的恐怖。”

    他说道，用那浑厚，磁性的嗓音说道。

    “奴隶制，巫术，迷信与宗教将被从我们族人之间铲除，理性与知识将重回人间，在一面旗帜下，人类在再次崛起与伟大。”

    面对他的慷慨陈词，维托不削的笑了起来，他的声音也越来越响最终变成了大笑，这让瓦尔多不满的上前一步，但却也被老混球抬手示意阻止了。

    他看着眼前大小的维托，后者笑完后不削的看着他，“几个世纪了，你tm早干什么去了？现在一切都完蛋了你跳出来告诉我你要力挽狂澜了？”

    “是的，我也.....颓丧过一段时间，马卡多说服了我拯救我们的族人。”他说着看向马卡多，后者微笑着点头回应那感激之情。

    “而我现在也在试着说服你，维托，你也知晓外面的世界必须得到制止。”

    “你是个卓越的指挥官与元帅，我敢说在人类文明之中不会有比更优秀的存在，所以我打算将我的军团交予你，不仅仅只是外面的那些，而是所有的。”

    他说道，肯定的握紧拳头“很快便会有一支强大，不可阻挡的大军横空出世，他们会荡平如今地球上的一切腐朽存在，将真理之光重新带回这个世界。”

    “而你，我的朋友，我希望你能成为我的元帅，指挥他们完成这一壮举。”

    瓦尔多与马卡多一起看着维托，他看着眼前的巨人沉默了片刻，随后唾骂了一声竖起了中指。

    巨人看着那中指打趣的笑了笑，而维托就没有任何笑意了。

    “我不会为你打仗。”“你是在为人类打仗。”“放屁，我知道你在想什么，老混蛋，你想要自己来领导这一切，自己当这个帝国的“皇帝”。”

    “去找别人吧，傻逼。”维托说着转身气愤的走开了，他看着自己的老友离开，他举起手示意门外的突然出现的几名与瓦尔多一样的金色巨人停手。

    “你会明白的，我的朋友，我知道你最终能自己理解的。”

    维托瞥眼看了眼他，随后走到了自己闯入时的通风网格下，老不死看着维托打趣地笑了起来，“你走大门不好吗？”

    “管你屁事。”

    维托轻巧的跳进了通风管中，老东西看着那头顶的管道笑了笑，瓦尔多手持长戟来到了他身边。

    但先开口的却是他。

    他笑了笑微微摇头，“不，瓦尔多，我还没有失败，就像我说的，他会自己想明白再回来的。”

