    南城。

    黎明时分，许七安躺在松软舒适的大床，盖着南边独有蚕丝织造的轻裘。

    夜姬侧着身，紧挨着他，一副侍儿扶起娇无力的慵懒姿态。

    “在京城生活多年，已经习惯了人族的一切，回南疆后，便觉妖族过去的生活，粗陋的很，不够精细。”

    夜姬感慨了一声，说道：“我还以为娘娘会一把火烧了南城，重建万妖国呢。”

    九尾天狐保留了西域人建造的二十七座城，作为万妖国的据点。

    这样的决定其实需要极大的魄力，因为并非所有妖族都能化形，也不是所有妖族都喜欢住在人类城镇。

    啸聚山林，在自然中肆意生活，是很多妖族理想的生活。

    于是九尾天狐在保留二十七城的同时，在南疆各处划分出妖族各个族群的活动领域。

    为了保证兵源充足，且能迅速投入战斗，听从调遣，划分的区域离二十七城不远。。

    不过，目前的妖族，大部分都居住在城中，一来是战事刚刚稳定，二来需要足够多的妖兵管理西域人族。

    “你们家娘娘是个很理智的女人，不，女妖。保留城池，效仿人族制度，对妖族好处更大。”

    许七安笑道。

    轻裘之下，滑腻温软的娇躯紧贴着他，夜姬一边不知死活的勾引，一边叹息说：

    “娘娘担忧的是西域各国不要俘虏，那这些西域人是杀是留，便是个问题了。”

    当年西域人来南疆“大开荒”，迁徙数万百姓，在南疆建立城池，享用十万大山里的草药、木材、山珍等等。

    五百年后的如今，二十七城加周边村镇，总人口多达百万之众。

    这些人里，一部分死于战火，一部分逃回西域，更多的则成了俘虏。

    西域各国要容纳这么多人，首先吃饭是个问题，其次住房、田地分配等等。

    愿不愿意承担，很值得怀疑。

    “她这种走一步想十步的人，不可能没有对策。”许七安笑道。

    夜姬摆出小女子姿态，讨好道：

    “许郎的智慧不输娘娘。”

    还是和浮香在一起的时候最爽啊，她懂的如何取悦我，不像国师，只会榨干我...........许七安感慨道。

    不止是国师，慕南栀啊，临安啊，李妙真啊，怀庆啊等等，这些女子都是时代的奇葩，要么持靓行凶，要么娇生惯养，要么比他还侠肝义胆，要么就是让他自卑的女学霸。

    想起自己刚来到这个世界时，渴望过三妻四妾的枯燥生活，许七安内心便感慨万千。

    混到超凡境界，当大老爷的生活依旧遥远。

    要不怎么说理想很珍贵的，因为理想总是遥不可及。

    见成功讨好情郎，夜姬笑容妩媚，继续道：

    “娘娘说，夺回万妖山只是第一步，妖族后续还要陈兵边境，这样才能帮中原牵制佛门。正好，这西域人可以充当民兵，物尽其用。

    “总不能白白养着他们，而且妖族率性生活，没有人族那么讲究，不需要奴隶。只有人族里的贵族，才自觉高人一等，讲究规矩，奴役仆人，彰显自己的地位。”

    妖族夺回十万大山后，如果就此罢手，那佛门就可以派兵援助云州叛军了。

    所以妖族和佛门的战役还没结束，夺回南疆是第一步，后续得陈兵边境，摆出随时会入侵西域的姿态。

    如此才能让西域各国警惕，不敢往中原大规模出兵。

    这才是牵制。

    许七安颔首：“不错的方法。”

    他望着头顶的纱帐，想了想，传音说道：

    “你和白姬，还有清姬，与娘娘是什么关系。你们几个姐妹，应该不是单纯的狐族。”

    这........夜姬犹豫一下，传音道：

    “我就知道迟早会被你看出来。

    “我们一共有九个姐妹，白姬是最小的，的确不是单纯的狐族，却比狐族更加高贵。我们是娘娘的分魂。”

    许七安一愣：“分魂？”

    人有“天地人”三魂，分魂的意思，如果没理解错的话，便是三魂之一。

    夜姬解释道：

    “九尾天狐生来便有十二魂，除三魂之外，每条尾巴都有一魂。到了成年之后，九道分魂会随着尾巴脱离身体，化作九名侍女。

    “所以上一任万妖国主，至少有九位贴身的长老，其实就是九条尾巴。

    “九尾天狐的尾巴有一大功效，可以塑造成肉身，所以对我们九姐妹来说，只要魂魄不灭，肉身随时可以更换、重塑。”

    啊，原来我以前赶尸，现在是交尾.........许七安脸色复杂极了。

    “她还有什么天赋神通？”他伺机打探九尾狐的底细。

    说实话，夜姬是有过挣扎的，毕竟这是娘娘的秘密，但女人在床上的时候，心理防线最薄弱，很快就胳膊肘往外拐，把九尾狐的天赋神通泄露给许七安。

    九大分魂是天赋神通之一，九尾天狐还有三种天赋神通，分别是：

    摄魂、疾速........最后一种天赋神通未知，这需要九尾天狐踏入一品才能掌控。

    这么算起来，九尾天狐就有四种天赋神通，不愧是身具灵蕴，得天独厚的妖王...........许七安念头闪烁，想到了当日九尾天狐用靡靡之音破解度厄罗汉的诵经声。

    那应该就是摄魂。

    他接着又问：

    “难怪白姬的天赋神通是疾速，你的呢？”

    夜姬笑吟吟道：

    “许郎，自从我们在南疆重逢，你是否觉得，越来越迷恋奴家，越来越舍不得离开南疆。”

    哦，原来是摄魂里的魅惑啊，你不说我还真没感觉到，都怪慕南栀，和她待久了，等闲的魅惑我已经完全免疫........

    许七安翻了个身，双臂撑在夜姬腰身两侧，低头看着她，配合着露出痴迷之色，道：

    “原来如此，难怪本银锣对浮香姑娘夜夜朝思暮想。”

    夜姬极为受用，满脸喜悦。

    俄顷，床幔开始有节奏的摇晃。

    ...........

    慕南栀抱着白姬，漫步在南法寺的广场。

    这里满地狼藉，大殿坍塌，佛像倾倒，铺设青石板的广场布满裂纹和坑洞。

    随处可见的妖兵手持武器，指使西域人修补广场坑洞，重建坍塌的殿宇，呵斥声和鞭子声不绝于耳。

    慕南栀知道，修缮南法寺是那个九尾狐的命令，据白姬说，这是为了让妖族谨记耻辱，刻苦修炼。

    “白姬长老。”

    “见过白姬长老。”

    沿途遇到的妖兵，恭恭敬敬的朝慕南栀怀里的白姬行礼。

    白姬很礼貌的用稚嫩的童声“嗯嗯”“啊啊”，回应妖兵的问候。

    “你这小东西都是长老，老娘我岂不是要当妖王？”

    慕南栀揉着白姬的脑瓜，嘲笑道。

    她兴致勃勃的看着周围的妖兵，他们有的是兽类形态，有的是人身，但保留部分兽类特征，比如羊角、鹰爪、鳞片等等。

    对花神转世来说，这非常有意思。

    本来她还挺害怕妖族的，因为当年北上时，被北方妖蛮追杀造成心里阴影。

    后来发现，雄性妖族根本不正眼看她。

    慕南栀一时间弄不明白，是容貌过于平平无奇，还是妖族对美貌的概念与人族不同。

    白姬突然小声说：

    “我可能要留在南疆了。

    “娘娘让我跟着许银锣，是监督他有没有好好解印神殊残肢，但现在娘娘已经复国，神殊残肢拼凑完整，最后的右手在他体内。

    “我没有理由再跟着他啦。”

    慕南栀嘴角浅浅的笑容，渐渐失去弧度。

    白姬抬起头，道：

    “姨，你不开心了？”

    慕南栀叹息一声：

    “我当初愿意跟他走江湖，想着就算四海为家浪迹天涯，但终归有个伴儿，旅途不会太寂寞。可这两个月来，我有一半时间是待在宝浮屠宝塔里的。

    “还好有你陪着我，也不算寂寞。你要是留在南疆了，我该多寂寞啊。”

    她眼里闪过孤独，脸色怅然若失。

    正说着，身后传来清脆干净的嗓音：

    “白姬！”

    慕南栀抱着小狐狸转身，看见一位蒙着轻纱的高挑女子，裙裾飞扬的走来。

    “清姬姐姐。”

    白姬娇声喊道。

    清姬招了招手，白姬便从慕南栀怀里跳出来，飞奔向许久不见的姐姐。

    慕南栀微微蹙眉，有些不舍。

    清姬俯身抱起白姬，狐媚眼儿弯了弯，而后朝慕南栀轻轻点头，错身而过。

    慕南栀的目光追随着她的背影，欲言又止，突然看见白姬的脑袋从蓝裙女子肩膀伸出来，并抬起一只爪子，挥了挥。

    旋即被蓝裙女子按了回去。

    慕南栀笑了笑，沉默片刻，轻轻叹息。

    ..........

    万妖山顶。

    银发狐耳的妩媚御姐傲立崖边，说道：

    “十万大山往南两千六百里，有一座岛，岛中遍地都是彩蚕，我把它取名为蚕岛。

    “蚕岛北边有一座谷，幽冥蚕一族就生活在谷中，岛上缭的瘴气毒气极重，谷中的毒气甚至能麻痹超凡强者。幽冥蚕喜食气血旺盛的凶手，它们会用蚕食编织成网，捕捞海中的海兽。

    “不过，你有七绝蛊伴身，毒气也好，遍布岛屿的彩蚕也罢，都威胁不到你。”

    有极高的智慧，剧毒，蚕丝很难缠..........许七安听的很仔细。

    银发妖姬抬了抬手，一卷兽皮地图浮空：

    “这是我昨夜绘制的地图。”

    许七安接过地图，没有立刻展开观看，而是问道：

    “你怎么知道我要复活魏公。”

    九尾天狐娇艳的红唇抿了抿，娇笑道：

    “白胡子老家伙说的。”

    监正啊.........许七安没疑惑了，无奈道：

    “可惜没有俘虏度厄或阿苏罗，我的封魔钉还在。此役之后，佛门对我忌惮倍增，真不知何时才能找到机会，拔除封魔钉。”

    南法寺的超凡战后，度厄等人知道他要拔除封魔钉，极为小心谨慎，许七安没能找到机会擒拿两人中的任何一位。

    不管度厄还是阿苏罗，都是二品中佼佼者。

    击退可以，活捉太难。

    “那便等着将来追随为娘攻打阿兰陀吧，到时候，自有办法取出封魔钉。”九尾天狐迎着风，眯了眯眼，银发飞舞。

    我的孝心变质了啊........许七安吐了个槽。

    封魔钉越早接触，他就能越早跨入二品，拖个十年八年的，解了封魔钉也没什么意思..........许七安默默叹息，道：

    “对了，我还有一个要求！”

    .............

    午膳过后，许七安牵着小母马，马背上坐着慕南栀，两人沿着南城宽敞的街道，朝唯一保存完好的北城门走去。

    其他三座城门，在战火中坍塌成废墟，如今正在重建。

    沿途，许多街道和房屋也在修缮，穿着朴素衣服的西域人，背着竹篓、石块，扛着木材，在妖族的呵斥声和鞭子声里劳作。

    “他们为什么不逃走？”

    慕南栀下意识的抚摸怀里的小白狐，却摸了个空，她眼里闪过落寞，但很好的藏住。

    “他们在城里，最多被奴役，出了城，在十万大山里，随时都会被妖族吃掉。”

    许七安似乎没注意到她的异常，牵着小母马，继续往前。

    慕南栀“哦”了一声，意兴阑珊的望着街道两侧的景象。

    两人很快抵达城门口，许七安说道：

    “我们下一站是出海，去一个叫蚕岛的地方，那里很危险，得劳烦你再进浮屠宝塔里。顺便帮我培育一些毒草。”

    慕南栀轻叹一声：

    “许七安，我想回京城了。”

    许七安愣住了：“回京城？”

    慕南栀不敢看他，别过脸去，低声道：

    “我时常在想，你是不是真的有想过我的感受呢？你有想过我待在浮屠宝塔里也会无聊，会寂寞。我并非不愿意待在塔里，你在外面应敌，我帮不上忙，自然也不能添乱。

    “我只是，只是觉得你从未在乎过我的想法，我的感受.........”

    说着说着，她眼眶莫名的湿润。

    突然，她听见白姬气啾啾的说：

    “姨，那你带我回京城吧。”

    慕南栀习惯性的摸头，嗯一声：“带你回京城..........”

    后半句夏然而止，慕南栀难以置信的低头，看着怀里的白姬。

    “你怎么跟上来了。”慕南栀又惊又喜，频频往后张望。

    “娘娘说让我继续跟着许银锣。”白姬娇声道。

    她其实无所谓跟着谁，因为两边都是亲近的人。

    慕南栀猛的抬头，看着许七安：“你........”

    许七安牵着小母马继续往前走，没好气道：

    “真是的，一受委屈就要回娘家（京城），矫情的婆娘。”

    停顿一下，他低声道：

    “等世道太平了，你就不用跟着我颠沛流离，再给了一点时间，不会太久。”

    ............

    西域的天空澄澈蔚蓝，地貌比之中原，多了几分粗犷。

    雄壮的苍鹰翱翔在碧空之下，草甸起伏的旷野上，牛羊悠扬的鸣叫，远处雪峰皑皑，红岩嶙峋。

    阿兰陀的山顶覆盖着积年不化的雪，像一个白发苍苍的老者，盘坐在西域广袤无垠的大地上。

    永不停息的诵经声里，阿苏罗穿过一座座殿宇佛寺，步入小径，再来片刻，来到冒着寒气的水潭边。

    度厄罗汉盘坐在莲台上，莲台浮于水上，双手合十，闭目打坐。

    “广贤菩萨正和琉璃菩萨一起，联络伽罗树菩萨。”

    丑帅英武的阿苏罗沉声道。

    三位菩萨谈的，肯定是南疆失守之事，以及佛门后续的战略计划。

    度厄罗汉睁开了眼，略作沉吟，道：

    “你去镇魔涧，探一探修罗王的尸骨是否还在。我去禅林面见佛陀。”

