    小白嚷嚷出门和喜儿一起拧衣服，但是一出门，就蹦蹦跳跳地要逃跑，说要逃回小红马。

    马兰花似乎早有预料，把正准备晾晒的衣服塞在喜儿的怀里，大长腿三步并作两步走，在楼道口追上小白，拎住她的衣领子，拖了回来。

    “救命吖~~~救命吖~~~~”小白嚷嚷求救，小狗子似的被马兰花拖了回去。

    喜儿站在走廊这头，抱着湿漉漉的衣服好奇地看着，觉得好好玩。

    “瓜娃子莫叫啦。”马兰花让小白闭上嘴巴，不要瞎嚷嚷。

    “你放了我吖，我是小盆友，我不是坏孩子，不要杀我噻，我好害怕吖~~~~”小白嚷嚷的更来劲了。

    马兰花让她不要瞎说，什么杀不杀的，最多打断两条腿。

    小白愣了一下，旋即嚷嚷的更加大声。

    但不管她叫的多么大声，都被拖了回来，关进家里。

    哐的一声，马兰花把铁栅栏关上了，她在这头，小白在那头。

    小白双手抓住铁栅栏，摇的哐哐响，大喊：“放我出去噻，放我出去噻，我不要关在里面吖~~~我好害怕吖，屋里头莫有一个人吖~~~~会不会有鬼吖~~~”

    重新占据了摇椅，正在看电视的白建平默默地看了过来……

    任凭小白怎么叫，马兰花都不打算给她开门了，回去是不可能放她回去的，得不到她的心，哪怕用强，也要得到她的身体。

    “喜娃娃，快给我开门~”小白使唤喜儿，可是喜儿只hiahia笑，看看她，看看马兰花，站着不动，这个时候她什么也不说，当一个傻孩子。

    小白见喜儿不管用，就使出另一招，说她不回去了，她留在这里和喜娃娃玩，但是她想出来帮舅妈拧衣服，她是勤劳的小白嘛，她要拧衣服，她要劳动，她要赚钱钱，她有肌肉。

    马兰花瞅了她一眼，一边和喜儿拧衣服，一边说：“你肯定会跑。”

    小白斩钉截铁道：“我不会，我真的不会！”

    马兰花：“那你发誓，如果逃跑了你就是狗子。”

    小白：“……”

    马兰花：“发誓吖，不敢发誓吗？”

    小白：“……”

    马兰花冷笑：“你个屁儿黑！还想骗舅妈我！”

    小白：“嘤嘤嘤~”

    马兰花：“但是舅妈大人不计小人过，给你一个机会。”

    小白一听，眼睛偷偷放光，连连点头，双手紧紧抓住栅栏，脚丫子后撤一步，立即做好准备，门一开她就跑，撒开腿丫子跑，绝对不给舅妈机会，嗯，跑步是她的强项。

    但是马兰花却没有开铁栅栏，而是把一条床单从桶里拎起来，一头她拿着，另一头透过铁栅栏，交给了小白。

    “你和我一起用力，把水拧干。”

    小白：“……”

    喜儿追问：“舅妈，舅妈，你不要喜儿帮忙吗？”

    之前的衣服都是她在帮忙拧干，怎么到了床单却不要她了，她表现的可好啦。

    马兰花疼爱地说：“你歇歇，别累坏了小宝宝。”

    “hiahiahia~喜儿不累，喜儿来叭。”

    说着就去把小白的那头拿走。

    “别动！”马兰花命令道，语气不容置疑，喜儿一下就被唬住了。

    “让小白来，小白，来！”马兰花说。

    小白苦着小脸，打量手里的这条床单，好重！

    她没想到会是这样的，只让她干活，却不给她机会逃跑！！！这还有什么意思嘛！

    “我不玩啦~”

    马兰花才不管，让她拿住，不要松手，然后自己先拧，结果床单嗒的一下，吊在地上。

    小白脱手了。

    马兰花捡起来一看，床单又脏了。

    她恶狠狠地盯着铁栅栏那头的小白说：“瓜！娃！子！老子哐哐给你两耳屎！！”

    小白一听，嚷嚷说她不是故意的，是床单力气太大了，她抓不住，说着转身就往屋里头跑，跑了几步，忽然想起什么，回头跑回来，紧紧拉住铁栅栏的插削，不让马兰花开门。

    马兰花推了两下，没推开，威胁小白：“撒手，开门！”

    “我才不！”小白躲在门边，靠墙站着，双手紧紧拉住插削。

    马兰花伸手往里抓小白，小白张嘴就嗷呜一声，要咬她一块肉下来，吓得马兰花赶紧松手，迟了担心少块肉。

    “瓜娃子你来真的呀？”

    小白凶巴巴地说：“你，你欺负我，我就咬你！”

    “好好好~”马兰花转身拿来撑衣杆，伸进来要揍小白，小白跳起脚躲开，但是并没有弃门而走，而是从沙发上搬来了她的大熊猫，抱在怀里，挡住伸进来打她的撑衣杆。

    “嘿嘿~~~你打不着我，哎呦，打到了，我不疼，嚯嚯嚯~~~~”小白得意地说，紧紧贴墙站好，身前用大熊猫挡着。

    马兰花说：“好坏的小孩子啊，只顾自己，不顾大熊猫，你的大熊猫要被打死了。”

    小白一听，见大熊猫被舅妈打的砰砰响，开始心疼大熊猫。

    她把大熊猫拿开，然后自己被打的嗷嗷叫，一逃开，门就被马兰花开了，她似吓得啊啊大叫，一溜烟跑进卧室了，把门关的砰的一声巨响。

    马兰花带着喜儿，牛气冲天地走进家门，目送小白躲进了卧室里，一点不着急，瓮中之鳖，到嘴的鸭子，逃不掉的。

    在教训小白之前，先教训老白。

    马兰花责问白建平为什么之前不帮忙开门，为什么无动于衷？还是不是个男人？

    白建平不知道为什么这跟是不是男人扯上关系？？

    反正他不敢吭声，徜徉在自己的世界里，就当耳边吹起了猛烈一点的风。

    马兰花果然骂了几句，见他没反应，只能先放弃，去敲门了，让小白开门。

    任凭她怎么敲，小白都不可能开门的。

    喜儿跟在一旁，看热闹不嫌事大，说：“舅妈，我们没有钥匙，我们就开不了门，开不了门我们就抓不到小白。”

    马兰花神秘一笑，让她不要着急，见证奇迹的时候到了。

    只见她一拧把手，卧室的门就开了，轻轻松松。

    里面正躺在床上翘着脚看绘本的小白都懵圈了，震惊地看着马兰花大摇大摆地进来，一时都痴了。

    喜儿一顿小碎步，凑到门口，小脑袋往里面看，见小白关键时刻发呆，连忙提醒：“小白小白，你快跑吖~~~”

    小白醒悟，但是醒悟的太晚了，马兰花已经到了床边，一把把她按住，压在床上，砰砰砰打的震天响，吓得喜儿连忙捂住自己的眼睛，不敢看了，嘴里求救道：“舅舅~~~你快来救小白吖~~~~~”

