    不久之后，石原樟找到了此行的目标——山中家的花店，迈步走了进去。

    “欢迎光临！”

    “诶？是石原同学，你的病好了？”穿着露出肩膀和肚皮的紫色套领胸衣和同色边开叉短裙的金发少女山中井野有些惊讶的看着走进店中的石原樟，下意识的询问道。

    石原同学？

    看来是有身份的呢。

    “嗯，好多了。”石原樟在内心中暗暗的松了口气的同时，顺着山中井野的话头道。

    “那就好。那你今天来我这边是要买花的吗？”山中井野笑了一下，再次问道。

    “抱歉，山中同学，其实我是有其他事情想要麻烦你的。”石原樟尴尬道。

    他刚来这个世界，连正式落脚的地方都还没有呢，身上又哪里有这个世界能够使用的金钱？

    肉偿么？

    “什么事？”山中井野好奇道。

    “我想让你帮我补补课。”石原樟道。

    “补课？”山中井野意外道。

    “你也知道，我之前一直都在家里养病，落下了很多的课程，这么直接回学校里的话，肯定会跟不上现在的教学进度，所以我就想着，是不是能在正式回学校之前先找同学帮我补下落下的课程……”石原樟将自己组织起来的话语述说了出来。

    “补课啊，你怎么不去找小樱？论到理论成绩，她才是我们班上成绩最好的那个啊。”山中井野有些奇怪的反问道。

    “我怕她揍我。”石原樟干笑道。

    “哈？”山中井野错愕了起来：“你又没招惹到她，她干什么要揍你？”

    “我看她总是在打鸣人……”

    “……”

    沉默一会，山中井野才再次说道：“安心啦，小樱的脾气很好的，只要你不像鸣人一样总是惹火她，她是不会无缘无故的就揍你的。”

    “这样吗？那好吧，那我等下去找小樱问问。”一顿，石原樟又再次问道：“对了，山中同学，你知道小樱的家在哪吗？”

    “我就说我怎么老感觉哪里不对劲，是称呼！你都叫小樱为小樱了，干嘛还要叫我山中同学，是没把我当朋友吗？”山中井野先是一楞，继而恍然大悟道。

    “没有，要是真没把你当朋友的话，我就不会来找你让你帮我补课了。”石原樟连忙表现出一副慌乱的样子摆手道。

    “也是哈……”山中井野恍然道。

    “那就别再叫我山中同学了，直接叫我的名字就好了。”

    “井野？”

    “这才对嘛。”

    “那小樱家的位置。”

    “走吧，正好我现在也没什么事，我带你过去吧。”

    “那你家里的花店。”

    “妈，我跟同学出去一下，花店你看着吧。”山中井野也是干脆，直接扭头朝店里的深处喊道。

    “知道了。记得小心点。”

    “知道啦。”随后山中井野就朝石原樟道：“好了，走吧。”

    石原樟跟上，跟着山中井野离开了山中家的花店，朝着小樱家的位置走了过去……

    ……

    有山中井野领路，很快，两人就来到了一栋简易的二层公寓楼前，上前敲响了房门。

    “砰砰砰……”

    “来啦。”

    跟着房门打开，一个身穿米白色印花和服，面容严厉的女人就出现在了石原樟和山中井野两人的眼中。

    “伯母你好，我们是小樱的同学，请问小樱她在家吗？”山中井野没有停顿，立刻礼貌十足出声询问道。

    “你们是来小樱的啊，那进来吧，她在家。”跟着，女人让开了进屋的路径，邀请两人紧了屋。

    “小樱，有你的同学来找你！”走进屋中的女人大声的朝二楼的空间喊叫道。

    “你们先坐，我去给你们弄茶水。”

    说完，也不理会山中井野口中的‘不用了’的说法，直接走去了厨房，帮山中井野和石原樟两人弄起了茶水。

    而后，轻快的脚步声响起，穿着红色露肩，看样式有些像是旗袍，但又有所差别的高叉上衣和黑色安全短裤的春野樱就从楼上走了下来。

    “井野，石原同学？你们怎么来了。”春野樱先是一楞，跟着有些意外的打起了招呼。

    “石原有事找你。”不等石原樟说话，山中井野就直接了当道。

    “石原同学？”春野樱有些诧异的看向了他。

    “那个，我之前不是一直因病的原因没有去上课吗？所以担心回归之后会跟不上现在的教学进度，所以想要拜托井野帮我补习一下落下的进度，但井野说，论到理论知识，你才是班上最优秀的那个，就推荐我找你来帮我补课，所以……”石原樟干笑着解释道。

    “所以你们就找过来了？”了解了事情始末的春野樱一屁股坐到了两人的对面，淡定道。

    “嗯。”石原樟点头。

    “来，先吃点儿点心。”春野樱的母亲端着一个摆满了点心的小盘子走了过来道。

    “谢谢阿姨。”

    “谢谢伯母。”

    随后，春野樱的母亲就又走了开，将空间留给了石原樟、山中井野和春野樱三个孩子。

    “帮你补课到是没什么，只是就算有我帮你，明天之前你也补不了多少内容吧？”待母亲离开之后，春野樱很有条理的分析道。

    “我知道。”石原樟点头认同。

    “那你的意思是？”春野樱反问道。

    “就是我希望你能从明天放学之后开始，帮我补下落下的内容，直到我跟上进度为止。”石原樟道。

    “那岂不是说，我要天天和你呆在一起？”春野樱惊讶道。

    “大概是吧……”石原樟干笑道。

    “那可不行，会被佐助误会的。”春野樱毫不犹豫道。

    “佐助又不喜欢你，误会就误会了呗。”山中井野毫不客气的吐槽道。

    “你怎么知道佐助不喜欢我。”春野樱气愤道。

    “因为佐助是我的，我是不会让他喜欢上你的！”山中井野得意道。

    “你放屁！”

    再之后，场面就进入到了二女争夫的环节，即使这是在春野樱的家里，不远处站着的就是春野樱的母亲，两人也没有丝毫的顾忌，就好似她们两个说的都是某种既定的事实一样，让石原樟彻底对颜控们的脑回路有了一个清晰的认知。

    果然，都不太正常啊。

    “井野，别吵了，别忘了这是在小樱的家里。”见此，不想事情越跑越偏的石原樟抓住山中井野的胳膊，拽了拽她，小声提醒道。

