    这自然是不可能的。

    许家与易家同属江州一流家族，许瑾瑜和易晚晴更是同列三朵金花之中，彼此是最亲密无间的闺蜜，又如何能不认识？

    只是她想不通的是，易晚晴为什么会出现，萧布衣和易晚晴又是什么关系？

    朋友？

    不可能。

    易晚晴这种天上的仙子，又岂会需要朋友？

    恋人？

    更不可能！

    两人虽然不敢说形影不离，但在易晚晴的嘴里，她从未听说过“萧布衣”这么一号人。

    一股巨大的谜团，在她的心底滋生。

    她想得到答案，可看萧布衣那个表情，大概是不会跟她解释。

    问易晚晴？

    她这样清冷的仙子，什么人值得她亲自费口舌，为别人解惑？

    所以，这一团谜团，她只能强行压着。

    ……

    易晚晴的到来，让田非花的脸上也露出巨大的震惊。

    他脸上得意的笑容，在易晚晴出现的瞬间就凝固，这会儿已经变得极为难看。

    他死死地盯着易晚晴。

    易晚晴像是没有察觉到，来到他面前，一句话也不说，淡然恬静，好似仙子下凡，神圣不可侵犯。

    但田非花必须要问。

    他冷声说：“晚晴，你为什么要来？”

    易晚晴淡漠的眼神落在他的身上，没有感情，说：“想来了，自然就来了。”

    田非花脸上的表情越发冷峻，说：“那你可知道，这人是我田家必杀之人！”

    易晚晴的表情依旧没有变化，说：“这人，也是我非保不可的。”

    田非花说：“所以你这是代表易家，向我田家宣战？”

    “不是。”

    易晚晴摇头。

    田非花松了一口气，可随后就听见易晚晴继续说：“我代表不了易家，而你，也代表不了田家。”

    “所以，这只是我和你之争，不涉及易田两家。”

    这话让田非花彻底松了一口气，如果易晚晴这次只代表她自己，那他就可以肆无忌惮的出手了。

    到时候哪怕是易晚晴受伤了，易家也无话可说。

    自信重新出现在田非花的心间，他的语气中充满了强大的自信心，说：“晚晴，我没有要轻视你的意思，但老实说，光凭你一人，想在一百逐日军面前保下他，只怕是在痴人说梦！”

    “是吗？可是，我愿意试试。”

    易晚晴扬起小脸，抿着嘴唇，脸上却出现与她这气质不相符的刚毅。

    随后，她脸色又瞬间一冷，说：“太久没出手了，以至于江州的人只知道我易晚晴是易家大小姐，美艳无双，清冷高绝，但却忘了，其实我还是个化劲中期的高手呀。”

    轰隆！

    她话音落下，身上的气势猛然高涨起来。

    那逼人的气势，一下唤醒了所有人尘封已久的记忆。

    的确，这些年随着“三朵金花”的名头越来越响，已经有很少人记得易晚晴其实还是个武道天才啊。

    三岁习武，七岁到达明劲，十三岁已经是暗劲高手，十八岁时，已经是暗劲巅峰。

    虽然困于暗劲巅峰数年，可在二十岁那年，一场突如其来的意外，让易晚晴突然觉醒了，一举踏入化劲。

    时至今日，已经是化劲中期的高手。

    在江州年青一代的高手排行榜中，高居前五。

    不知道有多少人嗟叹，易晚晴不是男儿身，否则这份实力，的确是江州年轻一代的领军人物。

    只是这么多年下来，人们只惊艳她的美貌，却忘了她身上的实力。

    何其可悲？

    田非花脸色凝重，刚要说话，许瑾瑜上前一步，傲然道：“也有人忘记了，其实我也是个暗劲中期的高手呢！”

    “田非花，今天我许瑾瑜只代表我自己，向你田家逐日军发起挑战！”

    “晚晴姐姐，今天就让江州的那些臭男人都看看，我们除了美貌之外，还有比他们更强的实力！”

    易晚晴回头，看着一脸战意的许瑾瑜，淡淡一笑，说：“你说的对，也该让他们醒悟了。江州，可不只是他们这些男人的江州。”

    看着一脸决绝的许瑾瑜和易晚晴，一众人都看傻眼了，嫉妒之心从未这么疯狂。

    美女救……狗熊？

    他萧布衣，凭什么？

