    吴国兆这就有些耍无赖了，彭亦行感觉自己仿佛就是水浒传中卖刀的杨志，而吴国兆就是那个非要看杨志的宝刀是如何杀人不见血的泼皮牛二，杀条狗都不行。

    彭亦行皱眉看着吴国兆说道：“你到底是什么意思？”

    “死靶子和活靶子是不同的，敢不敢和我比打活靶子？”吴国兆正视彭亦行说道。

    彭亦行能够把枪法练到出神入化，足以证明是一个心如止水的，毕竟急躁的人是当不了神枪手的。

    但就是这样，彭亦行也被吴国兆彻底激怒了，“杀人是犯法的！”

    吴国兆贱贱的一笑道：“但我和袁sir杀人不仅不犯法，还能够立功，这就是咱们的区别，而且我还有活靶子能打。”

    “死靶子打的再好也不过一场比赛，而在与匪徒短兵相接的时候，考验的是一个人的综合素质，更是一场拿生命来赌博的生死比赛，这种比赛比打死靶子爽多了，绝对会不断激发一个人的肾上腺素，让你处于兴奋的状态，那种感觉真是太爽了，尤其是匪徒眼中流露出来的那种对生命的不舍，啧啧！你肯定体会不到。”

    “这种死靶子，我根本就不屑为之。”

    吴国兆前面的话彭亦行很认真的听着，但最后一句话，他就纯属当成吴国兆对自己的辩解了。

    谁知吴国兆仿佛看穿了彭亦行心中所想，说道：“如果你不信，那就跟我和袁sir走，有机会就让你开几枪过过瘾，怎么样？敢不敢？”

    彭亦行闻言顿时犹豫了，而袁浩云则偷偷的朝着吴国兆比出一个大拇指，吴国兆露出一个“OK”的手势，然后继续说道：“算了，算了，袁sir咱们赶紧走吧，一看这种人就是一个孬种。”

    彭亦行也是男人，自古以来对付男人有两个方法最为管用，一个是美人计，另一个是激将法（司马懿那种老乌龟除外），可以说是百试百灵。

    彭亦行也不例外，一听这话，立即炸毛说道：“你瞧不起谁呢？说谁不敢呢？”

    “好，果然有种，不愧是彭警司的侄子，走，咱们现在就走。”吴国兆当即竖起大拇指说道。

    吴国兆与袁浩云两人搂着彭亦行就往外走，生怕彭亦行反悔。

    ……

    吴国兆、袁浩云、彭亦行三人一人拎着一个鸟笼，悠闲的走进云来茶楼，袁浩云还是那副吊儿郎当的模样，时不时的吹上一声口哨，吴国兆有样学样，当然了他是对着美女服务员吹的，至于彭亦行……彭亦行恨不得把脑袋藏起来，装作不认识他们两个。

    说实话云来茶楼的装饰真的不怎么样，根本就比不上大富豪酒店，而且来这里面喝茶的大部分都是老年人，时不时传来悦耳的鸟鸣声，也称的上是特有的点缀，别有一番风味。

    当然了，如果能开开窗户，将里面的烟味吹出去就更好了。

    云来茶楼，吴国兆对这里很熟悉，倒不是他常来，而是他知道袁浩云在这里打死了一个卧底警察，而且好兄弟也被人打死了。

    这一次吴国兆特意带着彭亦行前来，就是想看看，有枪王和自己这个枪神在，尊尼汪的手下还能这么猖狂吗？

    三人随便找了个位置坐下之后，袁浩云问道：“你们吃什么？”

    吴国兆则问道：“谁请客？”

    “艹，当然是大不列颠的女皇请客啦！”袁浩云眉头都不皱一下的说道。

    “靠，那还说什么？这个，这个，这个……还有这个不要，其他的都端上来了。”吴国兆指着菜单说道。

    袁浩云闻言“噗”的一声将口中的茶水喷了出去，幸亏彭亦行躲得快，不然肯定喷他一身。

    “扑街仔，你特么的不心疼钱啊？”袁浩云骂道。

    “如果太寒酸了，女皇好意思请客吗？”吴国兆则振振有词的说道。

    袁浩云顿时瞪着眼珠无话可说，因为特么的他感觉吴国兆说的好有道理。

    饭菜上来之后，三人边吃边聊，可是等了许久也不见袁浩云说的军火交易商出现。

    吴国兆不耐烦的说道：“袁sir，你的消息到底准不准？”

    “再等等，可能他们还没到。”袁浩云也有些不确定的说道。

    就在这时门外突然走进来一个头戴鸭舌帽的人，虽然他故意装作很低调的样子，又故意坐在角落里，但袁浩云和吴国兆都是此种的行家里手，两人对视一眼，立即明白对方眼中的意思，这家伙有问题！

    于是袁浩云和吴国兆透过鸟笼的洞口，目不转睛的盯着男子观看。

    男子也很警觉，环视四周之后，立即发现袁浩云在盯着他，他微微抬了一下头，想要看清楚袁浩云三人的长相，就这么抬头的一瞬间，吴国兆看清了男子的独有的特征——大鼻子！

    擦，这特么的不是房事龙吗？

    不管是在什么电影，龙叔就没演过坏人，绝逼是警察，尤其是在经典的港片中，估计这一次也是跟踪坏人。

    不过好像龙叔每一次闯的祸并不比袁浩云少多少，两人也算是难兄难弟了。

    于是吴国兆不再关注龙叔，转而注视其他人，同时他提醒道：“袁sir，自己伙计。”

    袁浩云闻言不满的用拳头锤了一下桌子，“砰”的一声响动，引得周围的人都看了过来，袁浩云见状骂道：“看什么看？没见过砂锅大的拳头吗？”

    果然，充满正义感的龙叔最看不惯的就是袁浩云这种行为，他身体前倾想要站起来，可能是想起自己的任务，所以又硬生生的坐了回去。

    倒是有几个身上纹身特别明显的社团份子一个个脸色不善的站了起来，但当他们看到吴国兆的时候，顿时脸色大变，其中一个立即往楼上跑。

    跑上楼的男子敲了一下一间包房的门，等到里面的人允许后，推门走了进去。

    坐在主座上抽着雪茄的人，皱眉问道：“阿强，什么事？”

    男子说道：“天哥，楼下有条子。”

    “有条子怕什么？”

    “天哥，是吴国兆！”

    “咣当”一声，任擎天手中的酒杯掉在地上，惊呼道：“什么？”

