    妖火空间。

    岩浆海域上，一团团烈焰高悬于半空，烈焰里面则是被净莲妖火炼化的火奴。

    当然这些还不是完全的火奴，他们的灵魂还在幻境之中，还在与幻境做着抗争，与萧晨情况类似。

    而在岩浆海域正中，一个青中带白的“茧”，被岩浆托举着，静静的躺在哪里，亮起了淡淡的光晕。

    光晕时而明，时而暗，似是有生命，正在进行呼吸，而随着光晕一明一暗完成一个轮回，海量火系能量涌来，被茧尽数吸纳。

    似是无穷的黑洞，贪婪的吞噬靠近的一切物质。

    “茧”里面才是真正的大恐怖，气息虽淡，却是让见过的人都无法忘却，堪称远古神魔般的气息。

    恐怖、浩瀚、深邃……透着摄人心魄的威势。

    那是来自于灵魂深处的威压，一个高贵的灵魂，高高在上，犹如俯视苍生的神祇，即将诞生于这个茧中。

    单调的空间，不知岁月流逝。

    柳席都不知道自己睡了多久，他只知道，他不止吸收净莲妖火，又吸收了剩下五种异火，以这六种异火的本源，引动了曾吞噬的海量灵魂本源，接着他就升华了。

    大脑就像爆炸一样，他的意识更是犹如汪洋大海中的一叶孤舟，无畏的对抗着一切，狂风、暴雨、惊雷、天火，经历了世界的毁灭、再造，一个崭新的世界呈现在他的面前。

    破碎后的世界成了他的养分，汲取的这些养分，单薄不堪的意识不断壮大，越发强大的他，成为了新生世界的先天神祇。

    伟岸、浩瀚、深不可测……

    一念生则万物生，一念灭则万物灭！

    伟岸的力量让人沉迷，柳席也没有例外。

    直到有一天，一条藤鞭自虚无中凝聚，狠狠的抽在了他的身上，痛彻心扉，成为了先天神祇的他，脸庞照样扭曲成了痛苦面具。

    接着，一股淡淡的清气洒下，洒落在了他的身上，一股清凉之意由外而内，浸透了他的灵魂，痛苦不断消退，让柳席感到神清气爽，意识立即清明起来。

    柳席……醒了！

    妖火空间，岩浆世界。

    空间震动，岩浆迸溅，强悍的气势，锁定了这里的一切，形成了一片扭曲的灵魂域场，掌控了这里的所有。

    巨大的茧不停颤动，其中造就的神魔，正撕扯着外围的茧，即将来到这个世界。

    浩瀚的劲气爆发，暴虐的斗气肆虐，茧是守护，也是束缚，当茧中的生命足以强大，茧也到了破灭之时。

    咔咔！

    细密的裂纹，在茧的身上不断蔓延，每一道裂纹之中，都有无边的劲气肆虐，显然茧中的生命已经足够强大。

    砰！

    当细密的裂纹遍布茧的身上，再也无法阻拦茧中那生灵的出世，最终，“砰”的一声巨响，茧被斗气撑破，爆炸，化为无数残片，射向四周，散落岩浆之中。

    无尽的光芒中，一道模糊身影盘坐，无边的力量环绕，空间为之震荡，整片天地的能量，都是以他为中心环绕，欢呼雀跃着，迎接着神的出世！

    岩浆之中掀起滔天大浪，接着在这股力量之下，迅速恢复平缓。

    带着重重回音的声音，在天地之间回荡而起。

    “这就是帝境灵魂吧！天地万物为我掌控，只要我愿意，我就是唯一的神祇！”

    这一刻，柳席明白了净莲妖圣、黄泉妖圣走到九星斗圣极致，拥有帝境灵魂，而被冠以半帝之名是多么的强大。

    同阶相战，有帝境灵魂相助，将形成压倒性的优势！

    “呵呵，还真是多亏菩提古树，若不是菩提古树提前将我唤醒，等我掌握这份力量，再醒来就不知是多久之后。”

    是的，之前抽醒柳席的，正是菩提古树，菩提古树的部分灵寄托在柳席身上，即便是部分，也超越了九星斗圣的层次。

    这才能唤醒柳席。

    查看完自己的灵魂境界，柳席这才将心思转到自己的身体，而他历经多轮天材地宝、魔兽精血淬炼而成无双斗圣之躯。

    被净莲妖火的净化之力淬炼，上限再一次提高，而像龙凰本源果之力，则被柳席彻底化为己用，也就是说，像是古龙之体，天凰之翼都已经成为柳席的一部分。

    即便没有明显龙化，那一身的鳞甲提供的防御力，已经融进柳席的皮膜之中，看上去显得白白净净的皮肤，已经成为堪比古龙鳞甲的存在。

    天凰之翼亦是如此！

    后续各不相同的五种异火，像金帝焚天炎、红莲业火、八荒破灭焱、龟灵地火、火云水炎，让柳席更加趋近于火的本质。

    同时，极大提升了柳席的斗气境界，包括净莲妖火的六种异火，以及蜕变以来，吞纳的火系能量让柳席一举冲上七星斗圣。

    这是何等巨大的进步，之前的柳席还是四星后期斗圣，转眼之间已经成为了七星后期斗圣。

    不只是提升了三星那般简单，更重要的是，从中阶斗圣提升到了高阶斗圣，二者之间的差距，可是比半圣提升到斗圣还要巨大。

    再有帝境灵魂相助，柳席相信自己可战八星斗圣，已经快要登上这大陆的极致，面对幕后的魂族，底气越发的充足。

    柳席缓缓起身，空间为之震动，随意的伸了个懒腰，天地能量蜂拥而至，鞍前马后，随时待命。

    “七星斗圣，帝境灵魂，快了，成帝之日不远矣！”

    柳席轻笑道，旋即皱了皱眉，天地能量怎么变得这般黏人。

    主动沉寂帝境灵魂，收敛浩瀚无匹的斗气，以柳席如今的状态，说上一句返璞归真都不为过。

    正是因此，收敛了力量的柳席与普通人无异，只是有着亿点点的帅气，踏立于半空之上，却是无比的自然，仿佛本该如此。

    “比起现在，我还是喜欢你们桀骜不驯的样子，麻烦恢复一下，我会不习惯的，谢谢！”

    柳席对天地能量下达命令。

    柳席话音落下，那极度粘人，一个个恨不得主动钻进柳席身体的天地能量，忽然间变得无比高冷。

    骤然间四散而开，对柳席爱答不理。可实际上个个都未曾远离，随时等待着柳席的召唤。

    舔狗本性，暴露无遗。

