    天气冷，刘擎觉得手脚也跟着冷。

    “这手越发的冷了。”

    他搓着手笑道：“刚进来看着那些年轻小子满面红光，哎！老喽！”

    卢强问道：“使君可看过医者？”

    “看过，说什么肾虚，老夫的肾好得很。”

    “手脚冰冷，使君，要小心。”

    “老夫的腰子好得很。”

    但凡是男人，哪怕是到了九十岁，依旧不会承认自己的腰子不力。

    卢强毕竟是老伙计，贴心贴肺的道：“使君，老夫听闻一味药，对这个……很是有用。。”

    “老夫没病。”

    刘擎低头处置公务。

    卢强叹息一声，也开始了工作。

    “哎！老卢！”

    “啊！”

    “那药可买得到？”

    “回春丹，她好，你也好。咱们陈州就有。”

    一个小吏急冲冲的进来，“使君，出人命了。”

    刘擎冷着脸，“谁死了？”

    “长安来了内侍，被卫王一拳打死在州廨外面。”

    刘擎看了卢强一眼……这便是你说的不残暴？

    卢强愕然，“为何？”

    “那内侍说卫王若是不回长安，他便死在陈州。”

    “这是强调此事的重要性，没问题。”卢强没觉得这话有什么问题。

    “卫王就说，那就死吧。随后一拳，就打死了那个内侍。”

    州廨之外，几个宗正府的小吏面色惨白。

    卫王淡淡的道：“他既然说要死在陈州，想来也不愿回长安，就扔城外掩埋了。”

    几个小吏点头，不敢反驳，担心自己被捶死。

    “若是觉着不妥，不埋也行，外面有野狼，正好这季节该进补了。”

    “埋埋埋！”

    卫王和李晗扬长而去。

    娘的！

    狠人呐！

    几个小吏愁眉苦脸的问如何火化。

    守门的小吏指指城外，“拉到城外去，弄些柴火架着，一把火烧了。剩下骨头捶打一番。或是嫌麻烦，就捡些小的骨头装坛子里埋了完事。”

    一个小吏问道：“那剩下的骨头呢？”

    守门的小吏双手抱胸，靠在门边说道：“北疆的兽类不挑食。”

    卫王和李晗一路步行回去。

    “为何下狠手？”

    “越王在南疆，你信不信，宗正府一次都没派人去过南疆。”

    “这么说, 大宗正李吉支持越王？”

    “嗯！”

    “我有些同情你了。”

    “男儿要经历逆境, 方能顶天立地。”

    “这话不像是你说出来的。”

    “本王从小就在各等不喜欢中挣扎, 习惯了。”

    “我也好不到哪去。”

    “你阿耶是个畜生。”

    “没错，能宠妾灭妻，他不是畜生谁是？不过你阿耶也不是好鸟。”

    “呵呵！夺儿媳妇的畜生。”

    “这话我若是去举报, 保证能承袭梁王的爵位，顺带还能获取越王的感激。”

    “你去试试。”

    “只是玩笑。你那位阿耶喜怒无常, 权术手段了得。我去举报, 多半会被他当做是棋子, 随后弄死。”

    卫王站在家门外，看似在沉思。管事出迎, 却不敢打扰这位爷。

    “别在外面杵着，难看。”李晗进了大门。

    黄坪在等着，手中握着一封信。

    “哪的？”

    “长安。”

    “如何？”李晗回身招手, “有长安的消息。”

    卫王进来, “说。”

    黄坪捏着信纸说道：“越王隔三差五上疏长安, 每每谈及南疆风物, 更有南疆特产送上。”

    “李老三会做人。”三人到了后院，卫王坐下。

    黄坪站着, “陛下夸赞越王孝顺，还赏赐了皇后。”

    李晗思忖着，“恕我直言, 陛下心中压根就没有越王的存在。夸赞越王孝顺，更是赏赐了皇后……可是最近陛下要利用一家四姓做事？”

    黄坪眼中多了敬佩之色, “李郎君所言不差，左相一伙最近颇为活跃, 谋夺了几个要职。”

    卫王讥笑道：“他这还是制衡。别的帝王制衡手段大气，他却只知晓拉一边, 打一边。时日长了，别人都知晓他如何做。”

    李晗叹息，“可知晓了又能如何？谁能拒绝权力与钱财的诱惑？”

    “帝王当煌煌大气！”卫王眯着眼。

    “那是雄主。”李晗觉得他想多了，“那位称不上雄主。”

    卫王看了他一眼。

    本王可有雄主像？

    李晗摇摇头。

    卫王握拳。

    李晗赞道：“大王雄姿令人过目难忘。”

    李郎君的无耻让老夫想到了隔壁那位……黄坪眼角抽搐，“陛下身边的韩石头越发受宠了，太子遇到也会称之为二兄，不过韩石头不敢受。越王从南疆送礼, 就有他的一份。大王，咱们也该着手了。”

    卫王摇头，“不送！”

    李晗也摇头，“那是一个漩涡, 看似里面盛满了权力，可不小心被卷进去，能否出来就要看你的造化。”

    “韩石头一句话，顶得上别人十句百句。”黄坪终究难舍这等诱惑，“越王在等待太子倒台，大王也是如此，可太子倒台了谁能入主东宫，老夫以为，韩石头这等帝王心腹，该给些好处还是得给。”

    卫王淡淡的道：“李老三的身后是一家四姓，韩石头帮他是未雨绸缪。本王的身后空荡荡的，韩石头帮忙能得到什么？若是本王失败，入主东宫那人必然会盯着他，只等阿耶一去，韩石头难逃一死。”

    李晗摇头，“你家的事太麻烦。”

    “你家的事难道不麻烦？”

    卫王起身出去。

    ……

    临安军。

    昨日歇息，今日操练。

    张立春告病没来，由校尉吴顺泽和谢集主持操练。

    骑兵单独操练，两个校尉站在台子上。

    大旗摇动，数千步卒跟随旗号转换阵型。

    临敌时，军情千变万化，需要将领做出各种应对。而应对需要将士们来实现，其中阵型变化颇为重要。

    “差不多了。”

    半个时辰后，吴顺泽说道。

    谢集看了他一眼，“上午就操练阵型。”

    “为何？”吴顺泽有些不满，“按照规矩，此刻该操练长枪刺杀，最后操练阵列。”

    谢集说道：“长枪刺杀下午再练也是一样，至于阵列，此刻演练阵型变化就够了，何须弄什么阵列。”

    “这是杨司马的交代。”

    “兄弟们这阵子都在发牢骚，说阵列把人都站傻了。杨司马不在，改回老规矩操练。”

    “你这是阳奉阴违。”

    阳奉阴违这个罪名可不小，往大了说，甚至能影响一场大战的结果。

    谢集阴着脸，“天气冷了，兄弟们操练辛苦，你别拿着鸡毛当令箭。再说了，咱们临安军如此操练多年，难道每战必败？”

    谢集的一番话有贬低杨玄之意，吴顺泽怒了，“扯尼玛的淡！司马何曾贬低以前的操练之法？只是说阵列有助于提升士气，锤炼意志，培养那个什么集体荣誉感……”

    谢集自然不敢戴这个帽子，“我从军多年，天南地北都去过，就没见过所谓的阵列。杨司马自然是厉害的，否则也不能灭了瓦谢。可天冷了，耶耶说天冷了，让兄弟们歇息不好？非得特娘的闹腾的沸反盈天才安逸？”

    “谁闹？”吴顺泽目光炯炯。

    谢集指指下面，“自己看。”

    一队军士看着懒洋洋的，跟随阵型变化也颇慢。

    吴顺泽仔细一看，那队军士的行动都在队正的率领之下。队正快，他们就快。队正慢，他们就慢。

    “新来的？”

    边上有人说道：“老卒。”

    “老卒操演阵型怎会犯错？”

    阵型变化考的就是熟练程度，老卒对于各种阵型就该闭着眼睛也不会出错。

    出错了！

    定然便是故意的。

    吴顺泽眯着眼，“拿下！”

    对付这等老油条，道理是说不通的，唯一的法子便是责罚。

    吴顺泽领军多年，刚上位时就被老油条们使过绊子，为此蹉跎了数年。过后他最恨的便是这等人。

    谢集摇头，“军中牢骚颇多，这等时候动手，百害而无一利。”

    吴顺泽侧身看着他，“你想挑事？”

    谢集淡淡的道：“我只是出于公道。”

    “你想上进我不管！”吴顺泽冷笑，“可别拿操练作伐。”

    “你想说什么？”

    “张副将病了数日，医者说弄不好会缠绵不断。张副将若是退了，谁来接替？也就是你我二人。你今日借着这个机会闹腾，是想让我在军中没脸，让兄弟们以为你一心为他们着想，而我却成了恶人！”

    “你血口喷人！”

    “娘的！耶耶就看不惯你这等作妖的，来人！拿下！”吴顺泽指着那个队正喝道。

    一队军士冲了下去。

    “小人何罪？”队正一脸懵逼。

    “你何罪？”吴顺泽冷笑，“责打二十棍！”

    队正挣扎着，“小人无罪！”

    “打！”

    啪啪啪的声音很有节奏。

    数千军士沉默的听着，看着。

    “校尉，不对劲。”有人低声提醒吴顺泽。

    “我知。”吴顺泽阴着脸，“为何操练时漫不经心？”

    那队正咬牙道：“小人最近腿脚发软。”

    有人低声道：“特娘的！睡女人睡多了。”

    吴顺泽抬头，“你腿脚发软，麾下军士难道也腿脚发软？”

    队正抽搐了一下，“兄弟们操练疲惫……”

    吴顺泽一下就警惕了起来。

    他看了军士们一眼，见不少人都有些同情之意，就知晓此事不能小觑。

    任何时候军士们都希望能清闲，哪怕不操练，他们依旧希望管束能松一些，让他们能自由出入。

    这便是得寸进尺，也是人类的本能。

    “住口！”吴顺泽喝道：“往年也是这般操练，厮杀时更为艰难，也不见兄弟们喊累。耶耶看你是想偷懒！”

    偷懒是军中最低级别的罪名，近乎于无罪。

    吴顺泽的处置不可谓不好，如此队正少了摆烂的心态，将士们也少了兔死狐悲的心思。

    但！

    “累了！”

    “是啊！这几日操练着实累，回去都不想和娘子敦伦了。”

    “瓦谢都灭了，还操练的这般狠作甚？”

    “陈州也不准备攻伐基波部，如此，守城绰绰有余。”

    下面一番议论，听的吴顺泽脊背发寒。

    这般下去，军心士气要垮了。

    一支军队要想把士气提振起来很难，需要无数次胜利，以及各种外在条件。一旦军心士气跌落，再想撸起来就难了。

    谢集面色也不对，他只是想收买人心，士气跌落可不是他的本意。

    “住口！”

    谢集喝道。

    可风潮已成，再难止住。

    吴顺泽低声道：“老谢，你狗曰的闹出来的事，耶耶看你如何收场！”

    谢集面色微白，“重责！另外，晚些给肉吃。”

    军中士气不足时，提高待遇是一个好办法。但不能常用，否则会助长士卒们的气势。

    “屁用！”吴顺泽咬牙切齿的道：“等司马回来见到这等士气，定然要弄死你！”

    谢集骂道：“那队正就是个油滑的，见风使舵，看着咱们俩有些分歧就想偷懒。”

    吴顺泽看看军士们，“果然有怨气了，狗曰的！”

    谢集面色惨白，“玛德！不能散开，否则会闹事。”

    “杨司马回来了。”

    外面有人高呼。

    可军士们怨气依旧，还更大了些。

    “灭瓦谢的是太平军，临安军颗粒无收本就有怨气，司马在时还能压制，司马一走，就有些苗头了。”吴顺泽回身，一脸苦笑。

    “司马去州廨了。”

    有军士气喘吁吁的跑进来禀告。

    “玛德！得请司马来镇压！”谢集轻声道：“回头我请你青楼，两个最好的女妓。”

    “都什么时候了，耶耶哪有心思去青楼？”

    杨玄到了州廨，一路笑着进去。

    “见过使君。”

    “舍得回来了？”刘擎淡淡道。

    “下官去了一趟草原。”

    “可有趣？”

    “顺带破了建水城。”

    “……”

    大伙儿一怔。

    “建水城？”

    “没错。”

    “北辽的建水城？”韩立失态问道。

    杨玄微笑，“还有第二个建水城？”

    刘擎瞬息红光满面，“说来听听。”

    杨玄一番分说，听的众人心潮澎湃。

    当听到廖劲亲自率队去营救那群棒槌时，刘擎和卢强相对一视，都知晓这是在刷人情，刷声望。

    看来黄相公在为廖副使铺路了。

    “随后建水城守将耶律喜归降，下官想着既然来一趟，总不能空手而回吧？否则使君定然会说下官无能。”

    “小子也敢编排老夫！”刘擎笑的脸上就像是菊花盛开。

    “下官就带着五百骑，由耶律喜带路，杀进了建水城。”

    “杀敌多少？”这个是硬指标。杀敌少了，破城的说法就不足采信，最多是袭扰。

    “三千余！”

    “多少？”刘擎眨巴着老眼，手有些哆嗦。

    “三千余！”

