    “我王！”身着全甲的白起对着秦王双手抱拳微微一礼，缓声说道：“末将自函谷整备归来，特向我王交令！并附上行军计划，请我王允准大军开拔！”

    说着，白起从怀中拿出书简一封，双手递上！宦者令随即赶忙上前，接过白起的书简。

    不待竹简递到自己手中, 秦王直接便发问道：“大军整备如何？军士士气如何？粮草军械是否充足？”

    白起好想说，你自己看啊！竹简里都有啊！既然要问，何必要我刻竹简这么麻烦啊！虽然竹简是手下帮忙刻的，但自己也破费了脑细胞想那书面之词好吧！

    可是身为打工仔就得有打工仔的觉悟，白起虽然骄狂一些，但这点道理还是懂的，随即又是微微一礼, 将情绪稍作调整, 回答秦王道：“目前函谷已经聚集大军十万，大部分来自去岁长平之军，大伙儿都憋着一股劲儿要一雪前耻，故士气正是旺盛。依照我王之吩咐，尚有五万大军为拱卫函谷及后续之军，也当在今明两日集结完毕。”

    “至于粮草军械。”说着白起稍稍停顿了下，瞟了一眼正坐在秦王右手侧的范睢，随即继续回答道：“粮草方面，已然足够十五万大军三月之用，暂已足够；只是军械方面，云梯倒还足够，但是是攻城之箭塔、冲城车之属，却不太够。”

    言毕，白起随即站在一旁看着秦王的反应。

    可是秦王只是淡淡地点点头，这让白起很是诧异！打战耶！还是出动十万大军的大战，军械居然不够，秦王不该雷霆大怒吗？

    不应该啊！范睢虽然与自己不睦，但从未在打战这件事情上掣肘过, 至少是明面上从未如此掣肘，今次怎会如此明目张胆地搞事情？

    这本就令白起百思不得其解了，在回程的路上自己是犹豫再三，才在报告中隐晦地提及，本想着私下里跟范睢交流一番，可是自己一进城便被王上叫进了宫中，这也是刚刚回答之时自己欲言又止的原因。

    更离谱的是我王向来英明，怎会如此纵容此事，换了往日，大王直接拔刀砍了范睢都有可能......想及此处的白起眉头一下子皱了起来：自己才走了十几日，咸阳怎的就变了天了？

    秦王见着百思不得其解的白起，笑着对其说道：“将军勿恼！”

    “末将不敢！”白起赶忙双手抱拳一揖回道。

    秦王直接从位子上起身，走到了白起的身边，亲切地把着白起的臂膀，将其带到了早已准备好的舆图之前，而一旁的范睢和子楚两人也纷纷跟着起身来到秦王一旁。

    “将军所需攻城之器械，相国早已安排妥当，比之长平之战的准备也相差无几！绝对够将军攻伐之用！如今箭塔等物均囤积与咸阳，被寡人拦住了！将军切莫怪罪相国！”秦王笑着拍了拍白起的手说道。

    “末将不敢！”白起又是微微低头，随即对着范睢也是微微点头说道：“末将不知其中详情，误会了相国，还请相国勿怪！只是，大战在即......”

    说着，白起又看向了秦王，等待着他的解释。不得不说，一场长平惨败，让白起收敛了不少，不仅对王上恭敬有加，对相国范睢也越发有礼了起来。

    “说来也怪寡人，寡人梦中突发奇想，有条不一样的思路，却不知是否可行，难以下定决心。问之相国，相国却言此事非上将军在不可定夺，故吾与相国相约等候将军归来。而如箭塔等重型攻城器械，运输不易，故此寡人将其拦下，欲与将军及补充部队一同再往前线，定不至于耽搁战事！”秦王继续说道。

    “不知我王所想为何？”白起有些不解地问道，心中这场战咱都前前后后推演过无数遍了，该想的、能想的都想了个遍，怎的还有什么新思路？如今大军集结，动员也做了不少了，正是箭在弦上之时，我王啊！你可别闹什么幺蛾子哦！白起在心中暗暗祈祷着。

    “相国！你来给上将军说说吧！”秦王让出位置将相国让了进来，指着舆图说道。

    “诺！”范睢点点头，站到秦王让出的位置，随即对着白起一礼，便开始滔滔不绝地起他的新思路来。

    “上将军，如今我大秦之军集结函谷，虽我军竭力隐藏行踪，然，函谷所在沟通秦国与六国之所在也，往来之商旅不绝也！不瞒将军，将军在函谷的这几日，咸阳城中已然出现流言，说我大秦欲出函谷而东！”说着，范睢指着函谷关说道。

    “王上令黑冰台细加查察之下，果然是从行商那里露了行藏。如今恐魏国已然知晓我军集结之情，继而判断出我军东进河内也是应有之意，甚至已经着手于防御。如此一来，我军东进之突然性恐将大打折扣。”范睢摇着头缓缓说着自己的结论。

    白起闻言眉头稍皱，却没有打断范睢的话语。

    范睢随即继续说道：“既然魏国已知，那么赵国必然也将知晓。若是此时，吾等效仿赵王于长平之故事，李代桃僵，以民壮充当我精锐之师，而悄悄将我十万雄师移至此处！”

    说着，范睢稍稍停顿了一下，又用手指往舆图上狠狠一指！

    那所指之处正是——河东郡！

    随即范睢昂起了头颅，颇为自豪地说道：“赵国猝不及防，而我大秦虎狼之师，以泰山压顶之力、行摧枯拉朽之势，更有将士复仇长平之热血，必能夺河东而占其上党，进而无论是威逼邯郸，还是南下攻取河内，亦或是就此罢兵修养生息一番，皆可矣！”

    随即，范睢将左手收回，五指慢慢并拢，缓缓说道：“则战场主动权尽在我手也！”

    言毕，又看向了秦王一眼，那意思是在说：怎么样，我表现不赖吧！

    可是，听着范睢慷慨激昂的演说，又看了看颇有满意之色的秦王，白起的眉头皱得更深了。

    他明白，这份所谓的“新思路”恐怕不是秦王自己想的，而是眼前的相国范睢想出来的。

    原因很简单：一则，秦王一直支持自己的计划，从未有过攻赵的念头，不至于在自己离开的十几天里突发奇想；二则，如此天马行空的计划，只有一个完完全全的外行才会想得出来。

    秦王恐怕是被复仇的火焰和范睢所描绘的美妙结果给蒙蔽了双眼，这才想要一试！值得庆幸的是秦王还是保留了最后的理智，想要跟自己探讨一番再行下令，而没有直接下令改变计划。

    可是，若是又相国直接提出修改计划，又怕自己因阵营不同而毫不犹豫的拒绝，这才假托是秦王的思路，好让自己投鼠忌器。

    “未免有点儿太高看了自己，却又太小看了我白起了！”白起在心中叹息道。

    高看自己，是因为明明是一个门外汉，却偏要来个什么惊天之谋，外行指挥内行；

    小看白起，是因为若是真的有利于战事，白起根本不会因公废私，长平之战中，为麻痹赵括，隐姓埋名又如何？鄢郢之战，为尽快以最小代价结束战争，洪水灌城背负骂名又如何？

    “范睢不同白起，王也不懂白起吗？”白起在心中默默地呐喊着！

    可是，该说的还是得说。

    “我王，请试辩之！”白起平复好心绪，对着秦王一礼道。

    “准！”秦王立即答应道。

    “诺”白起应诺着，随即对范睢问道：“相国可知，函谷之聚兵乃是秋收之后，令各部分散入关，而后缓缓集结，这才躲过了众多细作之耳目，即近今日我军已然集结完毕，各国细作方有察觉。而从函谷调动至河东，如此巨大的军事调动看，敢问相国将欲准备如何掩人耳目焉？”

    “嗯。”范睢说道：“此亦可分散而去，选一城而集结也！”

    “若依相国之言，我大军拆分，又向河东分批运动，再重新集结，敢问相国可知，这一拆、一运、一合之间，所需时日多久？”白起继续问道。

    “这......”范睢有些迷茫。

    白起倒也不为难他，耐着性子为范睢和秦王解释了起来：“禀相国，即便大军整体调动也需十几二十日的时间，莫说还要分批前行，路途之时再增七日，再加上拆分和归建、整编的时间，便是三十好几、四十日之期都不算够！”

    “这！”范睢有点儿傻眼，自己好像还真没想到这点，随即赶忙趴到舆图上用手细细丈量着距离，显然是并没有因为白起的两个问题就放弃自己的战略，正努力找着其中的漏洞。

    而一旁的秦王也是眉头微皱，他也算是知兵之人，自然知道白起所言非虚。

    但，功夫终究不负有心人，在范睢下一通瞎找之下，还真让他找到了白起的漏洞！

    “将军！出函谷而东，虽有水路，也可大军一齐行动，然缺需经崤函通道，并以将军之谋略，所战之地乃是河内之腹地，故此行军之时日恐亦需十几二十日吧！然则若依吾之计也，我军运动至河东之后，便可立即渡过汾河攻击赵国！此间相差不过十几日而已！”范睢一手指着舆图一边说道。

    不待白起回话，范睢继续说道：“且，赵国无备，我军集结先头三万左右大军便可先行渡汾水而战，待先锋站稳脚跟，后续大军随即跟上，如此一来又可以节约好几日！如此一来，并无浪费几日矣！”

    言毕，又似炫耀般看着白起。

    白起都无语了，自己只是想找个最简单最容易懂的理由让他放弃不切实际的想法，却没想到对方竟然还真的想跟自己争一争？！

    争个屁啊！白起好想开骂！

    斥候派出去了吗？

    沿途的驻军都查探了吗？

    行军路线制定好了吗？

    先攻击哪里，再战哪座城池，想好了吗？？

    攻击方案呢？

    敌人来了增援怎么办？

    攻不下来又怎么办？

    一旦失利要怎样退却，又在哪里布防？

    一旦顺利要又如何继续推进？

    要啥啥没有，一句话，敌情不明，我军行止不知，这是打战还是玩笑呢！

    白起在心中深深地叹着气！

    他知道，即便将这些都说了，不过又是陷入一场场的强辩罢了！甚至于他可以说咱可以边行军边打探边做方案啊！

    所以，要打消他们的念头，唯有一个方法——毁了他们的根基——赵国毫无准备！

    他们所有不切实际的想法都是建立在赵国无所准备的前提下，可惜如今赵国上党郡的守将乃是田单，也幸好是田单，否则自己还真不好劝得昏了头的两人回头。

    理了理思绪，白起笑着对范睢说道：“我知相国定然对此事思虑很是周全，而已我大秦将士之勇、之忠，王若有命，必赴汤蹈火、万死不辞也！”

    嗯，先夸一夸吧！也算是降低些仇恨值吧！

    “然，赵军亦非等闲之辈，尤其如今上党、河东之将被换为了田单！”白起摇着头，表现得颇为惋惜，轻叹了口气，颇有种生不逢时的感觉，随即继续说道：“田单者，何人哉！于无人处，独守即墨五年，于万败时，尽复七十二城也！”

    秦王和范睢颇有些不明所以，这不是讨论得好好地进军事宜吗？怎么突然就夸起人来了？夸自己也就算了，还夸田单，虽然也算是事实吧！但就因为有田单就不打了吗？显然不可能啊！一个田单再强，能强过我十万虎狼？而且以有备算无备，田单又如何？赵括也能拉下马！

    白起没有理会两人怀疑的目光，转身看向舆图，右手指着上党郡说道：“据吾派出之斥候回报，自五日前，田单或已然知晓我大军集结于函谷之信，而并未因此感到安全，更为放松哪怕一丝的警惕。据闻，其已然集结大军，并令河东之军做好接战准备。”

    “啊？”范睢有些不可思议：“怎会如此？不应该啊!”

    “不应该？很应该好吧！你以为就你知道声东击西啊！人家五年的城白守的啊！名将之名白叫的啊！”当然，这是白起心中暗戳戳的默念。

