    

    “陛下今日，为何还把方顺仪这不相关的人给牵扯进来了？”她之前就想不通这个问题，现在既然他在，就干脆问他好了。

    虽然方怡筠以前是老和方兰娇还有蒋文淑混在一起，但今日的事，确实与她没有关系。他又为什么...会忽然提到她呢？

    “你生气了？”顾瑾渊没有立马回答她的问题，反而是眨了眨漂亮的凤目，认真问她是不是不开心了。

    “没有...”姜绾芸闻言，不由愣了一下，“妾只是好奇，您的用意是什么？”

    毕竟他从来没表现出过对方怡筠的喜爱之情，上次问他，他也明确说过不喜欢方怡筠。再加上方怡筠的父亲在豫州灾情方面办错了事...

    不管怎么想，她都觉得，方怡筠不因此受到连累就好了，怎么还会莫名晋了分位？

    “你猜？”顾瑾渊弯眸笑道。

    “妾看不透陛下的用意。”姜绾芸扯扯嘴角，低声道，“如果陛下不想说就算了吧…”

    她若是能猜到他的用意，还问他做什么？不是多此一举吗…

    “真没耐心，这就不问了。”顾瑾渊撇撇嘴，一双漂亮的琉璃眸子里，浮现出点点失望，“因为她是最适合的人选啊。”

    “首先，她和方兰娇还有蒋文淑是常常混迹在一起的朋友。几个人表面友好，但是互相攀比的心思一直在，巨大的落差，可以刺激她们，使她们关系发生变化。”

    “她们关系变差，成了敌人，互相有诸多不满，不是就不会去闹腾旁人了吗？”

    “再者，她莫名其妙地得了好处，大家就会跟你一样，去揣测、去观察。猜疑是种好东西，当大家都开始对她进行猜测的时候，就不太会关注跟着她一起晋升的人了。”

    “当然了，能顺便给她那个刚犯了大错的爹吃颗定心丸也不错。朕派下去的两支队伍都开始查他们手下人的贪污证据了，他们现在，肯定特别慌。”

    “这个时候发现，女儿在宫里混得还不错，势必会安心不少。”

    “人呐…一旦吃了定心丸，也就放松警惕了。而放松了警惕的人，往往最容易露出马脚。”

    “朕上回就说了，他们算计朕，是要遭朕报复的。等他们的罪证到手，朕就可以与他们算总帐了。”

    姜绾芸：“…”

    抿了抿唇后，她方才佩服道，“陛下高瞻远瞩，实在…实在是令人佩服！”

    她今日算是长见识了，原来一个莫名其妙的封赏背后，能有这么多事！

    “高瞻远瞩？”顾瑾渊弯弯嘴角，玩味笑道，“朕之前，可没想到，你们会给朕来这么一个惊喜。”

    “朕原本是打算，再过几日，随便找个理由，兑现上次允你的事。”说着，他唇畔的笑意，又扩大了几分，“不过你倒是很配合，转眼就给朕找了个理由。”

    “还能…顺带协助朕解决一下朝堂上的老狐狸。”

    本来他还没想好要用什么理由给她抬份位呢。这下好了，忍受委屈了，他正好顺水推舟，直接就把事情给办了。

