    邓县是个小地方。

    与瓬人军屯田的雍丘县有些相似之处。

    雍丘县距离陈留郡城只有十几里地，而邓县距离襄阳城也不过二十里地。

    这种地理位置与大城比较近的县城，大部分资源其实都掌握在居住在大城内的望族手中，存在的意义就是被大城内的府衙与望族不断吸血，所以通常规模都不会太大。

    不过也正是因此，这里的治安条件还算不错，起码不是那些不入流的流寇匪徒敢来胡作非为的地方。

    吴良率领瓬人军兵士进入县城之后，很快便找到了一处落脚点。

    那是一处规模还算可以的二进农院，乃是祖辈居于邓县的一个庶族家庭的家产，十石粟米便可租用半年。

    这年头世道很乱，跑来南阳郡隐居的寒门不少。

    因此老家主在得知吴良也是落难迁移至此打算隐居的寒门之后，便见怪不怪的不再多问，甚至见吴良所带之人大部分都是壮年男子，还想将家中暂时无人耕种的田地租给吴良，让吴良手下的这些“佣仆”成为他家的佃户。

    为了与这位老房东打好关系，吴良并没有立刻拒绝这个提议，只是表示会好好考虑。

    待老房东离开之后。

    吴良便命瓬人军兵士开始收拾住所，又特意将几个平时比较机灵的兵士叫过来，安排他们外出打探消息。

    打探谁的消息？

    当然是诸葛亮的叔父“诸葛玄”。

    如今诸葛亮还只是个孩子，未必已经狂到了“狗都嫌弃”的程度，家中事务肯定都由诸葛玄进行操办。

    再加上诸葛玄前来此处是为了投奔刘表，刘表与他本是旧识，看在往日的情分上或许也会给他个一官半职，想来当地知道诸葛玄的人也要更多一些。

    “公子，这诸葛玄是什么人？难道是公子的故交？”

    在一旁听到吴良的命令，于吉不免有些好奇的凑过来问道。

    他并不知道诸葛玄究竟是什么人物，况且这次他们来到此处的主要目的是寻找丘穆公墓，出发与行军的过程中也并未听吴良提起过这么一号人物，好奇也是情理之中的事。

    “不是故交。”

    吴良摇了摇头，一本正经的胡说八道起来，“老先生知道我是一个不太灵光的乩童后人，不瞒你说，方才进入邓县时我又莫名起了乩，脑中便忽然出现了这么一个名字，并且还预感到此人将会在邓县与我发生一些事情，因此命人出去打探一番，若是能找到此人见上一面，或许便有可能解开乩相，从而得到一些重要的启示。”

    “能够进入公子的乩相，这个叫做诸葛玄的人定是有什么过人之处，又或是承载着异于常人的天命……”

    于吉信以为真，捋着胡须蹙眉沉思道。

    “或许吧。”

    吴良眼观鼻鼻观心，微微颔首。

    这个诸葛玄有没有什么过人之处吴良不知道，但诸葛亮倒确实有许多过人之处。

    暂且不谈他在政治、军事、经济、书法、绘画、乃至音乐上的造诣，光是他的那些在正史史书上都有迹可循的发明创造，便足以令吴良佩服的五体投地。

    孔明灯、孔明锁、孔明棋、八阵图、木兽、地雷、木牛流马、诸葛连弩……

    这些发明创造中有些后世的人已经很容易理解，但有些却是直到吴良穿越之前都还没有人复原出来，甚至连原理都还没有搞明白。

    也是因此，吴良才非要来见一见诸葛亮不可。

    不是因为诸葛亮在吴良小的时候曾经有一段时间是他的偶像，也不是因为后世网络上流传的“我从未见过如此厚颜无耻之人”经典影视台词，而是想要以考古学者的视角来解密诸葛亮的成长历程。

    吴良想知道，诸葛亮的那些过人的才能，还有那些惊世骇俗的发明创造，到底是无师自通？

    还是拥有什么不为世人所知的奇遇？

    ……

    半个时辰后。

    出去打探的瓬人军兵士便已经悉数回来报告。

    只因诸葛玄如今正是邓县县丞，虽算不上爱民如子，但到底也办了些实事，再加上乱世之中有同行衬托，因此倒给邓县的百姓留下的印象还算不错，在邓县的街道上随便拉个人便知道他是谁，甚至有人对他赞不绝口。

    除此之外，诸葛玄为人谦卑，与居住在邓县的一些士族关系也是相当融洽，互相之间多有走动。

    这就足以证明诸葛玄有些本事了。

    吴良只是做了几天雍丘县县令便深有体会，像这种不上不下的基层小官，想要同时得到百姓与士族这两个对立阶级的认同，实在是太不容易了。

    而诸葛玄却将两者的关系都处理的相当好，这自然也是一种十分难得的本事。

    “可探出诸葛玄如今家住何处？”

    吴良听完了瓬人军兵士对诸葛玄其人的描述，接着又问。

    “就在距离县城不远的一处山坳之间，他来到邓县之后，便与家眷在山坳之间搭建了宅子，又在附近开垦了一片农田，从此便定居在了那里，平日里除了来城内履行县丞职责之外，举家上下都在那里过着勤俭的农耕生活。”

    瓬人军兵士拱手答道。

    “家眷呢？可探得分别都有些什么人？”

    吴良继续问道。

    “诸葛玄终身未娶，并无亲生子嗣，他的家眷都是堂兄诸葛珪的遗孀与子女，其中遗孀共有三人，带着两个侄儿与两个侄女共同生活，家中并无配备佣仆，一切事务皆是这些家眷亲力亲为。”

    兵士答道。

    “嗯……”

    吴良沉吟着点了点头。

    史书上倒并未记载诸葛玄终身未娶的事，只说他在堂兄诸葛珪突然病逝之后，立刻跑去帮忙处理了后事，随后便带着诸葛珪的遗孀与子女共同生活。

    事实上，诸葛珪留下的子女本来是三男两女。

    三个男孩按照年龄从大到小的排序分别是诸葛瑾、诸葛亮与诸葛均。

    诸葛瑾在迁移途中走散，只身一人去了江东一带，后来效力于东吴孙权，位列大将军、左都护，后来三国鼎立，蜀汉与东吴有所交集时，诸葛瑾与诸葛亮两个亲兄弟终于有了交集，不过那时双方已各为其主，为了避嫌从未私下见面，更未谈论过私事。

    而诸葛亮与弟弟诸葛均，还有两个姐姐则跟随诸葛玄辗转多地最终前来投奔刘表，最终留在了南阳郡一带生活，最终成了闻名于世的“卧龙先生”，又在刘备三顾茅庐之后出山，以一番为后世津津乐道“隆中对”，助刘备正式开启三分天下的霸业。

    至于诸葛亮的弟弟诸葛均嘛。

    此人便比两位兄长平庸了许多，一生从未办过什么大事，就连历史中的记载也只有寥寥数笔……

    “诸葛玄那两个侄儿的姓名你们可有打听到？”

    为了防止信息有什么差池，吴良特意又问了一句。

    “打听过了，其中一个叫做诸葛亮，另外一个叫做诸葛均，诸葛均平平无奇，但这诸葛亮却十分有名……”

    说到这里，一名兵士已经忍不住笑了起来，颇为不屑的道，“可惜不是什么好名声，我听乡民们说，此人年纪不大却极为狂妄，称自己有管仲、乐毅之能，时常跑到襄阳城内与城内望族子弟辩论时事，偏偏脾气还臭的很，每每被人辩驳到无力还口时，便又如市井之徒一般破口大骂。”

    “久而久之，城内士族子弟已不再与他来往，甚至见到他还会像躲避瘟神一般避开，只道此人是个失心疯。”

    “还有人说，若非他那叔父诸葛玄平日里襄阳城内的士族多有来往，恐怕早有人看他不惯，给他一些苦头吃了……也是可惜了诸葛玄一世英名，怎地就招了这么一个不知天高地厚的失心疯侄儿。”

    “……”

    听到这里，吴良的嘴角也不自觉的勾了起来。

    真实！

    太真实了！

    有了这么一段年少轻狂的黑历史，“卧龙先生”诸葛亮的形象瞬间就变得丰满起来了，而且……看样子诸葛亮似乎从小便继承了祖安人的天赋，我的诸葛村夫啊，逼急了就如市井之徒一般破口大骂可还行？

    ……

    如此先在邓县安顿了一日。

    距离与杨万里约定的汇合还有些时日，吴良自然不会闲在家中，第二日午休过后便带着典韦出城前去拜会传说中的诸葛村夫。

    据瓬人军兵士探回来的消息，目前诸葛家居住的那处山坳还只是一处无名山坳。

    不过吴良可以确定的是，这地方肯定不是后世的“南阳卧龙岗景区”……

    因为根据历史记载，诸葛村夫如今隐居邓县虽然在东汉末年隶属于南阳郡隆中一带，但在后世这地方的确切位置却是在瑚北襄樊市境内，与南阳市并没有什么直接关系。

    并且后世90年代以后国家旅游部门在出版的旅游资料中已经确认诸葛亮故居就在今瑚北襄樊，03年人民教育出版社在出版的书籍中也开始在南阳后加注为今瑚北襄樊。

    除此之外。

    后世考古界更是已经在襄樊汉水旁发现了三国时期的邓县城遗址，如此一来这个问题就更没有什么存在争议的地方了。

    这处山坳距离邓县县城不过只有几里地的距离。

    吴良骑着自己的“绝影驴”，典韦骑着一匹老马跟随，如此只过了不到一刻的功夫便已经到了山坳之前。

    四周山峦环绕，山坳之中，一片开垦过的农田呈现在眼前。

    不过现在貌似还不到播种的时节，农田里面并没与中下庄稼，看起来略微有些荒凉。

    而在农田之间，则是一条纵穿而过的小土路，小土路的尽头则是几座依靠着树林搭建起来的篱笆小院与院内房屋，房屋的顶部使用茅草覆盖，可以起到遮风挡雨的作用。

    此时，正有一缕青烟自房屋之间渺渺升起。

    “应该就是这个地方了。”

    吴良略微观察了片刻，回头冲典韦点头示意，正打算策马沿田间土路前往那几座房屋。

    “你们来此有何贵干？”

    一个带着稚气的声音忽然拦下了他们。

    “？”

    吴良循声望去，只见一个年纪不大、面皮白净的少年正骑在不远处的一个树杈子上，有些好奇与生分的望着他们。

    “你们是来寻我叔父的么？我叔父今日一早便去了邓县府衙，你们要寻他应该去那里。”

    不待吴良做出回复，那少年便又说道。

    叔父……

    看来这个少年不是诸葛均，就是诸葛亮了。

    《三国演义》中有这样一个桥段，说的是刘备第二次来拜见诸葛亮时，见到正在草堂中堵住的诸葛均，便将其误认做了诸葛亮。

    吴良如今可谓知己知彼，自然不会犯类似的错误，于是便先笑着拱手问道：“冒昧请教足下的身份是……”

    “不敢当，我叫诸葛均。”

    少年有些腼腆却很懂礼数，连忙从树上跳下来一板一眼的还了个礼道。

    “幸会幸会，我叫做吴良，字有才，最近几日才迁来邓县居住，这几日与乡民交往时听闻此处出一个才华横溢、出口成章的天才少年，好像是叫做诸葛亮，因此特意前来结交，不知足下与诸葛亮是何关系？”

    吴良笑呵呵的道。

    此事诸葛亮年纪尚小，还不到起字的时候，因此也就没有“诸葛孔明”的说法，更谈不上什么尊称。

    “你要结交我兄长？”

    闻言诸葛均微微一愣，颇有些意外的看着吴良。

    然后……

    “阁下怕不是被人作弄了吧？”

    诸葛均用极为肯定的语气说道，“我这兄长虽读过些书，但阁下要是从旁人口中听到了‘才华横溢、出口成章、天才少年’之类的评价，那便一定是被人给哄骗了，要不阁下还是回去再找人打听打听吧，免得见了我这兄长之后大失所望。”

    “有道是百闻不如一见，见过之后我自有判断。”

    吴良又笑着坚持道，“只是不知府上是否方便？”

    “倒也没什么不方便，你随我来吧。”

    诸葛均这才点了点头，接着又特意说道，“不过我丑话说在头里，你若是不想被骂个狗血淋头，便尽量顺着他说话，千万不要与他争辩。”

