    泰罗该吃吃该喝喝，还看着梦比优斯挨打。

    一次又一次被打倒，又一次又一次爬起来。

    “你就这点本事吗？天生就是奥特战士的你这么弱小的吗？”黛蓝嘲讽着，“只是出生好一点，这样的你，怎么能够打败敌人？”

    梦比优斯也不反驳，只是不断地寻找着黛蓝的破绽。

    此时泰罗正在和希用心灵感应聊天。

    【父亲大人，我是不是有一个弟弟？是叫泰迦吧。】

    “准确来说，泰迦比你大，是你哥哥。”

    【不，天生的奥特战士和我们这种进化而来的光的成长周期是不一样的，我是所有人鱼“善”的集合体，拥有着所有人鱼的记忆，所以，我肯定比泰迦要大的。】

    “不要纠结了，也不要喊我父亲大人，我明明……还没结过婚。”

    泰罗一想到这茬就想跪地哭泣。

    明明恋爱的甜蜜还没享受到，现在成为了单亲老父亲，白捡那么多……孩子。

    老爹恐怕都要自愧不如。

    我泰罗不配甜甜的恋爱了吗？

    【不管怎么说，父亲大人就是父亲大人，如果父亲大人需要，我可以帮忙找个母亲。】

    泰罗：……

    希这家伙，兼职红娘吗？

    “咳，这个就不用了，我也没那方面的追求。”

    所有哥哥，现在都是单身状态。

    即使是赛文，现在也是单着的。

    他们都不急，我泰罗就更不急了。

    泰罗喜欢看美女，看似也只是喜欢看而已，随便下手是绝对不可能的，但是看看总不违法吧？

    “你回去吧，你的人间体跟你性格差别好大。”

    【是的，但是黛蓝她很好，我很喜欢她，我认可她，想和她并肩作战。】说着希的声音就消失了。

    不忍心再看梦比优斯挨打，泰罗只能离开。

    “得把其他宇宙人先赶走啊。”泰罗喃喃自语。

    慢慢走在街道上，默默感应。

    突然，泰罗听到了一声尖叫，离自己不远。

    “好刺耳。”泰罗正在感知，这声尖叫直接让泰罗脑子嗡嗡的，“好像就在那边。”

    泰罗加快了脚步。

    “着火了，快灭火！”哲平此时也有些慌乱。

    那个请来的驱邪的家伙，也赶不走美沙体内奇怪的火焰。

    “居然是真的……会着火的啊。”

    “是的，哲平，你是GUYS的成员吧，请帮帮她。”

    “我……”哲平欲哭无泪。

    “怎么了你们？”一个声音从身后传来，“愁眉苦脸的。”

    “是、是未来的哥哥！”哲平有些激动，“是泰——光太郎君啊。”

    “啊喏，你们认识？”

    怎么哲平一副激动不已的样子。

    “认识，算是GUYS的前辈吧。”

    泰罗奥特曼出现在ZAT队时期，ZAT队也算是GUYS队的前前前身，所以说是前辈也没啥问题。

    “好厉害，是前辈吗，前辈前辈，能不能帮帮美沙？”

    “先把她带去GUYS基地吧，那边安全一点，方便治疗。”

    “没错没错，那边的治疗会比外面好很多。”哲平自然要附和泰罗的话。

    “就这么办！”

    “好，哲平，带她去GUYS那边，大伙都散了吧。”

    “好！哲平前辈，GUYS一定要把美沙治好。”

    所有人都陆续离开，只有泰罗站在原地感应着。

    ‘奇怪，明明就在这里。’

    一种奇怪的气息，降临到了地球，应该就在这附近。

    ‘怎么消失了。’

    摸不着头脑的泰罗决定先去GUYS那边看看情况。

    泰罗走后，被烧成碎屑的驱邪符咒慢慢涌现出黑烟，然后汇聚成一个人形。

    “一定要杀死他，泰罗奥特曼，我一定要在大人发现之前，彻底干掉他，不能被大人发现被清理掉的宇宙还有人活着，绝对不能……”黑色的人形抖动着，然后化作碎屑随风飘散了。

    离去的泰罗愣了一下，回头看了看，但是什么都没有。

    ‘错觉吗？’

    从刚刚开始，就感觉有人要害自己。

    想不出来是谁，泰罗跟着哲平来到了GUYS的治疗室。

    ……

    “放火试试？”

    “不，我控制不了。”美沙难受地捂住了头。

    “不要怕伤害我，尽管放。”

    烧死泰罗的几率小到和抢走诺亚的诺亚之翼差不多。

    美沙始终放不了火焰，泰罗无奈地走了出去。

    “你们，谁去吓吓她？”

    “吓唬？”

    “让龙去，毕竟龙长得就不像好人。”

    “喂，这么说也太过分了吧真理奈。”

    “哈哈，要是真还在，让真去，绝对可以，真很擅长摆出恶人脸的，明明就是个很善良的家伙。”

    这边有说有笑，里面却传出一声尖叫。

    众人面色一变，冲了进去。

    “救救我，救救我，我被蓝色的火焰，包围了。”

    美沙的身体逐渐变得透明，哲平想拉住她却捞了个空。

    “城市中出现鬼火怪兽弗米格，请尽快出动！”

    所有人都冲了出去，准备出发，泰罗留在原地皱了皱眉。

    那个恶意的东西，又出现了。

    “咳，既然是弗米格的话，还得是我，是吧，统子？”

    ‘嗯。’

    统子默默调出杰克当年的资料，给泰罗回忆。

    “很好，那么，泰——哎呦，那个，不是希吗？”

    泰罗还没来得及变身，就有一个蓝色的女性奥特战士冲过去了。

    【找到你了。】

    泰罗背后一凉，然后就被浓厚的黑雾吞了进去。

    城市中，凤凰号出动。

    希看着眼前的怪兽，手中三叉戟出现，挥舞着，天空开始淅淅沥沥地下雨。

    人鱼控水本来就是强项，即使成为了光，那也是可以控水的，直接将海水引过来，降落在这一片，天空很不科学地下起了雨。

    “找到了，当初MAT队的丘百合子队员就被弗米格附身过，如果杀死了弗米格，那么，被寄生的人也会死。”

    “所以我们怎么办？”

    “不知道！”

    雨下着，弗米格的火焰根本点不燃。

    希收起了三叉戟，然后双手合十竖在眼前，背后出现了一个巨大的人鱼虚影，之后，用力将手中的能量推了出去。

    与此同时，背后的人鱼也张开了嘴，尖叫着。

    在弗米格耳中是刺耳的尖叫，在其余人耳中，则是舒缓的安眠曲。

    能量轰击在弗米格腹部，一个小小的身影被推了出来，然后拐了个弯落在希的手心。

    之后，希看了凤凰号一眼，点了个头，就消失了，美沙出现在了地面上。

    “这就……解决了？这么简单的吗？”

    “她真厉害啊。”

    “说起来，光太郎君呢？”

    “不知道啊，不过他可是泰罗奥特曼，肯定不会出事的。”

    此时的泰罗被触手模样的东西束缚住了手脚，泰罗按兵不动，暂时没有反抗。

    “找了这么多世界，终于找到你了。”

    “你是谁？”

    “这么快就忘记我了，让我想想，你被关在那个虚无的宇宙多久了，几万年？十几万年？”

    泰罗没有再说话，而是疯狂思考着。

    眼前这人，有什么目的，为什么无缘无故找上自己。

    “经历过无数孤独岁月的你，居然还能保持这个状态么，小瞧你了，泰罗奥特曼，杀死了你所有的亲人和朋友，毁灭了你的宇宙，怎么，想不起来了？也是，恐怕记忆早就没了吧？”

    泰罗：！

    他就是那个家伙！

    那个造成破灭泰罗状态的元凶！

    “憎恨我吧，想杀死我吗？”

    此时的黑影人也有些着急，他失去了那时候大人赐予的力量，现在只能靠着负面能量来提升，但是眼前这个家伙，居然一点负面能量都没有。

    难道奥特一族都是没有负面情绪的圣人吗？不可能啊。

    统子躺平，默默揪了一口格里姆德的能量团啊团，丢来丢去。

