    第609章 想过弑神吗？

    系统：

    【挑战开始】

    在系统提示开始的一瞬间，对方毫不意外的瞬间便消失在原地，失去踪影。

    而这次林逸并没有选择躲避，而是第一时间开启了技能：

    “奥术·魔法盾”

    一圈散发着魔法能量的魔法盾彻底将林逸所包裹。

    与此同时镜像已经出现在林逸的面前，对方手里正拿着龙鳞剑刺向林逸。

    要不出意外的话，下一刻他的龙鳞剑将刺穿魔法盾并对林逸造成麻痹伤害，然后林逸再一次被秒出去。

    可就在对方的剑尖顶在魔法盾边缘的瞬间，林逸几乎在同时开启技能：

    “变形术·史莱姆”

    （对目标施放技能时，将目标变成低级生物史莱姆，持续10s；在目标变形期间处于无敌状态，无法攻击也无法对其造成伤害）。

    “噗~”

    一头憨憨的绿色史莱姆突然掉落在林逸面前，而这时林逸才得以喘一口气。

    只有面对面的时候，才能感受到这镜像给自己带来的压迫是有多么的巨大，林逸自己都不敢相信自己竟然会有这么的恐怖。

    毕竟镜像所拥有的一切，同样都是林逸自己本身拥有的。

    而镜像给林逸所造成的压迫，却是林逸自己从未感受到的。

    很难想象，这就是另外一个自己啊！

    由于关卡限制林逸，无法使用任何装备所附带的技能。

    以至于林逸只能使用自己本身拥有的那些技能。

    在将对方变成史莱姆之后，林逸迅速与之拉开距离。

    与此同时，林逸一边注视着史莱姆，一边紧张的计算着变身的时间：

    “10、9、……”

    就在变形术即将失效的最后两秒，林逸先是向史莱姆位置释放技能：

    “奥术新星！”

    一片晶莹剔透的能量新星不断朝着史莱姆的身上落下，砸在史莱姆头上时，都是显示：

    “-0”无效~

    而林逸刚刚放完‘奥术新星’的时候，紧随其后再迅速丢出技能：

    “奥术爆破”

    当一枚光球落在史莱姆的脚边同时，镜像刚刚恢复成本体，光球瞬间爆炸：

    “轰~”

    “-15105”暴击~

    与此同时两枚能量新星正好砸在镜像头顶：

    “砰砰~”

    “-9450”

    “-10457”

    看着镜像的血量直接去掉五分之三，还不等林逸高兴，却见镜像又一次消失。

    林逸不敢有丝毫的大意，不过一眨眼的功夫，林逸顿觉背脊发凉：

    “瞬间移动！”

    林逸在五尺外出现并：

    切换武器

    手握龙鳞长剑的同时，林逸以自己所能达到的最快速度，迅速转身并开启技能：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤~”

    “-14134”

    系统：触发被动麻痹效果，您已经被限制行动，持***。

    林逸难以置信的看着那把刺进自己胸口的长剑，耳边第一次听到来自对方的嘲讽：

    “太慢了！”

    “我去！”

    林逸震惊的看向这个镜像，这丫的竟然会说话？

    而就在这期间，然后又是一套熟悉的连招，林逸直接眼前一黑：

    “靠！”

    【挑战失败】

    当林逸回过神的时候，人已经站在了无尽之塔外。

    回想起自己刚刚的那一套‘行云流水’的预判和动作，林逸的眼里尽是不可思议：

    ‘他的动作怎么可能有那么快？’

    林逸自认为自己的预判和动作都已经做到了几近完美，可没想到最终死的依然还是自己。

    最后的那个瞬间林逸回想起来，如果自己的动作可以再快那么一丝的话，自己的龙鳞长剑便会先一步刺进对方的身体。

    到时候赢的肯定是自己！

    只是这世界不存在什么如果，就这么一丝的差距让自己先一步死于对方的剑下。

    林逸的心中可谓是充满了无奈和不甘。

    不过林逸也知道，就算是重新再来一次，输的那个人也依然会是自己。

    因为刚刚的那一套下来，已经是林逸目前自己觉得所能达到的极限了。

    由于“瞬间移动”的这个技能，是必须是在持有光辉宝珠的状态下才可以发动的。

    所以林逸刚刚的那种状况下，要想扭转战局的话就必须像镜像一样，在瞬移的过程中就可以完成切换武器，然后在现身的一瞬间出招。

    只是这样说起来容易，想要真正做到这一步林逸已经试了无数次，根本没用。

    因为当你开启技能（瞬间移动）的一瞬间，你就已经出现在目标位置上了，这个过程快到你的大脑根本做不出任何反应。

    林逸站在无尽之塔的门口，反复推敲着刚刚这一站的各种可能性和细节。

    随后林逸心头一动，有了主意。

    接着林逸对50层，再次发起了挑战。

    这一次在系统提示开始的一瞬间，林逸一如既往的先给自己套盾，然后故技重施对目标施放技能：

    “变形术·史莱姆”

    这一次林逸在成功后，不仅没有拉开距离，反而是：

    切换武器

    手握龙鳞长剑，紧张的倒数着变形术的变身时间。

    在最后一秒的时候，林逸立刻向史莱姆发动进攻，开启技能：

    “奥术冲击”

    龙鳞剑在即将击中史莱姆的同时，变形术的技能时间刚好冷却，变成镜像。

    眼看着龙鳞剑就要刺入镜像的要害，林逸的心中已经泛起了一丝惊喜。

    可是下一刻林逸震惊的发现，自己刺中的仅仅是镜像的一道残影：

    “卧槽！这么快！”

    “噗嗤~”

    “-14504”

    系统：触发被动麻痹效果，您已经被限制行动，持***。

    在发现自己被对方技能命中的一瞬间，林逸脸上的惊喜瞬间转变成了一丝苦笑：

    “我靠，这要怎么玩啊！”

    很快林逸便再次出现在无尽之塔外，久久无语。

    直到这时的林逸都有些想不通，对方的速度怎么会这么快。

    从变成史莱姆到恢复的过程，应该是有一个长达0.5秒的停顿吧。

    林逸自认为对时间把握已经是十分的精准了，可依然是只刺中了对方的残影。

    这半秒的停顿是让对方给吃了吗？

    林逸实在是百思不得其解。

    难道是因为这一关的特殊限制，才让自己先输一手的？

    而旁边的玉麒麟看到这一幕，一副欲言又止的模样。

    不过其脸上闪过一丝挣扎的神色，很快又归于平静。

    正在想事情入神的林逸并没有注意到玉麒麟的异样，只见玉麒麟叹息一声继续老实的趴在林逸的肩头。

    林逸站在副本门口停留片刻后，又再一次的开始新一轮的挑战。

    接下来的一天时间内，林逸几乎都是泡在这里与镜像对战。

    在此期间林逸尝试了许多方式，其中还有几次都是差一点可以将镜像击败，可惜最后败的人依旧是自己。

    虽然这样的对战看起来十分的枯燥和乏味，但是对林逸实力和反应力的提升无疑是巨大的。

    而这个镜像就像是一台精密的机器一般，林逸从他身上可以学习到许多曾经自己都不曾发觉的打法。

    就在林逸沉迷于与镜像的对战中之时，一直到第二天的下午东方静才终于出了副本。

    东方静在出副本的第一时间，就找上了林逸。

    在白虎城的一处酒楼包厢中，匆匆赶来的林逸看着包厢内沉着一张脸的东方静，好奇道：

    “这一天多你是下什么副本去了？怎么都联系不到你。”

    考虑到东方静已经一天多没有下游戏了，林逸建议道：

    “要是事情不急的话，你要不要先下去休息一下，吃点东西。”

    虽然在游戏舱有营养液补充，玩个一天对身体并不会有多大影响，但是长时间游戏对精神依旧是会造成一定的负担。

    这也是为什么林逸要求，每天都必须下线去吃晚饭的原因。

    因为吃只是次要的，下线休息放松精神才是最主要的。

    不过东方静并没有理会林逸的建议，而是开口说了一句把林逸吓得有些魂不附体的话道:

    “想过弑神吗？”

    ?  ?今日更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

