    队伍向着洛阳宫去，天枢被拆了，新的还没建。

    烈士陵园要在洛阳建一个，在长安扩大一个。

    说好的，在洛阳建新的天枢，其实就是万国塔。

    原来的天枢为了追求速度，用铜建的。

    就跟李易那个时候架一个埃菲尔铁塔一样，会氧化。

    新的万国塔，李易准备用石头做，不采用水泥。

    混凝土材料的建筑使用寿命其实并不是太久，没有一个混凝土的建筑能够承受几百年物质衰变。

    最能抵抗大自然岁月侵袭的其实是石头，水泥什么的不好使。

    但是一些糯米和鹅卵石的建设时间存活久，要看材料的讲解程度。

    像有的桥，桥墩故意用饲养水生生物来稳固，这是智慧。

    “元崇兄，近来可好？怀慎兄劳累了。”张说打招呼。

    他对姚崇始终有敌意，权利之争。

    结果他滚蛋了，姚崇进团儿了，一切皆是李易的意志。

    “好，俱安好！道济在河南府当是抚民争首吧？”姚崇刺儿张说一句。

    “前段时候有地方受灾，我身为府尹，有愧于小洛南村百姓啊。

    小洛南村被大水冲，三路求援，在我面前，居然只能做到当天晚至。

    人家李家庄子的山，三十里受灾之路，强行突破。

    我到时，帐篷都搭完了，百姓煮着汤吃，无一因水灾、饥寒而亡者。

    我终于知道自己太差，实职啊，我去晚啦！”

    张说一脸难过的表情说着他的功劳，百姓早上出了问题，他晚上带大部队抵达。

    他把李家庄子摆在前面，承认自己慢。

    谁不明李家庄子的反应速度？跟李家庄子比，当灞水军团是闹呢？

    我的后勤和组织能力可以比得上灞水军团，你们不怕我造反？

    众人心绪难定，不知该怎么说，里面涉及到的内容太多。

    “张相坐镇洛阳，我李家庄子受益良多。

    如今又有电话、电报传信，交流便捷，沟通无碍。

    张相当多提携后辈，通学政治之法，知晓利民之策。

    两都所处，并无高下间隔，全以陛下治国理念，政为先。”

    李易这个时候出声，别内讧。我只看民生，其他的我不在乎。

    你们愿意斗可以，别耽误百姓赚钱，皇帝在呢哦！

    所有的斗争都停止，大家又恢复和谐的样子。

    “李东主，是李东主吗？我们给你磕头啦！跪下，磕头。”

    突然一个声音加进来，一个人带着一群人跪到地上磕头。

    “李东主，你看，百姓心中有你啊！”

    张说使坏，他知道无法撼动李易的位置，添个堵儿还是性的吧，哈哈！

    “我刚才说错话了，我应该让你进团儿。”

    李易果然不在乎，先笑着说张说。

    转过头，他对跪倒一片的人喊：“我是李易，你们给我立长生牌位了吗？”

    “立啦！”“一直就烧着香。”“从寺里拿的。”

    跪在那里的百姓参差不齐地喊起来，连偷别人香的事情都说出来了。

    “陛下的牌位呢？你们不会是把我的牌位放着，陛下的牌位没有吧？要害死我？”李易又喊。

    “有啊！陛下的牌位放在你的上面。”

    “是陛下帮我们找到了你，感谢陛下。”

    “陛下长命百岁，陛下要活三百岁。”

    “我们把张说府尹都立上牌位了，他看到灾情，来不及汇报给陛下，亲自带领队伍抵达。”

    “对呀！将在外君命有所不受。”

    “中书令管不到，张府尹却在我们身边。”

    “陛下太遥远，张府尹的恩德在近前。”

    “不，是张说府尹的德行为先，有他才有我们的今天，张府尹，恩大过天。”

    “张府尹，大过天，陛下太遥远。”

    “张说府尹恩近前，陛下之思在长安。”

    那边不时有各种声音出现，张说被捧得上天了。

    张说：“……”

    他哆嗦了，浑身发麻！

    他看李隆基，李隆基嘴角微微上翘。

    他再看其他人，其他人挤眉弄眼的，一个个强忍着笑。

    “李大夫、李东主、李贤弟、刚柔，某知错了。

    小洛南村受灾，我骑马去的，没坐滑竿。

    早上出的事情，我晚上便带人抵达。

    以前在长安的时候，我也没得罪过你。

    元崇说你坏话的时候，我一直帮你，何至于？”

    张说怕了，自己耍一点小心思，结果被收拾。

    再让人喊下去，自己就应该被抄家灭族了。

    百姓太坏啦，还有人领头。

    那天我去救灾，被蚊子叮了好几包，你们好没良心。

    李隆基抬双手，向下虚压，不到三秒，周遭安静。

    “朕见大家逗趣，甚至欢喜。民生稳，方有乐。民心安，才笑颜。

    铁路贯通，朕至洛阳，不因缺食，只在民事。

    天下广阔，一偶聚之；大唐粮丰，一亩产之；律法虽安，德行重之。

    无拥政之民，则无政可行；无爱国情深，则无获稻丰。

    今钱在远而日在过，税在选而租税没。两都之地，两都同策……”

    李隆基为了能让周围的百姓听懂，说了一大堆的大白话。

    是的，这就是大白话，李隆基的文学功底深着呢。

    比如历史上关于姜皎的事情，李隆基就写：朕闻士之生代，始於事亲，中於事君，终於立身，此其本也。若乃移孝成忠，策名委质……

    李易那个时候，十个人中有一个能看懂的，就是国之幸。

    像有的人，自己国家的语文都没学好。

    一说出来我学过十四行诗就很牛逼的样子，说明其觉得自己还是处在某一个鸦片战争时候的意识形态。

    有些人就是故意的，不然他们找不到优越感。

    李易贯穿古今，什么都知道，什么都明白。

    即便日已落的国度的十四行诗他依旧能写，而且比写近体格律诗更容易。

    他觉得写什么说唱、十四行诗，对他来讲是种亵渎。

    就你们这种牙牙学语的，也配跟我玩意象拉伸？

    一轮霜落明满月，四季间续两承留。三分秋水七分色。半湖烟雨半湖愁。

    李易始终瞧不起别人的文学，因别人的他会，他自己国家的别人不会。

    他可以跟别人怼十四行诗，没毛病，我懂。

    反过来，他邀请海外文友人跟他对七律首句入韵，仄起平收，平水十灰韵。

