    发泄情绪的方法有很多，尤其是在敌军背后转战多日，整日提心吊胆，如今终于安全的情况下，将士们有很多情绪需要发泄。

    发泄情绪的方式有很多，一般人大概以酒和女人为主，可惜伊阙关里没有提供这两样，所以吃就成了发泄情绪的唯一途径。

    关中的篝火旁，冒着热气的釜中传来扑鼻的肉香，跟吕布回来的这些将士倒没有太大的反应，反而是伊阙关的这些将士一个个眼睛里冒着绿光。

    毕竟吕布这几天虽然奔波在外，时刻紧绷着，但在吃上，不说吕布斩杀的那头恶虎，浚仪和新郑两城中，为了让将士们有充足的体力，都是直接从那些大户人家里拉出牲口杀了吃，这些跟随吕布回来的将士，现在看着肉香四溢的大釜，没有任何心动，甚至有些想吐。

    肉这东西虽然好吃，但一日两餐都吃，连着吃上六七天，恐怕很难让人接受。

    “姐夫~喝水。”魏续笑眯眯的来到吕布身边，递给他一个水囊，脸上堆起的笑容让吕布无法形容，想要抽他。

    这场夜宴办的没什么滋味，吕布摇了摇头，拔开塞子喝了一口……

    默默地放下水囊，吕布将目光看向魏续，分明是一囊酒。

    “平日里，你们就是这样偷喝酒的？”将塞子重新塞上，吕布看着魏续，威严的目光，让魏续有些腿软，一些不太好的记忆浮上心头，塞外征战的汉子，怎能无酒？他、侯成、宋宪、成廉那都是酒鬼，可是军中是不准饮酒的，为了能够喝到酒，他们曾经无数次冒着被打的风险与吕布斗智斗勇，下场……自然不是太好，每次被发现时，吕布就是现在这样的目光……很危险。

    “姐夫，如今已经安全……”魏续开口，想要解释什么，却被吕布打断。

    “可看到我这些将士？”吕布指了指下方，一脸索然无味，仿佛集体进入贤者模式的将士们，询问道。

    魏续不明所以的点点头：“这酒既然我喝了，他们也要喝。”

    “这……”魏续看着校场中满满当当的人脑袋：“不够啊~”

    “你呀，以后说不定也是那胡轸。”吕布摇晃着手中的水囊，突然叫了典韦一声，将水囊丢给他。

    “谢将军！”典韦一开始不太明白，喝了一口之后，眼睛亮了。

    “姐夫？”魏续认识吕布已经很多年了，以前他也怕吕布，但都是躲着，因为吕布真发现他喝酒会罚他，但今天也不罚，反而这么平淡，让魏续有些慌。

    “这几日想了挺多，胡轸该死，但我不信他刚入伍的那一天，就是这般让人厌恶，他乃最早跟随太师的将领，也是从小校做起，跟李傕、郭汜、董越这些人同辈，跟董昱相熟，太师权势日重，他也越发权重。”吕布思索着，这不是他最近想到的，而是他模拟人生中的一些体悟，那个世界的他，其实跟现实一样，并不光彩，他是杀光了自己早期的同袍，踩着袍泽的尸体一步步爬上来的，对军队中人心见多了，自胡轸背叛后，他就一直在想这件事。

    “姐夫，不，将军……我以后不喝了！真的！我跟那胡轸怎是一路？”魏续被吕布这表情弄得有些怕了，不会把他当叛徒吧？

    “你阿姊是我妻子，我会与你说这些。”吕布回头，他看人的时候不管是否凶恶，总会让魏续感觉下一刻会被打，魏续下意识的抬了抬胳膊，然后尴尬的挠了挠头。

    “你年纪亦已不小，三军面前，若再打你，会折你将威，胡轸今日这般没出息，盖因其最近这些年肆无忌惮惯了，西凉军中如今想当将军，靠的不是本事，他习惯了那一套，所以当我出现时，他想以权威树立其威信。”

    魏续茫然的点点头，吕布做骑督的那段时间，胡轸的确有事没事跑来找吕布不自在，想以权压人，只是找错了对象，被吕布弄得没面子。

    “可惜军中最不讲的就是这些。”吕布看了魏续一眼：“你现在做的，与他相若。”

    西凉军中那一套，现在是大家抱团排外，别说吕布这个外人，自家体系内出了华雄这么一个不错人才，胡轸都容不下，魏续如今这看似是照顾，实际上是变着法的讨好自己……

    若是涉世未深，很可能被这种行为打动，但经历了一世之后，再看这些小手段，最重要是公然违抗军规，别人做也就罢了，偏偏做这事的是自家小舅子……吕布感觉自己看到另一个胡轸在自己身边悄然崛起。

    “我会向太师请命，换人来驻守伊阙关，你随我去成皋。”吕布起身，看着一脸呆滞的魏续：“我会亲自出手，将那胡轸头颅斩下，也希望……”

    看了魏续一眼，吕布终究没将剩下的话说出来，毕竟算是自己在军中最亲之人，吕布是最希望魏续能够成才来帮自己的，可惜小舅子不争气。

    魏续看着吕布的背影，这次吕布没打他，也没骂他，但感觉心里分外的难受，比被吕布打了一顿都难受。

    其实吕布这么说，多少有些反思的意思在，是在说胡轸，何尝不是再说自己？不过上次北邙山中祭孤魂，吕布已经将这些东西大多放下了，但胡轸的事情也让吕布想到当初的自己何尝不是带着几分赌气动的手？

    往事已过，未来会不会犯错没人知道，但至少不该犯同样的错，至于魏续能不能听进去，吕布也没抱太大希望，能听进去最好，若听不进去，大不了养他一辈子，凭自己的本事，害怕多双筷子吃饭？不过军中他确实不能多待了，现在隐隐已经有些狐假虎威之意了，再这般下去，早晚出事！

