    这金毛烈火狮子也不知是天赋异禀，还是得了什么机缘。

        虽无灵智但是却异常灵慧，见得四位气势与自己相同之人降临，也不管众多凶兽，转身就跑。

        “嘿嘿，好个聪慧的金毛狮子，哪里逃！”

        杨弘远见了众多的凶兽，可如此有灵性的还是第一次见到，不由见猎心喜。

        漫天的金色霞光纷纷扬扬的洒下，落在金毛狮子身上，只让其觉得入陷泥沼。

        “吼！”

        一道粗大的烈焰从狮口中喷出，沿途林木皆被焚毁，浓烟滚滚。

        “神通不小啊，如此更不能放过你了！”

        杨弘轩也是兴致勃勃的配合着自家大哥，一同施展着新炼成的元磁宝光术。

        浓郁的金色霞光层层叠叠，渐渐的形成数道灵索，在空中穿花引蝶。

        金毛狮子虽然身形矫健，可如何是杨弘远两人的对手，片刻间这金毛狮子就被捆了个结结实实。

        看着被元磁灵索束缚仍然气势汹汹的金毛狮子，杨弘远挥手间十道碎石术打出，连珠一般打在狮鼻之上。

        “嗷！”

        凄惨的狮吼声响彻这边山林，烈火狮子双目之中泪水不停，看着好不凄惨，再面对杨弘远时也没了刚开始的嚣张。

        杨弘远伸手摸了摸狮头，见其甚是恭顺，衣袖一挥就扫除了其身上的灵索。

        杨弘轩见状就要说些什么，不过却被杨弘远制止。

        一道炽热的烈火径直喷向杨弘远，早有准备的杨弘远麒麟步一步迈出就躲了过去。

        金毛狮子发出攻击后，也不管结果如何，转身便逃。

        结果被提前埋伏的紫苑、裘霖怡两人打了个狮脸桃花开，随后被杨弘远哥俩再次用元磁灵索绑了个结结实实。

        看着杨弘远手上再次浮现的二十颗石子，金毛狮子眼中浮现惊惧之色，整个狮身在地上不断后移。

        随即更加惨烈的狮吼声响彻林间，惊起无数的飞鸟走兽。

        裘霖怡一道甘霖灵术上去，红肿的狮鼻顿时好了不少，随后杨弘远再次亲切的摸了摸狮头，解除了其身上的灵索。

        这次金毛狮子不敢再轻易逃跑，还颇为亲昵的蹭着杨弘远的裤腿，由此可见其确实灵性不低。

        一道遁光落下，显出一位灰衣老者拱手道：

        “老夫白雁，多谢四位道友相救，要不然本门千年传承非得毁在这畜生手里不可。”

        金毛狮子见得灰衣老者，也是龇牙咧嘴，看起来二者还是旧相识。

        随后的交谈中，杨弘远也是了解到，千禽门作为此地的门派，为了弟子的安全会定时清剿附近的蛮兽凶兽。

        直到数十年前，门人弟子第一次遇见这金毛狮子，这狮子竟是聪慧异常，数次围捕被其逃脱。

        随后白雁真人也是亲自出手了数次，奈何皆是被其走脱，直到今日其进阶荒兽前来寻仇。

        杨弘远听的越发感兴趣，天遁境毫无反应，说明其并非域外妖修，而全身上下也并无妖修的气息。

        可其不但成功进阶荒兽堪比真人境，还灵性十足，天地造化果真玄奇。

        趁着杨弘远几人与白雁真人交谈，这头狮子竟然在有意的放缓狮步，在经过一处拐弯处，陡然加速冲向了旁边的山林。

        “前辈稍待，等我捉了这金毛狮子！”

        杨弘远径直运起麒麟风行步，不过几瞬就见到了正在密林中狂奔的金毛狮子，一身金红的狮毛甚是飘逸。

        层层叠叠的元磁宝光洒下，灵索浮现，金毛狮子还在挣扎。

        待见到杨弘远后满目的绝望，看着落下的杨弘远呜咽出声，仿佛猜到了下一瞬的结局。

        “嗷！嗷！嗷！”

        在享受了足足三十道碎石术后，金毛狮鼻已经可以叫猪鼻了。

        而此次杨弘远却没罢手，一道灵光打向了金毛狮子腹部，只见旁边的几缕狮毛已经掉落。

        在金毛狮子惊恐的狮目，只见杨弘远手上缓缓转动着几颗石子，挥手间向着金毛狮腹下打去。

        生无所恋的狮吼响彻整片山林，可片刻之后预料之中的剧痛感并没有传来，狮身也没了灵索。

        看着在前面走的杨弘远，金毛狮子好像想到了什么，一溜小跑过去，俯身让杨弘远坐上来，随即迈开狮步向着千禽门的方向而去。

        如此灵狮子，让杨弘远啧啧称奇，见其归顺，一道妖灵力打入金毛狮子体内，让正在奔跑的金毛狮子一个急刹车，差点把杨弘远甩出去。

        只见金毛狮子满目热切的看着杨弘远，比其发情时见到母狮还灼热，杨弘远受不了这种目光，又是一道妖灵力打入金毛狮子体内。

        其好像终于确认了什么，不住的在杨弘远身边打转，主动的把狮头蹭着杨弘远的手心。

        杨弘远满意的拍了拍狮头，翻身坐上金毛狮子，向着千禽门而去。

        看着杨弘远骑着金毛狮子，短短片刻就驯服了这头荒兽，白雁真人啧啧称奇。

        千禽门以驯养禽类凶兽、蛮兽立派，自然知道其中的不易。

        其实着头金毛狮子能安稳如今，也是千禽门没有下死手，毕竟如此灵慧的狮子，若是能驯服看守山门，可是不小的战力。

        怎知一点心慈，差点被这狮子灭了千禽门，而杨弘远不过短短几个时辰就驯服了这头狮子，自是不凡。

        “敝派简陋，也无甚灵物招待，还请四位道友不要见怪！”

        千禽门少有人来，一直避世清修，除了在御使飞禽一道还有些心得，其他的就无甚能拿的出手了。

        “白雁前辈客气了，千禽门我也有耳闻，也是有着传承千年的门派，怎得如今只有道友一人支撑宗门。”

        杨弘远接过千禽门弟子递来的灵茶，试探着问道。

        “哎，说来话长，。。。”

        在白雁真人说道其掌门无故陨落后，杨弘远心中就是一动：

        “前辈看看，这可是贵派传承。”

        “千羽裳、百羽扇，。。。这这。。道友从何而来？”

        虽然相识不久，可白雁真人也知几人不是那心术不正之辈，不然也不会出手相救。

        如此那就是知道自己掌门师兄的消息了，不由急声问道。

