    少女店主的话一出口，大厅中更加安静了。

    所有人都悄悄竖起了耳朵。

    许哉不负众望，问出了他们最关心的问题：“店主，难道你确定今晚一定会有幽冥果出世？”

    “这幽冥果乃是和主神有关的极品宝物，你觉得我够资格知道吗？”少女店主笑着反问。

    “唉，说的也是。”许哉叹了口气，又问道：“那店主你为什么让我今晚上山？”

    死亡主宰会提出这样一个要求, 许哉意外又不意外。

    他需要提一些问题来给自己拉扯出思考的余地。

    不意外是明摆着的，主宰愿意提携他，除了取乐的心思外，无外乎就是想让他做主神使者。

    许哉意外的是时间，主宰提出要求的时间和他的预期不符。

    短时间内，他只能想到一个原因——那就是死亡主宰认出了林雷和贝贝, 不想幽冥果落入他们的手上。

    就在许哉转念思考的时候，少女店主笑容灿烂地开口了。

    她回道：“这是女人的直觉。”

    “不, 店主你说的不对。”许哉笑道：“你这般青春靓丽，应当是少女的直觉才对。”

    “好，你说得好。”少女店主大笑。

    两人说话的时候，艾琳将大厅里的桌椅重新安置，客人们也已经纷纷回座。

    他们见店主没有什么内幕消息，注意力也就渐渐转移到了别处，交谈的声音也越来越盛。

    林雷倒是一直盯着少女店主和许哉，眉头紧锁。

    怎么好端端的，平白生出了这么个变数？

    先前遇到许哉，紧接着又是水系突破，接连的好兆头让林雷对此行的信心大增。

    可现在这个情况不啻于当头一棒。

    许哉很强，只看刚才的手段，林雷自问实力还差他一筹。

    若他是陌生人也还罢了，贝贝的噬神一出，那是众神平等、统统秒杀。

    可许哉是熟人啊，还不是一般的熟人，不可能用噬神对付他。

    可这样一来，自己得到幽冥果的机会直接就少了一半还多, 该怎么办？

    林雷和贝贝悄悄传音商量。

    这时候, 他们又听许哉问道：“店主，那你在这里开店这么多年，总该知道一些山上的情况吧？”

    大厅里又静了下来。

    所有人保持先前的动作不变，注意力却是又转移到了少女店主这边，连林雷和贝贝都不例外。

    少女店主微微一笑，封锁了空间。

    然后对许哉说道：“只有一句话，小心蛇和树。”

    空间封锁消失。

    许哉背对众人，都能感觉到他们热切的目光都凝聚在自己身上。

    他保证道：“店主放心，我一定为你夺到幽冥果，一天夺不到幽冥果，我就待在山上一天，一辈子夺不到幽冥果，我就在山上待一辈子！”

    “我一定带着幽冥果下山见你！”许哉最后一句话斩钉截铁。

    林雷和贝贝听了面色一变。

    “好，就这么说定了。”

    少女店主带着满意的笑容回了楼上。

    许哉苦笑着摸了摸鼻子，来到林雷和贝贝的身边坐下。

    “你还来干什么！我劝你晚上小心点，逼急了我要用天赋神通的！”贝贝的语气很差。

    “贝贝！”

    林雷轻斥一句，对许哉说道：“我们的情况你是知道的，除了贝贝的噬神, 今晚我们会拼尽全力，到时候各凭本事。”

    “哈哈哈, 根本不用。”许哉大笑。

    林雷皱眉，贝贝更是把头别了过去。

    许哉外放神之领域封锁周围空间，然后笑着说道：“今晚我会帮你们的。”

    贝贝惊疑转头。

    林雷也感到疑惑，问道：“那你刚才说的话算什么？”

    “我刚才的话有漏洞的，”许哉解释道：“即便今晚真的有幽冥果出世，给了你们我还能待在山上等下一颗啊，只要我不下山不就行了。”

    “这也行？”贝贝十分惊奇，感到眼界大开。

    “行是行，”林雷沉吟道：“可是不知道多少亿年才出一颗的幽冥果，让给了我们，你这个神分身不是就要一直待在山上了吗？”

    “我相信会有别的解决办法的。而且你们是要见到主神，不是真要成为主神使者，幽冥果相对来说没那么重要。”

    许哉笑笑，继续说道：“我还是先把店主刚才说的注意事项告诉你们吧——小心树和蛇。”

    “按我的理解，这里面可能有两层意思。一是小心树和蛇的攻击，它们可能致命；二是某些树和蛇可能十分特殊，要小心对待。”

    “所以保险起见，我建议你不要使用天赋神通，贝贝。”许哉表情严肃地叮嘱道。

    林雷也十分认同许哉的分析，于是又强调一遍：“贝贝，不是生死危机还是别用天赋神通了。”

    “知道了，老大。”贝贝点头答应。

    ……

    当晚，月圆。

    一轮如圆盘般的妖异红月悬挂在高空。

    在淡红的月光照耀下，闪烁着朦胧电光的幽冥山，也覆上了一层微微的红色。

    山体表面腾绕的云雾，在红光中浓度的确淡了些。

    幽冥山北侧，山门处。

    数十人聚集在这闯山的唯一入口。

    许哉、林雷和贝贝处于前列，先前在酒店中打斗的紫发布龙和独目青年也在人群中，位置同样靠前。

    许哉这会儿已经想明白了。

    大概原著中布龙的哥哥伯勒雷，真的是因为死亡主宰不愿意林雷得到幽冥果，这才侥幸成为主神使者的吧。

    只不过这一次有自己在，他应该是没那么好运了。

    “嗤~”

    青金色地龙鳞覆盖全身，狰狞的尖刺也从背部、额头、肘部等冒了出来。

    林雷瞬间龙化。

    他一翻手，更是取出了一柄近乎透明的长剑。

    “我们走吧。”林雷当先迈步。

    贝贝立即跟上，许哉则是不紧不慢地跟在后面。

    独目青年对紫发布龙比划了一个割喉的动作后，也大步走了进去。

    布龙仰望幽冥山上部，略微失神了片刻，随即眼神一定，带着淡笑走了进去。

    “这些高手都进去了，我们还有机会吗？”

    “怕什么，这么大一座山，遇到幽冥果显然是靠运气的。”

    “不错，我看只要进去的，都有机会……”

    这些人嘴上说的头头是道，可都在左右观望，真正进门闯山的一个也没有。

    “哼，一群胆小鬼！”

    一个银发的阴柔男子丢下一句嘲讽，也进了山门。

    有他带头，一众上位神这才下定决心，一窝蜂闯了进去。

