    第220章 灭杀

    凤桃、凤菊、凤兰三女闻言，一个个在一边疯狂的点头。

    不仅仅是他们，就是张东这一边的，也是一个个目瞪口呆。一脸难以置信的表情！

    先不说，现在与他战斗的是一个魂王。就是之前被马飞宇强杀的两人可都是三环魂尊。面对两位三环魂尊的联手围攻，正常情况下，就是四环魂宗，也要感到棘手。

    毕竟，在七环魂圣之间，一环的差距，并没有那么大。一般情况下，一对一单方面碾压。可是一对二，也是有些吃力的。

    可是马飞宇到好，直接秒杀。无疑，体现出了马飞宇的强大！

    而现在，马飞宇更是强势力压一个，比他自身还要高一环的五环魂王。在她们心中，不在在场所有人的心中。

    马飞宇至少也是一位魂王，否则不可能有这般战力。这就是在场所有人心中对马飞宇的实力评价！

    可是现在呢！

    马飞宇身上升起的却只有四个魂环，天啊！以一个四环魂宗的实力，秒了两位三环魂尊就算了。

    竟然，还与一个五环魂环势均力敌。这让他们如何接受得了？

    他们见过同环无敌的，可是根本就没有见过，有几个人能一对一战高一环强者的。所以，在这一刻，他们感觉到，对这个世界的认知。

    已经开始的模糊了。

    不过他们怎么也不会想到，这仅仅只是开始。而接下来的事，会再一次刷新了他们对这个世界的认知！

    甚至让他们一个个开始怀疑人生了。

    只见，马飞宇轻抬一手，如来神掌！

    此招自创魂技一发动，一只有魂力形成的巨大手掌，被马飞宇挥了出去。直接向，那位老魂王飞射而去。

    “不好！”

    面对如此一掌，老魂王立马感觉到了一股致命的威胁。不仅仅是双眼之中的瞳孔，缩针尖。全身的汗毛都竖了起来！

    在死亡的威胁下，他发挥出了远超平时的反应速度。

    身上的第三魂环，随之亮了起来：“第三魂技-飓风之盾！”

    只见老魂王后一抬，手更是程爪形。之后风元素迅速汇聚，并且在手中产生了大量的风，之后形成了一个飓风之盾，挡在了身前。

    “呵呵...”

    马飞宇见到这老魂王，竟然想用此招，挡下他的攻击。不由冷笑了起来！

    可惜，这老魂王根本就不知道，马飞宇其实同样也是一位魂王。而且还是难反杀魂帝的那种魂王！

    否则绝对不会做出如此愚蠢的事，因为逃和躲，无论哪一种选择，都比防御强上千百倍。

    “轰隆隆.....”

    当金光闪闪的巨大手掌与老魂王身前的飓风之盾，碰撞在了一起的那一刻。老魂王他自己也明白了，他还是小看了眼前这位了。

    也更明白自己犯下了一个多么愚蠢的错误。

    因为，接触的瞬间，他就感到了一股无可抗拒的力量，摧古拉朽一般的击破了他的飓风之盾。

    飓风之盾一被击破，化成了一投强劲的风力，瞬间席卷四周，将实力差一点的族人吹的东倒西歪。

    四周的树木也是摇摆不止。

    而此时，如来神掌去势不减，狠狠的轰在了老魂王的身上。

    其强大的威力，直接将十米之内，所有的事物。如地面的值物、石块....等杂物都被轰成了渣，地面直接轰出了一个巨大的手掌印。

    而在巨大手掌印的最中间，之前还气势不凡的老魂王，此刻正躺在那里。只是这个时候的他，身上的衣物早已经破败不堪。

    整个身体也发现了巨大的扭曲，特别是两条手臂，以一个诡异的角度弯曲着。显然是已经断的不能再断了。

    不过，这不是最可怕的。可怕是，此刻他竟然一动都动不了。

    唯一还能证明他话着的，就是他那还没有闭上的双眼。

    “噗嗤...”

    不过下一秒，他就喷出了一口鲜血，在空中化作了一片血雾。如果有人仔细看的话，喷出的鲜血之中，竟然还夹杂着大量的内脏碎片。

    显然，老魂王的内脏都已经被打碎了。

    “嘶......”

    不管是张家的，还是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女。这个时候，一个个惊的猛吸了一口冷气。

    喃喃道：“这可是魂王，五环魂王，货真价实的啊！”

    之前马飞宇将老魂王强势压制，都令他们十分接受不了。更别说现在直接一招大招秒了魂王了。

    不过要是他们知道，马飞宇这一招，可是非魂帝不可挡。又将会是一个什么样的表情。

    更何况，是眼前这个连标配的魂环都没有，实力低下的魂王？这样的人，怎么可能挡得住这一掌？

    而这个时候，马飞宇一个闪身直接出来到了老魂王的身边。

    此刻的老魂王还没有死去，看着来到自己面前的马飞宇，眼神之中除了惊恐，就是绝望。

    他想跑，他不想死。

    可是这个时候的他，已经没有了行动能力了。因为马飞宇刚刚那一掌，直接将他打的生活不能自理了。

    所以，即便有心想躲，也没有那个能力了。

    只能眼惊恐的对马飞宇乞。可惜，马飞宇甚至连正眼也没有看他一眼！

    就在众人震惊与惊惧的表情中，马飞宇抬起了脚。之后狠狠的踩在了老魂王的脸上。

    事情到了这一步，就是傻子也明白，马飞宇这是不打算放过老魂王，要取他性命了。

    也就是最后一击。

    “住手！”

    这个时候，张家之中为首的张东，可是真的不得不站出来了。要知道，在他们这偏僻的小镇小城上的魂师家族。

    一个魂王，那就是家族的一根擎天柱啊！

    哪怕老魂王，只是一个连标配魂环都没有的渣渣，可却是他们族中三个魂王强者之一，他真要是死在了这里，那张的损失可就大了。

    “呃？？？”

    马飞宇还真没有想到，这个情况下，竟然还有人敢出声阻止他。不由抬头向张东，看了过去。

    脸上带着诧异的表情，可是眼神却是变得凌厉无比，要知道被那什么幻姬扔到这星斗大森林中来，心中可憋着一股气呢！

    (本章完)

