    第411章司离骚要提亲！2

    夜思缘夹肉的动作一顿，筷子上夹的扇贝啪嗒一声落到了桌面上，她慌不迭的伸手去桌子上捡扇贝。

    白丹凤来了兴致，问：“是吗？你终于有心上人了，是谁家的女儿？”

    司离骚笑而不语，只是偏头，睐了夜思缘一眼，看到她的手上沾了油脂，拿着一张餐巾纸递给她：“没事吧？”

    “没、没事，谢谢。”

    夜思缘接过餐巾纸，擦了擦手，竖起耳朵静听，司离骚已经有心上人了？

    谁虏获了他的帝王心？

    那一刻，夜思缘心底酸得不行，就连好吃的扇贝看着都没食欲了。

    司离骚看她喜欢吃蒜蓉粉丝扇贝，主动给她夹了一个，送到她面前的白瓷盘上，继续回白丹凤的话：“您认识的，现在就缺一个为我提亲的人，不知道婶婶愿不愿意为我做这个媒人？”

    “当然可以啊，这是我的荣幸！”

    到了她这个年纪，最喜欢给适龄男女做媒人张罗婚事了。

    “只是，不知道我有没有这个分量，我都已经离开姆大陆好多年了，很多关系虽然还在，但交往都淡了。”

    她离开姆大陆，嫁给了一个陆地人，昔日的朋友都觉得她这是低嫁，很不理解她，觉得她不再是圈子的人，逐渐与她疏远了，再加上她常年居住在夜城不怎么回姆大陆……

    白丹凤怕自己没有这个分量做司离骚的媒人。

    因为能够如得了司离骚眼的，肯定是姆大陆的世家望族。

    “您可以的。”

    “是么？到底是谁家的女儿？”

    司离骚怕自己说出来，漠银河的拳头会从对面砸过来，所以他清浅含笑：“饭后，我再找您细说。”

    “好，好，好。”

    白丹凤虽然说好，心里却着实好奇，这个话题不愿意就此揭过，继续问：“对方是个怎样的女孩？”

    “好女孩。”

    司离骚只说了三个字，给予最高评价。

    帮他完成成人礼，至今没有以此要挟他，要他负责任的女孩，在司离骚眼里就是好女孩。

    白丹凤问得仔细：“脾气怎么样，性格怎么样？”

    “性格好，脾气也好。”

    至少在他面前，从来没有骄纵过。

    “哎呀，那真是太好了，女孩是做什么工作的啊？”

    司离骚微微笑了下：“艺术行业。”

    “搞艺术的？搞艺术的女孩子肯定气质好，你的眼光肯定错不了，快吃饭，快吃饭，吃完了跟我好好聊一聊。”

    白丹凤等不及了，恨不得吃过饭就为他上门提亲。

    旁边，夜思缘已经吃不下饭了，司离骚看上了一个搞艺术的，性格好又脾气好的女孩子，马上就要成婚了，她心里的酸楚难以言语，看着面前的美味佳肴，一口都吃不下去。

    “思缘，怎么不吃菜了，不好吃？”

    “不是啦，很好吃，白阿姨。”

    夜思缘有些失态，她不想被司离骚看出来，太难过了，她起身说：“我去一下洗手间。”

    她在洗手间呆了良久都没有出去，司明镜便过去寻她，看她是不是出现了什么紧急情况，比如上厕所没有厕纸……

    “明镜，我想回家了。”

    夜思缘在洗手间里平复心情，可是她高估了自己的能力，“我感觉我病了，提不起精神。”

    司明镜给她把脉，确定她身体没问题：“因为司离骚。”

    “你看出来了？我是不是很没有用？他又不可能单身一辈子，他总是要结婚的，总会有心上人的，我不应该这么小心眼，不应该失态的。”

    司明镜扶着她，说：“我与你哥也吃得差不多了，我陪你回家。”

    “谢谢你，明镜。”

    夜思缘鼓了股腮帮子，努力让自己表现得自然一点，与司明镜一同走出洗手间。

    白丹凤迎上来：“没事吧？怎么在洗手间呆这么久？”

    司明镜替她找借口：“她肚子有些不舒服，大姨，我们先回家了。”

    白丹凤以为是女人总有几天的那种不舒服：“那、那你们就先回去吧，回家后拿热水袋捂着肚子，别着凉了。”

    夜思缘闻言，刻意捂着小肚子，说：“谢谢白阿姨，您做的饭真好吃，下回我还要来吃的。”

    “想来就来，想吃什么提前打个电话给我，我给你们做。”

    漠银河也带着孩子走过来，犀利的目光在两人身上转悠一会儿：“怎么回事？”

    司明镜递给他一个眼神：“思缘身体不舒服。”

    漠银河像是心领神会：“走吧，回家。”

    他已经忍了一晚上，再不走，别说妹妹身体不舒服，他也要急火攻心爆血管！

    司离骚也起身相送，走到院子里，他长身玉立，站在晚灯下，有个浅浅的笑意，看着面色憔悴的夜思缘。

    那一瞬间，他大概就明白了她的心思。

    “离骚太子，再见。”

    夜思缘上车后，拉下车窗，郑重的与司离骚挥手告别。

    她心里笃定着，这是最后的告别。

    他马上就要与心上人提亲，成婚成家，而她的骄傲，不可能允许她惦记一个有夫之妇。

    这场无疾而终的暗恋，马上就要被迫画上句号。

    她目光贪恋的落在他身上，舍不得，心里充满了苦涩，这一别，从此就是天涯。

    司离骚站在车外，讳莫如深，气吐如兰：“再见。”

    他相信，很快他们就能再见。

    司离骚是个行动派，心里生出了念头，就会付出行动，不管前方有多少荆刺，他都会义无反顾。

    直到将她娶过门，让她成为与她并肩看万里山河的太子妃为止。

    漠银河眯着黑眸，眼神如刀，剜了司离骚一眼，命令司机开车。

    同时又给风珏发了一条消息：“等司离骚离开山庄别墅，立刻给我宰了他，剁成肉酱！”

    司离骚并不急于离开。

    目送漠银河的车队离开后，司离骚便回到饭厅，继续与陶成舟喝酒。

    饭桌上，又聊到他的心上人。

    白丹凤说：“老公，看来这次你要随我去姆大陆一趟了，我这身体，一个人去姆大陆给离骚提亲，恐怕不行。”

    却不想，司离骚说：“婶婶，不必去姆大陆，我看上的女孩子，就在夜城。”

    “夜城？”

    白丹凤惊讶不已：“你看上了一个陆地女孩？还是我认识的，到底是谁啊？”

    ?  ?双倍月票活动最后一天，还有月票的给我哈，一票抵两票呢，错过今天就没了啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

