    第578章 给的是真多，估计换成谁都会心动吧？

    

    只有好处，没有坏处？

    

    非常崇敬，而绝不会不利？

    

    这话在场的诸位信么？

    

    上一个相信的人，这坟头草怕不是都有三尺高了吧！   

    至于以上帝的名义担保。

    

    曾经的上帝还有点威望，但近些年，这个上帝早就被人给玩坏了。

    

    别说是上帝，就算是把玉皇大帝和满天诸佛搬出来，也是万万不能信的。

    

    但伸手不打笑脸人。

    

    江南也没有想直接当坏人的意思，瞥了眼站在对面的威尔，又低头一边吃着美味的饺子，一边嘟囔道：“行，那你就说吧！”

    

    “我就给你一分钟时间，我一分钟就会把饺子吃完，然后有事忙去了！”

    

    天地良心。

    

    倒不是江南不愿意多给对方时间。

    

    只是他真有许多事要做。

    

    国际数学家大会一共就八天，加上开幕式和闭幕式，总共十天。

    

    而今天就是第八天了，算是正会的倒数第二天，马上就要结束了。

    

    那啥加芝歌两图书馆先不说，他还没把参会的两千号人一一掏干净了。

    

    以后还想找这样的机会就很难了。

    

    毕竟都来自全世界各地，除非下一届国际数学家大会再开，但那得等四年后。

    

    所以……   

    他得争分夺秒，去大会取取经。

    

    五级，四级和三级的差不多认识完了，但一二级的了解并不多。

    

    即便他早就有了六级的实力，但三人行，必有我师焉，他也并非全知全能。

    

    跟一二级数学家聊聊，幸运的话，或许也能找到不少灵感思路。

    

    就像艾玛·克里斯汀一样。

    

    那女娃也就是一级数学家，二级还没升，却一个新思路，就完善了江南对霍奇猜想的闭环，节省了他数天之功。

    

    而数学猜想那么多，今天是不是也可以碰碰运气，在从别人那里搞点儿思路？

    

    事先声明。

    

    这可不是盗用人家。

    

    毕竟读书人的世界，能说盗么？

    

    这叫借鉴，触类旁通～(^з^)-☆。

    

    至于面前的威尔和格伦斯，根本不是一个尿壶的人，他也真不想多搭理。

    

    “一分钟么？”

    

    “那好，那我长话短说！”

    

    白人威尔连忙摸了摸嗓子，整了整思路，朝江南郑重道：“江教授，我来就是代表大羊国家科学院，向你发出最诚挚的邀请，希望你能加入我们，成为我们的一员。”

    

    “你别急着拒绝，还是那句话，这对你来说，只有好处，绝没有坏处。”

    

    “只要你一加入，我们大羊国家科学院立马就会授予你非正式院士之名。”

    

    “如果你愿意转换国籍的话，我们会以最快的速度帮您把大羊户籍籍弄好，并成为正式院士，享受大羊院士的最高津贴，每月100万羊元，一年1200万打底。”

    

    “除此之外……”   

    “您可以在大羊选择任意就职单位。”

    

    “比如我们本地的加芝歌大学，亦或者甲轴理工，野鹿，哈弗等等。”

    

    “你喜欢待在哪里，我们就会帮你申请该地最好大学的终身教授职称。”

    

    “你如果喜欢多个，那就在多所大学申请教授职称，且都能享受终身。”

    

    “且每一个职称后边，都会有一份薪酬福利，并按照该学校的最高标准。”

    

    “总之，只要你能加入我们，我们会给你提供最自由，最舒适，最轻松的研究环境，这是你在东云无法享受的。”

    

    “且我们大羊国家科学院汇聚了全世界最顶尖的人才，在数学一道，皮埃尔教授，利古马斯教授，米耳诺教授和汤森普教授四位五级数学家也都是我们的一员。”

    

    “你如果能加入进来，那以后你们之间交流的机会更多，彼此获利更大。”

    

    “且如果你能长期定居在加芝歌的话，我们还会提供您一套带农场花园的独栋别墅，你可以把你的家人都接过来。”

    

    “至于车子也不用担心，标配是三辆高档轿车，方便你和你家人出行！”

    

    “而如果你有数学课题研究的话，我们会第一时间帮你申请国家经费，甭管是几千万上亿也好，通通开绿灯……”   

    江南：“%￥#@#%！”

    

    听见这话，他再次愣了愣。

    

    好家伙！   

    这可真是好家伙。

    

    大手笔，的确算得上是大手笔啊！   

    难怪人家都说大羊是搞学术可科研的圣地，此话还真不是盖的。

    

    别看上边威尔说了那么多。

    

    总结起来，无非就那么几点。

    

    其一：月薪百万羊元，年薪一千二百万，就相当于七八千万东云币。

    

    啧啧！   

    七八千万！   

    这在东云绝对是不敢想象的。

    

    虽然东云也非常重视科研一道，但更多是经费上的扶持，实际工资虽然也很高，但那只不过是相对一般人而言。

    

    比如曾经的水稻之父袁老，基本工资也就20万，加上岗位补贴15万，再加特殊津贴3万，总共一年工资不到40万。

    

    也就是袁老还担任着一家科技公司高管，年底分工有个500万的样子。

    

    再加其它额外收入100多万。

    

    这七七八八加起来，也就600多万。

    

    600多万多么？

    

    对于普通人而言，一辈子都挣不到。

    

    但相比于他为国家创造的价值而言，这600多万，真是不够看了。

    

    更别说他还会把自己的工资，投入到各种水稻实验，耗费也不少。

    

    要知道……   

    当初袁老的工资，在东云科学界，东云国家院士里面，也算是天花板了。

    

    实际上，其它的一般院士，撑死也就百万上下，甚至更低，也就是其它的福利保障方面还不错，经费上足够的给力支持。

    

    但这相对于娱乐圈的某些明星而言，那可就人比人得死，货比货得扔。

    

    前有某冰补税8个亿，后有一爽日薪208万，再有某凡年入几个亿。

    

    这……   

    特么都没得可比性好吧！   

    即便十百个科学界的顶尖大拿工资加起来，都不够娱乐圈某些人塞牙缝的。

    

    而后者还天天看哭穷，说过的比不上路人，拍戏苦，压力大的……   

    当然了。

    

    相比这个而言。

    

    大羊才是真正的大手笔。

    

    为了挖他一人，竟开出了七八千万的天价，虽然还比不上一爽，可他胜在稳定，每年都有，那十五年就有十个亿了。

    

    且这还只是大羊国家科学院给他的补助而已，还不包括他任职单位（学校）的工资，以及农场别墅和三辆轿车。

    

    这全部加起来有多少？

    

    不说是天文数字，但立马成为亿万富翁，上流人士，那是没有丝毫问题。

    

    且还有更重要的第二点：最自由舒适的科研环境，经费绿灯无上限。

    

    这对于一个真正的科研人员来说，绝对是非常大的幼惑，比工资幼惑还要大。

    

    也难怪每年会有那么多的读书人，毕业后到大羊一深造，就不再回去了。

    

    甚至有许多一流，乃至顶级的科学家，都换移居大羊，转化为大羊国籍。

    

    且不仅仅是东云，全世界各个国家的顶尖人才，都大概率会被大羊吸引走。

    

    包括皮埃尔和利古马斯这两位五级数学加，也不是大羊本土人，都是因为这样那样的原因，移民定居过来。

    

    然后……   

    在江南未出现之前。

    

    全世界仅有的五位五级数学家，大羊就占了四个，你说人家厉不厉害？

    

    这也不能全怪这些移民的人。

    

    为了个人生活的，是因大羊给的钱多待遇好，为了科研环境的，是因大羊的科研环境最是一流，可解决一切后顾之忧。

    

    除非是圣人，或者发自内心爱国者，不惜牺牲小利，也要为国为民的人。

    

    不然……   

    换成谁都会心动一下啊！   

    

    

