    帝国风雨飘摇。

    　　这一刻，他的帝国高高在上，也同样，这一刻，他的帝国摇摇欲坠。

    　　危如累卵。

    　　只有亲自了解了，有了切身体会，才能针对此刻的大秦现状出手，从而挽救这个在悬崖之上的帝国。

    　　在李康的记忆之中，大秦二世而亡，如今只是始皇二十九年，一切都有机会，一切还来了的及。

    　　毕竟这才是始皇帝二十九年，而不是沙丘宫之中，自己行将就木，在也没有能力威压巍巍大秦的时候。

    　　“这一世，希望我大秦能够走得更为顺风顺水一些，也能够完成朕的想法，能够万世独存！”

    　　“隆隆……”

    　　庞大的车队隆隆而行，铁鹰锐士护卫的更为森严，由于副车被攻击，这一次，黑冰台的斥候以嬴政为中心，呈扇形分布。

    　　“蒙毅，改变东巡路线，从诸国旧都而过，最后再按计划经黄县直赴芝罘，然后再次入琅琊行宫。”

    　　沉稳的声音从马车之中传出，车架之上的赵高将消息传达，得到消息，顿时让蒙毅心中惊讶不已。

    　　如今已经出了阳武，不管是去故楚国都，还是前往魏国国都，都是一件很麻烦的事，不仅劳民伤财，更是会耗费始皇帝的时间。

    　　帝不镇压于咸阳，却行走于世间，这样的举动，虽然有极大的威慑力，但是同样这样的行为非常危险。

    　　这一次的博浪沙遇刺，便是这个道理。

    　　心中念头纷起，最后蒙毅下车，朝着始皇帝的轺车而去，这件事，必须要阻止。

    　　“赵高，转告陛下，蒙毅求见——！”蒙毅与赵高不和，只是他们共同侍奉始皇帝，而且皆权掌中枢，抬头不见低头见。

    　　“嗯。”

    　　两人虽然是大敌，但是在始皇帝的镇压下，依旧是维持着面和心不和，他们没有人愿意放弃手中的权利。

    　　“陛下，郎中令求见！”

    　　闻言，嬴政沉吟了一下，道：“让他进来，让车队继续推进，不要停下了。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高从车架上站起来，朝着蒙毅示意：“郎中令，陛下让你登车——！”

    　　说罢，赵高将马缰交给了蒙毅，转身向着蒙毅的车架走去。

    　　“哈哈哈……”

    　　轻笑一声，蒙毅从接过马缰，翻身而起，驾驭帝车。

    　　蒙毅乃军旅世家出身，驭马本就是拿手好戏，此刻驾驭帝车，也是显得有些轻车熟路。

    　　“驾……”

    　　驾车而行，蒙毅试探，道：“陛下，此行的路线在咸阳之时，你我君臣便已经多方商议，从而确定而出。”

    　　“沿途之中，皆有黑冰台的人清场，更有黑冰台的斥候探查各地路况，如今若是改道，将会前功尽弃。”

    　　“而且不论是楚都还是魏都，与我们此行都不顺路……”

    　　……

    　　闻言，嬴政目光大亮，盯着看了一眼蒙毅随及，道：“智者千虑必有一失，愚者千虑亦有一得。”

    　　“你我君臣于咸阳之上，多番谋划，却在阳武之侧遇到了刺杀，事实已经证明，我们的路线早已泄露。”

    　　……

    　　“如今不改变前进路线，谁也不能保证接下来的路程之中就会一路顺风！”

    　　说到这里，嬴政顿了一下：“朕想要看一看当地的国人百姓以及世族豪强对于大秦的掌控。”

    　　“巍巍大秦，风雨飘摇，大有大厦将倾的趋势，在这样的情况下，东巡的效果虽有，却也不大了。”

    　　……

    　　在这之前，东巡有三大意义。

    　　一旨在镇压天下豪强世族，二是为了寻访长生不老药，三是刻石传功绩于天下后世，让大秦万世无疆。

    　　如今嬴政已经清醒，他清楚的认识到这样做的不可能性有多大。

    　　当今天下，虽然秦灭六国，但是数年的统治，并没有让天下人归心，反而是关东子弟多有不服，在这个时候，东巡旨在彰显武力，压服群雄。

    　　只是没有声势浩大的东巡，不仅没有起到好作用，没能震慑住群雄，还因宏大的排场引起了一些野心家对帝位的窥视。

    　　其中刘季与项羽便是其中的佼佼者。

    　　大丈夫当如是！

    　　彼可取而代之！

    　　这便是两位风云人物的名言，只不过此刻的嬴政只是淡然一笑，有他在放眼整个大秦，各类牛鬼蛇神，都是渣渣。

    　　心中念头闪烁，嬴政一直想让自己的功绩流传千古，上禀苍天，所以他才祭天，封禅泰山，以及寻求长生不老药。

    　　但是，这个时候的嬴政已经醒悟，真正让他名传千古的不是刻碑文，封禅泰山，而是让大秦帝国大兴，建立一个前所未有的大世。

    　　更加清楚了，历代长生不可求！

    　　这一刻，嬴政对于长生的追求不在热望，他心里清楚，现在最紧要的不是长生，而是盘整大秦，革除弊端，让大秦帝国再一次焕发生机。

    　　只是现在的大秦，暗地里风起云涌，激流暗涌，可以说是将他这位皇帝蒙蔽在其中，而天下早已经不再是当初的天下。

    　　“蒙毅，所以朕才打算这一次临时改变行程，乘着朕身体好的时候，巡视六国之都，见识一下天下之民，看一看真实的大秦。”

    　　这一刻的嬴政有些语重心长，他心里清楚，有时候自己看到的只是一个假象，一个群臣，一个野心家专门布置，营造而出的假象。

    　　从而让他心安理得，高高在上。

    　　“陛下，我大秦锐士天下无敌，陛下更是万古无双，大秦必将万世——！”蒙毅的眼中满是狂热，这个时代，跟随嬴政的人，基本上都是死忠。

    　　就像是信徒！

    　　始皇帝的个人威望，凌驾于一切之上。

    　　“蒙毅，你想多了！”

    　　嬴政有些无奈的摇了摇头，对着蒙毅，道：“现在是大秦帝国的时代，而不是战国之时，三军将士确实强大无双，但是不是万能的。”

    　　“现在的大秦结症全部都在国内，在朝堂之上，在四野之内，大军无济于事——！”

    　　“毕竟，大秦帝国不能为了一劳永逸而出兵屠杀国人，要不然，在旦夕之间，整个大秦帝国都将分崩离析。”

    　　..........

