    饭后，裴佑熙驾驶着车辆把杨昆工作室的小伙伴们送到了机场后，开着车朝着她家里驶去。回到了裴佑熙的家里，杨昆想着今年一年又要过去了，于是在自己的账户上转了一亿韩元给她。

    这位养着的，就继续的养着吧，反正她的花销不算太多。裴佑熙看着突然手机响起的入账消息后，她转头看向了杨昆，从她的眼神之中能够感觉她想要说些什么，可是最后她什么都没有说。

    因为她没有任何的工作，她的生活是需要钱的。如果不是杨昆在背后支撑着让她在生活方面没有压力，她早就伸手找家里要钱了。

    她目前一天的消费不高，也就是学习的费用比较贵一点。而这些钱是属于自我充实，未来就算不和杨昆在一起了，她学会了中文，在首尔这个地方她赚钱的机会也要大一些！

    杨昆给的一亿韩元对她来说完全充足了，要知道在韩国年薪一亿的基本上都是顶级企业的‘中低管理层’了。而那些人还要背负着工作压力，但是她却不用背负这么大的压力，只是在感情上忠诚于杨昆就行了。

    首先她的房屋是全租房，这是不会产生租金的，她只是缴纳基本的生活费。而现在多了一辆车，而车辆的保险，保养，油费，其实用不了多少的。因为车辆又没有任何的贷款压力，只是用车成本而已。

    杨昆看着裴佑熙欲言又止的模样，他捧着她的脸蛋亲了一口：“谢谢你为了我这么努力！”

    裴佑熙温柔的看着杨昆说道：“对我来说都是应该的，我只希望以后你不要离开我！”

    杨昆温和的朝着她说着：“放心吧，我不会离开你的！”

    裴佑熙点头后笑了笑，接着她说着：“对了，过两天我和队友们要组织去一趟日本的旅行。我们打算去京都府看红枫！”

    “哦？那很好呀，有空多和朋友们出去逛逛吧，秋季的京都的确很漂亮。”说着，杨昆又转了三千万韩元给了裴佑熙。

    裴佑熙看着杨昆又输入了三千万的金额在自己的手机银行上，她马上说道：“你给我的已经够多了，真的~~我~~”

    杨昆说着：“没事，拿着吧。出去玩玩，看见什么喜欢的也可以买。你既然都选择跟着我了，我不可能让你在生活上变得拮据的。唯独，我可能在陪你的时间上没有那么多！”

    裴佑熙还是非常心安理得的收下了这三千万韩元，她说着：“陪不陪着我都没关系的，只要你记得我就行了，我这里始终都是你的‘家’。”

    “嗯，我知道‘回家’的路！”说完杨昆抬手捧着她的脸蛋，亲吻了下去，二人的热火也在这里一刻点燃！

    .......

    在杨昆和裴佑熙享受着夜晚的时候，他的另一个‘女朋友’韩素希此时约着自己的朋友一起吃饭、喝酒。二人坐在一家烤肉店里聊着：“我完全没有想到，你这么快就和杨昆在一起了？他是哪点迷惑了你，韩素希？”

    这位朋友正式韩素希一起去东京旅行的朋友，而且不是圈内的，是从小认识后一直坚持到现在的交心朋友。

    她的朋友是非常理解韩素希的高傲，哪怕是在夜店里工作的时候，有那么多的有钱公子哥接触她，她都会理性的拒绝。因为当时的她下定了决定朝着演绎事业发展，为了不留下黑历史，所以她坚定的自己在夜场里只做酒促！

    虽然那个时候有着纹身，也有因为环境的关系染上了抽烟，但是正式签约了公司之后她立马就镭射了自己的纹身，以及强制性的戒掉了烟瘾。这可以看出，她对自己是有多么的狠绝。

    可以坚持减肥，能坚持戒烟，坚持自己目标的女人就没有一个不是狠人！而她是一心想着发展自己的事业，但唯独遇见了杨昆之后，她软化了，这是她来到首尔之后第一次的软化！

    在自己的朋友说起杨昆时，韩素希嘴角都是挂着幸福的笑容：“你要说他哪里吸引了我？其实我真的不知道，可能是他的才华，可能是他的温柔，也可能是和他在一起时我总会觉得无比的放松，舒适！”

    韩素希的朋友听着她的回答之后，有些意外的看着韩素希，她不知道韩素希是不是疯魔了：“你不是一直都在坚定自己的梦想吗？这个时候难道你要为了他，放弃梦想吗？”

    韩素希端着酒杯朝着自己的朋友敬了一杯酒后回应道：“没有呀，和他恋爱并不妨碍我追逐梦想呀。而且他在娱乐圈里还是有着很强大的人脉，你知道吗？少女时代，他基本都认识。而且李知恩这边也多次的给他介绍音乐方面的工作，这些都是非常强大的人脉图呀。说不定以后有了他的人脉帮忙，我会获得更大的机会都说不定！”

    她的朋友有些担忧的露出了些许的愁容说着：“他一个华夏人，他的人脉在首尔的圈子管用吗？”

    韩素希马上说着：“当然了，你可别小看了他认识的这些艺人！无论是少女时代的基础人脉，还是说李知恩的人脉，都是非常强大的。而且你知道吗？他和少女时代里面谁的关系最好，是李顺圭呀。”

    说到李顺圭时，韩素希笑了起来：“而李顺圭是谁，我就不用介绍了吧？你知道吗？李顺圭，林允儿，出演他的视频片酬只有一千万韩元！你敢相信？一千万韩元，公司就同意她们出演网络视频了？这个里面李顺圭出了很大的力！而且今天他还拍摄了帕尼的视频，你知道帕尼的演出费是多少吗？免费！连车马费都没有！”

    当然从正规途径来说，帕尼的确是免费出演了杨昆的视频。但杨昆并没有让帕尼完全免费，因为一瓶罗曼尼康帝的红酒，价值就上两千万韩元了。她拿着红酒无论是转手，还是自饮，以及用于待珍贵的客人都是非常不错的东西！

    她的朋友带着些许不解的诧异的表情看着韩素希说着：“不否认杨昆的确是一位非常能力的人。但，我是万万没有想到，你们会怎么快就确定了关系？这才几天呀？”

    韩素希回应道：“在我们遇见了他，后来稍微的了解他之后我就对他有了不错的好感。经过后来几天的接触，心动了，就确定了。你知道吗？其实在我们从东京回来之后，我和他每天都见面的。”

    韩素希的朋友瞪大了眼睛带着惊讶的目光看着她说着：“哦？回来之后，你们每天都见面的？”

    韩素希在说起二人的时光，她嘴角总是带着笑容：“嗯，每天，虽然这段时间他的工作比较忙，一边要筹备自己的视频拍摄，一边又要创作答应下来的歌曲什么的。但每天他忙完自己手里的工作，我们都会在晚上见面，一起吃饭，聊天。”

    韩素希的朋友说着：“你就被这样润无声的细腻给打动了？以前也有很多男人这样追求过你的吧？”

    “你知道的，面对每一个人，我们的心情是不一样的。可能对付以前的男人，我更多是一种应付的心理或者干脆就是想着钓凯子的心理。可是面对他..我却不是这样的心情。因为每天我都非常期待着和他的见面，和他聊天，想要知道他今天过怎么样，遇见了什么高兴，或者不高兴的事。”

    听着韩素希的形容，她的朋友只能笑着摇头的说道：“完了，我们坚定的韩素希，那个像冰块一样的韩素希，遇见了融化她内心的男人。哎..那确定关系后你觉得他怎么样？”

    此时韩素希温柔的笑了起来，她回复着自己的朋友：“他呀，非常的温柔，也非常的体贴。反正和他在一起我就觉得浑身都是舒适的！”

    韩素希的朋友马上说着：“那你的意思，和我在一起就不舒适了？”

    韩素希大笑起来：“怎么可能，和你在一起是最舒适的。哈哈哈~~”

    韩素希的朋友这才满意的点头说道：“差不多！你们~~睡了？”

    “嗯。”韩素希点了点头。

    韩素希的朋友挑了挑眉说道：“怎么样？”

    “什么怎么样呀，你真是~~”

    “哈哈哈~~”

    果然女人疯起来，比男人都还要‘H’得多。

    夜晚就在各自的生活之中悄悄入眠了，或许这个夜晚里有着无数的男人单身一人，但也有无数的男人同时拥有着很多的女人！

    而杨昆这边享受了裴佑熙的温柔之后，直到第二天手机的闹钟响起，昨天设置的闹钟是‘每天响起’杨昆今天依然接到闹钟后醒来了。裴佑熙跟着杨昆一起睁开了眼睛，她轻柔的询问道：“你怎么这么早就起来了？不再休息会儿吗？”

    杨昆醒来之后穿着自己的衣服，同时回应着裴佑熙：“今天我得去一山摄影棚，明天要拍摄李知恩的‘MV’了。我又作为导演，今天得去现场看搭棚的效果。”

    裴佑熙回应道：“哦，李知恩的‘MV’明天拍摄吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，四号！我今天得去盯着现场！”

