    张启月说：“队长，时间差不多了，我们该回去了。”

    齐鹜飞问道：“柳钰提议今晚夜袭海岛，你们怎么看？”

    张启月说：“攻其不备，各个击破，倒是个好主意。但海上是海妖主场，它们遇水则强，我们遇水则弱，一增一减，很不划算。最好的办法还是把它们引到浅湾区，一举歼灭。”

    齐鹜飞点头道：“我也是这么想，但甘处可能会听柳钰的。”

    “为什么？”

    “因为柳钰说的确实有道理，如果不打就求援，有点说不过去。而且不打一打，也没法摸清海妖的底细。”

    “可这样出海风险太大了。”张启月皱眉道。

    “看样子你很反对这个行动方案？”

    “是的。海上风云莫测，万一有队员遇险，也很难救，除非有龙宫派军队参与。”

    “我估计不会全部出动。甘处可能会派两个小分队出去试探性攻击，带队者估计就是我和柳钰。”

    “这又是为什么？”范无咎问。

    齐鹜飞说：“他是提议者，我是反对者，甘处一碗水端平，所以必然是我们俩带队。”

    张启月说：“要不要我先过去侦查一下，这方面我有经验。”

    齐鹜飞摇头道：“温队已经派人去了，你就别这个操心了。”

    “队长有什么计划？”

    “暂时没有。”

    齐鹜飞望了一眼阴沉沉的天空，听着远处海浪中传来的海妖的歌声，总感觉有一丝不安。

    “要不算一卦吧。”

    齐鹜飞就地打坐，澄心净念，取出蓍草，以大衍筮法占了一卦。

    得卦：泽天夬（上?下?）

    变爻：九二

    变卦：泽火革（上?下?）

    夬卦的卦辞说：“夬，扬于王庭，孚号有厉，告自邑，不利即戎，利有攸往。”

    这在六十四卦的卦辞里算是比较长的。

    “扬于王庭，孚号有厉”的意思是说，在王庭之上，大声疾呼有危险。

    “告自邑，不利即戎”是说，告诉自己人，此时不利于战斗。

    这卦辞已经非常具象，和目前所遭遇的事情也是吻合的。

    可是有一点非常奇怪，既然“不利即戎”，怎么又会“利有攸往”呢？

    不管怎么样，过一会儿集合，还是要“大声疾呼”一下，能阻止就阻止吧。

    再看变爻。

    九二，惕号，莫夜有戎，勿恤。

    这爻辞的意向就不太明确了。

    惕号，惕是警惕，但警惕什么呢？

    是“孚号有厉”的号，还是号角的号，还是海妖的叫声？

    莫夜有戎，是说今夜有战斗。

    看来我的猜测不错，甘处肯定会同意发动夜袭。

    勿恤是什么意思？

    不要担心，还是不要同情？

    夬是本卦，经历九二爻变后，就成了泽火革卦。

    革卦的卦辞说：巳日乃孚。

    六二爻的爻辞是：巳日乃革之。

    这个巳日，历来有争议，有说己日，有说已日，莫衷一是。

    齐鹜飞学习周易的时候问过师父无机子。

    无机子说，关键是看象，看卦看的是意象所指，而不是文字所指。

    真正厉害的，连意象都不看，直接看真象。

    所以“巳日”还是“己日”并不重要。

    而齐鹜飞理解，巳和己在意义上也有相通之处，两者在古文字中都有“胎儿”、“本我”的意思。

    至于孚，在这里当然不代表魔孚的意象，不能看到孚字就想到魔孚，不然六十四卦的意象就死了，就失去了变化。

    但孚的意象中含有胎儿初生的意思是肯定的。

    应在这个卦里，指的应该是初见光明的意思。

    而六二爻的爻辞又说：巳日乃革之。

    从夬卦，经历九二爻变，到革卦，定在六二爻上。

    理解起来就是，今夜是有危险的，不应该出战，既然出战了，那就只能坚持到巳日乃孚，也就是光明初现的时候，这时候就会“革之”，就是会发生变化，出现转机。

    这个光明初现，也许是指天亮，也许是指太阳出来。

    而这个转机是什么，最终会有什么样的结局，卦象里没有体现出来。

    不过本卦夬卦的卦辞里有“利有攸往”，那么最后总还是有点收获的。

    可惜，自己的占卜水平还是不够高，手里又没有强大的占卜法器，无法看到直观的“真象”。

    齐鹜飞对张启月和范无咎说：“今夜只怕有一场恶仗，你们要做好准备，一定要坚持到日出。”

    他没有说这个日出是指早晨日出的时间，还是指一定要见到太阳。

    因为他自己也不知道。

    ……

    回到指挥所。

    温凉派出去的人陆续回来，汇报了他们侦查到的情况。

    二队的人侦查能力还是很强的，虽然风高浪急，又是黑夜，却依然把海岛周围的详细情况摸了个遍。

    妖类登陆的岛屿一共有十个，岛上妖怪数量不等，最多的将近五十，少的十来只。

    岛屿周围水中也有潜伏的妖类，总体数量已经超过三百。

    这比左逸明他们之前观察到的数量又增加了一半之多。

    情况越来越严重了。

    指挥所里弄了一个临时的沙盘模型，标注着五百里范围内所有海岛的位置，在每一个有海洋登陆的岛屿上，都插上了标签。

    甘鹏飞像根石柱一样站在模型前，眼睛紧紧盯着模型上的岛屿，眉头紧皱着，似乎在思考决策。

    柳钰说：“甘处，海妖聚集数量越来越多，我觉得事不宜迟，趁着他们还分散在各个小岛上，赶紧行动，逐个击破。”

    齐鹜飞原本对柳钰的想法还有几分赞成，只是出于谨慎以及和温凉之间的同盟协定才出言反对，但是刚才算了一卦后，便增加了他反对的决心。

    虽说卦象显示他“孚号有厉”也没有用，最终会“莫夜有戎”，但尽人事听天命，该说的总还是要说一句。

    “这些岛屿之间距离相隔都不远，大多互成犄角之势，如果我们今夜贸然行动，万一被围在海上……”

    他刚说到这里，柳钰就冷哼了一声，打断道：“谁让你去进攻中间的岛？还妄谈兵法！打仗自然不可能硬来。”

    他指着模型上最外围的几个岛屿，“甘处你看，这北边两个岛，和南边这个岛，这三个都比较孤立。离它们最近的海岛都在五十里开外，根据目前侦查的情况，这三个岛上聚集的海怪也比较少，最多的是这个岛，大约二十只妖怪，我们可以进攻这三个岛。”

    齐鹜飞也伸手指着模型中间说：“这片区域明明还有其它岛屿，为什么海怪不去这些岛屿，而要到你所指的这三个岛去？”

    柳钰说：“海妖聚集，哪有规律可循？”

    齐鹜飞说：“万一是诱敌呢？”

    “海妖会诱敌？！”柳钰哈哈大笑起来，“年轻人，你是得了妄想症了吧？你在海上杀过妖吗？你以为这些海妖都像你一样读过兵书吗？”

