    克丽丝的崩溃也在李维的预料之中，他要是每天睡觉都会梦见一个丑男，他也受不了，更何况是必须睡觉的普通人。

    弗拉迪不解决，绝对会是所有人类的噩梦！

    他看到克丽丝惊慌的模样，就知道她已经遭遇了弗莱迪叔叔的恐吓。

    当克丽丝在副驾驶位置上坐好后，李维便率先发问：“你看见弗莱迪了？”

    “对！他……他就在我的梦里，我不知道该怎么办，求求你救救我！我真的不知道该怎么办！”克丽丝的情绪很不稳定，任谁知道有个人一直想要自己的命，都不可能淡定得了。

    “我对自己都没有多少信心，如果我的尝试失败了，我可以给你一个更好的选择，在美梦里悄无声息地死去，这样就不会感觉到痛苦了！”李维对克丽丝提前说明了一下，免得她抱有太高的期待。

    他还特意看了一眼进度条，发现进度条上涨的速度又增加了，如果没有什么奇怪的隐藏条件，最多几天他就能把进度跑满。

    帮忙一是顺手，二是为了多增加一下对诡异的了解。

    克丽丝听到这番话，抹去眼角的泪水后点点头，本身也做好了必死的准备，如果能没有痛苦地死去，那也好……

    “那就开始吧，你可以闭上眼睛睡觉了。”李维从口袋里拿出了一个针筒，再拿出了一根试管，里面是一管不老泉。

    将少许不老泉抽进针筒内，随后握在左手上，示意克丽丝可以开始了。

    “闭上眼睛后我该怎么办？”克丽丝握住李维的手后，照做了，但问题提出后，迟迟没有得到答复，让她感觉到了一丝不对劲。

    又等了一会，她忍不住睁开眼睛，朝着驾驶座看去。

    一张可怖的脸在路灯光芒的映照出现在她面前，弗莱迪坐在驾驶位上，用手撑着脑袋，满是烧伤痕迹的脸上勾起了一个渗人的笑容，戏谑地说道：“你想要跑去哪里？克丽丝？”

    克丽丝颤抖地看向了自己的左手，那原本是握着李维的手，现在却变成了弗莱迪带着鹰爪手套的手！

    “啊啊啊！”克丽丝念头全被恐惧占据，没办法做出除了尖叫外的任何可靠的反馈，并极力想要将手从弗莱迪那丑陋的手掌中抽出。

    弗莱迪死死抓住了克丽丝想要抽回去的手掌，冷笑道：“哦~！我的克丽丝，你还是和从前一样天真啊，你想要靠车上的那个怪物拯救你？呵呵！哈哈哈！”

    “啊！！！”克丽丝除了尖叫还是尖叫，拼命地甩手。

    但突然间，她感觉大腿一痛，头脑在短暂的眩晕后醒了过来。

    意识回归现实，场景颇为怪异！

    克丽丝的手被弗莱迪握着，弗莱迪的手又被李维握着，而此时的弗莱迪就坐在李维的大腿上……

    场面陷入了一种迷之沉默，车内气氛逐渐变得古怪，就连克丽丝也被惊得忘记了尖叫。

    弗莱迪僵硬地回头，李维也懵逼地侧头，两人相互对视良久……

    “你好，可以把你的手放开吗？”弗莱迪率先露出了一个尴尬的笑容，就连声音都带上了狗腿的味道。

    弗莱迪对外界并非一无所知，他每天都会通过奇怪的渠道见到李维，见过李维突然变大，还把幼儿园和化工厂连根拔起，扔进太阳！

    见识过李维可怕后，弗莱迪现在只有觉毛骨悚然的感觉，比起他这个能力低微的恶鬼，显然身后的这位才是真正滴狠角色啊！

    正常的人……不！正常的生物！都不可能肉身横渡宇宙虚空，更别说把地基和建筑一起送进太阳了！

    弗莱迪的吃惊仍在李维之下，天知道为什么给克丽丝注射了几毫升不老泉后，弗莱迪就突兀出现在了他怀里。

    就是跟克丽丝一起入梦的计划失败了，准备唤醒她，结果怀里就出现了一直在藏头露尾的弗莱迪！

    这也太突然了，让人没有一点准备！

    李维面部表情的精彩程度，比之旧时代靠着面部表情传达信息的哑剧也不遑多让。

    听见弗莱迪那尴尬的请求，他逐渐反应过来，脸上露出了变态的笑容，说道：“好呀，你放我就放。”

    弗莱迪看向自己被抓住的手，屁股不安地扭动了一下，接着一脸凶相地暴起，转身抽出手，将利爪刺向李维的脸。

    叮！

    利爪刺和李维的脸相摩擦，直接迸射出了大片火花，给弗莱迪都给整不会了。

    另外他的暴起，还松开了克丽丝的手，克丽丝得以打开车门逃脱。

    车内仅剩下李维和弗莱迪两个不知道是不是人的家伙！

    看着进度条飞涨的速度，李维简直要乐开花了，原本以为过几天才能完成任务，没想到居然这么快就能完成！

    李维身上突然冒出了数百根细小的触手，将姿势怪异的弗莱迪捆了个结结实实，把他给甩到了副驾驶位置上。

    弗莱迪拼了老命的挣扎，但他的力量虽然比普通人强一些，但还是那个道理，和肉身横渡虚空的大能比，根本就不是一个量级！

    “你到底想要做什么！”眼见自己一下子被控制，而且还挣脱不开，被带出梦境世界的弗莱迪有些慌了。

    他的能力存在很多限制，如果这位把他像是扔幼儿园一样扔进太阳，那他就真的死翘翘了。

    李维先是对外面瘫软地倒在地上的克丽丝做了一个OK的手势，接着车门就被触手给封死了，不让一点画面和光线传出去。

    见此情形的弗莱迪更慌了，他的脑子不停运转，希望能想出一个办法逃脱，可在绝望的差距之下，根本就没有办法！

    他还没有完成复仇，他还没有报复那些恶徒，他还没有享受够新生活，不想就这么快死掉！

    “呵呵呵呵！”看着变得怯懦的弗莱迪，李维发出了一阵令人毛骨悚然的冷笑声，当着他的面把胸口裂开，拿出了一面镜子，镜子中还倒影出了弗莱迪满是惊恐的烧伤丑脸。

    “我想要做什么，我就是想要让你接一个电话，别担心，你很快就能享受到男男的快乐了，但在这之前，我还需要知道一些情报！”李维说着，把镜子挪到了前车玻璃边上，让弗莱迪能看到镜子中的他。

    见到李维的脑袋在镜子里居然是一个电话，弗莱迪并没有露出诧异的神色，因为他就是一直通过这面镜子来观察李维的。

    实际上在他眼里，李维也是一个电话脑袋。

    但这个电话脑袋具体能用来干什么，弗莱迪还不知道……

    咔！

    李维拿起了脑袋上的话筒，先将话筒放到了自己耳边，确认接线员没问题后，他再将电话凑向弗莱迪。

    尽管还不清楚这个电话的功能到底是什么，不过弗莱迪还是本能地感觉到不妥，挣扎着想要避开，另外还很没有节操地求饶道：“别！别这样做，放过我！我可以为你办事，不管你要杀谁，我都能做到，别！别啊！！！”

    “一个能让他说真话的世界，我问的问题，他要如实说出答案，梦话也算是梦境的一部分吧！”

    李维没有理会弗莱迪的哀求，想要更了解这些怪异，能有什么渠道比得上他们亲自描述呢？

