    【群名：群主】

    【身份：群主】

    【称号（内心最认可的非代指姓名的称呼）：群主】

    【……】

    【能力测定：】

    【物理强度：标准（B）】

    【机动能力：标准（B）】

    【生理耐受：普通（C）】

    【战术规划：缺陷（D）】

    【战斗技巧：标准（B）】

    【能量适性：标准（B）】

    【……】

    【超凡能力具现化测定：】

    【叶莹修炼法（B）：由基础吐纳术蜕变而来的修炼法门，将溢散的灵气吸收进身体转化成灵力，虽然等级没有变化，但是因为更加契合使用者个人，所以效率有明显提升。】

    【基础剑术（C）：基础的剑术，没有明显的短板但稍显平庸。】

    【余烬·法兰剑术（B）：基亚兰传授于法兰不死队的改良狼剑术，不死队传承余烬后再次被改良，最后余烬传承于叶莹的剑术……虽说是如此，但最后这位的战法完全不到家。】

    【无染尘埃的孤傲之冠（EX）：将傲慢的原罪于己身显现，在权能启用后，显现者不会受到任何不被允许的干涉；包括攻击、诅咒、窥视等等一切手段……】

    “……”

    “西内！西内！！西内！！！”

    “卧槽卧槽！”

    楚中天疯狂的回避着叶莹的追打，他一边勉强的闪躲着一边逼逼赖赖的骂着：“你杰宝干什么啊！拿我当沙包啊！？”

    对此，叶莹倒是无动于衷，她非常愉快的拿着萤火追着楚中天打，说道：“我这不是没有砍到嘛，还有……你有种就反击啊~”

    “可恶，要不是我打不过你……”

    “哈哈哈，那就得了啊~楚某。”

    “尼玛。”

    楚中天真的也非常无奈，他完全想象不到为什么叶莹学东西会这么快……他并非是一个天才，但是重生前还是见过不少天才的，但是在战斗方面进步这么离谱的也只有她了。

    既是天才又是怪物……

    这个家伙已经追着他打了大半天了，楚中天感觉自己都快要掌握技巧了……难道叶莹不需要吃饭，也不会感觉到累的吗？

    ——————————

    【铃木悟：真好啊，真的很感谢小凛和远坂先生，安兹乌尔恭的大家都感受到了真正的食物应该有的味道……黑洛黑洛桑还不断的流眼泪来着。】

    【八云紫：是感动到哭泣吗？】

    【群主：这么想的话，如果我从来都没有尝到过酸甜苦辣是什么味道，我第一次尝到味道的时候，一定也会泪流满面的吧……】

    【埼玉：真的很珍惜同伴呢，铃木悟……】

    【铃木悟：……】

    【铃木悟：好难吃啊……好难吃啊！！！】

    【DIO：？？？】

    【铃木悟：我也连接了一下乌尔贝特，终于明白为什么黑洛黑洛桑为什么哭了……因为乌尔贝特现在吃的这个营养餐，真的好难吃好难吃啊，真亏他能够面不改色的吃啊……】

    【群主：结果是难吃到哭泣嘛……顺便一问，营养餐的制作者是不是叫芙蓉？】

    【铃木悟：营养餐设计者好像是这个名字，但是厨师不是。】

    【群主：那就没错了，她设计的食物好像都很难吃。】

    【余烬：你在……直播？】

    在余烬的视角里，叶莹一边开着直播，一边追着楚中天打……他看的出来，仅仅只是追逐打闹的打，甚至有些在帮助楚中天训练的意思在里面。

    可是，叶莹应该是在一边和聊天室的大家聊天，一边在战斗来着？

    在余烬想不太明白的时候……

    【群主：啊，对啊……一心二用也是可以的吧，我知道在真正的厮杀中是不会这么做的，余烬大佬就放心吧，放心嘛~~~】

    【八云紫：咦，群主在开直播吗？让咱看看~】

    【DIO：本屌也看看。】

    【四宫辉夜：我也看看吧，作业什么时候写都可以的吧……】

    【……】

    值得一提的是，在群成员开启着直播的时候，聊天室仅仅只会提示一句【叮~群成员“XXX”已开启直播。】而已，而如果一直都不关直播，那么别人接收不到推送，很容易就完全不知道对方开了直播了的。

    不过因为每人看也不会有多少积分入账就是了……说道积分，叶莹的积分真的有些多，她的积分获取途径是不是比我们要多呢？

    群主的特权吗？

    这么想着的余烬将注意力从直播上收回来，看向了已经开始讨论了起来的大家……似乎是在讨论着关于叶莹的事情来着。

    【四宫辉夜：诶？怎么有个男人？是仇人吗？】

    【群主：不，是陪练。】

    【DIO：笑死本屌了，被沙雕群主追着砍，脸色狰狞的不成样子啊！】

    【群主：他就这样，但虽然是一副坏人样子，但也算是好人阵营的……和阿屌你这样的天生恶人肯定还是不一样的……虽然都一样的弱智。】

    【DIO：弱智不弱智先另说……阿屌是什么鬼称呼？】

    【八云紫：群主你使用的剑法，咱看的好眼熟啊……和之前余烬大佬用的好像，虽然看起来没有余烬大佬当时威风。】

    【余烬：本质上很类似。】

    【群主：对，都是街舞。】

    这家伙又开始插嘴了……

    【远坂时臣：余烬大佬教了群主剑技？那么可以也将剑术教给凛和樱吗？我愿意出积分请余烬大佬到我的世界来。】

    【……】

    聊天群里的人也不说话了，说实话他们发现远坂时臣这家伙已经魔怔了，似乎别人会什么东西他就想要让他两个女儿去学……再这样下去，不知道两个孩子会变成什么样的鬼才。

    远坂家的野心真大啊……当然这只是调侃，因为远坂时臣现在就类似于一个穷怕了的父母，在有门路了之后到处托关系让自己孩子上大学的那种。

    虽然凛和樱的确有着上大学……不要，甚至是当博士的天赋就是了，一个再这样下去顶掉肯主任的位置成为矿石科的君主也只是时间问题，另一个说不定能够引发时钟塔体系的大变动也说不定。

    【余烬：我可以教，但是并非是现在，她们现在在学的东西已经很多了。】

    一边学着走路，一边想着跑步……这可是不好的啊……

    而且，学习任务不那么繁重的幸福童年也是很重要的。

