    冈姆的花园内，左明亮的机甲已经彻底被破坏，4阶高手周青语逃走，整个团队都已经陷入了绝望中。

    但新人刘雨没有绝望，唯一的机甲在她手里，她知道这个时候只有自己能够救大家了。

    无论是为了宏图武备剩下来的成员，还是为了她自己，她都必须振作起来。

    “冷静，刘雨，你要冷静，想想老大平时是怎么做的。”

    刘雨很快就理清了思路，她将机甲动力开到最大，对着冈姆一阵反向喷射。

    冈姆和刘雨的无头机甲对撼了几招，机械和血肉的碰撞震耳欲聋，大量的血肉散落一地，刘雨的机甲也断了一条胳膊。

    刘雨赌对了，人类和异种最大的差距，就是意志与智慧。

    无法保持人类形态之后，冈姆的脑子似乎也变得不再像刚才那样灵光。

    本来就已经身负重伤的它，开始对刘雨的攻击迟疑。

    作为异种的想法，它觉得自己释放剧毒已经足够杀死这些人了，现在自己又受了重伤，没有必要再去逼迫，慢慢毒死他们就好。

    刘雨打开自己的弹仓，一次性释放12枚荷载飞弹。

    轰轰轰！

    异种化的冈姆体型太过巨大，根本不知道该如何躲避人类的武器，它也不再有之前那样像人类一样强烈的战斗意志。

    疼痛让它逐渐向后退开，这样的举动，无疑极大地减缓了洪武武备这边的压力。

    也给了刘雨一个翻盘的机会！

    “所有人，听我的命令，向左右散开。”

    刘雨这个时候爆发出来的力量和意志，让其他人都产生了一种希望的感觉。

    此时的刘雨，完美代替左明亮的角色，做出了一名佣兵队长应该做的事情。

    她再次动力全开，极速冲锋，直接撞在了堵住道口的岩石上。

    轰！

    岩石在机甲的撞击下，轰然坍塌，毒气开始向外弥漫。

    一瞬间，所有人都迎来了希望，但紧接着，又是一种绝望和无力感。

    5-6只人面蛛扑面而来，为首的人面蛛嘴里，居然还叼着周青语的尸体！

    “周青语死了？那林志明呢？”

    李谭雅的话没有人回应，不过所有人都有一种同样的想法。

    周青语都被异种吃掉了，那林志明还能活？根本是不能的好不好。

    也许林志明的尸体，已经逐渐开始向异种粪便进行转化了。

    眼前的5-6只人面蛛贪食者，都是冈姆召唤而来的，虽然异种化的冈姆没有了人类形态的智慧和意志。

    但异种的本能却重新恢复了，领主级就是领主级，呼唤自己的部下，本来就是一只领主级异种该做的事情。

    如果是之前，这5-6只人面蛛根本不可能对队伍造成多大的威胁。

    但如今周青语，左明亮都死了，另外一个3阶也死了。

    大家又在毒气中苦战了许久，真正的战斗力，十不存三，5-6只人面蛛，真不是那么容易解决的。

    噗噗噗！

    人面蛛的酸液喷吐再次出现，这一次，没有人再为他们格挡。

    能躲开的就躲开，躲不开的就被酸液融化。

    “都不要慌，跟我冲！”

    独臂的刘雨抽出机甲最后的武器，一把大型合金剑，能量引擎全开，直冲向人面珠群。

    她连续躲开了数次喷吐，一剑将一只人面蛛劈成两截，怒吼一声。

    “给我杀！”

    有些人，天生就是英雄。

    3阶的刘雨宛如战神一般，在宏图武备最危险的时候，爆发出了最惊人的领袖力量。

    她力挽狂澜，带着剩下的兄弟们杀出一条血路。

    刘雨抓起一块石头，丢向冈姆，然后伸出手拉住李谭雅。

    “放心吧，李博士，还有我！”

    李谭雅看着眼前的刘雨，也有些震撼。

    之前的刘雨还是一副新人的样子，健谈，骄傲，总是一副不太成熟的样子。

    可谁都没有想到，救了所有人的会是她。

    “多谢了，刘雨队长！”

    “队长的事情，等我回去再说吧！”

    刘雨脸上虽然很脏，但洋溢着自信。

    她得到了高级生物学博士李谭雅的赞许，这是公司的尖端技术人员了。

    没有人会怀疑，如果刘雨这次真的带他们冲出重围，回到了宏图武备之后，她会马上成为新一任的队长。

    而且这里的很多人，都会被划入刘雨的麾下，可以说是一步登天。

    但这一切实现的前提，都是他们能够安全地回到墙内！

    “走，所有人都走！轮流断后。”

    宏图武备的人边打边退，枪炮的交响曲在山谷中回荡。

    冈姆对他们始终穷追不舍，但又总是被宏图武备这边强大的火力所压制。

    就这样，追逐一直持续了接近2个小时。

    ……

    谷外，吕落坐在一只异种的脖子上，这只异种怎么说呢，是活的！

    不过它的手脚都被吕落打断了。

    留它一条性命的原因，主要是有这么一只异种在身边，万一宏图武备的人真的活着出来了。

    那他就有足够出现在谷口的理由，他在猎杀异种，路过腐烂谷，没毛病。

    此时的吕落正把玩着一颗别针，这个东西，是古方一从林志明的手里拿到的。

    是当之无愧的宝物。

    【彗星】

    品级：稀有

    效果1-坚定：减少心智类能力对你的影响，坚定你的内心。

    效果2-护盾：主动或被动释放一个可以充能的护盾，冷却3天，护盾强度最高可以抵抗一次3阶全力攻击。

    介绍：这是一件非常少见的防御类炼金物品，虽然外表只是一根别针，但却价值连城。

    吕落直接用气合能量将别针充满，通过这个充能的过程，他发现了这玩意不是一般的强。

    这个护盾的充能冷却，是充能之后才冷却，而不是消耗护盾之后才冷却。

    如果之前的林志明有暗能的话，完全可以消耗掉一个护盾之后，再立刻充能顶上第二个护盾。

    双盾，进行2次保命，这才是这件装备最强悍的地方。

    这么好的装备，留在林志明那样一个普通人的手里，还真是够浪费的。

    也许是宏图武备太有钱吧，这样极品的保命装备，在他们眼里也许就是普通物件。

    “有合成方向吗？”

    【该物品已无进阶合成可能。】

    吕落点点头，他也就是随便一问，他现在遇到的优秀材料，还真是不多。

    鬼蟹眼球其实已经算是优秀材料了，不过这些鬼蟹眼球都是给白月瞳准备的，他自己也用不上。

    将别针掂量了几下，吕落直接丢给了古方一。

    “古哥，这个送你用了，它的效果是形成一个3级防御的护盾，需要用你的气机激活。

    消耗掉之后，还可以立刻充能释放第二个护盾，防御效果极好。

    给你的话，应该很有用才对。”

    “啊？你不要？”

    “不要。”

    古方一有些诧异，吕落不知道炼金师，也没有接触过这件装备，他是怎么在第一时间就知道这东西是怎么用的。

    而且既然这东西这么好，那吕落为什么不留下来自己用？

    “你为什么不自己留着？”

    吕落差点笑成了一个菊花。

    怎么说呢，这玩意看似很厉害，但是在他的手里的效果实在太一般了。

    吕落本身的体质太高，再加上坚韧的效果，导致了如今的他完全可以硬吃4阶超凡者的普通招式。

    更不用去说3阶超凡者的攻击了。

    这玩意是纯能量防御护盾，而且能量消耗并不小，他用起来，就像是大炮打蚊子，真没必要。

    3阶超凡者的攻击，他硬抗就行，不是特殊性质的攻击，硬接也就硬接了，就那么回事。

    “我太强了，这东西对我来说是个累赘。”

    【听听，这是人说的话吗？】

    齐心竹掩嘴轻笑，古方一这才若有所思地点点头。

    “原来是我太弱了，我会努力的！”

    “别急，好好修炼，面包会有的，女……牛奶也会有的。”

    古方一点点头，他的表情突然变得有些纠结，这种表情吕落是最见不得的。

    “有话就说，有屁就放，你在我面前还有什么好遮掩的？你忘了，我们一起流过血。”

    “落哥，我想问你一件事情，为什么在你身边修炼，进度会比我自己修炼快那么多？

    具体的差距我算不清楚，但是我总感觉，好像有超过10倍了。

    所以，落哥，我以后能不能经常在你的身边修炼啊，如果可以的话，我应该很快就能到2阶。”

    纳尼？

    吕落顿时一惊，这怎么可能？

    齐心竹在她身边修炼，有超乎寻常的加速效果，他是可以理解的。

    因为齐心竹是慕光者，末日圆盘应该有和黎明圆盘类似的效果，所以慕光者在自己的身边，会有额外的修炼速度。

    但古哥是咋回事？他又不是慕光者，怎么可能会有这种修炼加速的效果？

    【根据观察者的分析，小古哥产生了这样的效果和齐心竹的原理是类似的。

    齐心竹作为慕光者，把追寻黎明当作了自己一生的目标，而她们认为你持有黎明圆盘，你就是黎明。

    所以齐心竹这样的慕光者在你的周围修炼，会得到末日圆盘释放的隐秘暗能加成。

    而小古哥是发自内心，全心全意地信任你，追随你，这已经是一种另类的信仰。

    所以，他也得到了末日圆盘隐秘暗能的加持，修炼效果成倍增长。

    总结出来就一句话，古哥对你是真爱啊！】

    啊？这……

    吕落被观察者的这一套解释给惊呆了，他看着一脸疑问的古方一，怎么也说不出拒绝的话来。

    “等这次回去之后，我们把合同的事情解决了，我会安排你和齐心竹好好进行一次长期修炼。”

    “好！”古方一有些振奋，如果吕落答应的话，他有把握一举冲入2阶。

    齐心竹倒是十分平静，长期陪伴在吕落身边不是基本操作吗？

    “好的，正好我最近也到达了瓶颈，或许我可以比吕落先一步到达3阶的。”

    三人有说有笑的时候，吕落的表情突然收敛，古方一和齐心竹也立刻起身摆好姿势。

    正当宏图武备的剩下的最后一批人从腐烂谷冲出来的时候，正巧遇见了三英战异种的一幕。

    “呔！妖精，哪里跑！”

    【这兄弟根本就没逃跑好不好？你们虐待动物！】

    吕落手起刀落，一刀把这只异种的头砍下来，甚至溅了自己一身血。

    这只已经受尽屈辱的异种，终于死去了。

    宏图武备看着吕落三人的表情，总有种说不出的怪异感。

    按理说这三人在无声沼泽游荡，狩猎，出现在这里并没有什么问题，可当他们看到了吕落的时候，总觉得这三个人怪怪的。

    “李博士，你们？怎么了？”

    吕落一脸震惊的看着坐在机甲身上的李谭雅。

    说是在看李谭雅，其实他是在看刘雨的这架机甲！

    能量动力单兵行动装甲，也就是很多人口中的机甲，这东西，毫无疑问是男人的浪漫。

    而且机甲技术，本身就是废土单兵武器装备的巅峰极致。

    明明废土联盟有着大量枪械武器，甚至有狙击炮，器材炮这样的重型远程武器。

    但近战职业者依然是最受欢迎的超凡者，何为那么受欢迎？

    主要还是因为只有近战职业者的身体强度，可以承载机甲，他们的技艺更加适合机甲。

    驾驶机甲，与异种进行硬碰硬的身体对抗，对于驾驶者的体魄，有着非常严格的要求。

    如果只是2-3点体质的法系超凡者，几次的肉体碰撞，就可以让驾驶者本身产生内脏位移，或者内出血，脑干受损之类的情况。

    只有足够强悍的体魄，才能够驾驶足够强悍的机甲。

    这才是废土近战超凡者层出不穷的最终原因。

    李谭雅眼神复杂地看着吕落，这个时候最正确的做法是坑吕落他们一手，让吕落三人直面冈姆的怒火。

    但考虑了再三，她终究还是没有这么做。

    “我们战败了，冈姆就在后面，逃吧！”

    “你们的实力这么强！怎么会？”

    吕落脸上的震惊更加明显了，说实话，这演技有点浮夸了。

    “李博士说的都是真的，我们的队长左明亮已经战死。”

    “这样吗？那真是太可惜了。”

    “吼！”

    就在双方交谈的时候，冈姆拖着满是伤痕的躯体，出现了。

    它不愿意放过这群人类，而且经过2个多小时的追逐，已经确定，这群人类的暗能应该已经消耗得差不多了。

    听到冈姆的怒吼，所有人脸色顿时一变。

    但只有吕落的脸色一喜，这家伙，居然伤成了这样！

    【冈姆，5阶畸形种，剧毒种子，腐烂谷之王，瘟疫的花朵。

    属性：力量155，敏捷35，体质200。

    它的状态非常虚弱，或许，你有那么一点点机会。】

    看着冈姆身上的伤口，还有腹部出现的大洞，吕落的嘴角开始不经意地上扬起来。

