    “龙轩，别愣着了，快想想办法啊！”

    看着冥船被吸向那个满是时光之力的漩涡，石昊顿时感到头皮发麻，不管用啥想，都会知道那里面的危险程度。

    金色的小蚂蚁也在眼巴巴的看着龙轩，虽然二人有点不对付, 但是这种时候，也就龙轩或许会有点办法。

    “小的们，启航了！”

    “把船给我靠过去！”

    龙轩站在船头，指着漩涡方向，豪情万丈的喊道。

    “兄弟别闹啊！”

    石昊和小蚂蚁脸都绿了。

    这简直是离谱他.妈给离谱开门，离谱到家啊！

    这要是开过去，还有活路吗！

    不过都不用他们调整，被神秘力量吸引，冥船自己就向着那里驶去。

    “轰！”

    恐怖的雷电在他们的身边炸开, 崩碎虚空，乾坤轮转，威力之强，绝对比之天劫还狂暴。

    “妈呀！”小蚂蚁都要被吓尿了，这要是被劈到身上，绝.逼会变成满天血雾。

    “能不能别大呼小叫，这些雷电根本劈不到我们。”龙轩被小蚂蚁吵的耳朵嗡嗡的。

    外面的轰鸣雷声，都没有他的喊声大。

    浓郁的时间气机，满是岁月的沧桑感，像是汪洋一般，在前方激荡，化成一条不可测的通道，不知通向哪里！

    “既来之, 则安之，冥船只是受某种因素所影响了。”

    看着石昊和天角蚁在那使用各种手段，来摆脱那个漩涡的吸引力，龙轩一脸淡然的说道。

    他知道，他们不会有事的。

    “别说风凉话了！”石昊没好气的说道。

    轰！

    不管他们做什么，此时已经晚了，一股巨力拉扯着他们，向那条通道而去，那里雷霆阵阵，光阴流转。

    让人灵魂悸动，生出一股寒意。

    身陷当中，仿佛一眼万年，那是一道时光之门，坠落进去后，天知道会传送到哪里。

    “不要啊，我还不想死，我还没有成年，没有为我们的种族留下一条无敌血脉，天角蚁不能在我这一代绝户啊！”金色的小蚂蚁大叫，彻底慌了。

    石昊也心底发毛，要是真进入上一纪元，那还真是开森了, 将跟这一纪元断去所有联系。

    “啊！”

    一人一蚁同时大叫，因为要撞向光幕, 要跟雷霆还有时光之力相遇了。

    龙轩无奈的摇了摇头。

    怕啥？

    到了这个时候，他还不忘采集时间之力，融入到其中一道神火当中。

    光芒淹没了一切，什么都看不见了，唯有光阴在那流转。

    突然间，那通道裂开，雷霆分向两边，几人乘坐冥船，直接坠落在通道内。

    仅在这一瞬间，一人一蚂蚁就受到了岁月的侵蚀，肌体仿佛要衰老了数万年，整个人感觉变得暮气沉沉。

    “岁月吗？”

    龙轩宛若一个过客，所有的岁月之力都被他隔绝了，还是那么年轻，一点变化都没有，宛若他就不存在这个时空一般。

    “嗡！”

    一道永恒之光，落到石昊他俩身上，刹那间光阴逆转，他们感觉自己又变年轻了。

    “那是黑纸船！”

    正在拼命抵抗的石昊，突然看到了几条小纸船，先后由远而近，上面写着血字，在这时光通道中漂流。

    “只剩下我自己了….”

    多么熟悉的话语和字迹啊！。

    “咔擦！”

    一道惊世雷电劈落，伴着刺目的光芒，远方有一道身影浮现，在向着他们临近，衣袂展动，风华绝代！

    “狠人大帝！”

    龙轩喃喃自语，盯着那道身影。

    “什么？”

    由于岁月长河呼啸的声音，龙轩说的话，一人一蚂蚁根本没听清。

    “没啥！”

    龙轩摇了摇头，看向那个女子。

    她风华绝代，青丝拂动，白色纯净的长裙猎猎作响，快速的向着他们走来，那种盖世风姿动人心神，让人一眼难忘。

    这个女子的眸光，有种含蓄的锋芒，她不是柔弱的女子，有一种内敛的霸气，盖代的风姿！

    一刹那间，小蚂蚁心头悸动，险些大叫出声来。

    怎么会有这样的女人？

    举手投足间，竟然要压塌天地，她有一种绝代无敌之姿，可以俯视万古长河！

    他们隐约间可以听到，有一种祭祀音和叩拜声，仿佛天地间众生，在齐诵一位女帝的名字。

    “这个通道，不会就是她搞出来的吧！”小蚂蚁颤声问道。

    这个女子实在太超凡了，而且可能是一尊盖世女帝，一般只有大功绩之人，才会在身上缠绕这种祭祀音。

    “或许是她吧，最惊艳的一个女子。”龙轩看着那个女子，眼中带着一丝钦佩。

    “你认识她吗？”

    石昊这次听见了，急忙问道，他只知道这个女子，不是他这个纪元。

    “知道，她来自后世。”龙轩回答了他这个问题。

    “你没感受到一种，能够吸引你的气机吗？”龙轩笑问石昊。

    乱古之后的几个时代，很长一段时间，就算最终是自己创法，前期可都是走你人体秘境，这条进化路。

    “你这一说，我的确有极其细微的一丝感应，那是什么啊！”石昊问道。

    “不可言说！”龙轩笑着摇了摇头，当一个谜语人也是跟有意思的。

    石昊嘴角一抽，真想打死这货。

    “喂，女帝，又见面了！”龙轩也不忌讳，直接朝着接近他们的女帝挥了挥手。

    宛若跨时空见面的好友一般。

    石昊和小蚂蚁都呆住了，忍不住长大了嘴。

    你这也太自来熟了。

    不止是他俩，就连女帝都是身形一顿，青铜面具下的深邃眸子也是一凝，估计是被惊到了。

    这个人果然还是那个样子啊！

    未来要不是他一直摸鱼，找不到踪迹，也不至于……

    “唉，干点正事吧！”白衣女帝叹道，如同天籁之音，清冷悦耳，却带着一丝无奈。

    “哈？”

    “我干了什么啊？”

    龙轩满头雾水，很是无语，我到底做了什么，让高冷的女帝，会说出这样的一句话。

    就连本来都很紧张的石昊和天角蚁，都怪异的看着龙轩。

    石昊想到龙轩有时候，的确是挺闲的，难道……

    女帝没有解答龙轩的问题，而是看向了石昊，说道：“正确的人，正确的地点，却不是正确的时间，而且还多了一个……”

    话没说完，还瞥了龙轩一眼。

    她这是第三次在时间长河，见到这货了，难怪找不到你，原来你是在这个纪元啊。

    龙轩被那女帝怪异的眼神，看的都是老脸一红，莫名的感觉，自己应该改改。

    “你找我，要干什么？”石昊忍不住问道。

    难道未来发生了，连这个盖世女帝，都处理不了的灾难吗，为啥要逆着时光来找到自己。

    这都是石昊，迫切想要知道的。

