    第57章不要仗着我喜欢你就胡说八道

    “真忘了。”卿云浅仰着头，看向了附身看她的霍凭阑。

    “那我不介意帮你回忆一下。”霍凭阑像是在赌气，双手捧住她的脸颊吻了下去。

    卿云浅没想到他的动作会这么突然，唇齿交缠之间，她感觉自己像是一只被扔上岸的鱼，呼吸中的空气越发的稀薄，两人的呼吸都急促了起来。

    肺里的最后一丝空气都要被榨干的时候，她推开了霍凭阑。

    “你那天就是这么亲的我。”霍凭阑一本正色道。

    卿云浅被他给气笑了。

    他这是趁着她说她不记得了可劲胡说呢，她还不能反驳，因为她说了自己不记得，要是反驳了不久打脸了么。

    “啊？是吗，那真是抱歉了。”卿云浅嘴上说着抱歉，却丝毫看不出任何诚意。

    霍凭阑被她这个反应打败了。

    这个女人怎么一点情绪波动也没有，反倒是他，又有些生气了。

    他感觉他的情绪似乎已经被她掌握在手心之中。

    “一句抱歉就可以了吗？”他抿着唇，似乎有些生气。

    “霍总不是已经要回补偿了吗，还是说你想要更多？”她把玩着散落在肩头的发丝，轻笑一声，妩媚的眼眸里多了几分肆意与风流。

    霍凭阑被她看得喉间有些发紧。

    更多么。

    他确实是想要的。

    “你开个价。”霍凭阑脑子一热，这句话脱口而出。

    话一出口他就后悔了，他怎么能这么说呢，这么说也太不尊重人了吧，她之前就是被方家父母卖给了顾凌风，他这么说她肯定很生气。

    他垂下了眼眸，不敢去看卿云浅。

    “我要的价，霍总恐怕给不起。”她笑了起来。

    霍凭阑没想到她会这么说，猛地抬起头，就看到了她冷冷的眼神。

    她脸上在笑着，可眼里透露出来的却是深深的受伤。

    “霍凭阑，我可不是出来卖的。你不要仗着我喜欢你就对我胡说八道。”卿云浅抬手就给了他一耳光，眼角微凉，整个人身上散发着寒意让人无所适从。

    这还是她头一回在他面前变成这副生人勿近的模样。

    霍凭阑被她打懵了，这辈子还没有女人，不对，还没有一个人敢动他一根手指头。

    但是他此刻关心的却不是她打他这件事，而是她的那句话。

    “你不要仗着我喜欢你就对我胡说八道。”

    她喜欢他么？

    看着他失神的模样，007啧啧两声：“宿主你这打一巴掌给一个甜枣的套路可真是越来越熟练了啊，你瞅瞅你说的那话，像不像个大渣女。”

    “我是反派，当个渣女又怎么了？”卿云浅淡淡道。

    007：“……”

    它差点把这茬给忘了。

    它家宿主是绝对不会崩掉自己反派的人设的。

    可怜的霍总哟。

    它有些幸灾乐祸地看着傻愣在原地的霍凭阑。

    霍凭阑沉默了片刻之后，轻轻吐出了两个字：“抱歉。”

    明明挨打的是他，道歉的人也还是他。

    卿云浅没有说话，霍凭阑感觉到办公室里的空气变得有些粘稠，让人几乎呼吸不过来了。

    他看向垂着头一言不发的卿云浅，张了张嘴想要说些什么，但是最后还是没有说出来。

    “我先走了，项目负责人你找一个靠得住的就行。”说完他便转身离开。

    才刚刚走了几步，他就听到了背后传来了啜泣声。

    他顿住了脚步，错愕地回头，就看到了卿云浅愣冷着一张脸在流眼泪，因为抽泣，肩膀跟着一抖一抖的，像只被惊吓到了的小兔子。

    “看什么看。”发现他回头，她立刻止住了哭声，直接用手背擦掉了眼泪，凶巴巴地看着他。

    霍凭阑忍不住笑了起来。

    她这样的反差，还真是可爱。

    “笑什么笑！”

    因为他的笑，她似乎更恼了。

    霍凭阑转身回来，一把将她扯到了自己的怀里，低头询问道：“你喜欢我？”

    “不喜欢。”卿云浅回答得十分果断干脆。

    “那你之前说……”

    话还没说出口，就被她急急忙忙地截断了。

    “我什么也没说，你听错了。”

    嘴上这么说着，但是她的耳根却已经变得通红。霍凭阑忍不住伸出手捏了捏她小巧精致的耳垂，发现烫得惊人。

    他不说话，卿云浅自然也没有再说话。

    做戏自然是要做全套的。

    她刚刚那句喜欢他在情急之下脱口而出很正常，而现在两人都恢复了神志，她自然是不可能承认的。

    要是承认了，霍凭阑还怎么胡思乱想。

    她咬着唇，任凭眼泪啪嗒啪嗒地落到他的手腕。

    眼泪有些烫手，霍凭阑感觉那滴眼泪好似烫到了他的心上。

    他想伸手替她擦掉眼泪，但是一想到她最初接近他时意味不明的开场，他心里就升起了一丝烦躁。

    她为什么会喜欢他？

    她为什么可以控制他？

    她真的喜欢他么？

    她到底有什么目的？

    ……

    一个又一个的问题接二连三地从他脑海里冒了出来。

    “别哭了。”最终他还是屈服在了她的眼泪之下。

    那些问题他现在想不明白，但是他唯一清楚的一件事就是他不想再看她哭了。

    “我没哭。”卿云浅固执地不肯承认，一把推开了他，从他的怀中脱离了出来。

    霍凭阑感觉自己怀里的温暖一瞬间脱离了，现在空荡荡的，一时间有些不适应。

    “多谢霍总今天的指导，您慢走，我就不送了。”她又恢复了那副公事公办的模样，脸上带着虚假客气的笑容。

    看得霍凭阑想把她这副虚伪的面具给撕下来。

    一时热情似火，一时天真烂漫，一时百媚千娇，一时冷艳逼人。

    各式各样的卿云浅在他脑海里交织，霍凭阑深深地看了一眼她的背影。

    到底哪个才是真实的你呢？

    最终他还是什么都没做，转身离开了。

    看他这幅表现，卿云浅便觉得是时候该收网了，他对她在意的样子，分明就是动了心。只是他还不肯承认罢了。

    没关系，很快她就能让他松口了。

    嘴硬的男人，可不讨人喜欢。

    她就喜欢听话的。

    比如上个位面世界的谢谨言。

    (本章完)

