    有点意思，这闩神阵。

    通过攻破一个神明的道心，来将神明给困住。

    这玄古妖的能力，算是极其特别了。

    “你……你莫要胡思乱想，你……你不要过来啊！”玄古妖立刻慌了。

    祝明朗已经走到了门前，狠狠的踹了几脚。

    这闩神阵本来就有时效，时间久了阵法会涣散，再加上祝明朗已经识破了对方的法阵规则，要脱困就不难了。

    “砰！！！”

    祝明朗又是一脚踹过去。

    原来直接用踹就解决的问题，自己何苦纠结那么多呢。

    当然，人很多时候也会困在自己的思维怪圈里，比如说内心一直受到煎熬的葛程，早一点坦白，早一点说出自己犯下的罪孽，在牢房中度日，刑满释放的那一天，对他来说才是真正的赎罪，得到自己大哥与大嫂的原谅，才是彻底的赎罪，一直藏在心里，别说二十年，三十年，四十年，进棺材的那一天，都依旧在备受良心的煎熬，跟把自己闩死在黑暗的屋子里没有任何区别。

    祝明朗又抬起一脚，狠狠的踹在了门上。

    门一下子打开了，结果葛老汉用身子去抵！

    祝明朗来了一个小冲刺，华丽的飞踹。

    “嘭！！！！！！”

    木门被直接踹开，葛老汉更是被猛然敞开的门给弹飞了出去，摔在了外头的泥水沟中。

    一股新鲜的雨气息涌了进来，祝明朗顿时觉得神清气爽。

    “哼，你连杠精都算不上，还跟本神论道玩嘴？”祝明朗淋着雨，走向了被自己踹飞的葛老汉。

    葛老汉此时面容古怪，全身上下的皮肤呈青色，像是皮肤里面还藏着一个活体。

    “哈哈哈，我输了吗，我输了吗？那些农户，都死了，你作为神明，没有保护好他们，你的神徳怎么可能不受损，我不需要让你万劫不复，断了你善修之路，足矣！”玄古妖大笑了起来。

    祥瑞之气……

    这东西可是让自己在龙门中骗了不少心怀鬼胎的。

    不过，祝明朗也知道，以自己的脾气和行事风格，这祥瑞之气不可能永存。

    今天被这玄古妖用这种方式给破了，那就破了吧。

    看来这玄古妖，就是专门来恶心人的。

    祝明朗走了过去，将葛老汉提了起来。

    神芒再现，雨夜之中可以看到一缕银色的光束笼罩在了葛老汉的身上，葛老汉当场现出了原型……

    是一只狸妖。

    面容似老人，甚至还留着仙风道骨一般的长须，佝偻的身躯上披着一件破道袍。

    祝明朗一只手就把这狸妖给拧了起来。

    狸妖在祝明朗的神威压制下，也施展不出什么手段了，只能够像一只普通的傻狸一样挣扎。

    这狸妖，多半以前是跟着某些道仙老祖的，对人的习性很了解，而且也通晓一些道术……

    可惜，仍旧改不了害人的习性。

    绝大多数妖成了仙，本性难移，祝明朗见多了那种睡在尸骨堆上的妖仙。

    “你输了，你的善修之道彻底毁了，哈哈哈！！”狸妖仙继续奸笑着。

    “刚才我是有那么点可惜，毕竟这善修对我有那么点用处，但你自己睁大眼睛看一看，附近的那些农户……”祝明朗对狸妖仙说道。

    狸妖仙被倒提着，它扭动着脑袋，看着周围零星分布的院落灯火……

    雨依旧在淅淅沥沥的下着，田野错落有致，住在附近的农户们家里亮着暖和的灯，雨声中夹杂着一些人家里孩子和大人的笑声，其乐浓浓，丝毫没有被渴死咒折磨的痛苦。

    “怎么可能！！”狸妖仙大惊失色！

    渴死咒没生效？

    不可能的啊！

    难道是葛程牺牲自己了？？？

    可是，门开的时候，葛程明明还活着。

    葛程也没有死啊！

    祝明朗提着这狸妖仙，顺着田埂往外走去。

    狸妖仙仍旧不敢置信，它的妖法怎么可能有误……

    这时，祝明朗正好途径了之前那位煮茶农妇的家门前。

    煮茶农妇在院棚中瘫着吃东西，她看到了祝明朗提着一只狸，于是笑着说道：“小伙子，打到猎了啊？”

    “是啊，狩猎很成功。”祝明朗笑了笑。

    “臭茶婆，你到底有没有用青雨水煮茶给其他人喝！！”狸妖仙意识到了什么，突然咆哮了起来。

    煮茶农妇吓了一跳。

    一只傻狸子，居然会说话！

    “它成精了，我说了，我是来捉妖的。”祝明朗说道。

    煮茶农妇这才安心了一些，她拿吃完的水果皮扔砸了这狸妖仙，骂道：“你也敢吼我！！”

    “对了，大婶，你当时用青雨混茶水，是怎么弄的？”祝明朗笑着开口问道。

    “还能怎么弄，就拿瓢在渠里瓢一大瓢，倒到已经冲好的茶里……”煮茶农妇满不在乎的说道。

    “你……你难道不会用瓢接落下来的雨水吗，直接从渠里装，多脏啊！！！”狸妖仙一听，直接破防了！！

    “图方便呗，天上掉下来的雨水，和落到渠里的水，能有多大区别啊！”煮茶农妇说道。

    “区别大了！！！我的老天爷啊，赶紧把这个蠢女人收了吧！！”狸妖仙口吐白沫了都。

    青雨一旦落地，就是普通的水，再混茶叶也形不成渴死咒了。

    狸妖仙万万没有想到这个煮茶农妇如此贪婪，如此之懒，更如此肮脏，居然连接雨水都懒得，直接往用田渠、泥沟中的雨水，这是人干得事吗！！

    “有病，老娘煮茶这么多年，没有一个闹肚子的，你管得着吗！”煮茶农妇没好气的骂道。

    “大婶，妖我也捉了，这里应该没什么问题了，我先走了。”祝明朗对煮茶农妇笑了笑，也不多说。

    “你也辛苦了，要不喝碗茶再走？”农妇热情的说道。

    祝明朗提着狸妖仙，健步如飞。

    被倒提着的狸妖仙，脑袋随着祝明朗的飞奔不断颠簸，它的那双眼睛里，已经没有了光。

    它知道被这样级别的神明撞上，很难全身而退，却绝不会想到败得体无完肤。

    整个玄古门内的玄古大妖都出世了……

    不久前，它们还聚在一起，狸妖仙还豪言壮志的要害多少人，要蛊多少神。再一想到现在的战绩，干脆一头撞死在石头上算了！！

    丢人啊！！

    以后玄古级别的大妖都会看不起自己的！

