    秦峰连过三关，成为了科尔沁部落夏秋庆典的竞技总冠军。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ他因此，获得了第一顺位挑选部落姑娘的权利。也就是说，他可以带走科尔沁部落最美丽的姑娘。

    然而，当美丽的姑娘们聚集在一起，等待他挑选的时候。他却看都不看一眼，他拿着最大最美丽的花环，走向了部落最丑的丑小鸭大玉儿。

    虽然大玉儿曾经是草原上最美丽的明珠，但现在，明珠蒙尘。人们都说，一定是长生天在嫉妒大玉儿的美丽，让她成为了大草原最丑陋的女人。

    人群喜闻乐见这样的事情，他们都跟着秦峰，来到了大玉儿的面前。

    当秦峰送上花环的时候，站在看台上的大玉儿，却是冷若冰霜，淡淡道：“我不需要你的可怜。”

    秦峰没有丝毫不悦，也没有丝毫难堪，他带着真挚，诚恳的话语说道：“在今天，在这里，我看到了所有女孩子的笑容。”

    他望着大玉儿熟悉的模样，眼睛闪烁着光华，“我从来没有奢望过任何东西，我只希望姑娘能够和其他女孩子一样，开心的生活。”

    秦峰的眼睛里闪烁着只有童话故事里才有的真情，他再一次送上了花环，说道：“这片大草原养育了我们，大草原母亲，希望她的每一位女儿，都能够拥有春天般的笑容。哪怕，只是一瞬间……。”

    秦峰带着真挚，深深望着他前世的妻子。而他前世的妻子大玉儿，是草原母亲真正的坚强女儿。在这片广阔无垠的草原上，女人只是男人的附属品，任由挑选。而大玉儿，宁愿自毁容颜，也不愿成为附属品。

    许多事情，不必在用言语表达。心灵的窗户，已经足够交流一切。

    大玉儿现秦峰竟然明白她的心，便是她的妹妹也不明白。秦峰最真挚的话语下。大玉儿并没有接过他的花环，但被秦峰触动芳心的她，不由自主留下了眼泪。

    这个时候，全场数千部民。不论男女老幼，全部议论起来。

    “不折不扣的傻子！”

    “蠢猪！”

    “不，说他是猪，简直就侮辱了猪！”

    又有人指着典韦道：“还说什么丑小鸭变天鹅，真是天方夜谭。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ纯属扯淡！”

    典韦抱住了头，虽然他十分信任主公的话，但此刻万夫所指，受不了。

    勇士们哈哈大笑起来，呼道：“冠军郎去找最丑陋的女人去了。”

    “咱们，去找最美丽的女人去！”

    嘲笑声中，得到花环的勇士们，就开始寻找美丽的姑娘。而姑娘们，聚拢在了一起，摆出千姿万种。展现出她们最美的一面，期望能够被最强大的勇士挑中。

    勇士们很快就找到美丽的姑娘，花环带上去的时候，就揽入了怀中。

    少顷，所有拥有花环的勇士都挑选出了心仪的姑娘，个个美丽如花，都要比大玉儿美丽千万倍。

    勇士们恼怒秦峰夺得了冠军，他们就带着选中的美丽姑娘，不约而同，再次来到秦峰和大玉儿的看台前。勇士们。搂着他们的姑娘，向全部落的人展示，他们得到了美丽的姑娘。

    而冠军郎呢？他向草原最丑陋的姑娘求爱，看样子。人家还不搭理他。

    “真是丢人！”勇士们嘲笑着。

    秦峰毫不在意这些所为“勇士”的嘲笑，而大玉儿也毫不在意。

    这个时候的秦峰，望着大玉儿眼睛里不断涌出来的辛酸泪珠，他忽然，他不奢望这辈子能够依旧和大玉儿在一起。他只是真挚的希望，他的妻子。在未来的时间里，能够开开心心。

    “禾山相信，终有一天，大草原母亲会让大玉儿姑娘重新恢复容颜，而那个时候，姑娘一定能够找到真爱。”秦峰说得很真。

    在秦峰真挚的话语下，被说中心扉的大玉儿，止不住的落泪。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    泪水，浸湿了她面庞上的燃料。当白皙的肌肤，随着泪水的滑落，一寸一寸出现的时候，所有大力嘲讽他们的人，目瞪口呆了。

    当大草原最美丽的容颜，再一次出现的时候，所有人震惊了。

    而被万夫所指，捂着脸的典韦见状，大喜，他又跳又笑，呼道：“怎么样，你们全变傻缺了吧？我家主公说：丑小鸭终会变成天鹅，那必须会变的。信主公，得胜利！你们才是猪，不，说你们是猪，简直就是侮辱了猪！”

    勇士们震惊了，族人们震惊了。

    纯洁的泪珠，冲洗出了大草原最美丽的明珠。

    大草原最美丽的明珠，真的回来了！

    在那绝美的容颜下，周围的天地，更加明亮了起来，而周围的一切，又都黯然失色。

    在大草原最美丽的明珠面前，所有的花朵失去了颜色。

    勇士们看了看他们怀里的姑娘，又看了看容颜恢复的大玉儿。他们便感到，他们选中的姑娘，连猪都不如，不及大草原最美丽的明珠万一。哪怕宁可得到最美丽明珠的一小段手指，他们也不愿得到怀里姑娘的全部。

    因此，也不知是谁第一个，只见所有的“勇士”们，全部行动了起来。他们伸出爪子，就摘下了他们怀里姑娘脖子上的花环。有些不愿意还来的姑娘，就被“勇士们”一脚踹倒在地。

    这些“勇士”，全都跑到大玉儿所在的看台下，仰着脸，露出“最真诚”的笑容，奉上花环。

    有勇士喊道：“大玉儿姑娘，收下我的花环吧，我会一生一世疼爱你。”

    “大玉儿姑娘，收我的别收他的，他说的是假的，我说的是真的。只要有了你，我这辈子，都不会再看其他女人一眼。”

    “收我的！”

    “收我的！”

    噼里啪啦，“勇士”们为了争夺先机，大打出手。一时间，那真是满脸开花。

    场面更加混乱了，秦峰忽然飞起一脚，踹飞一个滚到脚下的勇士。

    他再一次深望了一眼那熟悉的容颜，此刻的他，不奢望这辈子能够依旧和大玉儿在一起。他只是真挚的希望。他前世的妻子，在未来的时间里，能够开开心心。

    秦峰春风般的笑着，他放下了手中的花环。当他再一次望过去的时候。对他的大玉儿说道：“希望，在这一生，你能够好好生活，天天开心。”

    他说完这些，转身。在所有人震惊的目光下，大步而去。

    族人们再一次震惊了，惊呼起来，“他是不是傻？他是不是傻？他竟然走了！”

    这时候，族老拦住了秦峰，叫道：“禾山，你真傻吗？大草原最美丽的明珠回来了，而你是冠军的勇士，你为何放弃你的权利，放弃拥有草原最美丽明珠的机会？”

    秦峰淡淡一笑。“谁也没有挑选谁的权利，若是真的有缘，或许还会再见……。”

    大玉儿本以为，当她的真容出现的时候，秦峰会选择她。此刻，她望着远去的秦峰，而她四周脚下为了争夺她而打斗的勇士的狰狞模样，在她的眼睛里是如此的恶心。就在这之前，这些人没有一个人看她一眼，而现在。却说着连小孩子都会质疑的承诺。这些真挚的承诺，从他们口中说出来，却是如此的令人恶心。

    大玉儿喃喃自语，“禾山。他在不知我真容的时候，怜惜我，他送给我冠军的花环，不是为了娶我。当他看到我的真容的时候，他依旧送给我花环，却依旧不是为了娶我。”

    他们全加起来。也不及禾山一根手指头。大玉儿心中升起了这样的想法。

    小玉儿见到秦峰即将消失在人群中，忍不住道：“姐姐，多少个冷寂的****夜夜，你不就是在等这一天吗。这一天，真正的雄鹰终于出现在了姐姐的面前。他并不因为姐姐丑陋的容颜嫌弃姐姐，反而是维护姐姐。他更加不会因为姐姐美丽的容颜，而贪慕。这样的人，再不会有第二个。

    “姐姐若是任由他离开，一旦错过就不再……。”

    时间仿佛凝固，只有秦峰渐渐远去的背影，还有“勇士”们搏杀的场景，还有族人们震惊的模样。

    也不知什么时候，大玉儿从地上拿起了秦峰留下来的花环。她跑下来看台，她丝毫不去看拜倒在她裙下的勇士一眼，她只是追了上去，拉住了即将离去的秦峰的手。

    当秦峰转身的时候，他终于在这一世，看到了他的大玉儿的笑容。

    “这一世，只为君笑。”大玉儿戴上了秦峰的花环，她流着泪，却是笑着。

    秦峰露出了笑容，他紧紧拥抱住了他的妻子。一双草原儿女，真情相拥的画面，永远刻在了大草原上。

    典韦望着，放声大哭了起来，“呜呜呜……，太令俺感动了有木有？俺决定今天不吃饭了有木有？”

    族老们哭了，所有人都哭了。而“勇士”们停止了打斗，他们跪在了地上，惭愧自卑中，垂下了头。

    族老们纷纷说道：“真挚的爱的面前，长生天的诅咒被来自钮钴禄部落禾山的真情打破，大草原的母亲，还回了草原上最美丽的明珠。”

    大草原的母亲，还回了秦峰的大玉儿，还回了大草原最美丽的明珠！

    这一刻，秦峰便感到，天更蓝了，云更白了，人生的道路更加宽阔了。

    他揽着他的妻子，迎接着所有人的祝福。

    而大玉儿，脸红中问道：“禾山，你的钮钴禄部落在哪里？”

    秦峰闻言，一阵心惊肉跳。他只知道后世有个钮钴禄·甄嬛，也是大草原上的明珠。至于钮钴禄部落在哪里，别说现在没有这个部落，就算是有，秦峰也不知道在哪里。

    “钮钴禄部落！”

    “禾山！”族人们欢呼着。(未完待续。)