    陆九骁看见忽然间向自己爆射而来的几道石锥，瞬间将念力发动，挥手将那些石锥推向了一侧。

    “咄——”

    三枚锋利的石锥在陆九骁的力量加持之下，直接便被钉在了墙壁之上。

    放眼望去，此刻在对面那些学生的身后，再度出现了三名穿着灰色山岳学院校服的人，不过他的手臂上，全都带着学生会的臂章。

    是高年级的学生，共有两男一女。

    “好小子，居然能够接下我的石锥！”

    那名山岳学院的女生看见陆九骁的动作，目光变得锐利了不少。

    “李学姐，你来的正好！就是这两个家伙！在我们山岳学院的地盘，居然主动挑衅！”

    之前找事的那个女生看见之前接待他们的学姐来了，眼中闪过了一抹欣喜。

    “这位同学，你们都是新生，既然来了学校，就应该守规矩！这里是让你们学习的地方！可不是让你们逞英雄的地方！”

    李学姐身边一位戴着眼镜的男生打量了陆九骁和沈哲一眼，虽然同样面色很冷，但说话还是挺客气的。

    “喂！你们就算想要帮自己人，总也得弄清楚青红皂白吧！今天分明就是你们山岳学院的人在找事！怎么现在反倒成了我们的不是？”

    沈哲听见男生的话，当即呛了一句。

    “不知天高地厚的小崽子！居然还敢还口！”

    这时候，三人当中另外一个身材魁梧的男生一声暴喝，大声道：“在我们山岳学院，就得守我们山岳学院的规矩！这里可不是让你们撒野的地方！如果想在这好好吃饭，就立刻给山岳学院的人道歉！”

    “呵呵！”

    陆九骁见这三人摆明了准备护短，露出了一个笑容：“如果我不道歉呢？”

    “那我就打到你们抱歉！”

    魁梧学生在陆九骁说话的一瞬间，已经向着他速度极快的冲了上来，猛地袭出了一拳。

    看见对方准备动手，陆九骁也没客气，抬手做出了反击之势，但拳头刚伸出去一半，便发觉到了不对劲。

    对面那个学生，在出拳的同时，整条手臂居然迅速的开始石化，拳头也变成了坚硬的岩石。

    “刷！”

    陆九骁见状，立即发动了瞬移技能，消失在了原地。

    “轰！”

    对方没料到陆九骁可以忽然消失，在惯性的作用下，一拳打在了旁边的一张桌子上，直接将其砸的四分五裂。

    “李雪！这个小子太诡异了！凭我一个人，恐怕不是他的对手！”

    壮硕学生一拳打空，瞬间便察觉出了陆九骁的强大，并没有继续妄自尊大，而是向同伴里的女生发出了求援。

    “看出来了！这小子会瞬移！”

    李雪看着出现在数米之外的陆九骁，目光一凛：“瞬移技能对精神力的需求很高！而且初期是无法穿过物体的！这个新生现在一定也停留在这个阶段！万博，交给你了！”

    “同样是超能力者么？如果是这样，我倒是有兴趣跟他玩一玩！”

    那个戴着眼镜的男生微微一笑，朗声道：“在场的学弟学妹们，请你们后退！以免伤及无辜！”

    “阿哲！躲到一边去！”

    陆九骁见对方准备三个人对付自己，脸色也变得严肃起来。

    “喂！你们几个好歹也是山岳学院学生会的人！现在以多欺少，难道就不怕被人耻笑吗？”

    沈哲本身就是刚猛的性格，根本不理会陆九骁的话，不仅没退，反而向前迈了一步。

    “小王八蛋！居然还敢对我们山岳学院的事指手画脚！”

    李雪看见这两个新生如此嚣张，双手在虚空一挥，随即便有十多根石锥凭空出现，向着两人爆射而去。

    “嗡！”

    陆九骁看见李雪动手了，连忙运用念力将周边的两张桌子举到空中，挡住了那些石锥，同时又将沈哲给推了出去。

    超能力者，可不是沈哲能够对付的。

    “臭小子！还想以一敌三！你也太小瞧我们了吧？”

    那壮硕学生看出陆九骁的意图之后，整个人变得更加愤怒，两只手臂全都变成了岩石，再度向陆九骁发动了进攻。

    “万博！掩护马壮！”

    李雪见那壮硕学生发动了进攻，双手不断在虚空挥舞，开始发动石锥技能骚扰陆九骁，给马壮争取进攻的时间。

    “放心！”

    戴眼镜的万博在李雪喊话之前，就已经做出了应对措施，随着他双手打出一套手诀，周遭的地面上忽然涌动出了一堆堆的黏土，在他的操控之下，这些黏土就像是有生命一样，很快形成了四堵土墙，将他们封在了其中。

    “好了！现在他瞬移的空间已经被禁锢住了！”

    万博双手不断的变换动作，使得将他们围绕起来的土墙也开始不断地缩小空间，继续道：“这小子虽然没什么礼貌，但作为新生就拥有超能力，倒是个可塑之才，你们俩跟他玩玩就好了，可千万别伤到他！”

    “那就要看这小子是不是识抬举了！”

    马壮已经闪身到了陆九骁身后，再度向着他一拳袭去。

    “刷！”

    陆九骁听见身后传来的风声，再度发动瞬移，闪避到了另外一侧。

    “嗖——”

    此刻，李雪召唤出来的二十余根石锥，也全都冲到了陆九骁身边，不过悉数被他用念力给悬停在了半空。

    “小子！难道你就只会躲猫猫吗？”

    马壮连续两拳击空，看着出现在数米之外的陆九骁咆哮了一声。

    “怎么，这就气急败坏了？”

    陆九骁看着马壮愤懑的神色，猛地一挥手，然后那些被他用念力控制的石锥，全都向马壮爆射而去。

    马壮见那些石锥的速度极快，自知无法闪躲，所以直接取消了双臂的石化，在转身的同时，将后背变成了岩石。

    “嘭嘭嘭！”

    无数石锥打在马壮背上，化为一地碎石。

    通过跟李雪、马壮、万博三人的对战，陆九骁发现黑山技校的学生，还真是挺不简单的。

    几个人才刚刚交手，李雪就已经看出了陆九骁是初阶瞬移能力的拥有者，而且还让万博及时对他进行了封锁。

    此刻，他也已经弄清楚了对方三人的超能力分别是什么。

    那个女生李雪，应该是可以召唤石锥伤人，而面前的马壮，则是可以让身体岩石化，倒是那个万博很有意思，可以随心所欲的召唤黏土。

    只是不知道，他是只能召唤土墙，还是可以随意变幻黏土的形状，如果是后者的话，等到他精神力足够强大的时候，恐怕就可以分散出无数精神力，将那些黏土捏成一支黏土大军了。?

