    而一宝则拿着一根树枝，守在八妞旁边，一脸威严。

    八妞拿了一个芭比娃娃放在搭建好的城堡里，同时对旁边的女孩们指着一宝说道：“这是我的一宝护法！有他在！没有人敢破坏我们搭建的城堡。”

    一宝挥动着手中的树枝：“这是窝的尚方宝剑！”

    女孩们立即用着崇拜的目光看着八妞。

    好厉害啊八妞，竟然还有护法！

    她们都没有呢！

    而不远处，张玉琴正唾沫横飞和几个大妈在聊天。

    “你们等着啊，我女儿和席氏集团总裁还有联系的。”张玉琴信誓旦旦说道：“到时候我们还是要搬回大别墅的。”

    “等我们搬回了大别墅，我请你们几个老姐妹去参观啊。”

    有个大妈表示了怀疑：“不会吧，我看你女儿现在都这么胖了，人家席氏总裁还会要她吗？”

    张玉琴梗着脖子：“怎么不会要了，说不定总裁就喜欢这种膀大腰圆的，这样的女人好生养有福气！瘦不拉几的女人还不要呢！”

    表示怀疑的大妈发出了嘲笑声：“玉琴啊玉琴，这样的话你自己信吗？”

    张玉琴的脸有些涨红。

    说真的，她自己也不太信。

    而这时，另外一个大妈给张玉琴支了招：“玉琴，我知道我们小区门口有家卖减肥药的，效果可好了，我女儿就是吃了，一个月瘦了二十斤。”

    张玉琴一听，顿时来劲了！

    还有这种神药！

    那女儿吃了，不就不用转圈圈减肥吗？

    张玉琴立即说道：“在哪，你现在就带我去。”

    大妈说道：“你跟我来。”

    张玉琴走到八妞他们那边：“外婆去门口一趟，马上回来，你们好好玩。”

    交代完了，张玉琴就跟着大妈走了。

    ……

    张玉琴前脚刚走出小区，一辆黑色的车就开了进来，

    在八妞他们玩沙堆的不远处，停了下来。

    “白夜使者。”男人低沉的声音响起：“那就是神的孩子。”

    白夜顺着男人的目光看了过去，随即楞了楞。

    她看到了一个肚子鼓鼓，手拿着树枝的小男孩。

    “感觉不太像。”白夜说道。

    神的脸部线条是极为硬朗，五官是极为出色。

    而眼前的这个小男孩，一眼望去，很像一个球。

    男人说道：“因为太胖了，挤压得脸都变形了，所以才不像。”

    白夜若有所思：“原来是这样。”

    “白夜使者，要将这个孩子带走吗？”男人又问道。

    “带走。”白夜说道：“神已经没有时间也没有兴趣玩这场无聊的游戏了，何况席寒城太聪明了，已经有人背叛了神，星星又被抓走了，再这么耽误下去，还不知道会发生什么，所以现在就结束这场游戏吧。”

    “是，白夜使者。”男人恭敬道。

    男人就要推开车门，这边白夜却忽然道：“我下去，你准备好随时开车。"

    "是，白夜使者。“男人坐直了身躯，手紧紧握住了方向盘。

    白夜走了下去，她来到了一宝的边上。

    一宝下意识抬起头，随即惊呼了一声。

