    辽东黑甲的速度比田赐预想的更快一些，而且动作也足够快。

    当夜，辽东黑甲悄无声息入了象郡，而后神不知鬼不觉的占领了象郡最北边的三座城池。

    等到城中百姓一觉醒来，早已经是城头变幻大王旗，秦人的黑色旗帜，又一次插在象郡的城头之上。

    这三座城池互成犄角之势，辽东黑家进驻其中，便加固城墙，然后再无动静，让项羽、韩信等人摸不清头脑。

    自从嬴玄来到象郡，象郡便落雨了，不大不小，可是一连下了四五天，也没有停下来的意思。

    “王爷，我们何时攻打楚人啊？”

    姬图说道：“在这么呆下去，兄弟们的身体都要发霉了。”

    “稍安勿躁！”

    嬴玄心不在焉的说道：“象郡山脉起伏跌宕，不适合骑兵作战，况且我们初来乍到，对于象郡地形也不是很熟悉。”

    “王爷莫要开玩笑了，我们辽东黑甲没有战马，也可驭剑而行，这象郡起伏绵延的山脉，正是我辽东黑甲绝好之地。”

    姬图说道：“至于地形，派出镇域司强者，用不了多久，整个象郡的地图就会放到王爷的桌案上了。”

    “王爷，就莫要和属下开玩笑了。”

    “姬图，你长进不小啊，居然已经能看到这么远了！”嬴玄笑呵呵的说道。

    “王爷，有和我开玩笑了，不过些许微末伎俩，辽东黑甲许多将军的见识恐怕不至于此啊！”

    被嬴玄夸奖，姬图心中喜悦，可是嘴上依旧很是谦虚。

    “那王爷为何一直按兵不动呢？”

    段无施对于嬴玄的举动，也是不解。

    嬴玄邪魅一笑，说道：“因为我在等啊！”

    “等？”

    段无施和姬图对视一眼，皆从对方眼中看出疑惑之色。

    “侯爷在等什么？”

    嬴玄一笑，并不解释，反问段无施说道：“那你知道，为何本王不直接对象郡出手，而是去了一趟南海郡，在回到象郡来吗？”

    “王爷不是说了吗？”姬图说道：“您是专程去看任嚣笑话的。”

    “为了陪你演戏，属下可是没少钻研演技啊！”

    嬴玄指着姬图说道：“朽木不可雕也，你真当本王吃饱了撑的？”

    “绝无此意，属下绝无此意！”姬图对天发誓说道。

    “王爷，您就不要卖关子了直接告诉我们不久行了。”

    “入南海郡，虽然有看任嚣的笑话的意思，但也有帮任嚣一把的意思。”

    嬴玄说道：“当时南海郡就像一个筛子，处处漏风，哪怕是任嚣，也没有办法力挽狂澜。”

    “所以本王才会亲率辽东黑甲入南海郡，替任嚣稳住局面，让他替本王拖住鲛人一段时间，好让本王有足够的时间，攻伐象郡。”

    见到嬴玄如此重视象郡，段无施苦思冥想，也想不出这象郡有谁能让嬴玄花费这般大费周章。

    “区区楚地叛军，难成大器，侯爷是不是多虑了。”

    西楚霸王项羽、国士无双韩信，这两人虽然此刻名声不大，可是嬴玄对着两人还是有些忌惮的。

    所以嬴玄要花费诸多心思，让这两人陨命象郡，永远也回不到中原。

    “段无施，遇到霸王项羽、兵仙韩信，需要打起十二分精神，且不可轻敌哦！”

    看到嬴玄郑重其事的样子，段无施就知道嬴玄没有开玩笑。

    “狮子搏兔，亦用全力，辽东将领必须遵守的铁律之一，我自然不会忘的，侯爷放心就是了。”

    段无施说道：“没有想到，区区一个象郡，居然拥有两尊本事不小的人物。”

    嬴玄笑笑，没有说话，霸王兵仙又如何？此刻终究是幼虫，还入不得他的眼。

    所有的一切，只不过是嬴玄为了心安而已。

    项羽、韩信，就和陈胜吴广一样，是嬴玄的眼中钉、肉中刺，哪怕大费周章，嬴玄也有一劳永逸。

    未此，他需要让任嚣苟活一段时间，替他拖住鲛人族，让嬴玄全力出手，抹杀项羽和韩信，不给他们丝毫逃脱的机会。

    “那王爷为何不动手呢？”段无施问道。

    “当然是在等啊！”

    “在等鲛人同任嚣开战，也再等楚人松懈，本王也好给予他们最大的绝望和恐惧！”

    嬴玄用最平淡的语气，说着最狠的话。

    嬴玄的表情，姬图似曾相识，不由微微战栗，反观段无施，眼中却是闪烁着热烈的光芒。

    “项羽、韩信要死，鲛人要灭，任嚣和老秦世家走的太近，本候也不打算让他活着。可是任嚣毕竟不是普通人，本王不能动手，最好的方法就是借鲛人之手，除去任嚣。”

    嬴玄自言自语式的说道：“可是南九州不能陷落，南九州的战火不能从南海郡向中原蔓延。”

    “所以啊，本王也在等最好的出手时机啊！”

    段无施眼中闪过震惊之色，随后就是了然之色。

    自从嬴玄来到象郡，行事做风虽然看似没有变化，可是却处处透露着违和的感觉，将所有的一切串联起来，段无施终于明白的嬴玄的真实目的。

    南入南海郡，就是为了让任嚣稳住局面，让嬴玄有万全之策，将项羽、韩信诛杀！

    在南海郡停留三天之后离去，虽然帮任嚣稳住了局势，可是三天时间毕竟太短，哪怕是任嚣，能做到也是有限的。

    鲛人不会给任嚣和嬴玄联手的机会，一定会趁着嬴玄对付楚地叛军的时候，疯狂进攻南海郡。

    随着战事的白热化，瑕疵就会变成破绽，成为任嚣的致命伤。可是瑕疵变成破绽，需要时间也需要惨烈的战斗，到那时，即便任嚣兵败身死，鲛人也是损失惨重。

    而那时的辽东黑甲，恐怕也刚好结束象郡之战，最后出现在南九州的战场，力挽狂澜，击退妖族。

    这恐怕就是嬴玄写好的剧本吧！

    一个人的心思，怎么会如此伸沉呢？

    段无施从来都不曾轻视嬴玄，天姿纵横如他，也甘心为嬴玄鞍前马后，可是此刻，段无施依旧觉得他低估嬴玄了。

    “这就是我的王，辽东的王啊！”

    当然段无施心中如此说，但是嘴上说出来，却变了味道。

    “王爷，你真的是贪婪啊，心也是黑透了，不过这才是你啊！”

    看到段无施眼中已经没有任何疑问，嬴玄便知道段无施恐怕已经猜到了他的心思。

    “生我者，父母；知我者，北武侯！不愧是老子过命的兄弟！”

    嬴玄说道：“我啊，就是这么贪婪的一个人。”

    “可是，我等若是败给鲛人，您怎么向陛下交代啊？”

    段无施恢复平常之色，不由打击嬴玄，同时也是提醒嬴玄。

    “陛下和我的理想不可动摇，我若因此死在南九州，那就是命运使然。”

    “我若因为南九州，放过任嚣、项羽、韩信，那就是对理想不可原谅的背叛！”

    “所以啊，我还能更加贪婪一些！”

