    景盛帝听了闲王的话，苍白的脸上阴沉的能滴出水来，真是他的好儿子，说是钰儿在城外山上遇到袭击，着急进宫来找他要人去山上营救，他不疑有他，他派了人保护钰儿就是防着他再遇刺，于是就给了他令牌，让他调禁卫军出城去营救，谁知他竟是为了禁卫军能为他用，有了禁卫军为他所用，朝中大臣自然会更信任他。假借楚钰出事来调动禁卫军，他能理解，可藏着巴木儿子的事他是想做什么？对此景盛帝想不通，对着闲王道：“楚桦的事，你带人详详细细的去查。”

    对闲王说完后又转头对着沐晨说道：“至于巴木儿女的事，送他们回巴木的身边，进国子监的事，你安排便是。”他还以为他答应了什么事，不过是让巴木儿子进国子监，这种小事，只让沐晨去安排。

    沐晨忍着嗓子疼痛道：“谢谢大爷爷信任。”虽然是为了圆沐安随口说下的谎，但也不仅仅是圆谎，借此把巴木儿女送回到他身边，想必他会很高兴的，不过对景盛帝她还是想再多解释一下，道：“巴木已经被大爷爷封为亲王，巴亲王的儿子以后也会是咱们景盛的亲王，咱们连南夷的百姓都能送上大儒去教化，更何况是亲王的儿子，咱们就更要让他好好教导了。”一件事，两个目的同时达成，

    景盛帝听了沐晨的话，连日来的阴郁终于消散一些，笑道：“是该好好教导，你是探花郎，你大哥是状元，你表哥是榜眼，不如这巴公子就由你亲自教导，你要是教不好也没关系，就由你的两个哥哥来教。”以办学堂为由，教化蛮夷，让他们彻底归顺于景盛。而巴木的儿子也是，要想他归顺于景盛不再有异心，更需要教化，这个教化的人，正好是提出这个法子的人。

    沐晨想了想道：“若是巴亲王也同意的话，我会认真教巴公子的。”教个小孩而已，有何难？

    景盛帝见沐晨未拒绝，又道：“你只需记住，巴木是景盛的王爷，其他你自行拿主意便是。”

    沐晨：“是，谢谢大爷爷。”

    从养心殿出来，沐晨看着天色已大亮开来，天亮也就可以出宫了，也不再耽搁，不过走前闲王说道：“四爷爷，昨晚我和大哥去巴木府上时，巴木说了一些奇怪的话，其中还有和楚叔叔被判流放的事。说完紧接着跟道：“楚叔叔的事许是另有隐情，我想再去问问。”

    皇子争储的事，闲王是再清楚不过了，就是没有沐晨现在的话，他也会再查当年楚枫的事，不然也不会派人去黑河保护他，现在听了沐晨说其中可能会有隐情，更不会阻止他去查这件事，道：“去吧，再让你大哥，或是大理寺的人陪着你去。”楚钰被掳走的事，是大理寺在查，现在他爹的事，也该由大理寺继续查下去，相信王渊会乐意去查清的，毕竟当年他就觉得这事还有蹊跷。

    有了闲王的话，沐晨更是兴高采烈，这回定能顺利的把当年陷害他们的事查的清清楚楚，很快就能接爷奶，爹娘，伯伯，伯娘们回家了。

    对于沐晨，上至皇上，再到皇后，闲王就更不用说了，在他们两人之前就已经把沐晨宠上天去了，这会出宫自然是不能再让她累着，不但给她赐了轿，轿内还又准备了一些糕点和水。徒弟都有这等待遇，师傅就更不能少了，与沐晨一般，也是软轿抬着，轿内也准备了一份糕点和水。

    沐晨因担心她马师兄的伤势，出了宫门换上马车后，就让人往医馆赶去。马车刚停到医馆门口，沐才不等老八来扶，顾不得脚下轻浮跳下了马车就往医馆而去。进到病房内，看见林杰和李向南在病室，连陈力，方海和秦明也都守在里面，沐晨看着大家，心中的奢望顿时落空，眼泪不受控的掉落下来，哑着嗓子喊道：“马师兄！马师兄”

    老八跟着沐晨出宫，随在他下马车的时候没有跟上来扶着，此时却早已跟上了她，见着沐晨摇摇欲坠，伸手就一把扶住了他。

    付老爷子看向病床上的人，看向林杰确认道：“人怎么样了？”

    林杰眼睛都还红着，在付老问话后就低下头来，“昨晚寅时，马师兄的呼吸和脉搏一再减弱，我和李师弟都未能把马师兄从鬼门关拉回来。”

    林杰的话让沐晨心中仅剩的一点奢望也荡然无存，眼前一片模糊，耳里也是嗡嗡作响，直愣愣的站在原地。

    付老爷子低头看着异常的沐晨，伸手扶着沐晨的肩膀，企图把她喊醒，喊道：“晨晨。”

    可沐晨这会却是什么也听不见，她只知道床上的人明明可以好好的，可因为楚桦的一己私欲，就让他们再也醒不过来，不只是马师兄，城外的山上尸横遍野，血流成河，都是因为楚桦，才让那么多人没了性命。心中仇视的怒火如同一头睡醒的雄狮，想要把楚桦撕成碎片，不对，不只是要把他撕成碎片，还要把他全家上下都送到比秦南黑河还要恶劣的地方，让他们自生自灭。

    “晨晨！醒醒！”付老爷子提高了声音后，手下也加了些劲，摇晃着沐晨喊道。

    被付老摇醒后，奢望随即转变成了怒火，模糊不清的双眼也变得通红，“我要去报仇，我要去杀了楚桦！”喊过之后便转身往着病房外走去。边走还不忘继续说道：“我要去杀了楚桦，杀了楚桦！”

    “晨晨，晨晨！”付神医看着魔怔的沐晨，紧紧的拉着沐晨不敢放手。

    病房内众人先是都沉浸在悲痛中，可在看着沐晨魔怔后，脸上除了悲痛外，更是吃惊和担忧。少主可喊着要去杀了楚桦！楚桦是谁？若是普通百姓或许并不知道这个名字代表着什么？可他们却是再清楚不过？可少主却敢不畏权贵，都要去为他们报仇，跟着这样的少主，这一辈子就算是为他赴汤蹈火也在所不辞！心下虽感动，可他们却不能让他去冒险，更也看得出沐晨现在不对劲，在付老拉着欲往外走的沐晨后，都齐齐的围到了沐晨的身旁，“师傅，晨晨这是怎么了？”方海围上来就问道。

    付老并未回答，只是继续喊道：“晨晨，醒醒，醒醒。”

    沐晨在付老接连的喊声中，双眼通红的看向付老，“师傅，马师兄没了。 ”“马师兄没了！”

    付老看向林杰，李向南等人，只见他们低头不语。

    付老只劝道：“晨晨，你已经尽力了。”

    沐晨像是没听见一般，喃喃道：“都怪我，都怪我，马师兄是为了我才受伤，才没的。”“都怪我！”

    被付老拉回来的沐晨又钻进了牛角尖，心里想着的是：若不是因为担心她的安危，师傅也不会派出这么多的人来保护他，马师兄他们不来，也就不会受伤，更不会没了性命。

