    看到陈枫竟然连段景辉都杀了，他们脸上都是露出极度恐惧之色，大厅之中的气氛几乎让人窒息。

    在这窒息般的气氛之中，有几个人爆发了！

    他们发出爆裂的大吼：“陈枫，你算是什么东西？竟然敢这么对我们说话？”

    他们几人感觉自己血脉比陈枫高贵得多，因此此时悍然挑衅。

    陈枫眯着眼看向他们，嘴角露出一抹冷笑：“好，胆子很大，我很佩服你们，既然这样，那么你们就要死！”

    陈枫一声怒吼，双拳轰出。

    此时，他体内光明珠已经彻底黯淡无光，但是武道神罡还在，武道神罡奔涌，权势落下，将他们几人接连击杀。

    顿时，剩下的这些云破天的子女都是发出一阵阵尖声叫喊。

    他们没有料到陈枫风竟然真的敢杀人。

    陈枫冷冷吐出两个字：“闭嘴！”

    顿时所有人都闭上了嘴，再也不敢说话了！

    陈枫缓缓说道：“跪下！”

    “是，是！”

    他们尽数跪地求饶，一个一个卑微到了极致。

    陈枫盯着他们，嘴角露出一抹笑意，他笑的很冷，声音更冷：“还记得吗？就在三天之前，就在这个大殿之中，你们这些人，一个一个围着我，羞辱我，指责我，斥骂我，嘲笑我！”

    “你们，当时很威风啊，很霸气啊，很厉害啊！”

    “那现在呢？你们的威风呢？你们的高傲呢？你们对我的不屑一顾呢？怎么全都消失了？”

    陈枫在他们面前走着，每走到一个人面前，便是说一句，手指着他们的额头，一下一下戳在他们的额头之上。

    这是一个非常具有侮辱性的动作，若是平时谁人敢对他们这样的话，只怕他们早就已经暴跳如雷要杀人了。

    但现在，却没有一个人敢动。

    他们只是痛哭，哀嚎着求饶，没人敢对陈枫的动作有任何的质疑和反抗！

    陈枫哈哈大笑，笑声之中充满了快意，他俯视着他们，冷冷说道：“我当初说过，你们这些侮辱过我的人，我要让你们尽数跪在我的面前，痛哭哀求！”

    “你们没有想到，这么快，这句话就会应验了吧？”

    这些人的脸上都是露出极度痛苦耻辱之色，他们满脸都是悔恨。

    他们后悔啊，不应该招惹陈枫这个煞星！

    陈枫走到最后一个人面前，手在他的额头上狠狠的戳了几下，然后忽然回过头来咧嘴一下，她那白森森的牙齿透着森冷无比的光芒，脸上的表情极度冷酷！

    “你们还记得这些，那么你们应该也记得，那天我就是在这里，向你们说过你们都得死！”

    “你们竟敢骂我杂种，竟然敢羞辱我的母亲，你们，都得死！”

    陈枫一声狂暴的大吼，拳头就要落下！

    就在这时，大殿外面传来一声暴吼：“陈枫，你给我住手！”

    陈枫听得出来，正是云破天的声音。

    而陈枫这个时候回过头去，看向外面，只见云破天正急速向这边赶来。

    陈枫哈哈大笑，忽然转过身来，双拳凶恶无比，接连轰出！

    每一拳落下，便是一名云破天的子女被击杀！

    转眼之间，这二十几名子女尽数被陈枫杀死！

    大殿之中，已经是血流成河。

    此时，云破天刚刚到达大殿门外。

    陈枫就在这时候回过头去，他一袭青衫之上，沾满鲜血，他张开双臂，面朝天空，笑声延绵不绝，声闻百里。

    其中竟有着无穷的疯狂之意！

    忽然，他笑声一收，手指向了云破天，厉声喝道：“云破天，你不是宠着他们吗？你不是偏袒他们吗？”

    “我现在，就将他们全部斩杀，我看你还能如何？”

    “哈哈哈哈！”陈枫此时，心中快意到了极点！

    其实从这些骂出杂种，这两个字来的时候，他们的命运就已经决定了，陈枫绝对不会放过他们。

    陈枫说过会将他们全部斩杀，那么就一定会做到！

    因为，陈枫绝不容许任何人侮辱自己的母亲，说他是杂种，便是侮辱他的母亲！

    云破天此时，终于来到大殿之前。

    他缓缓走进大殿之中，看着这满地的献血，大殿之中，此时已然是血流成河，只剩下陈枫一个活人而已。

    其他所有，都被杀了。

    云破天那一向古井无波的脸上，终于露出震惊、愤怒、痛苦的表情。

    终于，他收回了目光，死死的盯着陈枫，口中发出一声低吼，就如同要择人而噬的野兽一样，眼睛通红，脸上肌肉一突一突的。

    他盯着陈枫，厉声吼道：“小崽子啊，你真是找死，你这是在挑战我容忍的极限！”

    陈枫却是笑的很开心，淡淡说道：“是你一直在挑战我的极限，我可从来没有看出你竟是在容忍我！”

    他声音陡然拔高了，大声吼道：“从我来府中之后，你就开始欺我，辱我，对我各种不屑，对我各种打压！”

    “非但如此，你还纵容他们欺我，辱我，云破天，你以为你是什么东西？你又把我当成什么人了？”

    “我陈枫，岂容你如此羞辱？”

    陈枫发出怒吼，指着云破天，没有丝毫的退缩。

    “好，好，陈枫，你很好！”云破天冷冷说道：“既然这样，那你就为他们偿命吧！”

    说着，他身形一闪，直接来到陈枫面前，双手便是扣住了陈枫的肩膀。

    陈枫毫无反抗之力，面对云破天，他连拼命的实力都没有，双方差距实在是太大。

    他只感觉，在云破天手上，有两道力道直接奔来，里面裹狭着浓浓的紫色雷电之力，转瞬之间就破入了自己的体内。

    然后下一刻，陈枫感觉，自己浑身上下一丝力量都无法使出来了，只剩下剧烈无比的疼痛。

    他身子重重地摔倒在地。

    接着，云破天便是一声冷笑：“你以为这就够了吗？你以为你杀了我的子女，便可以如此轻易的就逃过惩罚了吗？做梦！”

    说着，他双手接连点出，直接点在陈枫的肩膀之上。

    砰砰两声，陈枫的琵琶骨处，直接被洞穿了两个巨大无比的洞口。

