    当然，

    赖小檬可不会让沈柠用嘴喂自己吃早点，之所以这么讲...就是为了酸死手机那头的四个女人，现在可以想象小慧几人的表情，肯定是嫉妒羡慕恨到五官扭曲的程度。

    看到手机被对方给挂断，赖小檬满意地笑了笑，抬起头瞥了眼站在边上的沈柠，伸出自己的双臂...温柔地说道：“抱抱！”

    话音一落，

    沈柠便直接弯下腰...而赖小檬很配合着抬起自己的翘屁股，没有一会儿...沈柠的两条胳膊穿过她的娇躯与腿弯处，直接就把她给横着从床上抱了起来。

    这时，

    赖小檬很自觉地环住了他的脖子，脸颊紧贴在他的肩膀上。

    爱情...总是分分钟都妙不可言，虽然从卧室到卫生间的距离就那么几步路而已，可是对于身处热恋中的两个人来言，就这点时间也能创造出甜蜜的瞬间。

    很快，

    沈柠便把她给抱到卫生间的洗漱台前，弯下腰将她给放了下来，然后就看到她简单洗漱了下，开始给自己的脸上抹各种的化学合成品，种类繁多...乱七八糟。

    “檬檬？”沈柠看着赖小檬站在镜子前，轻轻拍带着自己的脸颊，不知道在干什么...认真地说道：“你这个动作像海豹拍自己的肚皮，啪啪啪地...响个不停。”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“女人就要懂得保养...如果不是我每天细心呵护自己的脸，我...我能有这么漂亮吗？再说了...现在不好好的保养话，等以后人老珠黄，外面的狐狸精们把你勾走，我...我怎么办？”

    “哎呦喂...”

    “怎么可能！”沈柠无奈地说道：“徐院士和他妻子结婚快二十年了，两个人还是很恩爱的，林院士和他妻子结婚也快十来年，人家依旧相亲相爱，这说明搞物理的都是很专一的，不是什么花心的男人。”

    “哼！”

    “谁知道呢？”赖小檬依旧拍打着自己的脸颊，瞧着镜子中站在自己边上的那个臭男人，没好气地说道：“万一以后出现一个年轻漂亮又可爱，腿长胸大臀儿翘的女孩子，你会不喜欢吗？”

    “哎呀！”

    “我们搞科研的和那些弹钢琴的不一样！”沈柠一脸苦涩地说道：“这艺术细胞多了之后，难免会有一些小心思的，而搞研究的工作人员，才没有那种破心思呢，一心只想着振兴科技...实现国家的伟大复兴。”

    关于这一点，

    赖小檬倒是没有反驳他，如果...如果现在有两个男孩子，其中一个就是沈柠，而另一个与他相差无几，一样的成就，一样的家境，一样的帅气，唯一不同的是喜欢弹钢琴，自己会毫不犹豫地去选择喜欢科学的沈柠，而不是后者那个男孩子。

    “哦...”赖小檬抿了抿嘴，糯糯地说道：“快点出去...”

    “好嘞...女王大人！”

    看着沈柠屁颠屁颠地走了出去，赖小檬继续拍打着自己的面颊。

    许久，

    补好妆的赖小檬从卫生间里走了出来，看了眼放在床头柜上的早点，好奇地问道：“你买了什么样的早餐？”

    “就一些包子油条豆浆啊。”沈柠坐在沙发上玩着手机，抬起头看着她，笑眯眯地说道：“宝宝...你刚刚说要我喂你是吧？而且还要用嘴来喂你，现在我已经准备好了，请问女王大人...您什么时候用膳呢？”

    赖小檬俏脸微微一红，嗔怒地说道：“我就酸一下自己的闺蜜们，你...你还当真了啊？用嘴喂...恶不恶心？正常人谁会那么做？”

    “呦呦呦！”

    “昨天晚上睡前...不知道是哪位小仙女。”沈柠阴阳怪气地说道：“哎呦喂...好家伙，跟我势均力敌...还不停地挑逗我。”

    听到他提起昨晚睡前的事情，赖小檬羞得都快抬起头了，如果此刻身边有条缝的话，恨不得整个人都钻进去，这辈子都不想出来了，原本只是想反击一下，没想到成为了他调侃自己的把柄。

    “你...”

    “你还说！”赖小檬气急败坏地冲了上去，一把捂住他的嘴巴，怒斥道：“以后不准提了，同意的话...点个头。”

    沈柠乖乖地点点脑袋。

    就当赖小檬松开自己小手后，调皮地沈柠贱兮兮地道：“宝宝...有一说一，你很灵活！”

    “啊！”

    “你...你...”赖小檬顿时羞红的脸，恼羞成怒地掐着他的腰间肉，呵斥道：“还说！还说！还说！”

    在一顿摧残下，沈柠顿时老实不少，看着她穿着昨晚那套黑色睡衣，不得不说...小女人是越来越性感了，才年入二十已经诱人成这样，这到了三十的时候，恐怕自己会经常闪到腰的吧？

    与此同时，

    正在吃早点的赖小檬，倾听到他此刻内心的话语，抬起脑袋...一脸娇媚地白了他一眼，就这么一个简单的动作，差点没把沈柠的魂儿给勾走了。

    吃过早点，

    沈柠并没有忘记自己的工作，拿着物理复习资料，开始帮她解决物理方面的问题。

    “上次给你讲解力学，今天讲解电磁方面的问题，电磁学里分两大类，电学和磁学。”沈柠还没有说完，那个小娘们忍不住插了一句嘴。

    “这不是废话吗？”赖小檬嘀咕地说道。

    “...”

    “好好的！”沈柠皱起眉头，严肃地说道：“现在是上课的时候，别给我嬉皮笑脸。”

    换做平时...赖小檬早就上去拼命了，但现在她可不敢造次，乖乖地坐在那里，一本正经又虚心好学的模样。

    “今天先讲电学。”

    “电学也是分两大类，静电场和恒定电路，其中静电场又能分出三个小类，库伦定律、电场强度、电势能。”沈柠说到这里，看着眼前穿着睡衣的小女人，苦笑道：“介于你的智商...”

    赖小檬鼓起小脸，气呼呼地说道：“我的智商怎么了？”

    “呃...”

    “反正...你懂的。”沈柠笑着说道：“玩笑就到此为止，下面我给你讲讲静电场。”

    ...

    ...

    一个小时，

    整整用了一个小时的时间。

    沈柠终于讲完静电场，嘴皮子都快磨坏了，但看着坐在面前的赖小檬，一知半解的样子...顿时感到身心疲惫，不过考虑到她的对理学方面的透彻程度，也瞬间就释然了。

    “哪里不懂？”沈柠拿起一杯水，随口问道。

    “呃...电势能方面还有点...有点...”赖小檬垂着脑袋，难为情地说道：“有点不是很懂。”

    沈柠笑了笑，拿起自己的手机，看了眼时间，温柔地说道：“下午再讲好了...都已经十一点半了，我们去吃午饭吧。”

    “嗯。”

    赖小檬随即当着沈柠的面前伸了个懒腰，懒懒散散地说道：“哎呦...好累呀！”

    【哎呦喂！】

    【这...这未免也...也太撩了吧？】

    此时，

    沈柠的内心话语一字不漏地回荡在赖小檬的脑海里。

    抬起头看着眼前的这个臭男人，发现他两眼泛着贪婪的光芒，正死死盯着自己的...，随即双手捂住，没好气地说道：“看什么看...一天天的没个正经模样。”

    “嘿嘿...”

    “檬檬？”沈柠笑嘻嘻地说道：“以前我对你生五个儿子，还有点充满怀疑...五个呀！我怕孩子们活活饿死，但是现在...我没有任何的疑虑了，就凭你现在这个规模呢！”

    “你...”

    “臭流氓！”赖小檬听到他想要吃，羞得脸都快红透了，瞪了他一眼...怒斥道：“才不呢！”

    “是吗？”

    沈柠笑嘻嘻地站起身子，一屁股坐在了她的边上，轻轻地将这具傲人身躯的主人给搂进怀里，凑到她的耳边，温柔地说道：“檬檬...要不我先替尚未出生的孩子们如何？”

    话音刚落，

    房间里开始惨叫连天。

    一分钟后，

    沈柠满脸委屈地站在边上，一边揉着自己的腰，一边揉着自己的大腿，这两处地方刚刚被赖小檬给修理了下，此时正疼到发肿。

    “哼！”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“出去...我要换衣服了。”

    “我又不是没看到过你穿贴身衣物的样子，当着我的面换呗。”沈柠认真地道：“这又没什么...你不也经常看我换衣服吗？”

    “你...”

    “你以为我愿意你看换衣服啊？”赖小檬嘟着小嘴，俏脸泛着一抹红晕，轻声地嘀咕道：“还故意在我眼前晃来晃去的...真是让人火大！”

    “呃？”

    “你在嘀咕什么呢？”沈柠并没有听到她后面的半句话，茫然地问道。

    “啊？”

    “没...没什么。”赖小檬轻抿着小嘴，羞涩地道：“赶紧出去啦...我...我穿衣服了。”

    “要不这样？”

    沈柠严肃地道：“你就在被窝里换...怎么样？”

    “被窝里？”

    “对呀...在被窝里换。”沈柠点了点头，一本正经地解释道：“反正就一件T恤和一条裤子...很快的，而且你放心...我用自己的灵魂发誓，我不会来掀你的被子。”

    看着面前正义凛然的他，赖小檬也深知让他出去...已经不太可能了，其实仔细想想也不是不可以，就像他说的那样...又不是没见过。

    “哎...”

    “算了算了...也甭在被窝里换了。”赖小檬叹了口气，幽怨地看着他，气鼓鼓道：“去把我衣服裤子拿过来。”

    “嘿嘿！”

    “好嘞！”沈柠屁颠屁颠地跑去拿她的日常便衣。

    ...

    ...

    霎时间，

    面对眼前的这一幕，

    沈柠感觉自己的呼吸都快停止了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~（实在不好意思....猫猫在打风暴要塞，结果忘记更新了......）

