    “到底是瞒不过导师您。”

    见两人如此表现，罗克轻叹一声，这话听得格瑞丝连连翻白眼，明明自己说的，结果被人明明白白地无视了。

    “你这什么表情，导师肯定早就分析到了，只是她不像你一样，你太冒失了太失礼了，也就是我懒得跟你计较，不然你老提起我那书籍，我分分钟跟你翻脸。”罗克鄙视地看了格瑞丝一眼，轻责道。

    “莫要岔开话题，你都来完成协会的任务，压根就没打算隐藏，别以为我不知道。”格瑞丝才不会被他唬住。

    “就你聪明，将自己那点智慧，全部用来计算我，看来我以后得防着你一点。”罗克故作叹息道，不待格瑞丝反驳，他接着说道：

    “其实，也不是什么大不了的事物，有点取巧，也全靠导师的支持---”

    “差不多就行了，你也太厚颜无耻，什么都扯到导师身上，去办你的正事吧，我就和导师待在这里，不信你不漏破绽。”格瑞丝实在听不下去了，直接打断了他的话。

    “实话实说而已，你爱信不信，就让你见识一下好了。”罗克丝毫没有被揭露嘴脸的窘迫，嘴里振振有词。

    “导师，您瞧好了。”他朝蒂莫西示意一下，在两人的目光下，施展了召唤巫术。

    看那熟悉的能力波动和外在模样，格瑞丝再次翻了翻白眼，下一刻，她就楞了一下神，她看到了罗克的召唤兽，一位样貌不输于自己的海族小娇~娘。

    “罗克巫师，应从您的召唤而来，有什么需要协助，敬请吩咐，海贝今天依然是元气满满。”

    海贝周身月光萦绕，她俏生生地说道，说完朝罗克眨了一下美眸。

    罗克也愣住了。

    这是谁教导的？

    他不过是嘱咐了海贝一句，让她莫要提及半位面的信息，有其他人存在时正经一点，别表现得太稚~嫩，拿出一阶生物该有的气度来。

    结果---中二气度十足，让人很尬啊！

    “咳咳，一边候着。”

    弄得罗克都差点忘词了，他看了旁边两人一眼，发现两人没有表现出异样神色，一人饶有兴致，一人若有所思。

    “她名为‘海贝’，在导师您的支持下，我特意契约的，她有一个极其特殊的能力，和导师您提过的罕见月精灵类似。”不待两人询问，罗克主动说出实情。

    “还真有支持？”

    听了他的话，格瑞丝眨巴一下眼睛，低声嘟囔道，心中的酸楚泛滥成河，连追问特殊能力都顾不得了。

    “哦！”蒂莫西轻呼一声，她也有些语塞了。

    罗克找她询问月精灵古树时，她当时只是随口提了一句，提及关于月精灵那罕见的能力。

    结果，这才过去多久，眼前的学生就将实物找来了。

    她记得自己还说过，月精灵早就消失在时间的尘埃中，难道月精灵有血脉流落到异位面海族中，还是---

    “所以，她就是你凭依的手段。”顿了几秒，她才说道。

    “只是其中之一，另一条恕学生无法跟您提及。”罗克应答，接着言辞恳切地说道，“跟您的帮助分不开，再次感谢您。”

    “现在看来，你确实做了一笔很划算的交易，我收回之前的看法。”蒂莫西沉吟一下，认可地点点头。

    “让您费心了。”

    听到导师的话，罗克心里一喜，如此说来，自己应该从导师的名单上划出去了。

    一会，在底下两人的注视下，罗克带着海贝飞向天空，朝邪月所在秘境飞去，这一次他要展开细致的检测了。

    拉开一条裂缝，两人进入其中。

    “嘻嘻，罗克巫师，我刚才表现如何。”换了一个地方，海贝忍不住问道。

    “还行，这个以后再说，到了这地方，听我吩咐行~事，不要乱动手脚。”罗克的心思不在她身上，双眸打量起邪月秘境来。

    实际上，他倒不怕海贝乱跑，以海贝凝聚的月光云，在他前面，连小短腿都算不上。

    他将海贝召唤出来，不单单是展示给导师看，海贝影响月之法则力的能力，并不是突兀地产生的，突破一阶后，她对月能很敏锐，某些方面的感知，还在他这个位面之主上。

    眼下所处的秘境，两轮邪月将月能全部汇聚在此，连月之法则影响也干扰了，导致下方的月能处于贫瘠状态。而且，邪月会不定时地产生扭曲和异动，这期间月能会大肆朝下方倾泻，使得下方秘境连维~持~稳~定都办不到。

    此时此间，秘境处于寻常状态，正将月能汇聚于此，一部分月能被邪月吸收，一部分月能化为一块块能量云团，组成连绵的云层。

    看得海贝一脸跃跃欲试，恨不得将月云团扯过来，嬉戏一番。她看了看带上了奇怪面具的罗克巫师，很乖巧地站在他身侧。

    “月能太浓郁了，必须先清除掉才行，不过一旦动手清除月能，可能会引起邪月的异动，就像格瑞丝说说，导致能量风暴。”

    罗克站在褐金色的云雾上，脚下不时雷霆游走，绕着秘境外围转了一圈又一圈，几十分钟后，他才止住身形。

    “先到中心看看，符文塔被月云遮掩住了，不靠近没法窥得全貌。”说着，罗克挥动一下魔杖，将处于秘境外的小黑马召唤出来。

    尼古拉斯正待说话，眼眸中的神色突然变得深邃起来，径自朝秘境中心飞去。

    海贝盯着小黑马看了一会，转而看了罗克巫师一眼，总感觉这头蠢马有些像罗克巫师了。

    待她再回头时，小黑马的身影已经被月云给遮挡了。

    “有两股杂乱的窥视感，带着某种纯粹的恶意，来自---两轮邪月中，这俩东西居然产生了微弱的形态意识。

    也对，这秘境毕竟存在太久了，足以让它们产生奇妙的变化。”

    带着光晕的月云之间，尼古拉斯轻轻地扇动翅膀，抬眼了看看头顶硕大的月之球，嘴里发出微不可察地嘀咕声。

    它没有理会那两股恶意，缓慢地朝前飞近，蜿蜒地朝符文塔飞去，十几分钟后，来到符文塔前，绕着符文塔上下纷飞，观看上面的符文。

    过了一会，处于另一边的罗克，适时地将秘境激活了，符文塔塔身上各种符文清晰地显露出来，周围的能量也开始产生细微的变化。

    符文塔生出一张符文锁链网。

    “呼！”

    某一刻，伴随着一声异响，周围的月能大肆躁动，牵引出一重重锋芒，猛然间朝小黑马掩杀过去，没有给它留下半点撤退的缝隙。

