
第1904章日月星更替

小赵炎的这一招时空轮，是刚刚在时空枷锁之内感悟到的！

在时空枷锁之中的死亡静止虽然只是一瞬间，但是带给小赵炎的震撼却是非同寻常。

若是换一个其他人，在那种完全绝对的时空静止之下，心中只有沉寂和惊恐，毕竟一切都会在那个瞬间停止，永远的静止在那一刻，每个人都会恐惧那种状态！

但是小赵炎则不然，他的本尊感悟了九条大道法则，无论是金木水火土，还是风云日月星，都完全精通。

在那种绝对静止的时空之下，却给他一种别样的感受，那就是他命名为时空轮的这一招！

所谓时空轮，便是时空转换，日月星更替！小赵炎感觉到这时空轮的理念相当深奥，他目前只是感悟到了很初步的内容！

这也是每个从死亡静止之中逃脱的修炼者能够得到的彩蛋，也算是他没有白白冰凌死亡一回！

“时空轮！”

“时空转换，日月星更替！”

小赵炎的时空轮目前还处于非常简陋的阶段，整个时空轮只是一个三角形的轮替，每一个轮廓都有一个主轮，分别是日月星！

等日月星组成的三角时空轮出现，顿时向前飞速滚动，所经过之处，一切都被时空的力量碾压得粉碎！

其实小赵炎再躲避开死亡镜子之后，就落在了何长生的背后，他如果想要偷袭何长生，根本是一偷一个准！

但是他并没有这样做，因为他有足够的实力，凭借自己正面战斗的能力，就可以将何长生碾碎！

“时空转换，日月星更替！”

当时空轮飞速碾压过去，何长生的心中都是惊恐和慌张，他挥舞着手中的长刀，想要对抗时空轮，甚至他再次使用时空枷锁，想要封锁住时空轮！

但是这一切都为时太晚，在时空轮的面前一切都被碾压得粉碎，他便如同螳臂挡车一般，面对翻滚而来的日月星三轮，毫无抵抗之力，所有的刀光剑影和时空枷锁，包括他的本身血肉之躯，都在时空轮的碾压之下化成一片血雾！

“轰！”

在血雾之中，何长生生死道消，彻底完蛋，看得在外边观战的诸位强者都苦笑摇头，为何长生可惜。

如果何长生老实一点，将来成为天才府左星那位前辈的弟子，相信要不了多少年，就是天才府之中奕奕生辉的一颗新星！

但是这小子有好日子不过，非要去和小赵炎争夺新人王，而且在战斗之中，把小赵炎逼到绝境，甚至差点害死小赵炎！

那小赵炎现在以牙还牙，就不会有人再说任何废话，那位天才府左星的前辈就算知道这件事，何长生已死，那位前辈也不会多管！

当何长生一死，整个比武场地之内就乱了套，其他的63名挑战者，包括两名已经受重伤的家伙，大家都是面色惊恐。

何长生是他们之中的领袖，也是他们之中的最强者，现在何长生都死在时空之轮下，他们哪有活命之理！

小赵炎只要转换方向，将时空轮重新放出来，让日月星旋转，碾压一切，他们必定也是死路一条！

不过，小赵炎并没有想要用日月星时空轮对付这些人，为什么？杀鸡焉用牛刀！

小赵炎干掉何长生之后，立刻在虚空之中转回头来，虽然是他一个人面对63名强者，但是他目光之中毫无惧意，而是淡淡一笑，抬起手中的经络刀，猛然向上举起，口中爆喝一声，“阵起！”

随着这一声，只见在那63名挑战者的身体四周，突然浮现出数量惊人的七色经络，这些经络原来都是小赵炎在战斗之中悄悄布置下来的，小赵炎是如何隐藏这些经络阵法啊？赵炎是如何做到，谁也不知道小赵炎是如何隐藏这些经络阵法，就连经络刀的主人秦罡都无法想象！

“怎么可能！”

秦罡此刻几乎是大跌眼镜，他使用经络刀，能够放出的经络线条，维持的时间只有五六秒左右！

也就是说，他必须在五六秒之内布置下一个经络刀的阵法，用来击败对手，否则的话这个阵法只要有一个环节的经络消散，阵法就大打折扣！

但是小赵炎竟然使用这把刀悄悄布置下数量惊人的经络阵法，长时间留存在虚空之中，在对手不知不觉中已经被困住！

“诸位，我提醒你们的是，我用经络刀布置下来的这些阵法是正宗的困杀阵！如果你们再不认输的话，你们将会全部死在这阵法之中！”

今天这一战，虽说生死不怪旁人，但毕竟是自己天才府内部的切磋。

何长生想要搞死小赵炎，小赵炎这才让其神形俱灭！而眼前还有其它63名挑战者，小赵炎如果把这些人全部干掉，虽然旁人不好说什么，但是他的老师子副院长必定会觉得他这个人杀气太重！

所以他没有发动阵法，而是给眼前的63人一个机会，这些人到了此种状态，哪有反抗的念头，全部都就顺坡而下道，“认输认输！赵炎师兄果然实力惊人，手段惊人，感悟力惊人！我等甘拜下风，你是如假包换的新人王，我们以后再也不敢和你争夺！”

小赵炎摆手道，“别再提什么新人王了！我之前就说过，我已经不算什么新人，更加不是新人王！大家都好好修炼自己的本事，不要没事骚扰我就好！”

“那个必须的。”63名挑战者本来个个都想干掉小赵炎，现在看见小赵炎确有实力，心中都打起了退堂鼓，反而有不少人心中想要交好小赵炎。

毕竟小赵炎这样的强者如果不能将其踩在脚下，那最好的办法就是成为他的朋友！

当这些人全部认输之后，比武场的锁定状态顿时结束，小赵炎和这63名挑战者都走出比武场。

出来之后，秦罡顿时走上来，抬手指责道，“赵炎，何长生只是想和你公平一战，大家师兄弟之间切磋本事，你直接将他斩杀，你是不是太过分了？”

面对秦罡的挑衅，小赵炎目光一条，开口道，“秦罡师兄，你说的没错，我就是故意将他斩杀了！你如果不服的话，你也可以挑战我，你把我斩杀，我绝无废话！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45913371"  chaptername="第1904章  日月星更替">加入书签</a>
</div>
