    子婴想要告诉丁墨什么，他也并不知道，他不过是个传递书信工具人罢了，当然，还得让丁墨知道这段时间咸阳城发生的变化。

    骆甲见了丁墨，首先拿出了自己中护军的印信，毕竟如今大秦全境纷乱不堪，骆甲之前又是寂寂无名之辈，确认了身份，对谁都好。

    “将军守在武关，最担心的就是赵高的责问吧？”

    两人才刚刚坐定，骆甲就来了这么一句。

    这话一出口，丁墨连忙四下张望，在大秦，哪个官吏敢直接说出赵高的名讳，一旦隔墙有耳，那后果是不堪设想的。

    “中护军不可如此大意啊！”

    “无妨，这些日子咸阳城里发生的一些大事，将军恐怕还不知道……”

    骆甲简单的把咸阳城里发生的事说了一遍，之后也顾不上丁墨震惊的神情，直接从自己的怀里掏出一封书信说道：“这是陛下亲笔所写。”

    陛下已然从胡亥变成了子婴，而丁墨震惊的，是咸阳城已经悄然完成了改朝换代了，但是自己竟然一点消息都没收到。

    打开子婴的手书，丁墨更是越看越是震惊，看完之后足足平静了半天才回过神来。

    “中护军尽管回去禀告陛下，我武关守军早已做好了跟大秦共存亡的准备，如今既然陛下到了，我定不会辜负陛下所望！”

    骆甲得到了丁墨的保证，并没多做停留，直接匆匆离开了武关。

    骆甲离开之后，丁墨立刻找来了自己的副将，吩咐道：“去告知刘邦的使者，明日日落之后，我在府中宴请他们二人，到时候他们会从我的嘴里知道他们想要的结果的。”

    陆贾和郦食其住在城里的驿馆，这几天过的倒是自在，他们之所以跟丁墨说他还有三天的时间，是因为三天之后也是刘邦当初给他们定下的一个期限。

    要是能在这个期限之前让丁墨献出武关自然是好，要是过了这个时间，按照刘邦的说法，丁墨降与不降，作用就都不大了。

    他们俩今日跟丁墨说的那些，其实就是给他下的最后通牒，期限一到，他们相信刘邦的后手是不会出问题的，毕竟刘邦的身边还有萧何、张良等人支撑，他们俩不过是因为嘴皮子不错，才被派遣到了这个地界。

    但这最后通牒一下，之前一直又臭又硬的丁墨竟然也有了改观，这倒是他们俩之前没怎么想到的。

    在他们看来，基本上一顿饭的时间，丁墨自己稍微多喝上几杯酒，这个事也就算是定下来了。

    到了次日日落之后，一切都按照二人的预想在发展着，丁墨把他们二人找到了自己的府中，一开始什么也不说，端起酒水就是喝。

    俩人一看这情形，心说这是丁墨脸上有些抹不开面，一定得喝的差不多了才能说出归降的话来啊。

    不过他们俩倒是也不着急，一旦丁墨这边说出来投降的话，他们俩直接出城，把刘邦的大军往里面一放，这事情就算是了了，拿下武关的头功，也是要放在他们两人头上的。

    酒至半酣，一直没怎么说话的丁墨终于开口了。

    “二位之前的劝说，我思虑再三，今夜，也该给二位一个答复了。”

    陆贾一伸手，打了个哈哈说道：“将军要是不想说，也可以不说出来，我出城去告知沛公，只要将军能配合沛公入关，也就行了。”

    陆贾这么说，也已经算是挺给丁墨面子的了，不过丁墨却摇头道：“有些话，既然做了，就得说出来，不过在此之前，我这武关里有个人，也想要见一见二位。”

    “哦？莫非将军还要给我等引荐什么大秦有分量的人物？”

    陆贾二人的眼里立马放出了不少的光芒，这对于丁墨来说是给他们引荐一个人物，但是对于他们两人来说，就是又一个天大的功劳。

    “这个人物的分量，可比我重太多了！”

    说出这句话之后，丁墨猛然从之前自己坐着的长椅上站起身来，啪啪拍了两下，再没有坐下。

    拍手之后的，从屏风后面快步走出两人，为首的一个一身绣着巨龙的黑袍，背负着双手，正是子婴。

    子婴大马金刀的坐到主位之上，微笑着看向陆贾和郦食其，看的二人面面相觑。

    此时武关的主将丁墨已经退到了子婴的身后，身体微微前倾，显然是对子婴极为恭敬，只苦了坐在对面的陆贾二人，完全不知道这是把哪一尊大佛给请出来了。

    “将军，这位是？”

    陆贾指着子婴问道，却没得到丁墨的回答，反而是子婴先开了口。

    “你们二位今日若是能打开武关的大门，这一次在沛公军中，便是头功吧？”

    子婴话说的相当轻巧，但如此直白的表述可不是一个即将投降的人应该说出来的话，这话问的，让陆贾二人实在是没法回答，而且子婴的语气，着实是有点居高临下了。

    “阁下还未通报阁下的身份，并且武关降了沛公的话，今后我们就是一个营帐下的人了，这些事，没什么好说的。”

    显然，陆贾并没把这忽然出现的人放在眼里，因为在他们看来，就算是赵高，很快在沛公的麾下可能也会连一条狗都不如。

    “那要是武关不降呢？”

    让陆贾二人没想到的是，这个凭空出现的年轻人竟然直接说出了不降这样的话，按照他们的想法，这样做跟葬送了武关的这些将士基本也没什么区别了。

    “不降？等我们将消息告知了沛公，十万大军压境，你们武关又能坚持到什么时候？武关真正是个什么情况，瞒得过别人，可瞒不过我们二人！”

    这番话要是丁墨的话，陆贾觉得肯定能把他给吓唬出个好歹来，但对面的青年却不过嘴角勾起了一个小小的弧度，微微一笑。

    “那朕要是不让你们回到沛公身边，也不让你们那年过半百的沛公知道这个消息呢？”

    “你……”

    郦食其刚想反驳，忽然意识到了这个‘朕’字所包含的信息，当即愣在当场。

