    尘埃落定。

    鹰眼从地上站起来，看向了艾伦，眼神依旧很灼热，能看出来这是个剑道方面的狂热分子。

    但他看到的也只是艾伦的后脑勺，此时艾伦正心疼的看着祗园，她身上的几道伤口让艾伦觉得自己刚才就应该狠狠的给鹰眼来一下子。

    最起码也要把这混蛋打半死，他之前跟祗园两人对战都不舍得下重手。

    祗园完全没有了刚才战斗时的果断和霸气，她抹了抹额头上的汗，看着艾伦小声说：“放心吧，都是小伤，不碍事的，回去让鹤姐姐清理一下，也不会留下疤痕。”

    能够保持皮肤的光滑与完好，这方面有很大部分是鹤中将的功劳，她的果实能力在某些特定的方面，能力真的很赞。

    这也是祗园为什么皮肤上从来没有疤痕的原因，不像他，除了脸上完美无缺，身上尤其胸膛上留下了不少的疤痕。

    艾伦轻敲了一下祗园的脑门，说：“那也要先回去处理一下，你这战斗起来简直有些不要命。”

    祗园很享受这种关心，女人不管内心再强大，在心爱的男人面前总会有小女人的一面。

    她灿烂一笑：“米霍克的实力很强，不全力应对的话，一不小心就落败了，这事关荒川道馆的荣誉，我可不想失败。”

    顿了一下，又说：“但即使用了全力，也没能战胜他，这人的剑术天赋恐怕不下于你，真不知道是从哪里冒出来的。”

    “都跟你说了，我哪有什么天赋，全都是努力（开挂）才能有现在的实力。”

    艾伦摇摇头，他要是真有鹰眼这样的剑术天赋，再加上抽奖给的那些东西，现在绝壁已经能摸到最强那一拨人的门槛。

    祗园白了艾伦一眼，你要是没有天赋，这个世界上就没人有天赋了。

    她可是亲自感受到艾伦巨大进步的。

    “你啊，什么都好，就是太谦虚了。走吧，咱们回去。”

    ……

    ……

    战斗的结果当天就传遍了整个圣波布拉，祗园为荒川道馆正了名，虽说没有打败鹰眼有些遗憾，可也证明了荒川道馆的实力。

    这件事成为了圣波布拉茶余饭后的谈资，毕竟这里平常时候也很少发生什么大事，有点新闻，就会飞快的传播。

    医院里，医生为祗园处理了伤口。

    另外一边，鹰眼的伤势也已经处理好，他比祗园伤的更重一些，主要还是之前的伤没有完全好，这次新旧伤加一起，看上去似乎更惨一些。

    当然，这些伤势也都是皮外伤，并不影响战斗力。

    这些其实都是小问题，主要是自从战斗结束后，鹰眼的目光总是有意无意的落在艾伦身上，目光灼灼，让艾伦很是有那么些心惊胆战。

    在这个世界久了，他发现很多事情大家都看得很开。

    很多观念也跟前世有很大的不同。

    比如对于海贼们来说，男女关系这方面特别看得开，呃，不止是男女关系，男男关系、女女关系以及嬲关系和女女男关系，也有很多看得很开的。

    总之就是很乱。

    还有一些海贼，如果下一个行程的距离过远，还会买些母山羊放在船上，以备不时之需。

    艾伦想起这些乱七八糟的事，自然会觉得有些发毛。

    似乎原本的剧情里，鹰眼就没有娶妻生子，只有香克斯一个好基友的，艾伦越想越觉得不对劲。

    好在祗园的伤口已经处理完毕，不用再呆在这里了，他带着祗园准备离开。

    米霍克开口：“你那一招是怎么做到的？”

    “什么？”艾伦有些疑惑，“什么是怎么做到的？”

    “你最后阻止我们两人的那个招式。”鹰眼看着艾伦，眼睛里满是求知欲，“我想了很长时间，还是无法想明白你那一招。不，准确来说，你那是两种完全不同的招式。一刀斩飞我的是一种很厉害的招式，阻止这位祗园少将的是另外一种招式。

    你是如何能把两种完全不同的强大招式，同时施展出来的？”

    那个时候，他虽然体力下降了不少，也不是谁都能一刀把他斩飞出去的。

    艾伦恍然，原来是思考这个问题。

    这家伙确实是一个全身心都投入到剑道之中的人，十足的剑痴。

    还好，不是有什么特殊的爱好就问题不大！

    其实道理很简单，就是一个左手画圆右手画方的东西，这是艾伦之前全新的实验，灵感来自于前世看的武侠片左右互搏的武功。

    他斩向米霍克的那一刀是学自罗杰的招式，而阻止祗园的那一招，则是来自于雷利的招式技巧，自然有很大的不同。

    没想到鹰眼竟然注意到了，所以说不愧是鹰眼嘛，这个眼睛确实厉害。

    艾伦问：“你很想知道？”

    米霍克点头，虽然他是一刀流，不是二刀流剑士，学不来艾伦的这种招式，但这种招式的灵感仍旧对他有很大的裨益，能够促进他剑术的提升。

    “我为什么要告诉你。”艾伦淡淡道，“刚才的战斗才结束，你不会忘了吧，我们是敌非友。”

    鹰眼愣住，他之前一直在想这个问题，没忍住就问了出来，但确实如艾伦所说，双方现在还是敌对的关系。

    他说：“抱歉，是我唐突了。”

    艾伦不再理鹰眼了。

    他对于此不是很在意，这个世界很多专注于提升实力的人，在人情世故方面总是欠缺很多，这点在前世也一样。

    当然，由于米霍克这个家伙之前对祗园没有留手让祗园受了伤，他心里有些不爽才是主要原因。

    “走吧，本来说好的出来休假，没想到还是避免不了战斗，这可不好。”

    祗园略有些不好意思，艾伦特意抽出时间陪她过二人世界，反而又摊上了这种事，多少有些煞风景。

    “那……晚上我好好补偿你好不好？”她红着脸轻声的在艾伦耳边说，“咱们不是买了不少的制服，还有护士服白丝袜呢。”

    艾伦脚下一晃，差点没站稳。

    你拿这个考验干部？哪个干部经得住这种考验啊！别说我是少将，就算成了大将也不行啊。

    最终还是理智战胜了多巴胺，艾伦说：“还是等你伤好了再说，要是不小心把伤口弄开了，又会很麻烦。”

    “嗯，都听你的。”

    感受着艾伦的关心，祗园脸上满是甜蜜，打定主意要给艾伦多一些补偿才行，那些她想起来就觉得有些害羞的招式也可以为了艾伦好好学习一下。

    米霍克看着两人越走越远，又想起之前艾伦出手时的危险气息，总有些不甘心的感觉，这是他第一次在同年龄段里感受这种带有浓烈死亡气息的强大。

    这样厉害的人，想要再次遇见，可就难了。

    在两人即将消失在视线的时候，鹰眼遵从他的本心，开口道：“艾伦少将。”

    “嗯？”艾伦回头看他。

    米霍克很郑重道：“还请给我一个挑战你的机会！”

    他没说现在挑战，不光是因为伤势问题，还因为他觉得自己还有些不足，需要再次提升才行，所以他要的是一个挑战的机会。

    艾伦从米霍克的眼神中感受到了他的坚持，“要是你不怕死的话，可以来海军本部找我，但我不会留手，一不小心是真的会死的哟。”

    “一言为定。”

    鹰眼并不惧怕死亡，从他决意踏上最强之路的时候，就已经做好了觉悟，这一路上他经历的危险也并不在少数。

    “呵。”

    艾伦不明意义的一笑，扶着祗园消失在了拐角处。

    ……

    ……

    “怎么样，怎么样，拍到了没？”

    医院外面，两个年轻人鬼鬼祟祟的待在一起，手里还拿着一个最新款的照相机。

    拍照的人点点头，满脸的兴奋。

    他们是世界经济报的实习记者，世界经济报别看名字霸气，实际上也只是个刚创办不久的报社，这一次本来只是为了报道发生在圣波布拉的有关荒川道馆的新闻。

    毕竟是黑刀夜，那可是无上大快刀之一的最强黑刀，绝对有不小的噱头。

    虽然不是什么特别震撼的新闻，但对于剑术强者来说，绝对有非常强的吸引力，他们也能借此摆脱实习记者的名头，成为正式记者。

    但没想到，竟然拍到了更有劲爆力的镜头。

    那可是现如今海军年青一代最有话题的风云人物，在新世界半年时间，折在他手里的海贼团足有十多个，光是悬赏上亿的就不下一掌之数。

    最关键的是，他英俊的容貌尤其受女性读者的追捧，在加上那该死让人迷醉的强者气质，每次对他的报道，都让世界经济报的销量都在不断的攀升。

    另外一个海军少将同样具有超高话题，毕竟是被称为海军之花的祗园。

    现在两人同时现身医院，只要不要瞎就能看出两人关系十分亲密，绝对是情侣关系，最主要的是，刚才两人出来的时候，祗园笑容甜蜜，手还扶着小腹。

    艾伦少将更是搀扶着她，这说明了什么？！

    这说明两位海军的明日之星，不光是走到了一起，而且很有可能已经孕育了新生命！

    两个记者激动的发抖，俊男美女本身就自带吸引力，要是两人还有着不俗的身份和实力，以及明眼人都能看出来的以后远大前途，那他们的新闻自然就会大爆。

    “走，咱们赶紧回去，你回去后立即把照片洗出来发回总部，然后我来撰写通稿，必须搞出来一个大新闻。这次咱们不光要转正，还要成为报社的王牌才行。”

    “那个‘鹰眼’米霍克跟他的黑刀夜不拍了吗？”

    “哎呀，你怎么这么蠢啊，现在哪里还顾得上这个，你觉得那些普通人会关心无上大快刀还是会关心海军两位风云少将的甜蜜八卦？”

    “我明白了，放心，我一定会用最快的时间把照片洗出来的。”

    “我有预感，这次咱们兄弟要发达了。”

    “摩根斯，我相信你。”

