    “本座可以担保，你若是能够杀出重围，放你离开。”

    “我们，绝对不会出手。”

    就在此时，幽冥之主开口了。

    幽冥之主明确的表示，林清尘若是可以凭着自己一己之力，杀出此刻围着他的众多幽冥一族强者。

    那么，绝对不会再有人，出手阻拦林清尘离开这里。

    他是幽冥一族的执掌者，此刻所说的话，自然跟之前那人所说，分量有所不同。

    他既然说了，那么就一定会做到的。

    纵然到时候，有幽冥一族的强者，心中不甘，那也无用。

    因为，他的话，代表着幽冥一族的立场。

    “两位，你们难道不出手吗。”

    “之前，你们算是被蒙蔽了，我们都清楚，现在，一切都真相大白了。”

    “这个时候，该不会是，不忍心出手吧。”

    就在此刻，五圣女看着远处的天瑜圣女和九圣子。

    开口表示，之前的事情，算是她们不知情。

    那个时候，他们维护林清尘，算是情有可原。

    可是现在，一切都已经很清楚了。

    此刻，若是不出手，那么可就说不过去了。

    若是真的不出手的话，那么可就耐人寻味了。

    到底，他们之前是真的不知道，林清尘的真正身份呢，还是假装不知道呢。

    现在，不出手，那么不用五圣女自己开口多说什么其他的。

    之后，所有幽冥大陆的强者，不管之前天瑜圣女她们，知道或是不知道，[笔趣阁 www.boquge.co]都会当成，她们两个故意装作不知。

    如此一来，以后他们两个，到底会面临什么，可就一目了然了。

    可以说，五圣女此举，就是在用目前的形势，逼着天瑜圣女和九圣子，带着人一起出手攻击林清尘。

    至于说，天瑜圣女是真的被骗了，还是假的，这都不重要。

    重要的是，她就是要看到，林清尘和天瑜圣女她们厮杀。

    这种好戏，如何能够错过呢。

    听闻五圣女此话，九圣子心中怒极了。

    可是，纵然如此，表面上也不能够露出什么破绽。

    现在这个时候，真要是表现出愤怒的样子，那可就真的上当了。

    可以说，算是钻进了死胡同。

    五圣女此举，就是逼着他们出手，逼着他们不得不出手。

    此刻，根本没有任何的理由，能够让他和天瑜圣女，袖手旁观。

    九圣子尚且如此，天瑜圣女本人，就更是不用多说了。

    听到五圣女的话之后，天瑜圣女差点忍不住，要出手灭了五圣女。

    可是，就在这个时候，九圣子抢先一步，挡在天瑜圣女身前。

    “我们要怎么做，还轮不到你来指手画脚。”

    “对付区区一名化圣境，难道这么多人，还不行，还需要我们出手。”

    “难不成，你五圣女是个废物，在这种情况下，也不敢出手吗，你怕死了是吗。”

    九圣子自然是知道，天瑜圣女看着这一幕，就已经足够揪心的了。

    若是让她，亲自对林清尘出手，那真的是一种折磨。

    又或者，天瑜圣女宁愿，跟林清尘站在一起，也不愿意对着他出手。

    所以现在，他不能够让天瑜圣女，在这个时候开口说什么。

    “作为幽冥一族的圣子和圣女，你们出手对付我们幽冥一族的敌人，天经地义，难道还需要什么理由不成。”

    “还是说，你们真的是，早就知道他的真实身份，而并非是有什么其他原因在内。”

    “现在，不过是给你们一个证明自己的机会，让你们证明自己的清白，同时，也不会让冥主大人难做。”

    “怎么，难道你们觉得，不需要给大家一个交代吗。”

    听到九圣子所说，看到此刻九圣子的行为，五圣女在这个时候，没有开口，十一圣子，到是开口了。

    若是之前五圣女所说，九圣子还能够反驳的话。

    那么现在，十一圣子所言，就让九圣子和天瑜圣女，根本没有回绝的可能了。

    现在若是回绝，硬是找理由，就是不出手。

    那么，众人完全会站在五圣女她们那边。

    如此一来，天瑜圣女和九圣子，之后无论在说什么，都不会有人相信了。

    若是林清尘死了，或许还有转机，还能找到什么理由，来说服众人相信他们。

    若是林清尘没死，因为他们就没有一丝一毫的可能，让众人相信。

    就在这个时候，不仅仅是幽冥一族的众多强者，就连林清尘，都在看着九圣子他们两个。

    此时此刻，林清尘是不可能开口说什么的，因为，不管说什么，都有可能会被对方抓住把柄。

    自己若是死了，那还好说，若是跑掉了，五圣女她们，必然会继续制造不利于天瑜圣女她们的言论和矛盾。

    甚至于有可能，会把全部的责任，都推到天瑜圣女她们的身上。

    这些，不是林清尘想要看到的结果。

    此刻的林清尘，也不可能传音说什么，因为在场的强者太多了。

    纵然自己圣魂的强度，远超同境界的存在。

    可是这里，还有无数的神圣境强者，他们可不是好糊弄的。

    在这个时候，林清尘只能都祈祷，天瑜圣女对于自己之前所说的话，能够听进心里去。

    在这个时候，千万不要上当，别做出不理智的行为和决定。

    就在这个时候，天瑜圣女，面无表情的走了出来，走到了九圣子的身前。

    “还从未有人，敢用这种方式，来胁迫本殿出手。”

    “此战之后，本殿会让你们知道，这么做的代价，是什么。”

    天瑜圣女，看着五圣女和十一圣子，面无表情，声音不带一丝感情的开口。

    意思很明显，我该怎么做，我要怎么做，那是我的事情。

    你们两个，在这个时候，用这种手段，我不喜欢，因为，这其中胁迫的成分，谁都看的出来。

    她天瑜圣女，什么时候沦落到这种地步了。

    这一次，大局为重，她会出手。

    不过，这件事情不算完。

    此战之后，自己会找他们两个清算一下。

    让他们清楚，让他们记得，同时也是在告诉所有人，纵然一时威胁了我。

    但是，之后，你们得死。

