    蒋欣挂了电话以后就回到宿舍去了。

    单身宿舍是两个人住的，蒋欣的室友叫做刘青，刘青看见蒋欣回来，笑呵呵的问道：“欣儿，这么辛苦啊。”

    “不辛苦怎么办？

    我又不像是你，你家就是京城的本地人，现在还找了一个心疼你的男朋友，我就不一样了，我在京城这边是一无所有啊，我就这份工作了，要是不努力的话，以后怎么办？”

    蒋欣笑着说道。

    一个小姑娘在京城混，真的是不容易啊，尤其是她还是外地的，虽然说的稍微有些夸张，但是也是实际情况啊，蒋欣一个人在京城打拼确实不容易。

    后世的北漂不容易，现在也不容易啊，京城是首都，这在古代就有居长安大不易的说法，这说明不管是哪个时代，想要在国都居住下来都不容易的。

    在外人看来，蒋欣一个大学生毕业以后还能够留在京城学校里边，那真的是天之骄子了，尤其是这个不包分配的时候，蒋欣能够留校，那真的是足够的优秀了。

    但是谁知道蒋欣也有自己的难处呢。

    “我也有烦心的事情啊。”

    刘青有些苦恼的说道：“我男朋友是挺不错的，对我也挺好的，但是和你一样是外地的，更关键的是当初留校也没有留下。

    要是留下的话，那还好一点，但是现在连留校都没有留下，工作也不好找，在一个私营企业上班，现在我家里根本就不同意我们结婚，让我男朋友买房子，可是这京城的房子，价格方面可是……”蒋欣听到这里也点点头，刚才她还和叶小文说房价的事情呢。

    “你说没工作没房子，我家里的意思我也理解，要是有个单位的话，以后还能够分房子，现在连个单位都没有，你说以后结婚了，总不能够连个住的地方都没有吧。

    可是京城的房价，他根本就买不起啊，一套房子需要几十万呢，要是家就是京城的还好说，怎么也能够匀一套房子出来啊。”

    刘青苦恼的说道。

    “那你们干脆领结婚证算了。”

    蒋欣开玩笑说道。

    刘青摇摇头：“你别说，这事我还真的想过，但是这样和家里断绝关系的话，我男朋友在京城一个亲戚朋友都没有，到时候结婚有孩子了，连个帮衬的人都没有，这就没有办法了，只能够等我家里同意了。”

    蒋欣也笑了起来，这种事情她也没有什么好的主意的，她到现在连刘青都不如，除了有个工作以外什么都没有。

    两个人聊了一会，蒋欣倒是想到了叶小文准备在京城开发房地产的事情，到时候要是叶小文在京城开发房地产，到时候说不定能够便宜一点卖给刘青一套。

    不过这叶小文开发房地产还不知道是猴年马月的事情呢，所以蒋欣也没有说什么。

    第二天，叶小文和刘国政两个人去了一趟中建，中建这边对于叶小文的要求想也不想就答应了。

    对于叶小文他们还是很熟悉的，叶小文这个人虽然年轻可是不一般啊，这之前的多果粒公司和东兴玻璃厂都被叶小文带起来了，这远大公司不用说，他们还是相信叶小文的能力的。

    现在叶小文准备带着远大公司在京城发展，这以后也会给他们带来一些项目的。

    所以他们没有什么不帮的，这帮叶小文也算是帮他们自己嘛，而且叶小文提的要求也不是什么高要求，不就是一点简单的资料和组个饭局嘛？

    完全就不是问题啊。

    “这样叶总，多了我也不敢说，但是只要是在京城的房地产行业老板，只要是这两天没有什么事情的人，我都可以给你约过来的，完全不是问题，就看你想要定在什么时候？”

    “明天晚上吧，提前邀请，也算是礼貌一点。”

    叶小文笑着说道。

    中午的时候请中建这边的人吃了个饭，喝了点酒，下午就没有安排事情了，然后给蒋欣打了电话晚上吃饭。

    “叶总，要是下午没有什么事情的话，今天正好是周末，我还有点事情。

    “赵国峰笑着说道。

    叶小文点点头：“去忙吧，不用管的。”

    一旁的刘国政脸色有些难看，这个小子太不懂事了，也就是这是多果粒公司的人，他不好意思说话，这要是他们远大公司的人，他早就开骂了。

    什么玩意啊，一个接待处的小子，整天在京城，大老板好不容易来一次京城，你不二十四小时陪着，还整天想着什么周末不周末的，想不想干了？

    这当着叶小文的面，他不好意思，叶小文也不愿意和下边的人计较，但是叶小文大气那是叶小文大气，他可看不惯，这回头就给吴祖望打电话，什么玩意啊？

    他不合适管这个赵国峰，但是吴祖望是多果粒公司的啊，吴祖望来管，那就没有什么问题了。

    赵国峰兴奋的转身走了，叶小文看着刘国政说道：“你们也去忙吧，下午自由活动，有事明天再说，晚上的时候我也有点事情，你安排啊。”

    刘国政点点头，他现在就要回房间去，先把这个赵国峰给安排了，这小子也太不懂事了。

    刘国政走了，叶小文就休息了，等着晚上去和蒋欣吃饭。

    另一边蒋欣接到叶小文的电话就开始准备了，反正今天是周末，也没有什么事情。

    刘青也在宿舍没有回家，这个时候正在和家里那边闹意见呢，想要让家里妥协。

    “哎，蒋欣你这是什么情况啊？”

    刘青好奇的问道。

    “啊，我一个朋友来京城了，晚上出去吃个饭。”

    蒋欣说道。

    “什么朋友啊，男性朋友还是女性朋友啊？”

    刘青八卦的问道。

    “女性朋友。”

    蒋欣撒谎道。

    但是刘青一眼就看出来了，这要是女性朋友，蒋欣至于这么捯饬吗？

    “撒谎，我看是男性朋友吧，我反正也没有什么事情，我和你一起去好了。”

    刘青笑着问道。

    “啊？

    不合适吧？”

    蒋欣有些不愿意的说道。

    “我不管，你不能够丢下我一个人在宿舍，我不干。”

    

