    “那么，这最有能力者，是否就是实力最强？”

    百里红妆凝望着高台最上方的蓝弘泰，精致如玉的脸庞漾着若有若无的笑，黝黑的双眸仿若两汪深潭，吸引着人的灵魂。

    “最有能力者，实力、人品缺一不可。”

    听言，百里红妆笑着点了点头，“在下还有一问，若是蓝家所挑选出的继承者人品极差，谋害亲人，不知蓝家主会如何选择？”

    伴随着百里红妆的话音落下，蓝轻烟目光如炬，直射百里红妆。

    这家伙竟然敢当着蓝家这么多人的面说她人品差？

    蓝靖狂的眉头也不由得皱了起来，百里红妆先前所说的话他倒是不曾太过放在心上，只是这一句谋害亲人，却是让他心中不好的预感加深了几分。

    何为谋害亲人？

    蓝弘泰微怔，望着百里红妆那深邃如潭的黑眸，里边所闪现的灵性光彩以及自信都让他心中震撼。

    “谋害亲人，这是家族之中最不可接受的事情。

    家主更是应该以保护族人为己任，处处维护族人的利益。

    倘若真的发生此等事情，那么此人自然不能担当家主之大任。”

    蓝轻烟柳眉紧皱，脸上的不快之色已经难以抑制，她完全不明白百里红妆此刻所说的这些有什么意义。

    “原来如此，蓝家主果然英明，在下佩服。”

    百里红妆俏脸满溢着笑容，向着蓝弘泰拱了拱手。

    见状，众人更是无语，难不成百里红妆打断如此重要的仪式，就只是单纯的想要问两个问题？

    “这百里红妆究竟是在搞什么鬼？我怎么看不明白？”

    欧阳逸天眼中满是不解之色，他还以为百里红妆要做什么了不得的事情，没想到是这样雷声大雨点小，未免让人感到无奈。

    然而，欧阳恒却是摇了摇头，道：“稍安勿躁，今天这场册封仪式，恐怕会很精彩。”

    欧阳逸天疑惑的看着欧阳恒，却见欧阳恒脸上布满了神秘的笑意。

    饶是心中十分疑惑，不过欧阳逸天也知道自家父亲看事情一向十分准确，恐怕今天这件事情真的不简单。

    “百里少宫主，你的问题已经问完了吗？那么我们蓝家的册封仪式应该可以继续进行了吧？”

    蓝靖狂语气不善的望着百里红妆，这丫头莫名其妙闹了这么一出，却又没有下文，说不定只是故意不想让这件事情顺利进行罢了。

    毕竟，他想了很久，都想不出百里红妆能有什么办法来阻止仪式进行。

    就在所有人认为这一出闹剧已经结束了的时候，百里红妆却是轻描淡写摇了摇头，“自然没有。”

    “你什么意思，接二连三的阻挠仪式进行，我蓝家也不是好惹的！”

    蓝靖狂的脸色阴沉到了极点，这百里红妆根本就是在戏耍他！

    然而，百里红妆却是一脸无辜的表情。

    “狂爷，你这话说的可就不对了。

    先前你便跟我说，若是我说的话没有任何意义，那便后果自负。

    既然如此，我自然不能只问两个问题，否则……你不得找我麻烦？”

