    府佐贰官，甚至还有州县官被请上二堂。

    这有二十余人，因堂上椅子已经坐满，他们没有位子坐，故而就站在各自知府的身后，垂手而立。

    而巡抚衙门二堂里，唯一坐着的府佐贰官就是林延潮了。

    因为归德府正印官付知远负伤在押，林延潮代表归德府坐在这堂上，因为官位稍低，所以只能陪坐末席。

    二堂上现在倒有五十余名官员。

    众人齐至，杨一魁正要说话，马玉忽说出恭，当即从二堂离去，又过了好一阵方才回到二堂。

    早不出恭，晚不出恭偏偏在这时候出恭，众官员都知道马玉是刻意摆谱。

    马玉来开封府近一个月都是如此折辱文官，甚至还打伤了归德府知府，大家也是默认了他如此。何况巡抚，按察使也没有二话。

    马玉入座后，杨一魁平和地问道：“马公公，可以开始了吗？”

     马玉笑了笑道：“当然，不过咱家要先说两句，不知可否？”

    杨一魁道：“当然，我等洗耳恭听。”

    马玉点点头道：“诸位大人，当年太祖爷大封宗籓，令世世皆食岁禄，不授职任事，亲亲之谊甚厚……”

    马玉说到这里有些卡壳，众官员们心想这几句话，说的丝毫不见抑扬顿挫，好似照本宣科，肯定是有人给他抓刀的，否则马玉也说不出这等文绉绉的话。

    “以后永为祖制……祖制，世代相传，故而宗室与国同体，天子与宗室，同休等戚，祸福共之……”

    “故而璐王之事，就是天子之事，若是怠慢璐王之事，就是怠慢天子，这些话咱家说在前头，尔等放在心头好好掂量掂量，拾掇拾掇，一会议事前，想想你们今时今日之地位，好好念念君恩。”

     最后这几句话，就是马玉脱稿发挥了。他甚是满意，觉得说出了一种淡淡的霸气来。

    他看向众官员们的反应，却是十分冷清。

    辜明已见冷场，立即出声道：“公公说得极是，我等为官自是当思君所思，忧君所忧。定为圣上将璐王就藩的事办妥。”

    马玉点点头，见杨一魁等没有表态，他不由在心底轻哼了一声，然后他看向一向十分好说话的龚大器问道：“龚方伯以为如何？”

    左布政使龚大器点点头道：“当然，天子高居庙堂，老百姓身处江湖，我们官员夹在中央。”

    “天子有命，我们做官是能办就办，不能办也要想办法办。老百姓有民情，我们也是能忍就忍，能瞒就瞒。若是两边夹来，实在不行了，我们就算委屈了老百姓，也不能委屈了皇上就是。”

    马玉一愕，龚大器说的话，好像是这个道理，但又好像不是，他听不明白，只能干笑道：“龚方伯这话说的有意思。”

    这时候，付知远与林延潮的顶头上司，分守大梁道参政方进出声道：“马公公，不是我等不为皇上办事，为圣上分忧。但我们河南省年年受灾，实在是穷啊。”

    “这一段为了就藩之事筹措银两，省里向各府追讨积欠的库银，结果省里向府里要钱，府里向县里要钱，县里向老百姓要钱，此令一下不知多少老百姓家破人亡，卖儿卖女，有的地方官吏连老百姓备春荒的粮食，以及青苗种子都拉走了，来年尚不知多少老百姓饿死。但就算如此，积欠还是要不齐……”

    马玉怒道：“这是你们官员无能，为何只向穷人要，不向大户去要，这一次咱家到地方向大户采办，他们没一个敢推诿的。”

    “税收不上来，是你们官员责任，只知拿话推诿，辜负圣恩。”

    下面官员听了这话，心底都是作怒。

    这时候下首一名官员大笑道：“公公，说得好。公公的意思，诸位听明白了没有？无论我们河南饿死多少人，死了一万，五万，十万，几十万百姓都无所谓，甚至激起民变也没什么，总而言之王府一定要建，银子不能短了一钱。哈哈，诸位我说得对不对？”

    马玉大怒，他不识这官员问道：“何人说话？”

    林延潮身旁一名立着的官员，此人朗声道：“在下彰德府治下知县李素敏。”

    马玉见是一名知县，懒得与他说话。他向杨一魁道：“抚台，看来今日之集议，难以继续下去了，不如改日再议。咱家是不怕费功夫，只怕天子那等不起。”

    杨一魁默然，他有意无意看了林延潮一眼。

    不少官员也偷偷目视林延潮。林延潮当初犯龙颜上谏，已经得罪过天子，璐王了。所以在场要论哪个官员不怕当干系，敢出声秉直而言，当属林延潮有这个胆子了。

    林延潮如果不出头，其他哪个官员敢出头。若是他出声相抗，众官员是必然站在他的一边的。

    但是从始至终，林延潮只是坐着，除了偶尔端起茶盅喝茶之外，一言不发。

    众官员见此，也是心道，莫非林延潮不过虚有其名？还是真如传闻中那般所言，林延潮有把柄抓在马玉手中。

    现在压力来到了杨一魁身上，他不似林延潮。林延潮不过是佐贰官，他出声不过是个人观点，怎么说都无所谓。但若是杨一魁或者其他大僚反对，以封疆大吏的身份，那么就是代表河南一省对抗圣意了。

     当然林延潮不说话也没办法，他可以明哲保身，当初被贬至河南后，可能被磨平棱角了。

    杨一魁当下道：“诸位同僚，本抚知各位难处。马公公，省里的官员，也不是推诿，只是想璐王就藩，兹事体大，以河南一省之力，恐怕无法承担。是否禀明天子匀一匀，让其他各省也分摊一些？”

    马玉还未出声，一旁璐王府左长史萧生光出言道：“巡台有所不知，当年太祖遗训，亲王就藩，吴越不以封，以其膏腴，闽广滇棘不以封，以其险远。”

    “天下可封之地不过河南，湖广，山东数省，若璐王就藩河南，抚台就求助于湖广，山东，那么将来其他亲王就藩湖广，山东，是否也可求助于河南呢？”

    萧生光这么说，马玉大喜道：“不错，不错，正是这个道理。”

    杨一魁见一名区区五品王府长史也敢呛声他，大怒道：“这是司里集议，区区王府属官，哪里有你说话的地方。”

    面对封疆大吏的气场，萧生光求助地看向马玉，辜明已。

    辜明已当下打圆场道：“听闻王府修建的工料多取自湖广，公公是不是请湖广那边，将工料钱免去一些，如何我们河南的百姓，也是感念公公大恩大德了。”

    马玉点点头道：“这咱家可以向圣上禀明。”

    杨一魁有了台阶下，当下点了点头，示意集议开始。

    布政使龚大器出声道：“修建璐王府之预算，一共是六十七万七千八百两，藩库可以支三十万两，还有三十七万七千八百两，司里打算让各府均摊。”

    杨一魁道：“人有十指长短不一，各府也是穷富之分。各府打算出多少？是自己报，能者多劳，还是司里由摊派。”

    下面官员都是叫苦，之前为了填补藩库的积欠，他们已是挂地三尺了，现在又来要钱。

    辜明已道：“启禀抚台，下官以为，应以各府在籍户数多寡均分。本省一共五百一十九万户，而我开封府有一百九十万户。”

    “故而本府可以出十三万五千两，以分君忧。”

    众官员听了心底大骂，辜明已看似公平，其实很不公平，因为开封府不仅是大府，还是一省钱粮所在，省里的有钱人都在开封府。所以辜明已拿出这笔钱不难，甚至让府里大户认捐都行。

    马玉则大喜道：“辜知府果真是上体君心，咱家回京后，必在圣上，太后面前给你表功。”

    好人都给辜明已做了。

    辜明已则是十分平淡地道：“回禀公公，为朝廷尽职，乃本官之本分，实不敢居功。”

    “当的，当的，”马玉看向其他官员道，“既是首府都慷慨解囊了，其他各府可有难处？”

    各府知府脸色都很难看，但是心想先混过这一关就是，于是都是道：“没有难处。”

    马玉，辜明已都是看向林延潮，但见林延潮也是点了点头，没有出声反对。

    见此一幕，马玉，辜明已心底是又喜又是失望。

    林延潮此举分明是认怂了，若不是淤田的把柄被他们拿住。以林延潮当初敢上谏天子的胆量，他这时候怎么会不站出来说话呢？

    连李素敏这小小知县都开口了，你林三元还在装死？

    众读书人会心想，林延潮当初为翰林时，并非言官，却敢为了璐王大婚六百万两只事，上谏反对天子。但到了地方为亲民官，眼下河南一省百姓，就要惨遭盘剥搜刮，职责所在时却作了缩头乌龟，这不是打自己的脸吗？

    不过马玉他们失望的是，林延潮若此时不站出来反对，他们精心准备等等其贪腐的罪证，就不好往林延潮头上套了。如此起不到杀鸡儆猴的作用，其他的官员继续墨迹下去怎么办？

    这修建王府只是开始，这些官员都如此呱噪了，下面还有盐课，盐课后，还有藩田，藩田后还有藩庄，藩庄后还有藩店，藩店后还有……

    这就好比劈竹子，如果一开始刀子不快，那么就不能形成势如破竹之势。

    辜明已当下道：“之前本官催缴藩库积欠时，与各府官员说过，缴纳税赋乃份内之事，而拖欠当罚。这句话不知归德府的林司马可还记得？”

    什么叫富裕者，给的更多，贫穷者，连你有的也要夺去。

    有的人欲息事宁人，但越是这样旁人会放过他，这临面一刀，早晚就会挥下的。林延潮眼下就是如此境地。

    在场众官员也是心知马玉，辜明已是要拿林延潮开刀了。

    一切犹如辜明已，马玉预期的那样进行了，否则付知远堂堂知府被打伤，就这么算了？账本不是白查了？户部里的关系不是白用了？

    避是绝对避不过的。

    众目睽睽下，林延潮正按着脖子，原因无他，坐久了有些发酸而已。

    待听辜明已问到自己时，林延潮愣了片刻，然后笑了笑道：“是，是，当初府台有这么一说。”

    又是这样！又是这样！怎么又是这样。

    辜明已此刻的感觉，仿佛吃了一大团屎，不说林延潮身背嫌疑，就说这各府官员，一省大员齐聚，又说得是璐王就藩这么大的事。

    你林延潮居然在这么重要的集议上……走神。

     辜明已是很注重官员气度的官员，平日那套面上云淡风轻，里面暗流涌动官场作风，现在都给他去他妈的。

    辜明已一副很不愿意，但又不得不搭理你的口吻对林延潮道：“当初林司马将多年积欠一清而空，实在令本官佩……佩服。这一次修建王府，归德府是不是多出一些，为其他各府分忧一二。”

     

    辜明已此举等于离间了林延潮与其他知府的关系。

    好比你是有钱人，是不是可以拿出一点钱来接济一下没钱的亲戚啊。至少大家吃饭的时候，你给我去把饭钱结了。

    这令林延潮答允不是，不答允也不是。

     但见林延潮皱眉道：“这有些不好办。”

    辜明已冷笑道：“怎么不好办，难道府里没钱？还是有钱，故意说没钱？”

    “不是有钱，没钱，而是此事应是付知府定夺，下官身为佐贰官做不主。”

    马玉差点又把口里的茶喷出，辜明已的咳嗽又犯了。

    林延潮双[第八区 www.dibaquxsw.top]手一摊：“不如你请付府台来，让他来说话？下官实在是官卑言轻啊。”

    马玉拂然道：“付知远负罪已是在押，眼下归德府的事，由你暂署。”

    林延潮道：“可是省里没有下令，让本官暂署府事，本官还是没办法做主，此非职责所在。本官看还是请付府台回来再定夺，就算他在押，至少府里有钱没钱，也是可以知道的，公公与其问本官，倒不如问付府台。”

    马玉气道：“付知远已是负伤，如何能来此说话？”

    马玉话音一落，辜明已不由在心底大骂其愚蠢。

    这时林延潮目光陡然一厉，全然不是刚才那打太极的归德府同知，而是当年在金銮殿上死谏那个林三元。

    堂中众官员，只见林延潮拍案而起，怒怼道：“付府台受伤了？如何受伤？是何人打伤的？请公公给在场所有官员们一个交代！”

