    第340章 学会放下

    方凯深吸了一口气，犹豫了许久，沉声说道：“这恋爱……我不谈了！”

    “你说什么？”伊云露难以置信地看着方凯，厉声喝道。

    本来她还在思考怎么从方凯家中拿到更多的钱，谁知他竟然拒绝了！

    这怎么可能！

    一直躲在身后的薛柔一怔，随即用伤心欲绝、万分震惊的眼神看着他。

    她万万没有想到，相处三年的男朋友竟然会说出这么绝情的话！

    难道他不爱自己了么！

    方凯避开薛柔的眼神，再次重复道：“对不起，这场恋爱，我不想谈了！”

    “你这个狼心狗肺的！”伊云露咬牙切齿地说道，“我们家小柔跟了你三年，你竟然说出这种话！你还有没有良心！”

    “就是，今天你不说清楚，就别怪我们不客气！”薛定厄也是龇牙咧嘴地说道。

    方凯的神情冷淡，看着几人说道：“和你们没有什么好说的，你们请便！”

    “为什么……”薛柔一脸悲伤地看着方凯，质问道，“为什么要这么对我，难道我们之间的感情就这么脆弱么！”

    方凯终于鼓起勇气，正视眼前这张熟悉的脸颊，低声问道：“你有爱我么？”

    “我怎么不爱你！”薛柔泣声说道，“我每时每刻都在想着你，都想和你在一起……”

    方凯轻轻摇了摇头说道：“如果你真的爱我，你就不会带着你家人来这里逼迫我！

    你很清楚五十万对于我们家而言意味着什么，但是你却不敢开口。

    在你妈骂我嫌弃我的时候，你从来没有维护过我，哪怕只是一句话。

    在我家答应五十万彩礼，你家人再次得寸进尺的时候，你还是默不作声。

    你真的重视这段感情么？你真的有为我考虑过么！

    还是说我们的感情永远排在你家人的后面！

    如果将来我们在一起了，他们在逼迫你向你要钱，你敢拒绝么？

    又或者，你觉得我爱你就应该承受这种剥削和压迫？”

    “我……”薛柔被问得哑口无言，泪珠一颗颗滴落，心中既悔又恨，但却又不知如何反驳。

    一旁的江航欣然点头，方凯终究是懂了这个道理。

    其实这件事情上钱并不是关键，关键的是女孩的态度。

    如果她真的珍惜这段感情，哪怕和家人争吵，她也应该为方凯说一句话。

    而不是假借柔弱的名义，让方凯独自去面对困境和窘境。

    方凯是爱她没错，但爱不能成为捆绑剥削他的工具，这样的爱是不会幸福的！

    “你算什么东西！”伊云露恨声说道，“还有胆子质问我女儿！

    我说过了，如果要分手，你要赔偿我们青春损失费，二十万，一分都不能少！”

    方凯面带嘲讽地看着薛柔，一言不发。

    看吧，就是这种情况，你敢说一句话么？

    你不敢，你只会妥协，只会忍让，只会屈服！

    薛柔咬了咬牙，想要上前说些什么，但最终却没有迈出这一步。

    看着薛柔再次低下了头，方凯终于彻底失望！

    “你想得美，赶紧滚蛋！”甑熙华冷笑着说道。

    “你不给试试看，你以为我们收拾不了你们了是么！”薛定厄也面红脖子粗地叫嚷着。

    “够了！”江航拍案而起，冷笑着看着伊云露说道，“要说两人分手的罪魁祸首，就是你们自己！你们扪心自问，你们是真正关心自己女儿的幸福，还是只关心嫁女儿给你们带来的收益！

    “这件事情和你有屁关系，有钱就了不起啊！”伊云露冷声说道，“有本事你帮他们把钱出了啊！”

    “我是方沫的男朋友，方凯的事情就是我的事情！”

    江航冷笑着说道：“你们别在这里撒泼打滚了，我告诉你，一点用都没有！

    恋爱本来就是你情我愿的事情，什么狗屁青春损失费，一分钱没有！

    你要是想去告我们，你尽管去，我们奉陪。

    你们想要砸东西也随意，我这里手机已经在记录了，你们打坏这里任何的东西，都得照价赔偿！

    你们想要打人，我们也不还手，我就怕你卖房子都赔不起，你要不要试试？”

    伊云露一家人被江航那掷地有声的气势给震住了，一时之间有些手足无措！

    “你……你们太欺负人了……”伊云露跺脚骂道，“你们这么恶毒会遭报应的！”

    江航冷笑道：“这就不劳你费心了，你还是担心你自己吧！”

    “你给我们等着，我们走着瞧！”伊云露咬牙切齿地说道，忿忿不平地离开了。

    看着薛柔一家人离开的背影，甑熙华等人长出了一口气。

    “阿航……今天的事情多亏你了！”甑熙华看着江航，轻声说道。

    江航笑着应道：“应该的，阿姨没有怪我自作主张就好！”

    “对待这种人就得态度强硬一点！”甑熙华哼声说道，“就是让你看笑话了！”

    “正常的，感情的事情是很难讲的，”江航轻叹了一口气说道，“方凯和那小姑娘也只是有缘无分罢了！”

    甑熙华看着神情怅然的江航，心中有些感慨。

    尽管江航年龄只有十八岁，但无论是言行举止还是为人处世，都有着远超年龄的成熟。

    抛开年龄来说，他的确是好女婿的人选。

    方凯看着亦步亦趋离开的薛柔，平淡的表情再也维持不住，一脸的黯然神伤。

    方沫上前轻轻抱了抱方凯，宽慰道：“没事的，好女孩多的是。”

    “我知道……”方凯瓮声说道，“我就是……就是……”

    “就是有些割舍不下是吧？”江航笑着说道，“正常的，如果你立刻就能放下，那反而说明你是个无情无义的人！”

    “但有些时候，不要在一件别扭的事上纠缠太久。

    纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累。

    实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。

    所以无论多别扭，你都要学会抽身而退，我相信你可以的。

    大不了我给你介绍几个漂亮懂事的小姑娘？”

    方沫白了江航一眼，嗔怪道：“你胡说什么呢！”

    江航哈哈一笑说道：“你没听过一句话么，治疗一段情伤的最好方法，就是开始另外一段感情！”

    (本章完)

