
这十二个铜板，大概就是一斤肉的价钱，不过今天她做饭，总共也只用了一斤肉，还有一斤，让她用盐腌制了起来。

但她又吃了杜筠的米，所以算下来，这些东西大概就是这个价钱。

“杜公子，天色不早了，我就先回了，你吃完之后碗筷就放在灶间里面，明日清晨我会来收拾的。”杨夏月笑着道。

她不打算留在这吃饭了，不然她吃完之后，再把她剩下的给妹妹们拿回去，就有一些不够了。

杜筠把钱推回来六个：“你帮我做饭，你吃的不用给钱。”

杨夏月没有推辞，就把钱收了起来，她知道杜筠这样做，应该也是为了照顾她，她是打心眼里面感激。

等着杨夏月走了之后，杜筠看着桌子上的那些铜板，脸上多少带起一丝笑意。

杨夏月回来的时候还在想，杜公子真是一个好人，就算是杜公子现在帮她，也许是因为林润行的嘱托，不过这恩情她还是会记下。

杨夏月回到屋子的时候，两个妹妹已经睡着了。

不过她才把篮子里面的饭菜拿出来，杨四妮就忽然间从床上坐了起来，然后梦游一样的往下爬。

杨三妮被吵醒了：“四妮，你这是做什么呢？”

杨四妮迷迷糊糊的道：“有肉。”

“四妮，你这是睡糊涂了，哪里有什么肉？哎？姐？你回来了？”杨三妮这才注意到，杨夏月坐在桌子旁。

杨夏月点了油灯，也不怕杨婆子发现她这亮着灯，因为之前的时候，杨夏月经常是熬夜做女红。

这灯油是要花钱的，不过宋氏会给杨夏月倒灯油。

只要杨夏月不影响到给杨家做事，晚上熬夜帮宋家做事，杨婆子也是睁一只眼闭一只眼。

“你们两个都下来吃饭，吃完了再继续睡。”杨夏月笑着道。

杨三妮下了地往桌子上一看，只见桌子上放了一个大海碗，碗里面装满了红烧肉炖竹笋。

大块的五花肉被烧的晶莹剔透，竹笋上也沾了满肉的汤汁，这么一闻就有一股浓郁的香味。

杨三妮这会儿不得不佩服杨四妮了：“四妮，你鼻子可真好使。”

她刚才还以为杨四妮在说梦话呢，原来是真有肉呀。

米饭也是一大碗，杜筠那的米是精米，舂的十分干净，一粒一粒的精米堆满了一碗，散发着特有的清香味。

屋子里面是有喝水用的粗瓷碗的，杨夏月就把米饭一分为三，装了三碗，每碗都差不多。

“吃吧。”杨夏月招呼着两个妹妹。

她发现自己这两个妹妹，被教养的十分好，就算是这会儿饿极了，只要她没有开口，她们两个也只是眼巴巴的看着，并没有想先上手的意思。

杨夏月也夹了一块肉，肉被炖的软烂，入口即化，美味的让杨夏月感动。

她这才发现，原来对于常年过苦日子的人，一顿肉就会让人有掉眼泪的感觉。

她也只是这样想想，可是那边的杨四妮，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

杨夏月吓了一跳，连忙道：“四妮，你这是咋了？”

“姐，这白米饭配肉，太好吃了。”杨四妮说话还是有一些生硬，但是她表达的情感却是那么的真实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761547"  chaptername="第55章">加入书签</a>
</div>
