    

    赔偿费用从五千万涨到了八千万？

    章满国急的从椅子上窜了起来：“找人说情反而把那王八蛋的胃口撑大了？”

    “章叔叔……还有……成虎还说了，让您务必亲自赶到临安，当面把真龙图腾交给他否则他就如果雪丽在里面蹲上十年八载！”

    啊……

    章满国眼前一黑差点晕了过去，让他亲自给成虎送去真龙图腾？那简直就是胡扯，当年成虎是他从江城赶出去的，如今让他亲自登门奉送真龙图腾，那无疑就是对他最大的耻辱。

    “叔叔你先别急，我们打听到一个重要的人物，这个人叫姓马，是临安古玩协会的副会长，他答应明天帮我们沟通说情，尽可能让你不用赶到临安来！”

    “好好好！小溪！你在那边帮我沟通好，不惜代价找到马会长，首先要确保雪丽不会蹲大佬，再然后就是真龙图腾……这两个我都要保住，不惜任何代价！钱的方面可以做出让步商量，我可以多花些钱！”

    ……

    次日上午临安古玩城内。

    唐梦溪特地联系到了沈秋：“沈秋！这件事需要你帮忙！关于马会长的事儿，马会长在临安古玩界内的身份不同凡响，只要在临安混迹这一行的人，都要给马会长几分面子，你的任务就是帮我们拿下马会长！在这里挑一样古玩送给马会长……”

    “挑古玩这方面你是行家，沈秋你抓紧时间，我们中午之前就要去拜访马会长！目前所有的希望都在马会长身上了！”

    沈秋倒也没含糊，不到半个小时就从古玩街内挑出来两件礼物，分别用两件精致的盒子装好：“这是一件元青花寿喜盘子，花了差不多八百万，给马会长送过去再合适不过了！据我所知马会长本人对元青花颇有兴趣。”

    “还有一份礼物呢？”

    唐梦溪瞥了一眼另外一件礼物盒子，看那盒子包装也极其精美，疑惑问道。

    “这是给马会长的母亲，也就是马雪莲老太太准备的礼物，老太太在临安的古玩界那可是首屈一指泰斗级别的人物，如果老太太能把助我们一臂之力，那雪丽这件事基本上就稳了！”

    唐梦溪不由得多看了沈秋一眼：“没想到沈秋你还是挺细心的，居然联想到了马雪莲老太太，确实，如果老太太肯帮忙的话，这件事情就能完美解决了，据我所知成虎是马雪莲老太太的关门弟子，成虎的一身本事都是老太太一手交出来的！没想到沈秋你的心思还是挺缜密的，你比上学那会优秀多了！”

    上学那会沈秋的成绩一直都是班级里面倒数的存在，从来没入过唐梦溪的法眼，如今沈秋的表现却让昔日的女神唐梦溪另眼相看。

    “你也比上学那会优秀！”

    在沈秋眼里，唐梦溪一直只顾闷头学习，从来不正眼看人，这两天沈秋看到了她人际关系的处理能力，哪怕是成虎这种老油条都被她拿捏的极其妥当。

    “沈秋你固然优秀，但跟章建锋的综合实力比起来还是差了很多，加油吧！继续努力！”

    唐梦溪宛然一下，眼眸中透出无限妩媚，沈秋何尝看不出这个女人的强大野心，章建锋未必有多么优秀，但江城珍宝阁是真的强悍。

    “这件事情还没能妥善解决呢，唐梦溪你负责把这件元青花大盘送给马会长，我负责把这件礼物送给马莲花老太太，咱们两个要是能摆平一个人，章叔那边就可以松口气了！”

    “我这边没问题！马会长就交给我了！”唐梦溪挑眉答应了下来，突然转身反问了沈秋一句：“沈秋！你是不是真的对雪丽有兴趣？你觉得你和雪丽有可能吗？”

    “这个……”沈秋淡然一笑：“缘分这事谁又说得清楚?”

    “沈秋，你和雪丽之间的事情我不知道，我能看出来你和谢老板之间倒是挺般配的，男才女貌，一个主内一个主外，轩宝斋的发展前途还是很不错的，将来江城古玩界必定有你们的一席之地！”

    沈秋不是傻子，自然看出了唐梦溪内心的那点小九九：“唐梦溪！你是担心我和雪丽好，对你和章建锋的前途有影响吧？你不用旁敲侧击的提醒我，我的事情不用别人管，还有！女人心机重了，反而就没那么漂亮了！”

    ……

    清远素斋坊，

    这是临安古城内一家高级素斋饭堂，位置虽然偏僻，但其价格却不便宜，表面上看是素菜，价格却不必任何荤菜便宜，以其独特的摆盘以及烹饪在古城也是极富盛名的存在。

    食堂的角落，一位身穿灰色长衫的老太太独自品尝着素斋美味，身后分别跟着一男一女两个随从。

    老太太头发花白，颇有精神，一举一动都颇为讲究，哪怕是夹菜喝水都极有分寸，身后的两个随从也不敢上前讲话，毕恭毕敬的守候在背后。

    不一会，饭堂的服务员端来了一壶上好的大红袍来到老太太的跟前：“老太太！这壶大大红袍是那位先生送给您的！”

    服务员手指着不远处的一个年轻小伙，小伙手上拎着精美的礼品盒子，笑容满面的走了上来：“老太太！打搅了！”

    沈秋还没跟上来，就被其中一个年迈的随从挡住了：“你是谁？你不能靠近老太太！不要打搅老太太吃饭……”

    老太太舒展眉头，从口袋中掏出手绢擦拭嘴巴：“老太太我虽然现在不做买卖了，但还没穷到喝不起茶的地步，小伙子！不管做什么事情都要讲究规矩，没有规矩不成方圆……如果我没有猜错的话，你是为了章满国的事情来找老生的吧？”

    沈秋不禁愕然，这老太太果然是泰斗级别的人物，居然连自己的来意都看出来了，索性也就坦然承认了：“老太太说的没错，晚辈确实是为了章满国的事情来的，只耽误老太太几分钟的时间，我说几句话就走！”

    老太太嘴角微微上翘：“小伙子……你不用说了，无非就是让我帮你找成虎说情吧，我年纪大了，不想过问古玩界的事儿了，这里的糊涂账一大堆，有的账是算不明白的，所以说小伙子你就别多此一举了，别把时间浪费在我的身上了，老生早就退出这行了……”

    “你说你们这些人也真是的，平时见不到你们来孝敬我，等出事了才来找我，罢了罢了！王亮帮我送客吧，把茶水钱还给这位，小伙子你的茶水老生心领了……”

    年岁大的随从做了个送客的手势，沈秋并不意外，而是把礼物盒子放在了靠边的餐桌上：“老太太不用着急赶我走，先看看我给你带来的这件礼物吧……”

    “不用！”

    老太太果断拒绝说道：“我年岁大了，不要任何礼物，就算是金山银山老生也不感兴趣了，生不带来死不带去的身外之物而已。”

    沈秋从容笑道：“我的礼物可是为老太太量身定做的，要不要老太太自己看着办，您要是觉得喜欢就留着，你要是不喜欢就让人扔进垃圾桶也是可以的……”

    沈秋放下礼物转身迅速离开，礼物就放在老太太身后不远的那张方桌上，礼物的外表包装精美，让人有种想打开盒子一探究竟的冲动。

    “这个小伙子有点意思……“老太太转身过来面对那礼品盒子，在她的示意下，王亮身手打开了那只包装精美的礼品盒子，里面的神秘礼物也是瞬间呈现了出来。

    “老太太！居然是一本书！一本古籍！”

