    穆锦言收到短信的时候刚到家。

    于是拿着手机低着头给罗思菲回消息。

    “刚到，你快休息，不要担心我。”

    回完消息，他一抬头就看到在家里等待着的大姐二姐。

    “穆锦言，这件事情你提前知道吗？！”穆胜楠是有些生气的，冲着穆锦言冷冷开口！

    穆锦言没有想到大姐对这件事情的意见这么大，于是冲着穆胜楠无奈开口：“姐，这件事情我能解释，我一开始也不知道。”

    “你也不知道？那个女孩子到底是什么意思，以孩子来威胁吗？！”穆胜楠最看不惯的就是这个样子，于是冲着穆锦言冷冷开口。

    听到大姐这么说，穆锦言连忙解释着：“姐，你误会了，思菲不是这种人，她也不是故意的。”

    “你还好意思说！你和她熟吗？你怎么就知道她不是故意的！”穆胜楠的脸色格外的难看。

    一旁的穆清闻言有些头疼，连忙伸出手拉着大姐，冲着大姐无奈道：“姐，我刚刚说了，你不要激动，那个女孩子也不一定会有你想的那么差。”

    “只要锦言喜欢就行，我们真的管不了那么多。”穆清劝了穆胜楠一下午，感觉好像没有什么用。

    真的不知道谁能管了大姐这个暴脾气了。

    想到这里，穆清安慰着大姐，又冲着一旁的穆锦言使眼色。

    穆锦言收到二姐的眼神后，连忙冲着大姐又开口：“对，大姐，我其实还是很喜欢那个罗思菲的，你不用担心我被骗了，真的。”

    “真的吗？可是那个女孩子她！”穆胜楠还是觉得有些生气，替弟弟觉得不值。

    好好的突然就当爸爸了，弟弟现在才多大啊，还没有正常的谈恋爱结婚生子，就突然有了孩子。

    她想想都替弟弟觉得委屈不值！

    而且那女孩子就算是薄霖的女儿，可是也是私生女，根本就配不上穆锦言！

    她不希望弟弟就这么毁在了这个女孩子的手上。

    “姐，我知道你是怎么想的，但是我真的没有觉得不好，是我做错了事情，那么我就一定要去承担这些。”

    穆锦言缓了缓，又劝着穆胜楠，“思菲是个好孩子，姐，等你和她相处了以后就会知道了。”

    穆清听到这话，也连忙跟着劝穆胜楠，“是啊大姐，你不要冲动，慢慢来，这件事情也许是好事呢。”

    “什么好事，我就是觉得这件事情太突然了，这样别人会怎么看待我们！”穆胜楠气的不行，而且她就是觉得那个女孩子配不上穆锦言。

    不能穆锦言稀里糊涂的就娶了这个女孩子，还要把孩子生下来，万一结婚以后不合适，难不成穆锦言还要和那个女孩子离婚吗！

    到时候离了婚，孩子不就成了最无辜的人了！

    想到这里，穆胜楠更加的反对了！

    她不能眼睁睁的看着弟弟的婚姻大事如此糟糕。

    于是更加的反对了。

    “姐……”穆清有些无奈了，姐姐这个脑袋怎么就转不过来呢！

    想到这里，穆清看了穆锦言一眼。

    穆锦言连忙会意，和穆清一起劝着大姐。

    这时候，外面传来停车的动静。

    三姐弟都有些疑惑，往外面看去。

    结果就看到了一对保养的很好的中年夫妻从外面走了进来，他们还扶着一位白发苍苍的老奶奶。

    看到爸妈和奶奶过来以后，三姐弟都惊住了，纷纷冲了出去。

    “奶奶！”

    “奶奶您怎么回来了！”

    “奶奶！”

    穆锦言也有些高兴，冲着奶奶兴奋开口。

    穆老夫人看着眼前的三个孙女孙子后开心的合不拢嘴，“哎哎哎，我能不回来吗，这马上就要抱孙子了！那顾老头以后再也不能馋我了！”

    知道穆锦言谈了个女朋友怀孕以后穆老夫人真的是开心的不行，他和顾老爷子是很好的朋友，顾家的孩子那么多，顾老爷子又喜欢炫耀他们家顾宝，穆老夫人没少羡慕。

    如今想到自己家大孙子有了女朋友，女朋友还怀孕了，穆老夫人真的是特别开心。

    “奶奶，那丫头也不是什么大家闺秀，你就不问问那丫头是什么人吗？”穆胜楠没有想到奶奶回来是想看未来的重孙子，而且听奶奶的意思好像就同意了那个女孩子和弟弟在一起的事情。

    想到这里，穆胜楠有些着急，直接开口说道。

    “不是说是薄霖的女儿吗？放心吧，薄霖的种，不会差的。”穆老太太乐呵呵开口，很是确定。

    听着穆老太太的话，穆胜楠感觉自己都快要急哭了。

    她是真的没有想到奶奶也会这样。

    总觉得家里这一个个的都被那个小丫头给蛊惑了，问题是奶奶也没有见过那个小丫头啊！

    “大姐，你真的不用担心了，奶奶，爸妈，你们怎么这么早就赶到了。”穆清劝了劝穆胜楠，又看着奶奶和父母好奇开口。

    “我们本来是订了最近的一班航班，但是你奶奶着急，直接让家里的飞机给送过来了。”穆夫人看着二女儿笑眯眯开口。

    “妈，你们怎么一点都不着急啊，就都这么淡定的吗？”穆胜楠看着爸妈都乐呵呵的样子是真的要无语了。

    他们怎么都不考虑一下后果的吗！

    “奶奶，那个女孩子虽然是薄叔的女儿，但是从小不在薄叔身边长大，真的就很……”穆胜楠都不知道该怎么形容，也不知道该怎么说。

    只能希望奶奶能改变主意。

    说好的豪门难嫁呢！

    小说里都是骗人的吧！

    她们穆家怎么就都不在乎这个呢！

    想到这里，穆胜楠真的快要疯了。

    感情穆家的人都不着急，就她一个人在这里着急的吗！

    于是，穆胜楠将视线落在了父亲的身上，冲着父亲认真开口：“爸。”

    穆镇祁一看到女儿的眼神后顿时有些心虚，连忙冲着女儿笑了笑。

    “楠楠啊，这件事情我们慢慢商量着来哈，我和你奶奶还有你妈妈已经很累了，先去休息，明天我们见了薄霖再说。”

    笑话，穆镇祁哪敢反对母亲的话，要知道母亲就是家里的老太君，得罪了母亲日子就不好过了。

    而且妻子和母亲也都意见相同，他的意见完全可以忽略不计了。

    一旁的穆清看着父亲怂怂的样子不由得感觉到有些好笑。

