一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十七章车站等候

    张铁森来到窗前推开了窗户，迎面吹来了一阵凉爽的风。

    这让他精神抖擞，思绪也清晰了很多。

    回想起彩霞刚才那般的担忧，张铁森很是愧疚，独自念叨着：“幺婶担心一下应该也就去睡了，等明天的时候，我再告诉她吃过药已经把病治好了，就可以了。”

    在窗前抽了根烟，张铁森回床上睡觉去了。

    梦境中的他，却回到小时候，回到身旁有小丽陪伴的那个时候。

    直到早上醒来的时候，嘴角还洋溢着幸福的笑容。

    睁开眼看到外面阳光明媚，张铁森的心情也开朗了很多。

    但似乎已经忘记了昨晚的美梦，舒展双臂伸了个懒腰就起床了。

    洗漱完下楼的时候，闻到厨房里飘来阵阵香味，张铁森抿嘴一笑，喃喃说道：“这可能就是幸福的味道吧。”

    下来后，看到幺叔正在沙发看书，张铁森也在一旁坐下，笑呵呵的打趣道：“幺叔，你这又是重新捡起文学梦了？”

    “哎，老了，字都看不清了。”幺叔揉了揉眼睛，把书放下后起身走了。

    张铁森看着茶几上的那本散文精选，笑着摇了摇头。

    “吃饭了！”

    这时，耳边响起了彩霞爱意满满的声音。

    张铁森把昨晚的事已经忘的一干二净了，起身向厨房走去。

    虽然张铁森的条件可以说是富裕了，但是彩霞还是很节俭，平时的饭菜也是清淡。

    就像今天的早饭，一锅的清粥，外加白面馒头，还有一碟的咸菜。

    张铁森已经穷惯了，从小就不挑事。

    这不，他美滋滋的啃着馒头，偶尔夹口咸菜，脸上挂着幸福的笑容，嘴里还一个劲的夸赞，“幺婶做的就是比别人好吃。”

    听到张铁森的声音，幺婶想起昨晚的病情，现在还是一脸的后怕。

    “铁森，你的神经病好了吧？”彩霞一脸谨慎的问道。

    “噗！”

    张铁森没忍住，嘴里的食物喷了出来，发现彩霞和幺叔都用怪异的目光看着自己，觉得无比难堪，暗暗想着“他娘的腿，咋把这是给忘了，我应该早点跟幺婶说的。”

    “啥病？神经病？”幺叔困惑的看了彩霞一眼，然后望着张铁森，严厉的问道：“你啥时候得神经病了？”

    张铁森哭笑不得的翻了翻白眼，心里也是悔不该当初。

    “不是，我只是有点旧疾，就是间歇性神经发作，导致脑神经功能失常而已。”张铁森顿了顿，苦笑着说道：“没事的，不打紧。”

    他这一番乱七八糟的话，听的彩霞和幺叔都是一头的雾水。

    “好好说话。”幺叔厉声喝道。

    张铁森尴尬的抽了抽嘴角，警惕的回答道：“简单的来说就是头痛。”

    这下让幺叔更加心生怀疑了，瞪着张铁森，像看犯人一样审问道：“你啥时候有这个旧疾的？”

    现在张铁森觉得这个祸是闯大了，心里后悔的想着“早知道我就不装病了，还他们这么担心。”

    张铁森抬头的时候，又是一脸自得的说道：“我不是神医嘛，要是连我自己的病都治不好，那我还咋给别人治病。”

    “幺叔，幺婶，你们就放心吧，我的病昨晚没事就给治好了，现在你们就别担心了。”张铁森用力的拍了拍胸膛，证明自己强壮无比。

    彩霞看见张铁森今天精气神各方面都还不错，悬着的心也就放下了。

    毕竟幺叔的腿伤那么严重，都让张铁森给治好了，她坚信张铁森自己的病，肯定是没有问题。

    “没事了就好，昨天真的是把我给吓坏了。”彩霞望着张铁森露出了一抹疼爱的笑容。

    看见彩霞这么关心自己，而自己还没头脑的让她牵挂，张铁森惭愧无比。

    “幺婶，对不起，让你受到惊吓了。”张铁森诚恳的说道。

    彩霞关爱一笑，说道：“都是自家人，说这些干啥。”

    见这事已经过去了，张铁森也就不想再提了。

    他将手中剩下的馒头塞到嘴里，囫囵说道：“今天我还得跟铁蛋去接个人，幺叔，幺婶我就先走了。”

    说完，他起身洗了个手，就冲去了家门。

    “这也老大不小了，办事还火山似得。”彩霞嘴上嫌弃，眼中却是满满爱意。

    张铁森驱车来到铁蛋家里，连着按喇叭带呼唤。

    铁蛋也被他催的乱了阵脚，一边扣着纽扣，一边从家里跑了出来。

    张铁森一看他穿着土里土气的，顿时就不乐意了。

    “你这是去见对象，就不能讲究一点嘛，快去换身衣裳来。”张铁森紧皱起眉头说道。

    铁蛋把自己上下看了一遍，一脸憨厚的说道：“这已经是我最好的衣服了，我妈特意给我找的。”

    张铁森无奈的叹了口气，然而铁蛋的身材要比他少胖一点，他的衣服铁蛋也是穿不了。

    “那姑娘几点到车站啊？”张铁森着急的问道。

    铁蛋这次没有考虑，肯定的回答道：“我昨天问她了，十点到车站。”

    张铁森一看时间，现在才七点多一点，就对铁蛋说道：“赶紧上车，时间还来得及，我先带你去买几身衣裳。”

    铁蛋一听有这没事，满心欢喜的就上车了。

    车子调头，立刻扬长而出。

    张铁森带着铁蛋来到了一家男装店，直接吩咐店员给他选几身合适的衣服。

    店员的眼光还不错，经过一番打扮之后，铁蛋增加了几分英气，整个人看上去也比之前硬朗了很多。

    张铁森满意的付了钱，转头又往车站赶了。

    到了车站一看时间，离十点钟还有十几分钟的时间。

    这让张铁森也松了口气，暗暗想着“还好来得早，不然之前的准备都白搭了。”

    坐在候车室里，张铁森感觉百般无聊，目光漫不经心的看着来往的人群。

    铁蛋盯着人群中的一个小姑娘，直流哈喇子。

    张铁森发现这个现象，推了他一把，小声说道：“别乱看，马上就是就对象的人了，要稳重一点。”

    这次铁蛋没有跟他狡辩，收回了目光，挪了下身子，坐的端端正正。

    为了这次的相见，铁蛋也是准备了很久。

    看着墙上的钟表，时针离十点的位置越来越近，铁蛋的心情也是越来越紧张。