    一道急速的身影脚踏炼狱奔腾，地上的火焰像是感受到战争打响开始欢呼雀跃，溅起的火柱被金色的利爪切开。

    当黑色的龙爪与金色的利爪相撞，令人惊悚颤抖的力量排上倒海般涌向四方。

    众人震惊地看着眼前这一幕，两道体格相差悬殊巨大的身影相撞，之前是轩浩右臂粉碎落于下风，但此刻居然依旧势均力敌！

    不，似乎还是差了一些……

    就在众人高兴的时候，轩浩整个人倒飞出去，虽然不再向第一次那样狼狈，但是眼前这位黑色的皇帝似乎还是要更胜一筹！这就是这个世界最古老的皇帝，极致暴力的化身！

    “哼——”

    尼德霍格冷哼一声，收起有些颤抖的手臂，背后的黑翼挥动刮起暴风，瞬间带着他暴虐的身躯朝着轩浩坠落的方向追击。

    众人看着轩浩被击飞，砸在滚烫的熔岩中，掀起一层又一层炽热的浪潮，其后漆黑的巨大身影紧追不舍，黑王不打算给轩浩任何的机会，一旦占据优势接下来就是猛烈的追击，要将这个人类摧枯拉朽般毁灭！

    众人屏息凝视，他们都知道现在落于下风的是谁，那是来自东方的皇帝，全世界公认最强的人类！可现在就连这个如此强大在他们眼中不可战胜的存在都在黑王的暴力下完全处于下风。

    人们陷入了绝望，夏弥、芬里厄、诺顿以及康斯坦丁看着这两个如同在地狱中搏斗的身影也不禁身体微微颤抖，仿佛回想起了远古时代，诸神黄昏之时，黑王尼德霍格那令人恐惧绝望的力量。

    “你们确定他真的能赢吗？”

    猩红的炼金矩阵一角，弗拉梅尔皱着眉头看着正在被黑王压制的男人问。

    “他不行难道你行吗？”诺顿瞥了她一眼，“如果现在被揍的是你，你能接下尼德霍格几下？”

    “……”弗拉梅尔沉默了。

    “放心吧，他不会输的……”

    夏弥轻声说着，但是眼里依旧流露出难以掩盖的心痛。

    是的，就像她说的一样，轩浩是不会输的，因为他不会死，这就已经立于不败之地了，除非黑王想出能够杀死他的办法。不过看黑王现在有能力完全压制轩浩却依旧没能杀死他就知道了，这位掌握着世间暴权的黑色皇帝其实是没办法杀死轩浩的。

    可是……会很痛吧？

    尼德霍格暴虐地踏在岩浆中前进，漆黑的鳞片在火红的熔岩中熠熠生辉，这里似乎就是他的主场，熔岩无法影响他的行动丝毫，因为他就是从地狱里归来，令人绝望的存在！

    他用烈火淬炼着自己的身躯，就是为了等待重临世界之日！

    半龙半人的身躯追逐着眼前的人类疯狂地挥爪，天地间电闪雷鸣，雨幕垂天，熔岩翻滚，整个世界伴随着黑王的暴动似乎都处于崩溃的边缘。

    而最后支撑着这个世界的，是一个渺小的身躯。

    同样在滚烫的岩浆中，那道身影在漆黑的龙化无尽的暴力下不断后退，身体一次又一次的支离破碎又奇迹般的恢复如初。

    从一开始毫无还手之力的被击飞，到现在能够勉强凭借双臂接下尼德霍格的攻击仅仅只是缓缓后退。

    尼德霍格的心态发生了微妙的变化。

    怎么可能？

    他有些难以理解眼前的这个男人究竟是个什么样的生物，仅仅是不死吗？这已经超越了不死的范畴了吧！

    尼德霍格很清楚什么是不死，因为他自己就是不死的，只要这个世界还有龙族存在，他就是不死的，但即使是这样，身躯被磨灭也需要很漫长的时间重新孕育。

    可眼前的这个男人不同，他试过了，将这个男人的身体轰成碎片，结论是没用！按理来说即使再强的恢复力，整个身体被摧毁也应该不可能恢复了，连基础都没有了从哪里恢复？可眼前这个男人就是恢复了！

    他能够杀死这个男人的身体，可这个男人的灵魂像是被一个莫名的强大力量保护着，他无法杀死！

    只能眼睁睁地看着被打散的肉体像是被一股他不能理解的力量强行从虚无中创造出来。

    尼德霍格可以肯定这特么绝对不是什么‘不死’，但是还没能完全吞噬世界树的他暂时理解不了这样的力量，具体是什么他也不清楚，也就是说……找不到办法杀死这个男人！

    “你究竟是什么东西？”

    尼德霍格越打越心惊，因为他发现这个每一次重新站起来就会变得更强！现在甚至已经可以勉强接下他的攻击了！

    “呵呵——”

    轩浩同样覆满鳞片的手挡在身前，面对这尼德霍格如潮水般连绵不绝的攻击他似乎已经习惯了，甚至现在可以看见他嘴角露出疯狂的笑容。

    尼德霍格看见这个男人的笑容微微一愣，似乎感觉到了什么不妙的地方，可是他不能停下攻击，因为有一种预感，只要他停下攻击，这个男人就会开始反击了！

    “真是……好疼啊……”

    感受着身上传来的痛楚，轩浩面目狰狞，一双炽热的黄金瞳在火光的映射下似乎闪烁着琉璃般的光泽。

    多久了？他已经多久没有被打成这样了？他几乎已经忘记了自己的力量已经停滞不前多久了。

    但是现在，挡在前面的壁垒似乎被眼前这位黑色的皇帝打碎了。

    强大的压力成了无尽的动力，轩浩原本以外已经锻炼到极致无法提升的身体再次被碾压被挤扁，终于，在极限中似乎触碰到了什么。

    他莫名地感觉到自己体内的血液似乎正在愤怒，是的，愤怒，对眼前的黑王愤怒！

    他突然间似乎听见了，源自血脉深处的龙吟声，那是……骄傲的呐喊，真正的龙吟！

    “轰——”

    黑王的利爪再次挥下，可这时的黑王似乎有些神情恍惚。

    因为他莫名地听见了一声龙吟，像是直击灵魂的冲击让他的动作迟疑了片刻。

    就在着片刻的间隙中，他看见了，身前的熔岩如潮水般分开，只因那道渺小的身影！

    男人站在那里，身后隐约可见的龙魂让他心生寒意。

    “这是……”尼德霍格以为自己看错了。

    那个男人明明没有翅膀，却站在了熔岩之上！一双眸子如明镜般反射着斑驳的光芒，恐怖的气息在他身上一闪而逝，同时隐没的还有那道伟岸的虚影。

    那道耀眼如虹，光芒璀璨的虚影一闪即逝，可却像阴影一般刻在尼德霍格脑海里，那是龙，来自东方的神龙！

    他看见了那道虚影睁开愤怒的眼睛，眼里闪烁着璀璨的星辰，似乎映着整个宇宙！只是一眼，那狂暴的杀机让这位身为至尊的黑色皇帝都心生畏惧！这个世界怎么会出现这样的存在？

    尼德霍格突兀地爆退，他目光警惕地望着站在熔岩之上的身影。

    神龙的影子似乎只出现了一瞬，下一刻轩浩整个人再次坠落在焦土上。他稍微愣了愣，刚才好像发生了什么？他能清楚地感受到自己体内似乎发生了什么奇妙的变化，就像是有什么东西正在醒来……尼德霍格疯狂的攻击似乎让他体内血脉的真正力量有了复苏的迹象？

    “这……”

    就连轩浩自己都感觉似乎有些离谱，心想自己体内的血统究竟是什么可怕的东西？居然在尼德霍格这样猛烈的进攻压迫下都仅仅只是有了苏醒的迹象！这尼玛要真正觉醒是需要多大的压力？也亏得是他，换做其他人早就嗝儿屁了，什么鸡肋血统啊……

    “不过，貌似听牛逼的？”

    轩浩咧嘴看着莫名其妙爆退的尼德霍格。

    “你打得也够爽了？接下来该我了吧！”

    轩浩扭了扭脖子，发出咔咔的骨爆声。

    他差不多已经习惯了尼德霍格的进攻，现在可以开始反击了。

    而且……不知为何，好像从刚才开始他身上就有一道枷锁莫名的解除了，现在的他，似乎可以使用言灵？

    轩浩朝着远处夏弥所在的方向看了一眼，猩红的炼金矩阵依旧在，几位龙王的戒律依旧笼罩着整个空间，混血种是无法在这里使用言灵的，就连黑王的言灵都会被取消，但现在……貌似挡不住他了！

    “很好，让我们开始第二轮吧！”

    四度暴血，已经是人类的禁忌，那禁忌之上是什么？或许是真正的封神之路，但从未有人走到过那里，没有人知道答案。

    但现在有人迈过这道界限了。

    言灵·鬼胜，开启。

    骨骼发出顿挫的声音，出现裂痕，殷红的鲜血从皲裂的皮肤渗出染红了鳞片，人类的身躯似乎承受不住这样强大的力量，但在诡异的力量作用下，身体强行锁住了澎湃的暴力。身上虬结的肌肉膨胀，又被金色的鳞片锁住，压缩，鳞片像是战甲般环环相扣，将爆裂般的力量封锁在体内。

    鬼胜能够屏蔽的痛觉似乎也到达了极限，轩浩忍受着体内从内而外涌出的痛楚，感受着不断颤抖着的身体第一次发出怒吼。

    言灵·鬼胜进阶——鬼神！

    狂暴的力量席卷着整个战场，就连眼前的尼德霍格都开始变得神色凝重，他惊讶地看着眼前如同鬼神般的男人，似乎感受到了那来自灵魂深处的澎湃战意。

    “你想要厮杀吗？”

    沐浴在熔岩中的尼德霍格似乎变得冷静了，他的眼神中不再有轻蔑或是畏惧，而是同样充满了澎湃的战意。

    此刻的他似乎终于明白了自己被提前唤醒的意义。

    “是你！原来是你啊！是你唤醒我的，对吧！”尼德霍格有些感慨地冲着轩浩呐喊，随后黑鳞包裹着的肌肉隆起，准备爆发力量。

    他感受到那些叛逆分子们正限制着自己的言灵，不过没有关系，他的战斗从来都是正面厮杀！

    尼德霍格目光锁定了眼前那道被血染的金色鳞甲包裹的渺小身影，那道身影身上散发着如同鬼神般的恐怖气势，让他体内的龙血沸腾不已。

    他清楚地感受到对方也在锁定着自己，而且对方早已准备完毕，似乎是在等自己准备！这是何等的嚣张！刚才那道恐怖的虚影早已消失无踪，眼前的人类现在仅凭自己的力量也想向他发起挑战？

    尼德霍格不知道眼前的男人要用什么来跟他对决，但是他愿意接受，因为他可是这个世界至强的至尊，永恒的皇帝！怎么可能输给人类！

    “来，厮杀吧！”

    下一瞬，两道身影同时消失在原地，大地崩裂了，空气被撕裂了。

    漆黑的影子与赤金色的影子交汇，岩层在绝强的力量冲击下支离破碎，碎石飞溅又在滚烫的岩浆中化为灰烬，烟尘冲天而起。

    众人呆滞地望着眼前的空间，除了巨响和看上去即将崩溃的世界之外，他们什么也感受不到。

    天地倾覆，万物寂灭，雷声与地鸣被两道影子撞击的巨响淹没，仿佛整个空间都被狰狞的龙爪撕裂，仿佛回到了遥远神话中的古战场，这是刀刀见血以命相搏的厮杀！

    只有路明非和几位龙王才能勉强看清此刻正在发生的战斗，几位龙王已经完全惊呆了，因为他们看见这个男人身上龙化过后的鳞甲居然能跟黑王正面抗衡！

    尼德霍格现在虽然是半人半龙的形态，但在轩浩面前依旧是个大家伙，很难想象这个男人是怎么做到赤手空拳与这样的敌人战斗还不落下风的。

    轩浩的拳头再次和尼德霍格挥下的龙爪相撞，脚下的大地在一瞬间崩裂，这哪里是在打架，说这两个家伙是在联合毁灭世界他们都信！

    “咔——”

    轩浩能够清楚地听见自己骨骼的碎裂声，他不知道这是因为自己的言灵导致还是与黑王尼德霍格战斗导致。

    总之他的整个身体都在发出哀鸣，此刻唯一的感受就是直击灵魂的剧痛！这就是人类的极限吗？即使他爆发出全部的力量，还有这违背常理的力量不断修复着自己的身体，依旧无法打破某种桎梏，甚至没办法重伤到眼前的黑王。

    不得不承认，黑王果然是这个世界最完美的生物，他那让人绝望的力量凌驾于这个世界的众生之上，他的身躯坚不可摧。

    在这样高强度的战斗中，黑王受损的也只不过是与轩浩接触的双爪，碎裂的鳞片脱落，又会生出新的黑鳞，这样的伤势对于拥有庞大身躯的黑王来说不过是皮外伤罢了。

    人与龙的差距就这样显现出来了，黑王从生物层面就占据着绝对的优势，他是这个世界最完美的存在，如果不是因为轩浩身上那诡异的‘不死’能力，这世上没人能像这样与他对战。

    “人类，你赢不了我。”

    尼德霍格目光冰冷的看着眼前的男人。

    “我承认你的身上有着让我不解的力量，但是仅凭这样不可能击败我。”

    “我果然很弱……”

    轩浩自嘲地回答，但是他不能停下。

    挥拳，继续挥拳！前进，继续前进！再痛也不能停下！压倒性的劣势绝不是放弃战斗的理由，一次不行，就两次，两次不行就无数次！

    别人对这样的机会求而不得，而他有这样的机会，所以没有理由放弃。从他知道真相的那一刻起，就明白了这不是什么诅咒，这是妹妹的愿望，是祝福，是让他能够负重前行的力量！

    “我有很多机会，但你，只有一次！”

    轩浩深吸一口气，炽热的空气让他整个肺部像是燃烧起来，龙血沸腾，再次踏着大地借力，鳞片的缝隙中溅射出淡金色的血液，他双腿微曲，力量从小腿往上升起，手中的拳头再次挥出。

    “很可怕的力量，但是……”

    尼德霍格狰狞的利爪再次挥下，“这个世界上要比蛮力，还没有人赢过我！至于机会……我不会给你的！”

    他是神话中的暴君，统治世界靠的就是暴力，龙与龙的战争就是这样，言灵不过是展现神威的工具，真正的战斗靠的就是蛮力！要比蛮力他还从来没有输过！

    尼德霍格肌肉虬结的龙爪狠狠压下，稳稳地按在轩浩的拳头上。

    感受着从下方传来的强大力量尼德霍格微微皱眉，他龙爪上的肌肉似乎遭到了压迫，从下方传来的强烈的反抗让他感受到了痛楚。让他变得面目狰狞，下压的龙爪更加用力！不能给这个人类机会！因为尼德霍格感觉到了威胁，这个人类会随着战斗越来越强！

    “到此为止吧，人类！”

    轩浩的双腿下陷，整个地面都在因为尼德霍格的暴力下沉，他的力量来自大地的支撑，但是此刻整个大地似乎都被尼德霍格压在掌下，黑王的暴力本就凌驾于自然。

    轩浩咬着牙挥出另一只手，同样击打在尼德霍格掌心，似乎想将这只龙爪振开。

    但是尼德霍格也没有丝毫要留手的意思，另一只巨大的龙爪伸下，似乎是想要将轩浩抓在手中。

    没错，他想控制住轩浩，体型的绝对优势下，他只要控制住轩浩的行动，对方绝对没有能力挣脱。

    轩浩也意识到了不妙，尼德霍格体型跟他差太多了，他现在整个人都在尼德霍格掌心下，对方能够很轻易地伸出另一只手控制住他，而他最怕的就是控制。

