    看到冲到了面前的行尸，蛮牛心中顿时大惊，立刻运转血脉之力，狠狠一拳迎接了上去。

    “轰隆！”

    这一拳，说时迟那时快，几乎是在最关键的时刻，总算是挡住了那一道利爪攻击。

    然而！

    对方这一道利爪的威力，实在太过于霸道，远远超乎了蛮牛的预料。

    再加上，蛮牛只是匆匆抵挡。

    所以，对方这一抓，竟是将蛮牛整个拳头，都给撕裂成骨碎！

    “嘭！”

    “噗！”

    恐怖的利爪穿透了蛮牛的手臂，然后狠狠抓在了蛮牛胸膛处，将他整个胸口都给抓下了一大块肉，露出了里面还在跳动的心脏。

    下一秒钟！

    蛮牛整个身体，直接倒飞了出去，摔在地上，疯狂吐血不停，整个面色瞬间煞白。

    已经彻底失去了战斗力。

    同时！

    那一头行尸面露狰狞之色，竟是将手中那一块，从蛮牛身上扯下来的肉，放到了嘴里咀嚼起来。

    一滴滴嫣红鲜血，从它的嘴角滑落，画面看上去无比可怕，令人毛骨悚然。

    “蛮牛！”

    “哥哥！”

    “蛮牛大哥！”

    这一下子，碧儿等人，纷纷惊呼起来，脸色狂变，连忙上前扶住蛮牛，无比警惕的防备着这一头行尸。

    “咳咳咳……”

    “玛德，这该死的东西，居然暗算劳资！”

    这个时候，蛮牛捂着胸口，眼神中闪过一丝狠辣，极其不甘心的盯着那一头行尸。

    他完全没有料到，对方会使出这种阴招！如果光明正大交手，他绝不会这么容易就被对方击败。

    面对这一切！

    秦风却只是神色平静，走到了他面前，释放出一缕缕生机之力，替他修复伤势。

    口中淡淡的说道：“这一次，是给你一个教训！”

    “你应该明白，无论面对任何对手，都决不能有丝毫轻敌之心！”

    “否则，他日遇到这种情况，后果可远不止，今日这般了！”

    事实上！

    秦风现在，心里非常生气！他对蛮牛的自大傲慢，感到无比的愤怒！

    凭着蛮牛的实力，如果全力以赴，根本不可能，让对方抓住机会，险些将他给杀掉。

    “我……门主，对不起！我以后不会了！”

    蛮牛羞愧地低下了头，如同一个犯了错的小孩子，开始认错道歉。

    “下不为例！”

    秦风淡漠的说了一句，便收回了生机之力。

    而蛮牛身上的伤势，居然在这么一会儿工夫，全部恢复如初了！

    这一幕！

    可是把碧儿等人，惊得不轻，深深感到不可思议！

    不过！

    秦风可没心思，理会他们惊讶的目光，而是将注意力放在了面前这一具行尸上面。

    “哼！”

    “来接我一剑试试？”

    秦风冷哼一声，手中轻轻一抬，龙灵战剑便瞬间出现在了他手中。

    尔后！

    持剑抬脚，一步跨出！

    手中的长剑，如同烈日一般，在半空中划出一道锐利的剑气。

    这一剑！

    没有施展任何的武技，就仅仅是简单平凡的一剑！

    可是！

    这一剑却又仿佛蕴含了无穷奥秘，携带着天地间的规则，让任何存在都无法抗衡。

    这一剑！

    彻底震慑住了在场所有人！

    仿佛！

    在碧儿等人眼中，已经忘记了一切，眼睛里只剩下了这一道剑气。

