
　　修身殿里突然传来这么一声，把楚牧和毛愚都吓了一跳，左右张望寻找声音的来源。

　　最为紧张则是小八，毕竟是他在背后说人坏话，还被人听到了……

　　“什么人？”楚牧对着空气喊道。

　　小八有些窘迫的说道：“应该是鸮前辈！”

　　“哦！他来了么？”楚牧一直对这个传说中的鸮很感兴趣，可一直还没见着。

　　小八摇了摇头，道：“我也不知道他是不是在附近？”

　　“你不是很会感知么？”

　　“陛下,像鸮前辈这种高手，如果要故意隐藏气息，那谁都感应不到！”小八解释道。

　　话音刚落，殿门外传来“噗”的一声。

　　楚牧挑着眉说道：“你确定你的鸮前辈在故意隐藏气息么？”

　　小八撇了撇嘴回道：“可能前辈光顾着隐藏气息了，没顾得上腚！”

　　“罢了，既然来了，便进来吧！”楚牧对着门外喊了一声。

　　可门外却一点动静都没有,小八赶紧打圆场,道：“鸮前辈那人吧，不喜欢和人凑到一起，一般只闻其声不见其人！”

　　楚牧指着门口，又道：“那他不是你那个不见其人的鸮前辈了？”

　　小八扭头一看，鸮前辈一副懒散的样子出现在了门口。

　　“前辈，你怎么露面了？”小八纳闷的问道。

　　鸮有气无力的说：“皇帝不是要见我么！”说着扭过头看着楚牧，脸上没有一丝波澜的点了点头。

　　楚牧愣了！这是在跟朕打招呼么？下面是不是该问朕“吃了没”了？

　　小八赶紧过去小声道：“前辈，你既然露面了，可不能跟陛下这么打招呼啊！”

　　鸮呆呆的眨了眨眼，又点点头表示小八说的在理，对着楚牧来了一句“皇帝好！”

　　小八无语的深深的吸了一口气，自己没心没肺了这么多年，居然能碰上一個比自己还没心没肺的,前辈不愧是前辈。

　　楚牧倒是不太在意哈哈大笑起来，道：“不愧是四维门的人，都是人才啊！哈哈！”

　　小八看楚牧笑了，也跟着笑了起来缓解尴尬,但他身边的鸮丝毫没有理解笑点在哪儿,而是扭头看着小八问道：“你刚才是你说我是怪人么？”

　　小八的笑容凝固了，又深深吸了一口气，道：“我说了么？”

　　“你说了！还说我不懂梨树！”鸮耷拉着眼皮冷冷的看着小八，问：“我懂梨树，还爱吃梨！”

　　楚牧看着小八已经快被问哭了，心里暗想原来小八也有憷的人，不过还是替他解了围，说道：“朕久闻鸮之大名，今日得见果然……与众不同！来，赐座！”

　　在一旁愣了半天的毛愚赶紧去搬凳子。皇帝没见过鸮，他可是见过的，登基前夜他亲眼看见鸮从天而降，不由分说就直接攻击了四维门的总督卫，而且毫不留情下的是死手！那种可怕的杀气，即使他一个不懂武功的太监都能清楚的感觉到！

　　毛愚将凳子搬来，对着鸮做了一个请的手势。

　　鸮走了过来，对着毛愚眨了眨眼，道：“是你！”

　　毛愚尴尬的点点头,楚牧见状,问道：“你们见过么？”

　　毛愚还在犹豫怎么回答，倒是鸮满不在乎的说道：“那次和总督卫打架，他就在旁边，看着我被总督卫按着头在地上摩擦摩擦！”

　　毛愚更尴尬了，这事本来他还不好意思说，没想到这位冲突的被害者自己直接说了。

　　“哦！那次孟达和他的冲突，毛愚也在啊！哈哈！这么说大家都还有些渊源！”楚牧笑了起来，对着鸮道：“这么说来，这里只有朕没见过你，来，坐吧，怎么慢慢说！”

　　可楚牧怎么也没想到，鸮直接蹲在凳子上，还蹲的若无其事。

　　果然自己不尴尬的话，尴尬的就是皇帝小八和毛愚。

　　“哈哈，看你的坐姿便知你是个不一般的人！不愧是四维门四大杀手之首！”楚牧为了缓解尴尬强行称赞道。

　　“很明显，我这是在蹲！我喜欢蹲！”鸮呆呆的看着楚牧解释道。

　　这次换到楚牧深深的吸了一口气，有些无语的看着小八。

　　小八耸了耸肩，对皇帝的无语表示同情，但爱莫能助！

　　“而且我也不是什么四大杀手，我的人事关系已经从伐部转到守部了，请皇帝不要把我和那三个奇怪的人放在一起说！”鸮语气平淡的说道。

　　楚牧被说的面无表情，扭头问小八：“另外三个真的比这位还奇怪吗？”

　　小八想了想回道：“各有各的怪！不过……”小八看了看鸮，小声道：“鸮勇扇战，鸮排第一不是没有道理的！”

　　楚牧点了点头，明白了小八的意思，但依旧保持着微笑道：“这次你去寿安宫通知郡主立了功，待会赐你与朕一道用膳！”

　　“我知道，就是听到皇帝要请我吃饭才现身的，饿了！”鸮冷冷的语气知道。

　　楚牧再次深呼吸，很欣赏的看着那只呆呆的鸮，他到底是怎么做到每一句话都怼得朕无话可说的？

　　“哈哈哈！”楚牧笑了起来，道“果然是个妙人！这么一说，当初孟达告诉朕，宫中只要有你和小八在，朕就无忧！想来你应该和小八一样都是绝顶高手吧！”

　　鸮忽然抬头盯着小八看了起来，看的小八浑身不自在，尴尬的说道：“陛下，你太爱说笑了，小八怎么比得上鸮前辈！”

　　“你什么境界了？”鸮突然问道。

　　小八挠挠头，说道：“大概已经无畏境了吧！”

　　鸮看着小八不停的眨着眼睛，摇了摇头：“不止！但我也没看出来！走，出去打一场！”

　　小八赶紧摆摆手，道：“不不，我可不敢跟前辈打！你饶了小八吧！而且这里是皇宫啊，我们可不能在这动手！”

　　鸮又眨了眨眼：“有道理！那你运一下真气！”

　　小八点点头，傻傻的就抬起手正要运气，突然疑惑的问道：“我动了真气前辈你就能看出来了么？这怎么看？”

　　“不能！但在皇宫你动了真气我就有理由杀你了，一杀我就能试出来！”鸮毫无波澜的解释着自己的想法。

　　楚牧在一旁听着，恨不得给鸮鼓掌，这个逻辑满分！

　　“你们刚才说什么境界？你们练武还分境界么？”楚牧早就有这个疑惑，听过好几次有人说什么无畏境高手，一直想问来着。

　　“当然有了，读书人都分秀才举人进士，我们练武的当然也有境界之分了！”小八答道。

　　楚牧突然想起来接头人曾经留给自己的心法，上面写着如果能静心感知到周身的气，便是感知境了！

　　“有感知境么？”楚牧趁机问道。

　　“有啊！我们练武能达到的第一个境界，就是感知境！”小八笑着说道，他很享受有人向他请教问题，继续说道：“一般来说十个人当中只有一个人能感应到自身的气，也就是达到感知境！”

　　楚牧一想，虽然自己还没有完全感知到周身的气，不过确实已经能够静心了，这么看来自己离感知境应该也不远了！

　　“这么说来，只有十里挑一的人才才能达到感知境啊，还是挺难的！”楚牧有些得意的问：“一般人得多长时间练到感知境？每个几年练不出来吧？”

　　楚牧本来想确定一下自己是不是武学奇才，结果……

　　“我七岁的时候睡了一觉就感知了！”小八回想了一下说道。

　　“莪是八岁有一天拉屎，刚蹲下就感知了！”鸮毫不在意的说道。

　　你们两个是什么奇葩！睡觉拉屎为什么也能感知！那朕辛辛苦苦整宿整宿打坐算什么？

　　楚牧虽然被这两个奇葩说的很不爽，但只能怪他运气很差，因为他问的对象正好是天下感知最早的两个人，除他们俩外还从没有人能在十岁前感知的，即使是七神之一的孟达。

　　要知道鸮勇扇战中的龙战野，努力了十三年方才感知，用孟达的话说“这是老天爷都被感动了，再不让他感知都不好意思了！”

　　所以像楚牧这样几次打坐就能静心，快要感知的人，其实已经很了不起了！楚牧没好气的又问道：“还有什么境界啊！”

　　“感知之上就是御气境，感知只能了解周身之气，到了御气境便能开始调动真气！而自己内在之气能和外在天地之气产生感应，坦然面对天地自然，敬而不畏是为无畏境！”小八说完洋洋得意，他感觉这是他这辈子说出的最文绉绉的话，其实这也是当年孟达说的原话。

　　虽然小八说的挺玄乎，但毕竟楚牧是上辈子看过无数网文的人，并不感到惊讶，直接问道：“无畏境有多厉害？具体点说说看！”

　　小八很想描绘一下无畏境的恐怖，可憋了半天脸都红了，都没组织出形容的语言来。

　　倒是鸮冷冷的道：“能以一杀百！我最多一次杀了一百一十二个西原人。”

　　小八一脸惊讶，问道：“能杀这么多！无畏境这么厉害么？”

　　楚牧疑惑的看着小八，你惊讶个屁啊！你不是高手么，结果你比我惊讶！

　　殊不知小八虽然是高手，但其实这辈子也没真的好好出去发挥过，充其量是一个温室里的绝世高手。

　　“无畏境之上还有么？”楚牧问道。

　　鸮呆呆的眼神突然凌厉的起来，说道：“拒神境！”

　　楚牧看出鸮突然的变化，拍了拍小八问道：“你前辈怎么了？”

　　小八小声道：“拒神境是习武之人的梦想，据说前辈已经卡在拒神境门口很多年了，估计是卡出魔障了！”

　　“这么说，武学的最高境界就是拒神境了？”楚牧问道。

　　小八没有马上回答，而是想了想憋着嘴说：“我觉得最高就是拒神了，毕竟天下这么大也只有人间七神达到了拒神境，但小八那时候在案阁看到过，说是太祖时期有一位高手突破了拒神境，达到了一个前所未有的境界。”

　　“大自在境！”鸮突然插了一嘴。

　　“对对！大自在境！不过小八觉得这个境界可能瞎编的，毕竟谁也说不出大自在境是个什么样子。”小八说道。

　　楚牧点了点头，回想着小八所说的武者的五个境界，想着自己连感知境都还没达到，刚才还以为自己可能是武学奇才，不禁自嘲的笑了起来。

　　忽然小八和鸮同时皱起了眉头，望向了门外。

　　“怎么了？”楚牧问道。

　　“来了！”小八和鸮同时说道。

　　小八闭上眼静静的感知，突然睁开眼，说道：“有烤全驴！”

　　“烤鸽子！”鸮说道。

　　“酱猪蹄！”小八舔着嘴唇说道。

　　“清蒸鲈鱼！”鸮咽着口水说。

　　看着马辰龙和血鸮一唱一和的报着菜名，楚牧便知道晚膳已经快到了。

　　“陛下，晚膳已经准备……”钱陶刚走到门口通报，便看见小八和蹲在凳子上的鸮紧紧的盯着自己，吓了一跳。

　　………………

　　小八和鸮是幸运的，虽然奇葩了些，但是皇帝终归是欣赏并喜欢他们的，此刻还会与他们把酒言欢。23sk.Com

　　之前守护皇帝的人可没有这么幸运，可能守卫十几年皇帝都没跟他们说过一句话，更别说请他们一道用膳了。

　　更有两个倒霉蛋，曾在修身殿兢兢业业十几年，可连皇帝长什么样都不知道，谁让他们瞎呢。

　　四维门东南角的小院里，不时传出阵阵的喊叫声。

　　“哎呀呀呀，疼疼！”瞎一刀被绑在案上，瞽神医拿着一根竹签正在他的耳朵里掏来掏去。

　　“男子汉大丈夫，叫成这样成何体统！”一旁的盲一箭不屑的说道。

　　“哎哎呀呀，没看见他在给我掏……掏耳朵啊！哎呀呀，你瞎啊！”瞎一刀回击道。

　　“我是瞎啊！你不瞎么？这个屋子里谁不瞎！”盲一剑立马就怼回去了。

　　瞽神医被他俩吵的心烦，大声骂道：“你们两个老瞎子别扯上我！我是后来瞎的，你们是出生就瞎透了的！咱们不是一类人！说不定哪天老子配出一种药，老子就不瞎了！”

　　“你又吹！你先把老子耳朵治好吧！”瞎一刀回击道。

　　“就是，老子这鼻子你治多久了，还不是没有根治！还神医呢！”盲一剑也补了一句。

　　盲一剑和瞎一刀自打从皇宫退休回到四维门后，隔三差五就来瞽神医这里，一是三个瞎子凑一起有共同话题，二来也为了治病。

　　盲一剑和瞎一刀虽然眼睛看不见，但他们却各有一个过人之处。

　　盲一剑嗅觉超群，十里之内没有东西是他闻不到的。

　　瞎一刀听力惊人，百步之外蚊子煽动翅膀他都能听到。

　　正因为如此，他们俩虽有眼瞎但一点也不影响战斗和感知。

　　但随着年纪的增长，曾经能闻十里的盲一剑患上了鼻炎，曾经能听蚊子摆翅的瞎一刀得了中耳炎，只得前来求助瞽神医。

　　“行啊！你们还抱怨上了！老子不治了！你们滚！”瞽神医骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第122章 五境免费阅读。https://xs.23sk.com 