那时，她曾在索多玛女王位于北部极圈的宫殿里见过此人，跟随他来的一共是三名，另外两名特使据说也是黑曜会的大人物。
当时，他们是奉命前来拜访血族女王索多玛的，并且提出了和血族联盟的动议。
没想到，在此地黑曜会的人竟会有恃无恐主动现身，直接出现在修行者们的圣地“伊斯帕廷”，这也太说不过去了，难道有什么原因？
那些僧兵修行者，之前一直警惕的东西，显然就是他们！
在几个小时前，“伊斯帕廷”圣殿收到消息，峭壁湖所在的周边地区，发现了两具巡逻小队修行者的尸体。
这件事并非独立情况，随后，又陆续发现了六、七名死去的修行者尸体，而且每次被发现的距离都近了许多，最后一次离圣殿几乎近在咫尺。
待尸体搬运回来后，调查的结果却让人无比震惊，那些行修者尸体上不仅有生前搏斗过的痕迹，而且伤口明显，都是死于黑煞能量的侵蚀。
如此一来，消息传出后，立即引发了“伊斯帕廷”内部体系强烈的反应。
而此时，圣殿大长老并不在这里，所以主持局面的重任，自然落到了内廷最高侍卫长和几位圣殿骑士的身上。
整个圣城在得知这一消息后，上下一片哗然，每个人都惶恐不安，这也是造成了艾文娜能够顺利脱狱的契机。
“小心了，是黑曜会的变异走狗！”
一名身材魁梧壮硕的男人大喊一声，亮出了手中兵器，下一秒就要合身杀过去。
他手中的武器那是一柄巨大的锤子，锤柄握在手上时，锤头忽然展开近两倍的宽度，上面还有两排倒齿，这人一看就是臂力惊人的家伙。
“罗浩，先探明敌人实力，别轻举妄动！”
另一名身穿白衣，身材不高，但动作异常灵活的男子一闪身拦在罗浩身前，眼睛一斜，低声喝道。
他名叫陈铎枫，是这支巡逻队伍的领队，高阶修行者。
那诡异之人的嘴角浮现出一抹邪魅的笑容，二话不说，直接杀向了当先的两人。
罗浩和陈铎枫急忙抽身回转，各自用兵器封堵其去路。
“终于出现猎物了！”后面一名修行者冷哼一声，声音似乎有些激动。
这些修行者显然早已有所准备，散开的阵势中暗含着进退防守之势，几人间也能够灵活的互相支援，顿时威力倍增。
光是这副阵势就足够的强大了，如果说一个人的能力有限，但在这古老的防守之阵中，能够通过站立方位，激发每个人身上最大的灵力，和身体协调性等潜力，甚至是能一人当数人用。
而这阵法，显然也是经过长时间操演的结果。
没想到，马瑟多隆的诡异身法不知怎么，却绕过了当先的罗浩和陈铎枫两人，一扭一闪，竟然欺身到了两人身后。
中间一名身材极为高瘦的男人，甚至来不及惊讶，慌乱中架起了双臂的武器，那是一长一短的两柄合金腕刃。
看样子就知道，是削铁如泥的利器，他也曾在这两柄腕刃上下过极大苦功，双臂左右一交，迸发出一片火星，试图以此挡住杀来的男人。
诡异的男人马瑟多隆，手臂如同没有骨头般，瞬间增粗变长，避开了合金腕刃的阻挡，竟然以无以伦比的速度，卷向了那个高瘦男人的腰际。
“当啷！”一柄腕刃砍在马瑟多隆的手臂上，却被弹飞！
接下来，令人震惊的事情发生了！
只见恐怖的煞气腾起，就在众人都来不及援手，甚至还没看清是怎么回事的时候，就听到一阵清脆的“咔嚓”声响起！
两条手臂相互反扭，高瘦男人的身体被勒得像麻花一般，几乎扭转了超过九十度，显然身上的肋骨早已折断，内脏也已尽数破裂。
“哇！”
一口鲜血像喷泉般绽放，在巨大的压力下喷出近五米，接着在半空散开成一片血雾，肯定是活不成了。
“萧晨！”众人都异口同声惊呼道。
这变故来得太突然了，所有人都看得目瞪口呆，一时间竟没人上前救援。
“哈哈，无名鼠辈，也敢在我面前猖狂！”
多面劈手马瑟多隆狂妄地笑了，身形又是一闪，很快退出了十几米远，脱离了几人围合的阵型。
猛地一甩手，将名叫萧晨的高瘦男人的尸体扔到了地上。
此时，艾文娜半张脸露出水面，也是看得心惊肉跳，这些黑曜会的猎犬，何时变得如此强大了？
还有，他们居然胆敢在“伊斯帕廷”的地盘上如此猖狂，有恃无恐的样子，难道是有什么强大的后盾不成？
在她的印象中，黑曜会与“伊斯帕廷”一直势如水火，恨不得将对方赶尽杀绝才肯罢手，双方的实力也大致势均力敌。虽然在明面上，“伊斯帕廷”充当了猎人和捕手的角色，但实际上却并非如此。
这也是当初血族女王索多玛，同意和黑曜会深度合作的原因之一。
另一个原因，当然就是，她明白：敌人的敌人就是朋友，这是非常浅显的道理。
血族也是少数族群，被“伊斯帕廷”强横的霸凌和施虐她都经历过，也曾被古老的计都人修行者们支配过多年，当然不可能忘掉那些残酷教训。
在实力差别不大的情况下，观念的趋同将会使预期利益结构趋同，而这类趋同将导致更为激烈的对抗。反之，如果某一方实力达到一定程度，生存早已不是问题，反而能够互相容忍，也不会轻易引发战争。
双方需要一定制衡的力量，而计都人修行者绝不会选择接受血族的力量，他们只会选择奴役其他种族。
所以，面对黑曜会抛来的橄榄枝，索多玛女王几乎没有任何犹豫就答应了，但她仍然担心曾与“伊斯帕廷”订立的契约，所以只能在暗中与其互相勾结。
黑曜会的真正力量非常恐怖，可以说在人类居住的世俗界中，是唯一能和“伊斯帕廷”抗衡的力量。
而且，他们很早就注意隐藏自己，因为要在暗地里酝酿某些计划，腾不出更多力量来，加上其一直只在某些隐秘地区建立分会、发展组织，对“伊斯帕廷”采取适度怀柔政策。
所以在世俗界，双方并没大规模激烈的对抗，也没掀起多大的波澜。
毫不夸张的说，黑曜会所掌握的东西，还有他们的科技实力，几乎能与“伊斯帕廷”分庭抗礼，这是连界域那些人也不敢小觑的实力。
艾文娜惊讶的是，这些原本强大的修行者居然如此不堪一击，十二柱猎犬，在她的印象中也从未如此强大过。
到底是为什么？
艾文娜的内心在震撼，忽然想起了在牢狱中曾感受到的能量，那时，她看到像放大百倍般的巨月，而且，从未见过月亮能变得那么巨大。
难道是那个力量？
几名修行者此时除了震惊外，心里还有深深的恐惧！
萧晨的实力他们很清楚，在高阶修行者中也算是强大的了，但竟然连反抗的机会都没有，就被一击毙命！
而且，敌人还是在众目睽睽之下，深入阵法中做到的，这是何其强大啊！
这简直违背了他们的常识！
“我跟你拼了！混蛋玩意儿！”一名修行者受到了刺激，毫无血色的脸部在抽动着，眼见着就要冲出。
“杀了这家伙！为萧晨报仇！”
罗浩苍白、扭曲的脸上，说不清是因为惊惧还是震怒，总之已经变了颜色，怒目圆睁，抡起战锤就要冲上去。
“杂种！大伙并肩上啊！”
“杀了他！”
另外几名修行者也都咬牙切齿，似乎要跟随而上，群其而攻之。
“等等！”
这群修行者中，仅剩一名保持理智的人——陈铎枫，忽然从怀里取出一个橙色的圆筒，灵力灌注注于其上，一甩手就在空中射出一道亮眼的流星。
但是，随后发生的事情让他也猝不及防。
只见，橙色的光芒离开圆筒不到半秒，一团漆黑的东西“嗖”一下划过！
那是马瑟多隆的手臂变化出的形状，像一条泼出去的细长水柱般，在空中闪过一道弧线，顶端随之分散成无数浪花，直接将那道光吞噬了。
在消灭了灵力讯号弹后，马瑟多隆的手臂很快缩回，狞笑着缓缓向后退去。
“这混蛋，杀了他！”一名修行者大叫起来，身体蠢蠢欲动，眼见就要出手。
“不对，他身后还有人！”
另一名修行者忽然察觉到什么，指着马瑟多隆身后喊道，身体不自觉向后退了两步。
众人都是一惊，寻着喊声向马瑟多隆的身后看去，迷雾中像被微风吹动，涌动的气浪分开，果然见到他身后似乎有人影晃动。
转眼间，迷雾中不知何时又多了几个黑衣之人，粗略看去竟有三十多人，他们是些变异者，每个人的气息都相当强大，而且手中都持有武器，眼睛直勾勾盯着那些修行者。
那些迷雾本来是为了防止外敌入侵所设，同时迷雾拥有增强修行者感知的作用，但现如今，却成了敌人藏身的绝妙之所。
陈铎枫也是骇然，之前，竟然一点也没察觉到这些人的气息，简直太不正常了！
而这些家伙显然有备而来，之前那些死去的修行者，应该就是被他们杀害的，自己差点就着了他们的道。
那些黑衣人中有几个强大者，陈铎枫默默估算了一下，就论实力，自己单打独斗也是相当吃力，何况他们还有这么多小弟在，更有一名拥有恐怖实力的十二柱猎犬殿后。
情况不妙！
这一战只怕凶多吉少，搞不好这支巡逻小队要全军覆没！
他的脸上阴晴不定，似乎在下什么决心。
但那些黑衣人根本不给他们考虑的机会，一个个露出尖牙利齿，狞笑着扑了上来，将修行者小队团团围住。
“杀！一个不留！”
