    很快，就来到了比赛的那天，对于李周几个人来说，这算的上是很重要的一场。

    但是对于那些大人物而言，这仅仅是一次大赛中两个普通队伍的战斗。

    尤其是对于武魂殿众人来说。黄金一代一出，谁与争锋。

    但是让人意外的是，比比东来了。还是明目张胆的来的。

    让所有人都很意外。这两个队到底有什么奇特的地方，值得教皇冕下亲临。

    “冕下为何对这帮小家伙们感兴趣。”作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致是有机会坐在最上面的，也有机会和教皇直接对话。

    “没事，只是好奇。”比比东随口敷衍过去。其实她这次来不是为了唐三。

    是武魂殿和唐三有血海深仇，和自己有什么关系。

    主要是李周。这个名字她已经听了无数遍。尤其是最近新出的神境，听说已经发了公告，一个月后，就对魂圣以下的人开放了。

    一个月后，不正是大赛结束吗？看来武魂殿的情报还真的不是吃干饭的，李周和神境果然有关系。

    按时间推算，这个时候的比比东差不多已经得到罗刹神的传承了，顶多进行了三考。

    那么，为了提高成功率，尽可能增强自己的实力，这是必须的。

    就是不知道，什么时候对封号斗罗开放。

    宁风致见比比东的兴致不高，也没舔着脸去凑过去。只是在心里嘀咕。

    “难不成，是为了唐三。应该是了，毕竟，未来唐三可是武魂殿的大敌。”

    不难怪宁风致会这么想，全队和武魂殿有交集的，就是唐三了，至于李周，他没往他身上想。毕竟，千仞雪的身份还没暴露不是。

    “那么等大赛结束，可要有一场大战了。”

    台下，本不想来的武魂殿黄金一代，无意中发现教皇亲临，忙不迭的都赶过来观摩比赛。

    教皇冕下深不可测，这么做一定有他的深意。作为教皇冕下最忠实的信徒，很紧脚步，才是最重要的。

    “你说，这两个那个需要我们的关注？星罗？还是史莱克？”一头红发的焱开口道。“我看都没有吧，两边虽然都是满员魂宗，但是对我们还造不成威胁吧。”

    “住嘴”胡列娜不惯着他，直接打断，“老师自有他的深意，好好看着，说不定，这两队有什么过人之处。”

    “不是，冕下都没来看我们的比赛……”话没说完，就憋回去了。因为他看到胡列娜的眼神变得好可怕了。

    黄金一代中，只有胡列娜是比比东的弟子。只有她才能叫老师，其余人只能尊称冕下。

    其余人都没说话，只是静静的看着台上两队，还没来打，就已经有种剑拔弩张的气氛。

    到底有什么过人之处呢？武魂殿一队都在想。

    从魂力来看，两队都是魂宗，连一个魂王都没有，最强的，应该是那个叫唐三的控制系魂师。因为他有一个万年魂环。

    这在一群魂宗当中可算得上鹤立鸡群，但是，自己这边可是有三个魂王，也就是三个万年魂环。

    难不成，他还有其他的手段，可对面也都是魂宗啊，不用底牌就能赢啊。

    看不懂。

    如果是找不同的游戏，应该会发现，李周已经站在台上，还是靠前的位置。但是好似路人甲，根本没人关注。

    ……

    “你就是那个小白脸，长得也不好看啊，怎么我那傻妹妹就看上你了呢。”

    今天，看似比赛，其实更像是见家长。因为朱竹云第一时间找上李周。谁让他是自己妹妹的男朋友呢。

    “用不着你管，管好你自己就行。”朱竹清终于鼓起勇气，以前她可不敢这么和自己姐姐说话。

    “我可爱的妹妹，你了要知道，你要付出什么代价？”大家族子女，命可不完全是自己的。

    “打败你，就什么代价都不用了。”这话说出来，她自己都没底气。虽然打败朱竹云可以抵住一时，可是，家族的脸面丢了啊。谁知道家族会怎么惩治她，挽回颜面。

    “姐姐放心，我自认为腰杆子比较硬，还是能抗住的。”李周当然要站出来，总不能让女孩子一个人扛着吧。

    “还可以，算个男人，那你可要打败戴家那几个。”她不怀好意的指指戴维斯。

    此时，两兄弟也在对垒。

    “弟弟，几年不见，女朋友都让人抢走了？我要是你，我都没脸活着。早找个地方自尽了。”和他的未婚妻一样，无尽的嘲讽自己的弟弟。

    “废话少说，今天一定打败你。”随着裁判的一声令响，戴沐白疯了一样，冲向自己的哥哥。

    戴维斯瞬间反应，迎上去。两人的武魂同源，一二魂技也是一样的。

    拳拳到肉，一时间打的不可开交。

    这边，朱竹清也找上朱竹云，两人穿梭于战场，爪影错乱。

    得嘞，这边就先解决几个龙套吧。

    这几个人也是倒了血霉，看看这边的配置，李周，唐三，小舞，宁荣荣，马红俊。两个全队最强战力还上头了，逮住一个人不放。

    没有一挑五，只有稳扎稳打，步步逼近。

    那边打的激烈，戴沐白和戴维斯，算是打了个旗鼓相当。但是戴沐白还是隐隐被压制，他的第四魂技为了队伍，选择了一个群攻系魂技，单挑很吃亏的。

    所以，看出玉小刚误人子弟了吧。如果不是唐三这边队友给力，戴沐白回去，左右逃不过一死。

    你队友强又不是你强，他们是星罗帝国的吗？不是。能效忠星罗帝国吗？不能。那你跟我说什么队伍，只有个人实力才是最重要的。你还是没能打败你哥哥。

    万幸，有唐三这个擦屁股的，一株仙草，堪堪抹平了两人之间的差距，加上一直在梦境里刷金币，还比对面多了两把铁剑。

    这才拼了个旗鼓相当。

    可是朱竹云那边就不行了。朱竹清的速度更快，攻击附加的伤害更高。打在身上还能减速。

    这怎么打？朱竹云已经被打的怀疑自己了。

    相反，朱竹清这边可是越打越自信，前天李周和她说她已经很强了，能打过姐姐了，她还有点不太相信。现在看来，是真的！

    “维斯！不能再拖了，武魂融合。”

    “好”

    如果僵持不下，还必须要赢，就必须亮出底牌了。谁让对面没有呢。

    “我来吧。”

