    李维民带领联合调查组进驻东山调查5·13案的消息公布出去后，出人意料地竟然在东山掀起了轩然大波。几百号群众正聚集在距离市政府最近的一个街心公园里，手里举着写满标语的条幅和纸牌，对政府的此项决定表示抗议。

    东山电视台跟省台驻地记者都已经闻讯赶到了现场，从记者拍摄的现场镜头里，能看见一溜烟触目惊心的大标语——

    还东山5·13一案真相！

    养父审养子，掩盖东山警界黑幕？

    我们要真相，不要假相！

    彻查李维民和李飞的关系！

    李维民滚出东山！

    ……

    马云波焦头烂额地往市政府赶，看着车窗外聚集的群众，他趁着还没到地方，不无担忧地给李维民打电话，“师父，有很多群众聚在一块儿抗议您做调查组的组长，一定是昨晚在网络上疯传的一则关于您的谣言，起了不好的作用。”

    李维民也得到了消息。原本只是身边熟悉他的人传谣言说李飞是他私生子，昨天晚上也不知道怎么回事儿，这消息竟然在网上传播开了，一度上了当地热搜榜，李维民觉得这事儿只是个开始，“你们有什么措施？”

    马云波苦笑，“我刚赶到市政府，陈市长正召集市委常委商量对策。”

    李维民不放心地叮嘱，“不许采取强硬措施，不能把矛盾激化。”

    “可如果不马上采取适当的措施，就怕事态会升级。”马云波顿了顿，也是犯难，“到时候就更不好收拾了。”

    李维民坦荡地说：“必要的时候，我会亲自到现场。”

    这边突然示威游行的群众让东山市人民政府头疼不已，省厅那边，因为李维民出任联合调查组组长的事，王志雄也受到了莫大的压力。

    他一早就被叫到了省政府，下了车就匆匆地往办公室赶，一进门就打电话把雷建华叫了过来。

    “王厅？”

    王志雄刚摘了帽子，脑门上还有细汗，闻声从窗边回过身来，“把门关上。”

    雷建华把门关上，王志雄示意他坐下，“我刚从肖副主席那儿回来。”

    雷建华一听头都大了，“省政协副主席肖一德？”

    王志雄苦笑一声，“广东省还有哪个副主席姓肖？”

    “为了东山的事？”

    “准确地说是为了李维民任调查组组长的事。”

    李维民才带人到东山三天，事情就闹到省政协副主席那去了？雷建华眉毛死死地拧成了一团，“肖副主席怎么会过问这件事？”

    王志雄声音冷定，“有人跟肖副主席打电话反映，说这时候派李维民去东山十分不妥，说我们省公安厅做了一个错误的决定。”

    雷建华明白过来，“就因为李维民和李飞的特殊关系？”

    “除了这个还能有什么理由？”

    “给肖副主席打电话的人是谁？”

    王志雄摇了下头，“他没说，我也没问。”

    “能惊动肖副主席，而且李维民刚上任他们就有动作，说明这个人很有分量啊，”雷建华垂眉自言自语地嘀咕了两声，抬起眼来又问王厅，“那……肖副主席的意思呢？”

    “他建议——”王志雄顿了一下，“特意强调了，只是建议。建议我们把李维民调回来，免得再让媒体和网站找到炒作的话题。”

    雷建华想笑还笑不出来，“警察倒成了弱势群体，有多少人想看咱们的笑话？”

    “现在自媒体发达，很多人的牢骚满腹也被放大了，说警察要在全民监督下开展工作。当然，这并不是坏事，执法公正就是要靠人民的监督……”

    雷建华的手机忽然响了起来，两个人对视一眼，雷建华看了看来电显示，“崔振江。”说着就把电话接了起来，“振江？……什么？！”

    最后的那声“什么”简直都震惊得变了调儿。

    王志雄眸光一紧无声地询问怎么回事，他拿着电话张张嘴，顿了足足两秒钟才从惊愕中回过神儿来，“现在有三百名群众聚集在东山市政府门口示威游行。李维民说要到现场去。”

    他跟王志雄汇报了一声，又抓着电话对崔振江讲：“得马上打电话拦住他——这种时候他绝对不能到现场，龙坪和东山是有过恶性群体事件的。有什么情况马上向我汇报！”

    雷建华那边打着电话，王志雄就拿着自己的手机搜了一下——都不用特意搜索，本地热搜明晃晃地挂着话题呢，点开一水儿全是示威游行画面，雷建华挂了电话有点坐不住了，“要是不及时制止，怕这事态闹大了不好收拾。不然先把李维民调回来？”

    王志雄从手机屏幕上抬起头来，斩钉截铁地回了雷建华一个字，“不。”

    “王厅……”

    王志雄摆摆手示意他不用再劝，东山闹得正欢，他反而从容地笑了起来，“让李维民当这个调查组的组长，我一直心有忐忑，现在反倒踏实了。”

    雷建华诧异，“为什么？”

    “有人这么不愿意让李维民去东山，恰恰说明咱们这一步棋走对了。”

    雷建华还是有一瞬犹豫，但也不好再多说，“你打算怎么办？”

    王志雄笑了一声，手指在桌子上轻轻敲了敲，声音里带着一点嘲讽，却又坚定非常，“我还就铁了心了，绝不临阵换将。我倒是想看看，东山到底唱哪出！”

