    春节将近，夏清浅决定去看看扶摇老师。

    她想让老师留在海城过春节。

    扶摇老师今天在风云珠宝那边上班，因为明佩参加的综艺节目，已经开播一期了。由明佩代言的饰品，已经开始有走红的趋势。

    扶摇老师今天来风云珠宝坐班，要和设计部的同事们讨论如何把这个饰品做成系列产品。

    借着《人间有你》这部剧的热度，明佩成了炙手可热的小花。而她的代言广告正是在这个时期推出来，一经播出就深入人心。广告播出一段时间之后，她参加的综艺节目又开播了。

    几样热度的叠加，让这饰品推出来就火了。

    今年，风云珠宝这一边的工作是大获丰收。扶摇老师正好借今天的机会，在风云珠宝召开年终总结大会，除了精神的奖励，工资待遇的提升之外，今年设计部所有的人都得到了一个大大的年终红包。

    夏清浅到公司的时候，年终总结大会刚刚结束。所有的人都喜气洋洋，她刚一到公司，就有人力资源部送给她一个大红包。

    她已经休息这么长时间了，拿着红包都有一点不好意思。

    扶摇老师在一旁微笑着看向她。

    殷露露带着同事们把夏清浅团团围住，因为元旦期间，设计部的全体同仁都去参加了傅氏的新年酒会，同事们对夏清浅心存感激。

    "清浅，最大的红包应该给你的。"殷露露代表设计部的同事们表态，"因为有你当初的创意，才有了我们今年跨越式的发展和腾飞。与你同行，我们非常荣幸。"

    殷露露的话，得到了同事们的热烈响应。

    看着眼前的这一幕，扶摇老师脸上的笑意更浓。

    夏清浅没来由地红了眼圈:"与你们同行，才是浅浅最大的幸福。"

    和同事们道别后，她跟着扶摇老师进了办公室。

    夏清浅单刀直入，恳请老师留在海城过春节。去年春节，他和老公去法国看望了老师。今年因为有了龙凤双宝，肯定是走不开，没办法离开海城。但她希望在春节的时候能够见到老师，只有既看到老师又拥有龙凤双宝，她才觉得自己的生活是温暖和圆满的。

    见她说得急，老师伸手抚摸她头顶的秀发，一双深邃美丽的大眼睛，爱意满满的看着她。

    待要回复她，电话却在这时响起。

    原来是父亲叶志强，邀请扶摇老师一起共进午餐。

    当她和老师一起赶到约定地点时，父亲带着叶妮娜已等在那里。

    席间，夏清浅发现了一个奇怪的现象。满满一桌菜，大部分是老师爱吃的，也有她爱吃的，还有叶妮娜爱吃的菜，唯独没有父亲爱吃的菜。

    自己的父亲，什么时候变得这么有牺牲精神，能为他人着想了？她瞪大一双凤眸看着父亲。

    父亲喝了一点酒，脸上容光焕发，他正兴奋地与扶摇老师讲话呢。

    "自从我前妻离开之后，我想了很多，反思了许久。和她在一起的时候，我有很多做得不够的地方。而她离开之后，我的精神世界一片空白，大大的空白。但是我已经无法弥补了，这是我这一生当中最大的遗憾。"

    父亲自顾自的说着，又喝了一杯酒。

    "仙子，你的出现，是上帝给我的又一次机会，我一定要抓住，牢牢地抓住。和梦瑶在一起的日子，是我一生中最上进、最姿意的日子。她给我舞台，给我支持，给我家庭，给我女儿，几乎给了我想要的一切。"

    看着父亲已经有些醉意的脸宠，夏清浅内心无比震撼。

    这些话颠覆了她的三观，难道父母之间有爱情？

    她真的搞不懂！

    既然有爱情，为什么会出现小三？为什么又会有那么多的伤害？还有母亲离开后，父亲为什么无情地抛弃自己？

