    喔喔喔……

    修炼到第二天早上公鸡打鸣，李铁柱才停下来。

    他跳下床，伸了伸懒腰。

    从木框的小窗口看出去，看到太阳已经出来了，照耀着大地。

    李铁柱惊奇地发现，自己虽然一个晚上没睡，但现在一点困意都没有，反而觉得神清气爽的。

    看来，修炼万物神诀是不需要睡觉的，而且效果比睡觉还要好。

    有了这样的发现，李铁柱对修炼万物神诀的事情，心里一点都不排斥了。

    能让自己变强，还能让自己早上起来神清气爽的，何乐而不为呢？

    李铁柱穿好衣服，推开门，发现老妈已经在厨房里忙活早餐了。

    她的精神不是很好，显然昨晚没有睡好觉，肯定是因为杨宝胜那三千块钱睡不着的。

    “铁柱，你来看一下火，我去菜园里摘点菜回来煮。”赵玉梅看到李铁柱起来了，便对他说道。

    “好的，妈。”李铁柱点了点头，走进厨房去烧火。

    把火交给李铁柱，赵玉梅提着已经坏了好几个洞的菜篮子，便出门去了。

    然而，才出去了十分钟不到，赵玉梅又提着空篮子，神色慌慌张张地跑了回来，看着像是有被什么东西吓到了。

    看到自己的母亲这样，李铁柱赶紧问道：“妈，怎么啦，是不是出什么事情了？”

    赵玉梅定了定神，许久才说道：“铁柱，咱们家的菜园子……”

    “菜园怎么啦？”李铁柱心里纳闷，心说是不是菜园里有毒蛇，把老妈给吓到了。

    要是有毒蛇，倒也不是什么大事，把它赶走就是了。

    农村的环境好，蛇虫鼠蚁之类的动物很常见。

    虽然听起来有些可怕，但只要不去惹它们，它们一般是不会主动攻击人的。

    毕竟，它们也怕人。

    “咱们家的菜园里，有……有不干净的东西。”赵玉梅小声说道，生怕惊动了神明。

    赵玉梅是一个非常传统的农村妇女，对于神明之类的东西，深信不疑。

    “妈，怎么可能？”李铁柱自然不信。

    就算有不干净的东西，它们也不会去自己家的小菜园啊，难道它们肚子饿了，想要摘点菜煮不成？

    李铁柱觉得，肯定是老妈对神明这些东西太过敏感了，所以有时候神秘兮兮的。

    “铁柱，我说的是真的，你没事千万不要靠近那里。”赵玉梅非常认真地说道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“妈，那你跟我说说，到底怎么回事？”

    随后，赵玉梅便将自己在菜园看到的不可思议的情况跟李铁柱说了一下。

    原来，是菜园里的那些茄子出了问题。

    赵玉梅记得很清楚，昨天早上的时候她去菜园里摘菜，那些茄子树上挂着的还是小茄子，还有些只是花朵而已。

    可刚才去菜园里，看到茄子树长高了差不多一倍，昨天的那些小茄子已经全部都长大了，那些花也都变成了小茄子挂在茄子树上。

    还有，那些长大的茄子得有普通的茄子两倍那么大。

    这些事情，都是在一夜之间发生的。

    太不可思议了，也太诡异了！

    这么诡异的事情，除了菜园里有不干净的东西，赵玉梅已经想不到其他的可能性了。

    李铁柱一听，心中却有了自己的想法。

    “妈，你在家里吧，我去看看是怎么回事。”李铁柱说道。

    “铁柱，别去，待会我去找个仙婆算一下，看一下咱们家是不是冲撞了什么。”赵玉梅赶紧说道。

    李铁柱笑了笑，耐心地说道：“妈，这朗朗乾坤的，哪有什么不干净的东西？你放心，我就看看。”

    “那你小心一点，可不要冲撞了它。”赵玉梅知道自己的儿子不信这些，劝不住他，只能如此说道。

    “我知道的。”

    李铁柱点了点头，便飞快地出了门。

    看到李铁柱出门，阿福也赶紧跟在后面，跑了出去。

    虽然已经听了老妈的描述，但到了自家小菜园一看，李铁柱依然被眼前的情景惊得下巴都快要掉了。

    天哪，一夜之间，昨天的小茄子就全部长大了。

    李铁柱走进去仔细看了一下，发现了一些端倪。

    昨天被自己施展过万物秘术的茄子，就长得奇快无比。而有三四株茄子是没有施展过万物秘术的，生长的速度就比较正常，跟平时的一样。

    结合阿福被施展了万物秘术之后一夜之间长大了一大圈，再到现在的茄子，李铁柱明白了是怎么一回事。

    这两件事情，只有一种可能性，那就是万物秘术的作用。

    应该是万物秘术可以促进动植物的快速生长，所以施展了之后，就出现了这些不可思议的事情。

    没想到万物秘术还有这么牛掰的功效，万物之神那老头，居然没有告诉自己。

    想了想，李铁柱觉得，万物之神都不一定知道万物秘术有这样的功效。

    “哈哈，发财了……发财了！”

    想明白之后，李铁柱兴奋地跳起来。

    这样一来，欠杨宝胜的那三千块钱，李铁柱觉得有办法在七天之内还给他了。

    万物之神的传承，果然不是盖的。

    要是万物之神那老头此刻出现在自己面前，李铁柱觉得自己要给他一个大大的吻才能表达自己心中的激动之情，还有感激之情。

    “阿嚏！”

    万物之神在李铁柱的身体里打坐清心，突然打了一个大喷嚏。

    “这小子，肯定又在说我坏话！”

    万物之神觉得，自己昨天晚上逼着李铁柱修炼，他现在肯定在恨自己。

    可他不知道的是，李铁柱想感谢他还来不及。

    他更不知道的是，在凡界，万物秘术居然还有这样的功效，能够促进动植物的快速生长。

    当然，要是在神界，这样的功效一点用没有。

    因为神界的神仙平时吃的都是山珍海味，喝的是琼浆玉露，根本不需要吃这些不起眼的蔬菜，还有那些看着就想吐的肉类。

    ……

    看着那一个个大大的，表面油亮油亮的茄子，李铁柱心里乐开了花。

    既然有这么牛掰的万物秘术，以后自己完全可以通过种植农作物，或者是养着家禽家畜来发家致富。

    只不过，让他有些头疼的是，该怎么跟别人解释。

    要是别人看到自己家地里的农作物像打了鸡血一样的疯长，他们肯定会觉得奇怪的。

    而自己，总不能跟他们说自己会万物秘术吧。

    要是这样的话，将会有两种结果：一是相信自己，把自己当怪物，然后科学家来带走自己，解剖研究；二是不相信，然后把自己当神经病来看待。

    李铁柱坐在地里想了好久，脑袋都快要炸开了，也没有想到怎么跟别人解释。

    要是没法解释，会惹来很多麻烦。

    李铁柱一边用手拨弄着地里的泥土，一边继续想。

    突然，当看到翻出来的新土时，心中有了主意。

    “嘿嘿，没想到我书读的不多，却是一个天才！”李铁柱有时候自恋起来，无人能挡。

    李铁柱给菜园里的其他蔬菜施展了一遍万物秘术，然后摘了两个茄子，又在路边找个塑料袋装了一些菜园里的泥土，这才回家去。

