 要是浮生墓还有强者存活着，诸强当然不敢这么明目张胆的对顾恒生动手。

不然的话，浮生墓完全可以以因果为由，取了出手之人的性命。

但是，浮生墓只剩下顾恒生一人，诸强根本就不将那份因果放在心上。

“传闻浮生墓大先生的断臂曾现世，尔等就不怕大先生有朝一日活着回来，将整个帝路给掀翻吗？”

要是可以用言语威胁逼退诸强，那自然是最好的结果。

老者不停的说着，希望可以多撑一会儿。

当诸强听到浮生墓大先生的时候，所有人都不禁胆寒一颤。

到了他们这种层次，对于浮生墓的了解可是比世人要知道的多。

浮生墓的大弟子，帝号东方。

其证道后不久，便抹除了自己的一切痕迹，几乎无人知晓他活了多久，更无人知道他的所作所为。

诸强只知道，东方大帝是一尊极为恐怖的帝君，翻手间可逆乱阴阳，颠倒日月。

“即便大先生归来又如何，反正我等活不了多久了，不过是一死而已。”

横竖都是一死，何不拼一把呢。

老者沉默不言，他已经尽力在让诸强可以退散离开，可惜都白费了力气。

看起来诸强要是没有得到一清灵液的话，不会善罢甘休。

桃花林，道姑盘坐在花海之中，气息一起一沉，炼化着吞服入体内的丹药，伤势逐渐的修复弥补了。

三日的时间过去了，说长不长，说短不短。

道姑慢慢的睁开了深邃的双眼，恢复了全盛之力。

顾恒生这段时间一直紧闭着双唇，静静的看着诸强在破阵，感受着一道道轰来的令人窒息的神通秘术，仿佛麻木了一样。

诸强围攻桃花林的事情，疯传到了帝路的各大重天，轰动天下。

很多双心怀不轨的目光在远方眺望着桃花林，都是为了那遥不可及的一清灵液而来的。

要是可以争到一缕灵液道意，对于修行都有莫大的好处，谁也没办法视而不见。

与此同时，南宫大帝率领着十万大军和中州大世的诸势力强者，已经横扫到了帝路第十重天，斩了诸多的冥海禁忌。

南宫大帝的目标很简单，便是率军打至帝路三十三重天，将冥海余孽全都清理干净。

而后，南宫大帝便可功成身退，退回中州。

九幽冥海的余孽禁忌不会束手就擒，自然都已经做好了迎战南宫大帝的准备。

估计不久以后，帝路会爆发一场惊天动地的大战。

第十三重天，桃花林。

老者的面色越来越凝重，有些泛白。

诸强为了在短时间内破开大衍天焚阵，各种底牌都展现了出来，一件件曾震动天下的极致道器绽放出无与伦比的霞光。

哪怕是实力恐怖的老者，也都有些吃不消了。

“道姑，你醒了。”

见道姑从花海中走了出来，老者一喜。

“老小子，要是你帝阵已至大成，翻手间便可将这些人给镇压了。

只可惜，终究是差了一步。”

道姑看得出来老者有些吃力，叹息道。

“我自小愚钝，比不上林帝老祖。”

老者摇了摇头，苦笑道。

道姑看了一眼老者，没有说话。

要不是现在失态紧急，道姑很想和老者掰扯掰扯什么叫做“自小愚钝”。

老者修行了上万年，便走到了今天的地步，已经超过世间无数天骄了。

“打开一个阵口，让我进去。”

道姑瞥了一眼顾恒生，眼神复杂。

若不是为了小逍遥，道姑一定不会走出葬心谷。

因为，小逍遥也曾唤道姑一声“姐姐”，仅凭这一点，道姑便不希望小逍遥在乎的人出事。

“你要做什么？”

老者有种不好的预感。

“杀人。”

道姑的实力恢复了巅峰之际，眼底闪烁着凌厉凶光。

“不可，大阵内有这么多的老古董，你这是羊入虎口，太危险了。”

老者不同意。

“老小子，你确定我是羊？”

道姑眯了眯双眼，反问道。

看着道姑的这副表情，老者恍然想起了某件秘辛之事，心底一阵发怵，喏喏而语：“道姑，我知道你实力非凡，可他们也不是善茬，你这样做有些冒险了。”

“无论如何，你只要将那几位老不死的困住，其余人便不足为虑了。”

道姑用不容置疑的口吻说道。

老者思量了许久，沉吟道：“好，便依道姑所言。”

除了这一条路以外，他们别无选择。

要是真等到大阵之威被磨灭殆尽了，那么顾恒生将没有任何机会了。

于是，道姑在老者的协助之下，踏进了大阵之中。

老者操控着帝阵，将四尊最为强大的古老存在和道姑错开了，让他们之间不会碰到。

至于道姑，则是成为了大阵中的一柄利刃，开始收割着一尊尊老古董的性命。

再不济也要让手中的三尺青锋饮血，将所遇到的强敌给斩伤。

“道姑潜伏在大阵之中，大家小心！”

有一名老古董被道姑偷袭，险些重伤，大声喊道。

“道姑，你好歹也是一尊有名有姓的人物，居然做偷袭这种卑劣的事情。”

有强者开始讥讽道。

“和诸位相比较，我可称不上卑劣，最多是下手有些狠罢了。”

道姑又出手了，一剑横斩了一尊老古董的手臂，铃铛脆语如同勾魂的镰刀，无形中架在了诸强的脖颈上面。

“你当以为我等不敢杀你吗？”

一尊老不死的被大阵暂时困住了，他怒吼一声。

“你要是有这个本事的话，可以试一试。”

道姑不以为然，全当是一个笑话。

她活到今天，可不是靠别人的施舍，而是自己一剑又一剑杀出来的血路。

若非如此，诸强也不会这么忌惮道姑了。

“所有人不要留手，一个时辰之内破开大阵，无论付出怎样的代价！”

诸强将自己的极致道器祭炼而出，不管前方是不是大阵的根基，都不顾一切的轰打下去。

他们要以力破阵，打算强行将大阵撕裂出一个口子。

顾恒生仰头望着星空的尽头，他的这一双眼睛仿佛穿破了层层虚空和星域，看到了星空尽头的无边黑暗，以及尽头处的那八口古棺。

 