    向主人汇报过此行情况的拉巴斯坦·莱斯特兰奇从自己主人所在的大厅走出来后，步履生风，他此时志得意满——自己早晚会成为比西弗勒斯·斯内普和卢修斯·马尔福更受主人信赖的人。这样，即便贝拉和主人的关系越来越亲密，也没有人敢在他的兄长鲁道夫斯面前风言风语了。

    突然，他感觉到自己胳膊上的标记一烫，伸出手按住了胳膊上的黑魔标记，伏地魔冷冰冰的声音传到了他的心中。

    拉巴斯坦放下手，走回到了入口的石头厅里，使用了声音洪亮，吸引了几个无所事事还呆着这里的食死徒们的注意力：“好消息，仁慈的主人将那些肮脏的麻瓜老人和小崽子赏赐给我们了，但是那些成年麻瓜一个都不许动，给我注意点，如果倒时候弄得人数不够我就拿你抵数。”

    拉巴斯坦的话引来了这几个食死徒们的欢呼，胡子邋遢的金发大块头男巫多尔芬兴奋地大笑，随即眯起眼睛，伸出舌头舔了舔自己的嘴——之前他们折磨麻瓜多少还收着些，免得弄过头被主人惩罚，如今主人放开了权限，那么就再也不用顾忌，可以随意拿那些老家伙和小崽子取乐了，在阿尔巴尼亚的森林里可没多少娱乐活动。

    多尔芬的视线在大厅中的食死徒身上扫过，随即伸出手指了指三个食死徒：“你们两个去通知其他人过来，你去找贝拉特里克斯·莱斯特兰奇大人，将这件事告诉她，邀请她加入。”

    多尔芬的魔杖在掌心转了转瞄了一眼拉巴斯坦，贝拉特里克斯最近和主人的关系可不一般，她一定不想错过这样一个可以肆无忌惮虐待麻瓜的娱乐项目，这些被多尔芬点到名的食死徒站起身，如多尔芬所言，离开了大厅。

    多尔芬的举动被拉巴斯坦看在了眼里，他没有再理会，转身去找兄长鲁道夫斯，这次出去了那么久，他得过去看看兄长情况怎么样了——至于多尔芬，反正他绝对不敢违背主人的意愿去伤害那些成年麻瓜。

    而多尔芬则等拉巴斯坦一离开，就迫不及待地大踏步向旁边关押那些麻瓜的石洞走去。“出来，快点。”已经无所顾忌的多尔芬用魔杖射出一道道的魔咒击在刚出来的一些麻瓜们的身体上，瞬间衣衫破烂，麻瓜们被划出一道道血红的伤口向外狰狞地翻着。

    石洞里瞬间哀嚎声到处都是，那些被迫与家人分离的麻瓜小孩稚嫩的、撕心裂肺的哭声响彻石洞，但是换来的确实更无情的击打，“闭嘴，你们这些肮脏的小崽子。”

    多尔芬狰狞地狂笑，目光一扫，转了几个脚步，看到了在最里面的吉德罗·洛哈特，他舔了舔嘴唇，目光在他身后的南希母女身上停留了一瞬，“怎么的，我们的骗子竟然看上了一个麻瓜吗？还是带小崽子的。”

    多尔芬大踏步向吉德罗他们走过去。

    吉德罗满脸堆笑，完全不敢反驳，只是解释说：“当然没有，我只是刚刚发完食物给她们。”

    多尔芬不置可否，他走上去拉开铁门，一把将小帕特丽夏从铁牢笼中拉了出来，多尔芬对吉德罗做了一个掌刀划过脖子的动作，揪着小帕特丽夏大步向前走一甩，便将小姑娘扔到了笼子外的地面上。

    “妈妈，妈妈……”小帕特丽夏被吓得嚎啕大哭被推搡着向石洞外走去，南希绝望地拍打着铁牢笼，不断大力的拍击让她双手被粗糙的铁牢笼刮得鲜血淋漓，但她恍若不觉，不断地呼唤着女儿的名字，惊恐的双眼泪水涟涟，迷蒙地看着自己的心肝宝贝渐渐远离，痛彻心扉。

    眼角余光一直关注着吉德罗和她状态的多尔芬站定，不再管小帕特丽夏，魔杖对着南希一指，“统统石化，你对主人还有点用，感谢我的大发慈悲吧。”

    绝望而哀伤的母亲瞬间胳膊和腿紧贴在一起，直挺挺地全身麻痹倒在了地上，只有拼命想瞥向小帕特丽夏的眼睛在不断转动，涟涟泪水不断从中涌出。

    小帕特丽夏扭回头，小手不断地在眼睛上抹着，求助地望着自己心目中的大英雄，无所不能的魔法师吉德罗·洛哈特，颤抖着尖声呼唤：“吉德罗，救救我，救救我……”

    吉德罗站在原地，看着小帕特丽夏哭泣的面孔，对他伸出的小手，声嘶力竭地呼唤着自己去救她。

    吉德罗摇摇头，完全不敢看她，他的内心也充满了遗憾：“真是抱歉了，小帕特丽夏，我已经尽力了，你运气真是太差了，我都拿到了门钥匙……”

    “你向他求救？”多尔芬像是听到了什么特别好笑的笑话，怪声怪气地提高了声音，“这个胆小懦弱无能的蠢货？”

    吉德罗在衣袖里握着魔杖的手紧了紧，可是却完全不敢回嘴，就像也被石化了一样，他想到曾经看到过的多尔芬的那些虐待麻瓜和无能同僚的手段，浑身一颤，他一点都不想尝试那些滋味。

    多尔芬看着吉德罗那怂样，哈哈大笑，不再理会吉德罗，不断地发出魔咒，催打这这些麻瓜走出石洞。几个身体衰弱、腿脚不灵便的老人因为无法行动，被多尔芬用杀戮咒直接夺走了生命，无声无息地躺在地上，瞪大的眼睛直直地看着黑黢黢的石洞顶端。

    但杀了人后多尔芬反而好像有些不快，他眼睛一转，残忍地大叫：“光用索命咒便宜了他们，把那边的地窖门打开，我们到外面去，别弄脏了地窖让主人不高兴，一会玩完这些低贱肮脏的麻瓜，正好将他们喂那些杀人藤。”

    听到他的话，石洞里的哭泣声骤然放大，哀嚎咒骂的声音不绝于耳，但是对于多尔芬而言，没有任何反抗能力的麻瓜叫得越凄惨，他越兴奋。

    吉德罗偷偷瞄了一眼地上被石化的南希，还差一点时间，只要等门钥匙的时间到了，拉住南希，就可以一起逃出生天…可是，小帕特丽夏，满心崇拜自己的小帕特丽夏此去必然有死无生。

    吉德罗觉得自己的心被拉扯着左右摇摆，放弃小帕特丽夏，只和南希逃生是个最佳的选择，只要有南希作证，就足够洗刷自己的清白……

    “抱歉南希，我尽力了。”洛哈特蹲下身对南希说道，他的头垂下来看着一边的地板，不敢看南希的双眼，哪怕泪眼模糊的南希实际上此时也看不清他的表情，洛哈特心里也憋得慌，自己费尽心机得到了门钥匙，就快要逃出生天了，他遗憾地摇摇头，语气没有往常的浮夸只是充满了羞愧，“帕特丽夏运气太差了，我救不了她…”

    尽管南希此时一动也不能动，但是她所中的统统石化其实是一种全身束缚咒，和像简洁看到蛇怪眼睛的石化效果和直视美杜莎眼睛变成真石头有着根本的不同，其效果通过简单的诅咒破解咒根本无法去除，而且中了统统石化的受术者虽然胳膊和腿会紧贴在一起，整个身体变得僵硬，之后像木板一样倒在地上，但他的听觉、视觉、感觉和思想不会受到影响。

    所以听到洛哈特的道歉，她眼中的泪水冒出得更多了，肆意地在她的脸颊流淌，她耳朵两边的鬓发都被泪水浸湿了。绝望而哀伤的目光直直地看着头顶黑黢黢的洞顶，吉德罗已经找到了逃离的办法，眼看着就要逃出生天了，刚刚有了希望转瞬又陷入绝望，南希只觉得自己的心在不断的下沉，女儿的哭泣声让她痛彻心扉。

    吉德罗是她最后的希望，但是她也早就知道，吉德罗是不敢反抗这些邪恶的巫师的，之前那些人那样侮辱他，他连一句话都不敢反驳，又怎么敢挺身而出直接对抗呢？而且吉德罗对自己也算仁至义尽了，不能为了救自己的女儿要求他将性命都葬送…等和洛哈特回到他们的世界，替他作证完，等还了这份恩情，南希自己也不打算活了。

