    木叶边防哨所附近。

    白云叶山带领着部下与云隐村的先锋部队展开战斗。

    虽说他拼尽全力为手久野创造了传递情报的机会，但随着战斗逐渐进入到白热化阶段。

    他的部下们，也一一在云忍的攻势下，失去意识，倒地不起。

    就连他这个精英上忍，此时也被消耗了不少的查克拉。

    全身上下，到处都有明显的伤口。

    刀割, 雷击，火烧……

    面对着云隐村的入侵部队，他也不清楚自己还能坚持多久。

    “放弃挣扎吧，木叶的忍者。”

    “无论是个人实力，还是在人数上，我们都有压倒性的优势。”

    开口说话之人为一名女性。

    她留着一头米茶色长发, 扎成一条麻花辫, 身穿云忍制服。

    从面相上，她不过才十八九的年纪，面容带有几分稚嫩。

    然而，聚集在她身边的云忍，却都在以她马首是瞻。

    而她的真实身份，便是云隐村唯二人柱力之一。

    二位由木人。

    虽然还很年轻，但却完全掌控了尾兽力量。

    受到了许许多多云忍的认可与敬仰。

    也正是因为这一层关系，她才被雷影委派了重任。

    由她来领导云隐村先锋部队。

    率先消灭木叶边防哨所的忍者。

    为接下来的全面入侵做铺垫。

    是的。

    尽管《火影忍者》里的主要角色都以忍者自居。

    但在打仗的时候，他们往往喜欢正面交锋。

    很少会带有什么阴谋诡计。

    十几名云忍将白云叶山团团围住。

    这里距离木叶隐村，还有很远的距离。

    手久野虽然逃脱，却也身负伤势，根本跑不了多远。

    这会儿功夫的他，说不定已经被自己的部下解决，正在被带回的路上。

    “做梦。”白云叶山直面由木人，掷地有声的回应。

    既然身为木叶的忍者，那就没有放弃一说。

    “手久野他一定会把重要情报, 传递给火影大人。”

    “你们的野心是不会得逞的！”

    尽管白云叶山有些筋疲力尽，但他却依旧气势不减。

    他心里相信着手久野，会把情报送回到村子里。

    木叶的援军, 一定就在赶往这里的路上。

    只要自己再坚持一会儿。

    自己跟自己的同伴, 就都会得到拯救。

    “火遁！”

    白云叶山将本就不多的查克拉量凝聚到自己的喉咙处，双手随之展开结印。

    “火龙炎弹！”

    下一秒，白云叶山因深吸一大口空气而鼓胀起来的胸部，迅速空瘪下去。

    但他释放的火遁，却没有扑向由木人，或任何一个云忍。

    烈火直接涌向地面，点燃了草地，熊熊燃烧，并在白云叶山的控制下，旋转成了一个火圈。

    将他还有部下们，全部护在了其中。

    他现在要做的，便是拖延时间。

    尽可能的拖延时间，为援军争取机会。

    “虽然我们立场不同，但你确实是一名可敬的对手。”

    看着白云叶山的坚持，由木人的心里也仿佛被触动了开关。

    难怪木叶村能在第三次忍界大战中，取得胜利。

    他们的火之意志，丝毫不输于自己的雷之意志！

    但是……

    光有这样的意志, 却没有强大的力量。

    不管再怎么挣扎, 也不会改变什么！

    “该结束了。”

    刹那间，由木人双脚用力一蹬, 飞身扑向了白云叶山。

    那道由他用火龙炎弹制造出的火墙，根本挡不住由木人的身躯。

    她双手交叉，护住自己的花容，硬是穿过了这层火墙。

    出现在白云叶山的面前。

    更让他感觉到不可思议的是……

    二位由木人的身上，没有染上半点火星。

    那种感觉，就像是自己的火遁，无法对她造成伤害一样！

    “糟了……”

    可眼下，却不是纠结二位由木人是如何做到这种事的时候。

    白云叶山倒吸一口凉气，前所未有的压迫感席卷而来。

    身体的本能反应，让他一把握紧了苦无。

    并从掌心释放出风遁查克拉，覆盖到苦无之上。

    将其变成了一把风之刃。

    延长了自己的攻击距离，白云叶山才猛地向前横扫出去。

    想要逼退二位由木人的攻势。

    结果下一个瞬间……

    咣当！

    二位由木人反手挥出长刀，击打在白云叶山的苦无之上。

    磅礴的力量，当场震裂了他的虎口。

    五指发疼发麻，根本抓握不住苦无，而使其倒飞出去。

    二位由木人见状，抬起右腿便是一个鞭腿横扫。

    正中白云叶山的侧腹，将他从自己的火圈中踢飞出去。

    与二位由木人不同。

    白云叶山撞向火墙的瞬间，便被熊熊烈火袭身。

    整个人发出痛苦的惨叫声。

    而二位由木人也不打算再跟白云叶山浪费时间下去。

    是时候结束这一切了。

    二位由木人反手握住长刀，对准白云叶山的喉咙，猛地投掷出去。

    咻！

    “来，来不及了……”

    白云叶山背部撞击地面。

    查克拉的消耗过度，让他的身体变得疲惫不堪。

    手脚好似有上百斤的重量。

    即便能清楚的看到长刀飞来，他也做不到闪躲。

    完了……

    他并不怕死。

    甚至对他来说，能为了守护木叶而死，是一件至高无上的事情。

    但他却不希望自己的部下，死在云忍的手里。

    明明只要再坚持一下，他们说不定就能得救。

    可恶啊！

    带着强烈的不甘，白云叶山缓缓闭上了双眼。

    迎接自己的死亡。

    然而就在这时……

    咚！

    一道沉闷的撞击声，在他耳边响起。

    身体除了被烈火灼烧的疼痛感，便没有了其他的感觉。

    时间一秒一秒的过去。

    白云叶山却迟迟没有失去意识。

    “难道是……”

    忽然，白云叶山仿佛明白了什么。

    他再次睁开双眼，却看到二位由木人投掷过来的长刀，牢牢镶嵌进了他身侧的土里。

    除此之外，还有一块石头，安静的卧在旁边。

    不过，白云叶山却不在意自己的伤势。

    他连忙转头，寻找起了木叶的援军。

    可让他做梦也没有想到的是，印象中的木叶援军，并没有出现。

    只有一个身穿羽织的木叶少年，正站在距离自己有十五米左右的位置。

    一脸从容不迫的扫视着现场。

    除了他这个队长白云叶山还有意识以外，其他的木叶忍者，全都横七竖八的倒在地上。

    生死未卜。

    “真是够惨烈的。”

    看了大概一两秒，这位穿羽织的少年，才呢喃了一句。

    而他的身份……

    正是宇智波和风！

