    　　第4981章

    　　叶昊眼神微微一冷，随后笑道：“能有什么后果？”

    　　“现在是王法年代，魔都甄家再大能大得过王法？”

    　　“他们还敢强取豪夺，践踏王法不成？”

    　　郑漫儿叹了一口气，道：“他们真的敢！”

    　　“而且你不懂，在十大顶级家族眼里，王法又算得了什么？”

    　　“那东西，本来就是十大顶级家族为了维护他们的利益而制定的罢了......”

    　　叶昊笑了笑道：“好了，别想那么多了。”

    　　“我刚刚来的时候给你算了一卦。”

    　　“你脱离魔都甄家之后，你就和他们两清了。”

    　　“然后你就能够成为金陵第一女土豪！”

    　　“我就能吃你的软饭了！”

    　　“我可是金陵第一风水师，金口玉言，说啥就是啥！”

    　　郑漫儿翻了一个白眼，道：“你能不能出息一点，成天就想着吃软饭？”

    　　“你如果真的是金陵第一风水师，我就可以让你养了好不好！”

    　　说完之后，郑漫儿又叹了一口气，道：“说罢，你来找我有什么事？”

    　　“能有什么事，就是觉得我们好久没有一起吃饭，一起逛逛街了。”

    　　“要不然，我们去约个会？”

    　　叶昊温和一笑。

    　　他没有在此刻拿出十个亿的合同，一方面生怕郑漫儿直接投入工作，身体受不了。

    　　另外一方面，他是真的希望郑漫儿脱离魔都甄家。

    　　只是目前来看，难度有点大。

    　　郑漫儿笑道：“好，我和你约会，不过......”

    　　“嗡嗡嗡——”

    　　就在这个时候，郑漫儿的手机忽然剧烈的震动了起来。

    　　很快，她拿出来接听，片刻后就是苦笑一声，挂断了电话。

    　　“我爹出事了，快点去看看！”

    　　郑漫儿拉着叶昊进了红色的保时捷。

    　　叶昊一脸好奇道：“能出什么事？”

    　　郑漫儿心力憔悴道：“我爹认识的那些狐朋狗友，今天带着他去参加一个什么地下场子的赌局。”

    　　“结果我爹去了，一开始的时候他赢了几千万，让他心花怒放。”

    　　“但是想不到，在他下足了本钱之后，就接连输了三场！”

    　　“不但把他之前赢的钱都赔了进去！”

    　　“最关键的是，还把他的老本也输了！”

    　　“最后，他生怕我妈发飙，直接把汇龙湾一号抵押了十个亿，想要翻盘......”

    　　“结果，又输了......”

    　　郑漫儿说到这里，心力憔悴到了极致。

    　　公司这边已经是烂摊子了。

    　　想不到家里那边，事情更乱！

    　　叶昊也是无语了。

    　　郑军这个老丈人真是牛比啊！

    　　汇龙湾一号是他的吗？

    　　随随便便就拿出来抵押！

    　　对方是傻子吗？

    　　没看到不动产证就让他抵押？

    　　一念及此，叶昊的眸子微微一闪，他捕捉到了什么。

    　　事情，恐怕没有那么简单。

    　　一念及此，叶昊也不生气，而是温和一下，道：“漫儿，不急，我和你一起过去看看......”

    　　“实在不行，还有我在呢。”

    　　“放心好了。”

    　　“没有我解决不了的事。”

    　　听到叶昊这个时候还在装比，郑漫儿翻了一个白眼，又觉得有几分安心......

    　　,

    　　,

