
　　魔王这块“磁铁”吸附住“铁屑”之后，会将那些“铁屑”同化成为自身的一部分，使之变成“磁铁”。

　　变成“磁铁”的“铁屑”，会源源不断吸附附近的魔力，也使之形成新的“磁铁”。

　　如此反复，魔王便能逐渐掌握全世界的魔力，把全世界的魔力,变为自己身体的一部分。

　　被魔王同化的那些魔力，很难被其他人使用。

　　就连白槿他们这种程度的魔法师，也只能从魔王控制的魔力中攫取一小部分，加以利用。

　　魔法师想在这种情况下，快速释放魔法，有且只有一种办法。

　　——快速释放体内的特征魔力,用这些特征魔力构建魔法。

　　特征魔力,有很强的归属性。

　　除非实力差距巨大,否则一个人很难在短时间内破坏另外一个人的特征魔力。

　　白槿他们具备的实力，虽然跟魔王有着不小差距，但还没到云泥之别。

　　他们仍旧能够在魔王的支配下，释放自己的魔法。

　　白槿就是用自己的特征魔力，构建的干扰场。她细丝般的特征魔力彼此交错，形成一张大网。

　　为了让这张大网变得不易察觉，白槿专心致志，下了不少功夫。

　　劳克斯使用风暴魔法时，是个千载难逢的机会，白槿立马将编织而成的干扰网，抛洒过去，沿着风暴展开。

　　杨宇的行动极大吸引了劳克斯的注意，这才让白槿得以瞒天过海。

　　提可和立岩也趁着劳克斯专心准备必杀时，在白槿的身边，共同构建出能强力吸附魔力的法阵。

　　不少大型魔法，都拥有快速吸纳周围魔力的术式。

　　从白槿那听说远古聚集魔力术式的基本构成后，提可和立岩不废吹灰之力，就制造出更为强劲的聚魔魔法。

　　尽管那個魔法只是单纯将魔力聚集到身边，白槿他们不可能不依靠复杂术式,像魔王那般随心所欲操控周围的魔力形成魔法......劳克斯只要细细感知，就能够感知到他们的“小把戏”，将白槿好不容易编织出的特征魔力大网摧毁......

　　但是，这一切都能将杨宇的计划，向前推进一步。

　　远处的那个人，还在通过监视魔法窥探着这边的一切。

　　整个计划越是脆弱不堪，白槿他们越是要摆出一副胸有成竹的样子，摆出一副他们已经完全破解魔王身上奥秘的样子。23sK.com

　　唯有这样，他们才有可能抓住渺茫的胜机。

　　魔力异常流失，劳克斯快速感知周围，探明原因。

　　如同白槿他们所想，劳克斯细细一感知，立马就发现了细丝编织而成的大网，猜到了这究竟是怎么一回事，也很快找到了应对的方法。

　　可惜，还没等劳克斯调动自己体内的魔力，将白槿编织的魔力细网撕个粉碎,杨宇沉重的双脚便压在他的肩膀上，带他穿过无数自由落体的模块,坠向地面。

　　旋动圣剑,金色的护盾从劳克斯身上缓慢升起，将他牢牢覆盖。

　　“咚——”地一声，劳克斯如同落地的一颗鸡蛋，砸在正下方没有飘起的模块之上，掀起一阵灰尘。

　　巨大的方块接二连三砸在杨宇他们的附近，拍起巨浪，溅起洁白水花。

　　顿时间，巨大物体撞击的轰鸣声不绝于耳，几公里外的地方都能清楚听见。

　　护盾完全破碎之前，劳克斯放出大量魔力，于背后形成一团黑色云雾，勉强改变了下坠时的不利姿态。

　　向前一蹬，杨宇向后翻滚，完美落地。

　　一点鲜红从胸口缓慢扩散开来，杨宇披上血红色的战衣，开启了【暴怒狂血】。

　　仅是刹那，杨宇就来到劳克斯面前，剑刃如同飓风般，轰打在劳克斯的身上。

　　没有办法调度周围魔力，劳克斯陷入被动，被杨宇打得节节败退。

　　但，他被杨宇打得节节败退只是暂时的。

　　任凭杨宇的利刃怎么倾泻，杨宇都不可能一口气，削掉他血槽里的血。

　　天空中的魔法师因为要集中精神聚拢魔力，根本就腾不出手来，进行追加攻击。

　　至于那只银狼还有他身上的人......他们，过来也只是送死罢了。

　　现在唯一值得注意的，就是跟杨宇一样的女神使徒，那个女神使徒有神器【拉普拉斯】，拥有能大幅度削减敌人血量的技能，也只有他会在情况如此复杂的状况下发动袭击，介入战斗。

　　劳克斯暗自庆幸走下高台之前，给自身释放了圣剑的治愈技能，治愈了身上的伤痛。

　　就算，完全吃下来杨宇他们的攻击，他也还有足够的操作空间！

　　抬起手，劳克斯像刚才那样，索性放弃防御，专心致志研究怎么对付白槿的魔法。

　　黑色的魔力从劳克斯的掌心释放，形成了一把又一把锋利的黑色利刃。

　　杨宇完全无视了这些黑色的利刃，继续朝劳克斯尽情倾泻攻击，压低劳克斯的血量。

　　“就让我告诉你们，你们辛苦制造出来的东西，有多么脆弱。”

　　操控黑色利刃，朝着周围倾泻，劳克斯几乎毫不费力就摧毁了白槿辛辛苦苦制造出来的魔力大网。

　　刹那间，被白槿吸走的魔力，如倾泻的洪水般从魔力细网奔涌而出，重新涌回劳克斯的周围。

　　整个过程，顺利到劳克斯难以置信，他竟然不会吹灰之力，就从白槿他们那里抢回了好不容易沉淀下来的魔力。

　　但劳克斯并没有想象中那般高兴，劳克斯总觉得什么地方不对劲。

　　越是细想，劳克斯越是觉得蹊跷，难道杨宇他们在谋划着什么？

　　终于，劳克斯情不自禁将自己心中所想，脱口而出：

　　“你真的觉得能在这段时间中决出胜负？

　　怎么想都是不可能吧！

　　你们不应该会动用如此愚蠢的计划。

　　你究竟想干什么！”

　　杨宇笑而不语。

　　现在的他并没有像最开始的那样，觉得一切都胜券在握，而是由衷的默默祈祷。

　　能够决定这个计划成败的人，是这里的每一个人。

　　此外......

　　这个时候的沉默，对劳克斯而言，是一剂猛烈的毒药。谁也不知道，杨宇的笑容背后代表着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百二十五章 沉默是最可怕的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 