    改进阵法，光听这名头，就知道这是一件大事，影响肯定无比深远。若是成了，必有大功德。

    “师兄何以教我？”

    躬身对玄清行了一礼，多宝满脸尊敬的请教道。

    他又不是傻子，如何看不出来，玄清这是在提拔他。

    不然的话，改进阵法这事，还有先前创建传送阵的事，玄清自己完成就行了。又何必带上他一个累赘，凭白分薄了功德。

    要说玄清自己无法做到，多宝是不信的。

    连他都能做到的事，玄清在阵之一道上的成就，超出他那么多，如何会做不到？绝对轻而易举的，就能做到，且做的更好。

    这点自知之明，多宝还是有的。

    “多宝，你对炼器之道，了解的如何？”

    没有回答多宝的问题，玄清反而问了一个不相干的问题。

    “在昆仑山上时，除去日常修炼外，我也经常向两位师伯请教，对炼器之道，炼丹之道，虽不算太过精通，但也小有心得。”

    想了想，多宝谦虚的回道。

    不过，看他满脸得色的样子，显然并不像他说的那般，仅是小有心得而已。

    玄清与多宝，无疑是幸运的。通天教主收祂们为徒时，整个昆仑山，就祂们两位弟子。

    故此，祂们二人名为通天教主的弟子，实则是由三清共同教导的。这是后来的弟子，所享受不到的待遇。

    所以，祂们是幸运的。

    也是因此，二人除了对阵法之道有所成就外，对炼丹、炼器，也小有成就。

    尤其是玄清，可谓是集三道之大成者，已经融合三道，走出了属于自己的道。

    堪称一代大家！

    玄清有着如此巨大的成就，那天资不比祂弱的多宝，显然也不会差到那里去。

    “少说废话，对炼器之道，你到底了解的有多深？”

    看多宝那副自谦的样子，玄清忍不住拍了他一下，笑骂道。

    “这个……”

    “我也说不上来。”

    “不过，在阐教弟子之中，无一人能在炼器之道上，与我比肩！”

    实在想不出如何描述自己的炼器境界，多宝不由拿阐教弟子，做了对比。

    这可不是在吹牛，在祂年幼的时候，元始天尊可是一对一的传授他炼器之道。这是阐教弟子，都无法享受的待遇。

    这是独属于多宝与玄清的待遇！

    更何况，后世已经证明了，在三教弟子当中，天赋最强者，正是多宝无疑。

    阐教弟子比不上他，也是理所当然之事，没什么好值得惊讶的。

    “嗯，我知道了。”

    听多宝这么一说，玄清也差不多估算不出他的炼器境界了，勉强算是洪荒一流吧。

    现如今，阐教弟子修为不高，导致他们在炼器之道上的成就，也不怎么强，远不如后世。

    算是比上不足，比下有余。

    那多宝比他们强，在炼器之道上，自然算得上是洪荒一流了。

    “三清同根同源，乃是一家。”

    “那炼丹、炼器、炼阵，这三条大道，当然也是一家，有着共同的源头。”

    “你兼修三道，想来也应该发现了，三道之间，多有互通之处。”

    过了一会，玄清说起了三道之间的关系。

    “是的，这三条大道，皆是以先天符文为根基，不断衍变而来。”

    “算是同一条路，衍生的三个不同结果。但其本质，还是相同的。”

    对玄清的说法，多宝颇为认同。

    先天符文是一切的基础，所有的先天之道，都有由它构造而成。三清观先天符文，创出属于自己的三道。

    但因各自的理念不同，这才使得三道的表现方式，有了不同。

    “你明白就好。”

    “我说的要改进现今的阵法，就与炼器之道有关。”

    点了点头，玄清向多宝说起了自己的计划。

    “现如今的阵法，无拘于先天后天，都有着巨大的限制。”

    “想要催动，要么依靠灵宝之利，要么依靠天地之力，移动起来，更是极为麻烦。”

    “而且，阵法的威力太过巨大，动不动就笼罩方圆万里，百万里，亿万里……对洪荒山河，造成了极大的破坏。”

    “还有，阵法布置起来，动静极大。除非敌手主动入阵，不然很难将敌手逼入阵中。”

    “如此一来，阵法就失去了应有的效果。”

    “那要之何用？”

    这些，都是现今阵法的弊端，玄清花费数年，总结出来的。现在一一说给多宝听。

    “正如师兄所言，大多数阵法，只能被动防御，而无法主动攻击，这确实是个问题。”

    在脑海中过了一遍自己掌握的阵法，发现果真与玄清所言相同，多宝不由赞同道。

    “所以，我要你仿照炼器的方法，将阵法炼成一件法宝。无需主阵之物，只要灌入法力，或是放入造化丹，就能将其催动。”

    “这样一来，阵法就变得与法宝相似，无疑会更加方便，操控起来，也更加简单。”

    “刚才所言的弊端，也能解决大半！”

    见多宝皱眉思索，玄清等了一会，方才说出解决之法。

    没错，玄清说的，正是后世的阵盘，只需灵石就能催动的阵盘。而洪荒之中，没有灵石。

    有的，只是先天造化丹。

    按照玄清的计划，阵盘出世，要想完全催发它的威能，唯有使用先天造化丹。

    祂还就不信了，有了阵盘，洪荒众生还能忍着不用先天造化丹！

    这就是玄清，刺激洪荒众生消费计划的第二环。

    “将阵法炼成法宝，这倒是一个不错的办法。”

    “但，这行得通吗？”

    虽然觉得玄清说的有理，但多宝仍然显得有些迟疑。将阵法炼成法宝，这简直颠覆了他的认知。

    这想法，太不可思议了。

    真不知道，玄清的脑袋，是怎么长的，竟能想出这个方法。

    “能不能行，不试试怎么知道？反正你也闲着无事，就在这里多尝试一二，就是失败了，也不打紧。”

    “就当积累经验了。”

    对于多宝的迟疑，玄清表示理解。毕竟，祂的想法，确实太过惊世骇俗了一些。

    祂倒是能保证，这方法一定能成功。但祂却无法向多宝说出口。

