    顾小白摇头叹息一声，放下玉简，来到“炼丹”书籍处，在“炼丹术”的木架间翻找，仔细观看各种炼丹术的玉简。

    相比起普通火炼的典籍，灵焰炼丹的要少得多，耗时耗力耗神毕竟是它的短板，顾小白看了数篇，最后选出一只名为《灵火》的玉简，又找到了几个丹方，分别为元丹和回灵丹。

    这两种正好是现下他用得着的，他将之大略与火丹方比较了下，发现两种丹方在材料上大致相同，灵火丹方又多出了十几种辅助材料，成本和难度便更高了。

    难怪大多数人都选择一般炼丹术，这灵火炼丹还得用宗内特殊的地火炼制，这贡献点也是一大笔，普通的成丹快、炼制简单，这样的实在太麻烦了。

    顾小白感叹，大门派的方便之处，丹方都直接放在藏经阁里，供门人弟子录制。这要是放在外面，想要买到却是极难。而天宗的藏经阁里不光有寻常的丹方，还有一些古方。

    又去找到灵兽契约的法诀。拿着法诀，还有《灵火炼丹术》的玉简和两种丹方，他下楼走到枯瘦老者面前。

    此时已至中午，藏经阁里来来往往的弟子不少。顾小白前面还有几人排着。这位守藏经阁的枯瘦老者也看不出修为，他曾听筑基期的师叔曾提过，这位老者已守了藏经阁至少百年以上。

    轮到顾小白，他恭敬地将玉简和丹方递到老者面前：“前辈，我想用我的两次免费的机会换这几样东西，不知可不可行？”

    老者看他一眼：“身份玉简拿过来。”顾小白递上自己的身份玉简，老者神识扫过：“青竹山新弟子顾小白，换是可以换，你考虑清楚了？换这个可比换心法和功法要吃亏不少。”

    这点顾小白自然也知道。只是他已经有了《玄天经》心法，功法原本他想换炼体的，但紫果被木棍儿“吃”光后，他又一直忙于诸多事宜，便暂时放下了炼体的心。

    “多谢前辈的提醒，我已经考虑好了。”顾小白道。

    “那好”老者也不再多说，拿出两枚空白玉简，手指挥动间带着数道灵光，在玉简间快速流动。

    他一边录制一边道：“你听好了！凡在藏经阁出去之功法典籍等，都设制了门派禁制，不经允许不可流落到门派之外去。若有弟子私下盗取买卖，一但被发现，将直接废去修为逐出门派！你可记好了？”

    “是，前辈！”顾小白点头，一边接过对方递过来的两只玉简。

    他把玉简贴到额心看了看，一只是《灵火炼丹术》，另一只是两支丹方和灵兽契约的法决。

    他谢过老者，走出藏经阁后，便往青竹山飞去。

    青竹堂。

    今天并未讲道之日，所以青竹堂前很安静。他绕过青竹堂，走向掩在青竹堂后面的一片建筑，来到青竹山内部的藏经楼。

    在藏经楼里翻找半天，终于让他从角落里翻出一本《异竹胚集》。里面有一种叫做太乙竹的灵竹，其描述倒与那棵灵竹相符：罕种，质韧、独株，生于混沌，秆叶黑白各半，彼此互藏，生死替换。

    太乙竹吗？顾小白若有所思，其它记载的为阴阳混沌竹，可是清水太尊为何会觉得这种灵竹适合自己呢？生于混沌，生死轮回，这难道与那根木棍有关？

    一路思索着，回到紫竹小院。顾小白在静室坐下，拿出《回元心术》玉简，开始参悟。

    回元心术一共分为五个阶段，第一阶段便是培竹篇。顾小白花了三天时间，将培竹篇理解透彻后，再次出门。

    交易坊。

    “混灵土、紫灵沙、天池水、枯松叶、雾山林草……”顾小白嘴里念叨着，顺着交易坊边走边找，终于发现有一家门楣上画着竹叶的店铺。

    这应是他们青竹山某位师叔开的吧，顾小白抬脚走了进去。

    店内柜台边上坐着一位炼气三层的弟子，他见顾小白进门，忙放下手中正看着的书卷：“不知这位师兄需要些什么？”

    顾小白观望一遍，见店内倒是东西挺多，既有竹胚摆在木架上，也有竹质飞行法器放在柜台中，角落里甚至还摆了几株灵竹。

    “不知你这里有没有这些材料......”顾小白拿出一只玉简，问道。

    他话未说完，那小弟子便打断他：“师兄是想培竹吧？我们店内有已经配好的培竹灵图土，师兄可要？”

    顾小白一听，这倒能省他许多事，便叫他拿出来看看。只见他从储物袋中拎出一盒土放到顾小白面前，顾小白仔细察看，里面的确是按比例将各种需要的灵材全部配好了。

    “这储物袋中的培竹土可以用三年，足够大多数竹胚长到三尺了，一共二百块灵石。”小弟子又拿出一个巨大的陶盆“咚”地一声放在店内空地上：“这个陶盆是用五灵土炼制的，刻有聚灵阵，正是栽种竹胚最好的容器，要六十灵石，师兄要吗？”

    顾小白看了看，露出一丝笑意，这小弟子倒是个做生意的料！

    等顾小白走出那家店，储物袋里已多了一大袋培竹土，一个巨大的陶盆，一袋灵水，一把免费赠送的水壶……

    就这几样，就花去他三百块灵石。看来是得找时间把储物袋中那些不用的东西处理一下了，不然他的灵石便要花光了。

    走在交易坊的小街上，顾小白又去买了几样做灵食的食材，加上储物袋中还留存的食材，给云凡的做一桌酒菜送过去，这才往青竹山飞去，远远地便看到紫竹小院的防护阵外等着一个人。

    顾小白飞到那人面前，诧异地叫了一声：“魏师兄？”

    在路上，顾小白还特意打听了魏忠仙的情况，当初他回来的时候被其它峰弟子上报刑法殿，刑法殿的人看在天心真人面上，再加上后果并不严重，没有严重处罚只是给其一个警告。顾小白看见魏忠仙的态度，不禁对他高看几分。

    魏忠仙依旧坐在那张华丽的飞毯上，飞毯上还摆着一壶酒和几样小菜，

    见顾小白回来，魏忠仙抚抚衣袖笑道：“顾师弟可回来了，为兄可等了好一会儿了。几日不见，甚是想念。”

    顾小白一边打开防护法阵，一边抱歉道：“我出去处理一些琐事，有劳师兄久等了。”

    两人飞进院中，魏忠仙举着一只小巧的酒壶道：“顾师弟，来，陪我喝一杯！”

    两人在院中的石桌旁坐下。顾小白同他一边喝酒一边闲谈。

    半天已过，顾小白也不做声表态，只是一味胡吹乱捧。

    魏忠仙执起酒壶给他倒酒，状似随意问道：“顾师弟，你觉得修仙为的是什么？”

    顾小白举着杯，有些疑惑：“自然是长生。”“除长生外呢？”

    顾小白心念转动，又答：“还有自在。”

    “不错！自在！”魏忠仙拍腿道，转而又说：“长生之路寂寞无比，自在就要懂得享受。若天天只知苦修，却浪费了大好时光，这长生也未免太过无趣！”

    顾小白放下酒杯，反问道：“魏师兄觉得修炼清苦吗？”

    魏忠仙摇头晃脑道：“那自然是清苦，一打坐便是大半年，等修为高了，一闭关就是几十上百年，想想都觉得长生又有何意？还不如凡人一生享受荣华富贵来得快意。”

    顾小白摇头道：“我却觉得修行是磨练自身，强化意志，感悟大道，不仅是为自身，更是为苍生。”

    魏忠仙哈哈大笑：“顾师弟眼光独到，我可不是来带坏你修炼的。我是觉得既要长生，也要享受，才不辜负岁月而已。”

    顾小白与他碰杯，也笑道：“魏师兄生来便比别人优秀，见的自然比我这山野出生的小子多得多。只是师兄有玩乐的资本，我却没有。”

    魏忠仙摇头：“你此言差矣！玩乐也并不只是傻玩疯乐，多结交些道友，拓展自己的人脉，也对修炼有助益的。资源都是相互交流，才会越来越丰富。”

    顾小白想了想，点头道：“这倒是的。只是目前我的规划是提升修为，若俗事太多、本末倒置，失了修行的根本，却是得不偿失。”

    他看着对方道：“修仙界，到最后终究是以实力说话！自身若没有修为，就算你背景雄厚、资源了得，别人也只当你是待宰的肥羊！”

    魏忠仙愣了一下，半晌才叹道：“还是师弟想得透彻。”他默默喝了一杯酒，慢慢道：“这两年我确是有些荒废了修炼，倒是做得有些过了。”

    他抱拳道：“倒是多谢师弟提醒！”

    顾小白一笑：“师兄说笑！师兄聪明绝顶，又何需我来提醒。”

    魏忠仙轻叹，却是不再说话，只是低头喝酒。

    顾小白见桌上的小菜吃得差不多了，想了想，进了灶间，很快便端出几道新菜。

    魏忠仙尝了尝，称赞道：“没想到师弟还有这手艺，不错不错。”

    “不过凡间俗食罢了。”顾小白道：“师兄若喜欢，随时欢迎。”

    “好！师弟果然爽快，我没看错人！你这朋友我是交定了！”魏忠仙大笑，又道：“我知道师弟是清修之人，为兄也不提他话了。不过以后若遇到难处，师弟只要说一声，我魏忠仙虽不是什么大人物，但只要能帮上忙的，便终无二话！”

    说得倒是十分诚恳，顾小白拱手道：“那就先谢过师兄了！来，喝酒！”拿起酒壶给他倒酒。

