
夜开始黑了下来，浮碧亭的四角处不知什么时候已挂上了透明的黄色制的灯笼，淡淡的桃花被勾勒在上面十分的艳丽，灯笼顶端四角处是木雕刻的花鸟被刻的十分的栩栩如生，明亮的黄色微光照耀着棋盘，一颗颗的棋子已经落在了棋盘上形成了一种局势。

已然是已经形成了定局，陈书岩看天色已晚，便站了起来拱了拱手道："臣输了！夜色也晚了，臣告辞！"说着等待着宇文向勋的回答。

宇文向勋自是想把陈书岩留在宫中，但是现在朝廷局势险峻，缺了陈书岩是万万不可得，所以自是急不得的，便道："书岩路上小心点。"

陈书岩点了点头行了礼便由着公公带路走出了浮碧亭，湖面上的淡淡的水波缓缓地散开，鱼儿早已整完食物游散在周围。

公公手中提着一个三角灯笼，路边十分的昏暗，偶尔有些树枝已经伸长到了路上，公公为陈书岩开路着拨开了挡道的树枝，可谓照顾着陈书岩十分的小心，在皇上身边呆久了自是看到了皇上对陈书岩的用心，自是不能怠慢的。

陈书岩踩着石子路，脚步不禁加快了速度，她现在就想快点回去。

浮碧亭中，刚才的宫女持着灯笼在边上候着，宇文向勋一直望着陈书岩远去的背影，眼眸十分的复杂，夜深了，风有些大，宫女温和的声音在这个清冷的夜里响了起来。

"皇上，夜深了。"

宇文向勋这才回过神看着边上的宫女，白皙的鹅蛋脸只有巴掌大小，在微弱的灯光下却看起来十分的柔和，宇文向勋笑了笑，便道："朕是该就就寝了。"

说着稳健的步伐大步的向寝宫走去，宫女自是跟随其后，毕竟是御前宫女，当要无时无刻的守在宇文向勋的身边，这倒是让人羡慕的紧。

几人跟随着皇上来到了寝宫，公公自觉地站在门边上手里拿着灯笼给皇上守夜。

宫女进入伺候宇文向勋更衣，当纽扣解到一半时，宇文向勋的声音响了起来、

"你叫什么名字？"

"柔音。"宫女温和的说道，微微顿了顿，手放在了宇文向勋的裤腰带处，宇文向勋笑了笑，看着她微微发红的耳朵，倒是想逗逗她。

"倒是人如其名，不知道除了茶艺你还会什么？"说着就抓住她的手往自己的裤腰带处。

柔音红了红耳朵，顺着宇文向勋的手握着的方向，帮他把裤腰带给解开了，衣服散开露出了里衣，宇文向勋很是配合的转了个身子，因身高的差距，柔音踮起脚给宇文向勋脱掉外袍，外袍上的金龙盘旋在胸前十分的傲气。

待都更衣完毕，便是洗漱了，边上的四角架子上早已准备了温和的水，雪白的巾帕垂放在一边，柔音便拿起巾帕放入水中洗了几下，便悬入空中拧干了水递给了宇文向勋。

宇文向勋先净了净手便接过毛巾，洗起了脸，擦干了下手便递给柔音，边上一直恭候着的宫女接过巾帕端着盆子出去了，顺便带上了门。

宇文向勋似没有就寝的准备，靠近了柔音，手轻轻摸上了她的腰，有些酥麻，柔音柔柔的说道："奴婢这就去叫公公进来。"

柔音的耳朵已经红的粉嫩，宇文向勋恨不得一口咬下去，忍住了饥渴沙哑的声音道："朕今个就要你了。"

说着手直接搂住了柔音的腰把她抱上了床，一阵阵的娇喘声十分的醉人，饶是站在门外的侍卫都有些忍不住了，不禁低吟了一声："骚蹄子。"

陈书岩坐着软轿回到了宫中自是不知道皇宫内的翻云覆地，整了整袍子便进了府邸，侍卫见自家大人回来了忙开门，侍女见到都纷纷行礼，手中托着圆盘都一些淡茶糕点。

"今个有人来府里了？"陈书岩看着这些糕点问道。

"昭和公主刚走，她可是等了大人一整天了，最后是被管家给劝走了。"侍女道，心里不经有些佩服起公主来了，也带着心疼，这般好的女子大人怎就不喜欢呢，然后真的是"断袖"？但是大人却是没事干总是喜欢调戏府中之人，也不见得像，这倒是让她有点匪夷所思了。

侍女心中的想法陈书岩自是不知道的，便是淡淡的"哦。"了一声便走向了就寝处，她揉了揉自己紧绷的太阳穴，今天有些疲惫，但是却是逃过了一劫，这几天在朝廷上要对抗着宇文向成，还要想办法铲除皇上的心头之患，下朝后还要应付皇上或公主，这几天可谓是精神不济啊，带着略微的烦躁。

房间内早就点燃了安神的熏香，空气中淡淡的浓烟四起，陈书岩一进去深呼吸了一口，舒缓了疲倦。

书钰早已在房中等候，隐藏在帷帐的后面，避免被人发现，待门关上他这才走了出来。

"有什么事？"

书钰看着自己姐姐疲倦不堪的模样很是心疼，这些天她都是靠着安神香才睡下的。

"蓝衣那边的事情有了一丝的进展，倒是把范围缩小了不少。"书钰汇报着事情调查的情况。

"先皇废后原住的地方可发现了什么？"陈书岩微靠在椅子上闭目养神道。

"那个地方我们派人搜索了很久倒是没有发现什么，不过却是古怪的很，尽是没有一条密道，这并不符合常理。还有那具秘穴内的不腐女尸，经调查当年皇后的尸体不明，齐王那边也在秘密调查这件事情，我们怀疑是那具不腐女尸乃是先皇废后的尸体，至于为什么会出现在状元府的秘穴处尚未查之。"

"叫蓝衣加派人手继续调差，切勿不放过任何一丝线索。"陈书岩缓慢的睁开了眼睛，清冷的声音在房间响起，似没有刚才的疲倦。

"是！"书钰答道，"有些事弟弟不知该说不该说。"

"关于昭和公主的就不必多言了。"陈书岩怎没看出自家弟弟的忧虑，但是现在却不是动儿女私情的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664608"  chaptername="第八十二章：逃过一劫">加入书签</a>
</div>
