    黑暗银河的中央大黑洞，是一个总质量为太阳六十亿倍的超大质量黑洞，它拥有一个极其严密不透光的吸积盘，每年都从中无间断地汲取相当于数千个太阳质量的物质，在为自己增添质量的同时，也将这些质量和引力势能转换成光。

    正因为如此，中央大黑洞不仅不‘黑’，甚至非常亮，亮到匪夷所思，过于明亮的光产生的辐射压，甚至能切切实实地推动星云，把恒星吹散更是轻而易举，哪怕是支撑银心黑洞的吸积盘对抗其引力都能办到——如果要计算总能级，那么整个河系中所有恒星的光能加起来也比不过它，它的亮度在遥远的其他河系，足以遮蔽本星系其他的恒星的光芒，而黑洞极点处的相对论喷流就如同一杆长枪那样，贯穿了数以万光年计算的漫长距离。

    也正是因为这个黑洞庞大的质量，急速的旋转以及其喷流，才能搅动整个河系的物质运动，也只有这种级别的超级黑洞，才能塞得进极限升华聚合体这种级别的强大存在。

    寻常恒星质量的黑洞，对于那种级别的个体来说根本只是玩具，当垃圾桶都不够格。

    而乔修亚的目标，就是引爆这个银心大黑洞，彻底破灭敌人入侵的一切机会。

    就在钢之蟒星河三重帷幕合体，与极限升华聚合体正面对抗的时候，乔修亚一直都在准备，他观察敌人的运动的规律，寻觅机会，并且为接下来的行动计划规划好行程——而钢之蟒星和三重帷幕也默契的行动，令战士找到了一个直接通向银心大黑洞的机会。

    嗡——一声令稀薄星云物质被震碎的爆鸣，曲翘航行展开，超光速的运动开始，乔修亚在瞬息间就逼近了黑洞的吸积盘外侧。

    能看见，银色的世界最前方，有两个黑洞正在呈现双星系统自转，而在这两颗急速旋转的黑洞事件视界之外，有一圈圈银色的钢之力云雾正在凝结成符文，然后齐齐没入其奇异环外侧的能层中——在那里，符文暂时不会被抹灭，而没有质量的超凡符文一时半会也不会被甩开，‘稳定的阵法’可以这样被铭刻在不近人情的黑洞之上。

    接下来的行动中，乔修亚将会把手中的‘黑洞引擎’，两个具备上百恒星质量的黑洞扔向银心大黑洞，令其没入它的能层中，这两个黑洞复合恒星级的质量，将会在一瞬间汲取到非常庞大的中央黑洞角动量，这能量将会诱发这两个黑洞内的符文，使其激活。

    这样一来，其中一个黑洞将会跌落，和银心大黑洞相撞，而一个被施加巨额的能量被彻底甩飞——撞击的那个黑洞，将会在相撞的瞬间制造出连锁反应，在短暂的时间内制造出距离宇宙大爆炸只有几个量级的能量，而另外一个被甩飞的黑洞，将会携带巨大的角动量，化作炮弹，直入银心黑洞的吸积盘内。

    第一个黑洞，其内部铭刻的符文产生的连锁反应，将会令银心黑洞出现不稳定的超辐射效应，那个时候，被甩飞的第二个黑洞内，铭刻的符文正好也被激活，它将成为一个扭曲时空的启动器，一瞬间以钢之力点燃黑洞的吸积盘，在钢之蟒星的帮助下，它将会令黑洞的吸积盘成为一面完全包裹银心大黑洞的超巨型‘镜子’，一个非典型的彭罗斯球体，将第一个黑洞与银心黑洞撞击产生的庞大能量反射回去，进而短时间内摧毁整个银心黑洞的能层。

    两者相结合，便能将整个银心黑洞诱爆，将这个有着六十亿倍太阳质量的超巨型天体，化作一个多元宇宙中都排的上号的大炸弹。

    理论上，这次爆炸将摧毁整个黑暗银河，消灭近亿光年内的一切非超凡生命，其影响毫无疑问会在百亿年内影响整个群星世界，造成空间乃至时间上的混乱，甚至制造出一个完全空白的宇宙泡，令范围内的万事万物都化作乌有。

    绝对的毁灭——别说是永恒虚空锚点了，极限升华聚合体探入群星世界的半个身子都会被直接吞掉，彻底消灭。

    但那，是非常非常久远之后的事情，久远到这场战斗都早已结束，胜利的强者可以支配这个世界的一切，无论是灾害，还是未来，都是如此。

    “我原本以为不至于走到这一步的……引爆银心大黑洞，不可避免的会对整个世界产生莫测的影响，即便群星世界是一个超大世界也是如此。”

    即便是擅长制造爆炸如乔修亚，也是头一回进行如此丧心病狂的计划，战士叹了口气，但未来就是如此未知，谁也不知道将会发生什么。

    然而，就在此时，明明看上去完全忽视了乔修亚这个‘小虫子’的极限升华聚合体，实际上却一直都在刻意关注着战士的一举一动。

    在银色的世界突然曲翘空间，朝着银色的黑洞撞过去的瞬间，它立刻就心中一惊，察觉不对——当即，它甚至放弃了一部分和钢之蟒星的对抗，在让对方惊诧的重新取回了部分优势的同事，直接探出一个总长度二百八十天文单位的巨型‘手掌’形空间，打断了曲翘空间，朝着乔修亚压去！

    ——它已经看出钢之蟒星已经有些力不从心，让对方暂时占据优势并不是一件不能接受的事情，反过来说，那个代表着‘意外’的古怪生命，才是真正值得警惕的对象。

    没有任何成长到这个地步的超级生命体是真正傲慢的。

    银色的世界注意到了这一点，他加速，想要冲出这片被绝对支配的空间，但这种事情并非是一两次加速就能避过的东西——正如同最糟糕的计划中最糟糕的情况那样，乔修亚被极限升华聚合提发现，并且拦住了。

    “我早就说。”

    被迫停止，早就猜到过这种情况的乔修亚环视着周围正在将自己的封锁，并且不断贴近，准备‘支配’自己的极限空间，他摇了摇头，然后抬起黑洞引擎，震荡的时空隔绝了极限空间的迫近：“这情况很麻烦。”

    此时此刻，极限升华聚合体正在灵能界，阴影界和物质界对抗三重帷幕与群星世界钢之蟒，与此同时，它分出了相当一部分的力量去阻拦乔修亚，而且它还在不断地侵蚀群星世界，甚至有足够的余力保证能应对突发状况。

    一个个体，独立的生命，居然就能以一己之力镇压整个大世界所有的高端力量——它真的是当之无愧，究极的超级生命体，一体就等于，甚至超越了文明，是快要抵达圣者贤者境界的存在。

    “我说过，你们的抵抗毫无意义。”

    极限升华体那淡漠且没有波动的声音响起，似乎就是叙述事实：“你们只是徒劳的耗费力量，去阻挡必然。”

    伴随着这声音，唯我的支配力量再一次加强，能够看见，在极限空间重重叠叠的镇压和消磨支配下，时空的波动被抚平，魔力，灵能，以太，生命能，乃至于钢之力等一切常见，多元宇宙中被人熟知的超凡力量都被其支配力量克制，甚至是控制。

    能够感应到，极限升华聚合体甚至将意识的中心转移向乔修亚——它是认真的打算先消灭战士这个异常古怪的生命体，然后再去对抗那条连自身力量都未必能完全掌控的钢之蟒。

    ——倘若说，钢之蟒的力量能完全被它完全掌控，那么不说战胜自己，至少凭借自己身为群星世界世界意志的地利，得到一个将它拦在世界之外，势均力敌不败不胜的结果是没有问题的。

    但问题就在于如此，面对一路吞噬战斗而来的极限生命体，战斗经验完全就是幼儿的钢之蟒星河三重帷幕，根本无法趁着三重帷幕转移意识而占据多少上风。

    但是，就在极限升华体，感觉自己在下一瞬就能用极限空间完全笼罩住乔修亚，进而控制住这个非同寻常的意外量之时，突然的，四种完全异常，它从未见过的异种神力就从乔修亚周身飞跃而出，然后如同墙壁一般，牢牢的挡住了极限空间的压迫。

    “这是……什么？”

    在这一瞬间，极限升华聚合体算是‘破天荒头一次’感知到了‘未知’——也算不上完全的未知，这是一种它熟悉，但是并不了解的特殊混合力量，凭借它的力量和境界，它能感应到，这些神力内混杂着灵能，生命能，以及各式各样的特殊精神波动，简直就像是一种古怪的发炸毁。

    这无比混杂，完全不像样子的超凡力量，携裹着四种完全不同的奇特神力隔绝了它的支配，简直就像是防火的石棉隔绝了高温烈焰那样——而双方的对抗，居然就这样陷入了诡异的僵持，短时间内，乔修亚无法出去，而极限升华聚合体也没有办法这样收手。

    而那个看上去并不是很强，算上黑洞引擎加起来质量也就堪堪千倍恒星质量的银色世界，居然支撑住了这消耗，甚至有点游刃有余。

    ——哪怕是近圣者，也不是贤者。

    只要不是贤者，就绝无可能超越极限，超越无限。同样，这也意味着，它在一定单位时间，一定单位空间方面施加的力绝无可能超越特异点级的超凡力量，也就是说绝不可能高于黑洞，不然的话，就会自然坍塌时空。

    或许，在量方面，乔修亚并没有抵达极限，毕竟他太过年轻，储备不足，但是在质方面，他的绝对能级是足够的。

    也正因为如此，他才能以对于钢之蟒星河极限升华聚合体而言的‘渺渺’之身，探索贤者的境界。

    此时此刻，灵能界中，巨大的情感漩涡内，情感之火正在熊熊燃烧，而火焰之间，四神之戒沉浮着，祂们作为真正的神器，正在将属于自己积蓄的神力流出，为祂们的锻造者灌输力量。

    但是，这种传输并非是无限的——四神之戒毕竟只是神器，而不是真正的神祇，它们并没有‘无限输出能量’保证自身不受太大伤害的特质，所以越是使用，它们的运转就越是缓慢。

    倘若说，有四位情感的真神……不，不用，只需要四位情感方面的极致者入驻其中，那么凭借极限升华聚合体对情感之力这种超凡力量相关的事情还不是特别熟悉的优势，乔修亚在获得大量额外神力的加持后，恐怕就能一举破开封锁。

    ——到了传奇极限，究极的超凡者这个境界，想要去依靠‘对方知道’的东西，去战胜对手是不可能的事情了，就像是极限升华聚合体没有抵达贤者境界，乔修亚在面对‘极限空间’这种已经知道的手段时，无论对方这个能力有多强，但只要是他知道，他就不可能会败在这种手段上。

    即便是绝对量远逊于对方的自己，也能支撑得住，现在唯一需要紧张的，恐怕就是自己留下的手段时候能顺利运行这件事了。

    ——这也是一种战斗。

    乔修亚平静的想到。

    虽然说他此时被囚禁在支配空间中，四大情感之力的光辉环绕着，将极限升华体体的力量隔绝，距离死亡恐怕只有一条缝隙的距离，但他却没有一丝一毫的恐慌，因为这一切对他而言，都是早就思考过，计划好的事情。

    ——想要战胜敌人，至少是取得上风，需要的是未知

    或者说，一种绝对没有任何翻盘点的必然。

    极限升华聚合体擅长所有的超凡力量，包括魔力，包括灵能乃至于生命能，在漫长的时光中，这个庞然大物肯定早已将这个世界上所有的超凡力量体系都研究通透。它的力量完全，群星世界这个只擅长灵能的古老世界，在除却灵能之外的领域是对抗不过的，这便是古老但没有跟进时代的劣势，即便它们的创造者是强大的创始者也是一样。

    场面粗略一看，局势似乎再次劣化——钢之蟒仍然无法完全地压倒极限升华聚合体，甚至就连对方将重心转移了也是如此。

    而乔修亚固然能在认真的极限升华聚合体攻击下维持自身，但是却也失去了威胁，终结这次战斗的可能，被囚禁在原地。

    但是乔修亚不为所动，战士的表情没有丝毫变化。

    因为，现在正在这里战斗的他，绝非他全部的手段。

    ——虚空之中，群星世界之外，多元宇宙大魔潮，群星世界与多元星河之间的绝对虚空。

    一只巨大的手伸出，带着疑惑地抓起一只奇怪的灵能小虫。

    灵能小虫的形态有点像是蟑螂，但本质上是‘创始者’最初的形态，融合虫的简化版，因为具备无条件灵能迁跃转移的能力，它们早就将腿退化，完全依靠超凡力量行动。

    但是乔修亚的分身，这次抓住的灵能小虫不太一样——它特别的大，尤其的大，大到星球级的四臂巨神，都要用‘抓’去应对这‘小虫’。

    对于普通人类而言，那玩意简直就和山一样大。

    “这究竟是什么东西……”

    乔修亚疑惑的上下翻动这只灵能小虫，它特别大，而且还在虚空中徘徊，遇到自己后，不仅没有和其他灵能小虫一样直接就跑，消失的无影无踪，反倒是主动的贴了上来，不知道要干什么。

    分身注意到，这只灵能小虫似乎想要靠近自己……准确的说，想要靠近自己的思维器官汇聚地，也即是所谓的脑部所在之处——即便是乔修亚也懒得修改分身的器官分布。它一直都在催动着细微的灵能，似乎想要爬到乔修亚的头上。

    眉头皱起，乔修亚想了想，觉得自己不过是一具分身而已，倘若真的遇到麻烦也无所谓，不如多作死试试，看看能不能遇到什么新奇的事情打破僵局，所以他干脆主动地将这只大的异常的灵能小虫抬起，放到的自己的额头上，任由对方施为。

    能够看见。

    在作死的化身之后，那汹涌的大魔潮光辉中，有什么东西正在反光。

    那是一排密密麻麻的柱子——位于大魔潮的洪流内，巨大，坚固，屹立于无穷能中。

    银色的，闪烁着光芒的柱子。

    