    李隆基等人并不晓得他们看到的蒸汽机车头是什么，它属于蒸汽机车头最先进的，再想更新，那是内燃机。

    反正对他们来说，只要是蒸汽机车头，就是最好的。

    群臣再次知道，赵常奴挨的打不冤。

    看看李易为大唐的贡献，背后说坏话就可以？

    赵常奴在队伍后面，趴着呢，心情还不错，四个大疖子给处理掉，太医过来看过，说不会留下太大的瘢痕。

    打出来了更痛快，不然需要糊药拔毒，一糊上疖子变大、变软，然后破开。

    很多时候糊不好，会死人，感染了。

    太医暗示赵常奴，回头应该给打板子的人送礼，人家真的是好好帮你打了。

    挨了打的赵常奴丝毫不怨恨李易，李易帮忙说情，否则莫说二十杖，一下子把骨头打碎，然后瘫痪在床熬不过五天的见过没？

    不打骨头的也有，一板子拍下，感觉没什么大问题，回家不久之后开始尿血……

    变成婕妤的赵丽妃守在自己兄长的身边，没凑到李隆基那里。

    “兄长，待伤好，先去蓝田县找长孙昕，多学学，回头你得去盩厔县，刺史没了，李大夫仁至义尽。”

    赵丽妃亲自给兄长换药，天热，脓血又出来，需要挤出去，涂药后盖小纱布。

    她了解到以前的一些事情，长孙昕李易说过要死，皇后央求陛下把长孙昕给挪到蓝田县。

    李易帮着长孙昕逆天改命，恩情大了。

    “知道，当刺史就是死，别人与我说过。唉呦！本来回来就想找李易看看我屁股上的疖子，现在不用看了。

    若他给看，难道能不现在更好？那顿杖子打的，一咬挺过来，我都感觉到疖子噗的一下就喷了。”

    赵常奴活这么大，显然不白痴。

    他心中有个事情，找李易看疖子，是否可以比挨打更痛快？

    “李家庄子和张家村子有这样的，李东主直接切开，放引流条，几天就好。”赵丽妃不心疼兄长疼。

    这点疼算什么？打喷疖子而已，又不是真的挨杖子。

    “我到了盩厔县，我琢磨着能不能把铁路修过去，那天我以为我死定了。”感受过死亡的赵常奴转变很大。

    当时被拖下去打，他哪知道有人给求情？他都吓尿裤子了。

    “先养伤，今天晚上，我带你去李家庄子，求李易给你看看，能快点好不？天热，遭罪呀！”

    赵丽妃有安排，自己的兄长确实得罪李易了，以兄长的关系和地位，李易保证不管。

    当成患者去找李易，李易不会与兄长一般见识。

    “易弟，京兆府其他的县，可否连出来铁路网？”李隆基问出赵常奴所想的事情。

    “眼下不行，有那个钱，要先向其他地方使用，京兆府的水网和陆路都修得不错。

    蓝田县用了，其他的县再走铁路，属于锦上添花，咱们要雪中送炭，找主干。

    下一条铁路线通江南西道，其实我更想通蜀地，但那个……难度太大。”

    李易不敢去修四川的铁路，包括重庆。现在的重庆叫渝州，隶属山南西道。

    西南、西、西北，李易觉得缓一缓，先挑好修的地方修。

    最好修的地方当然是沿着京杭大运河来修了，另一个位置通湖北，这个也要修。

    广州府到长江的路，因为海上贸易，有钱修，把铁路连过去。

    等赚到钱了，再修其他的州府铁路。

    “易弟，今年财政收入更多，你预估有五千万缗往上，还不够吗？”

    李隆基着急，他想一口吃成个胖子。

    “三哥，五千万缗，算不得什么，五百亿钱而已，无法全按照粮食来计算，都买粮食，粮价保证高。

    十年之后，我在后面加个零，五亿缗，看着很多。然！在我眼中，依旧不行。”

    李易知道一个国家的建设需要多少钱，五千亿钱很多吗？

    十年的时间，海外扩张，新的农作物普及，五千亿钱没问题。

    看跟谁比，与其他的国度比，碾压他们。

    与李易曾经的国家比，太少了，科技跟不上，会出现发展瓶颈。

    之后的十年，他要培养大量人才。

    他那时的国家教育为什么是九年义务？因为十年树木，百年树人。

    以十年为限，以五年为计划，百年后再回头看。

    这九年义务教育，其实就足够了，民众基本上的一些生活需要的知识全具备了。

    包括自己修电灯、水管、知道压力、明白水利、懂得化学反应……

    九年义务教育学完，要是有工具和时间，连自己家里的一些水电煤气管道什么的都摆弄不明白，就是说明把学的东西都还给老师了，谢谢！

    李易现在想着的教育，可不是从孩子开始培养。

    大唐学子那么多，文学不用再教了吧？不需要写什么段落大意、中心思想对吧？

    简单的算术逻辑思维能力也不用再额外教授，是不是？

    不用学外语和政治，直接教几何、代数、物理、化学，初中的知识。

    重赏之下，必有勇夫，几年就攻出来。

    “三哥，秋季后，我又有教科书要拿出来，之前的书，谁学得好，就可以学新的教科书。

    朝廷若钱少，李家庄子单独资助和奖励，很多知识其实一年之内保证学会，比如用刀顶在喉咙上。”

    李易想要***，他那个时候很多孩子不爱学习。

    在大唐，只要有学习的机会，大家都很珍惜。

    大唐之前，一些学子同样努力。

    比如祖冲之，还有其他计算历法的人，他们有什么好的条件？

    人家可以算出来日全食、日偏食、月全食等等。

    李易知道，自己都算不了，不会，真不会，自己那时的很多人，一样算不出来。

    故此，古代人就缺一个机会，一个保障自己家庭生活，然后自己想做什么就能去做什么的机会。

    什么九八五、二幺幺？数学系毕业的高才生，玩素数的，拦住，来，给我算一下下一次月全食的时间，别上网、别看书，现在给我算。

    有人能算出来没？有！就有那各别的人强得不讲道理。

    更多的会傻眼，什么玩意儿？我为什么要算这个？我凭什么？我是高才生！你出的题有意义吗？太脱离实际了，你根本不懂得现代……

    越是不行的人越会说这样的话，而牛逼的人看到题，唰唰唰给你算出来，告诉你：“现在都有公式了，记住就行，挺简单的。”

    李易觉得，应该给大唐牛逼的人一个机会，他不会，他对会的人就崇拜，从心！

