    沈时龙摇了摇头，笑道：“那种事就算了，要不就很难洗白喽。现在咱们要做正经生意，所以只是在涉及到严重威胁的时候，才会以防守为基本前提，来个伺机一击，并力求达到一击毙命的效果，一点都不留后患。”

    “也就是说，现在多是要蛰伏起来？”

    “是的，我那熟人眼前就是要走这个路子，所以如何找到合适的近身保卫，让他很伤脑筋。”沈时龙笑看着张本民，道：“他一再强调要找个深藏不露的人，我推荐了你，他很中意。”

    “只要沈老板需要，我做什么都行，。”

    “放松心态，卸掉压力，都是工作业务，而且不管发生什么事，都有人接盘，不会对你造成任何负面影响。”

    “嗯，是需要单兵还是团队？”

    “既需要单兵，又需要小团队，你可以自己组建，人数要少，五个之内。”

    “那要前期先接触下，对方的生活规律包括需要防范的内容都要了解，以便制定方案安排人手。”

    “好，明天我就联系，到时你直接过去，先进行初步对接！”

    “我这边也抓紧，把小组人员落实好。”

    “是的，尽量把时间利用起来，这笔单子催得比较紧，还有，相对的保密性也强，对方的一切信息都不要打听，包括姓名。”

    “一切以客户需求至上，我们不会画蛇添足。”

    “嗯，你是很令人放心的，明天等我消息。”沈时龙由衷地点着头，道：“哦对了，何部伟承包兴邦职业中专学校小食堂的事，我已联系过，没什么问题，到时我会安排人直接跟何部伟对接落实，你就不要点惦记分神了。”

    “哦，那太好了！”张本民搓着手道，“何部伟好歹也有了着落。”

    “听你的话音，似乎对自己眼前的状态很不满意呐。”沈时龙微微一笑，“不要着急，一切都会好起来的。”

    “会的，我相信！”张本民算是给自己鼓劲，“只要用心去做事，肯定会有收获！”

    回去之后，张本民就认起真来，他要甄选几个好手，确保此次保卫行动的安全高效。

    人员安排没什么难度，之前何部伟找的人中有几个挺不错，也还都在公司干着，找过来一谈即可。

    现在，关键是要筹划行动的具体方案。

    在没和雇主沟通前，张本民只能确定行动的大概，他希望沈时龙能早点给他消息，以便当天下午就能和雇主见面。

    沈时龙的电话直到下午才来，并且说已经和对方约定好，让张本民次日一早过去。

    虽然当天没成行，但也只是隔一夜，也还不错。不过这一夜张本民没怎么睡好，这笔业务很重要，必须全力以赴，他觉得压力挺大。

    辗转反侧中挨过一夜，天一亮张本民就爬了起来，早上八点，很守时地到了目的地。

    这是一栋独立别墅，从外部看没什么，但一进大院就感到了主人的独具匠心，从假山石到流水小景，都布置得十分精巧，特别是进入别墅内部，顿觉换了天地，绝对气派奢华，只是一片近十平方米的玉雕龙凤图，就足以让人叹为观止。

    在一个类似于管家的引领下，张本民在客厅见到了别墅的主人，五十岁左右，感觉还比较和蔼，他没告诉张本民名字，只是在管家的介绍下，叫他“明叔”。

    喊叔就喊叔吧，从年龄上也说得过去，再者那也算是工作需要。

    明叔带张本民围着别墅转了一圈，介绍了周围的情况，包括附近几家邻居的情况。然后，又把张本民带到别墅内，看了下构造。

    张本民问，之后的工作是否就局限在别墅？明叔说主要是负责别墅的安保，另外还有一部分是出行护卫，对象不固定，有时是他，有时是家人，但那时的保镖只需要一个，不能兴师动众。

    这下张本民心里有了数，安排五个人足够，平常都守在别墅，有出行护卫需要他跟走就行。

    初步情况了解后，张本民便回去调整人手，他要换两个入道时间不长，但要机灵一些的人。因为此项任务是固守，这种情况往往靠的不全是经验，责任心也很重要，刚入行的人或许更为合适，毕竟在经验不足前提下，会更加小心一些。

    回去之后，张本民就开始张罗人手。

    不过，人手还没找齐，明叔来了个电话，说他儿子晚上要去个夜场参加聚会，希望能陪一下，免得有什么闪失。

    外出护卫没问题，张本民相信自己的能力。

    下午六点钟，张本民就赶了过去，还利用提前的时间在别墅外围转了一圈，查看了下情况有无异常。

    六点半，明叔出来了，说不好意思，儿子临时改了主意，要到朋友家里参加一个私人派对，不用陪了。

    不用陪护也好，也算是少一事。

    张本民笑着说没关系，便要离去。不过明叔又说，晚上九点他有个应酬，要张本民再来一下，充当他的秘书。

    张本民察觉到明叔说话时脸色稍有点不对劲，以为晚上的应酬情况不是太妙，便问需不需要加派人手。明叔忙摇摇头，说不用，人多了反而不好。

    一切听雇主的，这是原则。

    张本民也没多想就离开了，因为距晚上的任务还有两个多小时，一直留在这里不妥。

    其实张本民也没回去，就在附近一家书店蹭到八点半，再次出发，到明叔家别墅时，差不多九点。

    这一次到来，情况有点不同，门口很安静，没了常设的看门人和大狼狗。

    兀地，张本民察觉到了四伏的危机，后背开始发寒，他不由得停下了脚步。

    “不许动！”突然一声叫喊，十几个人从四周围了过来，都荷枪实弹，有的还穿着警服。

    张本民顿时明白，落入了警方的布控，他很清楚绝对不能反抗，否则就有被当场打死的可能。

    警察高声叫喊着举起双手抱头蹲下，张本民完全照办。

    几名警察奔过来，先将张本民猛地推倒，然后有的掐脖子，有的按膀子，有的给他戴上了手铐。接着，有人抓起他的头发，用警用手电照着他的脸，问叫什么。

    张本民说叫刘国庆。

    话音一落，就被狠狠打了一巴掌，整个脑袋嗡嗡作响。警察大声呵斥着，还他妈的刘国庆，那在春山杀人的那个张本民又是谁？

    此时的辩解、反抗起不到丝毫作用，张本民不作声，心中只有悲怆，怎就这么被抓？是春山警方发现了他的行踪，然后让兴宁警方先行抓捕，还是兴宁警方根据掌握的通缉线索直接扑到了他？

    现在想这个问题已经失去任何意义，反正是“落网”了，接下来春山警方会第一时间赶来兴宁，羁押他回归属地。

    张本民忍不住暗暗哀叹，很不甘心，但也无可奈何。

    难道，这就是宿命？

    很快，张本民被扭推着塞进警车，押往当地辖区派出所。

    警车离开了别墅，警笛长鸣，确有一股震慑力透入张本民内心深处，落网的恐惧，真切地袭上了他的心头。

    一路上，张本民设想了无数种可能，碰上意外事故，像电影里一样可以死里逃生；汽车抛锚，也能伺机逃掉；临街碰上大案甚至是暴恐案，也有可能得空脱身……

    然而，现实就是现实，一路上什么都没发生，警车带着张本民来到辖区派出所，他被投进了拘留室。

    拘留室里还有几个人，个个好像都不可一世，用不怀好意的眼光看着张本民，充满挑衅。

    张本民可没心思顾及他们，只想着如何快点脱身，他很清楚，逃不掉就是死路一条。

    在春山警方到来前这段时间，是逃脱的最佳黄金时间，毕竟案子不是在兴宁犯的，看守相对要松一些，而且，如果沈时龙知道了，多少也会伸些援手。

    当然，在沈时龙身上不能寄多少希望，毕竟这事牵扯太大，就算他有心，可能多也是也无力。

    还是得靠自救。

    打开手铐没有问题，关键是如何打开拘留室的大锁，那种锁没办法打开。

    不过再怎么说，该有的准备要有。

    半夜时分，张本民悄悄从口袋摸出一张纸币，叠成扁长条，悄悄投开了手铐。

    张本民做了最坏打算，即使不能神不知鬼不觉地逃走，也要和警察面对面拼一把。他寄希望于拘留室的其他人，在天明之后如有人出去，只要拘留室的锁一打开，他就想法冲出去。

    突袭奔逃，张本民自信没有多大问题，只要运气不是太背，完全可以脱身。

    然而，计划落空。

    天色刚放亮，春山警方的羁押小组就已赶到。可以推知，春山警方在接到“犯罪嫌疑人”张本民落网的消息后，会以怎样的欣喜火速前来，押他回去受审。

    张本民沮丧到了极点，看来已没了机会，只要一落入春山警方手里，根本就不可能有脱逃的机会。既然如此，还是先老实一点，免得打草惊蛇，于是，他又悄悄地把手铐捏上了。

    此刻，从拘留室里的窗户能看到黎明的曙光，然而对张本民的人生来说，却是一片黑暗。

    接下来，噩梦即将开始。

