    第58章 分头行动

    “林小姐，请问昨天晚上你在哪里？”

    汪羽像个审讯老手一般双手抱拳，眼神锐利的看着林娟说的。

    “昨天我……我在家。”

    林娟说话时的眼神十分的迷离。

    “那你能告诉我，为什么格力宾馆会拍那你和王守仁先生一起进宾馆的画面？”

    “不然你肯定不信，那不是我？”

    “啪！”

    薛峰拍了一下桌子，用手指着林娟说道。

    “不是你还能有谁？你的意思说，有个长得跟你一模一样的女生跟王守仁去开房了吗？还是说，你觉得我们警察的眼睛都是瞎吗？”

    “薛峰坐下，冷静一点。”

    “哼……”

    “林小姐，希望你能实话实说，好好的配合我们调查，这样你也好提早排除嫌疑，如果你再继续一而再再而三的撒谎的话，我们有理由提高你的嫌疑，把你关在这里，直到案件结束为止，我觉得像你这种漂亮的女高中生，也不想待在这种阴暗潮湿的审讯室当中，关很久吧！”

    “我说，昨天晚上我确实和王守仁去了宾馆，但是我真的没有杀他，那家伙是早泄，几秒钟就结束了，于是乎我就去洗了一个澡，回来后就发现他死在床上，吓得我穿上衣服就跑了。”

    林娟的表情十分的害怕，像是回忆其什么恐怖的画面。

    “那你为什么不报警！你是不是还隐藏了什么？”薛峰说道。

    “我当时太害怕了，真的，真的，我直接跑回去找了我爸爸，回家后我就立马报警了。”

    “我们暂时相信你说的话，接下来我问你，你是什么时候与王守仁相识的？”

    “两个月前，通过一个叫高天华的男人认识的，起初我在外面逛街，被那个叫做高天华的男人叫住，他坐在敞篷跑车里，说是要请我吃饭。”

    “你上去啦？”

    “怎么可能，我也是有尊严的？”

    “继续说下去。”

    “他给我买了个包后，我答应了他。”

    “哈哈哈”薛峰止不禁的笑出了声。

    “这就是你所谓的尊严。”薛峰说。

    “当然不是了，那只能算是请我一顿饭的报酬。”

    “继续说。”汪羽说道。

    “随后便在那高天华的介绍下我认识的王守仁，并被他包养，但是昨天那个晚上真的就是第1次，他的生活我也不太会去了解，你也知道，干我们这一行的要是知道了客户太多的隐私被做掉都有可能。”

    “各行各业都有难处啊，但包养女这算什么职业啊？”汪羽心里想到。

    “你们那时候都干了些什么？”

    “还能干什么？他每天开着他那跑车送我回家，然后周末逛逛街发给我点零花钱就这样。”

    “有些什么特别的地方吗？”

    “我想想，他好像不仅仅包养我一个。”

    “这也算是一个十分正常的点了，这群有钱人就喜欢喜新厌旧，一下子弄多个。”薛峰说。

    “还有其他的吗，或者说你知道他另外几个包养的人是谁吗？”

    “我不知道了。”

    “最后一个问题，你认为王守仁是个什么样的人？”

    “爱财好色，还是一个十分爱强的人。”

    “这样吗？好了，谢谢林小姐你的配合，我们会尽快找到凶手，还你一个清白的。”

    说完，汪羽便带着薛峰离开了审讯室。

    “有什么收获吗？”

    刚一出门，周图便问道。

    “信息很少，但我有感觉，这女人应该不是凶手。”

    “为什么会有这种想法？”王翊问。

    “感觉，这件事情不会那么简单。”

    “我也感觉不简单这件事情，对于林娟的审问，他说告诉我们的信息都太少了，唯一有用的也就只有高天祥这个人，如果是你，接下来你想做什么？”王翊看着汪羽说到。

    “分头行事。”

    “报告长官，副局长要求释放林娟！”一个警员突然跑了进来说的。

    “怎么说？”王翊询问着汪羽。

    “正合我意，放人！”

    “为什么？”薛峰看着汪羽问道。

    “我们需要一只蚕去引出螳螂，这样我们才能作为黄雀。”

    “接下来听我安排，拽哥胖子，你们两个跟踪林娟，瑶姐汪蝉你们去王海地产看看，而夏目和我去案发现场看看，今天晚上再来事务所集合。”

    “好的班长！”

    “那老王，咱俩打游戏去了，反正小鬼们也不需要我们。”周图钩着王翊的肩膀说道。

    众人也跟着他们后面走出了警局。

    汪羽与夏木朝着格力宾馆的方向走去。

    “你有什么想法吗？”汪羽问一下夏木说。

    “如果林娟不是杀人凶手的话，那么凶手行凶的时间也就只有她去浴室洗澡的那段时间，而时间掐得那么准只能代表有人一直在默默注视着他的行动。”

    “没错，能做到这点的，要么就是宾馆内部人员，要么就是与宾馆老板有联系的人，要么就是他的能力是说远程控制观察型的，在你的印象当中，有没有哪个能力是远程控制观察性的？”

    “可以说前300以内没有一个能力是这样的，除非是神之眼。”

    “神之眼的话不太可能，如果是神之眼周图他们应该早就反应过来了。”

    “那答案就只有一个了，那个宾馆本身就有问题。”

    说话间两人便来到了宾馆前，此时的宾馆已经被警察拉了封条，但里面的人员却没有改变。

    他们刚一进去便是前台，前台后面坐了一个长相还算行，大热天还穿着西装的男子。

    见汪羽两人走了进来，那男子便不再打理自己的衣服。

    “欢迎两位，有什么需要帮忙的吗？”

    “我们是警察，过来看一下那个现场。”

    “好的，案发现场在304，门没锁你们直接进去就行了。”

    “这人总给我一种经常经历死亡的感觉。”汪羽一边上楼一边与夏木讨论着。

    “怎么一个说法？”

    “正常人，应该都会和那林娟一样，遇到杀人案件立马跑了出去，而这前台的小伙，竟然还能安静的坐在这里，就好像他见过很多杀人案一样。”

    “经你这么一说还真有嫌疑。”

    两人来到了304房门前，门上已经被拉上了封条，还有两位警察守在门前，他们看来看了一下汪羽没有说什么，看起来王翊已经处理过这个问题。

    (本章完)

