
　　何鹏飞所长看到了，言非凡对死者颈部所做的简单检查。

　　他没想到，开局一两分钟，言非凡就有了重要发现。

　　在死者家属出了实验室后，对各种致死原因有不少了解的何鹏飞，确认的问：“言医生，是按压颈动脉窦导致的心脏骤停？”

　　言非凡点了点头！

　　颈动脉窦位于颈内动脉的起始部，此处血管壁略薄，而管腔微膨大。

　　此部为主要的压力感受器，感受血压变化的刺激。

　　颈动脉窦对外界的刺激，非常敏感。

　　当按压颈动脉窦时，颈动脉窦感受到外界刺激增加，副交感神经兴奋，肌张力增加，会导致心脏的心率减慢，心电图会显现出PR间期时间变长，引发高度的房室传导阻滞导，心率减慢、心脏供血减少，导致大脑神经缺氧缺血出现晕厥的症状。

　　更有甚者，会造成心脏骤停的症状。

　　言非凡指着死者左右脖颈两处的颈动脉窦位置，介绍说：“按压颈动脉窦，引发心脏骤停，只是一种概率。”

　　“要大幅度提升这个概率，就需要双侧同时进行较长时间的按压，至少三到五分钟。”

　　“我的分析是……”

　　这一刻，言非凡化身为福尔摩斯，语带自信的道：“死者脖颈一侧的颈动脉窦，罪犯通过用力的亲吻，来进行按压。”

　　“另一侧脖颈，则是通过手指来按压。”

　　“如此一两分钟，沉浸在享受中的死者就会在不知不觉之中陷入晕厥。”

　　“待死者晕厥后，罪犯就可以肆无忌惮的持续用力按压死者脖颈两侧的颈动脉窦，一直到他心跳停止为止。”

　　“当然，这也是心脏骤停概率问题。”

　　“不过，从他现在躺在这里来看，他的运气显然是很糟糕。”

　　言非凡又用手指摸了一下死者左侧的颈动脉窦，说：“我能察觉出此处颈动脉窦、肌肤，还有肌肉，因为长时间的用力按压，而造成的一些细微变化。”

　　这时，李松竹伸出手，开始抚摸探查死者右侧的颈动脉窦位置。

　　没一会儿，他又抚摸死者左颈动脉窦。

　　用心探查了一两分钟后，眉心紧紧的李松竹，摇了摇头，说：“可能是我感知不够敏锐，我摸不出有什么异常。”

　　他又恭维道：“言医生对人体解剖结构的掌握神乎其神，您能一下子就发现异常，也是正常不过的事情。”

　　停顿一下，李松竹想到了一点，又质疑道：“言医生，这个案子，我可是听说，死者是被现场抓奸。”

　　“死者总不会是在现场，在众目睽睽之下，被按压颈动脉窦致死吧？”

　　言非凡沉声道：“我能比较清晰的感受到左右两侧颈动脉窦位置的异常，可以断言，这两处，必然受到过较长时间的按压。”

　　“我是不会错的。”

　　强调一句的言非凡，看向何鹏飞所长。

　　“至于现场抓奸是怎么一回事儿，就需要警方做详细调查了。”

　　何鹏飞摸着下巴，沉吟着说：“现场几位证人的证词，相当一致。”

　　“她们说，房门打开时的景象是……”

　　他一边比划，一边描述道：“那女学生，光光的，双手撑着宿舍高架床，斜斜站着。”

　　“而死者呢，也是身体光光的，就贴在女学生的身后。”

　　“两人还一动一动，那个相当投入！”

　　何鹏飞又补充介绍说：“紧接着，死者妻子把她们几人拦在门外，妻子一人进入，还随手关上了房门。”

　　“她们几人就在门外听到死者妻子的打骂声，还有那个女学生的哎呦求饶声。”

　　“没一会儿，她们忽然听到了死者妻子的惊呼声和求救声。”

　　“她们一股脑的进入宿舍，就发现穿上裤子的死者，已经是没有呼吸的躺地……”

　　何鹏飞忽然停住了，眼神一凝，转而说说：“她们几人看到的死者趴在女学生身后在动，未必真的是死者在动。”

　　“还有一种可能，是女学生在动。”

　　“那种辣眼睛的场面，她们只是先入为主的认为，是死者在动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许，那个时候，死者已经死了。”

　　何鹏飞语带跃然的说：是“那个女学生故意的摆出这样的姿势，让她们几人看到，造成一种错觉，认为死者还活着？”

　　李松竹幻想了一下当时的场景，说：“这种可能性，确实是存在的。”

　　“如此辣眼睛的场景，一般人都不会紧盯着观察。”

　　“匆匆观察之下，不会看到许多细节，只是想当然的认为，死者正在办事。”

　　“只是如此一来，那位女学生和死者妻子肯定是串谋无疑了。”

　　何鹏飞一脸兴奋的模样，询问道：“言医生，你的按压颈动脉窦造成心脏骤停，应该能有解剖学上的证据吧？”

　　这可把言非凡给问到了。

　　他想了想，说：“左右颈动脉窦较长时间按压导致颈动脉窦、皮肤和肌肉组织表现出来的异常，非常轻微。”

　　“所以，这导致李医生探查不出来。”

　　“我能探查出来，算是天赋异禀吧。”

　　“只是，这些细微异常，在解剖上也很难发现，不能作为有力证据。”

　　李松竹接着开口道：“按压颈动脉窦导致的心脏骤停，与其他一些原因造成的心脏骤停，在解剖学表现上，也难以明确区分。”

　　何鹏飞问道：“也就是说，不能通过解剖来证明，死者是确切的死于颈动脉窦按压导致的心脏骤停？”

　　言非凡和李松竹对视了一眼，然后齐齐的对何鹏飞点点头。

　　李松竹又缓缓的说：“如果我们的推测属实，她们选择作案方法和作案过程，显然是经过精心策划的。”

　　“比如，用这一圈一片的吻痕来遮掩颈部按压造成的淤伤痕迹。”

　　“比如，让患者喝酒，并服下过量但又不是太过量的伟哥，让他心脏负担过重，提高心脏骤停的可能性和可信度。”

　　“还比如，死者的死亡时间是恰到好处，抓奸的时机也要恰到好处。”

　　“想必，事后，她们也对颈动脉窦的按压部位进行了按摩处理。”

　　说到这，李松竹不由的看了言非凡一眼，说：“只是，他们没想到，言医生是天赋异禀，能够能他人所不能，明察秋毫之末。”

　　“不然，这就是一场完美犯罪了。”

　　何鹏飞呵呵一笑，说：“这世界上就没有真正的完美犯罪。”

　　“策划的再是精细，事先准备就要越多，只要我们深入调查，就能找到证据。”

　　何鹏飞看向李松竹，说：“李医生，既然言医生有了新的重大发现，那么按照规定，死者就必须要进行解剖检查了。”

　　“这就需要辛苦你了。”

　　李松竹嗯了一声，说：“职责所在，谈不上辛苦一说。”

　　何鹏飞又沉声道：“没有解剖上的证据，我们就从审讯和深入调查着手。”

　　“真是死者妻子和那位女学生一起策划，并杀死了死者，她们事前的交流和准备工作，必然不会少，肯定会留下不少证据。”

　　“这个案子，需要上级支援了……”

　　孙潇和死者的家人，还有抱着八卦和探究之心的言自若、曾妮等人，在病理解剖实验室外，等待了十几分钟，终于等到了出来的何鹏飞所长。

　　“情况有变，死者需要进行解剖检查。”

　　这话一出，立时遭到了死者家属除孙潇之外所有人的反对。

　　何鹏飞脸色一板，一脸严肃的说：“因为一些发现，死者的死因不能排除其他因素。”

　　“按照法律规定，必须进行解剖检查。这就不是你们家属所能决定得了。”

　　何鹏飞又看向死者妻子，一位四十岁上下，脸色悲愤的女子，还有她身边的一位中年男子，死者的小舅子。

　　“鉴于有一些新的发现，两位需要跟我回警局，再做一次笔录……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1016章 完美犯罪免费阅读。https://xs.23sk.com 