    笑嘻嘻是杀手。

    绰号“血幽姬”，乃天下第九--孤鸿染血血隐客的弟子。

    一个天天嬉皮笑脸，但出手狠辣、莫得感情的杀手。

    括弧：自己的朋友。

    人交朋友，不分高低贵贱。但至少也要有些底线……要是放到后世，在没确定一个杀人犯完全改过自新前，李臻自问是万万不敢往旁边凑的。

    他“允许”别人犯错，但前提是要懂得改过。

    当然了，不管怎么说，杀人这种罪行本身就是一种违背道德法律底线的行为。

    但杀手这个行当怎么说呢……

    其他人怎么想李臻不知道，可在他这里，抛开后世的礼法不谈，其实这和说书修脚剃头卖饭一样，都是一门“手艺”。。

    这是个历史相当久远的行当。

    无论是来到了这個世界后的了解，还是以前学艺的时候听那些老先生讲述京津一代某个专杀小日子过得不错的大侠，又或者是一群青皮组成帮派后干的勾当……

    在李臻看来，这个职业本身就有着一种很奇怪的“道德”标准。

    往大了说，曹沫短刃逼齐桓公退还鲁国土地、被公子光善待老母而刺王僚的专诸、杀了庆忌的要离、甚至是大名鼎鼎的荆轲。

    这些人都是杀手。

    或者说，是刺客。

    可却名留千古。

    而在一些小说话本里，刺客虽然大多被刻画成阴狠、血腥之人，但从侧面来看，几乎每一个刺客都有着一种“不达目的，誓不罢休”的坚韧感。

    这些形象几乎和他们已经绑定在一起了。

    笑嘻嘻就是如此。

    血雾书院是江湖上最负盛名的赏金情报组织，耳目之多，业务之广，在普通人的世界里都鼎鼎大名, 就更别提是在江湖人或者修炼者这边了。

    “有麻烦，找书院”的认知几乎存在于一些人的本能之中。

    给钱就干活。

    活不干完誓不罢休。

    天下间不知有多少蒙了冤的、受了屈的、活不下去的、不想死的人或者是找到血雾书院, 又或者干脆加入了进来。

    这些杀手们上到王士大夫、下到贩夫走卒, 过着只要价钱合适, 便刀口舔血的勾当。

    这行，李臻不了解。

    甚至他还明白……他们也未必是那除暴安良的好人。

    说是藏污纳垢也不过分。

    但污浊之下却总是有些闪光的金子, 在熠熠生辉。

    可这世上的巧合有时候就是这么狗血，现在……江湖上或许声名不显，可却尤为让人忌惮的血幽姬, 却对自己有过一命之恩，趴在桌子上，如同一只等待被投喂的猫。

    偏偏，猫嘴里还藏着一根带着人血的手指头……

    你说这你受得了么？

    捏了捏险些心脏病犯了的左胳膊, 他无奈的叹了口气：

    “慕澜啊~几个月不见面，咱们能说点别的么？别天天张嘴闭嘴的把杀人放到嘴边上行不行？”

    “……吓到你啦？嘻嘻~”

    笑嘻嘻趴在桌子上笑嘻嘻的眯起了眼睛：

    “可是我最近就发生了这些事情呀……我杀了李雍，但没杀死王伯当。本来想继续追着他，找机会杀死他的, 但中途被书院的征召令拦下了。飞马城雇佣我们故布疑阵, 以上次宰杀龙火猊失败泄愤为借口，专门给那些运送马匹的商队搞袭击……

    但不是真杀呀, 而是为了遮掩行踪。所以我不能下杀手, 只能留着他们的命……无聊死啦！！好容易任务完了, 书院又有了任务……是让我们去清除一些官员的血脉。哎呀，本来我不想接这任务的, 我好想找你玩呀……

    但一听是在京城, 我就赶紧过来啦！我想听你唱小曲儿哩~谁想到你十多天都不理我，我可伤心啦~以为你不要我这个朋友了~……”

    似乎被打开了话痨属性。

    又似乎没有打算隐藏道人半分。

    她就这么把这几个月对于血雾书院或者是江湖上的一些门派来讲, 是绝对机密的事情，随口的告诉了眼前的朋友。

    一边说，飞马城也好、现在的任务也罢, 她似乎都不怎么在意。

    唯独说想听小曲儿的时候, 她的嘴巴开始嘟了起来。

    努力的表达着自己的不满。

    同时，李臻的眼睛也始终落在她的脸上, 没有挪开过半点。

    倒不是因为人家姑娘好看……确实, 笑嘻嘻不丑。但能让他如此在意的, 并非颜值, 而是对方的眼神。

    这是他第一次看到笑嘻嘻的眼睛。以前她总是带着一条黑丝带遮住双眼，他虽然好奇，但没问过为何。

    可当他第一次看到对方的眼眸时，似乎一下子懂了为什么她要遮住双眼了。

    这双眼睛……也太灵动了些。

    似乎不用言语，只需要眼神，他就能读懂笑嘻嘻心里的任何情绪。如若实质。这双眼睛太特别了，会伴随着主人的心思而动，让人看一眼便无法忘怀不说，更是哪怕在人群中也能一眼认出来那般的醒目。

    而此刻，这双眼睛里的情绪, 是委屈。

    很多很多的委屈。

    而他的眼神也被笑嘻嘻注意到了。

    一开始，这双眼里出现了一抹娇羞……但马上接替娇羞的就是疑惑。而伴随着疑惑，她下意识的把手指往眼角一放……

    “哎呀！”

    灵动的双眸里立刻出现了一抹惊慌。

    就在道人眼睛一花的时候, 一条黑色花纹的丝带已经遮住了灵动的双眸。

    接着……

    颇有些恼羞成怒意味的笑嘻嘻一指道人：

    “臭道士！都怪你！”

    “……”

    李臻哭笑不得：

    “你自己忘记戴了, 跟贫道有什么关系？”

    说完，他忽然心中一凛……

    不对……

    妈耶。

    这剧情怎么有些熟悉呢？

    慕澜……木婉清……

    难道……

    就在道人后背冷汗一片，生怕对方冒出来一句“看过我真面目的男人要么娶我要么被我杀死”的时候, 就见笑嘻嘻的嘴巴又嘟了起来：

    “就怪你！……谁让我瞧见你就那么开心的呀~这是我唯一的弱点，你……不能对别人说，知道吗？”

    “……”

    暗暗松口气的李老道赶紧点头，可转眼间，心头那股好奇便按捺不住了：

    “弱点？为什么？”

    “因为我是杀手呀~”

    重新戴上了眼罩开始COS某个白发小姐姐的女刺客摇头：

    “师父说，我哪里都好，无论是遁术、技术、还是匿术，以后超越他都是时间问题。可就是这一双眼睛，太容易让人记住了。如果做伪装了还好……我可以让眼睛变小呀~可不管如何，一旦一个杀手开始有了能被人铭记的特征，那就离死不远啦~可我这双眼睛怎么藏都藏不住，所以……哎呀……你不许对别人说, 知道吗！不然……不然我就不找你玩啦！”

    “……好吧，知道了。”

    李臻点点头，把茶杯推到了她面前。

    凭心而论，他也觉得笑嘻嘻这白皙的皮肤和那眼罩挺般配的。

    嗯, 神秘坏女人。

    爱了爱了。

    接着, 他问道：

    “你要在京城里留几日？这里是我买下来的宅子，白日里都是给人说书说故事用的，要是没事可以来听听。”

    “应该待不了几日啦。”

    笑嘻嘻摇头：

    “我这次和其他人主要是防止一些官员逃跑……再过几日，等他们都被斩首啦，我就要走喽。师父喊我去瓦岗，那边马上就要打起来了，生意要好起来啦！嘻嘻嘻~”

    “……”

    笑嘻嘻冷不丁抖出来的信息让李臻一愣……

    这话的信息量，可就有点大了啊。

    “呃……”

    他有心想问，可又不知道该不该问。

    直觉告诉他，如果自己问了，笑嘻嘻肯定会说的。

    可是……

    不好问啊。

    情报，在血雾书院里可是银子。

    刚才她口无遮拦的说出了那么多信息，没准在血雾书院里就是几百甚至上千两的银子。

    现在怎么好问？

    白嫖吗？

    可笑嘻嘻在看到了他的表情后，仿佛猜到了心思一般，说道：

    “干嘛？想知道呀？”

    接着没有一点犹豫，她便点点头：

    “其实很简单啦，那群官员在通敌呀。不过通的谁我不清楚，只是这次有人出钱，让我们把那些官员下狱后，想要出逃的家人全都给控制住。等到那些人斩首后就可以啦。去瓦岗那边做什么我倒不知道了，师父神神秘秘的，我也搞不清楚他要做什么呀~”

    仿佛再说“你想知道？那我就告诉你呗”一样，又抖落出来了一条几乎可以堪称秘密的消息后，李臻的眉头皱了起来。

    想了想，他问道：

    “既然是斩首的罪名，为什么还要让你们去控制他们的家属？”

    “谁知道呢。兴许是不想脏了自己的手呗~不知道，反正谁给银子，我们就给谁干活呀~这世道越来越乱，生意好的不得了呐~”

    说着，忽然，哪怕隔着眼罩，李臻都感觉到了一股灼热的目光：

    “道士，你上次说啦，再见面要教我唱新的小曲儿呢~嘻嘻~快快快，教我教我~我要学！”

    片刻。

    小院里响起了一个娇滴滴的声音：

    “这一封呀~书信来滴巧~”

    “天赐黄忠~成功~~劳！~”

    与那老生截然不同，声音软糯中还透露着一股如同鬼魅一般的奶音儿的《定军山》，在院中响了起来。

