    休息了一会儿，巧巧很快就再次恢复了过来。

    看到躺椅上一脸舒爽的李承乾，巧巧忍不住开口询问。

    “你们之间各有特色，很难互相比较。”

    听到巧巧的话语，李承乾一边感受着身上传来的舒适感，一边开口：

    “小翠的动作更加熟练，对我的习惯更加了解，而你则能给我带来以前没有过的新奇感。”

    虽然没有‘战胜’小翠，但听到李承乾话语的巧巧还是露出了一个欢喜的神色：

    “既然如此，那我以后一定更加努力的学习，让少爷更加的舒服！”

    随着在李承乾府上待着的时间越长，李承乾在巧巧心中的分量就越重：

    若是让苏烈看到自家义女现在的样子，一定会连干几十缸浓醋然后挂掉，这是他从来没有享受过的待遇……

    “ 嗯，你一定会成功的。”

    对着巧巧鼓励一句，李承乾的注意力再次回到了巧巧身上：

    “稍微往下一点儿，力气再大一些……”

    “可以了，今天就到这里吧。”

    又是几十分钟，在小翠的身上也出现了汗水的时候，李承乾终于睁开了眼睛：

    “辛苦你们了！”

    话语落下，李承乾直接从躺椅上战起。

    感受到被连续按摩一个小时候自己身上传来的轻松感，李承乾的笑容也越发浓郁：

    几个月没有享受，小翠的按摩技术依然是那么高超！

    “少爷，饭菜已经准备好了，您什么时候开始用膳？”

    “现在吧。”

    听到巧巧的问话，李承乾先是一愣，接着便迅速的给出了答案：

    刚刚按摩结束就要吃饭，皇子的生活……就是这么的朴实无华而又乏味……

    相比较某人的乏味，此时同为皇子的另一个人却没有这么开心。

    马车之上，看着车子外面逐渐荒凉的景色，李佑心中离开长安城的兴奋感瞬间消失的一干二净：

    “王……王大哥，咱们什么时候才能到达庄子？”

    说话间李佑小心翼翼的看着正在驾车的王大，眼中闪过一丝毫不掩饰的恐惧之色。

    并不是李佑不想展示自己的‘皇子风骨’，但经过这一个多小时的相处，他已经清楚了一点：

    王大，真的不在乎他的身份！

    刚刚离开李承乾府上的时候，李佑的确企图利用自己的身份达成一些目的：

    结果很显然，面对李承乾的坚定‘狗腿’，李佑的所有计划和行动全都以失败告终。

    “殿下乃是少爷的弟弟，直接叫我王大便好。”

    听到李佑的话语，王大脸上的表情丝毫不变：

    “殿下莫急，还要半个时辰我们就能够到达少爷的庄园了。”

    “王大，皇兄的庄园环境如何，平日里的生活如何？”

    虽然王大的态度很客气，但李佑却不敢有丝毫的大意：

    这厮的话语很清楚，是因为他是李承乾的弟弟才会如此客气，与皇子身份无关……

    经过这么长时间的赶路，李佑基本上已经放弃了挣扎：

    事到如今，他只能期望庄园里的生活能够比自己想象中的好上一些。

    倒不是李佑没有抗争意识，而是现实实在是太残酷了。

    得益于岭南土人们组成的施工队，如今大唐的很多的道路都已经变得异常平坦，这也就导致了马车的行驶速度被大大加快。

    以王大的车技，连续一个半时辰的路程，此时的长安城早已经变成李佑心中的一个回忆：

    想要回去？

    妄想！

    “少爷的庄园当然不错。”

    听到李佑的问话，王大的脸上瞬间露出了认真的表情：

    “只要认真干活，绝对能够吃饱。”

    ……

    闲谈间的时间过的最快，在二人的交谈声中，马车很快来到了一个小村庄之外。

    “这就是皇兄的庄子？”

    从马车上下来，李佑脸上露出好奇之色：

    村子不大，但是却给他一种很奇特的感觉，村口处还有几个穿着补上补丁的裤子的小孩不知道在干什么。

    “嘶~”

    经过几分钟的观察，李佑终于发现了不对劲的地方：

    “居然全都是贞观房？”

    说话时李佑的脸上露出错愕之色：

    所谓的‘贞观房’，实际上就是利用红砖、水泥等新式材料建造出来的房子，这个名字更是由老李同志亲自起的。

    虽然长安城中的大部分人已经住进了贞观房，但是在一个小村庄看到这一幕的时候李佑还是忍不住有些吃惊：

    ‘这些是皇兄帮他们建造的？’

    说话时李佑不由得有些疑惑：

    在他看来，花费那么多的钱财帮一群贱民建造这么好的房子简直是一种浪费。

    “既然是少爷的庄子，当然不能过于破旧。”

    虽然不知道李佑的想法，但王大也能猜到一些：

    “这也是少爷对他们努力工作的奖励。”

    “王伯伯?”

    在王大和李佑交谈的时候，村口处玩闹的几个小孩也看清了他们。

    随着声音落下，一群小孩全都急匆匆的冲了过来：

    “王伯伯，你怎么来了？”

    问话的是一个年龄稍大的孩子，他在说话时一边将快要流出来的鼻涕吸回去，一边伸长了脖子往马车里打量。

    “原来是虎子啊，我是来帮少爷查看庄子的。”

    从口袋里掏出几颗糖果分给几个孩子，王大的脸上露出笑容：

    “少爷还在长安城，没有过来。”

    “哦~”

    听到王大的话语，以虎子为首的一群孩子先是一愣，接着连收获糖果时的笑容都降低了不少：

    “王伯伯，少爷什么时候才会来庄子啊？”

    “是啊是啊，我们还想听少爷讲故事呢。”

    “我想和少爷捉迷藏！”

    ……

    面对七嘴八舌的询问，王大却没有丝毫的不耐之色：

    “少爷还要处理长安城的事情，过段时间就可以见到他了。”

    “王伯伯，是不是我们长大以后就可以去找少爷了?”

    “那是当然！”

    给了虎子一个肯定的回答，王大伸手戳了戳他的额头：

    “好好学习、好好练武，等你们长大以后就可以去长安城追随少爷。”

    “我们一定会好好学习（练武）的！”

    听到王大的话语，一群小孩的脸上露出坚定之色，眼神中也满是向往……

