
雷尔是真的没想到自己竟然这么快就将黑魔导螺旋力这一招用出来，毕竟作为一个拥有着强大战斗力的战士，雷尔只是在心中想过应该怎么使用这种能力，可是现在这才获得这个能力没多久，就在战斗当中不得不使用出来，这让雷尔感觉自己是时候开发这方面的能力使用了。

感受着身体当中的能量，翔一没想到雷尔竟然还有这种能力，只是雷尔的光之力在进入到翔一的身体当中之后，翔一好像看到了自己的姐姐，这是翔一没有想到的，不过现在可没有太多的时间去让翔一回忆自己的姐姐。

三位一体形态的亚极陀，全身就像是燃烧起来了一样，而这是因为雷尔的光之力当中夹杂着火焰的力量，至于那份黑暗则是被地天使吸收了。

得到了强化的两个人，同时对巨型使徒发动了攻击，已经将除了凝胶弹打光的冰川，这个时候只能当一个旁观者，不过他也不只是在那里看着，一直平举着手臂的冰川，为尾室提供了最好的射击角度，而尾室则是在等待着一个足够好的机会。

刚刚地天使和翔一的攻击，就已经能够对使徒造成足够的伤害，只不过因为对方体型的巨大，造成的伤势没有那么明显，可现在攻击破坏力得到了强化，这让使徒在受到攻击的时候，有了更加明显的反应。

“好机会！”

冰川终于等到了那个好机会，在他发出声音的时候，尾室也按下了手边的按钮，凝胶弹瞬间打光，而这些被留下来的凝胶弹，全都击中了巨型使徒的双眼和鼻子。

吼！

如果单单说是受到攻击，这对于巨型使徒不算什么，可是现在使徒用来感知周围环境的器官全都被封死了，这就让巨型使徒在接下来的战斗当中只能依靠自己的感觉了，身为大天使之一的地天使在场，并且还是以敌人的身份在进行战斗，直接就封锁了巨型使徒使用能量进行探查周围的可能。

“我说你两个能不能加快点速度！我虽然能够强化你们的力量，那也是需要消耗自身的能量的！”

尽管当前的局面看起来很不错，可是作为外挂能量源的雷尔，都直接用躺在地上的方式来节省体力的消耗了，按照雷尔对于自身能量的掌握，他很确定自己坚持不了多久了，如果二人没有办法在短时间内击败敌人，那么雷尔就无法对他们继续进行强化了。

听到了雷尔的话，地天使只是加快了自己的攻击速度，而翔一则是直接摆出了释放骑士踢的姿势。

在使用三位一体形态的时候，翔一总共有两种必杀技，分别是使用风暴战戟和火焰军刀刺穿敌人的风火突击，以及使用双脚发动的骑士射击，而拥有着骑士射击之名的骑士踢，在破坏力上比使用武器发动的必杀技更加恐怖，只可惜这两种必杀技在正常的故事当中，翔一也只是分别使用了一次。

雷尔记得很清楚，翔一只有在恢复了记忆之后，才能够使用三位一体形态，而在第二次使用之后，翔一就获得了燃烧形态，因此三位一体形态就被直接淘汰了，因此作为特殊的过渡形态，这个形态虽然展现出了亚极陀之力的本质，但已经突破了自己的翔一，显然已经完成了身心的统一。

轰

当地天使的武器刺入到了巨型使徒的腋窝的时候，翔一的骑士踢就精准地命中了敌人的咽喉，而刚刚准备发出哀嚎的巨型使徒只能发出“呜呜呜”的声音。

哒哒哒哒……

就在这个时候，支援终于到位了，不过澄子看到的并不是令人讨厌的北条，而是那套被她封存的G4装甲。

携带着重武器的G4装甲，在面对这种大体型敌人的时候，攻击根本不用思考太多，对着上半身射击就好了，尤其是在有着其他人吸引敌人注意力的情况下，攻击可以更加地放肆。

在G4装甲达到现场之后，携带着G3装甲量产版的北条他们终于来到了现场，而在看到那巨大的使徒的时候，北条突然意识到了人类的脆弱，只不过在看到那正在与巨型使徒战斗的地天使，他突然就想到了人们对于亚极陀的看法。

就连同为使徒的存在，都无法容忍同类当中出现异类，那么人类又怎么会接受拥有着特殊能力的亚极陀呢？

只是在这个时候，北条知道自己应该闭嘴，只是在解决敌人之前，他的一些话最好不要被太多人知道，至于他的观点会因为怎样的变化，那都是未来的事情了。

“这是我最后的能量了！你们两个给我坚持住！”

现在虽然围攻巨型使徒的人多了，但雷尔却已经坚持不住了，为了能够将那个大家伙彻底弄死，雷尔选择相信在场的这些人。

与雷尔直接连接的地天使身上的装甲出现了红色的花纹，同时一股死亡的气息从地天使的身上散发了出来，而连接着地天使的翔一身上，火焰燃烧得则是更加旺盛了。

“干枯大地……”

已经将最后的能量全都交给了翔一和地天使的雷尔，在失去了意识之前，突然说了些什么，不过并没人注意到雷尔的情况。

原本只是代表着大地的地天使，因为传输的暗之力当中附带着黑狮兽本身蕴含的死亡与破坏，连带着火焰的力量，让他现在看起来就像是刚刚从岩浆当中泡澡出来一样。

翔一那边则是感受到了什么，但又不清楚那种感觉是什么，因此他只是将身上燃烧的火焰全都凝聚在了右手握持的火焰军刀上面，并且还转化成了火焰形态，这样能够让翔一将更多的能量集中在接下来的攻击上。

地天使头顶上的狮子装饰的双眼突然变红，他脚下的地面也出现了类似火山内部的红色纹路。

看着那走向巨型使徒的地天使，冰川他们突然感觉到了一股不明所以的气势，而翔一能够感受到此时地天使的身上究竟汇聚了怎样的能量，但他却不能改变什么，因为他身体当中的光之力，就像是在提醒他，巨型使徒比地天使拥有着更大的威胁。

来自地天使和翔一的攻击突然停止了，这让巨型使徒那混乱的意识产生了些许的危机感，可是现在他已经没有任何机会进行反抗了。

—分割线—

感谢书友20210517090415116的100点打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752918"  chaptername="第86章这是我最后的能量了！">加入书签</a>
</div>
