    慕容景等人虽然没有见到九尾炎狐的真正模样，但光是从空气中所留下的火属性气息，以及先前百里言澈二人所叙述的情况，便知道帝少枫这是得到了了不起机缘。

    虽说九尾炎狐并未与他真正的进行契约，但始终存在着一定的契约关系，倘若将来的他能够将九尾炎狐变成自己的契约兽，那么他的实力将会空前暴涨，成为众人所无法忽视的存在。

    “红妆，少枫现在怎么样了？”

    百里云烟脸上布满了紧张与担心，虽说她之前就已经知道召唤九尾炎狐作战，必然需要付出代价，可此刻见到帝少枫这般毫无反应的模样，让她免不了一阵担忧。

    “大哥现在的身体状况的确很糟糕，因为他本身的能量不足以承受九尾炎狐的实力，所以在这作战的过程中，他的身体受损。

    不光如此，我还注意到大哥的修为似乎有所下降，如果我没有判断错，他现在的行为应该只有耀月二阶。”

    此话一出，众人皆是一愣，先前明明听百里云烟说少枫的实力是耀月三阶，怎么这么一会儿就变成了耀月二阶？

    百里云烟面色一变，“或许这实力的下降就是代价吧。”

    先前她只是知晓有代价一事，但帝少枫并未跟她提起过，真正的代价是什么？

    何况原先按照他们的判断，根本没有想过要请九尾炎狐出手相助，却不曾想偏偏就遇上了青魔，这么快就将杀手锏用上了。

    “这也不奇怪，九尾炎狐只剩灵魂状态，它需要提升自身实力，想必帝大哥失去的实力是被它给吸收了。”百里言澈缓缓出声道。

    百里红妆微微点头，她也觉得这种可能性很高。

    “那为什么少枫到现在都还不醒？”

    “他的身体从未承受过这样的冲击，一时之间有些接受不了，所以陷入了自我保护状态。”

    百里红妆眉头微皱，看来这九尾炎狐的实力真的非常可怕，哪怕只有灵魂状态仍旧给大哥带来了不小的创伤。

    “你们也不用太过担心，大哥的伤势虽然十分严重，但是在服用了疗伤药之后，应该休息几天就会醒来。

    按照我的判断，他的身体一个月都无法使用原力。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是一愣。

    原以为修为倒退一阶是很大的代价，却不曾想竟然还有这样的副作用。

    要知道，达到耀月境之后，想要突破一阶，已经变得十分困难，现在直接倒退了一阶，要想再突破回来，可是需要花费不少时间的。

    “这么看来，大哥的伤势很严重了。”帝北宸沉声道

    百里红妆螓首轻点，“的确不轻，火属性力量灼伤了他的经脉，需要一定的时间才能恢复。

    一个月的时间里，我们要好好的保护大哥才是。”

    “我明白了。”

    百里红妆为帝少枫的伤势，特意炼制了一炉丹药，在为其服下之后，众人这才坐在一旁休息起来。

    如今他们所能做的，只是在这里等着帝少枫醒来。

