    第149章 方尖碑

    绚丽的空间传输通道，仅仅只过去了两三息的时间，就这般迅速消散。

    取而代之的是一片黄色的荒漠。

    在荒漠中，还有着不少散着紫色的方尖碑伫立着。

    在远处，还有一个又一个的白色营地。

    在营地上还竖立着大夏学堂的的旗帜。

    沈善砸吧砸吧了嘴巴，不得不说这空间穿梭的通道，还是极其美丽与漂亮的。

    在足足过去了两三息的时间后, 秦武尊也是缓缓的从迷糊状态下苏醒了过来。

    “沈善小友，这里就是我们大夏学堂的秘境了。”

    “这里所能释放出的最大实力，可是足足能达到皇境巅峰，接近半步尊境的。”

    “在最核心的秘境深处，则是能够承载到尊境的实力。”

    “这也是我们当前所发现能够承载实力最高境界的秘境之一。”

    一醒过来的秦武尊也是立马就对着沈善将这里秘境的情况介绍了出来。

    “那最厉害的一个秘境是什么？”

    沈善有些好奇略带一丝疑惑的问道。

    “那自然就是三天后造神计划，即将要准备开启的始皇秘境。”

    “始皇秘境中最外围都能承受尊境的修为实力，在最深处的秘境核心处，都有着能够承载半帝级别的, 甚至都不知晓能不能承载真正大帝实力的。”

    “也不知晓当初的始皇帝究竟是如何的强大, 才会创造出如此强大的秘境空间。”

    沈善在听着秦武尊的回话，也是不由点了点头。

    始皇帝的实力，可能远远比起秦武尊所想象的还要更加厉害。

    甚至于沈善预估始皇帝的实力，都有可能要超越鸣佐二人的真神境，达到了更高深的一个地步。

    不从别的角度，就从一点，他所收集到的始皇令牌碎片就能从其中窥探一二。

    别的什么物品，他的穿越模拟系统都完全是理会都不理会的。

    而就单单针对于始皇令牌碎片，穿越模拟系统竟然会将其认定为高等能量进行一个收取。

    可以想象，能够炼制这枚完整始皇令牌的主人始皇帝，究竟是有多么的恐怖。

    只是，沈善已经是将两枚始皇令牌碎片全部献祭给了穿越模拟系统，估计是已经完全没有办法可以来将合并为一枚真正的始皇令牌碎片。

    这令沈善到有些感到不好意思了。

    秦武尊可并不知晓沈善在想些什么。

    在秦武尊的眼中来看，始皇帝就算是在怎么强大，那也不过就是大帝层次。

    很快，在秦武尊的带领之下，他们一行三者就来到了一处巨型的三者柔和紫色方尖碑的前方。

    在这座方尖碑的周围, 一些大夏学堂中的强大超凡者们，都在这里驻守着。

    除了超凡者们，还有不少激光武器，以及一颗很恐怖的武器。

    沈善用见闻色粗略的扫视一遍。

    这里最强的超凡者有一位尊境的强者，只是表现的实力就只有皇境巅峰而已。

    而这里科技武器带给他的威胁感，那是一种相当于半帝级别的恐怖威胁感。

    也就是说，在这个地方还藏着一颗核弹。

    嘶。

    不得了。

    “沈善小友，这里就是进入这片方尖碑世界的核心处。”

    “对了，沈善小友老夫要特别提醒你一件事情。”

    “就是穿越的时候，能力足够的话千万不要张望空间穿梭隧道。”

    “不然的话，会有不详的事情发生，你将会直接被空间传输到另一个空间当中去，除非能够打通那个世界，不然是没有办法可以回得来的。”

    ！！！！

    是这样子的吗？

    沈善突然想起自己当初在进入旷野秘境的核心深处的时候，就是看见了那血色天地后，被传送到了源之宫。

    沈善后知后觉的才察觉到了这么一件事情。

    他就说，一个秘境核心深处怎么会有那么强大的存在。

    要不是他稍微厉害一点，都要折在那边了。

    “沈善小友，就麻烦您三天的教导了，本次教导也就只有三位天才。”

    沈善微微点头，便带着身后的鸣佐二人直接就走到了这巨大的方尖碑的面前，进入了真正秘境核心的深处。

    至于还有一位黑雾，沈善就让其自由行动吧！

    一直跟在自己的身边也是一种束缚。

    本身黑雾就是要离开那拉塔恩空间，是所寻求一个自由的。

    对此，黑雾极其的感激。

    方尖碑的紫色光辉笼罩沈善一行四人。

    这一次，沈善并没有去睁眼观看那美丽的空间穿梭通道。

    自然，在他一旁的鸣佐二人也就不会去看了绚丽的穿梭通道。

    那血色空间天地的随机传送之下，他们还没有办法可以进行一个抵抗。

    很快，在一阵阵紫光完全浮现过后，沈善缓缓睁开了自己的双眼。

    这里比起那秘境外围满是黄沙的场景，完全就不同。

    这里完全就是一片青青绿草，外加大量清澈的湖泊，在周围还有一座座高大的方尖碑。

    在天空中还有不少飞翔着的恐怖狮身人首的怪物。

    这些怪物，每一头都有着皇境层次的实力。

    也就在沈善进来之后，在天空中飞行的那些怪物，纷纷嚎叫了起来。

    恐怖的炙热光波，就径直从天空打击而下。

    站在沈善身侧的佐助眉头微微一皱，磅礴的气息开始疯狂喷涌而出。

    “麒麟！”

    刹那之间，整个天际被黑云笼罩，大量的雷鸣声响起。

    一头巨型的麒麟在佐助的周遭凝聚。

    在鸣人和佐助进入这片空间后，第一时间就觉察到了，这里空间所能够承受的力量，即为尊境巅峰。

    所以，佐助稍许动用了一些查克拉的力量。

    那几道恐怖的炙热光波俯冲而下，在刚刚接近他们数米范围的时候，佐助的手微微抬起。

    顿时，在周边以雷电所成型的麒麟直接扑咬了上去。

    在秦武尊一脸惊骇的表情之下，这头被佐助所创造而出的惊世麒麟，就猛然对碰上了这几道恐怖的炙热光波。

    这几道炙热光波完全就不是这道雷麒麟的对手，仅是一个刹那之间，雷麒麟就将这些光波完全吞噬，并且去势不减的轰击在了天空中飞翔的那些怪物身上。

    天空被整个雷霆给照耀，天空中的太阳光辉甚至都被比下去了。

    (本章完)

