    罗璇气呼呼的表达和陈汉升亲密关系后，客厅突然安静了一下，崔志峰看向覃英，覃英摇摇头表示自己什么都不知道。

    黄小霞垂头丧气的捂着脑袋，大概也是非常的无奈。

    “咳~”

    最后，还是陈汉升咳嗽一声，把话题硬生生的扯开：“老崔来了啊，辛苦了。”

    “啊······不辛苦，不辛苦。”

    崔志峰是销售部门的boss，他的眼皮多灵活，也同样不在这个话题上纠缠太久，换好鞋子就坐到陈汉升身边，认真的看着视频和评论。

    “哼！”

    罗璇不满的噘着嘴，刚才自己表明身份的举动，怎么就好像石头落在水池里，除了开始的那一点涟漪，很快就没有踪影呢。

    “没羞没躁哟。”

    母亲黄小霞凑过来，在罗璇耳边低声骂道：“你别打扰他们了，跟我去厨房做饭。”

    “我不会做！”

    罗璇撇过头。

    “陈汉升也要吃的。”

    黄小霞轻飘飘的说道。

    “我不会做，但是可以帮你切菜！”

    罗璇赶紧站起来，追着黄小霞屁股嚷嚷。

    ······

    罗璇和黄小霞离开后，崔志峰马上整理一下思绪，讲出自己对这个事件的看法。

    “陈董，我刚才在出租车上想了想。”

    崔志峰说道：“发现问题的关键其实可以归纳成一点，就是我们把会议室里那段录像放出去以后，如何处理和三星方面的关系。”

    “真要打算放出去了？”

    陈汉升笑了笑，递了根烟给崔志峰：“我还没完全想好呢。”

    “网上的谣言已经比较疯狂了，还有人觉得我们是在韩国贩毒被抓起来了，果壳没必要为三星背锅。”

    崔志峰坚定的说道：“陈董，死道友不死贫道。”

    “唔。”

    陈汉升不置可否的点点头，客厅很快又没了声音，只有烟头火星“滋滋滋”的燃烧。

    覃英在旁边默默的看着，崔董到底是年薪百万以上的高管，不是那种只会说“嗯、啊、对”的应声虫，他遇到突发事件，做出的决定干脆而坚定。

    “嗡嗡嗡~”

    搁在餐桌上的手机再次振动起来，陈汉升拿起来看了看，发现是黄立谦打来的，没有接通又放下了。

    “叮铃铃~”

    黄立谦打不通陈汉升的电话，李小楷就打给崔志峰，崔志峰皱了皱眉头，他也没有接。

    第三个电话，孔静直接打到覃英的手机上? 覃英不像陈汉升和崔志峰那样位高权重? 她面色有些为难：“陈董，崔董······”

    “你和他们说一下吧。”

    陈汉升弹了弹烟灰：“我们这边没问题? 让建邺那边也不要轻举妄动? 先等我想出一个解决的方向。”

    “好。”

    覃英拿起手机去阳台回复了。

    陈汉升和崔志峰不接电话的原因，就是他们虽然处于“前线战场”? 可是目前还没有形成统一思想，建邺那边更是帮不上什么忙? 聊天只会徒增心烦和耽误时间。

    “陈董。”

    崔志峰又继续说道：“天亮以后? 三星那边也会意识到的，所以我们要先下手，不能让对方牵着鼻子走。”

    “我知道。”

    陈汉升又沉吟半晌，突然把烟头按在烟灰缸里? 可能是用力太大的原因? 有几颗火星都飘出来落在陈汉升胳膊上。

    不过陈汉升看都不看，狞着脸说道：“老崔你说没错，我们没必要为三星背锅，所以那段录像一定要放出去的。”

    崔志峰松一口气，这才是那个狠辣果断的大老板。

    “不过? 我们不能现在放。”

    陈汉升又来了个转折。

    “为什么？”

    老崔愣了一下：“现在国内已经发酵的很厉害了，等到媒体转载了我们在机场被扣押的视频? 那时可能会引起更大的误会。”

    “那又怎么样，还能少块肉吗？”

    陈汉升无所谓的说道：“别看黑粉现在造谣爽歪歪? 等到录像放出来以后，这巴掌能扇的他们吐血? 但是这种打脸行为? 我认为要在最高潮的时候打出去? 效果才最好、反转才最强、影响才最大。”

    “我知道了。”

    崔志峰本来就管着宣传部门，陈汉升稍微一提点，他就明白了陈董要借着这件事，狠狠的再炒作一番。

    大老板厉害啊！

    “三星那边······”

    崔志峰看向陈汉升，这是另一个关键问题。

    “老崔，可能要找祖国帮忙了。”

    陈汉升指了指驻韩大使馆的方向：“果壳和三星的区别，我们不是财阀，壮大以后只会带动区域经济的发展；三星是可以影响政治的财阀，棒子的现任总统，他已经不止一次公开表示要削弱财阀了吧。”

    “您的意思是，我们背后有国家可以依靠，但是三星不会有。”

    崔志峰说到这里，他的声音都有些颤抖起来，商业纠纷却把“国家队”拉下来，只需要小小的一个角，那就足以遮天蔽日。

    “咋了，你怕？”

    陈汉升眼神灼灼的问道。

    “有一点。”

    崔志峰重重的咽了口唾沫：“不过，我也想跟着陈董干他娘的一炮！”

    “那就OjbK了。”

    陈汉升拍拍崔志峰肩膀：“生当作人杰，死亦为鬼雄，老崔好样的！”

    “啊？”

    崔志峰赶紧摆手：“陈董，您别吓我啊，我想留名是真的，但是并不想死。”

    “不好意思，我背错诗了。”

    陈汉升尴尬的笑了笑：“我想说的是，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    “啥？”

    崔志峰眼珠子都要掉下来了：“这仍然是一首充满死志的诗句啊。”

    “是吗？”

    陈汉升颇为诧异：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青呢？”

    “陈董。”

    崔志峰都快哭了：“求求您别背了，再背我感觉都要写遗嘱了。”

    陈汉升搜肠刮肚想了一会，一拍大腿说道：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间······我操，老崔你怎么了，振作一点啊，战争还没开始你怎么就腿软了。”

    ······

    陈汉升这边定下了主要策略，他立刻给建邺总部打电话，言简意赅的表达出中心思想：这是一次危机，也是一次机遇，不过我时间比较紧张，可能没有太多时间解释，总之全部听命令就行了。

    孔静他们非常奇怪，陈汉升本来就是大老板啊，肯定要按照他指示行事的。

    不过，当陈汉升发出第一条指令时，孔御姐终于明白，陈汉升为什么要三令五申的强调纪律了。

    “老黄。”

    陈汉升第一条指令是给网络部黄立谦的：“我来韩国之前，不是让你增加水军规模吗？”

    “陈董！我已经全部准备好了！”

    黄立谦语气慷慨激昂：“就等您一声令下，马上就和那些黑粉大战五百回合。”

    “现在不要战斗。”

    陈汉升说道：“反而要把部分水军伪装成黑粉，在网上各种不要成本的造谣，迅速扩大这件事的影响力。”

    “啥？”

    黄立谦还以为自己听岔了，这是什么神奇的反向操作，现在应该洗白自己啊，为什么要故意抹黑呢？

    “不能理解就慢慢感悟。”

    陈汉升果然没解释，又和孔静传递了第二条命令：“那段澄清真相的视频，暂时不要发出去，什么时候发出去，还要听我的安排。”

    建邺果壳电子的会议室里，几个董事彼此对视一眼，他们刚才差点就要发出去了。

    “第三条。”

    陈汉升不管同事的疑惑，继续说道：“果壳官方不要作出任何解释，缄默应对今天即将发生得风浪。”

    这个时候，有些反应迅速的高管比如曹建德，他已经能够慢慢琢磨出陈汉升的真实意图了。

    也有只顾钻研技术的李小楷，他还是没有绕过这个弯，摸着光秃秃的额头说道：“这样的话，我们要被口水给淹掉了吧。”

    “没事。”

    对于和果壳共同成长的李小楷，陈汉升态度就温和很多：“楷哥，现在的网友都不太成熟，咱们用实际行动给他们上一课，什么叫让子弹飞一会！”

    ······

    （求个月票，谢谢大家。）

