    “贼兵降者约有数万，吾方才已经将他们手中兵器全部收缴，也让他们解下身上所有甲胄。

    除以之外，吾还将这数万降兵打乱后分为数十部，分派精兵看守，在打扫完战场后，就会将这数万山越降卒押往军营中暂行扣押。”

    孙翊听后点点头，程普的处理方法很老道，卸兵解甲这是通常对付降兵的做法。

    这样子做直接解除了降兵的武装，再加上降兵通常是军心涣散的，就等于让这些降兵已经失去了反抗能力了。

    而且程普又考虑到山越是以各部组成的势力，同一部之间向心力颇强。

    所以将这数万山越兵分拆打乱，让不同部之间的山越兵待在一起，这样就可以杜绝山越降兵之间私下串联，酝酿灾祸。

    但是单单凭这样是不够的。

    孙翊对程普说道，“山越兵此刻降服乃是因为心惧，而非心服。心惧可让他们一时安定，却无法真正让他们归附。

    他们缺粮已久，待将他们押回军营后，程公可从毗陵城中运出粮食施给他们，初宽他等之心。但施粮不可多，徒令他们不至于饿死即可。”

    想了想孙翊又说道，“这一战俘虏山越宗帅众多，但必定还有隐藏于降兵中的宗帅。

    程公可宣告降兵，出首告发山越宗帅者，有赏，隐匿不告者，连坐处死。宗帅隐于兵中自首者，不追究罪责，若为他人告发而现者，枭首。”

    程普听后顿时一凛，应道，“唯。”

    够狠，不过老臣喜欢。

    孙翊的这两个方法让程普想起了刚刚在高台上时的孙翊，一向温和的孙翊刚刚在高台上很是乾坤独断。

    面对众臣的苦苦劝诫全都不理，还因此呵斥众臣。

    但孙翊这样子的表现，实在太正常不过了，因为他是孙坚的儿子。

    想当年孙坚对待部下亲如兄弟，恩同父子，可一旦到了战场上，那就是六亲不认。

    当年讨董的时候，各路诸侯只顾饮酒作乐，枯坐清谈，唯有孙坚身为讨董先锋奋勇向前。

    有一次董卓都督华雄率领万余西凉铁骑前来攻打孙坚，孙坚兵马只有数千，多为步兵。

    结果他先发制人直扑华雄军阵而去，程普和黄盖等人拦都拦不住，都差点要抱住他了。

    结果那一战孙坚大破董军，孙坚阵斩董卓都督华雄，其余董军中校尉中几乎全数身死......

    还有孙策，无战事时唤自己为程叔，一旦在战场上，他比孙翊更一意孤行。

    去年孙策要亲自率铁骑冲阵，程普死谏，孙策大怒，甩了他几鞭子.......

    孙家三代英主，在平时性情都比较平和，可一旦遇到战事，他们就是杀伐决断的一军主将，是军中唯一的决策者，威严绝对不能有所质疑。

    恰恰是这一点，让他们往往能够战无不胜，攻无不克，因为他们的一意孤行不是莽撞，而是有着自己的思量。

    相比于心中有所筹谋的乾坤独断，身为一军主将毫无主见，优柔寡断才是大忌。

    相比孙坚和孙策，孙翊算是十分察言纳谏了，但是有些骨子里的东西是改不了的。

    而从军者就喜欢跟随这样的主将，因为跟随这样的主将，他们很安心。

    待吩咐完这些后，孙翊才觉得没有什么疏漏的地方了。

    孙翊对待这些山越降兵很谨慎，因为这次山越的降兵太多了，甚至比如今孙翊手中的兵马还多，也超过孙策渡江以来任何一次招降的兵马。

    这些山越降兵是孙翊此战得到的最大战果，如果能将这些山越降兵全部收编吸收，江东的军事实力瞬间就能翻上一翻，但这需要时间。

    如今这数万山越降兵是个香饽饽，但也是个定时炸弹。

    如果一个处理不好，就会让孙翊载个大跟头，降而复叛在这个人心崩坏的时代，太过平常了。

    孙翊以上的那两个做法是釜底抽薪之术。

    山越从始至终最想要的就是粮食，那是他们的救命之物。

    孙翊施粮给山越降兵就是稳定他们的人心，当山越兵有粮食吃，没有了死亡的威胁后，心中就不会生出狗急跳墙的想法。

    跟着孙翊不会饿死，如果继续作乱，可能会失败不说，就算成功了，也没有粮食，又何必要去作乱呢。

    第一个做法是孙翊在收服这些山越的人心。

    山越本是以宗族、乡里为纽带的势力集团，单单将他们错杂关押只是治标之策。

    因为程普又没办法得知这部与那部之间，平时是否有良好的关系往来呢？

    山越部族之间的关系类似于同属一个镇中各村之间的关系，平时之间是会有相互联络的。

    不然也没办法做到这次的十万青壮同出深山，他们虽没有统一的镇长指挥，但是总会有特殊的关系在勾连着他们。

    而孙翊允许山越兵互相举告宗帅，这是在摧毁山越的组织基础。

    蛇无头不行，要想作乱必须有人组织带头，而最可能当这个带头人的就是那些宗帅了。

    在孙翊赏罚分明的举告措施之下，在死亡的威胁下，肯定会有山越出来举告宗帅。

    有一就有二，一旦这个举告趋势形成了，孙翊能发现隐藏在降兵的隐患不说，山越兵与宗帅之间的信任也会荡然无存，剩下的只会是猜忌和怀疑。

    这样子就算有野心之辈想作乱，谁还会跟随他，谁还敢跟随他？

    甚至孙翊的第二个做法中，是允许宗帅之间互相举报的。

    这相当于不但把山越兵底层和上层给完全剥离开，还把上层之间相互的信任给摧毁了。

    一个村子内的人上下不信，各怀心思，每个村子间又左右互疑，这样子，哪里还有什么组织基础可以举起反叛。

    孙翊又以粮食施恩，最后这些山越崩坏的人心都会重新聚集到孙翊这里，为孙翊后续将他们整编为江东兵马打下良好的基础。

    这就是攻心。

    当然了，要想彻底收服山越的人心还需要最重要的一步，那就是把那还在山中的二十多万山越兵家属给吸引出来。

    然后将他们转化为治下的在籍子民，抚育授田，这样之后，山越兵对孙翊的归属力绝对能暴涨。

    这样也才算真正解决了山越这个内患，让山越这两字彻底成为历史名词。

    不过这一点必须要等到孙翊回到吴县后才行，吴县是江东的政治中心，只要孙翊回到吴县，就等于是一个巨人的灵魂归位了。

    那样的江东才能最大效率的爆发出他的行政能力，而要将二十多万老弱妇孺快速转变为治下子民，需要的就是这种高效的行政能力。

