    三长老只能任由宗主对他发着脾气。

    他心里也苦，当初他提出意见的时候，宗主不也表示没有问题吗。

    他哪里知道严长老找到的夜行原来天赋这么高。

    要是早点看出来，就不扔给六长老了。

    六长老也神奇，明明不教弟子，偏偏那燕苒也是个奇才，竟然能凝练剑心。

    他们这几个长老境界虽在真意境，可是都未曾凝练剑心。

    其他长老大气都不敢出一个，生怕被牵连。

    方宗主此刻火冒三丈，不停地发着脾气，“还有那武道府也是，不就是背后又天元王朝给他们撑腰吗！”

    “若是没有天元王朝，武道府算个屁！”

    方宗主现在无比痛恨周贤当场抢人弟子的行为。

    三长老心中暗暗撇嘴，有种和人家武道府的人正面怼去啊，朝他发脾气算个什么事，就知道窝里横。

    当然，三长老心里这么吐槽，实际上表面上也只能赔笑受着。

    其他长老都默默朝三长老投去怜悯的目光。

    三长老这时忽然想到什么，“宗主，如果六长老出面硬要将夜行和燕苒留下来的话，武道府那边应该也不好说些什么吧。”

    方宗主揉了揉眉心，“你觉得现在这主意还行得通吗？”

    “如果是刚才夜行和燕苒还没有答应之前，你就把六长老找过来，或许事情还有一丝转机。”

    “现在他们两个都当面答应人家，现在我们把六长老搬出来，这不是让外人看笑话吗！”

    三长老默默嘀咕，“那现在我能怎么办……”

    方宗主瞪了三长老一眼，估摸是火发的差不多，万幸元安还是他的徒弟，结果还不算太坏！

    如若元安也被武道府的抢去，他才真的要吐血三升。

    殊不知，元安如果天赋真的足够惊艳的话，周贤怎么可能会不争取。

    在周贤看来，元安是有点天赋，但远远不及夜行和燕苒。

    六长老的山峰处。

    夜行看着眼前收拾好的宅院，唏嘘不已，明明自己才刚刚将一切收拾好，没有想到转眼就要离开。

    原本布置好的所有东西全都被他收走，别院顿时多了几分孤寂和萧瑟。

    不远处，燕苒也收拾好了一切，飞到了夜行的别院外。

    “夜师弟，准备好了吗？”

    燕苒询问道，脸上难掩期待之色。

    这么多年来，她唯一的心愿就是能够变得更强。

    可是在六长老这里，她的每一点提升都无比艰难。

    若是自己在武道府，说不定往后还能冲击更好的境界。

    最主要的是，她自己都没有意识到自己凝练出了剑心。

    她只是感觉自己特别喜欢用剑，且现在用剑越来越得心应手。

    “需要去和六长老道个别吗？”

    夜行问道。

    燕苒轻轻摇头，“师父不喜欢有人在修炼的时候打扰他，我已经特地留好了一封书信，交代了一下情况。”

    “估计就算我们走了，对于师父而言，并不会和平日有太大的差别。”

    夜行也觉得是有那么些道理。

    “那我们走吧。”

    夜行和燕苒两人朝青云宗外飞去。

    不远处，方宗主脸色复杂地看着夜行和燕苒逐渐远去，心里很不是滋味。

    如若夜行和燕苒能够留下来的话，说不定往后将会成为青云宗崛起的根基。

    现在这份崛起的机会就这么消失，方宗主心中懊悔不已。

    元安这时还不知道自己师父在懊恼什么，“师父，你看起来不是很开心啊。”

    方宗主看向元安，“你会一直留在青云吧？”

    元安连忙拍着胸脯保证道，“师父大可放心，我生是青云人，死是青云鬼，绝不会像那些背信弃义之徒一样背叛宗门！”

    元安指的所谓背信弃义之徒自然说得就是夜行和燕苒。

    方宗主内心这才稍微得到些许安慰，“很好，今后你好好修炼，往后这宗主之位就是你的！”

    方宗主现在怎么都不会想到，青云宗未来最大的叛徒，就在他的眼前。

    远处，燕苒看着背后青云宗的山门，眼里依旧流露出几分不舍。

    “二位，莫非还有留恋？”

    半空中，周贤正站在一座飞舟的甲板之上。

    飞舟船身宽广，看起来宏伟霸气，夜行想到了当初在真武大陆上的战舰。

    不得不说，这的确是个不错的代步工具。

    估计是察觉到夜行的目光，周贤温和一笑，“夜小友放心，往后你们在武道府做出的贡献越多，武道府给你们的回馈也不会少。”

    “这样的飞舟，你们迟早也能拥有。”

    燕苒听后，对今后在武道府的修炼愈发充满期待。

    “走吧。”

    周贤朝夜行和燕苒招了招手。

    夜行和燕苒来到飞舟之中，刚进去，就能感受到一股强烈的推背感传来。

    窗外无数山峰都被刹那间抛之脑后！

    飞舟的速度当真是快得离谱！

    夜行看向窗外，飞舟的下方能够看到许多缩小的城镇和山脉。

    这里坐落着许多的门派，彼此之间都有着明显的界限。

    两个时辰后。

    正在修炼的夜行被燕苒唤醒。

    “夜师弟，你快看，我们应该是到天元王朝境内了！”

    夜行凑到窗边，正好能看见下方一座座连绵城池，大部分地区都是一眼看去的平原。

    偶尔也会有山脉横亘，目光一扫，都能看见一些修士在半空飞过。

    看见飞舟时，都会恭敬地让开到一边。

    飞舟上武道府的标志，但凡是个明眼人都能看得清楚。

    在天元王朝，不能惹的两个势力，一个是王室，一个就是武道府！

    飞舟如同流星，在白天也是这般耀眼，一路狂飙，穿过万里河山，直到快接近天元王朝的都城，中元城。

    中元城可以说是个超级城池，城池之大，几乎是其他一些大型城市的好几倍！

    在中元城是完全禁空的，不准任何人飞行上空。

    因此无论什么身份，来到中元城外，都必须从城门走进去。

    飞舟自然也停在了城外特地设置的停靠点。

    “两位小友，我们到都城了，随我进去吧。”

    周贤招呼夜行和燕苒下了飞舟，随即一抬手，偌大的飞舟就被收入储物戒指之中。

    夜行和燕苒两人抬头看着高耸入云的城墙，第一次被如此宏伟的建筑所震撼。

