    晚上五点半。

    某处酒店。

    萧央单独到了后厅。

    林秘书笑着说，“萧先生，杜秘书陪着领导去调研，应该还有一会儿，你现在这里喝茶。”

    萧央点头。

    林秘书说：“我先去安排其他事了。”

    萧央说，“你去吧。”

    林秘书点头离去。

    萧央刚坐下就有人来了。

    居然是裴凡超！

    裴凡超完全没想到萧央居然也会在酒店。

    旁边，一个徐娘半老的中年妇人问，“小超，怎么了？”

    裴凡超冷冷说，“妈，他就是萧央。”

    那中年妇人看着萧央，面色一冷，“就是你打了我儿子？”

    萧央笑着说，“这我可就不知道了，说不定你儿子还得罪了别人，被别人打过。”

    中年妇人冷笑，“你真以为你认识州首，我们就拿你没办法了吗？”

    萧央一笑，“怎么？莫非你还想叫人来打我？”

    中年妇人不屑，“那是流氓才用的手段，小超受到的羞辱，在你离开云省之前，我一定会讨回来的。”

    萧央说，“放心，我明天才离开大理，大后天才会离开云省，留给你的时间很多。”

    中年妇人冷笑，“希望到时候你还能笑得出来。”

    她很讨厌萧央这种语气。

    裴凡超突然讥笑道，“你是知道大领导要来，所以才过来混个脸熟吧？”

    萧央笑着说，“你在说你自己吧。”

    裴凡超不屑，“我们裴家是被邀请过来的。”

    中年妇人讥笑，“小超的大伯可是云省副.省.长。”

    要不是忌惮州首的大哥，就凭萧央暴打裴凡超这件事，裴家就不会让萧央轻易离开云省。

    萧央一笑，“我是也邀请来的。”

    中年妇人冷冷说，“奉劝你一句，别以为认识州首就可以横着走。州首就算邀请你来，你也该认清楚自己的身份，你只是个戏子而已。”

    一个娱乐圈的戏子而已，尽管不知道用什么办法巴结上了州首，但依然只是一个戏子而已。

    萧央懒得理会这对奇葩母子，兀自喝着茶。

    片刻之后，有人过来说，“裴少，夫人，可以去前厅用餐了。”

    裴凡超满是轻蔑的看了萧央一眼，跟着自己母亲进了前厅。

    前厅。

    大领导们都陆续来了。

    杜秘书陪着张嘉城走入大厅。

    蔡坤也在人群中，他还没有资格在前面。

    州首笑着引路，把张嘉城他们引到上席。

    就在这时，张嘉城停下。

    众人也跟着停下。

    张嘉城四处看了一下，最后看着杜秘书说：“小萧呢？你不是说他过来了吗？”

    杜秘书看着州首，“萧先生呢？”

    州首心中一惊，搞半天萧央居然是张省.长的朋友？

    短暂的失神后，他笑着说：“萧先生应该去上厕所了，我这就去带他过来。”

    张嘉城点头，“让他坐我旁边吧。”

    州首心中再次一惊，这种待遇可不是一般人能有的。

    远处的人根本没有听清张嘉城和州首在说什么。

    蔡坤说，“领导好像在找什么人。”

    裴凡超说，“没想到领导居然还认识我们这里的人，以前都没听说过。”

    是啊，这里居然还有让大领导挂念的人，足见大领导对此人的关心。

    但是，大家居然不知道有这么一号人，可想而知对方是多么低调。

    众人看到州首快步去了后厅。

    那人在后厅？

    到底是谁？

    片刻之后，州首陪着一个年轻人走出来。

    很多人都认识了这人。

    “这人好像是一个艺人。”

    “对对，他好像一个艺人。”

    “好像是萧……”

    很多人都认出了萧央，但却不敢相信这是真的。

    裴凡超、蔡坤和裴凡超妈妈等裴家的人全部神色大变。

    “萧……萧央怎么可能认识张省.长？”

    他们真是被吓出了一身冷汗。

    蔡坤总算明白萧央为什么一点也不退让了，因为萧央背后就是张嘉城，有这种大人物在，区区裴家，退让个屁啊。

    裴凡超妈妈真是被吓傻了，想到自己刚才居然奚落和嘲讽萧央，她就冒冷汗，恐惧不已。

    裴凡超咽着口水，“妈……我们现在该怎么办？”

    他不是傻子，他知道这次真的闯大祸了。

    一个处理不好，整个裴家都会跟着遭殃。

    “我打电话给你爸。”

    裴凡超妈妈急忙离开。

    裴凡超爸爸经商，是个富商。

    得知得罪了张嘉城的朋友，裴凡超爸爸差点没被气晕过去，他怒骂：“这就赶回去，饭后你带着那个废物去道歉，下跪道歉！”

    饭后。

    萧央刚和张嘉城分开，蔡坤等人就来了。

    裴凡超当场跪下，“对不起，萧先生，你再多踹我几脚！把我踹死都行！”

    他妈妈也鞠躬道歉。

    蔡坤也急忙道歉。

    萧央说：“我记得你之前说，除非你坐牢，否则你绝对不会放过白素。”

    裴凡超急忙啪啪啪的打自己的耳刮子，“我这张臭嘴都说了什么？”

    萧央笑着说，“明天你去向白素道歉，你最好希望她能原谅你。”

    说完这句话，萧央便离开了。

    裴凡超等人终于长出了一口气。

    第二天。

    白素刚收好行礼下楼，裴凡超已经在楼下等着她，顿时把她吓了一跳。

    不过紧接着，裴凡超突然九十度鞠躬道：“白小姐，对不起了，之请都是我的错，请你原谅我。”

    白素一怔，有些懵。

    裴凡超很着急啊，再次鞠躬：“对不起，白小姐，请你务必原谅我，否则我们裴家的麻烦就大了。”

    白素心软了，淡淡说：“你走吧。”

    裴凡超一怔，“你……你原谅我了？”

    白素说，“你再不走的话，我就打电话给萧央。”

    裴凡超撒腿就跑，大老远叫道：“谢谢白小姐！”

    白素内心极为震惊，昨天裴家还那么强势，今天居然就过来向自己道歉了，这实在太不可思议了。

    萧央，真的只是一个艺人吗？

    她发现，她完全看不透萧央了。

    就在这时，萧央的车开过来了。

    “上车吧。”萧央笑着说。

    白素愣了一下，开门上了车。

    她想到之前萧央说会帮自己报仇。

    或许，萧央真的能做到。

    她其实还是很渴望再次回归娱乐圈的。

    梦工厂或许是个不错的选择。

