    瓜田里留的西瓜和香瓜种子，已经全部收了。

    网纹瓜的种子，也已经全部取出来了。那些种子都晒好，封存了起来。

    现在这片瓜田都是二茬瓜。

    还有800株超大西瓜……

    大雨过后，这些瓜藤的缓几天。大暴雨，而且下到了第二天早上，对瓜田没有一点影响，是不可能的。

    叶墨找了根棍子，进去田里戳了一些小孔出来。

    这片瓜田幸好是做了排水，排水渠深度一米多。要不然，这片瓜田肯定就积水了。

    叶墨在瓜田里转了一圈。

    林小眠他们在车上聊天……

    “你们请了多少人啊？”王蓉问。

    “加上你爸，有16人了。”林小眠说道。

    “这么多人，一个月只是开薪水，那不得十来万？”林小林道。

    “嗯。”林小眠点点头：“山上的活，还挺多的。人少了，忙不过来。”

    “叶墨之前不是说盖房子么，开工了没有？”林小林道：“赶快将房子建起来，好吃你们的喜酒了。”

    “房子开工了。”林小眠道：“前几天下了一场大暴雨，地基那边出了点状况。对了，你们啥时候结婚？”

    王蓉看着林小林。

    林小林尴尬的挠了挠脑袋：“明年吧。”

    之前两边父母聊过他们的事情。

    王蓉妈妈说要在城里给他们买一套房子，也不是只要林小林出钱……

    房子要面积大一些的。买房子和装修，两家各出一半。

    买了房子，再装修好，就说结婚的事情。

    春城，偏僻的小城市，可房价……并不便宜。就新楼盘的平均价格，比花城还要贵一点。

    王蓉妈妈的要求，房子要五室两厅，最起码也要四室两厅，面积得在130平米以上。大面积的房子在春城数量不多，价格就更高了。

    两人五一节的时候没出去耍，而是去看房子了。大面积的房子，新楼盘……单价都在7千元以上。甚至有9千多1平米的……还有更贵的。

    就按照130平米算，7000元1平米，大概……91万元。

    王蓉他们家，王蓉爸爸一直在外面打工，王蓉妈妈在家里操持农活……他们家还是有些钱的。

    但林小林家里，他父母好多年没有出去打工了，家里面没钱。

    林小林和他爸妈算了一下，买房子两家各出一半，要是按揭的话，就刚好够首付。

    面积大于90平米，首付至少百分之三十以上。

    可是看王蓉妈妈的态度，他们家明显是想要全款。按揭的话，今后给他们小两口的压力，就太大了。即便按揭，首付也要多一些好，剩下还款得他们两口子今后能应付才行……

    如此，小眠爸爸听到叶墨这边招工，才想着过来。

    “你们呢？”林小林问。

    “十月份吧。”林小眠笑着道：“或者十一月份，十二月份。我们不急，反正都领结婚证了。”

    “你们在城里买房子了没？”王蓉问。

    “没有。”林小眠摇摇头：“叶墨爸妈在花城有套房子，去城里耍的时候有房子住。叶墨好像也不想在城里买房……”

    “在城里有套房子多安逸的。”王蓉说。

    “我们很少去城里。”林小眠道：“这边距城市太远了。你们要买房子啊？”

    “嗯。”王蓉说：“等年底去看房子，要是合适，就买一套。”

    “说起买房子就头大。跟你妈说一下，买套小点的房子嘛。”林小林说。

    “还是买套大点的房子好。今后爸妈他们老了，可以住到一起。小房子，不会将来考虑的啊。”

    “以后……”林小林脑壳皮疼，以后的事情，以后再说啊。

    现在就考虑父母老了以后，是不是太长远了。

    林小眠也看出了些问题，缩了缩脖子，道：“春城的房价好像有点虚高。如果不是刚需，真得好好考虑一下。”

    他们买房子，算是刚需吧。也不能完全算……

    两人可以住农村。毕竟，他们上班的地方开车子过去，二十几分钟路程。

    “聊什么呢。”叶墨走了过来，道。

    “没聊什么。”林小眠说。

    “聊房子的事情。”林小林说：“都说房子以后要贬值，现在买房子很亏……以后这房子，会不会贬值哦。”

    “这个啊。”叶墨坐上驾驶位，摇摇头：“不知道。你们买房子，准备结婚了？”

    “嗯。”王蓉点点头。

    叶墨发动车，将车子倒了出去：“春城那边房价多少？”

    “均价在六千多。”王蓉说。

    “有贵的，有便宜……最便宜的房子，四五千一平米。贵的八九千……”

    “和花城房价差不多。”叶墨道：“有点小贵。”

    春城长住人口好像只有四十来万。而花城，上百万人口……

    买房，这可能是很多人一辈子里最大的一笔开支。

    以前的叶墨，心心念念也是在城里买套房子。现在，他对在城里买房子没有多大兴趣了，主要是现在的工作都在乡下。另外，在乡下盖一栋大别墅，不比在城里住着舒服。

    总结下来一句话：有钱是真滴好……

    会免去很多因为钱而产生的烦恼。

    去了大仓库，拿到三角梯，叶墨看着车去了牛背山。

    沿途是起起伏伏的，依着山坡的泥土路。道路还没有完全干，开车子过来，叶墨也是小心翼翼的。

    一排几十棵椰子树。

    这些椰子树，椰果的位置距离地面应该有三米多。

    这边树上全部挂椰子了，树上还有新长出来的花穗。

    叶墨架好梯子，林小眠帮忙扶着：“你小心点。”

    “知道。”叶墨爬了上去，拿着柴刀：“你们注意一下，别砸到头了。”叶墨说着，割了一串椰子。

    这棵树上还有两串椰子……

    叶墨割下来的这串椰子，九个。

    下来后，将椰子分开。

    这些椰子生长时间还短，属于椰青。个头很大，三四斤一个的样子……

    叶墨找了个大石头，将椰子放在石头上面，砍了好几下，才砍开叶子，递给了王蓉。

    然后再砍了几个……

    椰子水饱满，清澈。

    林小眠喝了一口，发出满足的声音：“嗯……甜甜的，比去年的椰子水更好喝了。”

