
“感想啊，倒是没有。不过，倒是想到了一首我们领导的词。”周卫国笑笑，开口念了起来，“北国风光，千里冰封，万里雪飘。

望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。”

连子文微微感慨，这词，他也知道，“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

两人念完，相视一笑，周卫国感慨，“这山河，终究是我中国的山河。”

“你说得对。”连子文点头，“终究是我汉家河山！”

周卫国与连子文相交，总有一种，相见恨晚的感觉，至少在这东三省之地，连子文给他的帮助，的确很大。

在画地图之余，两人从天南说到地北，大有知音难觅的感受。

“所以，咱们得努力了啊！”周卫国指了指桌上的图纸，无奈的笑道，“快点了。”

连子文一副无奈的样子，也只得低头干活。

……

一处洋楼内，一名微胖的中年男子不断的在房间内踱步，显然，这人就是刘志辉之前见过的林先生，林总监，那位毫无实权的被架空的首都警署负责人。

“老爷，您这儿走来走去的，做什么呀，走的我头都昏了！”旁边，一名穿着精致的小巧妇人微微皱眉，揉揉眉心。

“妇道人家懂什么。”林先生皱眉，开口，算是抱怨了一句，前些天张景惠对他说的话，倒是提醒了他，日本人的确是开辟了几个战场，应了张景惠那一句东一榔头西一棒槌，而且，不管是东边的那榔头还是西边的那棒槌，日本人都没有搞定！这让他一直以来提着的心，悬的更高了。

他是从一个小警察开始做起的。他懂得什么叫钻营，什么叫察颜观色。

为此，他不惜把自己的媳妇都送给别人。

好不容易，也有了如今的地位。这些，都是日本人给的。

哪怕别人骂他汉奸，但是在他心里，他自己过的好就行，何必去管别人。

原本，他一直不让自己去想日本人现在的形势，可偏偏被张景惠几句话挑得不得不想。

可，张景惠是什么意思呢？

劝他换一个人效忠？还是其他什么意思呢？

他的心乱了。

现在，说句实话，明眼人都能看出来，日本人要不行了。因为不仅仅是中国在打，美国人也在打！

可是，前些日子，竹下俊那一次的外交风波，却给了很多人希望。

要知道，日本在中国战场上耗了这么多的兵力，如果这些兵力，真的如愿以偿的抽调到太平洋战场上，美国人是否还会那么嚣张呢？

而且，如果这些兵力都抽调到太平洋战场上，那么，也就是说，国民政府会承认满洲国的合法性，他的日子，才算真正安稳！

最重要的是，百姓们对于这个提议，赞同的人很多，也就是说，国民政府对于这个提议，有很大的可能性会答应。

只要日本人一稳住，他的日子依旧高高在上。

更何况，他早些年做的那些事，让他根本没有反悔的机会！否则，日本人也不会这么放心大胆的用他。

既然投靠了日本人，就没有办法三心二意。

“什么叫妇道人家懂什么！”听了林先生那句带些呵斥性质的话，坐在这边的妇人便坐不住了，她是与他一起经历过来的，也不懂什么大道理，只知道要帮助自己的夫君往上爬，为此，她甚至都不惜自己的名节，如今却换来丈夫的呵斥，她一下就炸了。

林先生叹气，服软，“好了，原谅我，我无心的。”

妇人刚想生气的火就被灭了下去，走到男子身后，双手环抱，“发生什么事了，为何你这般不安？”

“夫人，若是日本人倒台了……”林先生不知该从何说起，只能用这种假设性的方式开始问一下旁边的人的意见。

“呸！说什么呢！”妇人像是被踩了狐狸尾巴一般跳了起来，嗓音也尖了起来，她原本只是一个农村出来的人，如今过得像富家太太一般的日子，都是谁给的她也很清楚，“可不许说这话！”

林先生无奈，叹口气，他很清楚自家的这位夫人不懂什么大道理，却又听得他夫人道，“日本人是不会倒台的！日本人若是倒台了，咱们的日子怎么办？真要让国军得了天下，那咱们还不成人人喊打的过街老鼠？而且，日本人怎么会倒台？只要日本人把在中原的兵力抽走，最不济，什么也不要了，满洲国是能保住的！哪怕国民政府不认！可满洲国还是在日本人手里的呀！其他兵力都丢去和美国佬打，那美国佬哪里还能打得过日本人？”

林先生眉头皱的越发的深了，因为，他觉得她夫人说的没错。再不济，不用国民政府承认满洲国的合法性，日本人直接兵力退走，也损失不了什么。到时候，满洲国还是满洲国，中国，还是中国。

呼出一口气，他觉得不需要迷茫了，“多谢夫人点醒。”

“老爷，是不是有什么人和你说什么了？”女子问。

“没有什么，只是今天忽然想多了一些。”林总监微微的笑了笑，算是安抚下自家夫人，随后，又想到了张景惠，因为即便他说了是张景惠，他也没有办法拿张景惠怎么办，即便日本人也知道，日本人也不会拿张景惠怎么样。

张景惠不仅是个老人，还曾经是张作霖的手下，九一八后就投靠了日本人，不折不扣的汉奸一个，日本人是不会相信张景惠有小心思的。

自己这几天一直不安的心，好像又放了下来，林先生表示，日子就该这样，舒舒服服的过，天塌下来的时候，也会有高个子顶着。即便日本人真的倒了，他前头还有好些人顶着呢，不用担心。

“还要多些夫人给我解惑。”林先生拉住了女子的手，笑笑，“夫人当真是我的指路明灯啊！”

妇人笑笑，“那还用说。”

……

刘志辉皱着眉头，看着眼前的老者，“那位林先生，没有再来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46056713"  chaptername="1025.林先生的选择">加入书签</a>
</div>
