    如果再给七长老一次选择的机会，他一定不会再自己跑出来活动。本来三长老的事情已经给他提过醒了，可他还是习惯性的对自己的能力自信十足。

    没办法，他确实很强，而且在过去的一百多年时间里，几乎没有遇到过对手。哪怕敌人有数万大军，他也有自信在里面杀个七进七出。

    不过这一次，他确实中了埋伏。在他撤退的时候，被许多高手拦截，他就意识到，自己可能不太容易脱身了。

    就在刚刚，一道恐怖的灵气，凝实成了光柱，横扫在了他逃跑的路上。虽然他避开了杀伤力最大的核心部位，还是被震荡的灵气伤了手臂。

    还没等他调整好自己的状态，好好检查一下自己受伤的胳膊，另一个敌方高手，就在他的身后使出了雷电系的魔法。

    虽然威力比起能量冲击来要小上许多，但是雷电魔法还是非常难缠的。那如同灵蛇一样的闪电，切碎了七长老的袖口，让他整个人变得更加狼狈起来。

    连续的战斗已经让七长老有些头痛了，他一边躲避着围杀过来的招数，一边在心中盘算着逃走的办法。

    他知道如果自己继续在这里纠缠下去，对方的高手只会越来越多，他的机会也就越来越少。

    甚至，有那么一个瞬间，他想到了陨落的三长老。他觉得三长老可能就是这样，被源源不断的敌军高手，轮流消耗，耗死在了乱军之中。

    这种无力的感觉很不好，七长老在避开了袭来的又一个火系魔法之后，头也不回的向前飞奔，将自身的速度提升到了极致。

    在七长老看来，只要他能够摆脱面前这些人的纠缠，他就可以逃出生天，保住自己的小命了。

    不过，爱兰希尔帝国的高手们布置的天罗地网，哪有那么容易被撕开？

    七长老的前方，一个苍老的身影渐渐清晰，这出现在七长老逃跑路线上的老头儿，看起来比七长老还要再老上几十岁。

    老头儿张开双手，两个魔法阵就在他的手心亮起，数不清的风刃仿佛锐利的尖刀，就冲向了正在逃窜的七长老。

    正准备夺路而逃的七长老知道，如果他停下来躲避这些扑面而来的灵气攻击，他就会再一次陷入到敌人的重重包围之中。

    于是乎，他祭出了自己的飞剑，将飞剑的速度激发到极致，猛然间攻向了那个拦在他去路上的老魔法师。

    与此同时，他的身体内，海量的灵气汹涌而出，笼罩在他的全身，仿佛盔甲一样。

    他要硬接下迎面袭来的风刃，然后用飞剑攻击逼走或者斩杀拦路的老头儿，为自己打开一条逃出生天的道路。

    可惜的是，他计划的确实完美，但事情的发展却没有按照他的计划进行下去。

    那些如同刀子一样的风刃，虽然看上去并不如何强悍，却大大超乎了七长老的意料。而挡在七长老去路上的老头儿，也比看起来更加强大。

    这边七长老的护体灵气竟然被风刃切碎，七长老的肩膀上硬是被一片风刃切中，留下了一道十几厘米长的伤口。

    那一边，势如破竹的飞剑也被对方数十道魔法防御屏障阻挡，并没有伤到那拦路的老魔法师分毫。

    肩膀上喷涌而出的鲜血，一下子浸透了紫色的剑袍。七长老在疼痛的刺激下，表情更加的扭曲了。

    已经压制不住自己情绪的他，再一次向前迈步，冲向了那个阻拦他的老者。而他的那柄飞剑，撤回了一段距离之后，又一次猛然间前冲，速度更快了几分。

    与此同时，七长老身上的灵气分出了三缕，在他的身后凝实成了三柄光芒四射的飞剑。

    “喝！”随着七长老的一声暴喝，那三柄灵气形成的飞剑，也猛然间向前飞出，向着拦路老者所在的地方飞去。

    这一轮攻击，七长老出手狠辣，完全是一副要拼命的气势。而那拦在路上的老者，做出了一个奇怪的手势，也跟着大喝了一声。

    伴随着这老者一声大喝，一道魔法能量汇聚起来的光芒，直冲迎面而来的七长老。

    在打出了这道能量冲击的同时，老者身后竟然同时撑开了三对肉翅，如同狐蝠一样的翅膀。

    很显然，这个拦在路上的老头儿，是魔族的高手，战斗力比起当年的萨鲁克斯也丝毫不差。

    这道能量冲击不仅仅将迎面冲向魔族老者的三柄灵气飞剑融化，也让跟随飞剑一起冲过来的七长老倒了大霉。

    来不及躲避的七长老不得不再一次耗费自己体内的灵气，尽可能的防御，护住了自己的要害部位。

    与此同时，他也顾不上再去操控飞剑，所以他的飞剑也失去了准头，一剑刺在了魔族老者刚刚站立的位置。而魔族老者现在已经悬停在了半空中，离开了原来站立的地方。

    被能量冲击命中了的七长老，虽然护住了自己的身体绝大多数部位，可还是伤得不轻。

    他被风刃伤到的肩膀伤口崩开，更多的鲜血顺着创口流淌出来，盖在了已经干涸的血迹上面。

    而刚刚在能量冲击的笼罩下，他来不及保护的部位，衣服都已经被烧成了灰烬。

    裸露在外面的皮肤，也有许多烟熏火燎的痕迹，甚至连头顶上的玉簪，都不知去向。

    披头散发，焦头烂额的七长老，倒退了几步之后，才稳住了自己的身形。虽然外表看不出来，但事实上七长老的体内气息已乱，五脏六腑都受到了不小的伤害。

    等他好不容易调整好了自己的步伐，平稳了急促的呼吸之后，抬起头来却发现，自己的周围，七八个爱兰希尔帝国的高手，已经把他团团围住了。

    七长老脸色阴沉，心中苦闷——看来，今天自己是插翅难逃了。也难为对方了，竟然准备了这么多高手，来要自己的命！

    “嗖”的一声，他的飞剑回到了他的肩头。刚刚拦住他去路的那魔族老头儿，也收回了身后的翅膀，重新落回到了地面上。

