    其他队友，也都有了相应的进化者职业典籍的选择资格。

    李淑仪能够获得的职业典籍，名叫《浣花集》，是6点基础优先级，习得之后，可以得到特有能量槽——罡气。

    乔蕊的职业典籍叫做《广陵秘谱》，习得之后可以开启特有能量槽——元力。

    塞西莉亚的职业典籍是《星河图》，特有能量槽是罡气。

    韩旭的职业典籍是《金刚经》，特有能量槽也是罡气。

    四位队友，所获得的进化者职业典籍，都是基础优先级6点，也就是相当于“英雄进化者”。

    韩旭是最为开心的一个，他在觉醒者阶段的底子最差，只是个精英职业。能够拿到三国位面的英雄级进化者转职，不说一步登天，至少也是脱胎换骨了。

    这也是因为韩旭在三国位面，有不少高光时刻，还得到了汉献帝的高度评价“不减吕布之勇”，最后的长江水战也有不错发挥。

    乔蕊等三名队友，也都心情不错。她们本身就没指望能拿到领主级的职业典籍，能够保有英雄级转职已经很满意了。

    不过，甄宓并没有得到进化者职业典籍。

    这让白凰战队全员都有些奇怪。

    按理说，甄宓虽然对大一统没有明面上的贡献，但辅助技能“流觞曲舞”还是有所发挥的，更不用说还有“凤仪”这个不明觉厉的特殊技在，肯定对白晓文顺利登基称帝，发挥了一定作用。

    退一万步说，就算甄宓毫无贡献，跟着蹭到了大一统，至少也能得到一个标准模板的进化者职业典籍才对。

    白晓文咨询了一下。

    灵界规则提示：

    “你的追随者甄宓，是非战斗型特殊职业，无法通过大一统完成进化者的晋升。她的能力值，将和你绑定。当你晋升进化者时，甄宓也将同步晋升进化者，属性、技能都会发生进化。”

    白晓文进一步询问：“到时候甄宓是否会获得职业典籍？”

    灵界规则提示：“不会。”

    白晓文皱了皱眉，对队友们说道：“从灵界规则的一系列回答之中，我能够确认一点。那就是在进化者的世界，应该也是能找到职业典籍的，所以才有双职业，以及甄宓这种空白职业的设定。”

    甄宓就相当于游戏里面的散人玩家，不过等级（阶位）和白晓文绑定。

    白晓文晋升二阶（进化者）的时候，甄宓也会升到二阶，从一阶散人玩家，荣升为二阶散人玩家。

    虽说没有职业典籍，意味着没办法按部就班得到实力增长，但这种情况的可塑性也是很高的。白晓文以后找到了其他职业典籍，可以给甄宓学习。

    白晓文随后又咨询了一下，有关进化者的别的问题。

    觉醒者一旦选择晋升进化者，就只剩下一个月的时间，可以在地球停留。

    一个月后，就会强制传送到进化者的世界。

    而且，进化者在地球位面，等于是“跨界”，不管是属性还是技能，都会受到很大的压制，大概相当于削弱50%。

    不过即便如此，进化者在地球，还是不用担心安全问题的。晋升之后，进化者的“灵能力场”也会升级为“进化力场”，觉醒者的手段，对进化者来说效力大打折扣。

    塞西莉亚对此很奇怪，说道：“这样一来，进化者在地球，岂不是能够作威作福，怪不得星联的那个理查德那么傲慢。”

    白晓文摇头说道：“从地球的现状来看，还是非常稳定的，这说明进化者有相对成熟的条例进行管控。星联对地球的影响力，其实也不怎么样，我这个层次已经算是顶级觉醒者了，但也基本没听说过星联对地球高层施加过什么影响。理查德当初应该是在吹牛而已。”

    其实，觉醒者和地球普通人杂居，也没见到过特别乱的情况发生。

    即便是号称混乱的东南亚，也只是相对混乱而已。那些顶级组织控制的核心地盘，秩序井然，治安良好，堪比华夏基地市。

    韩旭问道：“我们是不是就以三国位面得到的进化者典籍，作为最终晋升的职业选择？”

    白晓文点头说道：“没错。三国位面，不论难度还是我们的成就，基本上都是顶峰了。再去其他位面进行大一统，只能是浪费时间，不太可能出现更高模板。进化者的世界，一定更加精彩，我们早一点时间跨入，比滞留在地球的成长速度要快得多。”

    停顿了一下，白晓文又道：“我们暂时不选择晋升，因为地球还有许多事情没有做完。”

    李淑仪“啊”了一声：“联赛啊！我们又双叒叕要错过了！”

    塞西莉亚道：“超级杯不是次年一月份才打吗？我们七月份来到这里，过了大概五个月左右，应该还有一段时间。”

    李淑仪苦着小脸说道：“我是说甲级联赛呀！甲级联赛一般是每年的10月中下旬出赛程表的。我们至少错过了两个月！完了完了，我的甲级联赛冠军……”

    白晓文摇头笑道：“应该还不晚。总之，先回去再说吧。”

    修理了一下装备之后，白凰战队连同甄宓，就消失在了星空之中。

    ……

    “你们终于回来了！太好了，都没出事。”

    李北海胡萝卜粗细的手指，都有些发颤。他捧着那颗“警戒之石”说道：“幸好有这玩意，让我知道你们没有出事，不然的话，我这几个月都睡不着觉！”

    停顿了一下，李北海问道：“又大一统啦？”

    李淑仪笑眯眯地点头：“那当然！”

    “这位是……”李北海一眼瞅到了站在白晓文身后的甄宓，没办法，甄宓不论站在哪里，都是C位。

    “妾身甄氏，见过叔父。”

    甄宓知道这是李淑仪的父亲，初次见面就行了正规的拜礼，举手加额，鞠躬九十度，直身之后便要双膝下拜。

    李北海愣怔了一瞬，赶紧一个横跳，跳到了一边：“等会，等会……”

    白晓文扶起甄宓，笑道：“不必这么拘礼，入乡随俗，我们这里的风俗，和你那里不同。”

    李北海终于反应了过来，指着白晓文说道：“噢……这个又是你带出来的？”