    其实，不仅是佟兰有这方面的忧虑，其他使者，也同样心中没底。

    宁阑毕竟不是空冥岛岛主府自己培养的年轻武者，甚至都不属于南斗海域空冥岛阵营，他是奎星大陆来的。

    之前双方还发生了一些嫌隙。

    虽然岛主府已支付四千斤灵液的酬劳，但他们终究是对宁阑缺乏足够的了解，并不知其性格如何。

    隆侗使者笑了笑说道：“刚刚见面时，我与宁阑小友有一些交流。对于先前所发生的事情，他似乎并未放在心上。”

    胡玮温吞的声音道：“希望真是如此。”

    隆侗又说道：“第一使者，宁阑小友说，只要凤鸣岛出战的武者不是神隐之境，他就有把握在对战中获胜。”

    众使者，闻言都神色一变。

    “嗯？”

    “什么？”

    “他的意思是，神隐之下无敌吗？”

    “这位宁阑小友，未免过于自信了吧？以他的年纪，能有多少与高阶望月境武者交手的经历？”

    佟兰看了看众人，一脸严肃表情道：“诸位。”

    胡玮、隆侗等人，都将目光向她看来。

    她轻吸了一口气，斟酌着道：“宁阑，恐怕不是一个喜欢说大话的年轻人。”

    听到这句话，众使者的眼神都微微一凝。

    佟兰接着道：“当日，卜扶带着他第一次来到岛主府，是我出面接待的。卜扶介绍，说他是望月四境修为，拥有高阶望月境的战斗力。”

    “当卜扶如此介绍时，宁阑并未作出任何反驳之语。如果他是一个喜欢表现自己的年轻人，那么当时，他一定会纠正卜扶的描述，表明自己是望月五境修为，且战斗力堪比望月九境武者。”

    “从这一点可以看出，他的性格是比较低调谦逊的。所以，如果他说只要凤鸣岛的选手不是神隐之境，他就能获胜，那么我认为可信度很大。”

    听过第四使者的分析，第三使者、第五使者几个人，都沉默了下来。

    过了几个呼吸时间。

    第三使者才凝声道：“如此说来，这一次争夺赛上，我们空冥岛，还有不小的获胜可能性。”

    众人都点了点头。

    他们的目中，也都露出期待之色。

    ……

    时间一天天过去。

    仿佛只是一晃眼功夫，便已是十余日后。

    这半个月左右的时间里，宁阑又参悟了几个镇魂术的节点。距离掌握这门神魂攻击术法，已越来越接近。

    除了在修炼镇魂术上的进步之外，他的星宫元气，也是快速地增强着。

    在大量灵液、极品灵石和丹药等资源辅助之下，宁阑的元气强度，时刻都在突飞猛进。

    这一日，胡玮使者亲自来到宁阑居住的客房，告诉他，该动身前往天鹤岛参加争夺赛了。

    宁阑简单的收拾了一下，便跟着几名岛主府的使者，御空飞行前往海港。

    此次前往天鹤岛，由第一使者胡玮亲自带队，然后是第四使者佟兰，第五使者黄耀日，还有第八使者隆侗。

    第三使者与第六使者，留守在空冥岛的岛主府。

    抵达海港后，胡玮先是通知了卜扶。

    半个月前，他曾邀请卜扶一同前往天鹤岛观战争夺赛。

    卜扶与宁阑见面，两人微笑着打过招呼。

    黄耀日、隆侗，对卜扶也都很热情并且客气。

    就连佟兰面对卜扶时的姿态，都比之前明显低了很多，还主动表达了感谢之意。

    不久后，六个人登上了一艘海港内隶属于空冥岛岛主府的微型飞舟。

    这种微型飞舟，比较适合在一方海域之内的短程航行，比如从空冥岛到天鹤岛。

    如果是海域与海域之间的长途航程，那至少也要乘坐小型飞舟。

    微型飞舟的价格，相对也低廉得多。一艘微型飞舟，只需要几十万枚极品灵石就能买到。

    微型飞舟虽小，长度通常只有百米左右，但它的飞行速度，却是并不比那些中大型飞舟慢多少。

    驶出海港，蓝色的微型飞舟，便逐渐加速。差不多用了半盏茶时间，将飞行速度提升到极限。

    无垠的海面上空，一道蓝光，一闪而逝。

    ……

    悟道圣树所在的天鹤岛，位于南斗海域西北部，距空冥岛，约两万五千里。

    飞舟若是全速飞行，从空冥岛到天鹤岛，只需要不到四个时辰便可抵达。

    此时。

    天鹤岛码头，又一艘微型飞舟缓缓驶来。

    飞舟前端甲板上，站立着数道身影。

    为首一人，背着双手，气势逼人，双目中闪烁着凌厉的精光。

    他正是凤鸣岛主，名为潘庆年，一尊神隐巅峰境界的武道强者。

    潘庆年身材并不高，体型偏瘦，看上去中年面貌。不过，此人在人群中的辨识度极高。因为，他有一颗偏三角形的头颅，宛若蛇头。

    “岛主大人，天鹤岛到了。”凤鸣岛岛主府的一名使者，向潘庆年躬身道。

    潘庆年眯起眼睛，眺望着天鹤岛。

    他的目光，落在岛屿上一座巨大的灰色宫殿之上。

    悟道圣树，便是这座宫殿的后方。

    天鹤岛的面积很小，所以站在飞舟上，便可将整个岛屿一览无余。

    如果不是因为有巨大的宫殿遮掩，那么便可直接看到那一棵活了不知多少万年的上古圣树。

    凝视着灰色宫殿，看了片刻，他的目光，又转到码头停靠的几艘微型飞舟上。

    他抿了抿嘴，笑了一声道：“看来，已经有不少道友，比我们先抵达天鹤岛啊。”

    站在他身旁不远处的岛主府使者，连忙笑着应道：“从这些飞舟上悬挂的岛主旗帜看，空冥岛那边的人，应该还没到。”

    另一名凤鸣岛岛主府使者讥笑了一声道：“空冥岛的人如果聪明，这次就不会来天鹤岛。来了，不是自取其辱吗？”

    潘庆年双目一睁，而后大笑：“哈哈哈……说得很有道理。这一次，空冥岛那群蠢货，拿什么与我凤鸣岛争悟道圣树！”

    飞舟，终于完全停止下来。

    不过，潘庆年等人，却并未从甲板上下来。

    他们只是脸上挂着冷笑，看着守在码头的一支卫队。

    卫队队长，抬头望向飞舟甲板，而后上前数步，表情肃穆高声道：“见过凤鸣岛主大人！”

    天鹤岛上的卫队，是来自空冥岛。

    过去的六十年时间，天鹤岛是被空冥岛岛主府所掌控。岛屿的守卫工作，自然也是空冥岛岛主府负责。

