    顾惜玖眸光微闪，这时间和她和帝拂衣的约定差一刻钟。

    帝拂衣和她约定的时间是未时二刻，而且是同一地点。

    或许是帝拂衣的打算本来就是先见到殷九思得到抗魔草后，再和她见面，然后三人一起进魔界。

    既然大家殊途同归，那倒不如一同见了，省得麻烦。

    于是顾惜玖说了和帝拂衣的约定以及自己的想法，殷九思自然同意。

    如再有创世神的帮忙，他大业何愁不成？

    有顾惜玖的帮助，殷九思下山路很顺利，没有引起峰下那些魔将的丝毫怀疑。

    殷九思按先前和顾惜玖的约定，故意当着那些魔将的面说道：“留香，你先回修罗城罢，我还要到他处一趟，回头再去找你。”

    顾惜玖点头：“好！本郡主在修罗城等你。”跳上一只黑色仙鹤，振翅离去。

    殷九思则骑着另外一只黑鹤去了另外的方向。

    那些魔将还忍不住笑，在那里议论纷纷，觉得留香郡主真是眼瞎了才会瞧上这么一颗绣花枕头。

    最后再叹息一声他们怎么就没有这样的好运云云，浑不知那位真正的留香郡主已经留在峰顶，再也听不到他们这番话。

    ……

    顾惜玖骑着仙鹤飞出十几里路后，就直接瞬移了。

    在魔界入口处和殷九思会合，然后一起出来。

    凰来城虽然是人界的城市，但毕竟离魔界入口近，所以魔族的人也常常在这城市活动。

    在这里有个不成文的规定，人魔不许相斗，破坏规矩者一律处死。

    所以在这里人魔可以和平共处。

    天丰楼是凰来城最好的酒楼，魔界的，人界的达官贵人也喜欢在这里招待贵宾。

    没有人知道，天丰楼的背后老板就是殷九思。

    他在这里有专门的包间，所以他偕同顾惜玖直接进了包间，等待帝拂衣的到来。

    他们的速度算快的，来早了半个时辰，帝拂衣还没到。

    殷九思就命店掌柜沏了最好的茶，两个人边喝茶边等。

    顾惜玖不方便原身在这里现身，所以她进城后就幻化成普通魔女，殷九思本就风流，身边常常美女成阵，他身边带个女子简直不要太正常，所以顾惜玖和他一路进来，没有引起任何人的怀疑。

    ……

    殷九思居然是位茶道高手，一壶茶让他泡的醇香甘冽，回味悠长。

    顾惜玖看着他让人赏心悦目的泡茶动作，再抿一口他泡出来的清茶，心里还是很欣慰的，就和他商量日后举办婚礼的事。

    按她的意思，这事办的越早越好，免得夜长梦多，而且要大办，最好让六界的人都知道。

    这事对殷九思来说，也是有好处没坏处，他自然满口答应。

    直到现在他都感觉自己像是在做美梦！不像是真的。

    帝拂衣如果帮他，他需要一步步地走，一步步筹划，最后获得成功也最少需要两三年的时间，期间不知道要经过多少凶险。

    而他如果能娶到创世神，在魔界登基为王简直就是顺理成章的事！也会得到魔界所有百姓所有官员的拥护，