    不得不说。

    随着器灵和玄机真君的遁去，笼罩在众人身上的威压也随之消散，也就陆续有人从地上站立起来。

    若是不特别关注，还真的不容易发现叶长青的异样。

    要知道。

    之前，众人为了抵御那恐怖的威压，几乎耗尽了精气神。。

    因此，此时的他们虽然相继缓了过来，但依旧脸色煞白，充满了倦意，显得颇为狼狈。

    叶长青则不同。

    他目光平静，神色淡然，似是根本没有任何消耗。

    而麻衣老者身为紫云宗的老祖，又有一身真仙境中期的修为。

    为了抵御方才的恐怖威压，也几乎将精气神消耗殆尽。

    如此一来。

    两者自然高下立判！

    再者。

    在注意到叶长青时，他尝试感应对方的修为和境界时，竟然没有扑捉到一丝仙道气息。

    这也就意味着。

    对方的修为要么远在自己之上，要么身怀某种宝物遮蔽了自身的仙道气息。

    当然。

    还有一点。

    那便是一向眼高于顶，清丽无双的宁仙子，竟然会特意关注一名男子。

    而这样的事情，本身就不符合常理。

    就这样。

    沉吟片刻。

    “之前的确是老夫眼拙了，本以为此人天赋异禀，从而得到了吴太和三人的青睐，可是万万没有想到……万万没有想到，这是一位绝世强者啊！”

    麻衣老者微微摇了摇头，心中不禁如此感慨道。

    就在这时。

    对坐的宁素素，无意中从麻衣老者的身上看出来一些端倪。

    “九岸道兄，你在想什么？”

    稍作权衡。

    宁素素对着麻衣老者九岸，如此传音询问道。

    下一刻。

    随着清冷的嗓音猛然响起，九岸恍然回过神来。

    他先是神色微微一滞，然后挤出一丝干瘪的笑意，回应道：“宁仙子，实不相瞒，老夫在猜那名青年到底是什么身份。”

    说罢。

    九岸又悄然示意了一下，伫立在不远处的叶长青。

    见状。

    宁素素的眼中登时闪过一抹复杂之色。

    “宁仙子，如果老夫没有猜错的话，这位青年的真实身份，可并非老夫可以想象的吧？而且，方才就是这位前辈出手，才逼得玄机真君和所谓的器灵不得以破空远盾？”

    麻衣老者九岸顿了顿，再次如此传音询问道。

    话音落下。

    宁素素撇了撇嘴角，对着九岸微微颔首。

    “九岸道兄，实不相瞒，方才到底是不是他出手，本座也不知晓。”

    宁素素神色肃然，郑重其事传音道：“但是，本座需要提醒你的是，他的真实身份可不是你我可以想象的，而他能够出现在这里，自然有他的用意，所以关于他的身份，你应该知道如何保密吧？”

    九岸脸色微变，再次不留痕迹的瞄了眼不远处的叶长青，不住地轻轻倒吸一口冷气。

    果然，这位青年便是方才出手的绝世高人。

    可是，这位前辈到底是什么样的存在，竟然能够逼退玄机真君背后的那位恐怖器灵。

    不可思议！

    简直太太不可思议了！

    对了！

    此人能够出现在天剑宗，难道是天剑宗某位飞升太古仙域的老祖？

    而他老人家能够出现在这里，是因为活出了第二世？

    嗯！

    有这种可能！

    不！

    一定是这样的！

    于此同时。

    就在宁素素和九岸悄无声息的以神识传音对话时。

    缓过神来的三大仙门的强者也随之开始了议论起来了。

    “不得不承认，今日赌棋一事也算是一波三折，不过，对亏了那位神秘前辈出手，我等才可以幸免于难啊。”

    “当然，关于云澜山那处古试炼地经后的拥有权，想必都没有什么异议吧？”

    “还能有什么异议，当初的百年约定是咱们四大仙门敲定的，而这次的赌约又是璇玑宫主动提出来的，之前玄机真君败在了那位小兄弟的手中，这处古试炼地经后的拥有权自然由天剑宗所有。”

    “既然如此，那么经后就再没有什么百年之约，云澜山的那处古试炼地由天剑宗掌管。”

    “各位，此事虽然敲定了，但还有一事，老夫认为还是有必要提出来的。”

    “南岭子，你有话直说。”

    “玄机真君并未完全陨落，还有他身后的那位恐怖器灵，那么以玄机真君睚眦必报的个性，是否会对咱们三大仙门复仇？”

    “不止如此，在我看来，以那位恐怖器灵的行事风格，未必没有可能直接覆灭咱们身后的仙门。”

    过了不到一炷香的时间。

    当南陵府的南岭子最后提出这样的质疑是，三大仙门的强者登时语塞了。

    是啊！

    以玄机真君睚眦必报的个性，以及他背后的那位恐怖器灵，未必没有可能覆灭其他三大仙门。

    而他们虽然皆是真仙境的不世强者，可在那位器灵的面前，依旧如蝼蚁一般弱小。

    这该怎么办！

    这该如何是好啊！

    好头疼！

    几个呼吸过后。

    就在众人对待如此灭门威胁而一筹莫展之际，九岸突然开口了。

    “诸位，老夫倒是心生一计，可以避免这样的惨剧发生。”

    九岸先是与宁素素对视了一下，然后神秘笑道：“从之前的重重迹象表明，那位原因出手解救我等，却又不愿意现身的那位前辈应该与天剑宗有着某种渊源。”

    “因此，在老夫看来，咱们两大仙门有必要与天剑宗建立传送阵，在关键时刻，将各自仙门的主要骨干，以及天赋极佳的弟子输送到天剑宗来寻求庇护，以免彻底断了香火。”

    很快。

    当众人听闻了九岸的计策后，皆深以为然的点头。

    “玄机真君背后的器灵如此可怕，若真是降临各仙门，恐怕放眼整个玄天界都无人可以与其匹敌，而如今，面对这样的威胁，我等也只能寄希望于那位前辈了。”

    “事已至此，也只能如此了。”

    “对了，吴道兄，孔道兄，宁仙子，你们三位怎么看？”

    一番无奈感慨之后，众人将目光移向了吴太和三人。

    “不得不说，诸位其实有些言过其实了。”

    孔星剑瞄了眼神色凝重的吴太和，率先开口道：“在老夫看来，那位既然出手逼退了玄机真君身后的那位器灵，那么想必他们自然不敢对咱们三大下死手。”

    “诸位也知道，仙道修行越是到了后期，无论是咱们这些老家伙，还是器灵，都只会更加的惜命，不会因为一些无关痛痒的小事，而自毁前程吧？”

    孔星剑话音落下。

    众人相互对视了一下，然后轻轻点头，似乎认为孔星剑说的也不是没有道理。

    然而。

    “不妥，不妥！”

    九岸却是摇头摆手道：“在老夫看来，传送阵绝对有修筑的必要，倘若真的发生了，我等可就无所遁形了。”

    “再者，虽然历经岁月的长河，咱们三大仙门之间难免会发生一些摩擦，但早已时过境迁，有必要修筑传送阵，加深三大仙门的关系了。”

    “九岸道兄，老夫怎么觉得你对我们天剑宗有所图谋？”

    “孔道兄，你误会了，老夫绝对是一片赤诚之心。”

    “若是老夫等人不答应呢？”

    “孔道兄，为了聊表心意，老夫可以将紫云宗领地内的一处古试炼地暂借给你们天剑宗百年，你看这样如何？”

    “九岸师兄……”

    “老夫心意已决，你们无需多言。”

    “九岸道兄，你是认真的吗？”

    “自然！”

    “对了，南岭子道兄，你们南陵府怎么说？”

    “这……”

