    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    旁边的任长风另有所指地笑道:阳威阴衰?我看是狼多肉少嘛!说话之间,还特意向灵敏眨眨眼睛. ，。

    灵敏玉面微红.*笑一声,没说什么.对面的李爽没明白任长风的意思,疑问道:长风,什么狼,什么肉?

    任长风笑道:你我是狼,至于肉嘛说着,他向灵敏弩弩嘴.

    李爽想了一会才弄清楚他在说什么,小眼睛就转,然后上下打量灵敏,脑袋摇的象拨浪鼓似的,连声说道:我对小敏可没那个意思,这女太强悍了,我没兴趣.他这是实话,如果真和灵敏吵起嘴来甚至动起手来,他还未必能赢呢.

    哈哈哈——————闻言，任长风丝毫不留情的放声大笑，周围众人也都忍不住笑出声来。

    灵敏的脸色微红一下子变成涨红，粉鳃鼓起，怒视对面的李爽，叱牙列嘴道：胖子，你有必要说的这么直吗？说完话见身边的任长风笑的直不起腰，笑声刺耳。灵敏没好气的用胳膊肘使劲拐下的他软肋，气忽忽道：你可以笑的再大声点！

    任长风身子一震，痛苦地弯下腰，眉头皱的快拧成个疙瘩，整个脑袋都帖在桌子上，灵敏见状这才恍然想起他还有伤在身，刚才拐那一下很可能撞在伤口上了，灵敏急忙搀扶住任长风，关切地问道：长风，你没事吧？

    没事才怪，你这狠毒的女人……任长风有气无力地说道。

    那……那我先扶你去休息。说着话，他举目看向谢文东，后者没有意见，含笑点下头。看着灵敏小心翼翼扶着任长风往外走，他又刻意叮嘱道：小敏。长风的伤很重，你可得好好带他。他语气关切。眼睛却笑的弯弯，自家兄弟心理在打什么主意，他哪能看不出来。

    可惜灵敏只关注‘伤势复’的任长风，没有看到谢文东笑的诡异。临出门前，任长风不留痕迹的扭头。冲着在场众人咧嘴嬉笑，顺便还做个v字手势，没有半点伤痛的意思。

    肖雅看的目瞪口呆，如果不是亲眼所见，她恐怕做梦都想不到那么飞扬跋扈、目空四海的任长风竟然会是这副痞子样。

    谢文东拉着仍在愣神的肖雅落座，没等后者从震惊中恢复，三眼探着脑袋凑了过来，含笑问道：“肖小姐，请问你今年贵庚啊？在台湾有没有男朋友？”

    肖雅还没有说话，李爽已不满地嚷嚷道：“三眼哥已经有女朋友了，要劈腿也不用匹到自己人身上嘛！”

    “呵呵！”三眼脸上仍在笑，只是笑的又尴尬又难看，他悄悄的抬起腿来，毫无预兆的，猛的一蹬李爽**下的椅子，随着啊的一声尖叫，椅子飞出，李爽如同皮球滚地，三眼低声呵斥道：“用你多嘴！”

    “哈哈哈哈——”会场内又是响起一阵爆笑声。

    眼前这些嘻嘻哈哈、打打闹闹的年轻人，让肖雅实在无法将他们与三眼、李爽等等这些如雷贯耳的名字联系到一起。

    谢文东无奈的遥遥头，对嘴巴微张，满面呆相的肖雅笑道：“不好意思，小雅，他们在一起打闹习惯了，没有吓到你吧。”

    没有才怪哩？！肖雅心中幽叹，嘴上却又不得不言不由衷地说道：“没有。当然没有，呵呵。”他笑的很勉强。

    北洪门和文东会的这种气氛，是青帮南洪门、五湖帮，甚至是世界上任何一个社团都找不到的，给肖雅的感觉就好像大家都是一家人，关系亲密、热情又真诚，但有一点是肯定的，她喜欢这样的感觉，更喜欢这样的气氛。

    肖雅在广智未多做逗留，会餐的第二天遍按照谢文东的意思急匆匆返回台湾，与她同行的出来五湖帮一系外，还多了三眼、高强、李爽等人、论能力，文东会的干部都不出类拔萃的，而且北洪门忙于与南洪门整合，接受南洪门地盘，干部不容易抽调，谢文东决定暂时派文东会的兄弟先助肖雅一臂之力，至于下面的帮众，由于人数太多，短时间内无法一下子办好签证只能分批派往。

    谢文东这边在对南洪门和青帮势力有计划有步骤得鲸吞蚕食，而另一边得向问天和韩非对眼前得困境却束手无策，一筹莫展。

    听说肖雅已经返回台湾，得到谢文东得全力援助，正一边大肆招兵买马，一边对青帮势力实行打压，韩非终于坐不住了。向向问天提出返回台湾，并邀向问天随他一起回去，除掉肖雅，图谋东山再起。

    对韩非的提议，向问天已提不起半点兴趣，他婉言拒绝道：“韩兄，这次我不想再逃了，该面对的问题终究是要去面对的。”顿了一下，他看着韩非，真诚的说道：“另外，我奉劝韩兄，如果你打算东山再起，就不要回台湾，以青帮目前的实力，即使韩兄回到台湾恐怕也无法力挽狂澜了。”

    他的话让韩非不舒服，可是又不得不承认，向问天说的是事实。韩非从台湾到大6，把青帮的主要力量都**来了，一战失败，主力全失，现在留在他身边的兄弟已寥寥无几，只带这点人回台湾，别说无法与士气正盛的肖雅抗衡，即使是个普通的社团都难以招架，回台湾的下场很可能会成为过街老鼠，人人喊打，自取其辱。

    韩非脸色又白变红，又由红转青，可谓是瞬息万变。最后，他长叹一声，说道：“那依向兄只见，我当如何？难道要谢文东去负荆请罪不成？”若真要如此，那还不如一刀杀了他。

    向问天微微一笑，说道：“韩兄能力过人，现在缺少的只是时间和空间。只要韩兄能放得下，肯卧薪尝胆，不出几年，足可以组建起一支实力强大的实力。”

    韩非垂下头，默默思虑，没有马上接话。

    向问天继续说道：“此战青帮损失岁大，但核心干部们还都在，也就是说青帮的骨架冰无损失，而且韩兄手里掌握的资金也不少，有人又有钱，去世界任何一处地方都能快展起来。”

    韩非喃喃说道：“向兄是要我放弃台湾？”

    “是的！”向问天正色说道：“去一个谢文东势力还没有涉足的地方去展，也只有这样才有机会。”

    韩非苦笑，摇头幽幽道：“洪门势力，遍布全世界，想找一处谢文东没有涉及的地方，谈何容易。”此时，韩非真有‘天下之大却无自己容身之所’的感觉。

    向问天笑了，说道：“在我印象中，韩兄就像只大不死的蟑螂。”韩非不满地挑了下眉毛，他又继续说道：“无论面对多大的困境，总是能找到自身的生存之道，并且还能在最短的时间里以最不可思议的方式迅崛起，难道，只一次失败就令韩兄对自己的信心都丧失掉了吗？”

    这番话，令韩非原本冰冷的血又重新沸腾起来。他直勾勾地看着向问天，凝声道：“向兄可愿帮我，你我一起去打天下，再与谢文东一争长短？”

    向文天摇摇头，叹到：“我累了，不想再斗了。”说着话，他仰面望天，脑海中浮现出萧方、6寇、周挺等兄弟一张张鲜活的脸孔……

    看着心恢意冷的向问天，韩非苦笑，说道：“向兄劝我不要失去信心，而你自己呢？”

    好像没听到他的话，过了良久向问天才低下头，黯然说道：“我已经让兄弟安排好退路，先去盐田，然后再偷渡到香港。明早凌晨三点出，韩兄提早准备一下。”

    韩非点点头，问道：“我们到了香港之后再去哪？”

    向问天一笑，说道：“不是我们，而是你。到了香港，韩非随便转机去哪都可以。”

    韩非大吃一惊，问道：“向兄不打算和我一起走？”

    向问天说道：“我已经说了，我累了，不想再斗了，我不会走，只想留在广州。”

    “那只有死路一条！”韩非急道：“以谢文东的为人，是绝不会放过向兄你的！”

    向问天耸耸肩，说道：“我已经不在乎了。”他转头笑着看韩非，又道：“如果能和兄弟们在九泉相见，也未尝不是一件美事。”

    “向兄，你……”韩非真傻眼了，他虽然看出向问天已经心恢意冷，但绝没想到他现在已绝望到连姓名都不顾的地步。

    见他还想劝阻自己，向问天摆手说道：“我意已决，韩兄不用再劝我了。”说着，他伸出手来，笑道：“与韩兄并肩作战的这段时间里，我很痛快，也很荣幸，只是可惜，你我之间的合作太晚了，呵呵……”

    “向兄……过奖了……”韩非无力的握了握向问天的手，也笑了笑，只是笑的满是苦涩。是啊，是太晚了，如果青帮能一开始就与南洪门合作，而不是与南、北洪门双线交战，哪会落得今天这种走投无路的窘境。( )

    

