    一连三问搞得赵括有些措手不及。

    但赵括很快明白，是自己还没有说清楚，让平原君误会了！

    随即赵括解释道：“北地之军应该是赶不及的，即便李牧很快平定箕子朝鲜，大军还需驻留地方一段时间，以定民心，以防宵小之徒趁乱起势。但李牧可以快马归来, 任武在北郡，虽进攻或有不足，但镇守一方还是足够的！”

    许是怕平原君不知李牧的重要性，赵括继续说道：“李牧乃是寡人心中下一任的上将军之人选，虽有灭国开疆拓土之功，却因对手太弱、且远离朝野视线，于其名声威望并无太多增益，寡人要带着李牧立些功劳。”

    “李牧何其幸哉！能得王上如此看重！”平原君感叹着说道。

    赵括嘿嘿一笑, 战国四将之一，闹呢！自己可不得好好地笼络焉！

    “虽言是上将军之人选，在寡人心中，却几乎是不二之选矣！”赵括笑着继续说道：“此事爱卿知之即可，对秦之决战，李牧当为寡人决胜之器也！”

    “诺！”平原君心中一惊，原以为自己已经够把李牧拔高了，可未曾想在王上的心中李牧的地位如此之高，几乎盖过了廉颇啊这是！

    “只是王上，若是北地之军不得归来，这兵力不足的问题该如何解决呢！”平原君显然并没有因为赵括的打岔而忘掉自己的疑问。

    赵括也不瞒着，随即说道：“此战，寡人只带两万骑兵，多了一个都不要！”

    彼其娘之！

    平原君心中刚刚升起的对赵括敬意瞬间又被怒火掩盖：刚刚三、四万大军，自己都嫌不够，怎的突然又变成了只要两万？对方可是十万大军啊！两万够干嘛的？去送菜去吗？

    已经找不到词句的平原君张大着嘴却不知要怎么骂这该死的装逼犯。

    赵括却丝毫不以为意，甚至还笑着说道：“平原君勿恼！寡人之军根本就不准备跟秦军主力硬碰硬！甚至连白起所率的十万主力的面，寡人都不准备见！”

    “哦？有点儿意思！”平原君的心思一下子被赵括的话语勾了起来。

    不硬碰硬？偷袭？

    不对！王上说不见面的！那是......

    赵括似乎看着平原君渴望“知识”的眼睛, 嘿嘿一笑，对着舆图一通比划，边比划着边开始了自己的装逼行为。

    “嗯、嗯、嗯。”在某人的装逼行动中，平原君只有一个劲儿的点头的份儿。

    随着赵括一句：“如此，秦军必退！”终于结束了自己的战略讲解。

    “原来如此”的声音从震惊异常的平原君的口中发出，原来战还可以这样打的！平原君长舒了一口气！原本不安的心终是放了下来。

    随即，平原君便看到了赵括一脸嘚瑟的模样，尤其是最要一个弯钩，那意思再明显不过了：“别说话，夸我！”

    果然，关于军事行动，自己就不该问！可让这个装逼犯逮着机会表现了！

    但老奸巨猾的平原君岂能让可恶的赵括得逞呢！

    “嗯！我王言之有理！微臣这就去礼部落实我王的要求！”说着，平原君微微一礼，也不待赵括反应过来，转过身，头也不回地就往殿外走去。那样子，像极了一只急欲逃脱陷阱的野兔。

    “嗯......”只是如此一来，赵括却不高兴了，自己好容易逮着机会, 炫耀了一通自己的战略思维，却连句“彩”都没能换来。

    乏开心，找赵姬！

    赵姬好，赵姬妙，可人的赵姬会大叫！

    回想起昨夜赵姬对自己的“夸奖”，赵括只觉得当下一片火热。

    嗯......政儿啊！

    你也该出来了吧！说好的公元前259年生人呢？这259年都过了一半多了，你怎的还没个影子呢？

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    加油吧！还能怎的！

    嗯，再批些奏章就去找我的赵姬小乖乖！

    想着想着，赵括手中的刻刀动得更快了。

    ......

    刀光一闪，一条鲜活的生命便殒命当场......

    漫天的火箭伴着呼啸的风声，将山谷点燃，远在天边的云彩似乎也被这热烈的火焰点燃变成了通红的火烧云。

    一名将领，冒着头顶不断的箭矢，高举着宝剑，指挥者麾下的将士朝着谷口的方向一遍又一遍地发起进攻。

    可惜，一队又一队的勇士被冰冷的兵车刀阵挡下，一片又一片的士卒倒在了寒冽的刀光剑影之下。

    痛苦的哀嚎声、怒吼的喊杀声伴着猎猎秋风，回想在距离怀城不过五十里的山谷之中！

    没错！白起不愧是白起，他既没有如六国无能之将所想的那样攻击河内的桥头堡——轵城，也没有像赵括预计的那般去攻打河内的郡治所——怀城！

    自始至终，白起的目标便只有一个：河内魏军主力！

    让我们将时间的轮盘拨回到二十日前！

    那日的夜，没有月！零零散散的星星在这黑色地夜空中孤独地照耀大地。许是天地也怕那星星太过寂寞，便派了朵朵云彩陪着星星嬉戏在夜空，你跑我追着，你躲我藏着......

    原本就因无月而有些昏暗的夜色随着星星被云彩遮蔽，显得越发的黑暗了。

    可是，没有谁知道，白起为了等这伸手不见五指的“黑”夜，顶着巨大的压力，硬生生地将出兵日期延迟了两日！

    两日啊！十余万大军人吃马嚼的军粮便是一个天文数字，更何况十数万大军日日枕戈待旦，直到深夜时分方才能被通知卸甲睡下。

    自将军至士卒，无不苦不堪言。若非白起在军中之威望，恐怕早有将领上书秦王告他个延误军机之罪了。

    饶是如此，孟琥、嬴摎等将混子（将领中的混子）或是仗着白起的喜爱，或是仗着自己公室的身份，没少在白起的身前阴阳怪气。

    “上将军啊！还等啥啊！再等弟兄们都把王上的粮给吃完啦！”

    “上将军啊！你看今天的月也不是很亮啊！要不咱开拔吧！”

    “上将军啊！真等不了了！日日等候，底下人都要把末将给吃了，要不末将先行一步？”

    ......

    白起对于这些人统统只有一字回应：“滚！”

    而更让白起头疼的却是军纪的问题。眼见着大军集结已久，前段时日大军尚在整备之中，各人都有事情可做，一贯军纪严明的秦军倒也没有什么幺蛾子。

    只是随着大军渐渐整备完毕，十数万大军都面临着无事可做的情况，而为了保密起见，又不能大肆练兵。尤其是这两日里，大军除了等就是等！

    浑身是劲儿的二十余岁的棒小伙子，正是精力最旺盛之年，一肚子的火气没处撒，于是，老秦人好斗的血脉再次复苏，即便是军纪严明的秦军，也不免生出了许多的事端。

    惹得白起一阵头疼，一时间没有太好的办法，只得狠心处置了几个带头的将士，这才稍稍压制住军营中的斗勇之风。

    好在，白起的等待是值得的！

    一个伸手不见五指的黑夜里，整个函谷关沉浸在一片死寂之中，十余万秦国大军，人衔枚、马摘铃，口戴嚼，布裹蹄，悄悄地从函谷开出。

    因为天太过黑暗，几乎看不清前路，可为了保密起见，大军中断是不让点火把的，于是军士们纷纷用左手搭在前方袍泽的肩膀上，接着若隐若现的微弱星光，小心翼翼地开拔向远方。

    而秦军也不愧强军之属，饶是几乎摸黑前行，又是十余万大军之多，愣是在天色渐亮之前全部开出了函谷关，消失在了茫茫的山林之间。

    若不是赵括严令羽林卫无分日夜密切关注函谷关的开闭，函谷的羽林还真不知大军何时开拔的。可即便如此，羽林还是将没入山林的秦军给跟丢了。

    而其他国家的细作更是不堪，直到两三日后方才察觉不对劲，冒死派出死士往军营一探，这才发现十余万大军已然消失得无影无踪，想要再去追踪，那更是不可能了。

    而此时的秦国大军，已然开拔秦魏边境，只待一声令下便可渡过泌水进入河内郡。只这一项，白起的两日苦等便是值得的了！

    不仅如此，白起的骚操作自大军开拔之时便开始了。

    先是飞鸽传书轵城中的细作立即收集轵城的城防事宜，同时令骑兵前出大军一步，快马抵达泌水，随即扮作探马渡过泌水，近抵轵城。最后，为保万无一失，甚至白起给王上的军报之中所述都是大军不日可至轵城。

    而为了达到更为逼真的效果，嬴摎所率的一万先锋军的目的地也是轵城之外。当然了，嬴摎怀中还有一个至轵城外方可打开的关于下一步计划的锦囊。

    而锦囊中所述乃是白起真正的计划！

    只是不知，为了争夺先锋之位不惜与孟琥翻脸，一路上更是载歌载舞、兴奋异常的嬴摎，抵达轵城之外后，见着了白起真正的计划后会是怎样糟糕的心情。

    如此从内到外的布局，除了极少数人（当然包括秦王在内），几乎其他所有人都已经确认了秦军欲攻轵城的事实。

    河内郡的魏军主将晋鄙当然也不例外！

    轵城当然是值得攻击占领的，占了轵城，那就等于打破了魏军的泌水防线，更在河内郡楔进了一枚钉子，近可攻，退可守！

    可惜，他们碰到的是白起，尤其是在长平之战中战败的白起。

    冥冥之中，白起似乎感受到了“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存”的真理，这是长平之战中，用三十万秦军的骸骨外加两郡之地的束脩，赵括才教给他的！

    而确定秦军已经准备出动的晋鄙也丝毫不敢大意，在请示大魏王的同时，晋鄙也在怀城整军备战。

    得到大魏王许可后，晋鄙迅速组织已经集结完毕的五万大军浩浩荡荡开出怀城，准备在轵城与秦军好好做过一场！

    是谁给晋鄙勇气用五六万大军去跟十万秦军掰手腕的？

    自然是我堂堂的大魏王了。来信原话是这么说道：“卿且于轵城抵住秦军十日，寡人令信陵君随即率倾国之师来援！必再现吾大魏武卒之风采于泌水之间！”

    嗯，很提气有木有！

    几乎同样的话语，另一份王命被送到了正在边境军营练兵的信陵君手中！

    接到手书的一刹那，信陵君的心便凉了半截！只有亲身经历过长平战场，亲眼见过自家大军如何被几乎同样人数的秦军屠戮的信陵君知道，这不是去打仗，这是去送功劳啊！

    别说六万大军了，就是集结了自己手上的十万大军和河内的八万大军，一共一十八万大军一起去都不一定是秦军的对手！就六万大军，还想要坚守十日，玩呢！

    不待自己带着十万大军前去，这六万人头估计就能被摆成京观，放在泌水河的岸边。

    当然，信陵君也是认为秦军首要攻击的便是轵城，只是他认为应该集中力量以抗秦军，而不可添油战术对付强大的秦军。

    随即，信陵君手书帛书一封，令家将马不停蹄地送去怀城给晋鄙！

    只是这封写有“严守怀城，不可轻出”八字的帛书到底来迟了一步，等家将进城，大军已经开拔有一个多时辰了！

    看着只有两万余“老弱”看护的怀城，跟随信陵君从长平战场杀出的家将心中不由的一阵寒意。他似乎已经看见了秦军不费吹灰之力便攻入怀城的情景。

    想及此处，家将立即就欲回返信陵君处，好在身为信陵君心腹，倒也不是一无是处，在离开之前，他以信陵君之名义，令怀城全城备战，防御秦军偷袭。

    只是，他区区一个家将，虽有信陵君的信物，却无信陵君的手令，而且人却又急匆匆地离开了，自然听从他备战之命的怀城将领少之又少矣。

    但有人阳奉阴违，便有人脚踏实地。

    但可惜的是，自古以来，阳奉阴违者爵高，脚踏实地者不显。也正因如此，脚踏实地的少，阳奉阴违的多。

    即便如此，终究是有忠贞之士忘身于外，也正因为有了如此忠贞之士，方有国士无双之名。也因为国士的存在，这样一个小小的命令，却让秦军颇受了一番折磨。当然，这是后话了。

