    那一刻，秦逸尘只觉得无边的恐惧，从脚底蔓延全身！尽管他一直清楚，这只是梦境而已，但是心中的恐惧，却根本没有半点缓和！因为那片黑暗，似乎，是梦魇勾起了他对黑祖的见识，以及他对黑祖的恐惧！黑祖……那是世间一切黑暗的力量！那种恐惧，是秦逸尘哪怕身处于梦境，都难以磨灭的！不知从何时，或者说从第一次见到那无边黑暗时，恐惧与敬畏，已经深深埋在秦逸尘心底！黑暗吞噬一切，笼罩一切，主宰一切，这是令秦逸尘直至如今，都看不到半点曙光的可怕！黑暗中的恐惧并非空穴来风，因为黑祖灭杀了赫泽神族，更封印了龙魂界，乃至上一次在白泽族地，真龙降世而又消散，换来的只是黑祖负伤而已！这一道道恐惧，从一开始就深深烙印于秦逸尘心底，令他此刻身处梦境之中，都觉得浑身发凉，万道枯寂。

    “贼刀！刚刚给你机会醒来你却不珍惜！现在就给我永远留在这吧！”

    梦魇说的没错，秦逸尘见过龙魂界，却也见过黑祖！尽管秦逸尘对于黑祖的认知似乎只是冰山一角，但哪怕是遥遥仰望那片黑暗，也令秦逸尘察觉不到战胜乃至抗衡的可能！梦魇的身影也很快被那片黑暗吞噬，或者说是与黑暗融为了一体，一片黑暗，自秦逸尘脚下蔓延而来！“不好！”

    与此同时，问天关内的白观星和华胥几乎是齐齐沉喝出声。

    “梦魇是拼着这道力量不要，甚至遭受反噬，也要将逸尘困于噩梦之中！”

    就连文晴公主以及眼见他们的大将军堪破梦境，以后不会再挥舞着碧海帝器梦游后，渐渐敢壮着胆子走出的数千万神兵神将，都觉得这明明是晴空万里，可周遭却充斥着一片冰冷。

    而面对这无穷黑暗，世间众生都会恐惧，唯有跪伏，就算是秦逸尘，也难以磨灭心中的梦魇。

    直至黑暗蔓延而来，秦逸尘却骤然心脏一颤，那是一声龙吟。

    好像是……明阳帝的龙吟！秦逸尘抬头望去，满脸愕然。

    要知道，龙魂界之中，是没有明阳帝的帝灵的！甚至秦逸尘只见过明阳帝的音容，却不曾见过其化龙的龙吟。

    但当那道龙吟响彻秦逸尘耳中时，他就是觉得，那就是来自明阳帝的呼唤！“是了……龙魂界中确实没有明阳帝的帝灵，但这是梦里……”“梦里的龙魂界，为什么就不能有明阳帝的龙吟？”

    想到此，秦逸尘豁然抬头望天，只觉得那一道道游荡于云层中的龙影在呼唤着他！黑暗近乎已经蔓延至他的脚下，但秦逸尘神眸中的恐惧却渐渐消散，他并没有冲冠一怒便杀入黑暗之中。

    只见此刻，秦逸尘眸光闪亮，神眸中闪烁的，是找寻到方向的希冀！那一道龙吟，令秦逸尘想到了诸多先祖的谆谆教诲。

    向前走，不要回头……“没错！向前走，不要回头！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘不再去看脚下的黑暗，哪怕他有多么恐惧，多么令众生敬畏。

    秦逸尘的神影飞天而起，耳边的龙吟似乎越来越清晰，眼前的龙影也越发明朗。

    那双神眸之中，也渐渐泛起了自信。

    尽管这抹自信，如今还难以直视黑暗。

    可秦逸尘却明白，勇气，不是只有一往无前，不敌他人时，暂避锋芒，不去触及，亦是一种勇气与智慧。

    哪怕黑暗就在脚下紧追不舍，我亦向前走，不回头。

    “轰隆隆……”霎时间，梦魇所化的黑暗越发强横，甚至黑暗所过之处的天穹，都没有因为黑暗离去而恢复，反而同化为了黑暗！秦逸尘脚下的黑暗越发可怖磅礴，越发无边无际，似乎这天地间，只剩黑暗，以及在黑暗面前犹如蝼蚁的他。

    但在秦逸尘的眼前，龙吟却越发浩然，天空越发晴朗，龙鳞闪耀出的光耀，也越发璀璨！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘只觉得眼前，出现了三道烈阳！三道烈阳，中间的一道居上，也最为耀眼，最为浩然，左右两道立于两侧之下。

    烈阳煌煌，照耀一切，阳光所过，驱散黑暗。

    当那三道烈阳缓缓升起之时，秦逸尘只觉得周围的一切全部都停止了。

    梦境似乎被暂停，脚下的无边黑暗也都停在原地翻涌……秦逸尘缓缓抬头，面带微笑，尽管这三道烈阳令他双眸生疼，可他依旧选择了与之对视。

    “梦，该醒了……”“轰！！！”

    那一刻，秦逸尘缓缓睁开了双眼。

    梦似乎醒了。

    问天关还是那个问天关，甚至和梦境中一样，因为他的梦游而打算了不少雄关壁垒。

    不过，问天关中的身影，都在怔怔看着他。

    文晴，妖月空，小玉，阙天璇，就连观星兄和华胥都来了……梦醒过后，问天关似没有什么两样。

    就连秦逸尘脚下的黑暗，也都依旧存在，和梦境中没有两样。

    这令秦逸尘不禁恍惚，难道梦魇说的没错，究竟哪里，才会是真的？

    但是令秦逸尘更意想不到的是，那三道烈阳，也并未因为梦醒而消失，反而就烈阳高照，傲立于他的头顶！甚至，正因为噩梦醒来，才令秦逸尘看的更为真切。

    那不是什么三道烈阳，在烈阳之后，一尊龙首缓缓浮现。

    那三道如炬的烈阳，不过是三只龙睛而已！“砰！”

    天庭，凌霄殿。

    “怎，怎么可能……”“那些真龙余孽，又想造反是不是！！！”

    元天帝的声音震颤，在凌霄宝殿内，梦魇凝聚的光幕已经消散了，那是因为噩梦已醒。

    但是，凌霄殿更有一尊折映众生的光幕，好似是一面镜子，可监视俯瞰万族。

    问天关，同样能够看到。

    在那面光镜中，同样能折射出三道烈阳一般的龙睛！这也是为何元天帝会如此震怒！因为这面光镜，映照出的可是现实！此刻，在问天关上空，真的有一尊三目龙帝显圣！ 

