"你属实是太讨厌了！"

　　叶辰很恼火，在二长老临近时，一掌重击出去。

　　"还想阴我！"

　　二长老早有防备，他是把目标当大长老去对待，哪能不留个心眼？

　　当即另一只手猛然出击，迎了上去。

　　"轰！"

　　整个神玄宗为之而强震！

　　一股恐怖的冲击波狂暴冲击出去，仿佛翻滚的海浪，整个画面都在剧烈震动。

　　但在法阵的作用下，这股恐怖的冲击波却是破坏不到任何一栋建筑。

　　不过整个神玄宗的人都被惊醒了。

　　"怎么回事？"

　　"出什么事了？"

　　"有人攻打神玄宗吗？"

　　就连宗主也被惊动，从寝宫跑了出来。

　　"不好了！叶北冥的女儿被人抢走了！"

　　这个时候八长老抵达听雨阁，发现叶辰和朵朵都不在，便扯着嗓子喊了几声。然后与五长老一道飞出听雨阁。

　　一时间，整个神玄宗陷入混乱。

　　而此时，对了一掌后，二长老和叶辰各退百步。

　　"是你！真的是你！"二长老眯了眯眼。不敢置信的看着叶辰，除了大长老，还有谁能一招将他震退这么远？

　　宗主？

　　那是决不可能。

　　其他长老，完全没有那个能力。

　　只有修为与他不相上下的大长老。才有那个实力将他震退那么远。

　　"哼！"感应到有强烈的炁场往这边靠近，叶辰冷哼一声，抱着朵朵往一个方向射去。

　　"哪里逃！"

　　二长老疾速追了上去，这是除掉大长老的最佳机会，他岂能放过？

　　不多时，叶辰来到神子宫上空，一个俯冲而下，射进神子宫内，然后如鬼魅般，消无声息的进入神子的房间。

　　神子刚好在盘腿修炼，叶辰趁他不注意，用神念控制住他，然后将朵朵藏进衣柜，并且脱下黑袍，摘下面具，也放了进去。

　　"爸爸，你快走，你交代的话朵朵都记住了。"小丫头催促道。

　　叶辰心疼的在朵朵脸上亲了一口，嘱咐道："以后一定要吃饭，好好睡觉，这样爸爸才能放心的去修炼，争取早日把朵朵带回家。"

　　"好的爸爸，你叫妈妈也要吃饭，不要熬夜，朵朵会乖乖的等爸爸来带朵朵回家。"小丫头很乖巧的说道，也在爸爸脸上亲了一下，给了爸爸一个勇敢的微笑。

　　结果真要分离的那一刻，叶辰却舍不得了。

　　见爸爸不舍的看着她。朵朵主动从里面把衣柜关了起来。

　　看着衣柜的缝隙越来越小，直到看不到朵朵，叶辰再一次湿了眼眶。

　　于他而言，人生最痛苦的事莫过于与女儿近在咫尺。却如隔天涯。

　　而此时，二长老远远见目标跑进神子宫，他也一个俯冲而下追进神子宫。

　　扫了一眼周围，发现一点动静都没有，二长老突然意识到什么，脸色猛然大变。

　　"不好！中计了！"

　　意识到这一点，他当即一个腾空而起，就要逃离此地。

　　恰在此时。一个声音在他耳旁响起。

　　"二长老，神色匆匆，这是在干嘛？"

　　闻言，二长老身躯一震，一股不祥的预感瞬间涌上心头。

　　"宗主，你..."二长老转过身，当看到宗主与大长老站在一块，意味深长的看着他。他整个人都懵了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"二长老，本座问你，神色为何如此惊慌？"宗主沉声问道。

　　二长老回过神来，强颜欢笑道："没有惊慌啊。"

　　"是么？"宗主讪讪一笑。又问："大半夜的，你在神子宫作甚？"

　　"回宗主，我教神子修炼，正要回去呢。"二长老眼珠一转。撒了个谎。

　　"那为何有门不走，鬼鬼祟祟的用飞？"宗主又问。

　　"我..."二长老顿时语塞，因为神玄宗有明文规定，进出他人阁楼宫殿一律不准用飞。

　　就在这时，八长老和五长老，还有好几位长老和神将都赶了过来。

　　"宗主，抓到那个黑衣人吗？"八长老问道。

　　"黑衣人没抓到，倒是发现二长老，鬼鬼祟祟的从神子宫内飞出来，也不知道二长老为何有门不走非得用飞。"大长老替宗主回道。

　　"什么！"

　　五长老等人眉头一皱，不由得怀疑起了二长老。

　　感受到各种怪异的眼神，二长老恼火了，冲大长老喊道："你什么意思？怀疑黑衣人是我吗？"

　　"是不是你，得搜过神子宫才知道。"大长老冷笑。

　　"你..."

　　"好了，都别吵了。"宗主打断二长老的话，命令道："大长老。传本座令，即刻搜神子宫。"

　　"是！宗主！"

　　大长老大手一挥，带着赶来的一群长老和神将冲进神子宫。

　　"宗主有令！搜神子宫！里面的人全都出来！"大长老喊道。

　　很快，一群神子宫内的宫女和下人都一头雾水的跑了出来。

　　"出什么事了？"神子这时候也跑了出来，见这么大的阵仗，着实被吓了一大跳。

　　"哼。"大长老冷哼，说道："就在刚才，有黑衣人抢走叶北冥的女儿朵朵，我怀疑黑衣人很可能躲进神子宫，特来搜一艘。"

　　说罢，他挥手道："给我搜！"

　　很快，一群人冲向四面八方。搜了起来。

　　神子顿时急了："大长老，你胡说什么，哪有什么黑衣人躲进神子宫，我怎么不知道？"

　　"我有没有胡说，搜过便知！"大长老将头扭到一边，他怀疑黑衣人是二长老，不然他鬼鬼祟祟的干嘛？所以他坚信，朵朵和黑衣以及面具，肯定就藏在神子宫内。

　　"你..."神子脸都气黑了。

　　这时候宗主走了进来："不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么？"

　　"对啊，我怕什么？"神子笑了："我压根就没看到有黑衣人进来，我干嘛要怕？搜！随便搜！"

　　只是二长老脸色异常凝重，他知道这回麻烦了，恐怕是百口难辩了。

　　果然，很快就有人叫道：

　　"宗主！搜到了！"

　　下一秒，就见有个神将，一手抱着朵朵，一手拿着黑袍和面具跑了出来。

　　"这这这..."

　　神子懵逼了，神色骇然欲死。

　　二长老的脸色更是凝重到能挤出雾水。

　　这个时候，宗主开口了："二长老，神子，你俩是不是该给本座一个解释了？"

　　神子闻言，当即跪倒在地，吓哭道："宗主，我一直在修炼，真不知道怎么回事啊。"

　　"你胡说。"这时候朵朵说道："你刚才说，要吃了我的心，提升修为，不然神子会被人抢去当，哪里有在修炼。"

　　"我去尼玛的！我什么时候说了？"神子要疯了，扑腾站起，冲向朵朵，一副要掐死他的模样。

　　"放肆！"

　　宗主一袖子挥出，将神子震飞到一旁。

　　而后，他走向朵朵，问道："你有没有看到黑衣人长什么样？"

　　"有。"朵朵点点头："他摘下面具的时候，我看到了。"

　　"是么？"宗主指向在场的人，问道："那你能认出哪个是抓你的人吗？"

　　朵朵扫了一眼，目光落在二长老身上，抬手指了过去："黑衣人就是他。"