
　　刘芒也没有想到会发生这样的事情，看到大家都在看着自己，他下意识的压了压自己的斗笠。

　　不管要不要动手，现在绝对不是暴露自己的最好时候。

　　“能够为圣女大人效力，简直是我肖大志的荣幸！”

　　刘芒压低了声音说道。

　　说完这句话之后，他也并没有停留，而是直接走到了方剑身前的位置，摘下了挂在竹篓之上的一把菜刀。

　　只听到一阵叮叮当当的响声，锁着方剑的那些铁链，在刘芒的几菜刀之下直接断成了两半。

　　而刘芒则是拉着自己兄弟的胳膊，带着他向着地坛所在的位置走去。

　　再经过张天羽，林蒙，章山羊等人的时候，刘芒不动声色的对着他们使了一个眼色。

　　其实刚才的时候，刘芒就已经想得很清楚了，既然眼前的这个圣女想要拿自己的兄弟开刀，那么自己就来一个顺势而为。

　　趁此机会能够迅速的接近眼前的圣女，到时候只要控制了圣女，这些赊刀客应该会不攻自破了，就算是他们不会听从圣女的吩咐，也会表现的有些束手束脚的。

　　毕竟眼前的这些赊刀客绝大多数都是老色批，这样一个漂漂亮亮的大美女的性命，他们还是十分的在意的。

　　刘芒的几个兄弟自然也明白自家老大究竟是什么意思，在看到他的眼神变化的时候，纷纷的微微的点了点头。

　　随后，在众人那羡慕嫉妒恨的目光之下，刘芒拖着已经陷入昏迷状态的方剑，走到了祭坛之上。

　　这是刘芒头一次距离圣女瑶姬如此的近，虽然隔着瑶姬还有一段距离，但是刘芒能够闻到她身上的淡淡的玫瑰的芳香，这股味道让刘芒有一种血脉喷张的感觉，显然这香料也应该是加了什么中药才会有这种作用的。

　　“小哥哥不用紧张，你看你的呼吸都变得急促了，来我帮你拍一拍！”

　　看到刘芒这副呼吸变得急促的模样，圣女瑶姬的脸上写满了得意，踩着高跟鞋走到了刘芒身旁的位置，伸出了那葱白一样的手指，轻轻的揉了揉刘芒的胸口，语气之中满满的都是担忧的味道，仿佛是一个十分懂事的小女人在安抚自己的丈夫一般。

　　“头一次如此亲近的见到圣女，小人，小人自然是有些激动的，圣女，圣女就好像是天空之中的明月，让小人只可远观，不可亵渎！”

　　刘芒一边享受着自己胸口之上传来的刺激，一边装作哆哆嗦嗦的说道。

　　说完这句话之后，他甚至还十分大胆的抓住了圣女瑶姬那宛如白玉雕刻而成的小手。

　　看他这副模样，仿佛和祭坛之下的那些老色批没有任何的区别。

　　“哎呀，小哥哥你好讨厌啊，男女授受不亲嘛，你怎么能够如此的轻薄我呢？”

　　自己的手突然被抓到，瑶姬声音之中却带着浓浓的抗拒，但是却没有将自己的手从刘芒的手里抽出去，反而十分诱惑的用她那尖尖的指甲挠了挠刘芒的手心。

　　这突如其来的动作，让刘芒呼吸都变得沉重了几分，如果不是因为眼前这个女人是自己的敌人，或许现在的他都快有些控制不住自己了。

　　不得不说，眼前这个女人绝对可以称得上是一个魅惑众生的尤物。

　　并没有什么过多的言语，也没有什么感官性的刺激，只是简简单单的几个动作就能让男人热血沸腾。

　　“肖大志，你够了，你怎么能够如此的战圣女的便宜呢？”

　　“就是就是，圣女圣洁无比，根本就不是你的大老粗能够轻薄的了的！”

　　“赶紧放手，正事要紧，还是先将青龙的那个家伙，斩杀吧！”

　　“就是就是，杀了他，赶紧启动阵法才是我们现在要做的事情！”

　　“大胆，居然敢轻薄圣女，我看你是活腻味了！”

　　此时，不仅是那些赊刀客看向刘芒的目光之中都差点没喷出火来，就连跟在圣女瑶姬身旁的那些护卫也是一副醋意满满的样子。

　　在他们看来刘芒这家伙实在是太大胆了，多多少少有一点作死的味道。

　　他们实在是太过于气愤了，因为刘芒这个家伙做了他们想做，但是却一直都不敢做的事情，他们有些羡慕，但是又有些恨刘芒。

　　对于这些人那酸酸的语气，刘芒并没有放在心上，也没有放开圣女瑶姬的手，而是抓着他的芊芊玉手，扫视了一眼在场的众人。

　　看那嘴角微微上扬的模样，就好像是在和众人炫耀一般。

　　“小哥哥，我们还是先办正事吧，如果你觉得瑶姬的手漂亮，想要多拉一会儿的话，晚上我去找你好不好？”

　　见刘芒并没有放开自己的手，圣女瑶姬将一双烈焰红唇凑到了刘芒的耳朵旁边，媚声媚气的又说道。

　　她的语气之中，满满的都是诱惑的味道，仿佛只要现在刘芒放开她，那么他晚上的时候就不会放开刘芒一般。

　　“圣女大人你说的是真的吗？”

　　听到他说这话，刘芒嘴角微微上扬，忍不住回头看了她一眼。

　　“自然是真的了！”

　　圣女瑶姬那张尖尖的蛇精脸上满是严肃，微微的点了点头说道。

　　说完这话的时候，她还十分俏皮的口吐芬芳，对着刘芒的耳朵吹着吹气。

　　这突如其来的刺激，让刘芒的身子不由自主的颤抖了一番。

　　“那好吧！”

　　听到圣女瑶姬说这话刘芒点了点头，随后一把松开了她。

　　“小哥哥，你也不要犹豫了，杀人的事情就交给你了！”天籁小说网

　　说着，瑶姬的手又来到了刘芒背后的竹篓之上，摘下了一把菜刀，交到了刘芒手中，那动作的意思很明显，就是让刘芒将眼前的方剑彻底的斩杀。

　　刘芒不动声色的接过了圣女瑶姬递到手中的刀，只是并没有砍向自己的兄弟，而是一把抓住了瑶姬的脖子，手中的菜刀，直接抵到了她的脖子之上。

　　“想要让我杀我兄弟，我还是先杀你吧！”

　　这一刻，刘芒那一脸猪哥的模样也消失于虚无，取而代之的是一脸的冰冷，刘芒瞪着眼睛，怒气冲冲的看着眼前的瑶姬，不管是言语还是动作，都没有怜香惜玉的味道，那锋利的菜刀，甚至直接划破了瑶姬的脖子，让她那宛如白玉雕刻而成的玉颈之上出现了一抹血色。

　　红色的血液和雪白的肌肤形成了鲜明的对比，让在场的这些赊刀客和护卫一时之间怒火冲天。

　　“你这混蛋究竟是什么人？”

　　“现在给你个机会赶紧放开圣女大人，或许你还能活命，要不然等待你的就是死亡，连个全尸都不会留给你！”

　　“混蛋，赶紧放了圣女，要不然别怪我们不客气了！”

　　“你究竟是谁，怎么会出现在这里，肖大志呢？”

　　……

　　那些赊刀客和护卫，纷纷的抽出了手中的长刀，虎视眈眈的看着眼前的刘芒。

　　“我是谁？你们问的好！”

　　刘芒一只手控制着怀中的圣女瑶姬，一只手不紧不慢的从口袋之中摸出了一根烟来，点燃之后深深的吸了一口，将烟气吹向了天空，扫视了一眼在场的众人说道。“我是青龙七宿之首，二十八星宿的最强星君，代号为角！”

　　说这话的时候，刘芒的气势骤然一变，不再是那副吊儿郎当的模样了，取而代之的是一脸的正色。

　　听到刘芒说这话，在场的众人忍不住变了脸色，他们根本就没有想到这天之四灵，二十八星宿之首的青龙之角会出现在这里。

　　“你们这些混蛋抓了我的兄弟，今天还想拿他来祭阵，我看你们真的是活腻味了！”

　　刘芒的语气之中，满满的都是恨恨的味道。

　　他和手底下的兄弟所执行的任务都是异常的危险的，因为他们青龙要对付的不仅是国内的一些异教徒，有时候还要对付九州龙国之外的入侵者，自己的兄弟是为了守护整个九州而战的，而眼前的这些家伙居然想杀了他，简直就是在找死。

　　“今天我给你们两个选择，一是乖乖的跪在地上受降，二是全部都死在这里！”

　　刘芒目光如炬的扫视了一眼在场的众人，一字一顿的说道。

　　说这话的时候刘芒的气势很足，甚至让在场的这些往生教的教众，有一种不得不相信的感觉。

　　虽然方剑等人并不算出名，但是几乎每一个武者都是清楚青龙之角的含义的，青龙之角可以称得上是二十八星宿的最强星君，因为角的代号就是拥有这样的意义。

　　所以在刘芒说出这话的一瞬间，在场的众人都忍不住后退了一步，甚至都没有人怀疑他所说的话究竟是真是假。

　　“原来是青龙的角星君啊，以前我就听说过青龙之角的威名，却没想到今天能够和脚大人如此面对面的交流，真是小女子三生有幸！”

　　其他人被吓到了，这时候在刘芒怀中的瑶姬却突然开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第680章 青龙之角免费阅读。https://xs.23sk.com 