    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴煞有其事的点头。

    “嗯。”

    顾棋深，“......”

    楚蕴不耐烦，“然后呢？”

    顾棋深有些无语。

    “你说不说？”

    顾棋深：.......

    “简小姐谈过恋爱，那是不是可以为我解惑，喜欢一个人，又讨厌一个人，是什么原因。”

    楚蕴，“哦。”

    倒也解释了男主的怪异之处。

    一方面是男女主之间的吸引力，一方面是自己的判断。

    楚蕴没说话了。

    顾棋深有点不得劲。

    “简小姐不知道吗？”

    “不知道。”

    “可是之前你对恋爱中女孩子的心理，似乎分析的很透彻啊？”

    这话不无嘲讽的意味。

    毕竟他之所以送难民讨商惜惜开心，还是这位出的主意。

    “你是女孩子？”

    “......”

    有点聊不下去了。

    顾棋深想了想，还是把心里存了很久的疑惑直接问了。

    “简小姐能告诉我，你觉醒的是什么异能吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “懒。”

    顾棋深，“......”

    你跟我说两句话的功夫，不比直接一句话麻烦？

    想到眼前女人一刀捅了野猪脑袋的样子，这样的实力......

    思索了一瞬。

    眼底的星光化作丝丝情意，带着溺死人的温柔。

    嘴角挂着完美的弧度，直直的看着楚蕴。

    楚蕴冷脸，“眼睛不想要了？”

    顾棋深，“......”

    控制了一下嘴角的抽动，眼神也恢复正常。

    “简小姐，你知不知道，你和别的女孩子不一样。”

    楚蕴靠在座椅上，“知道，她们都没我美。”

    顾棋深，“......”

    这才仔细看对方的脸。

    不得不承认，简雨佳长的很美。

    但是那种美又似乎并不流于表面。

    不同于商惜惜的清水出芙蓉。

    是一种看似温婉内敛，但是又从骨子里透出极致的张扬冷漠的美。

    为什么他以前没发现？

    顾棋深，“简小姐有没有想过搬到避难堡垒里来住？

    虽然你有实力，但是一个人带着阿姨在外面，总归更容易碰到危险，堡垒里更加安全，我可以帮你安排一个好的住处，不会比你现在的差。”

    “不去。”

    顾棋深笑，“哎，本来还想和简小姐成为伙伴，我堡垒里的事情也不少，如果简小姐愿意赏脸过来帮帮我的话，我就有更多时间追求惜惜了，毕竟难民也不是那么好找的，要费很多时间的。”

    “最近丧尸突然多了很多，也不知道还有没有时间每天收集难民给惜惜送过去。”

    一个高手摆在面前，不拉拢到自己麾下实在说不过去。

    “简小姐放心，你如果来堡垒，我们并不是雇佣和上下级关系，我只是想交你这个朋友。”

    楚蕴淡淡的看他一眼。

    “随你。”

    等顾棋深反应过来‘随你’的意思时，就看到对方直接拉开窗户跳下卡车。

    头也不回的走了。

    顾棋深，“......”

    “老大，要不要我悄悄跟上去，探探这位简小姐的底再说？”花臂大汉凑过来问道。

    顾棋深盯着楚蕴的背影。

    不过眨眼的时间就没影了。

    她走的方向可是和他们车子行驶是一个方向。

    “你跟的上？”

    大汉，“.......”

    -

    楚蕴回去找到叶文琪，两人回到别墅。

    吃完饭后。

    想到今天沈旭的反应，估摸着他应该快撑不下去要撂挑子了。

    这可不行。

    原主遭的罪他们可得一点不少的都经历一遍才行。

    顾棋深那边也不能指望。

    原本只是碰上了，要是能利用他给女主添堵更好，不能用那就另想办法。

    等到叶文琪睡了之后，楚蕴直接构筑空间通道到商惜惜和流民安置的地方。

    商惜惜他们找的这个房子和简雨佳的房子差不多大小，但是因为人实在太多，屋子里各种乌烟瘴气。

    几乎每一个能落脚的地方，都躺着人。

    房间里和院子里都没找到商惜惜的身影。

    楚蕴最后用精神力探查，才发现商惜惜和一个女人躲在停放在野地的车子后面。

    野地后面有一个临时搭建的塑料棚。

    里面有水声传来。

    过了一会儿，商惜惜捂着湿哒哒的头发，提着一个水桶走出来。

    身上的衣服也换了。

    “吴嫂子，没人过来吧？”

    吴嫂嘿嘿一笑，“没有没有，商小姐，我办事你还不放心吗？”

    “嗯，那就谢谢你了。”

    “好说好说，商小姐您看......我这不是为了替你把风，估摸着我家那男人都把东西吃光了，您.....嘿嘿嘿。”

    商惜惜擦着头发，脸上一阵肉疼的纠结。

    走到车子后备箱，从里面拿出一小块肉。

    “这是给吴嫂您的谢礼.....”

    吴嫂瞥了眼这一小块肉，脸上的笑容收了一些。

    商惜惜赶紧解释，“吴嫂，是真的没有了，这还是从我和旭哥哥的口粮里匀出来的。今天李大爷他们我都没给。”

    吴嫂瞥了瞥嘴，收下，“那好吧，我就理解商小姐一回，不过下次不能这样了。”

    商惜惜脸上表情不虞，要不是她需要一个人帮她把风，而旭哥哥最近又忙着打猎......

    只是这吴嫂子当初看着多好的一个人，怎么最近相处起来越来越难受了。

    吴嫂子把东西藏在怀里，佝偻着身子回去了。

    快走到门口的时候回头看了眼还在擦头发的商惜惜。

    呸了一声，“抠门。”

    吴嫂轻手轻脚的进屋，一个男人飞快从她手上接过东西。

    “就这么点？”

    “别提了，说是把大家放在第一位，结果还不是自己个屯粮，还洗澡，呵呵，那么多人喝的都不够，快渴死了。”

    “你管别人做甚，只要咱们有口吃的就行。”

    “哼，反正下次再给这么点，老娘可就不干了。”

    “对对，你多要点，反正她肯定不敢让大家知道她吃独食的事。”

    “嗯。”

    -

    那边商惜惜洗漱完后，已经和沈旭吵了起来。

    大概就是雨停了，商惜惜又在催沈旭出去打猎。

    沈旭不想养这么多人，商惜惜又是一脸你要善良，那么多人命不应该坐视不理的说辞。

    沈旭面无表情的看着她，半响，“惜惜，你真是因为他们着想，才逼我没日没夜的出去打猎吗？”

    商惜惜眸子一闪，“当....当然了。还有什么比人命更重要的吗？”

    沈旭呵笑一声。

    “我记得就算在简雨佳家里，你也不是天天洗澡的吧。”

    为了什么，不言而喻。

    商惜惜，“我.....我就是今天被他们推到地上了，身上实在脏。”

    有些委屈的看着沈旭，“旭哥哥，你都不关心我了吗？”

    她身上到现在还在痛。

    沈旭，“那你关心我吗？”

    “我甚至一天要猎好几个猎物，连休息的时间都没有，你又关心过我吗？”

    商惜惜咬了咬唇，“今天......今天下了半天雨，你还没休息够吗？”

    “呵.....”沈旭讽刺一笑。

    自己当初真的错了吧？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

