    第4章 终了

    “吼！“李长生仰天怒吼。

    “李长生！“石坚的心中一阵惊骇，他从李长生的身上感受到了前所未有的压迫力，他感觉李长生仿佛化身成了一尊远古巨兽一般，让人不寒而栗。

    “砰！“

    李长生猛地跳到了地上，他用力一蹬地面，整个身体腾空而起，飞向了高处。

    石坚吓了一跳，这个李长生不是刚才那个弱小的李长生，这个李长生的速度实在是太快了，比以往快了三倍。

    “这个李长生的实力变强了很多，不过也没有什么用，他今天必须死！“石坚咬牙切齿的说道。

    说罢，石坚汇集全身的灵力，朝着空中的李长生攻击而去。

    石坚的灵力凝聚成了两条粗壮的灵蛇，一左一右的袭向空中的李长生。

    看着灵蛇攻向自己，李长生一拳砸在其中的一条灵蛇之上，瞬间将其砸成了粉碎。

    “哼！你以为这样就能够打败我吗？“李长生冷哼一声，继续攻向另一条灵蛇，同样是一拳打爆了另一条灵蛇。

    石坚的脸色微微变了变，他没想到李长生的突然间怎么会拥有这么强的战斗力。

    石坚故技重施，又是两条灵蛇朝着李长生攻击而去。

    这两条灵蛇的攻击速度极快，李长生不得不停下脚步，躲开灵蛇的攻击。

    石坚的心中暗喜，手上一道神行符拍在自己身上，速度一下提升了数倍，向远方逃去。

    李长生见状，赶紧向石坚追了上去。

    “嗖！嗖！“

    石坚不停地向前飞奔着，他感觉到后面危险气息越来越远。

    “李长生，你等着我不会放过你的，我必将你碎尸万段！“石坚愤恨地说道。

    李长生听着不断传来石坚恶毒的咒骂声，嘴角露出一丝冷笑。

    李长生心中一狠，解体秘术全力施展。

    李长生的气势在一瞬间暴涨，他的身体迅速膨胀，一块块肌肉清晰可见，速度更是倍增，眼看着石坚就要被追上。

    “轰！“

    石坚被李长生一拳砸飞，撞在墙壁上。

    李长生快速来到石坚的身旁，抬起右腿踢了过去。

    “咔嚓！“

    石坚的胸口出现了一个大洞。

    “你......你竟敢杀我，你完蛋了！“石坚艰难的说道。

    “我完蛋？我现在就送你上路！“李长生说道。

    随后，李长生又是一拳打出。

    “砰！“

    石坚的头颅被李长生一拳打爆，脑浆四溅，死不瞑目。

    李长生看着地上已经没有了呼吸的石坚，他的脸上露出了一丝苦涩。

    “唉，这就死了，真是没有劲儿，不过你这种卑鄙小人，死了也算是活该！“李长生自语道。

    迅速清理完现场，他拿起石坚的储物袋子，开始搜索里面的东西。

    搜刮了片刻，李长生终于找到一些宝贝。

    一本基础修行功法，几本傀儡基础大全，一瓶丹药，还有许多银票。

    这可真是鸡肋，在金光中，李长生隐约看到各种大道在眼前浮现，看着自己变化后的身体和脑海中新的功法，李长生的脸上出现欣慰的笑容。

    “我终于有了自保的实力，终于可以保护我想保护的人了！“李长生喃喃自语。

    他决定离开这个危险之地，回去修炼《长生决》，提升实力。

    于是，李长生快速离开了此地，消失在山林深处。

    石坚死亡的情况在两年任务期满后也被得知，石家的人立刻派人寻找李长生的下落，在了无音讯的情况下李长生也成为重要嫌疑对象，被石家人重金悬赏捉拿。

    (本章完)

