    秦桑自己试着研究过，毫无头绪，无论法宝本身禁制，还是灵阵符文，都前所未见。

    可白一直在专心炼化尸魂珠，不知还要多久才能进阶，没有时间复原缚魔索。

    青君接过缚魔索和拓印灵阵的玉简。

    看罢后，她沉默了很长时间，默默思索，参悟灵阵印图。

    “我在紫微宫古禁之地，得到一篇古经的残卷，里面一些符文和这种灵阵极为相似，我一直在揣摩古经，已经有不少心得。拓印里的符文清晰可见，给我一些时间，或许有机会籍此复原灵阵。”

    秦桑闻言一喜，毫不犹豫道：“师姐把它拿去吧，希望能早日参悟透彻。”

    秦桑不在意缚魔索由他还是师姐掌控。

    缚魔索在他手里跟没有一样，等白进阶，不知还要多少年。

    这种宝物只能拿来对付古魔，用途很窄。

    现今最大的威胁来自罪渊背后可能存在的古魔，对付古魔是他和青君师姐共同的目的，谁用都一样。

    而且师姐的修为高过他，由师姐操纵，发挥出的作用更大。

    师姐刚才把幡杆都给他了。

    封魔桩和缚魔索同源，禁制远比缚魔索密集和复杂，显然位阶高过缚魔索。等师姐复原出缚魔索灵阵，他就能借鉴，研究配合封魔桩的灵阵。

    等以后秦桑炼化所有九幽魔火，再想办法修复封魔桩，他也能拥有一件类似的宝物，而且威力更大。

    此乃一举两得。

    “你倒是大方。”

    青君抬了下眼睛，但没有拒绝。

    毕竟，能修复缚魔索对他们都是好事。

    想了想，青君取出一枚玉简，甩给秦桑，“你用近乎完整的缚魔索就换几杆破幡？这里面是一门破槛秘术，名为《无生魔印》。”

    秦桑连忙接过玉简。

    他了解青君师姐旳性情。

    正如青君师姐以前说过的，她追寻仙道，做事但凭本心，视他人为红尘过客。

    说得洒脱，真正做到可没那么容易。

    遇事、遇人，唯有能了却所有因果，无愧于心，方能不受束缚。

    是问整个修仙界，有多少真正洒脱之人？

    秦桑自问做不到。

    他们二人之间，因为青竹前辈的关系，比对其他人亲近些，但还不到互通有无的地步。

    另外，玉简里的东西，也让秦桑没有拒绝的理由。

    能够帮助破槛的秘术，每一种都无比珍贵。

    “破槛秘术，对元婴修士也有用？”

    秦桑大为惊喜，迫不及待便要催动神识查看。

    只听青君又道：“别急，先提醒你，化神之下都可以修炼《无生魔印》，但魔印毕生只能用一次。《无生魔印》隐患极大，而且很容易被别人利用，元婴修士也是一样。创出这种邪术的人堪称疯魔，不到万不得已，你切记不要修炼，拿去借鉴一二就够了。我一时错念，想借助《无生魔印》突破元婴，不料被邪术后患足足困扰了几百年，险些万劫不复，最近才算真正解决……”

    秦桑心中一凛，青君师姐天纵之姿，几百年都没解决，可见邪术的隐患有多大。

    他不敢莽撞行事，谨慎收起玉简，听青君师姐讲解这门邪术。

    随后，他们又商议了几件琐事。

    青君师姐急着参悟缚魔索，没待多久便回去了。

    秦桑关上偏殿，取出《无生魔印》，仔细观看起来。

    不多时，秦桑将神识抽离，若有所思。

    青君师姐方才的话并非夸张之言，《无生魔印》的隐患很可怕，修炼的过程更是骇人听闻，创出这门邪术的肯定是疯子。

    修炼邪术的过程，便是凝聚无生魔印的过程，直至突破时，魔印成型，随后便自碎魔印，借助魔印强行破关。

    惊悚的是，所谓无生魔印，竟然是用心魔凝练而成！

    修炼《无生魔印》，必须日夜冥思执念，饲养心魔，让心魔慢慢壮大，在这个过程中，一旦不慎被心魔反噬，便将心神俱灭！

    其中的凶险不必多言。

    看到这门邪术，所有人都会感到毛骨悚然。

    心魔，修仙者最畏惧的存在之一，每个人都要想尽办法避免心魔产生，竟有人敢反其道而行之，饲养心魔，凝练魔印！

    最可怕的，不是压制心魔反噬，就能顺利修成无生魔印的。

    修炼者若要顺利凝结无生魔印，必须完成执念。

    否则，心魔必将失控！

    执念岂是这么容易完成的？

    秦桑终于明白，青君师姐以前的表现为何这么奇怪。

    她生父失踪，生母郁郁而终。

    修炼之初，她便背负血海深仇，唯一的执念便是报仇。

    她天赋极佳，修炼速度很快，但元婴可不是想突破就能突破的。

    索性，青君修炼《无生魔印》，执念饲养心魔，只求亲自斩杀冷云天。

    那时，冷云天丝毫没有结婴的迹象，青君很有自信，等她突破金丹后期，定能手刃冷云天。

    然后凝魔印，结元婴，杀冷乾，灭元蜃门！

    世事难料。

    她没想到冷乾气数将近，临死前竟不惜一切助冷云天结婴。

    虽然冷云天结婴的路数不正，实力不如正常元婴，但也不是金丹修士能杀的，导致青君迟迟无法凝结魔印。

    更让青君傻眼的是，她根本没用上《无生魔印》，就自己突破元婴瓶颈了。

    她想尽办法，做了无数准备，仍在元婴心魔劫吃尽苦头。更可怕的是，即使度过元婴天劫，心魔反噬仍没有消失，而且更加可怕，导致青君心神险些失守。

    心急如焚之下，青君福至心灵，竟将她最精通的傀儡术用在自己身上，封印情念，把自己炼成无情傀儡，这才能勉强压制心魔。

    此法可解燃眉之急，但她的修为也被封印了，后来熟练之后，勉强解封部分修为，也仅仅维持很短时间，就必须全力压制心魔。

    她只能用分念寄身傀儡，化名景婆婆，游历四方，寻找报仇或者解决心魔的办法。

    以后，就是遇到秦桑后的事了。

    她在紫微宫手刃冷云天，但因为受邪术影响太深，到现在才真正解决隐患。

    秦桑收起这些思绪，看着手中玉简。

    他当然不怕心魔反噬。

    可是……

    “我没有心魔啊！”

    秦桑惆怅。

