    一群人在草地上，哈哈笑着吃着，别提多高兴了。

    张明轩手里拿着一把肉串，一边吃一边感概道：“要是有鸡翅就好了。”

    李清漩吃的满嘴流油，咽下嘴里的一口肉，问道：“翅膀上面肉少，有什么好吃的。”

    张明轩悠悠说道：“你不懂，翅膀和烧烤才是最配。”

    李清漩一边吃着一边想着，眼睛里面放出不一样的光芒。

    姜锦夕大笑着说道：“明轩弟弟的手艺真是太棒了。”

    张明轩翻着白眼道：“你要叫哥哥。”

    姜锦夕傲娇道：“你又没我大。”

    李清漩点头赞同道：“没错，你也要叫我姐姐，你也没我大。”

    李清漩又看向姜锦夕道：“你也要叫我姐姐。”

    姜锦夕扭头道：“我才不要。”

    李清漩威胁道：“你叫不叫。”

    “不叫！”

    李清漩双手立即就朝姜锦夕胳肢窝挠去，“你叫不叫，你叫不叫。”

    姜锦夕顿时笑的满地打滚，立即就要腾飞而起，瞬间就被李清漩制住，按在地上不停的挠着。

    “你叫不叫？”

    “哈哈哈，不叫！”

    ……

    张明轩好笑的看着闹成一团的两人，这样真好，修仙为什么要打打杀杀呢？这样不挺好的吗？

    一夜过去，第二天张明轩神清气爽的走出房门，封长老正背负双手站在门外草地上。

    张明轩嘿嘿说道：“封长老，早上好啊！”

    封长老转过头笑道：“张公子昨日睡的可还习惯？”

    张明轩笑道：“习惯，习惯。”

    封长老说道：“今日我是奉命带您前去参观一下昆仑的，锦夕那丫头说你需要选景。”

    张明轩点头说道：“没错！”笑道：“麻烦长老了。”

    封长老单手一引道：“请和我来！”脚下升云朝远处飞去。

    张明轩也脚下生云立即跟上。

    封长老说道：“昆仑总共有十三座山峰，每座山峰都有一位长老执掌，掌教居悬空道，那里也是我昆仑派的核心之地，悬空岛之下是昆仑广场，是大会所在同时也是新入门弟子生活的地方。”

    张明轩说道：“就去那里看看！”

    封长老说道：“好的！”

    两人降下云头，只见下面是一个宽广的石板广场，八根白色蟠龙柱耸立在广场四周，呈八卦排列。

    广场上面有不少弟子在摆摊，还有人聚在一起说说笑笑。

    张明轩二人落下，立即吸引了众人的眼光，都在隐晦的打量着张明轩。

    张明轩笑道：“这里不错！”

    封长老捋须笑道：“这里是弟子们比武的地方，大阵一旦开启，足以抵挡玄仙攻击。”

    张明轩点头说道：“走，我们去其他地方看看吧！”

    封长老说道：“可以！”

    两人腾云驾雾游遍十三峰，各个长老也都拜访了一下。

    张明轩住所前草地上，封长老说道：“如何？”

    张明轩点头道：“还可以，再建造一些场景就可以了。”

    然后皱眉说道：“这次拍摄还需要妖怪，你们有吗？”

    封长老大笑道：“灵兽园随你调遣。”

    张明轩说道：“还有世俗场景。”

    “世俗？”封长老皱眉道：“这个就不好办了，方圆万里之内没有世俗国度。”

    张明轩皱眉道：“世俗只能去大唐拍了。”

    封长老说道：“麻烦张公子了。”

    张明轩说道：“还需要演员，我手底下这点人肯定是不够的，需要昆仑弟子。”

    封长老大方笑道：“可以！”

    张明轩皱眉道：“昆仑弟子也不一定够，你还和其他门派交好吗？”

    封长老疑惑道：“还需要其他门派？”

    张明轩点头道：“场面比较大，需要的演员比较多。”

    封长老说道：“那就只能让华山派帮忙了。”

    华山派？张明轩一愣，小心问道：“华山掌门是不是叫岳不群？”

    封长老笑道：“你从哪里听来的消息？华山掌门叫真一道长，可不是什么岳不群。”

    张明轩出了一口长气道：“不是就好。”

    封长老思衬道：“岳不群这个名字不错，卓尔不群，好名字。”

    就在张明轩和封长老讨论拍摄事情的时候，李清漩鬼鬼祟祟又摸进了灵兽园，眼睛直溜溜的转，嘴里嘀咕道：“翅膀，翅膀！”

    李清漩给自己施展一个隐身术，轻车熟路的在丛林里面穿梭，一盏茶功夫出现在一个大洞门前。

    解除隐身术大摇大摆的走了进去，洞府之内甚为干燥，清爽通风，宽广粗犷。

    李清漩走进洞内部，只见一个黄皮双翅的老虎正怒火中烧的看着自己，老虎只有三条腿，一条后腿缺失。

    李清漩嘿嘿说道：“小穷奇，你看我给你带来了什么？当当当～”手摊开，只见掌心躺着一枚朱红色的丹药。

    穷奇愤怒的低吼一声说道：“可恶的人类休想再骗我。”

    李清漩嘟着嘴说道：“谁骗你了，只是昨天吃你一条腿，心中不安，特来补偿你的。”

    穷奇目光渴望的看了一眼李清漩掌心的丹药，他能感觉到吃了这颗丹药对自己有非常大的好处，血脉会更加纯净，翅膀的神通会更加强大。

    穷奇摇了摇脑袋甩出心中的渴望，低吼道：“人类，别以为你是昆仑的贵客就能为所欲为。”

    李清漩怨念滔天埋冤道：“我哪敢为所欲为啊！昨天回去后被张明轩一阵批评。”扬了扬手里的丹药说道：“这不是来赔礼道歉了嘛！”

    穷奇的眼睛随着丹药晃动，心中一阵动摇，也许她真的是来道歉的吧！

    李清漩立即又说道：“再说了这山林里面妖兽那么多，我怎么会只坑你一个是吧？”

    穷奇心动道：“你真是来赔礼的？”

    李清漩甜美笑道：“当然了！”手中丹药一抛叫道：“小穷奇，接好了。”

    穷奇眼睛一亮，仰头一吸，红色的丹药顿时被吸入腹中。在李清漩期待的眼神里，穷奇摇了摇脑袋轰然倒地，眼神里面满满的绝望。

    李清漩兴奋跳起来叫道：“又成功了！”

    立即上前把穷奇翻了个身，让它趴在地上，李清漩站在穷奇背上说道：“我也不想这样的，谁让这里的高阶灵兽只有你是带翅膀的呢！你就贡献一下吧！乖啊！”

    手里浮现一把仙剑，就开始在穷奇背上划啦，劈砍！一股股鲜血涌现。

    灵兽园上空，两个道士骑着大鸟缓缓从天空飞过。

    其中一个道士抽了抽鼻子皱眉道：“你有没有闻到血腥味？”

    另一个小道士抽了抽鼻子笑道：“可能是某只灵兽在捕猎吧！”

    道士惊叫道：“不对！这血味之中夹杂着清香，这是高阶灵兽的血味。”

    连忙压低大鸟朝山林之中扑去，另一个小道士也连忙跟上。