    种地这种事情，李世民完全不擅长。但他毕竟是大唐王爵，岂能不去关注麾下民生？

    所以他虽然不擅长这事，但却隐约知道应该怎么做

    不过他并没有开口回答顾天涯，反而面带诚恳的看向顾天涯，像是略显惭愧一般的道：“你二哥我出身门阀，这辈子没干过耕田种地的事，既然没干过，肯定不擅长，我李二做人从来不会掩饰自己的缺陷，反而会虚心向人请教不懂的地方……”

    他说到这里微微一停，面色显得极其肃重，再次道：“关于开垦荒田这种问题，我无法做出正确的回答，所以，你说，我听。”

    顾天涯深深看他一眼，有些意外李世民的磊落。

    既然人家表现的这般光棍，他若是虚头巴脑的肯定不行。

    于是顾天涯毫不迟疑开口，直接吐出了一个字眼，给出答案道：“牛。”然后才做出解释，补充又道：“想要开垦这些薄田，必须得有耕牛出力。”

    李世民何等聪明，瞬间便明白了他的意思，所以也是毫不迟疑，几乎脱口而出道：“果然如我所料，你要说的是牛！”

    顾天涯满脸是笑，点点头道：“跟聪明人说话就是轻松。”

    两人对视一眼，一齐笑出声来。

    有一种默契，并不用明说。

    牛从何来？

    牛可是宝贝！

    自古以来，中原人对牛极其重视，甚至会把耕牛当做人口，授地分田的时候有牛一份。

    所以顾天涯盯上了突厥人的牛，李世民也猜到了他盯上突厥人的牛。

    为何会选择暂时不去碰触密云孙氏？

    这个答案几乎已经昭然若揭了！

    即便我真的睚眦必报，但是我不想打草惊蛇，为了得到突厥人的犍牛，我选择忍下曾经的欺辱。

    ……

    李世民忽然大有深意看了顾天涯一眼，语带暗示道：“我听昭宁说过，你们截取了密云孙氏的私信，并且还抓了他家信使，算是人证物证俱在。”

    顾天涯‘嗯’了一声，顺着他的话风继续往下说道：“但是现在还不能动手，否则耕牛可牛没了。”

    李世民不由点了点头，满脸赞赏的看着他，替他说出没说完的话，接口道：“密云孙氏勾结突厥，草原那边必受诱惑，今冬大雪严寒，草原很是难熬，所以他们必然会起兵南下，准备抢掠粮食渡过冬天。”

    他说到这里微微一顿，虎目闪烁一丝精芒，又道：“若是搁在往年，此事乃是大事，草原每次南下侵袭，河北只能苦苦坚守，但是这次不一样了，咱们多了五六万的兵。”

    顾天涯嘿嘿低笑道：“偏偏对方却不知道这个变故，仍旧会认为还是和以前一样。他们会带着辅兵，准备运回粮食，人力运粮太差，所以辅兵们会带着犍牛！”

    辅兵会带着犍牛！

    这话听着就让人眼馋。

    李世民几乎是下意识咽口唾沫，语气明显有些兴奋起来，呼吸略显急促道：“突厥的犍牛极为壮硕，稍加驯化就能变成种田的耕牛。若是战士们知道了此战目的，保证每个人都愿意和突厥人玩命。”

    “二哥你错了，战士们不用玩命！”顾天涯突然开口，目光闪烁着精明，道：“因为战局到不了那一步！”

    李世民先是微微一怔，随即明白了顾天涯的暗指，点点头道：“你说的一点没错，战局确实到不了那一步！”

    两人这话像是在打哑谜，听的段志玄和张亮满头雾水，这俩人都是能够冲锋陷阵战将夺旗的猛将，可惜却不是运筹帷幄决胜千里的帅才，所以他俩像是完全没有听懂，站在一旁大眼瞪小眼。

    两员大将踟躇片刻，终于略显忐忑开口，道：“敢问为什么战局到不了那一步？”

    李世民登时面色一僵，有种下不来台的苦闷，自己麾下这两员大将，和顾天涯一比简直天差地别。

    他无奈叹了口气，忽然伸手指了指顾天涯，道：“你们问他吧。”

    两员大将连忙看向顾天涯，各自先是恭敬的拱了拱手，这才道：“敢问顾兄弟，到底啥意思？为何你和我家公子一脸坚定，都认为战局到不了那一步？”

    有人诚恳求教，顾天涯自然不会装深沉，连忙解释道：“密云孙氏只是一个下品世家，不可能熟识所有的草原部落，所以这次密云孙氏写信勾结，顶多也就是勾结十来个部落，即便十来个部落呼朋引伴，撑死天也只能凑出一两万兵……”

    言下之意不说自明，这是一场顺风的仗。

    可惜两员大将竟然像是还没听懂，反而眨巴眨巴眼睛一脸懵逼模样，再次道：“啥意思？咋回事？不明白！”

    顾天涯突然深深看了两人一眼，笑呵呵道：“两位无需如此，咱们无妨交心，您二位若是再这样伪装下去，休怪顾天涯不再搭理你们了啊。”

    两员大将登时面色一红，突然一齐嘻嘻哈哈起来，原来他俩竟然真是装的，用意无非是捧一捧顾天涯而已。这是一种特殊的讨好手段，可惜却被顾天涯给揭穿开来。

    既然已被揭穿，那就不能再装下去，两员大将各自拱了拱手，笑呵呵的向顾天涯表示歉意。

    顾天涯心知人家乃是尊敬自己，连忙也拱手给两人回了一礼，他想了一想，最终还是决定主动开口解说一番，虽然此计大家皆都心知肚明，但是他主动说出来也算对人有礼。

    他一脸郑重道：“突厥人顶多只有一两万骑兵，而大唐边境却驻守着五万娘子军，除了娘子军的五万兵马，还有天策府加派的四万五千步卒。所以这一场仗不打则以，一旦打起来就是顺风的仗。”

    众人无不点头。

    其实他们比顾天涯知道的更多。

    四万五千步卒其实还不算什么，真正吓人的是五千个玄甲铁骑，要知道那可是整个天策府的家底，就算是对上突厥人的骑兵也能以一打三，占据上风之后，甚至能以一打五。

    光是五千玄甲铁骑，就能硬悍一万多的骑兵，再加上五万娘子军和四万五千天策府步卒，这一仗只要打起来绝对是大胜，甚至会出现只伤不亡的结局。

    只伤不亡的结局，简直是领兵之人最为喜欢的事，并且干掉那帮突厥蛮子之后，还有大批的战利品可得。

    战利品只有的犍牛吗？

    别傻了！

    那只是顾天涯的目光而已。

    顾天涯毕竟限于眼界，所以有些事想不仔细。但是李世民等人可不一样，他们的贪婪可比顾天涯大多了。

    这几个天策府的狠人，早已盯上了突厥人的另一样东西。

    一万多的突厥骑兵，代表着一万多匹战马……

    我们只杀骑兵，但我们不舍得杀马啊。

    几个大老爷们嘿嘿坏笑起来，已经把开始琢磨着怎么分配，顾天涯在一旁看的迷惑不解，突然脑中灵光一闪反应过来。

    他登时无比痛心，只觉得损失惨重，大叫道：“马，马啊。”

    一匹突厥战马，在大唐能卖到五十贯。

    顾天涯陡然撒丫子狂奔，直接把李世民等人撩在原地，众人都被他这一番动作弄懵了头脑，不知道这小子突然发了什么疯。

    他们压根就不会知道，顾天涯是要急着跑回家，他得去找自己‘媳妇儿’吹一吹枕头风，死活也得从天策府的手中抠出一些利。

    那些突厥战马，我们也得分上一份。

    亲兄弟，明算账，何况你李二只是舅哥，哼。

    倘若这事被李世民知道，恐怕又要追上去打死这个妹夫。

