    在一片哗然中，苏家就这样彻底完蛋了。

    黑袍老人知道，太微不想暴露自身来历，所以，拿下苏家用的理由是他们胡作非为，险些让人族古路损失一位有望准帝的绝世天骄，这伤害到了所有人的利益, 需要严惩他们作为安抚太微的筹码。

    “所以说莫欺少年穷，谁也不知道一个你得罪过的年轻天骄，会有怎样的未来。”

    “这么快就修成了大圣，太微真是厉害，怪不得人族古路的高层都要安抚他。”

    “大势力得罪天骄，最终被掀翻，每个时代都有这样的事，真是命运无常。”

    ……

    在其他修士议论的时候，太微与黑袍老人也在城中一个安静的小酒馆，进行交流。

    “哈哈哈！我就厚颜叫你一声太微老弟了，你可以叫我天蚀老哥。”黑袍老人天蚀大圣拍着太微的肩膀，满脸都是欣赏。

    狠人一脉还是第一次出现太微这样，有着祖师之姿的天骄。

    “天蚀老哥。”太微笑着为他倒了一杯灵酒，“我敬你一杯！”

    “干！”

    天蚀大圣神色豪迈，一口饮下杯中之酒。

    太微也一口喝下一杯酒后，轻声开口：“老哥你刚刚出现的时候，我还以为是来阻止我杀人的呢！毕竟来得这么快。”

    天蚀大圣一笑，“我在听说你再次现身，对上苏家大圣后，怕你吃亏，就直接使用吞天魔罐赶来了，确实很快。”

    “多谢老哥关心！”太微认真道谢，然后问道：“我们的帝兵, 竟然被带到了星空中吗？”

    “当然，祖师还在呢！我们的大本营又何须担心被入侵！”天蚀解释, “当然, 这主要还是为了我们这些不成器的弟子的修行。”

    “相对于我们道统的人数来说，人族中诞生的特殊体质者真的是太少了，想重复祖师的道路，再出现一个混沌体根本不可能！而且为了不给祖师抹黑，我们并不会选择以大欺小，而是选择同境争锋，只有最天才的传人，才有资格吞噬他们，以避免浪费！”

    “而那些同境争锋无法拿下的特殊体质者，说明他们有足够的才情，未来有可能成长为强者，为人族镇守一方！我们毕竟是人族大帝的传承，也要为人族做一些考虑。”

    “所以，大部分同门其实根本就没有吞噬过特殊体质者，要怎么修行呢？除了‘考古’之外，就只能把目标对准那些本源丰厚的异族了，例如圣灵、神族、古族、昆仑遗族……”

    “这些族群只有在星空中，才能轻松找到，所以我们就把帝兵带来了，也因为有帝兵，我们才是人族古路上最强的势力, 可以让所有人族修士和我们一起劫掠万族，他们得宝物，我们得本源，多好！”

    “对异族，我们可不在乎什么以大欺小……”天蚀美美的喝了一口酒，轻松道。

    听完天蚀的话后，太微沉默了一下，开口道：“这样的话，几乎就是把整个星空都得罪了，而且恐怕人族内部也有意见！带着人族古路的修士们攻伐那些族群，在他们看来，未必没有拿他们做炮灰的意思。”

    他表情有些凝重。

    “祖师是无敌的！”天蚀当即大笑，“太微老弟你太过谨小慎微了。”

    “呵呵！”太微干笑着喝了一杯酒，没有反驳。

    说实话，如果不是女帝在活出第四世时，出现了问题，导致从那时开始整个人的状态就不好，作为女帝传承者的这些人，还真的不会被全宇宙围攻，损失惨重。

    “说起来，太微老弟，我看你在化混沌体的路上，走得非常远，有没有什么诀窍？”天蚀在问出这个问题后，又急忙补充道：“当然，每个人都有秘密，你不说也是没关系的。”

    “我知道这个问题很失礼。”他苦笑，“只是老哥我对道途还有一丝妄想罢了。”

    “没关系，这对我来说，不是什么秘密。”

    太微神色平静，没有责怪。

    “这与我的道路有关！”

    他运转《万神天功》。

    “嗡！”

    周天万神在虚空中显化，齐齐诵唱大道天音，与宇宙万道相合，混沌神光迷蒙，看得天蚀大圣目眩神迷。

    “你的体内竟然没有杂乱的本源！”他惊讶羡慕无比。

    太微缓缓诉说，“在我看来，所谓血脉、体质，不过是宇宙间的道在人身上的显化，是一种有形的演绎，而吞噬万种本源，是作为连接万道的媒介，从而衍化混沌。”

    “既然如此，我选择了从自己的体内，化生出周天身神，让祂们与万道相合，体悟万道的精意，接受万道的孕养，这样的话，祂们与宇宙中天然生成的体质，在一定程度上是相同的！”

    “等到万神皆大成之后，我再汇聚周天万神的精华，万神合一，这与吞噬万种体质本源也没什么区别了，还没有杂乱本源的污染……”

    他一边诉说，一边演化自身部分大道，让天蚀大圣心动神摇，难以自持。

    “朝闻道，夕死可矣！”天蚀郑重对太微行礼。

    然后，他感慨道：“这样的路，恐怕只有太微你这样的真正天骄才有可能走通吧！”

    毕竟是绝巅的大圣，见识还是有的，一眼看出了关键。

    “想要一尊神祇与大道相合，自身就需要对相应的大道有足够的感悟，而太微老弟你需要兼顾万道，还可以如此飞速进步，这样的天赋才情，真是让人不得不服。”说到这里，天蚀对太微举杯。

    “虽然这样的路很难，但我还是觉得太微你可以走通，让我们这一脉，出现双帝并立的奇迹！”想到那个未来，他有些激动，“祝你修行顺利，得道飞仙，干！”

    太微点头微笑，“承老哥吉言，干！”

    然后，天蚀有些可惜：“我本来还想邀请太微你参与征伐异族的大战中，吞噬万族本源，增加修为和底蕴，没想到你竟然不走吞噬本源的道路！”

    “等等！”太微听到这个，急忙道：“其实，我对这样的大战还是很感兴趣的，就算不吞噬本源，也可以在大战中打磨自身，见识其他种族独特的道路。而且，我也不介意为同门做出一点贡献。”

    天蚀大圣思考了一下，点头道：“也是，你之所以隐瞒自身来历，就是怕没人敢找你麻烦，没有历练的对象，而在种族大战的战场上，一点也不缺磨刀石！”

