    

    今晚又轮到二姐跑出去。

    大哥说心累，不去看了，再吹上一回冷风，他可就要得风寒了。

    秦三郎听得一愣，笑了。

    白菜？猪？他就是那头拱白菜的猪吗？要是能拱到小鱼这棵白菜，他当一回猪也没什么。

    顾锦里的声音传来：“我可什么都没做，就是觉得屋里的炭火有点太热了出去散散步，什么白菜跟猪的，我可不是白菜，我是小鱼。”

    秦三郎：嗯，小鱼是鱼，而他是个钓鱼的人。

    程哥儿道：“半夜三更的出去吹冷风，二姐你撒谎越来越不用心了。”

    顾锦里：“小孩子家家的话真多，赶紧回去睡觉~”

    两姐弟的声音渐渐远了，秦三郎在两家围墙的小巷子里站了一会儿，听不到他们姐弟的声音后，这才回家睡觉。

    晚上，他做了一个梦。

    梦里，他坐在河边垂钓，用一块白菜帮子钓上来一条小鱼。

    小鱼只有三指宽，被他抓着放进木桶里，提溜着回了家。刚要把它抓来做饭，它却扑腾起来，掉在地上，又砰一声，变成了一个好看的小姑娘，是小鱼的模样。

    她凶巴巴的指着他怒道：“你个贼子，竟然用块白菜帮子把我给骗上岸来了，快把本姑娘放回河里去。河里有银子，我正要把它们捞回家里去。”

    他看着她眨眨眼，道：“来都来了，就不要回去了，住在我家吧，天天给你白菜帮子吃。”

    小鱼不高兴啊：“白菜帮子能值多少钱？我要银子！”

    他笑了，点头答应：“好，我给你挣银子回来，你别走了。”

    她勉为其难的答应下来，而他就在梦里给她挣银子，挣了好多好多银子，她天天睡在银子堆里，笑得相当开心。

    后来她觉得他很听话，就嫁给了他，给他生了几条小鱼……不对，是几个孩子。

    他很高兴，一边带孩子一边给她挣银子，就这么欢欢喜喜的过了很多年……

    砰砰！

    “三郎，你笑啥呢？快起来了，还要赶去司兵所呢。”秦老皱着眉头敲着秦三郎的房门，这小子今天有点怪，以往要去司兵所都是早早就起来，今天竟然迟了，让他来敲门。

    秦三郎醒了过来，发现是个梦后，很是遗憾……好想再继续睡，看小鱼给他生第五个娃。

    可梦境毕竟是梦境，他得起来赶去司兵所了：“来了。”

    秦三郎翻身而起，很快就换好衣服，打开房门：“爷爷，天还没亮，您回去再睡一觉吧。”

    秦老点点头，交代秦三郎几句，打着哈欠回了前边院子的屋里，继续睡觉。

    秦三郎灌下一杯热盐水后，牵着马，出了家门，站在顾家大门不远处等着。

    两刻多钟后，顾家大门打开，顾锦里穿着厚实的袄子，罩着有兜帽的披风，提着两个大布袋就出来了。

    恍惚间，秦三郎又想到了那个梦，梦里她是一手抱着孩子，一手提着他赚回来的银子，把银子拿去煮着吃。

    没错，梦里的小鱼是条特别的鱼，她吃银子。

    “秦小哥。”顾锦里冲着秦三郎喊道：“快过来帮忙，我给你带了好吃的。”

    秦三郎回过神来，急忙跑过来，接过她手里的布袋子，一如既往的重，看来这回小鱼又给他做了许多好吃的。

    顾锦里道：“今年冯进他们带回来的羊多，我给你留了好多羊排出来，做成了烤羊排，烤得干干香香的，天气冷，你带去司兵所能吃上很长一段时间。”

    秦三郎笑道：“原来你是做了这个，我说怎么这么香。”

    吃年夜饭的时候有这道烤羊排，当时味道也是香极了。

    顾锦里仰头得意的笑道：“那是自然，也不看看是谁做的，我做的能不香吗？”

    又道：“你等等，还有两袋子的牛肉干跟猪肉干，我去给你拿出来。”

    “还有？”秦三郎道：“不用拿了，带烤羊排就够了。”

    顾锦里回头瞪他：“怎么就够了？大过年的就该吃肉。你今天就去司兵所了，里面的肉都是定量的，十天才给你们吃一顿，想想就觉得可怜，给你多带点去，你就不用可怜巴巴的等肉吃。”

    秦三郎听得笑了，其实他想说，衙门给他们供给的肉菜虽然不多，但司兵所是时常进山打猎的，他们并不缺肉吃。可既然小鱼心疼他，那他就带，给多少带多少。

    顾锦里回了家，不多时又提着两布袋的肉干出来了。

    秦三郎急忙过来接，把肉干拎到马背上，回头对顾锦里道：“多谢小鱼，每次都给我带这么多好吃的。”

    顾锦里笑眯了眼：“知道我对你好了吧。”

    秦三郎点头，心里像是灌了糖水般，甜丝丝的：“嗯，小鱼对我最好。”

    除了爹娘、两个哥哥跟爷爷以外，小鱼是对他最好的人，而他喜欢她对他好。

    顾锦里：“知道就好，以后是要报答的。”

    秦三郎听了脱口而出：“一定报答，给你赚多多的银子回来，让你煮着吃。”

    顾锦里：“你疯了？我吃肉，可不吃银子。”

    银子是能吃的？

    秦三郎一顿，一瞬间，他竟然把梦境跟现实弄混了。

    他低头看着顾锦里，少顷说道：“我昨晚做了一个梦。”

    顾锦里眨了眨眼：“噩梦吗？我上回也做了。”

    秦三郎摇头，不是噩梦，是美梦：“我梦见咱们成亲了，还有了五个孩子。”

    “五个孩子！”顾锦里瞪大眼睛：“我又不是猪，怎么可能生五个孩子，简直是噩梦啊。”

    秦三郎听罢，有些委屈，问她：“小鱼不喜欢孩子吗？”

    还是不想给他生孩子？

    顾锦里道：“我喜欢孩子，可生五个也太多了，谁家生五个孩子？”

    秦三郎：“满村的妇人差不多都生这么多。”

    顾锦里噎住了，确实，古代没啥事情做，长夜漫漫的，不整点生孩子的事儿，熬不到天亮，因此妇人们是常常怀孕的。

    可是……

    “我不要生这么多。”

    秦三郎哄她：“好，那就不生那么多，小鱼想要生几个就几个。”

    顾锦里听得一愣，踮起脚尖，抬起手，啪一声，打了他的脑袋一下：“臭小子，你又在套路我！”

    竟然跟她说生孩子的事儿，你这跨度是不是有点太大了？

    秦三郎听她说了两次套路，如今已经明白套路是个啥意思，他没有否认，只是看着她笑，意思不言而喻。

