    902 进攻我包了

    当记者采访爱德华兹时，这家伙直接放言：

    “净化比赛环境是我们每个人的责任，我觉得托马斯是对的。”

    这句话前半句没毛病，但是后半句却让华夏球迷们一个个恨的牙根痒痒。

    托马斯什么是对的？？

    跳下领奖台，扬长而去是对的？

    还是说“黄种人不可能跑那么快”是对的？

    此时华夏网友们又跳了出来。

    “这次毅哥得回应了，再不回应不配为华夏人！”

    “再不回应就脱粉。”

    随着事件发酵，所有华夏网友、球迷，都期待着王毅的回应。

    然而，在新闻发布会的时候，王毅的反应却让所有华夏网友都大跌眼镜。

    有记者问王毅：“王，我想华夏短路运动员沈延超服用违禁药物被取消成绩，剥夺金牌的事情，你一定听说了，对于这件事情你有什么看法吗？”

    却见王毅头都没抬：“下一个问题。”

    此言一出，那些愤怒的华夏网友们，一个个就仿佛失控了一般。

    “这是什么意思？不敢回应吗？怂了吗？”

    “这都不回应，他妈还是华夏人吗？”

    甚至还有网友更是破口大骂。

    “妈的，在NBA打了几年球，他已经成了资本主义养的一条狗。”

    于是，网上开始掀起了一股风潮：骂王毅。

    那些不看球的，几乎全都在骂王毅。

    即便是看球的球迷，也有三分之一在骂王毅。

    与此同时在华夏。

    沈延超并没有情绪低落。

    而是依然在积极训练。

    在训练的间隙，他来到场边休息。

    在休息时看了一眼手机，就见满屏都是骂王毅的声音。

    他看到这里摇了摇头。

    发了一条微博：

    “男人正在打总决赛，大家最好不要影响他。他也是在为国争光。而且我了解他，他一定会有回应。”

    在他这条微博下面，网友们的留言十分踊跃。

    有网友还是比较理性的。

    “超神是男人，毅哥也是男人，男人之间惺惺相惜。”

    “超神这话没毛病，毅哥也是在为国争光。”

    翔哥留言：“超神始终超神，一哥永远一哥。”

    然而还有大批网友在骂王毅。

    “看看超神，这才是真男人，王毅算什么男人。”

    “超神的胸怀真的宽广，要是我估计早锤爆王毅那条资本狗了。”

    沈延超看到这么多骂王毅的，索性关闭了评论区。

    旁边的教练问道：

    “听说你和王毅是高中同学？你这里出了事，他也不打电话来关心一下，你还这么维护他？”

    沈延超放下手机，眼睛看着远处的天空，仿佛回忆起了以前高中的时光。

    片刻后才回答道：

    “以前他在我们班有个绰号：男人。”

    教练也是第一次听到王毅这个绰号，不禁笑了：“我盲猜是因为他打球很猛。”

    沈延超摇头：

    “不光因为他在球场上很男人，而且因为他在那个时候做的事情就很男人。”

    “他犯了错，他会主动站出来承认；兄弟们犯了错，他会主动站出来替兄弟们扛。校队外出打比赛时，有个队友被对方欺负，他一个人单挑对方七个人，虽然被打得头破血流，但硬是一步都没退。”

    “运动会时有同学晕倒，他背着那个同学跑了三公里去医院。他从小就是个男人，所以这件事上，他一定不会退缩。我信他。”

    ……

    参加完新闻发布会之后，双方球员又回到了更衣室。

    王毅没有说话，只是在默默打着脚踝绷带。

    在更衣室里，球员们虽然在各自干着各自的事情——有的在打脚踝，有的在放松肢体，有的在听音乐——实际上所有人的关注点都在王毅身上。

    就连主教练德安东尼也破例没有布置今天这场比赛的打法。

    而是一直看着王毅。

    所有人都知道，以王毅的性格，不可能不对此事作出回应。

    更不可能不对爱德华兹那嚣张的语气作出回应。

    最终还是德安东尼，再也按耐不住了。

    因为他不可能什么都不说一直等到比赛开场。

    他手里拿着这战术版来到王毅身边。

    “王，你想怎么打？”

    他知道出了这档子事，王毅肯定心里有他自己的想法。

    如果自己对球员们的布置和王毅的想法冲突的话，王毅肯定不会听自己的，而会我行我素。

    那样岂不就白布置了？

    所以还不如先不要浪费口舌，听听王毅是怎么说的。

    直到此时，王毅才停止了打脚踝。

    但是并没有抬头，只是简单说了一句话。

    “进攻我包了。”

    主教练德安东尼听到这话，微微一愣。

    以往王毅会说“把球给我”。

    今天却说的是进攻我包了。

    这什么意思？

    意思就是说，他打算所有的进攻全由他一个人来干。

    如果这是在常规赛，甚至是在之前的西决，德安东尼肯定没有二话。

    可现在这是总决赛啊。

    于是他向王毅确认了一遍。

    “你确定？”

    “嗯。”

    王毅这次的回答更加简短。

    主教练德安东尼知道，王毅认定了这样的打法。

    这听起来确实非常扯淡，在遇到王毅之前，他认为这是极其荒谬的。

    但是他是王毅啊。

    一个单场砍下过109分的存在。

    想到这里，德安东尼对贝弗利、巴恩斯、塔克和卡佩拉问道：

    “那么防守全靠你们了，有问题吗？”

    贝弗利听到王毅的那句话，就已经热血沸腾了。

    他双眼放光，情绪激动，右拳举起：

    “没问题。”

    塔克和卡佩拉也都点头：“没问题。”

    巴恩斯看了一眼王毅，随后说道：“防守，我们是专业的。”

    德安东尼用力的拍着手，向大家鼓着劲。

    随后右拳高高举起：“那就让我们干翻他们。”

    其余人也都拳头高举，与教练的拳头碰在一起：“干翻他们！”

    队员们一个个气势高涨。

    但其实德安东尼心里还有些嘀咕。

    一支球队的进攻全都交给一个人，这实在有些不现实。

    但是既然王毅确定了这样的打法，他说什么王毅也不会再听的。

    那么这场比赛恐怕大概率会输球。

    他已经在思考着这场比赛之后该怎样接锅了。

    这个锅他肯定是要背的，但是怎样背锅才能不影响自己的前程？

    这些都是个问题啊。

