    夜里柳贞躺在床上，欣慰：“阿美不愧是我的女儿，那阿若故作常态，故意摔跤，被阿美识破，简直是大快人心！”

    阿舒盖好被子，“是呀，阿若小姐也实在是太过了，她以为谁都会这么好欺负！瞿姨娘把阿若小姐实在没教好！她前些年的那些个幺蛾子，还让老爷与您离心，怪罪与您！她简直就是过分！”

    “她自己把身体也熬坏了，二十七八岁，却是生不出孩子来了！”

    “她活该，都是她咎由自取，当年若不是您怀着大小姐，身子不便，能让她得了空!她只不过是二房夫人的陪嫁丫头罢了！竟然跑到我们院子里找事！”阿舒想到过去来气！

    “你当年才一岁不到，怎么知道的这么清楚？”

    “都是奴婢娘告诉奴婢的！”

    柳贞笑笑，“当年的事情的确是糟心的，也是二房故意膈应我的！”

    “老爷独宠您一人，可是二房夫人却心里嫉妒，二老爷到处沾花捻草，又不疼她！”阿舒就是生气！

    柳贞却早已经看淡：“你娘过几日就该回来了吧？”

    “是，应该快了！”

    “你娘走了两月，我都想她了！”

    阿舒一脸感激：“能伺候您，是奴婢母女俩的福分！”

    柳贞笑的一脸和蔼:“有你们母女两个才是我的福气！去歇着吧！”

    “是，奴婢知道了！”

    到陆府五日，雅英夜夜睡不着，每日都顶着黑眼圈！

    于靖安似乎瞧着不错，没什么大问题！

    还有柳贞送来的四人，有一个直接病了，一直疯疯癫癫叫着有鬼！

    夏桑榆过来瞧瞧，那叫草珠的，直接冲上来作势就要打夏桑榆，嘴里还叫嚷着:“有鬼，有鬼啊······”

    于靖安上前护着夏桑榆，稍微一个使劲那草珠就倒在地上，面色惨白！

    夏桑榆叹气：“你看见的鬼什么样的？”

    草珠已经神志不清！露珠代为回答：“小姐，这觅月阁的确不干净，我们几个人都发现了，每日一到深夜就有一披头散发的，浑身是血不说，还七窍流血，在我们房间外面唱歌，喊冤·····”

    闹鬼？肯定是有人要吓怕她的胆，赶她走！看来，陆府已经有人下手了！

    夏桑榆冷笑：“我知道了，既然有鬼，那便捉鬼就是！”

    “可是，小姐，您打算怎么捉？”

    “很简单，你们今晚瞧着就是，不过，现在你们要放出话去，就说我昨夜撞鬼被吓到了，今早都没起来，说我奄奄一息，气若游丝·····使劲传，传的越疯越好！······”

    “这······”露珠几人犹豫！

    于靖安拔剑：“还不快去！连这么简单的事情都做不了，也不用跟着我们小姐了！"

    几人被吓到，带着露珠迅速出去办差了！

    夏桑榆则是返回躺在榻上，等着陆府的人来探视！

    很快柳贞第一时间便来探望，人还没进屋，就边小跑，边斥责了外面的下人，连同于靖安一道被斥责，“你们到底怎么回事？是怎么照顾小姐的？好端端的怎么会卧床？”

    于靖安几人跪下，不敢狡辩，也不敢说实话！

    柳贞带着阿舒急急进了夏桑榆的寝室：“阿美，你别着急，娘已经派人去请大夫了！”

    夏桑榆无奈坐起，“阿娘，对不起让您担忧了，其实我无事，只是故意让人放出风声去！近日启月阁一直闹鬼，我是打算捉鬼来着!”

    柳贞顿时眉头松开，人也放松许多还笑了：“需要娘帮忙吗？”

    “娘，今夜就劳烦您住在我的房间里，到时候若是捉到鬼，就是希望祖母能秉公处理！”夏桑榆绝不会心慈手软！

    “好，阿美，娘果然没有看错你！不愧是娘的女儿！这场戏娘会配合你演下去！”

    柳贞就希望有这样一个女儿，盼了这么久，终于盼到了！

    夏桑榆又道：“待会势必有许多人都会来看我，还要劳烦阿娘打发了他们！让他们觉得我病的很重！”

    “好，放心吧！”柳贞转头看向阿舒，“把下人们都整治了，让他们都哭，大声哭！”

    “是，夫人，奴婢明白了！”

    “对了，在应嬷嬷那去告假！今日的礼仪怕是学不成了！”

    “是！”阿舒匆匆出去安排！

    果然很快，陆之遥与陆之安就来了！却被柳贞赶走了！

    陆之遥皱眉：“本想着这个是厉害的，没想到才五日便病倒了！”

    陆之安却道：“且看吧，她瞧着不是一般人，不会这么容易就被打倒!再说这次不一样，有阿娘护住她！”

    “你说的也是，以前阿娘也会护着那几个，但是很快就放弃！但愿她是真的生病了，而不是被吓到了，或者中毒了！”陆之遥其实不报很大的期望！

    “二哥，为什么我们不分开过？和二叔、三叔混在一起，日子委实过的难受！”

    “你又不是不知道，父亲和祖母一直都不允许分府！所以远离后宅这些斗争便好!”陆之安也很无奈！

    陆之遥点点头！

    陆府上下很快便都知道陆家的大小姐病倒了，还很严重！连大夫都束手无策！

    陆明月笑着给自己母亲金氏斟茶：“娘，如何？不过也是个纸老虎，心里有鬼，便怕鬼！今晚上我们就让她结束在陆府的荣华富贵！都五日了，真是便宜她了！”

    “你确保万无一失？记住，今夜你可不要轻易露面，让阿妩去！”金氏才不会让自己的女儿冒险，让庶女去送死，她才不会心疼！

    陆明月笑笑：“阿娘放心，阿妩还指望娘给她一门好亲事呢，必须得乖乖听话的！”

    “说的对，你去安排吧，今夜一定要保证万无一失才好！”

    “是，阿娘，女儿先去忙！爹答应今夜留宿在您这的，您可要好好提一提女儿的婚事！”

    金氏应了，“娘就你这么一个女儿，自然要把你嫁的合适，嫁的最好！阿月，你要好好学规矩，琴棋书画样样精通！大夏女子不通齐射，但是我们金国女子可是都会的！就算你日后做王妃也是当得！”

    陆明月挺直腰杆，一脸自信：“娘，您说的对！”

