    “韫哥儿除夕快乐！”

    “灼灼姐你也除夕快乐。”

    “今天除了节日祝福外，还有一些消息要告诉你。《偶像运动会》播出了，里边射击时候的造型可是圈了不少粉哦！现在有时尚杂志在联系我，想要让你去拍一组照片。我认为是可以拒绝的，毕竟时尚圈子不是那么好进去的，时尚是小众而高傲的圈子，我不建议你现在就跟那边有多少联系，至少也得等到你第一部剧播出之后看看成果再说。”

    白灼灼开着视频，跟陈韫仔细分析着关于“时尚”的问题。

    关于时尚，时尚就是一个小众且高傲的圈子，排外不说，那种高人一等的态度其实挺让人觉得不爽的，仿佛我联系你是看得起你的感觉，这让白灼灼感觉很不好。

    陈韫是她第一个也是手下唯一一个艺人，虽说她的收入跟陈韫的收入挂钩，但也并不代表她会因为多挣那点钱就让自家的艺人受委屈，那也不是个牛到不行的杂志，上不上都无所谓的。

    况且，白灼灼认为陈韫还没到那种需要进入时尚圈来提高自己地位的时候，她对陈韫未来的规划其实和时尚圈没多大关系的，演员、作家以及偶尔唱歌的歌手才是她对陈韫的定位，就陈韫老天爷赏饭吃的外貌条件，只要路子不走歪，那肯定是不至于糊的。

    当然，按照饭圈里边对“糊”的定义，饭圈路人好感度高就等于糊，陈韫这么一看，还是有点糊的。

    “你是专业的，我肯定听你的啊。”陈韫朝着白灼灼笑道。

    “关于企鹅送的那辆车前几天是到了蓉城，但因为疫情比较严峻，所以你还得等一段时间；还有就是，按照现在疫情的发展趋势，估计接下来的两三个月里边是没法线下工作了，所以你得做好在线上工作的准备，UR给你打包的季度新装也在路上了，你记得多拍拍短视频或者照片营业，记得穿品牌的衣服。”

    “嗯……好。”陈韫点了点头。

    “还有一件事，《我们的岁月如歌》在半个月前才杀青的，本来计划是会在暑期档播出，不过上面想要将国民的注意力转移到娱乐上边来，避免引起太大的恐慌，上边现在对作品宽松了些，所以这部剧应该会加紧制作提前播出。”

    “我知道了，到时候要我线上协助宣传是吧？”陈韫点头示意。

    “对的，不过在此之前，我想问问韫哥儿你对直播有没有兴趣？如果你有兴趣的话，我给你去谈个直播平台玩玩儿？现在你在家如果很闲的话，其实也可以试着做做直播解解闷，顺便也可以挣点小钱。”白灼灼说道。

    “直播我没做过，但是可以试试。但是我没有适合直播的设备……直播平台可以帮忙准备吗？”

    “啊？”

    “我的意思是，平台可以赠送我一台顶配的电脑吗？我家的电脑还是刚上大学时候买的，打游戏、做直播不是很顶得住。”陈韫朝着白灼灼嘿嘿一笑。

    白灼灼闻言莞尔一笑，随后柔声说道，“行，我谈的时候把这个小要求加上去就是了，还有什么别的要求吗？”

    她不禁笑着摇了摇头，发现陈韫他真的是很喜欢免费的东西。

    “OK！我暂时没什么要求的。”

    “对了，记得今天晚上发微博给粉丝们拜年！！这很重要！！现在很多粉丝都在等你营业的好吧？如果不是之前我给你拍了好些照片能顶一段时间，她们估计早就开始抗议了！”

    “好，没问题。”

    “那暂时就是这些事情，欸，韫哥儿你身后是谁？”

    陈韫在谈工作，李清欢没有打扰他，自己进入厨房开始准备这个特别的除夕夜的年夜饭，出来拿东西的时候被白灼灼捕捉到了身影，连忙询问道。

    “清欢啊！”陈韫让开身子，把李清欢的全貌露给了白灼灼看。

    “今晚的年夜饭，她也在？”白灼灼诧异道。

    “今晚的年夜饭就我们俩啊。”

    “？这怎么回事？”

    陈韫突然想起来她没跟白灼灼讲他和李清欢被隔离的事情，正好现在退烧了大家都安然无恙，便后知后觉地告诉了白灼灼关于他刚回家就发烧被隔离的事儿。

    白灼灼闻言除了对陈韫身体状况的担忧外，接着就是一番震怒，怪陈韫隐瞒自己发烧被隔离的事情，在那儿教育了陈韫老半天。

    “我也不是说要知道你所有的事情，肯定还是会给你留私人空间的，但是这种重要消息你之后记得要第一时间告诉我，到时候不管出没出事，我这边都好有个反应时间去准备预案。”白灼灼认真道。

    “我知道了。”

    关于他和李清欢两个人隔离在同一个房子里边到底会发生些什么事儿，白灼灼心里边即使很好奇，但也没有去八卦调侃陈韫。

    其实她觉得，陈韫现在的事业状况不太适合恋爱，可陈韫老早之前就给她做过心理建设说他遇到喜欢的人就可能会谈恋爱。

    这样一想的话，如果陈韫能够有个稳定的圈外女友，那其实也不是一件坏事，总比陈韫跟圈内人谈处理起来要简单一些。

    而且按照之前陈韫给她介绍的李清欢来讲，白灼灼觉得人家女孩子是优秀的，他们俩还是一起度过青春期的青梅竹马，要是能在一起的话，也可以称得上是一桩美谈。

    这很像是小说或者偶像剧剧情不是吗？

    其实很多粉丝（女友粉除外）不是杜绝自家的偶像恋爱，只是不喜欢自家偶像跟他们觉得配不上他的人在一起，粉丝们也更喜欢有“故事”的爱情，这样他们才好嗑CP啊！

    这恋爱谈得好与不好，在粉丝们这里就是CP好不好嗑，两人真要是故事圆满，郎才女貌的，其实很少人会去浇凉水。

    当然，最主要的还是陈韫在出名之前没给自己立什么人设，虽然母胎solo没谈过恋爱，但是一直都明显得表现了他自己想要遇见爱情的意愿，粉丝们也接受他的说法，只是他要真恋爱了这些粉丝们能不能接受那另说。

    反正，白灼灼觉得……陈韫可以恋爱，但别搞得太难看、别麻烦就行。

    毕竟是个演员，谈谈恋爱为以后演戏积累经验也是无可厚非的嘛。

    ……

    挂掉白灼灼的工作视频后，陈韫起身来到了厨房里边，李清欢正拿着菜刀在切菜，看那熟练的动作，一眼就能看出是有练过的。

    “需要我帮忙吗？”陈韫问了一句。

    “你净说些废话，给我掰点蒜，还有辣椒也洗一下，就先掰两个蒜吧。”李清欢回头别了陈韫一眼。

    “好嘞，不过你为什么不系围裙？”

    “呃……围裙在哪儿？”李清欢疑问道。

    “你等一下，我去帮你找，这两天没做什么硬菜，都忘记围裙这回事了。”陈韫说着，从他父母的房间里边找了一条新的围裙，之前的围裙他也不知道放哪儿去了，直接从衣柜里边拿了一条没用过的。

    “来把围裙系上，免得待会儿把衣服给弄脏了，油烟很难洗的。”陈韫说着，走到李清欢的身后把围裙展开，顺手就往李清欢身上套。

    “低头，然后你刀先放一下，拿着怪吓人的。”

    “哦。”李清欢脸颊微红。

    “头发要不要我给你绑一下，披着待会儿别弄脏了。”陈韫站在李清欢的身后帮她系着绳，然后开口问道。

    “好啊，但是你会绑头发吗？要不我还是自己来吧……”李清欢犹豫道。

    “开什么玩笑呢！我肯定是会绑头发的啊！”陈韫笑道。

    “真的啊？”李清欢闻言也笑了，将手往后边伸，想要让陈韫从她手腕处将头绳拿出去。

    “给你表现个绝技哦！不用头绳也能盘头发。”陈韫说着，顺手抽了一根筷子，将李清欢的齐肩短发盘上就想插进去定型，她的头发多却不够长，差点就散了。

    “你可以吗？”李清欢看陈韫弄了好一会儿都没声，有点怀疑他是不是在胡说了。

    “那肯定呀！我已经弄好了。”

    听陈韫这么说，李清欢轻轻晃动了两下头，发现头发被固定得好好的，一点都没散，她也很惊喜。

    “你给我拍张照片，我想看看。”

    “好。”

    陈韫顺手拿出手机给李清欢拍了一张她头发的照片然后递到她面前给她看，别说，因为她发量多，这样用筷子盘起来还挺好看的。

    “你从哪儿学的啊？是不是在外边给谁弄过好多次啦？”李清欢一边感到惊喜，一边又觉得诧异。

    “在剧组的时候学到的，余……呃，余老师她就弄过好多次，还专门跑过来教我们这些男演员，说让我们学到手以后恋爱有用。”陈韫笑道，“但是恋爱会不会有用我不知道，现在倒是挺有用的。”

    “嚯，我觉得恋爱应该也会挺有用的。”李清欢意味深长地来了一句。

    陈韫只是抿嘴笑笑没说话。

    李清欢站在彩板边上切菜，陈韫在后边掰蒜，他掰完蒜后就站在边上望着李清欢的侧颜看她的刀功表演。

    身上是和他妈妈同款的围裙，头发是他亲手盘的，全神贯注在做菜的她，突然让陈韫觉得她原来是个很温柔的人。

    当然，如果让李清欢知道的话，肯定会说“我一直都很温柔”这种话，可她的温柔总是表现在暗处，他还不太清楚。

    现在清楚了一点点。

