    本来，林逸是随口说说的，但是听到康照明这种语气说话，心里倒是有些怀疑了：“果然和你小子有关系？”

    　　

    　　    “当然不是！”康照明否认道：“我一个天丹门的长老，哪里会下毒？倒是隐藏右家的药王，才精通下毒！”

    　　

    　　    “哦……”林逸听到康照明口风甚紧，倒是也问不出什么所以然来，于是直接问道：“我的聚气丹什么时候能炼制成功？”

    　　

    　　    “这个需要时间啊，你也知道，我之前答应你是半年，现在才过了一个来月，哪有那么快？而且我还得忙于天丹门的事务，只能抽空帮你研究炼丹的事情了。”康照明说道：“不过你放心吧，我半年之内肯定给你！”

    　　

    　　    “那行吧。”林逸也没有办法，康照明之前的确是这么答应的，既然说好了是半年，林逸也只能认了。

    　　

    　　    林逸挂断了电话，康照明这边就去找玄尘老祖了。

    　　

    　　    “师尊大人，那林逸刚刚打来电话问我聚气丹的事情，他不是废了么？怎么还想要聚气丹？您说这里面是不是有点儿什么问题啊？”康照明如实的将林逸之前和他打电话的内容告诉了玄尘老祖。

    　　

    　　    “唔……”玄尘老祖沉吟了片刻说道：“林逸的丹田和经脉都废掉了，要聚气丹的确没有什么用途，不过，他身边有没有地阶后期巅峰实力的小弟呢？他是不是想再制造一个天阶高手出来保护他的安全？”

    　　

    　　    “这倒是有可能！”康照明听了玄尘老祖的分析，深以为是的说道：“这么说来，隐藏韩家的韩天霸应该是地阶后期巅峰实力，隐藏桩家也应该有这样实力的人，他再制造一个天阶高手，倒是不足为奇了。”

    　　

    　　    “先拖着他吧，反正这事儿也不着急，没准儿没到半年呢林逸先死了，那就不用给他炼制极限聚气丹了，要是半年之内林逸还没死，那就给他炼制一枚也行，他愿意制造一个天阶高手就制造吧，对我们来说也没有什么害处，不过是蝼蚁一样的人物，要不是碍于白老大那边，我早就弄死他了！还能轮的上隐藏赵家出手？”

    　　

    　　    “说的也是！”康照明赞同的点了点头。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    赵奇坛经过了长途跋涉，终于来到了冰宫的地界——冰雪灵镇！

    　　

    　　    再次来到这个熟悉的地方，一时间赵奇坛感慨万千，之前的记忆一下子涌现在了心头，有他和林逸作对，然后归顺林逸，并且和林逸一起在山洞中遇到天阶老疯子，想想这些赵奇坛有些心酸！

    　　

    　　    当初的林逸何等意气风发，可是却出于对自己的信任，而上了赵家的当，变成了废人一个，自己作为小弟，却不能为他做些什么，虽然林逸没有责怪他，但是赵奇坛自己的心里，却是相当难受的。

    　　

    　　    将车子停在了冰灵客栈的门口，这个时候，没有人参加冰宫的试炼，所以客栈显得无比冷清，突然的停了一辆陌生的车子在，就连客栈的李掌柜，也亲自走了出来看个究竟。

    　　

    　　    “先生是来住店的？”李掌柜站在不远处问道，虽然这个冰灵客栈是专门为天丹门试炼而建造的客栈，但是这里平时却也是营业的，也接待一些驴友和冒险者，是以李掌柜试探的问道。

    　　

    　　    “不是，我是来冰宫找人的。”赵奇坛停好了车子，下了车来，对李掌柜说道开门见山的说道。

    　　

    　　    “是你？”李掌柜看到车上下来的人是赵奇坛，一眼就将他认了出来！当初，冰宫的试炼结束之后，别人在客栈里面都离开了，唯有赵奇坛一直又住了一段时间等待林逸，李掌柜的印象还是十分深刻的。

    　　

    　　    “李掌柜认识我？”赵奇坛看到李掌柜似乎认出他来，顿时有些惊喜。

    　　

    　　    “恩，你是冯副宫主的朋友，外门赵管事的家人。”李掌柜认出了赵奇坛来，倒是客气了许多：“你来这里，有事情事情么？”

    　　

    　　    “我有事情想要见一见冯副宫主，不知道李掌柜能不能帮忙安排一下？”赵奇坛问道。

    　　

    　　    “你在这里先住下吧，我帮你传信宫主，如果宫主同意了，冯副宫主自然会来这里见你！”李掌柜说道。

    　　

    　　    “好的。”赵奇坛点了点头，于是就在客栈里面先住了下来，住的还是之前的房间！看的出来，赵奇坛上一次离开之后，这里就没有住过人了，房间里的摆设一点儿都没有动过！

    　　

    　　    就算住过人后有人打扫过，那房间设施的拜访也不可能一点儿都没有变，比如房内电话机和遥控器的位置等等……

    　　

    　　    李掌柜也不敢怠慢，在赵奇坛入住之后，就用飞鸽传信给了冰糖，告诉她赵奇坛来了，想要见冯副宫主。

    　　

    　　    冰糖收到了李掌柜的传信之后，却是没有将信件给冯笑笑，林逸受伤的消息冰糖早就得知了，只是没有告诉冯笑笑，她不想冯笑笑分心，而她也不会出手帮助林逸。

    　　

    　　    如果林逸连这点儿困难都挺不过去，那也不配和她谈条件，更不可能让她做林逸的小小小小老婆！对于这个小小小小老婆问题，冰糖还是有些意见的，所以林逸之后遇到困难的时候，冰糖一次都没有出手。

    　　

    　　    “青姨，你去让赵奇九和雨冰去一趟冰灵客栈吧，就说他们的故人到访了。”但是冰糖也不是不通情达理的人，冯笑笑见了赵奇坛，难免为林逸的伤势担心，而事实上，就是冰糖也没有办法治愈林逸的伤势，所以与其让冯笑笑空担心，不如不知道为好！

    　　

    　　    不用多想，冰糖也能猜得出来赵奇坛来此的目的，无非是想求助冯笑笑，让她出手帮助林逸！只不过，让冰糖有些诧异的是，不是说林逸是因为赵奇坛的背叛才受的伤么？怎么赵奇坛还来冰宫找冯笑笑呢？他就不怕死么？

    　　

    　　    想来这其中肯定有什么冰糖不知道隐情，但是冰糖也没有心思去刨根问底，她对这些不感兴趣。

    　　

    　　    “是，宫主！”小青也看过了冰糖手中的信件，冰宫内部给冰糖呈上来文件，一般都是小青先过目，能批示和决定的小青就直接批示了，不能决定的才呈给冰糖。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

