    首长那听到独立团那传来的消息当下就乐得合不拢嘴。

    “这个李云龙，有一套嘛！”首长拿着清单高兴的说：“咱们把运城让出去本来就是想着占点便宜把晋绥军给调到一线来，没想到李云龙还换了一大堆东西，又是军火又是粮食的，还有铜材和铜，尤其那一千个技工……这在战后可是些能发挥大作用的东西喔！”

    “是啊！”参谋长感概道：“而且，被李云龙这么一搞，我认为事情反而会顺利多了。”

    “怎么说？”首长疑惑的望向参谋长。

    参谋长解释道：“首长，您想想。咱们要是平白无故的把运城给了阎老西……阎老西那老狐狸又哪会那么容易上当，他肯定会前思后想找出哪里出了问题。这一想可不就会让他想到了吗？”

    首长“哦”了一声，高兴的接嘴道：“现在，咱们来了场交易，让他们用一大批物资把运城换了去，这老狐狸反倒不会怀疑了！”

    参谋长点了点头，说：“这叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！”

    说着两人就哈哈大笑。

    阎老西那果然没有怀疑，他在收到楚云飞的电报时还“龙颜大悦”以为占了大便宜。

    “天意啊，天意！”阎老西感动得老泪纵横，他难掩自己的喜悦，拿着电报对参谋说道：“真是天不亡我晋绥军！今日若是能重夺运城，山西便有我晋绥军的立足之地啊！天不负我，我们又能回运城了！”

    也难怪阎老西会高兴成这样。

    运城对晋绥军的重要性与八路军要发展军工的道理一样……全山西就只有中条山有铜矿，而要占有这些铜矿就只能守住运城。

    否则，晋绥军就只能仰人鼻息最后失去独立性成为傀儡。

    阎老西一度以为自己没希望了，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，没想到这么快就有了东山再起的机会。

    接着楚云飞又来电，说是八路军要求先将一千技工送去要求考察一番。

    阎老西觉得这很合理。

    交易嘛，自然得先付一些定金，这一千技工就算是定金了，反正这些技工在没有工厂的情况下也起不了作用。

    想了想，阎老西又下令：“把那一千支步枪和十万发子弹也送去！”

    阎老西这是担心八路军没有足够的枪弹导致进攻战失败，同时也是表明晋绥军与八路军合作的“诚意”。

    李云龙这边当然是来者不拒，晋绥军的六五式步枪虽说质量不如三八大盖，但总比八路军手里过度使用连膛线都没有的枪好，就是一千支少了点……也就勉强装备起一个团。

    不过此时李云龙的注意力没在这里，他正忙着跟王学新一起接收T34坦克。

    首批到了三十辆坦克，其中十辆T34二十辆T26，第二批还在路上，两天后到达。

    坦克是安德罗维奇带人去开回来的……

    原本只需要驾驶员去就可以，毕竟一路上都有八路军的部队保护，坦克不会有什么安全问题。

    但王学新还是把整支部队甚至还派了步兵连去。

    原因是王学新把这次“运输”当成一次训练。

    开玩笑，T34发动机的寿命只有100小时。

    西安到三家店有两百多公里，如果以时速50公里计算，这就要开两个多小时。

    也就是说，只是“运输”就开掉了它超过五十分之一的寿命。

    这么宝贵的机会哪能轻易浪费，于是所有坦克车组全体出动，驾驶员开坦克时车组成员就熟悉坦克内的环境以及各自的职责，甚至还搞了几次演练。

    步兵也在坦克后头驾驶着挎子、开着汽车跟着。

    当然，这一切都在黑夜中进行……

    这一方面是为了保密，另一方面则是出于安全考虑。

    要是白天活动，万一被鬼子的飞机发现来一波轰炸就要损失惨重了。

    这使坦克用了四个多小时才开到，王学新那个心疼啊，这都差不多二十分之一的寿命了……T34这玩意还真他娘的不经开。

    不过这也是没办法的事，因为往后作战时也少不了要在夜里行军，平时多练练战时才能不出错，大不了就换一个发动机参战。

    T34开进坦克基地时，战士们立时就暴发出一阵欢呼，然后就像蚂蚁找到食物般的蜂涌而上，个个都像疯子似的对着这大家伙这摸摸那看看。

    坦克乘员则从坦克舱里钻出来，像打胜仗似的挥着手朝下方的战友们欢呼。

    王学新用手电照了照坦克，正是T34，典型的倾斜装甲，粗大的炮管末端画了一颗红五星，周围写了几个毛子文字。

    李云龙好奇的问老翻：“上面写着啥？”

    “为了祖国！”老翻回答。

    李云龙一听就乐了：“嘿，毛子也很能写标语嘛，这宣传好！咱们给改成华夏字写上！”

    “团长！”王学新赶忙阻止道：“我寻思着，这事咱们还是缓一缓。”

    “咋了？”李云龙有些奇怪：“毛熊能写咱们就不能写了？”

    王学新解释道：“团长，人家毛熊动不动就是几百上千辆坦克，人家又讲‘精神第一’，写几个字不算啥。可咱们只有十辆这种坦克……这几个字往上一写，不就是让鬼子往这打吗？”

    李云龙听着就“哦”了一声，然后就笑着点了点头：“这话在理，还是你这家伙想的周到！”

    所以，王学新是要连着红五星一并要涂抹掉。

    虽然这些标志看上去的确能振奋人心鼓舞士气，但它不便坦克的隐藏……比如在灌木中，又比如在远外，敌人老远就能发现这红色的五星和白色的字。

    而王学新在坦克的应用上又十分注重隐藏。

    这是由八路军没有制空权决定的。

    因为八路军在用坦克时存在一个矛盾点：

    没有制空权决定了坦克如果在白天作战就会陷于被动，它在面对敌人飞机时可以说是毫无还手之力。

    但这时代的坦克又没有夜战能力……夜晚通过狭小的观察孔几乎无法发现敌人更无法分辩目标的距离。

    所以，想要坦克在战场上发挥作用就只有一个办法，突袭和隐藏。

    王学新清楚的知道这个，所以绝不能有醒目的东西存在。

