    一方是草草收场，一边是辉煌落幕，两相对比，海底捞算得上大获成功，而张曼曼那边的栗记火锅算是亏到了姥姥家。

    事后统计，光这场助演现场，选择充值注册成海底捞会员的用户超过5000个，充值金额超过1.5亿。这个金额别说王国军了，就连王轩也吓了一跳。

    不过想想也正常，毕竟这只是充值，跟银行储值差不多，又不是消费。而若算上明星成本，抽奖奖品成本，海底捞的这场助演成本最起码要六七千万。不说其他，光一个林睿估计就得两三千万了。

    而选择注册成为栗记火锅的会员用户不到1000个，充值金额只有2000万不到。若上明星成本，算是亏到了姥姥家。

    总之，海底捞的名气算是打出去了，取得了开门红。

    当晚，王轩借花献佛，在星光大酒店招待了天宇一行人。为什么是借花献佛，因为这场庆功宴其实是免费的，星光集团才是幕后东家。

    这不，这场庆功宴上，不但湘江星光广场分部的许经理来了，就连星光集团总部也来了个运营经理，不过人家也没多说什么，只是跟王轩等人寒暄了一番，直奔来意，大致就是希望加强合作，海底捞如果以后有开分店的想法，可以选星光广场，星光广场绝对给当红的门面，最优惠的政策与价格。

    想想倒也正常，这场助演吸金能力太强了，光是白天，整个星光广场的消费都不知几何。而这还只是看得见的利益，隐形利益才是最恐怖的，比如人气。若是以后每个星光广场都来那么一场助演，那星光广场的人气肯定会直线飙升，商业价值也会大幅度提高，多省心省力啊。

    晚上，央爸爸的国庆晚会如期举行。当带歌词版的《钢铁洪流进行曲》配合大屏幕上特地剪辑的阅兵MV视频一起演唱时，无数观众简直听得热血沸腾，也不知道多少人遗憾年轻时没有参军，也不知道多少年轻人催生出参军的想法。

    而当五四版的《错位时空》配合王轩特地剪辑好的视频演唱演唱之时，现场以及电视机前的无数观众直接泪目，这首歌的歌词配合视频，简直就是个催泪弹。

    而当有心人注意到《错位时空》的词曲、编曲作者都是王轩之时，王轩的名字再次刷屏，直接上了热搜。

    今年国庆晚会的热度太高了，比之央爸爸春晚都不程多让，一首好歌的出现，网上当场就能引起无数讨论，所以王轩名字上热搜很正常。

    主要这次国庆庆典，王轩简直不要太惊艳，白天两首曲子刷屏也就算了，谁想到这家伙晚上居然还有一首歌刷屏，而且这三首歌，每一首都那么惊艳。

    别说普通吃瓜群众了，就连业内的一些顶级作曲人都觉得王轩是个妖怪。

    王轩的产量太高了，关键作品质量还都是上乘，更可怕的是这家伙似乎哪种乐器都能驾驭。这家伙作出来的曲子中，也不知道用了多少种类型的乐器了。考虑到王轩的年纪，这真的很不正常。或许这世上真的存在所谓的天才吧。

    奇怪的是，这家伙居然作了一首口水歌。在业界眼里，《心太软》就是首口水歌，像文青无病呻吟那种。也不知道这家伙怎么想的。

    王轩也靠着这波刷屏，微博关注量成功突破500万，若按微博关注量来评明星的标准，此时的王轩已经算得上一个三线明星。

    自然，王轩并不是唯一一个微博关注量突破500万的顶级作曲人，华国目前排名前十的顶级作曲人都有这个微博关注量。但王轩绝对是取得这一成就用时最短的顶级作曲人。从崭露头角到现在，满打满十也就4个月。不过考虑到王轩出道就巅峰，这家伙能用那么短时间达成这一成就也就不足为奇了。

    另一个收货颇丰的是刘凯，得益于在国庆晚会上刷屏，还是独唱，刘凯的人气直线飙升，微博关注量直接就破了1200万，坐直升飞机都没那么快。这个微博关注量，已经妥妥的二线顶级明星。

    两首歌，成了一个顶级二线歌手，且时隔不过两个月，刘凯应该也是达成这一成就用时最短的歌手。不过刘凯其实也有底子，以前的他可比二线歌手红多了，现在只能算焕发了第二春而已。

    晚上，天宇将精心录制好的《心太软》、《心墙》、《岁月神偷》上传到音乐平台，十月的新歌榜，天宇旗下的歌手正式参战。

    这三首歌之前并没有做过任何宣传，不过白天的助演现场，却算得上最好的宣传，毕竟数万人的现场啊，而且鲸鱼直播还有百万观众。于是三首歌一经上传，再通过天宇官方微博宣发之后，一夜之间，之前那些参与新歌榜的歌手魔怔了，简直怀疑人生。

    而业内也魔怔了，就连一些顶级作曲人也怀疑人生，为何，因为《心太软》直接登顶了。这首被他们评为王轩最烂作品的口水歌，一夜之间直接登顶了，拿到了600万的下载量，如果不是发生在眼前，你敢信？

    可让他们更不敢信的还在后头，往后的几天，《心太软》爆了，不单只下载量节节飙升，也火爆了大街小巷，比上个月的《笔记》还要恐怖。

    无论走到哪里，都能听到《心太软》这首歌，就连几岁的小孩口中都能听到这首歌。你能想象一个五六岁的小孩口中唱着“你总是心太软，心太软”吗？简直有毒！

    而《心太软》的下载量，也让业界怀疑人生，直呼看不懂。因为这首歌的单日下载量，竟然比之前的《东风破》还要恐怖，平均日下载量居然超过300万，你敢信？

    直到这时，业界才知道王轩作出来了怎样的一首歌，也没人再将《心太软》标为口水歌了。虽说很多人心里还是认为《心太软》是首口水歌，可在这样的成绩面前，谁敢轻易质疑？会被喷死的。

    ......

