  “怎么回事？！”庄子衿质问，似乎在一瞬间又想明白了什么，“难道那些钱不是肇事者赔偿的？”

  她出车祸受伤，儿子的安葬费，花了不少钱，回国前她还给了自己一点钱，说是肇事者赔偿花剩下的钱。

  林辛言不知道怎么开口说，太难以启齿。

  她的沉默分明就是默认，她一个女孩儿，怎么能筹到那些钱，庄子衿痛心，又不敢置信，“你，难道你出卖了自己——”

  她一把抓住林辛言的手腕，“这个孩子你不能生，现在就跟我去医院！”

  “为什么？”林辛言试图挣开她的手。

  “你生了，这辈子就毁了！”这个孩子她不能生，她已经嫁人了，让人知道，她就毁了。

  “妈，求你，让我生下来。”林辛言哭着哀求着。

  林辛言怎么哀求庄子衿都不松口，态度坚决。

  当天就把林辛言拉进了医院。

  林辛言不去，她就用死威胁。

  林辛言不得不去，人流是要做各项检查的，庄子衿去拿化验单时，她一个人坐在走廊的长椅上，双手捂着肚子。

  眼泪止不住的往下掉。

  心酸又无奈。

  “啊灏，我没事的，别那么紧张，就是一点点烫伤。”白竹微浅笑着，身上穿着黑色的紧身裙，把身材包裹的凹凸有致，肩膀上披着一件西服外套，宗景灏穿着白色的衬衫，袖口的挽着，露出结实的手臂。

  神色担忧，“烫伤，处理不好会留下疤。”

  白竹微的身子往宗景灏的怀里依，“要是留下疤了，你会不会嫌弃我？”

  “尽胡说！”

  白竹微咯咯的笑了，知道宗景灏不是肤浅的人。

  这声音——

  林辛言慢慢的抬起头，便看见走廊里，白竹微依靠着宗景灏缓缓的而来。

  那般配的样子像是一对璧人。

  衬的她就像个小丑，年纪轻轻就失了清白，肚子里还弄了个父亲不明的孩子。

  她看的出神时，眸光里撞进一道惊讶之色。

  “下一位患者。”手术的门打开，护士站在门口，身后是一位年轻的女人，捂着腹部从里面走出来，嘴里还念叨着，“无痛人流，为什么还他妈的这么痛？”

  宗景灏的眉心褶皱丛生，目光定格在林辛言的脸上，在他面前时，还表现的多么在意肚子里的孩子，这转个脸，就来做人流？

  他心里冷笑!

  白竹微顺着宗景灏的目光看过来——

  看到林辛言的那一瞬间，有那么一丝的熟悉感，但是又想不起来，在哪里见过，她看向宗景灏，“你认识她？”

  “不认识。”宗景灏冷冷的掀起唇角。

  对于林辛言，宗景灏在心里给她定了很多标签，她私生活混乱，才18肚子就被搞大，一面在他面前表现母爱，一面跑来堕胎。

  心机boy!

  “想清楚了吗？”护士再三确定。

  林辛言不想被人看见自己的狼狈，即使心里是不愿意的，是心痛的，无奈的，还是点了点头，“我想清楚了。”

  “那跟我进来吧。”

  林辛言低着头，不去看任何人，跟着护士走进手术室，手术室里的门关上，隔绝了外面的一切。

  白竹微隐隐有些不安，她感觉到了宗景灏在生气，伸出手挽住他的手臂，柔声道，“啊灏。”

  宗景灏冷着脸，“走吧。”

  白竹微挽着他的手紧了一些，回头看了一眼已经关上门的手术室，再看宗景灏的反应，不像不认识，可是跟在他身边这么久，他身边又从来没有出现过女人。

  这一点她很清楚，刚刚那个女人是谁？

  他为何如此生气？！

  “啊灏，刚刚那个女孩……”

  宗景灏搂住她，并不想谈论这个话题，“无关紧要的人，不用放在心上。”

  白竹微只能闭口，即使心里好奇也没在说话。

  手术室里，看到那些冰冷的仪器林辛言退缩了，不，她不能舍弃这个孩子，不能！

  “躺上来。”医生示意。

  “我不做了。”林辛言摇头，转身就跑。

  她跑的快，太过慌张没注意前面的路，和迎面而来被人拥簇的男人撞了个满怀。

  她捂着额头，连连道歉，“对不起，对不起——”

  “林辛言？”何瑞泽看着像她，也不敢确定，试着问了句。