
　　另一边的某个房间内。

　　	大哥坐在椅子内，对面男人撂下姜秘书的电话，随即开门见山地问道：“姓名，年龄，籍贯……”

　　	大哥如实作答。

　　	对面再次问道：“这个月的16号，当晚8点到翌日的8点，这个时间段你在哪里？”

　　	大哥深吸了一口气，“那天有一场业务酒局，我喝多了。”

　　	“当晚醉得不省人事，在酒店过夜的。”

　　	对面问道：“一个人吗？”

　　	大哥摇头，“不是，还有我的秘书罗依依，不过……”

　　	对面男人重重一拍桌子，“问你什么就回答什么！”

　　	大哥脸色微变，点了点头。

　　	男人问了几个无关的问题之后，最后一个问题直指核心，“你们发生了什么没有？”

　　	大哥知道，这种时候跟罗依依撇清关系，将事情拖延下去，对他才是最有利的。

　　	毕竟他才是当事人，只要他不承认，谁也拿他没有办法。

　　	可是大哥也清楚眼下的境况，外面已经闹出了很大风波。

　　	不光将赵家，将赵东牵连其中，很可能连冯媛媛都难以幸免！

　　	大哥不想再因为自己连累家人，干脆说了实话，“我……我不知道……”

　　	对面男人冷笑，“不知道？身边躺着那么一个年轻漂亮的女人，你跟我说不知道？”

　　	“如果你们真的什么都没有发生，那个王晋，也就是罗依依的男朋友，为什么要去大华厂找你的麻烦？”

　　	“那个冯媛媛，也就是你们赵家的干女儿，为什么要给她安置工作？”

　　	“不是做贼心虚，还能是什么？”

　　	眼见大哥不说话，男人重重一声厉喝，“赵庆，我告诉你，放老实一些！”

　　	“既然我们能把你带到这里，就说明我们已经对你做过调查！”

　　	“我知道你是赵家的人，也知道你是赵东的亲哥哥！”

　　	“别以为不说话就能蒙混过关，也别以为有赵东替你撑腰，我就不敢把你怎么样！”

　　	“实话告诉你，因为你的事，不光赵东，就连冯媛媛，现在全都深陷麻烦当中！”

　　	“否则的话，事情过去了这么久，赵家为什么没人来保你？”

　　	“现在说实话，我还可以给你一个机会。”

　　	“如果等一会儿让我替你说出来？那这件事可就难办了！”

　　	大哥急忙说，“我真的不知道事情是怎么回事，当时我和罗依依都喝醉了。”

　　	“如果事情真是我做的，我愿意承担这件事的一切后果！”

　　	“但是这件事儿跟其他人没有任何关系，你们放了我弟弟妹妹！”

　　	男人点头，“态度还不错，其实你跟罗依依的事，我们基本已经查清了。”

　　	“你刚才说的，也跟我们掌握的情况差不多。”

　　	说话的功夫，男人拿出了两段录像和几张照片。

　　	录像是大哥和罗依依进出酒店时，监控所拍摄。

　　	现场明显还有第三人，也正是这个女人，将醉酒状态的大哥和罗依依送入了酒店！

　　	而男人手里的照片，应该也是女人所拍摄，全都是大哥和罗依依的床照。

　　	只不过两人都是醉酒状态，除去衣衫凌乱，根本看不出什么。

　　	男人继续说，“根据我们目前掌握的情况，你和罗依依的事，很有可能就跟这个女人有关！”

　　	“她也是你们大华厂的实习生，而且在你和罗依依出了这件事之后，就已经离开天州，目前我们也在寻找她的下落。”

　　	“只要能够找到这个女人，应该就可以证明你和罗依依之间的事，都是被栽赃陷害！”

　　	大哥情绪激动，也没想到事情这么快就有了眉目，“真的么？”

　　	男人点了点头，“当然是真的！”

　　	“现在我们有很大的把握，证明你和罗依依是被陷害。”

　　	“所以说，你的事不麻烦，现在的麻烦是另一件事。”

　　	“王晋你知道吧？他知道你和罗依依之间的绯闻，曾经去大华厂找过你。”

　　	“现在，他失踪了！”

　　	大哥闻言愣住，一副惊恐的语气，“失踪了？”

　　	男人问道：“怎么，你知道他去哪了？”

　　	大哥虽然表现得还算镇定，但是不知道为什么，大哥却隐约觉着这件事跟冯媛媛有关。

　　	原因也很简单，那晚出事之后，冯媛媛亲口说，这件事交给他处理，让自己什么都不用管。

　　	等冯媛媛回来之后，就说已经跟王晋谈妥了，已经将这件事彻底解决，让他再也不用担心王晋来找麻烦。

　　	现在王晋失踪了？

　　	如果说跟冯媛媛没关系，可能么？

　　	但也不知道出于什么心理，面对对方的追问，大哥选择了摇头！

　　	男人继续说，“据我所知，王晋当时也得到过这些照片，并且也拿过这些照片对你进行过敲诈勒索！”

　　	大哥摇头，“我不知道……”

　　	男人解释，“你当然不知道，因为敲诈勒索的电话，是冯媛媛接的！”

　　	“这一点罗依依可以提供证明，据说是当时王晋开口就是500万的现金！”

　　	“只要拿出这笔钱，他就可以当作一切都没有发生。”

　　	“否则的话，他就会把这些照片和视频发到互联网上，让你身败名裂，也将赵家拖入漩涡！”

　　	“这件事，当时是冯媛媛亲自处理的，对么？”

　　	大哥终于反应过来，“你想说什么？”

　　	男人露出獠牙，“我想说，冯媛媛为了保护赵家，为了永绝后患，将王晋这个人偷偷处理掉了！”

　　	“现在，我已经掌握了关键性的证据！”

　　	说话的功夫，男人也不废话，直接将刚才给冯媛媛看的视频再次播放！

　　	虽然视频有些昏暗，可大哥只看了一眼，顿时就脸色变幻！

　　	男人一直在察言观色，闻言说道：“看来，你已经认出来了视频中的女人就是冯媛媛！”

　　	“她先是除掉了王晋，然后又派人，将知情人唐柔除掉。”

　　	“现在证据摆在眼前，冯媛媛还在负隅顽抗！”

　　	“这么下去，不光对她，对赵家也是没有好处的！”

　　	“唐柔是什么人，我不说你也清楚，九处的老大，唐家大小姐。”

　　	“这件事如果被唐家知道，会有什么下场？”

　　	“冯媛媛杀人灭口的事，可以肯定是事实！”

　　	“现在的问题，是谁指使她做这件事，她一个女人肯定是没有能力做到这件事！”

　　	大哥知道现在终于听出了不对，“你想说什么？”

　　	男人循循善诱道：“我想说，这件事有没有可能……是你弟弟赵东指使的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2243章 负隅顽抗免费阅读。https://xs.23sk.com 