    苏叶将剩余的银针一一收起，一边说收着一边淡淡开口

    “药吃了这么多年，这腿不是仍旧无法行走？

    病依然没有好半分，甚至还越来越严重了。

    那这药吃与不吃有什么区别？”

    苏叶一句一句，说完之后，全场寂静了。

    是啊，治不好腿疾的药，吃与不吃又有什么区别呢？

    凤娟站在一边，眼中颇为赞赏的看着苏叶。

    以往怎么没发现她这么厉害呢？

    甚至······

    凤娟顿了顿看了一眼旁边的南盈，在她心里，苏叶比南盈更胜一筹。

    也没什么原因，就是看着相比较而言，看着苏叶更顺眼一点。

    薛桃不服气

    “你懂什么？一个刚入门的废物竟然觉得自己比大宗师级别的医药师更厉害？

    不相信他们难道要相信你这个不学无术的女人？”

    苏叶浅笑一瞬，抬头盯着薛桃，一字一句

    “刚刚让你闭上嘴，你没听到？”

    薛桃脸色涨的通红

    “你！你敢这么跟我说话？？”

    旁边的杨玄摆弄着折扇，眼神盯着苏叶闪过一抹阴沉之色，只是说话间还带着玩世不恭，仿佛随口一说罢了

    “看苏姑娘的意思，是要给殿下治腿了？姑娘难不成觉得自己医术高超，无人能及了？”

    苏叶将手里的针收起，

    “我能不能及不知道，不过比杨玄公子厉害些，至少做不出喊着父亲来给自己撑场子的丢人事儿来。”

    她似笑非笑。

    所有人都疑惑这两人之间发生了什么事。

    杨玄攥着折扇骤然用力，咬牙

    “果然是你。”

    那天在竹林遇到的那个男子，确实是她！

    话音一落，杨玄眼中闪过一抹杀气，突然朝着苏叶攻了过去。

    苏叶不慌不忙，将自己手里的一套银针收到空间里。

    跟着站起身来，就站在那儿一动也不动。

    任由杨玄出手，她完全没有还手的打算。

    直至，砰！

    阿福胖胖的身形出现在了苏叶的面前，他伸出手朝着杨玄一掌拍过去。

    杨玄眼神一缩，身形顿时快速往后退去。

    直至堪堪稳住身形站在那儿，搞的自己狼狈不已。

    苏叶瞧着阿福，高高的，胖胖的，话少，长得一张肉肉的脸，偏偏这脸上的表情凶的很。

    阿福是楚粱最忠心的人。

    在楚粱最后病亡之后，阿福也跟着自尽了。

    这样忠心的人，在看到苏叶带来的那一点希望的时候，不会允许任何人来扼杀这一抹希望的。

    楚粱握着暖手炉，坐在轮椅之上，视线扫过在场的人，声音低缓

    “诸位若是没事，该离开了。”

    一边说着，他一边拿过旁边的毯子，将自己的腿遮盖住。

    南盈望着苏叶深深的看了两眼，之后，对着楚粱施礼

    “三殿下，告辞了。”

    楚粱缓缓点了点头，声音清冷

    “待我向你父亲问好。”

    “南盈记得了。”

    话音落，一行人脸色各异，终于原路离开了。

    这树林里，很快便只剩下了苏叶，楚粱跟阿福三人。

    阿福转身，望着苏叶，眼神中带着一抹希翼，带着一抹憨厚还有些沙哑

    “姑娘可有法子治我家殿下的恶疾？”

    