    “很好！大将军，明天帝国的军旗就在青石岭的最高峰上飘扬！”朱丽娅正色道。“陛下尽管放心！帝国将士定不负陛下期望！”

    随后，两人又商议了片刻。施奈德准备退出大帐。就在这时，一名斥候官进来了。

    “陛下，大将军，青石岭上没有敌军！”斥候官带来了一个让人惊诧的消息。

    朱丽娅和施奈德都不禁一愣。“你说什么？青石岭上没有敌军？这怎么可能？”施奈德难以置信地道。

    斥候官道：“确实如此！只有一些插在树林中的旗幡！并没有一个人影！”

    “可恶！！”施奈德怒骂一声。随即向朱丽娅请罪，“陛下，末将失策，请陛下治罪！”

    朱丽娅扶起施奈德，和声道：“这是我做的决定！大将军何罪之有！”

    施奈德不禁惭愧，急声道：“陛下，我立刻率军占领青石岭！”说着便要奔出大帐。“等等！~~”朱丽娅叫住施奈德，皱眉道：“现在还是晚上，更容易遭到敌军的伏击！等天亮了，大将军再率人前往！”施奈德想想认为女皇陛下说的有道理，于是应诺了一声。

    第二天天刚蒙蒙亮，大将施奈德便率领数万人马冲上了青石岭，果然没有发现一个秦军士兵，这让施奈德倍感恼火。与此同时一个军团的罗马军从沁西丰北上朝沙漠方向而去，他们的目的是接应巴特拉这支从艾克巴塔纳败退下来的溃兵。

    一天之后，赵云以下八万将士抵达了艾克巴塔纳。原本这是二十五万大军，短短半个月的时间里竟然战损了一大半！特别是第五军团，十万精锐竟然只剩下两万来人！！

    出城迎接的陈楚看到眼前的情景不禁心中震撼，一旁吕布等将也都不是滋味。

    “陛下，末将无能，请陛下治罪！”赵云一脸羞愧地跪到陈楚面前请罪道。此刻的赵云浑身披血，神情有些憔悴。

    陈楚扶起赵云，重重地拍了拍他的肩膀，“子龙何罪之有？你们已经尽力了！何况城池失守非你等之罪！”

    赵云虎目中闪过感激之色。正色抱拳道：“陛下，请一定治末将失城之罪！帝国军法有明文，‘凡丢失寸土之将斩首示众！’”

    陈楚吓了一跳，脱口道：“这怎么行？！”

    赵云朝陈楚跪了下来，抱拳道：“陛下，如不处罚赵云，帝国军法何在？军法威严何在？”

    陈楚不禁有一种作茧自缚的感觉。这帝国军法是他一手制定的，而他又不愿意真的按照军法将赵云这样一位忠勇之将给斩了。

    赵云身后的八万将士一起跪了下来，齐声求道：“求陛下法外开恩！~~”紧接着，跟随陈楚出迎的数万将士也都跪了下来，请求道：“求陛下法外开恩！！”一众部将也都跪了下来。

    陈楚不禁想到曾在电视剧中看过，‘曹操割须代刑’的故事。灵机一动，正色道：“帝国军法如同天威，不可冒犯！”

    所有人闻言大惊，吕布难以置信地问道：“陛下，你，你难道真的要杀子龙？”

    陈楚没有理会吕布，走到赵云面前，扶起赵云。赵云淡然道：“陛下，末将这一辈子能跟随陛下南征北战十数年，实乃人生大幸！若有来世，云还要追随陛下左右！！”

    陈楚拍了拍赵云的手臂，重重地点了点头。“子龙，把你的头盔脱下来！”

    众人听到这话，登时会错了意。张蕊很不高兴地道：“大哥，你，你真的要这么做？！”

    陈楚正色道：“这难道还有假？帝国军法，即便是我违背了也必须受到处罚！”

    张蕊不知该说什么，一对美眸中流露出悲伤懊恼之色。这也难怪，按照情理，赵云这种情况根本就不该受罚，反而应该受赏！

    赵云朝张蕊抱拳道：“多谢皇后娘娘求情！不过军法面前没有人能够例外！”赵云取下头盔，看了一眼，跪下，双手呈给陈楚。

    陈楚接了过来，交给一旁的典韦。拔出横刀来到赵云身后。

    赵云以为陈楚要亲自行刑，不禁感激地道：“多谢陛下！”

    陈楚拍了拍赵云的肩膀。此时，十几万人都紧紧地看着，面有悲色。

    陈楚扫视了众将士一眼，扬声道：“子龙将军虽然力战不屈，但终究丢失了城池！按帝国军法须处以斩首之刑！然现今正是大战之时，临阵战将殊为不祥，况且此战之失非子龙之过，因此削发代刑！”

    语落，手起刀落将赵云的一束头发斩了下来。这在现在来说简直就是而戏，不过在古代可不一样，所谓‘身体发肤受之父母’，削发在一般人的思想观念中确实可以代替斩首。

    “多谢陛下！”十几万将士一起拜谢道。可见赵云在军中的威望真够高的！

    赵云回过神来，皱眉道：“陛下，这~~！”

    陈楚没好气地瞪了赵云一眼，低声斥道：“削发代刑还不够？非要我把你的头砍下来才甘心？！何况我这么做于情于理都说得通！”

    赵云无话可说，感激地朝陈楚拜了一拜。

    陈楚一把将赵云拖起来，冲众人道：“都跪着干什么？拜天地啊？起来！”

    众人不禁哄然大笑，纷纷站了起来。气氛轻松了下来。

    吕布、典韦、张辽来到赵云面前，重重地拍了拍赵云的手臂，武将之间的情谊就在这不言之中。

    回到治所，陈楚听取了赵云的详细报告。怒骂道：“这个凯伦撒真该杀！！”

    吕布怒不可遏地道：“让我见着他定取其人头！！”

    张辽皱眉道：“杀不杀凯伦撒倒在其次！现在的问题是，既然凯伦撒都投降了，那么我们接下来该怎么做？”

    陈楚点了点头，“不错！按照常理来说，我们是凯伦撒请来的，他都投降了，我们还有什么必要打下去？~~”

    吕布一惊，“不会吧！陛下，您难道打算撤退了！？”

    陈楚呵呵一笑，“不！凯伦撒对于我们来说不过就是个借口！他投不投降在现在来说对我们没有任何影响！~~”皱了皱眉头，“我现在苦恼的是，要不要放弃苏萨？”扭头看向赵云。

    赵云道：“苏萨虽位于沙漠之间，但土地极为肥沃，而且光产丰富，更重要的是其临进海湾，可以成为我军可靠的海上中转基地！”

    陈楚点了点头，“如果不放弃苏萨，那么以我们目前的情况能否守住？”

    吕布很想说，‘有爷爷在，一切都没有问题！’

    张辽思忖道：“如果将北线与罗斯交界处的军队调一部分过来，就没有问题了！”

    赵云反对道：“不行！现今北线的形势依然严峻，如果抽调兵力，难保不出现状况！到那时，我们就首尾难顾了！！”

    陈楚点了点头，“子龙说得有道理！可是，以我们目前的情况能够守住这两地吗？”

    众将都皱起了眉头。

    陈楚不禁叹了口气，喃喃道：“也许只能放弃苏萨了！”

    就在这时，一名传令官奔进大堂。“陛下，马超将军突袭了罗马军的运粮队，将三十万担粮草付之一炬！”

    众人一愣，陈楚哈哈大笑道：“好！干得好！看来，我们不必放弃苏萨了！！”

