    小铁头没说话，埋着脑袋。

    一旁的郑三远担心他不同意，低声：“铁头，伯伯不会勉强你认我做‘爸爸’的。我会担起养育你的责任，养到你成年结婚为止。我疼你，你也是知道的。伯伯只希望能名正言顺照顾你们母子。

    程天源笑了，弹了弹小铁头的脑袋。

    “怎么不给反应啊？就算你不同意，伯伯也是不会怪你的。你如果喜欢伯伯，喜欢哥哥姐姐，那就点个头。”

    小铁头眼睛红红的，嘴巴动了动，却没发出声音。

    郑三远有些不好意思，求助看向程天源。

    “要不……我先出去吧。”

    小铁头忙拉住他的手：“伯伯！”

    郑三远笑了笑，轻拍他的手背。

    “不管这事能不能成，我都是你的郑伯伯，这一点永远不会变。你妈说了，如果你不点头，她是不能同意的。你对她来讲，就是命。咱们有缘住在一块儿，我还得你们母子那么多的照顾，我真的很感动很高兴。在我最落魄最艰难的时候，有阿源他们一家子，还有你们母子，我真的很感恩。没事的，你不同意……这事我也不会再提了。”

    “不是！”小铁头红着眼睛，尴尬低声：“我——我也是很喜欢伯伯的！姐姐和哥哥他们送我玩具，多多哥哥也很疼我，常陪我玩。”

    郑三远开心笑了。

    程天源压低嗓音问：“那你就点头同意。”

    “可我……”小铁头问：“我很喜欢这里……以后是不是得搬走，不能住这里了？”

    “当然不是！”郑三远笑呵呵解释：“我的家就在对面啊！我已经给凌凌买下了，那里就是我的家。先委屈你暂时跟多多哥哥一个房间。等大同哥哥结婚了，他就要搬出去组织自己的小家庭，到时他的房间就让给你。小异姐姐大学毕业，应该也会结婚嫁出去。等多多长大，也要结婚组织小家庭。等你长大，你也结婚……到时就剩我和你妈两人作伴。”

    小铁头羞涩笑了笑。

    郑三远低声：“你还是喊我‘伯伯’就好。”

    小铁头点点头。

    程天源笑了，爽朗道：“都是大好事啊！”

    郑三远高兴极了，将小铁头搂了过来，用力拍几下。

    ……

    半个月后，郑三远带朱阿春去民政局领证。

    朱阿春起初不怎么想，但郑三远却坚持这么做。

    “咱们的婚姻得到法律的认可，以后你的利益才能有所保障，还有小铁头的利益也一样。”

    朱阿春坐在副驾驶座位上，低声：“保障什么呀？我跟你……又不图你什么。不用去领了，这样就行。”

    “不行。”郑三远坚持道：“这是为你好。你才三十多岁，嫁给我一个半老的老头儿。我们这样子才能名正言顺。我以后如果早走了，至少这一纸婚书能留给你点什么。我跟凌凌说了，把你们母子租的那套房卖给我，入在你的名下。”

    “不！太贵了！”朱阿春忙拒绝：“你别这样做。你还有三个孩子，你不能乱送东西，不然他们心里头指不定会有疙瘩。”

    郑三远微笑解释：“这事我已经跟他们三个商量过了。昨晚我们一块儿吃饭的时候，我特意提了出来。他们几个都同意。那套房子离凌凌家近，他们一家子都是好人。以后我如果老了死了，那套房子就是你的退路。如果遇到什么事，他们家肯定不会袖手旁观。”

    朱阿春红着眼睛：“你干嘛……为我想那么长远……”

    郑三远笑了，温声：“你肯跟着我，我就得多为你考量。现在这个家还是我做主，以后就可能是大同他们。现在我们还同心，如果多了儿媳妇女婿什么的，可能会有分歧。我得趁着大家同心的时候，给你和小铁头多安排一点儿。你老实贤惠，我担心你将来受委屈。”

    朱阿春掉着眼泪，心里却甜甜暖暖的。

    前夫从来都没顾念什么夫妻之情，每天只会自己吃喝玩乐，回家不是打她就是要钱。

    这个男人是真心要待她好，才会处处为她和小铁头着想。

    郑三远打着方向盘，解释：“我的父母亲还算硬朗，不过不适合坐长途车过来。我已经跟他们讲了，他们都很高兴。如果婚礼要大办——”

    “不要大办。”朱阿春红着脸低声：“简简单单领个证就行了。我不喜欢那样的场面，你也不要弄，一来浪费钱，二来实在没必要。”

    郑三远轻笑：“听你的。要不就在楼下餐厅订两桌，请薛老哥和凌凌他们？凌凌是咱们的大媒人，到时就他们一大家子还有我们一家人，大家乐呵呵吃一餐，你说行不？”

    “好。”朱阿春点点头。

    隔天中午，郑三远在楼下餐厅订了三桌好酒好菜。

    薛凌一大家子和他们这个新组合的大家庭都凑一块儿大吃大喝，乐呵呵庆祝郑三远和朱阿春新婚快乐。

    随后，朱阿春带着小铁头搬去了郑家。

    小铁头和多多合住一间房间，两个十几岁的小伙子天天玩在一块儿。

    廖宗南将买房合同弄好，房产证也写上朱阿春的名字，亲自给她拿了上来，还给她道喜。

    朱阿春给他道谢。

    郑三远忙掏出两包喜烟和两包喜糖，“谢谢！谢谢！请吃糖！”

    廖宗南大方收下，跟薛凌道别离开。

    朱阿春每天打扫家里，上街买菜做饭，家里打理得干干净净，餐餐饭菜香。

    大同和小异都在读大学，偶尔下午没课就跑回家来吃饭。

    多多则干脆放弃内宿，早上坐公车去上学，傍晚坐车回来。

    以前家里脏衣服脏袜子乱丢，厨房客厅乱糟糟。

    现在衣服叠整齐散发阳光的味道，回家就能吃上热乎的饭菜，自家老爸喜笑颜开，天天乐呵呵，兄妹弟三人也都暗自欢喜得很。

    郑三远早上开车去厂里干活，傍晚就回来。

    小铁头每天还是上下学，不过家里有妈干活做饭，他轻松了不少。

    不仅活儿少了，晚上还有多多哥哥一起学习，一起玩耍作伴，欢乐也多多。

    朱阿春闲暇的时候还总过来凌凌家帮忙，打扫卫生，带带孩子。

    老人们总摇头说不好意思。

    朱阿春丝毫不在意，微笑道：“都是街坊邻居，不要总这么讲究。”

    一转眼秋去冬来，很快到了年底。

    大同和小异早些放假，收拾行李回来了，刚进门就开心嚷嚷：“爸！阿春姨！今晚吃什么呀？”

    朱阿春在厨房微笑应声：“吃你们最喜欢的炸鸡翅，还有桂花糕。”

    “哇！好棒！”

    隔壁欢笑声不断，这边的薛爸爸和妈妈则忙着收拾行李。

    “南岛那边天气热得很，都准备短袖就行，顶多一两件薄外套。”

    刘英牵着小欣和小崇走进来，忐忑问：“咱们真的都要去南岛吗？”

