    跟泽尔聊完以后，亚索不仅没有放松下来，反而更加忧虑了。

    什么十大恶魔，什么黑色玫瑰，他感觉自己正在被卷入一场无形的黑暗风暴，连风也不能逃掉。

    小枫吹着尺八，吹不出亚索的忧伤——长路漫漫，恶魔同行该如何安睡？

    现在这个恶魔就寄宿在眼前的小女孩身上，亚索开始思考能不能趁着它还弱小把它灭了？让专门对付恶魔的永恩来给安妮做个法？

    如果他问泽尔，泽尔会很遗憾的告诉他，成型的恶魔是灭不掉的。

    恶魔是吸食人类各种恐惧诞生的意识体，只要人类这个种族还存在，这些恶魔就能无限重生。“杀死”它们也只能让它们消停一会儿，过段时间恐惧增长又会蹦出来。

    否则那些古代巫师为什么选择封印而不是一劳永逸的将恶魔杀死呢，正是因为它们是无法彻底杀死的。

    也许是上天冥冥之中察觉到了他的凄凉，为了配合他的心境，于是雪下得更大了。

    走在大路上亚索也没见到什么马车，倒是见着到一队装备着各式武器的骑兵，为了避嫌他选择带着安妮拐进小路，正好旁边就是森林可以稍微挡一下雪。

    诺克萨斯西北边的树林不像艾欧尼亚那般茂盛美丽，地上没有芬芳的花草，只有厚厚的荆棘从。

    安妮不想新裙子就这么被刮花，就让亚索把她抱起来。穿过荆棘，他们来到林中某处歇脚，同时寻找干燥的枯枝和树叶，准备生火煮点能让身体暖和起来的东西吃。

    主要是安妮出钱买了些酒给他当报酬，他不想干巴巴的喝着酒，就寻思弄点下酒料好了。可惜镇上没看见卖花生米的，不然搞两碟过来下酒还是很香的。

    亚索让安妮待在原地看着小枫，自己在周围捡柴火。下雪小枫是最开心的，看着它在地上打滚，啃了一把青草的嫩芽，安妮就把旁边的野莓摘下来一点给它尝尝味道。

    没过几分钟，亚索刚从地上捡起了一根树枝，忽然听见的喊叫。

    “叔叔，安妮发现了好东西！快来看看啊！”

    “来了，等我。”亚索把捡到的柴火收拾好，向着声音传来的方向走去。

    叔叔……亚索到现在还是不太习惯安妮的这个称呼。

    他无亲无故，从来没见过父亲，犯了这么大的错也没脸回去见母亲，自然一个亲戚也没有，也就没有亲戚家的小孩会这样称呼他。而他在流浪途中遇见的小孩，一旦发现他是御风的剑客，就全都躲得远远的，嘴里念着各种难听的词汇。

    “叔叔，快来看看这个树桩子！”安妮站在她所说的树桩旁，万分激动的朝着他招手。

    亚索靠近蹲下，树桩的表面非常光滑，肯定不是用斧子一刀刀砍出来的，砍树的人应该用了某种更专业的工具。而在树桩表面上，有一道深深的切口，里面似乎放着东西。

    “这是路标树，妈妈跟我说过她小时候经常看到这样的树。它们零星散布于林地中，是帝国探子们的路标，里边还会放一些耐储存的食物和其他扎营所需的物资。”

    说着安妮就把小手伸进中空的树洞里摸索，里面被挖空了，实际空间比看起来得要大得多。亚索皱着在想要不要阻止她，双手不作任何防护就伸进去，这里面要是有毒虫什么的不就被蜇了吗？

    “找到了！真的有东西！”安妮高兴的尖叫，从里面找到了一片燧石，还有又薄又脆用于引火的树叶。此外，后续还掏出了风干牛肉和一把野生蘑菇。

    她说里还有东西没掏干净，那东西她拿不出来，就让亚索伸手进去摸一下，结果掏出来发现是一捆木柴。正好他们要生火做饭，倒是省了不少事。

    亚索不禁感慨，这诺克萨斯的探子还真是专业，据他所知艾欧尼亚是没有这种东西的。不过艾欧尼亚人也从不担心冻死或饿死在野外，森林里到处都是可口的浆果，随便摘一下充充饥就行了，这种富饶是诺克萨斯人羡慕不来的。

    他把在地上木柴摆好，手里拿着燧石敲出火星，不停微调尝试让火星溅落在余火树叶上。安妮蹲在旁边，看着他几下都没打着火，就伸出了一根手指。

    这当然不是在对亚索竖中指，一抹火光在眼前跳动，亚索看见安妮的指尖燃烧着一朵火苗。

    “叔叔好笨，让我来帮你点火吧。”

    安妮把火苗丢到了木柴上，篝火一下子就生好了。

    “你手不烫吗？”亚索虽然知道安妮有魔法，但这还是她首次在自己面前展现魔法，因此他就问了一些蠢问题，来显得自己对这个事情很惊讶的样子。

    “不烫。火焰是我最喜欢的玩具。”

    “提伯斯是朋友，火焰才是玩具对吗？”

    “对！”这话说到安妮心坎里去了，她抱着玩具熊低头蹭着，开心得就像要醉了。

    之后，亚索拿出安妮的奶壶给她热一热。她坐在新生的火苗边，膝盖抵在胸前，津津有味的嚼着牛肉干。

    安妮吃的是亚索在镇子里买的肉干，从树桩里掏出来的风干牛肉肉质又干又硬，一点也不好吃。安妮不吃亚索不吃，丢给小枫它也不吃，只好重新放回树洞里，也不知道以后会是哪个倒霉鬼会吃下这块备受嫌弃的牛肉。

    “叔叔，小枫在吃什么呀，看起来好好吃的样子。”安妮吃东西时眼神乱飘，听到小枫啃东西发出脆生生的声音，顿时感到十分好奇。

    “那是一种饼干……你想吃的话给你一块。”

    安妮吃了一块亚索给的魄罗点心，这东西满足了她对零食所有的幻想。那温暖的感觉，仿佛躺在妈妈的怀抱里。

    看着安妮陶醉的样子，亚索都怀疑魄罗点心里是不是放了致幻剂了，心想真的有那么好吃吗？

    小枫又吃了一块，安妮在旁边眼巴巴的看着。她还想吃，但她并不是那种无理取闹的小孩，知道再要的话小枫就气自己跟它抢食了。

    于是她把目光瞄向了亚索。

    “叔叔，我想喝酒。”

    “小孩子不能喝酒。”亚索直接回绝了她。

    “为什么？”

    “因为酒会着火，你直接尝尝火焰是什么味道就行了。”

    “……”

