    黎明十分，所有分舵舵主已然全部转移到安全的地方。

    这一夜，注定不能平静……

    翌日午时，稍作休息的傅青思终于等到墨寒渊归来。

    依着她的意思，既是万金城危机已解，她希望墨寒渊可以同意她把千叶带回沧州。

    “不管怎样，魔门针对的是大齐内讧，青思此番回沧州只要握住千叶这个人质，总会有所收获。”傅青思认真开口，语气决绝。

    “会有收获，但亦会招致魔门记恨，甚至追杀，青思，你可要想好了，其实本城主是想将千叶留下来，魔门的事自有本城主与他们周旋。”想他墨寒渊在江湖上还没吃过这样的亏，魔门给他的这份厚礼，他若不还回去，过不了自己这一关。

    “青思带走千叶的目的，就是等着魔门找上来。”傅青思心意已决，“虽然危险，但亦是最快引魔门浮出水面的办法。”

    看出傅青思的坚定，墨寒渊只得同意。

    事不宜迟，在墨寒渊点头交出千叶之后，傅青思当日午时便离开了万金城。

    临走前墨寒渊告诉她，且等自己安顿好万金城的事，自会前往沧州助君无烨一臂之力。

    话不多说，傅青思与君子剑带着千叶，下了凤凰山……

    与此同时，沧州客栈里，黑净狰狞的面容终于表露出一丝焦躁不安的情绪。

    “老夫已经等了三天，依旧没有千叶的消息，你说……千叶会不会出事了？”桌案旁边，黑净无视轩辕梦给他递过去的茶杯，忧心不已。

    “不会的，三师叔用毒的本事你最清楚了，咱们魔门里除了师傅，连三师叔你都中过她的招儿呢！”轩辕梦看似宽慰，心里却不以为然，她巴不得千叶出事，最好死了，省得那老女人老自不量力的勾引师傅！

    “可你别忘了，那傅青思继承神医世家的‘冰魄残卷’，医术毒术绝不简单！再加上你三师叔的性子，从来都是目中无人，完全不懂山外有山，人外有人的道理！”黑净皱着眉，五官纠结的愈发不能看。

    “要按二师叔的说法……那我们还真要行动起来了！”轩辕梦敛眸，肃声开口。

    “没错，老夫想着今晚动身，赶往琅中凤凰山一探究竟！”黑净一语，惹来轩辕梦嗤之以鼻。

    “二师叔倒是把师傅的话忘的一干二净！师傅说了，要尽快让君飒轩跟君无烨打起来，如果三师叔败给傅青思，那么这会儿傅青思十有八九在回沧州的路上！在此之前，我们必须让战火烧起来！”

    “怎么烧？君飒轩根本不听老夫规劝，君无烨也不受你摄魂术的控制！”黑净摇头。

    “问题的关键，在傅青思身上……梦儿已经让魔易来了沧州，若无意外他今晚会到，介时我们随便找一人把她易容成傅青思的样子，然后，把傅青思的尸体朝君飒轩眼前那么一抛……”轩辕梦极富深意的笑了笑，唇角勾起的弧度阴森恐怖。

    “你的意思……可魔易没见过傅青思，对她并不了解，就算有画相，也做不到十分精准吧。”黑净犹豫。

    “二师叔怎么把一个人给忘了，有她帮忙，绝对没问题。”轩辕梦自信开口。

    黑净脸色微沉，“傅明雪？”

    “梦儿不方便出面，这件事就交给二师叔了。”轩辕梦计策已定，只待魔易前来……

    “可你三师叔？”黑净犹豫。

    “二师叔放心，莫说现在我们还不好确定三师叔那里出了什么事，退一万步讲，她就算被傅青思逮着，那傅青思也断然不会杀人灭口……”看出黑净脸上焦虑未褪，轩辕梦眸色微变，“这样吧，梦儿派我的人前往琅中助三师叔脱险，如何？”

    “你真能派‘天翼’过去？”黑净惊讶质疑。

    “当然，她可是我的三师叔呢，平时吵吵闹闹也就罢了，真格的时候，梦儿自然是要帮着她的。”轩辕梦说的那么诚恳，黑净信以为真。

    实际上，轩辕梦在得知黑净与千叶失去联系的第一时间便派出自己的暗卫营‘天翼’，目的就是铲除傅青思，同时灭杀千叶！

    她绝不允许有人觊觎她的师傅，因为她的师傅，只属于她一个人……

    且说离开万金城之后，傅青思跟君子剑商量决定走山路，鉴于琅中与沧州之间的山路分好几条，所以就算有人追杀，他们至少先要找对路。

    天色渐暗，树林里，篝火徐徐燃起，照亮夜空。

    傅青思穿了几串蛇肉在篝火上烧烤，香气扑鼻。

    “这串好了，给。”傅青思将最先烧好的蛇肉递给君子剑，“这样连夜赶路，王爷身体吃得消吗？”

    “不是有你在么。”君子剑接过蛇肉，笑着开口。

    “不知道为什么，我总觉得我们这一路不会顺畅，青思想过了，明早离开这片树林之后，王爷便在附近的小镇暂留，且等到了沧州，我再让人把你接过去……”傅青思正说着，忽觉有股冰冷的视线射过来。

    “所以，你觉得本王是累赘？”君子剑声音很轻，却透着难以掩饰的哀伤跟失落。

    “没……没有！青思不是这个意思，我只怕若真打起来，王爷会受伤……”傅青思有些语塞，解释的苍白无力。

    “若真打起来，本王会自保。”君子剑握着蛇肉串的手紧了紧，视线转向篝火，不再看傅青思。

    无语，傅青思有些脸红的收回视线，“我只是担心王爷……”

    就在这时，对面车厢里发出声音，战凰现身，禀报说千叶醒了。

    于是傅青思让战凰把千叶‘搀’出来，同坐在篝火旁边。

    “怎么会这样？傅青思，你好大胆！”眼见自己被五花大绑还中了软骨散，千叶心知不妙，多少猜到自己有可能被算计了。

    “这跟胆量无关，比的是本事，鬼后计不如人，有瞎喳喳的功夫还不如反省一下自己平日里是怎么疏于练功的。”傅青思瞥了千叶一眼，冷冷开口。

    “呸！分明是你投机取巧！”千叶怒视傅青思，恨声低吼。

    “输了就是输了，鬼后要这样狡辩，有失身份。”傅青思递了两串蛇肉给战凰。

    战凰心领神会转手欲给千叶，却见千叶一身傲骨的扭开头，士可杀不可辱的样子被她发挥的淋漓尽致。

    “据我所知，魔门门主是一个叫作君豪的神秘男子，你说，他这个‘君’姓，与大齐皇族的‘君’姓，有没有关系？”傅青思不管千叶如何态度，抬眸问道。

    千叶陡然转眸，惊愕无比的看向傅青思，关于门主的封号，江湖上无人知晓！

    傅青思只是笑笑，明明知道她在震惊什么，就是不开口。

    “你怎么……”千叶终是忍不住问道，不想话音未落，几道冷光划破天际，直朝傅青思射了过来！

    “主人小心！”千钧一发之际，战凰突然冲到傅青思面前，替她挡下数枚暗器！

    震惊之余，千叶分明看到那些落在地上的暗器形同莲花，不禁自语，“暗夜莲花……”

    就在这时，几枚暗夜莲花突然掉转方向，齐齐朝千叶身上射过来！

    忽地，战凰亦甩出暗器与之对抗，却还是露了一枚。

    “呃……”千叶中招，疼痛骤袭！

    且说那暗夜莲花发射之初是冷箭形状，它们只会在接触到碰撞物的时候散开！

    此时千叶被暗夜莲花刺中，顷刻间，暗夜莲花在她肉内绽放，十枚刀子似的莲叶狠狠切碎血肉，鲜血溅飞！

    亲眼看到暗夜莲花的厉害，傅青思不禁皱眉，把暗器做成这样，可见这设计暗器的人有多狠。

    “王爷，带主人上车！”战凰能力有限，当即喝道。

    君子剑亦不含糊，登时拉着傅青思朝车厢过去，巧在车厢在千叶这一边，傅青思绕过篝火的空当随手拽了一把千叶！

    “解药！”千叶疼的冷汗淋漓，低声怒吼。

    傅青思明白千叶的意思，可她不能给。

    她也不傻，这会儿把解药给千叶，万一这厮遁了可肿么办。

    暗器再次飞射过来，如同暴雨梨花！

    幸而傅青思三人已入车厢，战凰赫然站在车厢上方，软剑挥动间形成巨大气流，硬是将暗器阻挡在外，噼里啪啦的掉到地上。

    慌乱之际，没人注意到有三枚暗器穿透战凰的阻隔，射了过来。

    暗处，君子剑忽的释放内力，硬是将那三枚暗器震落在地！

    “看出来没，他们这是连你都杀！”车厢里，傅青思瞄了千叶一眼，冷声提醒。

    千叶不语，手腕剧痛让她连呼吸都觉艰难！

    看清千叶手腕处的血肉翻卷，傅青思再不迟疑，当下开启‘星魂’，在君子剑来不及反应的情况下冲出车厢，抬手，释放ＢＲ激光！

    没准头儿有什么关系，她也没目标啊！

    傅青思此举就是逼那些杀手露面，否则防不胜防！

    ‘啊——’

    随着尖叫声响彻树林，那些隐藏在暗处的黑衣杀手悉数跳出来，暴露在车前。

    依着她们的想法，你在明处，对方的‘暗器’会瞄准，她们躲起来也容易，你在暗处，那‘暗器’没准头，谁也不知道它下一秒朝哪儿射！

    “你们是谁？”虽然看不清黑衣杀手的容貌，但很明显，她们都是女人。

    “杀你的人！”为首黑衣女子冷喝一声，当即甩出长鞭，身后七人一同出手！

    眼见对方八人冲过来，战凰猛然点足飞起！

    软剑对长鞭本就吃力，加上战凰以一敌八，很快处于下风！

    “该死的！”

    傅青思举手站在车厢外面，每每想放射激光的时候都看不清人影！

    轿帘掀起，君子剑无声走到傅青思身后，运着内力的手掌不时翻飞过去，几次替战凰解围！

    然尔他这般隐晦出手只能延缓战凰败下阵来，并不能转败为胜。

    ‘呃——’

    果不其然，战凰一个不慎被长鞭缠住脖颈！

    “战凰！”傅青思惊惧之时，君子剑寒眸骤冷，正欲纵身，忽见不远处寒光一闪，那个缠住战凰脖颈的杀手胸口，赫然多了一根利箭！

