    

    活体丧尸进行研究？

    方恒挑了挑眉毛，琢磨了一下邱耀康这句话里的含义。

    意思就是抓活的呗？

    方恒正思索间，他听到邱耀康提出了要求。

    “我需要你证明一下你的实力，去废弃化工厂里抓10名发生了异化的丧尸体给我。”

    邱耀康想了想，又补充道：“我要活的，而且你只有24小时的时间。”

    【提示：你触发了任务-邱耀康的考验】

    任务名称：邱耀康的考验。

    任务难度：SSS。

    任务说明：为了证明你有能力提供给邱耀康安全的研究环境和实验材料，请你获取十名活体异化丧尸-腐毒。

    时间限制：24小时。

    失败惩罚：邱耀康友好度大幅降低。

    “没问题，我觉得根本用不了二十四小时。”

    方恒看了一眼任务。

    他当着邱耀康的面，从背包里掏出所有剩下的一阶进化结晶。

    换成其他玩家来说，这个任务的确很难！

    腐毒丧尸拥有毒气技能，一旦靠近就会呼入由它释放出的毒气导致感染。

    更不用说抓活的！

    难度直接提升了好几倍！

    但是方恒他不一样。

    他有丧尸分身！

    “砰！”

    “砰砰！！”

    一枚枚一阶进化结晶在方恒手中纷纷爆碎。

    猩红色的一团雾气萦绕在方恒手掌周围，逐渐被他的手掌所吸收。

    一排游戏提示在游戏日志中快速刷新。

    【提示：你的人物等级提升至LV：11】。

    【提示：受到天赋技能影响，你额外获得了11名丧尸分身】。

    【提示：你的人物等级提升至LV：12】。

    【提示：受到天赋技能影响，你额外获得了14名丧尸分身】。

    【提示：你的人物等级提升至LV：13】。

    【提示：受到天赋技能影响，你额外获得了16名丧尸分身】。

    顷刻间，方恒脚边浮现出一道道魔法阵。

    在邱耀康惊异的目光之下，短短片刻，足足41名丧尸分身体从魔法阵中爬出。

    丧尸挤满了大半个实验室。

    “你……”

    邱耀康怔怔的看着方恒。

    今天他已经从方恒身上看到了太多的不可思议

    好半天，他这才说道：“这是你的天赋能力？”

    “没错，是不是很酷炫？”

    “现在我要去绑人了，你要不要和我一起来参观一下？”

    “我保证，很快的。”

    ……

    一个半小时之后，化工厂外。

    邱耀康亲眼看着腐毒丧尸五花大绑着被丧尸们一个个的从废弃工厂里给拎了出来。

    他内心无比的震撼，以至于久久说不出话。

    “怎么样？还不错吧？”

    方恒走过来，拍了拍邱耀康的肩膀。

    他心说这不是碰了巧的吗？

    腐毒丧尸的特殊技能虽然麻烦，但它的属性在所有异化丧尸中属性排在垫底。

    它的毒气技能对丧尸分身也没有任何效果。

    就算方恒刚刚召唤出的是没有被尸藤感染过的普通丧尸。

    只需凭借着丧尸分身的数量、高额的血量还有瞬间恢复80%生命值的技能。

    方恒完全可以顶着腐毒丧尸的伤害将其团团围住，然后用绳子将其绑住！

    要是任务要求换成去抓其他的一阶异化丧尸，比如蜘蛛丧尸那就麻烦了。

    那样的话，方恒觉得普通的丧尸分身多半是搞不定的。

    那他还要多话点时间回去监狱一次，带着藤蔓丧尸回来完成任务。

    毕竟藤蔓丧尸的藤蔓缠绕技能用来捕获丧尸也是一绝！

    “这种任务小意思啦，我的庇护所里面还有更厉害的，回去之后可以带你见识见识。”

    更厉害的？

    处于震惊状态的邱耀康回头。

    他看向方恒。

    “真的有？”

    “切，我什么时候骗过你？怎么样？现在可以跟着我回庇护所了吗？”

    “愿赌服输，但我需要一点时间整理一下我的实验室，这里有很多东西都是特殊制作的，我需要将他们都一同带回去。”

    好！

    方恒心里大喜。

    非但是骗了一个高价值的人才回来！还连带着骗了一大堆实验器材回来!

    这笔生意做的简直赚翻了！

    “没问题，需要多久？我明天带人带车过来帮你运货？”

    “好的，谢谢，就明天早上吧。”

    邱耀康说着，背过身转身就朝着别墅的方向返回回去。

    【提示：你大幅提前完成了任务-邱耀康的考验】。

    【提示：你与邱耀康的友好度小幅增加】。

    【提示：邱耀康加入你的庇护所】。

    【提示：由于你的出色表现，邱耀康的忠诚度额外增加】。

    “真是个高冷的家伙……”

    方恒小声嘀咕着，然后兴奋的翻开庇护所栏，查看邱耀康人物属性。

    人物：邱耀康。

    评价：S+

    等级：4。

    力量：7。

    体质：8。

    迅捷：7。

    感知：6。

    悟性：15。

    意志：8。

    当前忠诚度：85。

    状态：虚弱中。

    拥有技能：

    基础科学（LV：90）。

    丧尸体研究（LV：57）。

    科学健身（LV：20）。

    药剂研发（LV：88）。

    药剂制作（LV：86）。

    T病毒分支研究（LV：42）。

    T病毒异化分支研究（LV：32）。

    超强学习（LV：99）。

    专注（LV：70）。

    已觉醒天赋技能：异化融合。

    天赋技能等级：S。

    天赋技能说明：可以将三件同品级同类型的物品进行融合，成为更高等级的物品，使用后将会进入一段时间的虚弱状态，（冷却时间：180天）。

    “这……捡到宝了……”

    方恒乐的嘴都合不拢。

    S+的评价！

    足足比李博高了两个档次！

    他的各项技能也对得起S+的评价，极为优秀！

    更关键的一点，邱耀康的竟然也和普通玩家一样觉醒了特殊的天赋技能！

    这么说来……

    邱耀康升到十级之后是不是也可以通过天赋强化方案进行升级？

    毕竟除开种种苛刻的条件，邱耀康的天赋技能在辅助效果上简直就开了外挂！

    得想个办法帮邱耀康也整一份S级的天赋强化方案。

    最好可以大幅减少他技能的冷却时间。

    现在光冷却时间就是半年，太长了！

    还有，得想办法赶紧把他的忠诚度给提上去，千万别让他给跑了……

    方恒摸着下巴，陷入了深深的思索。

    【提示：你的游戏仓受到了紧急警告，请尽快选择安全地点进行下线。】

    “咦？游戏仓紧急警告？”

    方恒诧异了一下。

    怎么回事？

    在凰鸣游戏公司这么久了，他还从没遇到过这种情况。

    方恒皱了皱眉头，挥手示意丧尸分身们带着被五花大绑的异化丧死原路返回监狱庇护所。

    “可能是有麻烦了，尽快下线去看看。”

    方恒想着，快步赶回邱耀康的别墅。        

