    “如何？蓝？”

    八云墨端着红茶，坐在大楼天台的边沿，看着不远处二条城上空那个巨大的黑球上的羽衣狐问到。

    “看出来那个羽衣狐的来历了吗？”

    蓝眺望着羽衣狐的方向，双眼盯着羽衣狐的身体，偶尔还会动一动鼻子，隔着这么远的距离仔细分辨着羽衣狐的气息。

    最后，蓝有些失望的低下头，耳朵和尾巴都耸拉下来。

    “好可惜，墨少爷，这位羽衣狐虽然也很强大，并且有九尾之数，但并不是涂山一脉，只是从普通的狐妖慢慢修炼到现在这个程度的。”

    “嘤——！！”

    站在蓝身边的白看到蓝有些失落的样子，乖巧的叫一声，小脑袋轻轻蹭着蓝的裙子，试图安慰着失望的蓝。

    蹲下身将白抱起来放在怀中后，蓝看向八云墨问道：“墨少爷，我们现在就动手吗？”

    “不急。”

    八云墨摇摇头。

    “等那位鵺诞生了再说。”

    ◇

    整个二条城，响起了京都妖怪们的欢呼声。

    他们在庆祝着，他们心中的魑魅魍魉之主的诞生。

    “哎呦哎呦，是在庆祝吗？可爱的小家伙们……”

    站在黑色的球体上，羽衣狐满意地笑起来。

    这时，她身体下的那个黑球一阵扭动，随后一个似乎是婴儿又似乎是大人的声音从里面传出来。

    “母……亲……大……人……”

    这个声音，让所有奴良组和远野的妖怪们心生寒意。

    提到正准备冲上前去的奴良陆生，硬生生止住了自己的脚步。

    那个黑色的球体不断的扭曲着，最终变成了一个巨大的婴儿模样的黑色巨人，蜷缩着身体悬浮在半空中。

    “哦哦……哦……母亲大人哟……”

    “骗、骗人的吧……”首无咂了咂嘴。

    一旁的毛倡妓瞪大了眼睛：“这到底是什么东西啊？”

    蓦地，站在不远处的，属于京都妖怪一方的鏖地藏放生大笑起来：“哈哈哈哈哈……属于我等的魑魅魍魉之主，羽衣狐大人终于要生下来啦！！”

    羽衣狐的身体，缓缓离开了那个黑色的巨婴，开始继续往上升。

    同时。她抬起头，看着被瘴气笼罩的京都的天空，幽幽说道：

    “自古以来，黑暗便伴随着人类而存在。”

    “妾身等便是黑暗的化身。常存在于人类身边。”

    “然而，人类不可能一直完美的生存下去！”

    “其内心终将被**所污染，丑恶的本性将占据本心！”

    这样叙述着，羽衣狐的声音响彻全场。

    同时，她不断回忆起过去的岁月中。所见所闻的，人类的种种丑恶。

    有那么一瞬间，就连奴良组的妖怪们也产生了几分动摇。

    好在奴良陆生是个心志坚定的妖怪，在他的大喝下，奴良组和原野的妖怪们纷纷惊醒。

    羽衣狐则不管不顾，继续着自己的述说：

    “人类的所信之物、所爱之物，终将会随着背叛跌入黑暗的深渊！”

    “妾身顿觉若是能用纯粹之物将此混沌世界埋葬，将会如何？”

    “此物乃是黑暗！无论何处皆是黑暗的——没有一点玷污之物的纯净的黑暗！！”

    说到这里，羽衣狐的身体突然涌出浓稠的黑雾。

    黑雾散去后，她的身体上出现了一间纯黑色的水手服。

    光洁修长的双腿上也包裹着黑色的丝袜。脚上穿着黑色的圆头皮鞋。

    同时，手中还提着一个黑色的书包。

    轻轻落在了二条城顶，羽衣狐一手整理着耳畔的黑发，一手提着书包，幽幽说道：“此黑色之发，黑色之瞳，以及宛如漆黑之衣的完全之暗。”

    “京都的妖怪们！请守护妾身吧！你们这些黑暗的仆人哟！！”

    ◇

    “有一点我一直不理解。”

    八云墨轻轻摇晃着手中的茶杯。

    蓝抚摸着怀中白的皮毛，闻言不解地转过头来，眨着琥珀色的双眼。

    “你说……为什么这个羽衣狐幻化出来的衣服，非得是水手服呢？”

    “衣服什么的有很多种。要配合她黑暗之主的母亲身份的衣服也有很多，但怎么看水手服也不应该纳入考虑范围吧？还是说这么多年过去了，羽衣狐的品味也发生了奇妙的变化？”

    听到八云墨的问题，蓝顿时哭笑不得。

    “墨少爷。您的关注点……似乎有些奇怪。”

    斟酌一阵，蓝有些含蓄地吐槽道。

    八云墨似笑非笑地瞥了一眼蓝，突然开口：“那么，你的真心话是什么？”

    “墨少爷是个大绅（bian）士（tai）！！！”

    毫不犹豫的，蓝脱口而出。

    “啊！真是令人伤心……”

    八云墨捂着胸口，做出一副受伤的表情。

    “……蓝的吐槽越来越犀利了。是因为天天上ab两站的缘故吗？”

    “那都是谁害的呀！”

    蓝掏出一把纸扇，狠狠扇在了八云墨头上。

    这一次，早有准备的八云墨终于看清了蓝是从哪里掏出这些东西来的了——居然是尾巴！

    “蓝啊……你那是次元尾巴么？怎么总是见你从尾巴里面掏出东西来？”

    “不是的，墨少爷。”

    蓝摇摇头，一本正经满脸严肃地说道：

    “我只是看了一部名叫《多啦a梦》的动漫而已。”

    ……你们两个都够了。

    ◇

    看出了鵺还没有完全诞生的花开院秀元，立刻将情况告诉了柚罗和奴良陆生。

    一人一妖对视一眼，纷纷朝着二条城最顶端的羽衣狐发起了冲锋。

    与此同时，半妖化的花开院秋房，在上方开始和羽衣狐交上了手。

    只是，花开院秋房完全不是羽衣狐的对手。

    作为转生妖怪，每转世一次，实力都会有这显著的进步。

    或许最初的羽衣狐很弱小，但到了如今，已经转世到了九尾程度的羽衣狐，早已隐隐看到了大妖怪境界的门槛。

    那是真正的大妖怪，而不是依靠百鬼夜行的力量堆积出来的名义上的大妖怪。

    转瞬之间，花开院秋房便被羽衣狐用尾巴捅穿了身体，重伤垂死。

    远处的高楼天台上，见到这一幕的蓝深深皱起了眉头。

    “怎么了？”

    八云墨问到。

    蓝撇撇嘴，轻哼一声。

    “真是的，亏得有了九尾之数，但为何战斗起来还是用尾巴来捅人呢？太没有美感了！太不优雅了！太血腥了！”

    八云墨顿时失笑出声：“原来你关注的地方是这里啊？”

    “要不然呢？墨少爷啊，紫大人可是一再强调，战斗时一件很优雅的事情哟！”

    “虽然这话我也赞同就是了——”

    八云墨点点头。

    “——但如果被幽香姐听到的话，她绝对会不屑一顾吧？”

    优雅的战斗？哈？那是什么？好吃吗？

    对于花之暴君来说，所谓战斗，就是“先一魔炮砸下去打个招呼，然后再一拳头砸下去说声再见”这么简单。

    这时，二条城的方向，花开院秀元突然用阴阳术将自己的声音放大了数倍喊道：

    “八云阁下！此时不动手更待何时！？”

    八云墨立刻凝眉，“嘁！看着打不过了想要逼我动手了吗？”

    依然坐在天台边缘的八云墨和蓝注意到，羽衣狐的目光，随着花开院秀元的话，转到了自己这边。(未完待续。)

    p