
与东樱的食之魔王定下了一个可能影响未来许久的约定后。

赵扶余很快就开始了准备工作，既然是要建立大学，光是一个远月来安排场地人员肯定是不够的。

他还需要一些能够认可他理念的教师，否则没有足够的师资，他凭什么建立一个高星料理人的专门大学？

靠嘴巴说么？还是他那个史上最年轻的麟厨的头衔？

而一旦忙碌起来，赵扶余就差点忘记了自己还有一个IGO的约定要去会。

如果不是毒岛冴子的提前提醒，怕是他整个都忘记这件事了。

...

“真是多亏你了冴子。”

“惠那也需要你来看顾，还要注意我这里...”

有些不好意思的挠头，赵扶余真是庆幸遇到了毒岛冴子，不然很多事情真会被搞得乱糟糟的。

百鬼众那边也是暂时在蛰伏和休养生息的阶段，自然也就没有什么太多的事情发生，赵扶余就全力放在了探索奥义的玄妙，以及新的专门大学建立当中。

结果对很多的事情就没有注意了。

“这是我的分内事，更何况专注的扶余君有别样的魅力呢。”

“我很喜欢。”

忽然探身在赵扶余的耳边传递出带着热气的软语，即便是赵扶余此时的心性也不禁面色红了几分。

还好长久下来也算是有了点适应的能力。

勉强稳住了情绪，而毒岛冴子好像也什么都没有做一样，转过身为赵扶余继续安排接下来的行程。

只有两颊绯红隐隐显出了她的心情。

...

“那位就要来了，你们准备好了没有？”

IGO内部的料理台附近，不知道多少人集聚在一起，看着台子上正准备中的工作人员，忍不住起哄。

而在上面忙碌的人却就连给个表情都欠奉。

今天忙的可不是底下那些家伙，他们这些抽签抽到的倒霉蛋，还要准备接下来很多的事务。

毕竟这次的事情可是IGO的传统，不管是来历何等非凡的麟厨，在来到IGO以后都要经受这么一次欢迎仪式。

这是当年那位美食之神定下的规矩。

在大多数人眼里或许这就是一次延续下来的恶作剧，但只有真正的明眼人清楚，这其实就是一次先辈给后辈指点道路的修业指导。

哪怕是同为麟厨，也可以从更强者那里找到能够继续进步学习的点。

但这一点对这位即将到来的那位好像又并不存在。

毕竟已经到了他那一步，一切就只能靠自己了，能够指点他的麟厨，别说IGO有没有，哪怕是有也没有谁会跑出来指点他。

因为到了这一步，要踏入龙厨之境就纯粹靠个人了，外人的任何指点都只能参考，没有任何循迹而上的可能。

也就是到了龙厨这一步，才是真正开始考验每个人的天赋的时候。

而在龙厨之前，还完全到不了拼天赋的地步。

“这次上去‘欢迎’的两位大人会是谁？”

“这不是要上去丢脸的么？”

“你们会觉得那么一个几乎每次出现都在料理上有了长足进步的天才会失败在这种小地方？”

料理界并不笃信什么气运之说，但是在有超凡力量的世界里，气运也是存在的东西。

一个人气势如虹的时候，根本不可能在小门槛上落败，能让他跌倒的，只有那些深不见底的大麻烦。

“听说是总部长亲自出马，还请来了一位料理界的前辈。”

“不说能胜过那位，应该能平手收场吧...”

IGO内部对这件事议论纷纷。

自然文井三郎也是心知肚明，不过这件事本就是IGO的传统，他即便知道也不会阻拦。

他也想让赵扶余明白，一旦迈入麟厨，梦幻食材就是真正的根基了。

对于梦幻食材的接触，还是越早越好，越多越好。

能够给未来打下坚实的基础。

这次IGO的内部欢迎仪式，就算是一次绝好的机会。

就在文井三郎正看着IGO内部的这些行动和议论的时候，不知从什么地方传来一个声音响起，让在场的众人愈发的躁动。

“来了！”

“他来了！”

随即一个人影正穿过IGO京都御总部的大门，向内走来。

身后跟着一男一女两位随侍，亦是绝代之姿！

...

“许久不见了，丰臣总部长。”

赵扶余伸出手，与丰臣梯己轻轻握了一下。

这位京都御IGO的总部长，他还是记忆深刻的，倒不是因为他之前的那些话语为难。

实际上那些不过是小事情，而是在于他身上有一股让他这个启契之人十分熟悉的气息，那属于高天原神明的气息。

“能够邀请你来，才是真的让IGO的蓬荜生辉。”

丰臣梯己一如过去的风度翩翩，完全看不出这是已经步入油腻之年的中年人。

“还请扶余君随我往这边来。”

“除了完成IGO认证的手续，得到应有的福利外，还需要单独告诫你一些事情。”

听到这位总部长这么说，赵扶余自然没有异议，来都来了，他自然要看看IGO这次葫芦里是卖得什么药。

而很快在完成了认证手续后，他便被IGO的豪气给震慑到了。

成为麟级厨师以后，除了在官网上摆出来的福利外，还有一些不为大众所知的好处。

比如每年能够免费在十几种梦幻食材里，得到其中任意三种，每种各一公斤。

比如能够进入一个单独的私人互联网当中，在里面可以得到各种梦幻食材的情报，资料，甚至是可以用东西去兑换梦幻食材。

光是这些都是IGO免费提供的福利，已经是十分不得了了。

而IGO还有一些只有麟厨才能接手的任务，一旦完成也能得到许多不在一般福利当中的更加珍惜的梦幻食材。

哪怕是赵扶余之前就提到过的‘宝石肉’，在那些任务的奖励里面也是存在的。

这就显得IGO的豪气以及能力了。

要知道哪怕得到‘宝石肉’那个任务，要求也不过是在某个地方坐镇两年而已，对于已经进行了美食细胞第二次蜕变的麟厨来说。

短短两年时间，和两个礼拜也没有什么区别。

看到这里，赵扶余也只能感慨一句，他对IGO的富裕真是一无所知。

见到赵扶余面上浮现的神色，丰臣梯己眼瞳里也忍不住露出了一丝笑意，然后他眉毛轻佻。

“对了，扶余君IGO对每个新任麟厨，都有一个欢迎仪式。”

“你要不要去看看？”

还处于震惊当中的赵扶余，抬起头来。

“欢迎仪式？”

然后就看到丰臣梯己连连点头，重复道。

“是的，欢迎仪式！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70107194"  chaptername="第三十三章  对新晋麟厨的欢迎仪式">加入书签</a>
</div>
