    刘安想了想开口说道：“当半个女主人吧。”媚娘听到这话，有些狐疑的问道：“主人，这……。”

    刘安开口说道：“这是我在一个小世界历练的时候带出来的，就她们姐妹跟了出来。”

    媚娘听到这话，开口说道：“这就是她们的幸运了。”

    刘安摇摇头：“有名分，但是没有实际的关系，你看着办，不要亏待了她们，先让她们了解了解这个世界。”

    媚娘点点头，心里也在衡量要该怎么对待，看着铜镜，这铜镜给刘安的感觉好像是虚幻的。

    不是实际存在的，就连体内的真经，都没发现这镜子一样？

    还有一个地方，仙宫，上次获得的仙殿，应该怎么开发。

    仙殿的开发维护需要庞大的资源，以前是在地脉里面吸收力量，但是现在要开发，不知道需要多少资源？

    所以刘安还拿不定主意，仙殿这种顶级的东西，维护就足够让一部分人破产的了。

    铜镜是什么来历，还没有一个头绪，实在是关于圣人的信息太少了，圣人的宝贝，也大多说的模糊不已。

    圣人，古练气士，这些肯定有自己的底牌的，不可能说把所有的东西都拿出来给大家看，外人知道的也许是很小的一部分。

    刘安继续的研究三十六天罡矩阵，这矩阵的设计完成了，但是要制造出来，就比较难了。

    而且刘安自己没有办法把这些东西炼制成法宝一样祭炼，只能制作成类似灵舟的东西。

    但是这不是刘安想要的，那么该怎么做呢？

    仙界具体又是什么样子的呢？

    无边无际的宇宙，这一百零八殿是怎么防御的呢？

    脑子里面有很多的疑问，刘安心也安静不下来，只好出关。

    三十六天罡矩阵，研究出来了，进一步优化的可能性不大。

    那么下一步该做什么呢？

    一时半会的，刘安发现自己好像是无所事事一样。

    刘安无所事事的时候，敖广则在唉声叹气的，这次亏大了。

    蓬莱仙岛的麻烦，付出了很大的代价。

    “你再仔细说说？”敖广对敖勇问道。

    敖勇缩了缩脖子，就继续说了与刘安一起的时候，刘安的表现什么的。

    敖广听完之后，开口问道：“你确定是进了洞府才拿出来的洪荒异种？”

    “是的，陛下。”敖勇这次也亏大了，这次事情，敖勇完全知道的。

    但是为什么没有成功呢？

    敖广心里不服，想不通。

    虽然刘安有能力，但是年龄在这里呢，越是有能力的天才，对于人情世故知道的就越少。

    敖勇本身是要拒绝做这件事情的，是被敖广说服因为刘安也可以得到好处。

    现在呢，反而是倒贴了。

    没错，前面说了，蓬莱是什么？

    是通天教主的讲法的道场，能够在东海里面占据一块地盘，没点实力能行？

    蓬莱岛当然得到了足够的好处，才不跟敖广讲道理，不然敖广就要被逼讲道理了。

    刘安也起了疑心？

    本身给朱雀一族的好处也没有了？

    本身一计三雕的，哪知道居然倒赔了不少。

    这三雕都飞走了。

    想不通。

    “敖勇，你说我的算计有问题吗？”敖广开始怀疑自我了。

    敖勇摇头说道：“当然没有了，实在是没想到大师有洪荒异种，看样子也是火属性的。”

    “这一点的确没想到，这是我疏忽了，你想好怎么修复与鹤鸣的关系了吗？”敖广这才有点自信心，然后问道。

    敖勇摇头：“还不知道，不过我说过要效忠大师的，我不需要解释什么吧？”

    敖勇嘴上这样说，心里打定主意回头就全部说出来，毕竟大师的手段，陛下都亏的怀疑自我了，自己没必要去硬抗这些。

    敖广点点头，对于敖勇效忠刘安，敖广不会说什么。

    龙宫其实就像是一个大家族一样，族人需要分散投注。

    敖广叹息一声：“你先去吧，小心点，这鹤鸣……不是一般人啊。”

    刘安这边正在溜达，主要是看这些灵植什么的。

    敖勇见到刘安，立即躬身说道：“大师，这次我是被陛下说服了，陛下说大师您也能得到好处……。”

    刘安听完了敖勇的介绍，也没有什么其他心思，敖广为自己算计，刘安心里还轻松一些。

    如果一个东海龙王，时时处处为其他人着想，哪乐子就大了。

    不过刘安也多了一个心眼，不是自己人，外人效忠的，始终有自己的心思。

    就是敖勇说的这一番话，刘安都觉得相信三成就是了。

    “没事的，你也是被骗了，你先回去吧，我就在等你的解释。”刘安心平气和的说道。

    刘安这样说，敖勇松了一口气，然后就离开了。

    看到敖勇离开，刘安心里琢磨，卖不卖朱雀一族一个面子，这离火珠自己也没用啊？

    不是什么宝贝都适合的，不然道门也不会弄那么多属性出来。

    而且敖广说与朱雀有关系，这一点不敢肯定啊。

    当然不是说刘安怕朱雀宫，二十刘安不想招惹麻烦。

    心里盘算一阵，想到了小世界。

    “咦，好像不对劲。”刘安发现自己居然忘记了一件事情，本身来这边就在心里想找个人问问，小世界试炼是什么情况。

    来了这边居然忘记了？

    要是普通人，这也就算了，但是自己不是啊？

    不是普通人，那么为什么会忘记？

    难道有什么阴谋在里面，或者有什么自己没有注意到的东西在里面？

    小世界还存在吗？

    神念一动，刘安来到了通天树，好在树干上面就有限的几片叶子，几个枝条。

    仔细寻找了一番，发现了小世界的树叶。

    神念一动，发现这小世界的信息十分模糊了。

    这是什么原因？

    刘安有些懵逼，没出现过这种情况啊？

    为什么会感觉消失呢？

    是什么在深层次的影响？

    仔细琢磨一番，居然发现这件事情，自己没有任何的头绪，这是为什么？

    根本无从下手？

    难办了？

    回到半月岛，发现杨秀云两姐妹还在，身体没有任何的异样。

    “究竟是为什么？是虚实转换，还是说世界因为我改变，所以这个世界不在这通天树上面……。”

    “难道不在这三界之中？”一个大胆的想法让刘安呼吸急促。

