    除了利益方外，外界不知道他们谈判了什么。

    只知道，在占领金沙萨不过两天时间后，非洲联军就表示将撤离，将政权还给科菲为主的临时政府。

    在记者的照片中，双方互相握手，表现了极大的友好。

    可唐刀拿着这《南非报》时，却是哈哈大笑，手指敲着科菲的脸，对着旁边的米斯特说，“你看这家伙脸都快变白了。”

    米斯特瞄了眼，应付的笑着，他并不觉得这好笑。

    不过，也挺高兴，扎伊尔境内除却一些有主的能源外，都被救世主收归旗下，要知道，蒙博托当政时，他主要的成就之一就是将土地、能源收归国有，也就是说，救世主公司一下子变成了土大款。

    不过，这里面当然有很多股东，这是满足各方的需要。

    “我打算将成立一家子公司，主要就是负责能源分配、采集、贩卖等等，你觉得如何，将救世主公司的业务单独出来，而且我们这次在扎伊尔金沙萨外拿到了8公顷的土地，将在上面建立一家综合性的军工厂！全非洲最大！”

    唐刀这一下子丢出两个王炸，让米斯特有点来不及反应，成立单独的能源公司，这是必须的，而且，这种需要专业人士来，老板跟他说过，比尔.克莱门斯就是靠卖钻石起家的，他非常乐意担任总裁这一职务的，这能让双方的关系更加密切。

    对方也同意了。

    这点米斯特也是了解的，但这军工厂，就是老板没告诉他了。

    唐刀很喜欢下属夸张的表情，基本的虚荣心还是有的，他这恶趣味来了，靠近米斯特，低声说，“我打算在扎伊尔弄一条F16的生产线！”

    米斯特顿时脑袋就是转过来，大脑有点空白，他很像蹦出一个单词，但被自己吞了回去，他认识老板以来，对方从来没有吹过牛，就算吹过牛，到最后也都实现了，这才是恐怖之处。

    “咕噜。”

    米斯特咽了口唾沫，这要是F16战斗机的生产线他们就几乎能躺在上面数钱了，这绝对是个靠谱的买卖。

    “哈哈，先把口水咽下去，这件事不要说出去，只有到手的才是真的。”唐刀之前不告诉米斯特的原因就是，你不能保证那帮人会不会白嫖你，这嘴巴动一下很简单，但这可是关系到上亿美金的生意。

    反悔、背叛在如今的社会上让信用变得一文不值。

    听到老板的嘱咐，米斯特点点头表示明白，然后像是想到什么，问，“老板，扎伊尔的基地如果建成完全比我们这里大，那我们在索马里的基地需要搬过去吗？”

    “不！”

    唐刀很果断的摇头，看着自己的得力下属，笑着裂开牙，“这里最安全了。”

    米斯特一怔，然后似懂非懂的点点头。

    “行了，好好休息一下吧，这两天是太累了，好好干，扎伊尔那边的基地总要找个人来管。”唐刀拍了拍他的肩膀，就开始画大饼了，说完，就离开了客厅，他要去打电话给在鹰酱国的利益既得者们带去好消息。

    ……

    南非.茨瓦内

    “该死的！”

    伊宾·巴罗一巴掌拍在桌子上，这名身材瘦小，满头金发的的原南非空军侦察营副营长显得很生气，一双眼神中露出凶光，盯着报纸上，上面的救世主名字上。

    他从来不是个性格很好的人，退役后进入“国民合作局”。

    这是个种族压迫机构，主要从事情报工作和暗杀行动。由于长期实行种族隔离政策，南非政府受到国际社会严厉制裁，在国际上陷入孤立地位。20世纪80年代后期，时任南非总统德克勒克决定废除种族隔离制度，因此勒令解散国民合作局。由于面临失业，巴罗便干脆跳出来创业，在幕后财团支持下组建了EO公司。

    他为人做事都是不折手段，在EO成立之初，其实什么单子都接，包括绑架、暗杀！

    而他招收的雇员大多数背景不干净，许多都是他曾经的同事，伊宾·巴罗本身是没钱的，这前期投资就要上百万美金，他一穷当兵的能有什么钱？还不是幕后财团看上了他的本事？要不然，哪里来的直升机、榴弹炮和装甲车？

    他以前没把救世主当对手，现在…人家不把他当对手了！

    EO全体成员现在加起来大约是三千人左右，但其中有从军经验的大概占四成，而有作战经验的大概占五成，最起码有一半的人是受过简单训练的，伊宾·巴罗可是知道点大概，救世主有九成是特种部队出身，还有一成才是外面散兵游勇招募，而且要想签合同，先冲过死亡考核。

    从人员质量上双方就有差距了，而且救世主在行动中经常能看到些美式装备，甚至听说还有战斗机和运输机，这点伊宾·巴罗只能服了。

    双方开始从规格上就不是个档次了。

    伊宾·巴罗也不知道为什么，也许是嫉妒，或许是害怕，他总觉得非洲的市场如果继续被这样压榨下去，很容易让救世主一家变大，那对所有人都没有好处。

    他现在很头疼，他让人调查过，那个亚裔的身价最少50亿美金，这怎么玩？而且那收集情报的掮客被人堵在拉斯维加斯赌场边上的巷子中，对着他来了下猛男间的较量，然后警告他。

    想要来黑的，伊宾·巴罗不行，人家比他更黑！

    现在好像除了骂骂娘也就没有其他办法了？

    就连背后的财团最近也在沉默，也许他们正在盘算收益和付出？

    伊宾·巴罗心烦意乱，如果自己没表现出应有的价值，那些想办法把自己身份漂白的财团会怎么样对自己？那些资本家从来都是笑着脸，对你说，“嘿，伙计，我想借你的脑袋用用。”

    他不想死！

    一想到这里，伊宾·巴罗就浑身头皮发麻，稍显疲惫的揉了下太阳穴，就听到门口传来敲门声，他抹了一把脸，不耐烦的说，“请进。”

    是他的秘书小姐，四十多岁的芭芭拉。

    “有什么事吗？芭芭拉小姐？”

    感觉到了伊宾·巴罗的不开心，芭芭拉很小心，“老板，这里有一分邀请函，是从索马里寄过来的，寄件人是救世主全球安保公司。”

    “？？”伊宾·巴罗脑袋冒着问号，“他们给我寄了邀请函？”他站起来，接过来，看了眼芭芭拉后，就拆开信封，上面用英语和祖鲁语双语标注着。

    “尊敬的伊宾·巴罗先生：我们将对PMC行业未来规划进行第一次会晤，成立合格、健康、安全的PMC联盟，邀请您前来摩加迪沙共同商讨。”然后下面就是署名。

    这下他一下子就明白什么道理了。

    救世主要制定规矩！

    ……

    