    微风拂过，摇曳的军阵之中林立的火把，晃动了玄奘脸上的光与影。

    那袈裟在风中微微飘荡着。

    剑锋抵近咽喉，玄奘高高仰着头，注视着多目怪。

    “贫僧身陨之后，绝不伤害这里的任何人。多目大人，可否给贫僧一个确切的保证？”

    所有的僧人都沉默了，他们呆呆的看着，脑海之中一片空白。

    片刻之前，他们打从心底怨恨玄奘，他们希望玄奘去死，用玄奘一人的命，救下他们这一众僧人的命。

    可当玄奘真正站出来的时候，他们却又觉得是那么的难以相信。

    这是在演戏，还是这个人真的傻了？

    鼍洁紧紧握住小白龙的手，低声道：“保护玄奘法师，谁都可以死，玄奘法师不能死……他死了，就再也找不到一个一样的人，西行证道了。”

    小白龙的目光不断闪烁着，他压低声音问道：“我们带着玄奘法师突围，能有几成把握？”

    天蓬低声答道：“卷帘，黑毛，还有你三个人带上玄奘法师，表面上看能有六成，不过……不知道多目怪还有没有后手。如果有后手的话，可能连两成的把握都没有。前提是，别管我和鼍洁。”

    “不行！”卷帘和小白龙几乎异口同声地喊了出来。

    “不行也得行。错过了机会，也许连两成都没有了。”

    卷帘一面观察着前方的动静。一面咬着牙低声叱道：“若真如此，我宁愿不带玄奘法师，只带元帅你！”

    “我表弟我是说什么也不会丢下的。”小白龙低声道。

    “既然接下这个任务，就要有没办法活着回去的觉悟。”天蓬深深吸了口气，道：“卷帘啊。你也曾是天军的人，不会连这道理都不懂吧？还是说，除了天河水军，其他地方都没这规定了？”

    说着，天蓬无奈地笑了笑。

    卷帘顿时哑口无言。

    好一会，多目怪涨红了脸叱喝道：“你以为你还能复活吗？你死后，我会让你魂飞魄散。永不超生！你真的敢自刎吗？”

    “敢不敢。是贫僧自己的事。”玄奘淡淡道：“多目大人所需要做的，只是给贫僧一个确切的承诺。”

    “你与他们素昧平生，就甘愿用自己的性命换他们的性命吗？”

    “多目大人不是说想看普渡吗？”玄奘轻蔑地笑着：“你只需要回答玄奘，你所承诺的，你会不会做到。”

    这一刻，多目怪反倒是迟疑了。他微微睁大了眼睛，有些错愕地望着玄奘。

    “为什么？”

    凝视这那小沙弥已经渐渐冰凉的躯体。玄奘轻声道：“因为，普渡。”

    锋利的剑触碰了咽喉的皮肤，鲜血顺着剑刃一点一滴地滑落。

    这一瞬间，微风如同涟漪般扫过，流云飞舞。

    所有人都微微睁大了眼睛。

    明月的光辉洒落凡间，将一切都照亮了。

    凌风中，玄奘就这么静静地站着，如同一个巨人，巍巍如山。

    那身后，一众僧人都微微睁大了眼睛。望着玄奘。

    “普渡，那就是个笑话！”

    “在苦海的彼端，有一片净土，属于众生，而不仅仅属于佛陀。”

    “你从何得知？”

    “贫僧不知，贫僧只是相信。”

    “相信？”多目怪冷哼一声，质问道：“倘若没有呢？”

    “倘若没有。便让贫僧葬身汪洋。日后，必还有与贫僧一样的人，踏着贫僧走过的路，继续向前，直至找到为止。”

    多目怪的眼角微微抽了抽，那手不自觉地握紧了腰上的马鞭。

    他忽然明白，他所面对的，不是一个修仙者，不是一个修佛者，而是一个，最单纯的，殉道者。那种只在古籍之中出现过的殉道者。

    不同于修仙者只求长生，不同于修佛者只求超脱，他是被认为最愚昧的，那种似乎已经从世间销声匿迹的人，殉道者只求心中至道，而他的道，就是普渡。

    抛却佛身，十世轮回，只为证道普渡。

    “玄奘法师！”一位僧人跪倒在地了。

    紧接着，第二位，第三位，所有的僧人都跪了下去，他们对着玄奘俯首叩拜。那种感觉，就好像在璀璨的光辉面前会不自觉地闭眼一般，无论他们愿意与否。

    昏红的火光中，隐约可以听到有人在抽泣着。

    “贫僧有一个遗愿，还希望诸位能替贫僧达成。”

    “法师请讲！”

    “贫僧身后，希望有一位佛门弟子，能替贫僧将西行之路走下去，如此……贫僧虽万死，而无悔。”

    短暂的沉默之后，有人高呼道：“弟子愿意！”

    紧接着，几乎所有的僧人都呼喊了出来。

    ……

    地府之中，地藏王微微蹙起了眉头，正法明如来却是欣慰地笑了。

    “当日，在长安城的地牢中，他就是这么逼得我不得不出手相助的。”

    “即便如此，又如何？”地藏王冷冷地说道：“众僧之苦，依旧未解。西行的局中之人，苦难依旧。普渡之道，哪里是那么容易证的？”

    “若普渡之道真的存在，要证道，你觉得，首要条件该是如何？”

    “应该……应该要有无上的智慧，能化解一切苦难。”

    “不。”正法明如来低头抿着茶，轻笑道：“这世间，握有无上智慧者并非没有……要证道，首先要有一个像他这样的傻子，不顾自己的性命，抛却了所有，走这条不归之路，做这样一件吃力不讨好的事。”

    ……

    多目怪惊恐地望着匍匐在地的众僧。一时间，竟忘记了要进一步地阻吓。

    微微侧过脸，玄奘望向了天蓬一行：“元帅。”

    天蓬在卷帘的搀扶下微微仰起头，望着玄奘。

    “恐怕，接下来要麻烦大家保护新的取经人了。贫僧并非无可替代，而这条路，也必须走下去。”

    天蓬的眉头蹙得紧紧的，一时间，竟不知该如何作答。

    鲜血染红了僧袍。

    再也没人不相信了，这个看似手无缚鸡之力的和尚，似乎有着无穷的力量。

    ……

    “灵山有些宵小之徒认为应该直接对金蝉子的转世出手。直接杀了他。以绝后患。”地藏王缓缓地笑了出来，摇了摇头道：“真该让他们好好看看。玄奘死与不死，这一路，都是要走，只是谁去走，到最后，能否证道罢了。”

    ……

    仰起头。玄奘睁开双目，直逼多目怪：“贫僧的后事已经交代完了，接下来，只要多目大人一个承诺。”

    多目怪的眉头微微跳动着。

    怎么会这样，他原本是要当众揭穿这个“骗子”，向大圣爷证明自己才是对的。可是……现在看来，这个目标不但没有达成，因为他的步步紧逼，反倒证明了玄奘证道的决心……

    那握紧缰绳的手在反复摩擦着，多目怪。犹豫不决。

    遥望多目怪，玄奘高声质问道：“多目大人，这个承诺，有那么难吗？”

    大胡子道士策动战马来到多目怪身旁：“大人，会不会是我们搞错了，这玄奘的证道是真的……”

    “就是真的又如何！阻我妖族大业者，杀无赦！”

    只听“啪”的一声。一回头，多目怪用马鞭重重甩在大胡子道士的脸上。

    捂着脸，那大胡子道士连忙退了下去。

    再度望向玄奘时，多目怪恶狠狠地吼道：“懒得跟你这疯和尚废话了！弓弩手准备！”

    随着他一抬手，无数的弓铉瞬间绷紧。

    站在前方的盾兵已经竖起了盾牌，往后退了两步。

    “动手！”

    还没等多目怪的手划下，天蓬就已经先喊了出来。

    黑熊精、卷帘抢先一步朝着多目怪冲了出去，小白龙紧随其后，一下窜到了玄奘面前。

    就在这瞬间冲刺的过程中，黑熊精的身形迅速膨胀，变成了一只五丈高的巨熊。

    卷帘站到了黑熊精的背上，那双手因为凝聚了灵力而闪烁着光芒。衣袖被撑破了，露出紧绷的肌肉。

    一时间，那些个士兵都看傻眼了。

    眼看着化作庞然巨物的黑熊精冲来，多目怪的战马受了惊，跃起嘶鸣，挣扎着想要掉头逃走。那骑在马背上的多目怪却似乎不以为意，只是专心致志地在压制着战马。

    就在黑熊精那巨大的熊掌朝着多目怪呼啸而去之时，忽然间，一只与黑熊精体魄相当老虎不知从哪里窜了出来，一下与黑熊精扎扎实实地撞到了一起。

    与此同时，卷帘已经一跃到了多目怪头顶，直冲而下。那手中，凝聚了几乎所有的力量。

    正当此时，一个身影凌空挡到了卷帘与多目怪之间。

    这是一个道士，原本站在多目怪身后的其中一个道士。

    下一刻，这道士的头顶上迅速刺出了两只角。那是鹿角。

    还没等卷帘反应过来，那疯长的鹿角已经如同珊瑚礁一般在两者之间凌空凝聚出了一道“墙”！

    机会仅此一次，错过了，就再没有了。

    时间不容许卷帘做出更多的判断，他只能使出浑身的力量朝着那鹿角墙冲了过上去。

    第一层的鹿角在卷帘的冲刺下粉碎了。

    第二层的鹿角在卷帘的冲刺下粉碎了。

    第三层的鹿角在卷帘的冲刺下粉碎了。

    ……

    直到最后一层，第七层，微微颤动着，开裂了，却没有彻底粉碎。

    一口鲜血从鹿精的口中喷洒而出。

    还没等卷帘重新凝聚力量，隔着最后一层鹿角聚成的墙壁，多目怪轻轻一指，一道白光瞬间穿透卷帘的肩胛！

    无奈之下，卷帘只得后撤。

    战场的另一端，服玄奘。

    可惜，这些话他根本就没机会说来。

    当他一手握住玄奘的手腕，从玄奘的手中夺走那一柄剑的时候，那留着羊胡子的道士已经站到了他们预定撤离的道路上。

    “镇定！保持阵型！”一个将领骑着战马沿着已经略略有些松散的军阵飞驰，呼喊着：“这是国师请下的天兵！不要害怕！”

    骑在马上的多目怪面无表情地说道：“一个，不留！”(未完待续。)

    p