
所谓的综艺，绝大多数都是依照剧本进行表演。

观众看的开心，嘉宾也不用太过于劳心劳力。

举个例子，

就好比此时眉头紧锁的某位工具人。

“好的！现在就请名侦探毛利小五郎先生，来为我们解答，”主持人拿着话筒一步步紧逼，“在帝都摔角联盟里保持全胜纪录的‘狼面人’究竟是面前这五位选手中的哪一个呢？”

摄影机的正下方，挂有一张20来寸的海报，上面印着的正是3号选手的全身图。

“3...3号吧...”

毛利小五郎感觉自己的智商受到了侮辱，而且证据确凿！

“回答...正确！”

主持人拉足了长音，用高亢的语调带动着气氛：“真不愧是名侦探——毛利小五郎，这份独特的观察力简直让人叹为观止！”

语落，导演在摄像机外举起了信号旗，现场的职业观众们，也是当即就爆发出了一阵热烈的掌声。

“还真是有趣。”叶更一说。

“...很有趣吗？”柯南半眯着眼，表示自己完全欣赏不了。

“无视事实，将作弊的行为光明正大化，”叶更一收回视线，“这种并不是看不见，而是故意视而不见的行为，难道不有趣吗？”

“呵...呵呵...”

无法反驳，柯南只能干笑。

约莫十分钟后，

那边的节目录制，终于在主持人一句‘比赛结束后，会有毛利侦探与狼面人的精彩访谈’中暂时结束了。

“真是的，虽然这么容易就拿到了酬劳，但陪这些家伙们演戏还真是麻烦...”

走在前往看台的路上。

某工具人，似乎在被当成工具人这件事情上难以释怀。

毛利兰笑着安慰，“有什么关系嘛，反正现在年轻人都很沉迷格斗节目啊，像我们空手道社的那些男生，就常常模仿摔跤技来练习。”

“切...”毛利小五郎不屑道：“不管再怎么着迷，这也只不过是小孩的玩意而已。”

“的确，太过于注重舞台感和收视率，总是使用那表演痕迹过重的技巧，就会误导观众一个华丽就等同于实力的错觉，当然以他们的体格，对付普通人还是足够的，不过...”

叶更一表情平静道：“刚刚那个狼面人，真打起来未必是毛利先生的对手。”

“咦...更一小子，你很会说嘛！”某工具人笑眯眯的拍着他的肩膀，感觉这份马屁很受用。

“更一哥，我爸爸会当真啦。”毛利兰很无奈。

“大叔如果参加喝啤酒比赛，应该会得第一吧...”柯南也是在旁低声吐槽。

叶更一看着他们认真的表情，最终还是没有反驳。

的确，一个可以近乎无消耗使用电磁装置的死神，一个爆发起来，可以拳碎钢筋脚裂水泥的独角兽少女，瞧不上自家那个只会‘一点点’柔道的老父亲，也是正常情况。

几人一边聊天，一边来到了看台区。

推开大门的瞬间，叶更一的隐藏式耳塞自动调节了一下音频。

整个场馆里的灯光很暗，

不过，相比起先前的那波职业观众，这里的热闹气氛明显又有所不同。

随着一波又一波的声浪袭来。

在‘真香’定律的覆盖下，

毛利小五郎的注意力，也很快被擂台上的一场比赛吸引了。

叶更一把手机放进衬衫胸前的口袋，将摄像头对准前方搜集数据。

正如他先前说得那样，哪怕只是表演性质的比赛，擂台上的那些格斗家们，其自身的实力水平，也远远超过了陷入亚健康状态的普通人。

“更一，刚刚那个狼面人什么时候出场？”某工具人已经完全被带起了兴趣。

他转过头，刚巧看到叶更一正在翻看格斗比赛的宣传页。

“最后一场的压轴战，他的对手叫做永濑豹太。”

“什么嘛，居然还要等这么久，”毛利小五郎嘀咕着，“我还想说要看看他到底有多厉害呢...”

“爸爸！人家更一哥刚刚只是在和你开玩笑啦，”毛利兰解释道：“狼面人的比赛可是次重量级的锦标赛哦！”

“这么厉害...”毛利小五郎瞪大了眼睛，“这么说，那家伙该不会就是冠军吧？”

“是啊，你们看现在正在比赛的选手，”毛利兰示意众人看向擂台，“他们都没有戴着面具对吧？”

“怎么？”某工具人展开想象，“难不成那个狼面人其实是个丑八怪，又或者有着一个光蛋头？”

“才不是呢...”毛利兰解释道：“摔跤比赛有规定，要是输了就必须要拿下面罩，而狼面人从出道以来，可是以65战全胜的姿态坚持到了现在呢！”

她顿了一下，“其实，我倒是还蛮想看他输一次呢...”

“怎么？小兰你是他的对手永濑豹太的粉丝？”叶更一问。

“不是啦，”毛利兰摆摆手，解释道：“因为输掉的话，就可以亲眼看一看他到底长什么模样了啊。”

“...那还不简单。”叶更一说着，似乎是要起身的样子。

“啊？”

几人一怔。

想起这家伙擅长的暴力解密法...

柯南满脸狐疑之色，“更一哥哥，你该不会要去做什么奇怪的事情吧？”

“更一哥，我只是好奇啦，你并不用帮我做什么的！”毛利兰也是赶忙阻止。

“不，我是想说...”叶更一调整了一下坐姿，转头看向身后那个男子的同时，说道：“那个不戴面具的狼面人不就在这里吗？”

“咦？真的吗？”

几人身后，

还在考虑用什么样的开场白，来打招呼的狼面人大神敬晴，被这四双眼睛齐齐望来后，突然感觉呼吸一滞，就连抬起来的手臂都僵了一下。

奇...奇怪...

这位狼面战士懵了。

明明在擂台上，面对近千人的欢呼也不怯场的自己，为什么在这四个人的注视下，居然会产生一股紧张的情绪？

尤其是那个小孩子，他的眼镜好像在放光啊...

错觉，一定是自己的错觉！

“你是狼面人？”毛利小五郎问。

“没错，就是我...”大神敬晴调整情绪，半开着玩笑，“虽然确实是个丑男，不过我可没有秃头哦。”

“这样真的好吗？你不戴面具就出现在这里？”毛利兰压低着声音，有些担忧地转头看了看四周。

“没关系啦，大家一直都以为狼面人是个墨西哥的老外，不过...”大神敬晴看向叶更一，“这位先生，我们以前见过面吗？”

“从未见过，而且我也不喜欢看娱乐节目。”叶更一说。

“那你是怎么知道我就是狼面人？”大神敬晴很好奇。

“哦，那个啊...”叶更一指了指自己的耳朵，“听出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68656279"  chaptername="第三百二十七章  论一个侦探的演员修养">加入书签</a>
</div>
