    听了宁浅语的话，陆御的动作明显放慢不少，多少还是有些担心，虽然自己也能保护得了宁浅语，但跟曹胜这种专业的保镖相比，肯定要逊色一些。

    宁浅语看出来陆御有些迟疑，把勺子放在嘴边看着她问道：“你不会是担心自己保护不了我吧？”

    嘿，这丫头什么时候学会激将法了，不过为了宁浅语的安全，陆御还是比较理智的。

    “我就是觉得最近确实比较敏感，所以还是让...”

    陆御话没说完，就被宁浅语打断；“那要是这样的话，我就把温岚喝桃子一起叫上了，反正又不是属于你跟我的二人世界了。”

    这怎么能行，那么多人去了还有什么好玩的，陆御坚决不同意，心里琢磨了一会儿心想，大不了自己多注意点就是了。

    “那还是听你的吧，就我们两个人，东西你负责准备，我负责你的安全。”陆御只能妥协，不知道从什么时候开始，他好像在宁浅语的面前占不到一点便宜。

    宁浅语满意的点点头，这可是他们两个人第一次单独出去游玩，吃着早点就已经开始琢磨一会儿要准备些什么东西了。

    “那我们什么时候出发呢？”陆御问道。

    “随时啊，等一会儿我们简单收拾一下，把家里需要带的东西都带好，然后就去超市，买些必备品就可以了。”

    宁浅语虽然没有多少朋友，但她平时关注这方面的咨询比较多，所以熟门熟路。

    车子刚刚开出小区，停在路边的一辆小车便跟了上去，宁浅语虽然很少开车，但基本的日常驾驶还是没有问题。

    “就这儿吗？”陆御见宁浅语的车子缓缓停下便问道。

    “你等一会儿，我马上就出来。”宁浅语没有回答他的话，下车直接朝一间店铺走了进去。

    不出两分钟，宁浅语捧着一束不算很张扬的鲜花走了出来，还在陆御的面前卖了个萌。

    “这是你买的？”陆御虽然不反感这种东西，但也不是很喜欢，他觉得这些东西没有什么实用价值，在他的眼里，所有东西必须要有它自己的实用价值才算是有用。

    “我要说别人送给我的，你信吗？”宁浅语缓缓启动车子，扭头跟他开玩笑的说道。

    陆御表现得很不屑，但心里却在琢磨，是不是女孩子都喜欢这种貌似浪漫的东西，好像他们两个人在一起之后这么长时间，自己从来没有送给她过这种虚无缥缈的东西。

    “怎么，你不会以为我的行情就这么差吧，好歹我也大家眼中的小姐姐好不好，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，时不时的还整条巴黎世家穿穿，我告诉你，很多人盯着我呢！”

    宁浅语骄傲的跟陆御说道，心想，我倒要看看你有没有一点危机感，别以为你有家公司有点钱就可以锁住你身边的女人。

    “我老婆有这些很奇怪吗？”陆御嘴角撇了一下淡淡的说道。

    正好红灯，宁浅语脚踩刹车转头看着他，这个家伙到底是不是一个正常男人，怎么就盖特不到关键点呢！

    本想着自己给自己买束鲜花，提点提点他，想不到这个家伙根本就是个无药可救的钢铁直男。

    车子跟着队伍慢慢到底驶进停车场，挪了好几次才把车子挺好，宁浅语松了口气，早知道还不如让司机来开呢！

    准备下车的宁浅语突然看到坐在副驾的陆御一动不动，轻皱眉头不知道他又想搞什么。

    “大哥，我们到了，您干嘛呢？”宁浅语看着陆御问道，其实刚刚他说的那句“我老婆”让她听了心里还挺暖。

    “我也要去吗？要不然你进去买吧，我就在这儿等你就好了。”陆御有点担心会被人看到，毕竟他身体的状况现在还没有多少人知道。

    “没关系呀，我可以推着你嘛！”宁浅语说罢，从后备箱费了好大的功夫才把轮椅给拿出来。

    陆御看着宁浅语的举动，虽然很想过去帮她，担又害怕被偷拍到。

    装模作样的坐上轮椅，宁浅语从包里又拿出两个口罩递给他一个：“带上这个就放心了吧！”

    陆御迟疑了一下，他都不知道宁浅语什么时候准备的这些，本以为出去玩会带很多东西，而自己的轮椅又占了比较大的空间，没想到她竟然都提前准备好了。

    “你什么时候准备的呀！”

    宁浅语推着陆御朝超市里面走去，陆御仰头轻声问道。

    “当然是在你不知道的时候啦，我就是想给你个惊喜，怎么样，是不是有一种特别感动的感觉？”宁浅语嬉笑的回应着。

    她既然说了，所有东西她来准备，就肯定会考虑全，毕竟是他们第一次郊游，怎么着也得给陆御留下个好印象，不然有没有下次可就不知道了。

    刚刚跟着他们的车子也停在了停车场，瘦猴从车上下来，一路尾随，看他们的样子应该是去超市，于是直接到超市的出口处等着。

    这连天宁浅语不管去哪儿曹胜都跟着，今天好不容易她单独出来曹胜没有跟着，就想着跟肥哥汇报一下这个情况。

    “超市？你疯了吧，那个地方人那么多你觉得适合动手？”肥哥听瘦猴说曹胜不跟着，一把推开躺在他怀里的女人坐了起来，但又听说在超市，恨不得现在就给瘦猴一个大嘴巴子。

    瘦猴一听，没有说话，心想自己就不应该打这个电话。

    “今天周末，他们肯定有动静，你盯好了，实在不行就想办法去问问，我们的时间不多知不知道？”肥哥又骂了两句便挂断电话，直接压在女人的身上做起了运动。

    瘦猴看着被挂了的电话一脸懵逼，去问问？

    宁浅语虽然也很少逛超市，但总归是知道要买些什么东西，没一会儿，她看了看自己的战利品，虽然不多，但郊游的话足够。

    “完了？”

    陆御的声音传来，宁浅语突然想到还有陆御，刚刚她只顾着挑选东西都忘记这回事儿了，一回头，看到陆御正瞪着她。

    “我错了！”宁浅语嘟着嘴说道，只不过戴着口罩看不到而已。

