    她就知道王岸知这个人不会老实不生事儿，自从上次见了他，才刚过几日？他这就又来找麻烦了。

    他这么说，安华锦不由得提起心，暗自揣测，第一回，没见面时，他就借别人的手要杀了她，第二回，被王兰馨带去他的地盘，吃了他的私房菜，若不是带着安阳王府的暗卫，险些被他扣下，这一回，王岸知又给她找了什么麻烦？

    既然找到了皇帝面前，总不会是小事儿。

    安华锦站直了身子，眯起眼睛，危险地看着王岸知，“王六公子很闲吗？”

    王岸知悠悠然地说，“我上次说的事儿，安小郡主不答应，便怪不得我了。我的确是很闲，所以，只能自己动手了。”

    安华锦冷笑，“王六公子这样与我作对，对你有什么好处？你就不怕我杀了你？”

    王岸知攸地乐了，“你杀不了。”

    虽然南阳军有百万兵马，但是无召不得入京，论在京中的根基和势力，安华锦虽然带的南阳王府暗卫厉害，但王岸知也未必不厉害。

    “那我倒看看，王六公子今日在陛下面前，给我准备了什么好茶。”安华锦重新又靠回廊柱，不再理王岸知。

    “一定会让安小郡主满意的。”王岸知勾了勾唇。

    安华锦余光扫见他的神色，暗骂了一声妖孽。

    虽然她喜欢看脸，但还是喜欢顾轻衍那等清风月朗，高山白雪，如诗似画的。对于王岸知这等颜色瑰丽艳冠绝伦祸国殃民的，虽然也赏心悦目，但……看看就好。

    二人不再说话后，南书房外静静的。

    半个时辰后，皇帝下了早朝，回到了南书房，他的身后，跟着几个人，其中有顾轻衍，有楚砚。

    王岸知瞧见顾轻衍，忽然凑近安华锦，压低声音说，“安小郡主，我这位表弟，十分紧张你啊，大约是听闻我来了，与你等在这里，所以，也跟陛下来了。”

    安华锦保持距离地不动声色地退后了两步，当没听见。

    王岸知笑意深深地又上前了两步，“这么躲着我？怕我？”

    安华锦怒，眼看那一行人视线直剌剌地看过来，其中有一道视线刺目的很，她也不再客气，劈手对着王岸知的面门就打下。

    王岸知见招拆招，让安华锦落了个空不说，还反手就与安华锦交起手来。

    于是，二人便围着安华锦早先靠着的廊柱打了起来。

    安华锦一招一式都不客气，招招狠快，王岸知也不含糊，一时间，二人打了个旗鼓相当。

    四周的大内侍卫眼睛都聚在了这里，皇帝见二人一言不合打了起来，早已停住了脚步，对身后一摆手，身后人也都停住，一时间，站在原地，观看起来。

    安华锦与王岸知过了几十招，没能奈何他，心里便不爽极了，知道正派的武功怕是赢不了他，索性丢了正派的武功，使起了江湖上各门各派亦正亦邪的奇诡路子。

    偏偏，王岸知是个在外游历四年的人，显然也与江湖人打过不少交道，一一化解了安华锦奇诡的路子，偶尔，还能甩出一招一式，与安华锦使出的招式相差无几，看起来像是出自一门一家的武功，更是气坏了安华锦。

    安华锦不是个好脾气的人，除了面对顾轻衍外，从小到大，还没有什么人挑衅她，挑衅她的人，不是被她揍了，就是被她吊在城门上晒太阳，一言不合就打架这种事儿，她从小到大跟沈远之练的最多。

    她来了京城，没与人单打独斗过，除了与顾轻衍一起练过那双剑合璧的剑谱。

    如今，她哪里还管这里是南书房，既然王岸知欠揍，她就收拾他。可是不成想，她收拾不了。

    皇帝既然不喝止，那就是默许的意思，所以，她一时间撒了手，使出浑身的劲儿，但王岸知真是个有本事的，哪怕，她绝招都使出来了，他依旧险险避过，只被她的掌风斩断了一截衣袖，她一下子气的不轻，干脆扔出了一把毒。

    王岸知面色微变，瞬间后退了十丈远，避开了。

    他竟然避开了！

    十丈远，正是皇帝站着的地方，安华锦不好再追过去打人，便沉着一张小脸，面沉入水地看着王岸知。

    王岸知似乎对她笑了一下，便转身，躬身对皇帝下拜，“臣王岸知，拜见陛下。”

    皇帝看看安华锦，又看看王岸知，须臾，捋着胡须哈哈大笑，“王家六郎，果然是王家最出色的子孙，平身。”

    “谢陛下。”王岸知直起身，面色含笑，“安小郡主实在是厉害，臣勉强与安小郡主打了个平手，刚刚若是不躲开，险险就中了安小郡主的算计，果然百闻不如一见。”

    皇帝又哈哈大笑，亲近地伸手拍了拍王岸知肩膀，龙颜大悦地说，“六郎的身手，朕也是第一次见，你已经不错了，三年前，楚宸可是被她揍的三个月下不来床，你能与她打个平手，已让朕很是高兴了。”

    楚宸没在，若是在，他一定气黑了脸，三年前安华锦是服用了顾轻衍给的百杀散，否则他怎么会被打的三个月下不来床，但即便他在这儿，这话他也不能往出抖搂，不能说。

    安华锦没收拾得了人，又见顾轻衍神色平静，站在皇帝身后半步，一言不发，她一时间也不知道他在想什么，心情实在算不上好，只能走过来对皇帝见礼。

    皇帝笑着摆摆手，“小丫头这么厉害，你可真不怕嫁不出去？”

    安华锦扬起小脸，开玩笑地说，“我怎么会嫁不出去？陛下不是早就给了我一个未婚夫吗？”

    说完，她故意对顾轻衍扬了扬下巴。

    顾轻衍终于露出了一抹笑意，这才接过话，“陛下放心，我与小郡主的婚约，山海般坚固。她有臣，不用嫁别人。”

    皇帝：“……”

    朕就说一句，你们两个可真是会借机表态！

    皇帝一时有些气闷，但又不能表现出来，如今的顾轻衍，是他最器重的臣子，有本事又能干，将吏部的事情管辖的丝毫不乱，三年一届的天下官员考核也进行了一半，这三年里为官的人，该查的查，该清的清，该表的表，很有作为，让他丝毫不忧心。

    他一时还真说不出什么反驳的话来，只能咳嗽了一声，对安华锦和王岸知说，“你们两个进来，其余人，在外面候着。”

    安华锦站着不动，“陛下原来不是单独召见我呀？”

    皇帝脚步一顿，“嗯，有一件事儿，关于你与王家六郎的。”

    “我与他没什么好说的。”安华锦的身份摆在这里，也使得她不怎么怕皇帝，往日还收敛恭敬点儿，如今刚跟王岸知打完架，她不想被他算计，正好借题发挥。

    皇帝瞪眼，“跟朕来！你与他没什么好说的，但朕与你们，可有好说的。”

    安华锦：“……”

    皇帝说完，当先进了南书房。

    王岸知扬唇一笑，也跟着皇帝进了南书房。

    安华锦心里憋着气，没立即进去，而是靠近顾轻衍，压低声音问，“你知道他今日进宫，是因为什么吗？”

    顾轻衍眼底黑沉，低声回她，“不管如何，你咬紧了，什么也不答应就是了。若是实在陛下强硬，你推脱不过，也别惹怒陛下，先应下来，慢慢想法子。”

    安华锦皱眉，“这么说，连你也不知道了？”

    “我猜出了一点儿，不知准不准，大约他想进南阳军。”顾轻衍轻轻一叹，“刚刚你与他打架，是他故意激你出手吧？大约就是给陛下看他武功不弱，与你平分秋色，这样，陛下应允他的机会就大的多。”

    这么说，她刚刚被他算计了？他是故意靠近她？故意让她出手？

    这个王八蛋！

    果然是个厉害人物！

    安华锦一时间咬牙切齿，压低声音问，“还有吗？”

    “取消你我婚约？”顾轻衍淡声说，“无非是这个，若是再有别的，你随机应变就是了。快进去吧！一会儿陛下等的不耐烦了。”

    安华锦点点头，深吸一口气，转身进了南书房。

