    三日后，宁国府正堂，亨克和索菲亚如期而至。

    贾瑞也带着凤姐和宝琴出席。

    照例同亨克握手，又吻了索菲亚的手，贾瑞偷眼打量索菲亚，似乎她的表情并没有什么异常，心里方松了口气。

    步入正题，谈判异常顺利，只不过贾瑞把进口白砂糖的意向改成了黑糖让众人都有些不解。

    不过问题不大。

    条约一式二份顺利签署。签字加印之后贾瑞同亨克再次握手。

    “为了庆祝这个值得纪念的日子，我略备薄酒还请亨克先生和索菲亚小姐务必赏光。”

    “那就多谢公爵大人了。”亨克心情大好也没有推辞。

    谈了半日也累了，贾瑞先让人带亨克父女下去休息。

    宝琴这才问道：“二哥哥，那会子不是说要让尼德兰国多给我们运些白砂糖么？怎么这会子又换成黑糖了？”

    白砂糖可是奢侈品，不但关税征收得高，再拿去倒卖利润也颇为惊人。

    宝琴和凤姐都想不通为什么贾瑞要临时变卦。

    贾瑞则是嘿嘿一笑：“因为我又核算了一下，黑糖的利润比白糖还要高呢。你觉得二哥哥会在这上头吃亏吗？就等着瞧好吧。”

    又问道：“一会儿宴请亨克他们，你们两个还要作陪吗？”

    宝琴道：“好呀，我正好和索菲亚说说话。那我就先把合约收好了。”

    说着转身往后头去了。

    凤姐道：“我就算了，那边还有事情呢。”

    贾瑞笑着对凤姐道：“就你忙！不是说不让你管府里的事了么？”

    凤姐却站起来走到贾瑞身边一把揪住了贾瑞的耳朵冷笑道：“老实交代，你是不是把那个黄毛丫头给睡了？”

    “啊？你浑说什么呢！”贾瑞有些慌。

    凤姐道：“你当人都瞎吗？那小妮子看你的眼神可跟以前大不同了！”

    “是……是吗？我怎么没看出来？”贾瑞还真没看出来有什么不同。

    再说了，那天晚上索菲亚睡得跟死猪似的，应该不知道吧……

    凤姐狠劲儿拧了一把嗔道：“算了，又轮补着我吃醋。二爷是办大事的人，为国捐精也是难免的！”

    说罢扭着腰去了。

    席间贾瑞偷眼打量和宝琴谈笑风生的索菲亚，并没有什么异常啊！

    只不过是当着她爹的面喝起酒来没有那天晚上那么豪爽罢了。

    肯定是凤姐吃闲醋的毛病又犯了！

    酒席散了，送走了亨克和索菲亚，贾瑞同宝琴一路往里走准备回园子去。

    见宝琴一路上想说话又不好张口的样子贾瑞笑道：“怎么，还在想着黑糖的事？”

    宝琴一笑默认了。

    贾瑞笑道：“罢了，便说与你知也无妨。我凑巧弄出个法子来，可以将黑糖制成白糖。也不像古法那般要消耗许多黑糖才能做出一点子的白糖。用我这法子三进黑糖便出一斤白糖……”

    听到这里宝琴的一双眸子瞪得圆圆的：“那……二哥哥岂不是发迹了？”

    贾瑞呵呵笑道：“我还用靠着这个发迹？”

    说得宝琴倒有些不好意思起来，笑道：“是了。不过这到底也是个一本万利的好生意啊！不知二哥哥要如何运作？”

    贾瑞道：“我也没想好。这会子还在研究实验呢，看看能不能把成本再降下来一些。”

    宝琴不由得一阵无语，还要降？

    说话间进了园门往里走，宝琴知道贾瑞“人缘”好，恐被人看见二人一起走了误会，便寻了个籍口先走一步往蘅芜院去了。

    贾瑞慢悠悠的往里头溜达，想着几天没见着湘云了，便往枕霞阁走去。

    才到沁芳亭，却见一人独坐在亭中，正是探春。

    探春也听到有人过来，见是贾瑞忙背过身去擦了一把眼泪。

    贾瑞因上前问道：“三妹妹怎么在这里坐着呢？当心风吹着。”

    探春勉强笑道：“不过略坐了一回。二哥哥今儿怎么回来的早？可是有几天没见着你了。”

    贾瑞道：“才和尼德兰人签了协议，同他们吃顿饭下午没事做了。倒是你，好好的怎么躲在这里掉眼泪？是谁欺负我三妹妹了？告诉哥，哥给你出气。”

    其实贾瑞八成也能猜到，多半是探春的裁员大计碰壁了。

    探春道：“哪里哭了？不过是方才风扬起沙子来迷了眼，揉红了。”

    贾瑞看着探春的眸子一本正经的说道：“瞎掰不是好孩子！你跟我念：大乾人不骗大乾人！”

    探春不由得噗嗤也笑了出来：“二哥哥你哪儿来的那么多花样？”

    贾瑞却没有笑，而是叹了口气道：“我倒是后悔了。”

    探春好奇问道：“二哥哥后悔什么？”

    贾瑞道：“后悔当初不该跟二太太举荐三妹妹去管家，这倒是给你添了多少麻烦？惹了多少烦恼？哪儿像以前那般无忧无虑的？”

    探春听了这话知道贾瑞聪明，已经猜到了，便叹了口气道：“二哥哥这是什么话？你当初也是看得起我，也是不愿意看着西府里乱才跟太太推荐我的，是我没有本事，辜负了二哥哥一番心意，也辜负了太太的信赖……”

    贾瑞问道：“是因为上次你说要裁剪人口的事么？”

    探春默默点了点头。

    贾瑞也叹了口气说道：“要不要二哥哥帮你一把？你得空了列一份单子给我，我……”

    探春忙摇头道：“罢了，为什么裁撤不掉想是二哥哥也能猜得到原因。如今……如今大太太二太太都不得已二哥，你又何苦为了我去得罪她们呢？”

    贾瑞道：“你还不知道我么？得罪的还少了？我是虱子多了不痒了，坏人都让我来当就是了。”

    探春道：“罢了，我也算看透了，撵走了张三还会出来李四，不过是解一时之急，终于是治标不治本的。老太太太太们都不急，我急个什么？”

    贾瑞说道：“听三妹妹的口气，你是要放弃了？”

    探春道：“倒也不是，只是……当初不管事我只道是不过有些腠理上的毛病，用些手段也就能调理好了，谁想到管得越多才越看得明白，这病已经深入骨髓了……”

    不知后事如何，且听下回分解。

