    肖欣儿的守护灵是林天，一个看上去普普通通的人类，而柳生太一的守护灵却是一道虚幻的巨大人影，被一道道迷雾遮掩住，完全看不清样子。

    “这是柳生太一的特殊性超等守护灵——幻影死灵！”

    许多人惊呼。

    幻影死灵是一种特殊的生灵，介于死亡和生命之间，也可以称之为灵魂体，存在于现实世界的灵魂体，也可以称之为鬼体。

    据说柳生太一的家族，在族人刚出生之际就进行某种神秘的仪式，这个仪式可以让族人在十六岁进行觉醒仪式的时候觉醒出鬼体的守护灵。

    因而柳生太一的家族族人多位特殊性的鬼体守护灵。

    而柳生太一的守护灵是鬼体之中更为特殊的超等守护灵——幻影死灵！

    “死灵结界！”

    柳生太一的幻影死灵守护灵一出现，立马双手结印，施展秘术——死灵结界！

    顿时之间，一道阴暗的结界罩住了整个挑战擂台。

    观众席上，一个角落。

    金冥与赵风圣坐在一起，评论着柳生太一的守护灵。

    “幻影死灵这个守护灵的确不错，特别是死灵结界，乃是由死亡法则和死灵领域结合而成的秘术，一旦施展开来，结界之内会由法则生成各种死灵对敌人进行攻击，这些死灵很难杀死，而且只有幻影死灵不死或者力量不枯竭，这些死灵就源源不断出现！”赵风圣喃喃道。

    “嗯，不错，柳生太一的实力虽然不怎么样，但守护灵的确强大，仅次于神级守护灵，而肖欣儿的守护灵却没啥特色，据说他们班级在龙魔岭试炼的时候，肖欣儿的守护灵施展出了身法领域，可领域对幻影死灵根本没用。”

    金冥摇摇头，不看好肖欣儿的守护灵林天。

    “以我看，肖欣儿的唯一优势就是修为，若是肖欣儿是先天境第二重的话，那柳生太一很容易输！”赵风圣估算道。

    金冥呵呵一笑：“这可不一定，守护灵层次的差距对实力影响太大了，一个是特殊性超等守护灵，一个是中等守护灵，如何比拟？”

    挑战台上。

    林天目光盯着死灵幻影，眼神十分冷静，一丝波动都没有。

    “欣儿，交给我吧，你不需要出手！”

    林天淡淡道。

    “嗯！”

    肖欣儿退后，将战斗交给了林天。

    区区一个先天境第一重的柳生太一，即便守护灵是特殊性超等守护灵，也不值得她去战斗。

    对面的柳生太一对自己的守护灵命令道：“杀了肖欣儿的守护灵！”

    “是，宿主！”

    幻影死灵应道。

    哗哗哗！！！！

    大量的白色死灵在死灵结界之中出现，疯狂涌向了林天，试图将林天分尸吃掉。

    见到这一幕，一些学生露出了好奇的神色。

    他们在好奇林天该如何对付这些死灵，毕竟一般的办法根本很难杀死这些死灵。

    忽然。

    林天盘膝坐在虚空，嘴中不停蠕动着。

    接着，一道道佛文咒语从林天的身上飞出，化作一道道金光漫天飞舞。

    嗡嗡嗡！！！！！

    那些死灵一碰到佛光，瞬间化作虚无。

    其他人不清楚林天在做什么，但肖欣儿却知道。

    这是大悲咒！

    林天传承了多门华夏时代的功法，其中就有大悲咒这一佛门辅助法门。

    大悲咒可以普渡众生，亦可以静心凝神，祛除杂念。

    因而不仅是林天，肖欣儿也时常诵读大悲咒，祛除心中的杂念，如此才容易进入无悲无喜的状态之中。

    而大悲咒正好是一些阴暗生物的克星，比如死灵。

    幻影死灵在林天面前摆弄死灵，这完全是找死！

    随着林天不断诵读大悲咒，无数的金光将挑战台化作了一片佛土世界。

    那无数的死灵瞬间荡然一空。

    接着，无数的佛教金光洒向了幻影死灵。

    在众目睽睽之下，幻影死灵发出了凄惨的叫声。

    “啊啊啊啊！！！”

    一道道黑色的气体从幻影死灵身上冒出，而笼罩着他的迷雾也消失不见了，呈现出他的本体，是一个消瘦的男子形容。

    可此刻，在大悲咒的咒语金光之中，他的面部有些狰狞可怕。

    “不！”

    柳生太一感觉到自己的守护灵快要失去意识了，身体在消散。

    顿时吓得他连忙召唤回了自己的守护灵，让他进入守护灵空间修养。

    “我认输！”

    柳生太一连忙道。

    他不敢再战斗下去，否则守护灵不但不保，自己也得重伤。

    论个人战力，没有守护灵的话，他哪里是肖欣儿的对手，还是不找虐了！

    “挑战结束，胜利者肖欣儿！”

    裁判宣布了结果。

    “这么快就结束了战斗啊！”

    许多人不敢相信。

    本以为会有一场龙争虎斗，结果林天一个大悲咒就搞定了柳生太一的超等守护灵。

    这时，不少人骂起来了，认为柳生太一的守护灵太没用了。

    “什么破特殊性超等守护灵，肖欣儿的中等守护灵坐在那里嘴动了记下，发出来一团金光就秒了柳生太一的超等守护灵，这是下等守护灵吧！”

    “失望啊失望，若是超等守护灵就这程度，那还是算了吧，太弱了！”

    在一个个同学的嚷嚷着，柳生太一完全无地自容，挑战结束之后立马羞愧逃走了，离开了一号挑战场。

    当然，也有不少学生看出幻影守护灵为何被轻松搞定的原因。

    “幻影守护灵被克制了！”

    金冥皱眉道。

    “嗯，的确被克制，肖欣儿的守护灵虽然没有完全出手，但也可以看出一点端倪来，应该可以发挥出先天境第二重的实力，由此可见肖欣儿必然是先天境第二重境界，而且肖欣儿的守护灵会一种克制阴暗死灵之术的秘术，类似于大光明神咒！”

    赵风圣说出了自己的猜测。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

