    噗的一声，沈天南无神的看着天宇，满是不敢置信。

    因为天宇这一招，把他给废了，从此以后，他就是个普通人。

    不，应该说比普通人还要不如才对！

    他，沈天南，先天高手，武林盟主，如今居然成为了废人，这让沈天南如何接受？

    可惜天宇根本懒得多看他一眼，而是对剩下的人说道：“其余之人，给你们一炷香的时间离去，若是不愿，那我们也只能出手了。”

    “轰隆隆！”

    天宇才说完，一群人便四散开来，深怕自己稍慢一步。

    好在那些大门大派还是要脸面的，没像这些人一样。

    其实天宇一开始是打算让这些人全部化为己用的，但是想想后还是选择了放弃。

    这些人都是江湖上各大门派之人，不可能对自己忠心耿耿，行事更是无比散漫，所以天宇这才让这些人全部离去。

    一炷香后，恶人谷前除了废人沈天南之外，已经没有任何人存在了。

    “他交给你处理了。”天宇指着沈天南，对四组组长说道。

    “是，主人！”

    返回护龙山庄，天宇开始分析起自己所得的情报。

    目前看来，想要完成任务一必须要击杀铁胆神侯才可以，而铁胆神侯目前在樱花岛。

    樱花岛武林最强大的两个门派是柳生派和伊贺派，其中与铁胆神侯比较亲近的是柳生派，所以铁胆神侯目前必然在柳生派当中修养。

    而任务二是要天宇当上皇帝。

    在天宇看来，这个任务反而比较容易完成，选召空间只是要求他当上皇帝，而没有时间限制。

    所以他直接带着一票人冲入皇宫当中，挟持所有大臣和皇帝，强迫皇帝禅让，然后他就可以成为名正言顺的皇帝。

    至于那些军队什么的，根本不用去管，他只要做一秒钟的皇帝，就可以完成任务，返回选召空间了。

    “如此说来，还是要先解决铁胆神候才行。”天宇揉了揉下巴，若有所思的说道。

    随后天宇将凡尘一组到六组的人全部召集起来，前往樱花岛，准备间柳生派灭门。

    至于上官海棠和归海一刀，天宇并没有带着一起。

    逼近铁胆神侯怎么说也是上官海棠的义父，而归海一刀随时可能入魔，带着不是很方便，还有可能弄出乱子。

    用时十五天，天宇和三百多凡尘之人下了大船，踏上了樱花岛的土地。

    “柳生派在哪里，我们直接去！”天宇对四组组长说道。

    早在之前，天宇便已经让四组组长在樱花岛安下了探子，这些事情正好问他。

    至于柳生派有多少实力，天宇不在乎，反正不可能比自己一方更加强大。

    在四组组长的带领下，众人疾驰几十里，远远的看到了一座较为矮小的山峰。

    “主人，那座山就是柳生派的驻地了。”

    远远的看着，天宇眼中闪过一丝狠辣：“就地休息，等天黑之后冲上去，鸡犬不留！”

    虽然天宇只是为了完成任务，但是他不介意削弱一下樱花岛，为中原作一些贡献。

    记得在原剧情当中，这柳生派可是帮助铁胆神候造过反对中原一直野心勃勃。

    天宇带着一群人在就近的山林当中暂时修整，恢复体力，顺便吃些食物。

    很快，时间来到了午夜。

    “今夜月黑风高，适合杀人放火。”天宇看了下天色，满意的点点头。

    “出发！”

    随着天宇一声令下，几百号人如同猎豹一般在山林当中穿梭，迅速接近着柳生派。

    这些人最弱都是二流高手，进入柳生派之后，如同鬼魅一般暗杀了近半之人，这才暴露。

    不知是何处被人发现，只听一声“敌袭”，柳生派之人很快从睡梦中苏醒。

    都是些习武之人，与大军不同之处在于只要苏醒，便有着强大的战斗力。

    所以凡尘之人也没有托大，迅速的集结了起来，在六名组长的带领下稳步推进。

    而天宇此时已经潜入到了柳生派的核心之地，也就是柳生但马守的居住地。

    只不过此刻，在这里居住的已经不在是柳生但马守，而是铁胆神侯了。

    “出来吧。”

    五心向天，盘膝运功的铁胆神侯睁开了双眼，面色平静的说道。

    天宇径直从暗处走了出来，“神候大人，终于找到你了呢！”

    对于铁胆神侯能够发现自己，天宇并不觉得以外。

    虽然铁胆神侯实力不如自己，但怎么说也是一位大高手。

    更何况如今外面都喊杀声震天响了，猜也能够猜得到。

    柳生派在樱花岛可是至高无上的，没人赶来袭击，负责他们也不会大意到被暗杀一半了。

    “你是如何得知我在柳生派的？”铁胆神侯面色不变，和天宇聊了起来。

    不屑的撇了撇嘴，天宇知道这是铁胆神侯在拖延时间。

    柳生但马守尚且还在，铁胆神侯就是等着对方杀光天宇的人，和自己一起围攻天宇。

    但是天宇会怕吗？

    凡尘的组长是按照实力排名的，也就是说一组组长的实力最强！

    就连四组组长和六组组长的实力都不下于一流高手了，一组组长的实力可想而知，绝对不是柳生但马守能够抗衡的，所以天宇也不介意和铁胆神侯聊聊。

    在他们两闲聊期间，外界凡尘之人已经汇合，而柳生派也被柳生但马守整合起来。

    看着少了一半人的门人弟子，柳生但马守差点咬碎了牙齿。

    眼神充满了杀气的看着凡尘的人：“你们是什么人，赶来袭击我柳生派！”

    若是有可能，柳生但马守恨不得撕碎这些人，但眼下对方势力强大，不得不然忍让一些。

    “杀！”

    可谁知凡尘之人根本懒得多和他废话，一组组长迎上了柳生但马守，其他几名组长也找上了实力强大的长老。

    一瞬间，这场乱战便已经开启了，整个柳生派四处刀光剑影，不是有人惨叫出声。

    一具具尸体无力的摔倒于地，彻底陷入长眠当中。

