    “凡哥，行李箱给我就好了，我来帮您拿！”

    王一凡握着拉杆箱的手没动，紧紧地撰着。

    面前的绿毛点头哈腰地献着殷勤，满脸都堆着笑，满是胶原蛋白的脸上愣是被他挤出了好几条皱纹，也是难为他了。

    他用力地抢了一把，王一凡没动弹。

    他只好干笑地看着他。

    身边的黄毛一件长袖花衬衫，稍冷的天气了，还骚包地只扣了一半的纽扣，露出单薄的胸膛，还能看到肋排的骨头包着皮。

    他搓着手，想要上前接王一凡身上的背包，见王一凡目光警惕，便又尴尬地退了回来，陪着绿毛一起傻笑。

    “你们？”

    王一凡的确有点目瞪口呆的样子，还觉着有点丢人，关键是这两位打扮的，也着实是潮了一些。

    “凡哥，您叫我阿律就行了！”绿毛说。

    “叫我小黄！”黄毛说。

    阿绿？

    你这名字和头发都够绿的，年轻人真是率性可爱得紧。

    “哦哦，我认得你阿绿，你们总不是来给我接机的吧？”

    王一凡总算是认出了这个阿绿，就是之前在KK前面被王一凡搅了好事的那个年轻人，只是那时候他还是一头黑发，也不知道是哪根筋搭错了去染了绿头发。

    他还真担心这两个年轻的小伙子一把把他行李箱给抢了，然后照着他脑门子上来那么一下，给他塞到某辆贴着全黑膜的面包车里。

    “是是是，是大毛哥让我们来接您的！”阿绿指着不远处停着的一辆商务车，笑嘻嘻地又凑了上来，手撰在那行李箱上，一直不敢放手。

    王一凡迟疑的脸色，都快让他哭了。

    “凡哥，上次真的对不起啊，是我们兄弟两个有眼不识泰山，不知道您是大毛哥的好哥们儿，您真的跟我们走吧，不然，大毛哥飞把我们两个丢黄浦江里不可！”

    “哪有你们说的那么可怕！”

    王一凡笑了笑，要不是收到了老毛说会派人来接机的微信，他还真不敢上这两小伙子的车。

    “有的，有的！”小黄猛点头。

    阿绿在他后脑勺上拍了一下，又怕又不敢说话。

    “哦，没有，没有，大毛哥他人很好的！”

    “你们俩，这是被老毛给收编了？”王一凡将行李和背包分别递给这两人，朝着那商务车走去。

    “没有，没有，我们哪里能跟着大毛哥混，大毛哥就是看我们没什么正经事干，就让我们在他的场子里做点事情，贴补家用！”

    阿绿麻溜地将行李箱塞进商务车，然后又屁颠屁颠地给王一凡开门。

    贴补家用？

    怎么总觉得那么好笑。

    王一凡轻笑着摇了摇头，也不清楚老毛到底是什么心思，眼下最紧要的还是要跟他当面问个清楚。

    商务车的司机是个年岁稍长一些的男人，脸型纤长，瘦削，剃着板寸，但看起来很精神。

    “王先生，叫我阿根就好了！”

    他是个笑起来给人感觉有些阴鹜的人，话也不多，只是安安静静地开着车。

    而阿绿和小黄初时也很是安分的在商务车的最后排坐着，但只过了一会儿，就开始叽叽喳喳地说话。

    从他们的言语中得知，他们被老毛安排当起了KK的门童，有时候给老毛跑跑腿，帮助客人泊车，也帮助客人叫车，当然，最重要的是还要预防一些不怀好意在门口“捡尸”的人。

    真是个有趣的安排。

    老毛真是充满了恶趣味。

    王一凡不得不在心里吐槽了一句。

    ……

    白日里的KK很是安静，出出入入的都是KK自己的工作人员，偶尔看到一两个年轻漂亮的姑娘，迈着光洁好看的大腿从他们面前走过去，也是显得没精打采的。

    阿绿和小黄紧紧地跟在他身后，很是尽责地充当着跟班的职务。

    王一凡来到了之前跟周远川见面的那间包房，光线有些昏暗，老毛正坐在最里面，面前摆着四五打灌装的啤酒，一个人也喝得挺起劲。

    他眯着眼睛看了他一眼，见他眼角乌青一片，嘴角还有几道裂开的口子，喝啤酒的时候，会不经意地发出丝丝地抽气声。

    “谢啦，老毛！”

    王一凡在一旁坐下，也打开了一听啤酒，咕噜咕噜地灌了一大口。

    “自家兄弟，用不着客气！”

    “你怎么想起来让那两个跟着你混了？”他笑着点了点站在包房门口，探头探脑的阿绿和小黄。

    “都不是什么坏心眼的小子，反正整日里也无所事事的，干脆收着他们让他们帮忙跑个腿什么的，”

    “那天我可差点在他们手底下倒了大霉！”王一凡笑呵呵地说着，并没有太放在心里。

    “正是因为这样，才让他们受些管教，要是再出格下去，非得闹出点事情来不可！”

    老毛抬起头瞅了他一眼，“你好像不是很会喝酒的？”

    王一凡愣了愣，将嘴边的啤酒放在桌子上，“是，不怎么喜欢酒这玩意儿，喝多了难受，还会让人思维混乱！不过，稍微喝一点，也没什么大不了的！”

    “那你陪我喝点，几瓶啤酒而已，醉不了！”

    老毛又啪啪地替王一凡打开了两罐，放在他面前，自己却连开了四罐，开始不住地给他自己灌酒。

    之前因为光线的关系，王一凡还没有注意到地上一地的易拉罐，此刻脚上碰到发出呱啦呱啦的声音，不由也是暗自咋舌。

    “我和老周很多年很多年的交情了！”

    老毛感慨了一句，又是咕咚咕咚两大口。

    “我知道，小学时你们就是朋友了，初中开始就整天玩在一块了，这事，班级里的同学们都晓得的！”

    王一凡应了一句。

    “一凡，你说，一个人，也就那么几年的功夫，为什么会发生那么大的变化？”

    老毛用一种非常不解，也非常痛心地表情看着他。

    他知道，老毛还是在说周远川。

    “人都是会变的，这么些年过去了，你我，还有其他的一些同学，不都是变了吗？人呐，总是要长大的，总是要在这个社会生存下去的！”

    “老周啊，他忒不是东西！”

