    第146章  有消息了

    在一个高楼层的咖啡厅内，杨锐和陈紫悦坐着靠窗的位子，可以看到灯火通明的夜景。一般人是不会跑来这里的，如果不是陈紫悦带着来，杨锐甚至不相信有人会把咖啡厅开得那么高的地方。

    “这就是我和方志平的故事。”之前在车上，陈紫悦问起了和方志平的关系，杨锐现在如约把以前的故事说了一遍。

    陈紫悦看着他：“这么说，你对于他这些年的情况，基本上是一无所知？”

    “对，知道他后来治好了腿，现在就读于北大，也都是刚才他跟我说起的。这些年我根本没有他的消息，别说他，就是很多同在深川的小学同学，也都很久没有消息了。”杨锐无奈的笑了笑，“说实话，如果不是我害志平受伤了，哪怕当时跟他关系很好，这样多年没有见面，也可能不记得了。”

    陈紫悦似乎欲言又止。“嗯，很好啊，他现在应该早就没事了。”

    杨锐发现她的话有点言不由衷，追问了一句：“你是不是有什么事情想要跟我说？与方志平有关？”

    “没有啦。”陈紫悦忙笑了笑。

    听到她的否定，杨锐更是确定她有事情想要说。陈紫悦不比袁嫣，袁嫣如果有事情想要隐瞒的话，可以做到不露痕迹、或者让你根本摸不着头脑。陈紫悦显然就没有那么好的掩饰水平了。

    “你直接说吧，我知道你有事情想要说。”

    陈紫悦看他的态度，只好点了点头说：“是关于方志平的，不过我跟他其实也不是很熟，只是通过赵瑜认识的。因为他是赵瑜新交的男朋友，而我这两年大部分时间是在深川，所以。对方志平也不是很清楚……”

    看她还没有讲就先解释了起来，估计是想要说方志平什么不好的传闻吧？杨锐微笑宽慰了一下，“紫悦，你直接说了出来吧，我刚才已经说过，我是把你当作好朋友地，无论你说什么我都不会介意的。”

    “那我说了，我听赵瑜说。方志平很厉害的，虽然还在北大读书，但是他在外面的关系很广，跟社会上很多人有密切来往。”陈紫悦看了杨锐一眼，见他没有什么大的反应，更加直接的说：“说句不好听的把，他家里的条件是不如赵瑜、也不如我们家地，不过我们朋友几个。都不敢小瞧他，他……好像是混黑道的。”

    听到陈紫悦前面几句话，杨锐已经猜到了后面的话。不过他并没有介意，而是微笑着说：“没关系，混黑道也可能是因为年轻好玩吧！再说……”

    不用他说出来。陈紫悦已经自己轻声接了过来，“我明白你的意思，你是想要说，我外公、我表姐他们都可以算是黑道、最多是漂泊了的幕后黑道。对不对？”

    杨锐也直接承认，“没错，我跟你外公的脾气比较对路，也算是合得来，跟你表姐……她现在是大明星，不说她了。反正我不会因为他们的身份而害怕他们，而且……你外公甚至想要拉我下水呢。”

    陈紫悦叹了一口气，“果然是这样。我就猜到外公可能对于有意思，想要让你帮他做事。你……自己真的无所谓？”

    有些事情，杨锐是不能跟她多说地，不过听到她跟自己这么说，也知道是为了自己、是一片好意，不想自己卷入这样的关系里面。

    “紫悦，你放心吧，我自己清楚的。有些事情我会理智的分析。说起来。你外公是一个比较奸诈的人呢，他最初没有说想要让我跟他。而是利用你来诱惑我呢。”想起袁老头笑眯眯地样子，杨锐会心一笑。

    陈紫悦心跳了一下，“我？我、能诱惑你什么？”

    “哈哈，他说觉得我跟你很合适，想要让我去追你、做你的男朋友。我当时只觉得那是天上掉馅饼、是不可能的事。后来果然，你跟我丝毫不来电。”

    陈紫悦微微有点皱眉，低声娇嗔：“外公也真是，好像我是嫁不出去的人似地。哼，我看他是嫌我经常去他家。算了，下个学期我不经常去他家了，看他还多管闲事。”

    杨锐偷笑不已，心里暗道，袁老头啊，我可没有毁谤你啊，我只是陈述的事实而已。

    说起陈紫悦，让她有点尴尬，不过很快就恢复了自然，她淡淡的说：“我跟你说方志平的事情，也不是想要挑拨你们什么，只是把我知道的一点信息告诉你，让你多一点了解很防备而已。害人之心不可有，防人之心不可无。”

    她其实想要说，不要跟这样的人多来往，不过碍于自己亲人的复杂关系，不便说出口。

    “嗯，我明白。今天跟他，只是很久没有见面的偶遇，我不可能留在北京，他也不会经常跑去深川，以后见面地机会也可能不多的。你放心好了，而且，现在大家都长大了，也不可能还是小学时候的关系了……”说到这里，杨锐有点遗憾，莫名的感触。

    他心里有想到一个问题，方志平跟黑道的有来往？那看来他说的帮忙，也可能不是敷衍了。不知道紫悦所说的黑道，是什么级别的，如果真地有点能量地话，说不定他找起杨菲菲来，会比羽灵那边还快呢。就怕这小子是用这样的名头来跟女朋友摆酷，其实什么都不是，如果只是敲诈一下同学地小混混，那也没什么能量。

    虽然他一直没有说来这里的具体目的，但陈紫悦也估计到他不会是过来玩的。考虑了一下，她还是主动开口了：

    “杨锐，我们不是好朋友吗？你现在过来北京，是不是遇到什么事情了？我能不能帮上点忙？呃……我没有别的意思，只是你以前帮过我的大忙，我一直无以为报。现在如果能帮得上你一点忙的话，我会很欣慰地。而且，我最近也挺无聊的，也可以有点事情做。”

    杨锐眨了眨眼睛，“没错，我却是是有事而来。不过，我是来找一个女孩子哦，这样的事情你还愿意帮忙吗？”

    陈紫悦的睫毛动了动。过了一会儿，才淡淡的笑了一笑：“原来是来找你女朋友的啊，那就没我什么事了。不过，你还没有找到你女朋友，就先来找我，浪费了一个晚上，你不怕她怪你啊？”

    杨锐看着她的表情，轻松的笑了。“呵呵，你多心了，不是什么女朋友，是我堂姐。她放假了没有回家，也跟家里突然失去联系了。所以，我帮忙来看看，看看能不能找到她。”

    陈紫悦无语。

    “干吗你会想到我是来找女朋友地呢？而且表情似乎有点奇怪，看你的样子……不会是上次演戏之后。戏假情真的爱上我了吧？”杨锐似笑非笑的看着她。

    陈紫悦白了他一眼，冷哼了一声：“你的感觉很好啊，继续，随便你怎么说。”

    “哈哈，我当然知道那是不可能的事。所以才会跟你开玩笑嘛！才跟你说了要多笑一点，还是接受不了。其实，如果你真的喜欢我的话，反而我……”

    “你会怎样？”陈紫悦忍不住追问了一句。

    杨锐嘿嘿一笑。“如果中国队夺得了下一届足球世界杯地冠军，你说大家的反应会是怎么样？”

    陈紫悦琢磨了一下，“你的意思是……这是没有机会的，还是你会很惊喜？”

    “哈哈，我的意思是，这个假设地前提是不存在的，我们讨论结果是没有意义的。所以我刚刚说道一半就不说了。”杨锐眨了眨眼睛。

    陈紫悦微微一撇嘴，没有再说什么了。如果再跟他讨论这个问题。哼。只怕他还会真的以为我喜欢他了呢！

    “你住在哪里？还有谁和你一起？”

    “呃，还有一个亲戚。住在她地一个旧房子里。”杨锐不便说出唐羽灵的身份，暂时只好把她归类为亲戚，才比较配合自己的借口。

    “哦，那就好，我送你回去吧！”

    “也好。”杨锐确定唐羽灵不会回来了，所以同意了。

    下楼的时候，只有两个人在电梯里面，陈紫悦漫不经心的随口说了一句：“如果你堂姐的事情完了之后，你还留在北京玩么？”

    “不一定啊。”杨锐因为不知道唐羽灵的任务安排如何，就算找到了杨菲菲，也不能确定什么时候回去。

    “那……如果有时间的话，留下来玩几天吧。现在你要找你堂姐，我也不打扰你，等你找到她了，我再带你在北京转转……”

    看杨锐侧头看着他，陈紫悦微微有点不好意思，“怎么？有什么不对吗？你说过我们是好朋友地啊，我尽地主之谊招待你呀。”

    杨锐嘿嘿一笑：“不会是又需要我捣乱相亲吧？”

    陈紫悦的目光飘开，小声的说：“如果你能到我家作客一次，比帮我捣乱相亲可能更管用。”

    因为上次的事情，她都是以杨锐为借口堵住家里的追问男朋友，其实她很希望能带杨锐回去证实一下，不过知道他有女朋友了，不好意思开口。

    杨锐正要开几句玩笑，手机收到一条短信。

    拿出手机一看，是唐羽灵发来的信息，他一看，不禁晕了一下。

    “警察查房！你小子不老老实实的在家呆着，跑到哪里鬼混去了？”

    电梯已经到了，他一边和陈紫悦出去，一边快速的编辑了一条短信过去，说自己找同学玩去了，怕她觉得自己拈花惹草，没有说是陈紫悦。

    来到车子旁边地时候，唐羽灵地第二条短信回过来了。

    “哼哼，果然鬼混去了！一下就让我试出来了。”

    杨锐汗颜，原来她根本没有回去，只是随便猜的啊！被她套出来了。

    “女朋友查岗啊？”看出杨锐地表情有点古怪，陈紫悦忍不住问了一下。

    “不是，是我那个亲戚问我怎么还不回去。”

    “上来吧。我马上送你回去。地址是哪里？”

    上了车，杨锐说了一下那个地址，然后有点奇怪的说：“你干吗一再提到我女朋友，你知道我女朋友是谁？”

    陈紫悦轻哼了一声：“不就是你那个高中同学，广告专业那个刘佳吗？”

    杨锐仔细回想了一下，自己这几个月，基本上没有多少时间会和刘佳单独在校内出现的，大部分课余地时间都是在忙公司的事情。在校园里面一起的时候，也就是吃饭在餐厅，而且很多时候都是很他们一群人一起。她怎么会留意到的？

    “我真的奇怪了，你怎么知道的呢？我和刘佳好像没有在学校里面你侬我侬过吧？这么低调都让你注意到了？”杨锐饶有兴趣的问。

    “哼，还要怎么样？得在大庭广众之下表演拥抱亲吻才算你侬我侬吗？再说，听贝姐也说过。”

    杨锐暗道，怪了，你不是下课就开车走的吗？没有见过你在食堂吃饭啊。你怎么知道？莫非一直在偷偷留意我地情况不成？不过这话只是在心里面。没有说出口。

    陈紫悦看他只是盯着自己看，并不说话，有点不自然，“坐好，我要开快了。”

    在她加速的时候。杨锐的手机又收到一条短信息，当然，还是唐羽灵发来的，不过这次。不是开玩笑，而是发来有用的信息。

    ‘杨菲菲的行踪还没有查到，不过那个郑致的行踪已经找到了，你可以先去找他询问一下，说不定他知道。他现在住在这里……’

    杨锐只是说找杨菲菲，没想到唐羽灵只是听他说过一次，就已经记住了郑致，并且安排得更妥当。杨菲菲是自己主动不和家里联系。而郑致可没有任何的异样，所以更快就找到了。

    对啊，杨菲菲既然是为了缠着郑致，肯定会在他地周围逗留，只要能找到郑致，寻找杨菲菲也就更容易了。

    他暗赞了一下唐羽灵，然后对陈紫悦说：“紫悦，你急不急着回家啊？”

    “干吗？”陈紫悦放慢了速度。“你另外有事。不用我送你回去了？”

    “想得美！”杨锐笑道：“我是说，如果不急的话。那就先送我去一个地方。我刚刚收到消息，知道了把我堂姐甩了的那个男生的地址，我想要过去看看有没有消息。”

    陈紫悦忍不住轻笑了一下，“过分，你倒是一点都不客气，把我当你的个人司机使唤啊？地址多少！”

    杨锐把唐羽灵短信里面地地址报了一遍。

    “咦？”陈紫悦听了竟然低呼了一声。

    “怎么了？没有这个地址吗？”杨锐微微皱眉，唐羽灵要到的消息，肯定是北京的情报部门来的，应该不会有假啊。难道是高射炮打蚊子、高级情报人员弄这样地小事反而出现误差？

    “不是，这个地址我知道，有点奇怪而已。”

    “那就好。那个家伙，我见到他了一定要……嗯，用你们北方话，是要抽他！”

    陈紫悦有点奇怪的看了他一眼，“你说……他甩了你堂姐？就是分手的意思？我虽然应该要站在女孩子一边，不过从理性的角度来说，因为人家和你堂姐分手了，你就要打人，未免有点太暴力了吧？”

    杨锐刚才只是说了一下来找和家里是去联系的堂姐，没有说清楚前因后果。“你不知道那家伙的德性，过年的时候，他和我堂姐一家跑来我们家炫耀、一副准女婿的乖模样，谁知道才几个月，被他弄上床、玩腻了，就把我堂姐给抛弃了，另外又找了一个大一地女生……”

    他把郑致和杨菲菲的情况跟陈紫悦说了一遍。

    陈紫悦听完轻啐了一口，“反正你们男人没有一个是好东西。”

    “哎，别一杆子打翻一船人啊，我随便举个例子，你都会说男人是好东西。”

    “哼！”

    “袁志峰是不是男人？也不是好东西？”

    陈紫悦语塞，没想到他会那老前辈来做例子，“那不同。外公当然不能和一般人比。”

    “陈宝荣呢？陈宝华呢？”

    “谁是……去你的！”陈紫悦一下子没有反应过来，问道一半，才想起他说的名字，就是自己的伯父和父亲，“我伯父、我爸当然不能跟你们这些人比！”

    “那就对了！老的，有你外公为例，中年地有你老爸、老伯为例，年轻的有杨锐为例。这充分说明了，我们国家到处都是好男人啊！”

    见他那自己亲人来衬托他，陈紫悦有点无语。

    杨锐虽然一边和她说话打发时间，但是注意力根本没有放松，为了预先了解一下，他已经暗暗在预测了。可是他竟然‘看到’车子又开回去了苏晓雯住地那个小区！

    “紫悦，你是不是开错方向了？这好像是去苏晓雯她们那里呀！”

    “咦，你地记忆力不错吗。这就是同一条路，你说的地方，就在她们一个小区！”陈紫悦赞扬了一句。

    杨锐有点惊讶，刚才他可是亲眼见过了苏晓雯地住所，那个小区都是按私人别墅格式建的高档住宅区。郑致有这个能力吗？租的？

    “那里地房子也出租么？”

    “哪里？雯雯住的那个小区？应该不出租吧？哪里环境和设计都不错，很好卖的。不过也可能有人买了用来出租的。你不是说你姐的前男友很有钱吗？可能是他租的吧。”

    杨锐暗暗估计了一下，这样的一套房子，就算出租。月租应该也不低。郑致的有钱，还是相对性地，可能只是跟同学刘明贵、曹伊凡他们家一个级别的，相比于普通人是显得有钱。不过还不至于有钱到，让他在外地读书的时候可以租住别墅的奢侈程度。

    不过，不能排除业主是按天计算的，如果是按天计算，郑致只是和他地新女朋友在这里逍遥几天。还是有可能的。毕竟这样的贵，相比住大酒店有宽敞、惬意多了。

    他没有再说什么，默默的预测一翻。

    随着车子地前进，他‘看到’自己和陈紫悦到了别墅后的情景，同一个小区里面的一栋房子，里面有灯光透露，看得出里面有人。只是他不知道是不是郑致住在这里，里面除了郑致之外。是不是就只有他新女朋友一个了。又或者杨菲菲也是在里面……

    他和陈紫悦低声商量和犹豫思忖了一阵，最后没有按门铃。而是翻墙进去，然后爬水管上了二楼。

    到了那个小区，陈紫悦开车慢慢寻找到了那个门牌号，然后停在了旁边，看着杨锐。“应该就是这里了。”

    杨锐已经先‘预见’了一番，所以现在没有再多浪费时间，而是低声交待：“我翻墙进去，你在这里帮我把风。”

    “喂，你要翻墙进去干吗？正大光明的按门铃啊。”陈紫悦忙拉住了他。

    “嘿嘿，那小子认识我，要是知道是我来了，肯定不会开门的，打草惊蛇反而不好。你放心，我的身手可是一流的。”

    杨锐也不是吹牛的，翻墙爬树那是他从小就拿手地，而他的身体力量本来就让他可以做到很多普通人做不到的，寒假的时候更是跟林丛学习了很多各自武警训练技巧。这个小围墙、和二楼的阳台，对他来说，不是什么问题。

    陈紫悦看着他下车了，赶紧帮他四下张望，不要引来了保安。这让她觉得很刺激，有种做坏事的兴奋感觉。

