    在苍生杵的阴气侵袭中，念天明全身再度溃烂，而他看着我，却是满脸骇然。

    而趁着他惊骇之际，我忍着来自双手的剧痛，当即挥起苍生杵，朝着他的胸口砸去。

    念天明躲避不及，却是被苍生杵结结实实砸在了身上，他的身体随之倒飞而出，撞在了身后房子的墙壁上。

    随着鲜血渗入苍生杵中，来自其中的阴气也不断涌入了我的身体，与我体内的阳气交融相汇，那种如源一体的奇妙感觉也再度应运而生。

    而在阴阳交汇间，那片藏身苍生杵中的未知世界再度出现在了我的感知中。

    这片未知世界阴气弥漫，来自其中无尽鬼灵的哀嚎，在这一刻响彻我脑海。

    随后，我开始默默念起了法咒，一只只的鬼灵当即在我的意志下从苍生杵中抽离出来，带着阵阵惨嚎声朝念天明呼啸而去！

    一时间，整个荒村阴气弥漫，四周的荒草槐树在阴气侵蚀下纷纷枯萎凋零。居住在荒村的其他鬼道人也发出声声惨叫，在苍生杵的波及下，他们的身躯也开始迅速步入了腐朽！

    而处于阴气聚集最中心的念天明，此时更是凄惨无比。

    在阴气的侵蚀以及诸多鬼灵的撕咬下，他体内仅存的些许阳气只在顷刻间消散殆尽，一块又一块腐肉不断从他身上剥落，露出了下方森白的骸骨以及恶臭的内脏。

    我的道行虽然不如人，可因为手握苍生杵，却也有了和念天明一较生死的底气。

    在念天明为群鬼撕咬之际，我当即祭出一道净煞符，贴在了萦绕念天明上空的那盏鬼灯上。

    念天明已经双目失明，他能看清方外路，纯粹仰仗着这盏鬼灯。

    随着净煞符落下，这盏由人头骨制成的鬼灯当即在半空中发出一阵剧烈震动，燃烧其中的鬼火猛地喷薄了几下，随后悄然熄灭。

    鬼灯在净煞符的侵蚀下，很快便失去了依托，有若死物跌落在了地上。

    而我随即一步上前，重重地踏在了鬼灯之上。

    这一刻，念天明再度发出一声凄厉惨叫。

    随着鬼灯碎裂，大量的尸水当即从他空洞的眼眶中喷涌而出，而他的整个人再次化作了无头苍蝇，在地上痛苦挣扎，满身污水泥泞。

    见此，我的心里不曾有丝毫同情，当即咬咬牙，高高地举起苍生杵，随后又重重落下。

    噗！

    随着一阵破肉声响起，苍生杵锋利的杵尖径直刺入了念天明左边的胸膛之中。

    他的心脏在这一刻悄然破碎，尸水伴随着暗红的鲜血从伤口中喷薄而出，却是溅了我一脸。

    这一刻，念天明的悲嚎声停了，他那腐朽的身躯在地上猛地抽搐了两下，随后便再也没有了任何动静。

    念天明……死了！？

    我伸手探向了他的鼻子，却发现此时的他已经没有任何的呼吸。

    此时的他，俨然化作了一具冰冷的尸体。

    我的身体莫名的颤抖起来，不知是因为第一次杀人所带来的恐惧，还是因为大仇得报后的喜悦。

    是啊，念天明本就是一个该死之人！

    如果不是他，念家就不会一夜覆灭，念知秋就不会逃来求助爷爷，而他背后的主人更不会发现苍生杵的秘密，接下来的所有悲剧都不会发生。

    而我也不必步入道门，可以无忧无虑的和爷爷继续生活在那个小山村里。

    这一切，皆是因念天明而起！

    而现在，他死了，就这么死在了我的手中，以至于过了好半天，我都没有反应过来。

    我是很清楚念天明的道行的，他可是足以和我爷爷分庭抗礼的存在！

    我虽然有三道血符水加身，体内有符阵护体，又有念夕朝以及暮行舟不分日夜的潜心教导，但我修道至今不过才一个多月，与修行了四五十年的念天明完全不在一个档次。

    哪怕他沦为鬼道人后道行大减，却也不至于这么轻易就死在我这个初出茅庐的道门后生手里。

    看着念天明渐渐冰冷下来的尸体，我的心里反而变得越发不安起来。

    在这种不安中，我随即起了身，也顾不得处理他的尸体，也没有理会四周对我觊觎却又害怕的其他鬼道人，当即仓皇朝着荒村的河边走去，想要赶紧离开这个是非之地返回阳间。

    可就在我转身的瞬间，一股蓬勃的阴气突然从我身后爆发而出，阵阵凄厉的惨嚎声随之响彻而起。

    我下意识回过了头，却发现那些来自苍生杵中的鬼灵，不知为何却突然一个个身躯破灭。

    而来自他们身上的阴气，此时竟自行涌入了念天明的尸体之中！

    念天明的尸体开始以更快的速度腐烂起来，不过眨眼间便已蛆虫便体。

    原本被我净煞符镇住的鬼灯，也在一阵轻响中浮上了半空，幽蓝的鬼火再度从中涌动而出。

    这盏鬼灯在尸体前盘旋数圈后，却忽然一个闪动，出现在了我的身后。

    “不好！！”

    我的心里暗道不妙，一股极大的危险感突然从我的身后传荡而来，却是让我不禁激起一阵冷汗。

    “林笙，你不会以为我真的就这么被你给杀了吧？”

    这时，一个熟悉的声音从我的身后传来。

    我的心里一咯噔，当即回过了头，却发现念天明不知何时出现在了我的身后。

    念天明死了，可死去的是他的肉身，而现在他又活了，可活过来的却是他的灵魂。

    此时的念天明，赫然化作了一具厉鬼！

    只见他的双脚离地，整个身躯在阴风中不断摆动，凛冽的阴气从他身上散发而出，让我忍不住一个寒颤。

    我的瞳孔顿时紧缩，就想要拿起苍生杵对他发起攻击。

    可在我出手的同时，念天明也出手了，仅剩的右手朝着我轻轻一推。

    他的这一推力气明明不大，可我的整个人却当即倒飞而出。

    与此同时，我的脑海里顿时传出一阵前所未有的剧痛感，而我眼前的世界也在这一刻忽的化作了黑白二色。

    在这个过程中，我朝着念天明看了一眼，却骇然的发现，我的身体依旧站在他的近前，而被他推出去的，赫然是我的灵魂！

    念天明他……他竟然把我的灵魂从肉身中剥离了出来！

