    我看见那位拿着麻袋的拖，在听到算命先生的黑话后，麻袋一扔，就拼了命的往老司城里面遁去，连地上的钱都懒得去收。

    这得是多害怕那个女人，才能毫不犹豫的丢下一百万去逃命？

    几乎所有人都跟我一样，很好奇一句话就把两个骗子给吓跑的女人到底是何方神圣。

    只是他们跟我不一样的是，他们敢回头去看，而我，只能转过身去，去寻找声音的来源。

    就在我准备转身的时候，我突然发现，原本熙熙攘攘的景区门口，突然间变得静谧，仿佛周围的空气在那一刹都凝固了一般，画面定格，寂静无声。

    我还看见那些回过头去的人，脸上的神情好像都被冻结了一样，不像是目瞪口呆，却也难掩那一脸的惊诧神色。

    所以，他们这是看见了什么？不会是那个纸人又跟过来了吧？这么多阳人在这里，难道那个纸人也敢动手？

    一想到那个纸人的样子，我心里就直突突，但事情已经到了这一步，我要是不转身看一眼，我想我会更加害怕。

    于是我慢慢转过身去，然后-----我终于明白那些游客的脸上，为什么会出现那种表情，那不是目瞪口呆，也不是惊诧，而是满脸的惊艳！

    我之所以会如此肯定，是因为在看到那女人的脸后，我感觉自己心脏好像猛然漏跳了一拍似的。

    那是一张精致到足以让人窒息的脸，特别是她眉宇间带着的那一丝丝淡淡怒意，即便是在灿烂的阳光下，也足以让人轻易感受到一股寒意，自脚底骤然升起。

    论颜值，这不比大学里那些所谓校花好看？论气质，这不得秒杀那些活跃在电视上的各大女明星？----当然了，我认识的女明星本来就少，说不定这女子本身就是一个明星呢？

    难怪这些游客都会暂时安静下来，应该都是被她那全身冰寒的气质给震慑到。

    而我，也终于明白王先生为什么那么确定，我只要站在老司城的大门口，就能一眼认出张哈子来----这一出双簧唱的，加上那对联，我就算不想注意到他们都不行。

    只是出乎我意料的是，我一直以为张哈子是个年纪比王先生还要大的中年男人，却没想到只是个看上去比我大不了多少的年轻人。

    当然了，对方戴着墨镜，我看的不一定准确。不过看他撒丫子跑起来的那速度，估计年纪再大也大不到哪里去。

    但这个念头只是刚刚升起，我就摇头否决了，毕竟王先生都那把年纪了，可他要是跑起路来，依旧配得上那四个字----无人能及！

    而且，更让我始料未及的是，王先生口中那么厉害的张哈子，怎么就干起了骗人的算命勾当了？反正自我从王先生哪里知道算命先生都是骗人的之后，我对这个行当就没什么好感。

    不过既然是王先生要我来找张哈子的，我就算再怎么看不顺眼，也得耐着性子去请他出手。

    不过他现在已经跑没影了，我只能硬着头皮朝那满脸冰霜的女子走去。

    当然了，游客当中有比我动作更快的，已经先我一步走到那女子面前，用在我看来十分新奇的手段搭讪。但毫无例外的，全都被那女人瞪了一眼后，就怏怏的退了回去。

    能出来旅游的，手里都是有闲钱的，这种人在我看来，都是大富大贵之人，而且搭讪手段新奇，可结果都还是铩羽而归，我一个穷小子迎上去，怕是要闹更大的笑话。

    可老司城这么大，我上哪儿去找张哈子？王先生还在家里等着，耽误了时间，很可能就是耽误了王先生和我的命。

    在面子和性命面前，我选择了后者。

    于是我深吸一口气，径直走到那女子的面前，讲，你好，请问你是不是认识张哈子，我找他救命。

    我话刚说完，那女人还没开口，一旁的游客里，就有人起哄，讲，哥们儿，你这搭讪的方法已经有人用过了，无效！

    我虽然也紧张，但仍旧是攥紧拳头，强迫自己盯着眼前这女人的眼睛，希望能通过这种方法，让她感受到我不是来搭讪，而是真的来求救的。

    我看见那女人上下打量了我一番，时间虽然不长，可能也就两三秒，但我却像是被关在冰窖里两三个小时一样，冷的我都快要忍不住直哆嗦了。

    难怪之前那些上前来搭讪的人都主动后退，这股子寒意真没人能受得了。

    不过让我诧异的是，这女人打量了我之后，并没有赶我走，而是微蹙着眉头，无比直白的开口问我，墨线锁魂，你是木匠一脉的？

    她的声音冰冷刺骨，但我脸上却情不自禁的露出一抹笑意。

    因为她一眼就能看出墨线锁魂！

    说明她也是匠人！

    我顿时大喜过望，急忙解释讲，我不是匠人，这是王先生给我保命用的。

    她闻言冷哼一声，讲，宣化承流，王明承还是王明流？

    我摇头，讲，都不是，是王明化先生。

    她再次冷哼，讲，呵，他？找死！

    我急忙问，怎么说？

    她看了我一眼，没回我，而是让我跟她走。

    我跟在她身后，能闻到她身上一股淡淡的幽香，但更多的，是感受到来自四面八方的杀气。

    也不知道王先生的这墨线锁魂，对这些阳人有没有用。不然的话，我觉得我没死在阴人手里，但很可能要交代在这些男性游客的手里了。

    她这一路走过去，站在前面的那些游客纷纷让开一条道来，以至于她走到了算命摊前，周围的游客才回过神来，一个个面露苦色，后悔自己刚刚怎么就没有抓一把钱，然后跑路？

    两只手，随便抓一把，都能抓个小十万吧？

    只见她弯下腰，三两下就把算命摊和那些钱揉成一团，然后打开悍马车的后备箱，像是丢垃圾一样丢进去，看都没带看一眼，就砰的一声把门关上。

    我看她这随意的样子，有些忍不住低声提醒她，讲，你不数一下？万一少了一两沓呢？

    她用十分鄙视的眼神看了我一眼，只冷冷的说了两个字：上车。

    说实话，她这冷冰冰的态度，让我感觉有被冒犯到----呸，狗大户，好心当成驴肝肺，不就是有几个臭钱吗，有什么了不起的？有本事你把那些钱全都送给我啊！

    我刚坐上副驾驶，还没来得及关车门，车子就轰的一声朝老司城里面蹿了出去，我的身子被加速度死死按在靠背上，吓得我赶紧拉上车门，拼命抓住车门扶手。

    臭娘们儿，开这么快，你要死啊！？

    当然，这只是我心里话，我可不敢当着这疯女人的面说出来。

    但那女人却好像是知道我心里在想什么似的，竟冷冰冰的应了我一声，讲，再慢，我怕你死。

    【作者有话说】

    求好评！求书评！求章评！求点‘好看’！各种求！

