    万葬山。

    叶凡现在唯一的活路，就是进入万葬山，利用无头骑士对付将臣。

    “快看，叶凡逃了。”

    有人呐喊。

    叶凡化作流光，远去。

    将臣却没有追击，朝着另一个方向而去，显然是不打算追杀叶凡。

    “追！”

    海神和耶和华立刻出手。

    归海千军也动了。

    叶凡现在重伤，可以轻易斩杀，千载难逢的机会怎能错过。

    “站住。”

    古洛特拦住了耶和华。

    与此同时。

    一道剑气杀来，阻挡了海神的脚步，是纳兰若；刚才她一直想要出手，但没有好的机会，现在是时候了。

    “叶凡的帮手不多，海神耶和华，你们拖住他们，我来斩杀叶凡。”

    归海千军大笑。

    叶凡一路流血，血染长空。

    将臣那一掌虽然被大道拳打穿，威力削弱了九成，可即便是一成威力，也让他重伤。

    特别是那极阴寒气，入侵身体，霸体的阳刚之气也挡不住。

    这不是说霸体弱，而是霸体没有打成，至阳至刚的气息没有彻底成熟。

    没办法，将臣施展的极阴寒气，乃是极阴泉眼中最为纯正的。

    “叶凡，哪里逃。”

    “滚。”

    一拳，砸飞了归海千军。

    即便重伤，对付归海千军还是可以的。

    “混账。”

    归海千军无比羞怒。

    正要出手，两个青年拦住了他的去路，是曲先天和步千帆。

    “叶凡救过我们，现在还他恩情。”

    “什么阿猫阿狗也想拦我，都给我滚。”归海千军暴怒，他的实力，比曲先天和步千帆高出不少。

    曲先天两人很吃力。

    “摘星手。”

    在曲先天和步千帆要被打的坠落的时候，地面有人出手，一道绝杀。

    归海千军大怒，又来一只阿猫阿狗。

    出手的是青年戴着面具，穿着战甲，很神秘，但很多宗师都认得，是那个售卖“御空术”的神秘妖孽。

    “叶辰。”

    叶凡没想到叶辰会出手帮他。

    “还不走！”

    叶辰大喝。

    话音刚落，一道炙热的气息杀向叶凡，接着是又有五道强悍气息降临。

    六大巨头，绝杀一击。

    “六大古族的族主，带头的是火族族主。”

    “没想到，六大族主这个时候出手，叶凡真的要凉了。”

    “在意料之中，叶凡灭杀了六大古族很多强者，祖地都被打的崩坏，这个仇不能不报。”

    “可惜啊，叶凡这么妖孽的天骄，就这么陨落，真是……唉！”

    很多人叹息。

    一些女武者甚至落下泪来。

    “先天八卦掌。”

    一声大喝，曲家家主曲太虚降临，阻挡了这绝杀一击。

    他是巅峰巨头，先天真体大成，实力雄厚；火族主等六人并没有达到巅峰，曲太虚暂时拖住还是可以的。

    “父亲！”

    曲先天大喜。

    火族主目光阴狠，怒道：“曲太虚，你敢阻挠。”

    “六个对付叶凡一个，还是偷袭，还是叶凡重伤状态，真丢人。叶凡曾救过我儿性命，今天我还他恩情，你们六个一起上，我一并接着。”

    “找死！”

    曲太虚独斗六大巨头。

    “多谢曲家主。”

    “应该的，速速离去。”曲太虚一边大战，一边大笑，还送了叶凡一程，令叶凡速度大增。

    可只飞出八百米，异象突生。

    天空变暗了。

    一半黑一半白。

    叶凡想到了什么，苦笑一声，停了下来。

    “叶凡。”

    那黑白旋涡中，走出一人。

    巫阴阳。

    杀神宗宗主。

    此时，他杀气凌冽，诡异的是，他的双眼和天空的图案一样，一只漆黑，一只灰白。

    叶凡知道巫阴阳修炼瞳术，能看破虚妄，看来不仅仅如此，还有这强大威力。

    “杀我宗太上长老，欺骗我获取资源，这笔账，今天该清算。”

    巫阴阳双眸迸发黑白神光，缠绕着叶凡，要将叶凡撕碎。

    叶凡吃力，挣脱不开。

    “大力神拳。”

    忽而，天空的黑白图案被砸破，一道魁梧的男人降临，杀向巫阴阳。

    “力魔！”

    巫阴阳怒喝。

    解围的，真是力神宗宗主力魔，他道：“抱歉，叶凡救过我性命，今天我还他恩情。”

    又是还恩情！

    观战的人无语了。

    真是精彩的。

    一波三折。

    坐过山车一样，玩的就是心跳。

    天空黑白图案破灭。

    叶凡身上的黑白光芒也逐渐消散。

    “多谢力宗主。”

    “快走吧。”

    力魔催促，巫阴阳瞳术修炼成功，他现在已经不是巫阴阳对手了，拖不住太长时间。

    叶凡欲走，天边忽然一片血红。

    “走？往哪里走？”

    血擎苍漫步而来，嘴角噙着笑意，戏谑道：“叶凡，不知道接下来，还有人来还你恩情吗？”

