
看着他憋得脸色发青，乌兰丽娅和李墨宁忍不住捂着嘴直笑。沐儿赶紧拍着他的背心柔声安慰：“想唱就唱出来，别憋坏了身子。”

不安慰还好，这一安慰，于奇正更委屈了。虽然我哥们不是个要脸的人，但总不至于自己唱自己吧。

好在这个时候，胡图库终于唱完了。

演唱的时候现场所有人都完全沉浸在歌声中，现在演唱结束了，不由得将关注投到评委席上。

不知道什么时候，阿缇雅、王忠宝、阿米尔的牌子都亮出了牌，就张宠那里空的。

所有目光都望向张宠，大家都在想：张军长是有哪里不满意呢？

就在疑惑不解的时候，张宠双手高高举起牌子：“不好意思啊，我刚才只顾跟着唱了，忘了这茬！”

全场爆笑。

主持人非常为难地说道：“对不起，张军长。根据咱们的规则，评委只有在演唱进行中举牌才有效。现在胡图库演唱已经结束，您的举牌无效。”

“那哪行？”张宠一下跳了起来：“我刚才不都跟你说了吗？我忘了。”

主持人挤出一个笑容：“很遗憾，根据规则……”

张宠见势不妙，干脆耍起无赖：“什么规则？我没听到！”

主持人无奈苦笑：“这个在节目开始前就宣读了的。”

张宠干脆耍起了横：“我不管！反正这个胡什么裤子，我就要了！”

台下观众笑得前俯后仰，眼泪都出来了。

在他们想象中，市长保卫军军长肯定是那种非常严厉而且特别注重纪律性的人，谁知道张军长竟然这么可爱？这么大的官，没有任何架子，完全就是个邻家大男孩。

阿缇雅也笑得花枝乱颤，指着张宠说道：“张军长你这可就不对了啊。且别说你的举牌有没有效，就算你是正常举牌，也不是说你想要就行的，还得看人家胡图库选不选你啊。”

张宠一下跳到桌子上，指着自己的鼻子叫道：“选我，选我！这位老哥，你一定要选我啊！”

观众们笑得一个个捂着肚子直不起腰。

“哎呦喂，”王忠宝怪腔怪调地叫了起来：“不选你咋地？张军长，你不会是想说，如果人家不选你，你就要上去打人家吧？”

“就是就是，”阿米尔也开始补刀：“张军长，咱们这些人可都没有作奸犯科，你不能滥用职权啊。”

张宠被这几人一唱一和噎得整张脸都紫了，情急之下扭过头，对着于奇正叫了起来：“姐夫，他们都欺负我！你快帮我说句话啊。”

有的观众已经笑得在地下打滚了，但更多观众的注意力都到了于奇正身上，大家都很好奇市长会怎么处理这事。

于奇正刚才没唱出歌的那口气还一直压在胸口难受着，现在张宠又来这么一出，鼻子都快气歪了。老子本来就够难受了，你这小子还来给我找事？当即脱口而出：“关我屁事啊！我就一看戏的，你们爱怎么着怎么着，我管不着！”

所有人都笑疯了。

最后，还是苏喜儿出面打了圆场：“好了好了，我来说个办法。其他三位评委，可能张军长真的没听清楚规则，这次咱们就破例一次，仅此一次。这次投票是否有效，由场下观众决定好不好？”

阿缇雅三人纷纷点头。

“不过有一点我要先说清楚。等下不管是观众不同意，还是选手如果没有选你，张军长你可不许哭鼻子哦。”苏喜儿这句话又引得台下一阵欢乐。

“大家说，这次算不算有效？”苏喜儿用极具煽动性的语调问。

“有效！”台下观众都叫了起来。

“好，现在选择权到了胡图库身上，由他本人选出自己想要加入的战队！”苏喜儿叫道。

胡图库深深鞠了一躬：“台长，各位导师，在做出选择之前，我可以先说几句话吗？”

“当然可以！”苏喜儿答道。

胡图库用低沉的嗓音说了起来。

“我是赫赫族人。我想不光是汉人，就算咱们草原上的蛮族可能也很少知道我们这个族。

因为……因为我们族的人太少了。

其实很久以前，我们族人也不少，生活在距离这里几千里东北方向的草原。

后来，我们被打败了，族人全都沦为了奴隶。

再后来，又被分卖到各个地方。

当奴隶是怎么样，大家都知道。我们族人不断病死、饿死、冻死、累死，以及被折磨死，侥幸没死的也都成了不知道自己是什么族的人，到现在还记得自己是赫赫族的，估计最多也只有两三百人了。

我以为，我们这个族群会就此消亡。在草原上，不是每天都在发生这样的事吗？

我怎么都没有想到，天神的眷顾这个时候来临。这个天神不是别人，是最最伟大的于市长！

现在我要和大家说一件事，前几天我去籍管局登记的时候，抱着侥幸的心理说了句“我是赫赫族”，籍管局就按照这个登记了。

你们看！”

胡图库激动地从怀中掏出籍册，双手举过头顶。

主持人走过去，对着籍册大声念了出来：“胡图库，38岁，贱民，主家巴图鲁。”

台下观众心情分外复杂。

胡图库说的很对，草原上这样的事发生的太多了，台下也少量和胡图库一样，完全无根无依、随着时间推移消亡的族群，这些人对胡图库的说法感同身受。

而几个大族的贱民就在想：相比胡图库他们，我们还有什么可怨的呢？以前我们杀来杀去，斗个你死我活的，到底是为什么？像现在这样，族群之间完全平等，没有哪个族欺压哪个族，这不是最好的吗？

良民们的想法是：我们实在是太幸福了，不解释。

胡图库跪在台上，双手合什祈祷：“伟大的长生天啊，请接受您的奴仆的真心祈祷。胡图库愿将自己的寿命，添给最尊贵的于市长。愿于市长万寿无疆！”

“于市长万寿无疆！”台下人纷纷跪下高呼。

胡图库站起身：“我今天来就是想把这些心里话唱出来，没想到自己能被选中，更没想到四位导师都会举牌。”

主持人插话进来：“所以您的选择是……”

胡图库深吸一口气：“我已经想好了。我的选择是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69163164"  chaptername="784.  我的选择是">加入书签</a>
</div>
