    孔晨说的解决之法，算是不得已而为之。

    如果这个所谓的凶手真的被特务科抓到了，特务科和日本人都不会可能放人，那么这种情况下，让那些老先生继续给日本人压力，算是最好的结果。

    对于这个人来说，他只能听天由命，如果特务科和日本人抓不到他，组织也不会故意害他，但是如果被抓到了，就很难救了。

    人都到了特务科手里，特务科怎么可能放人？

    到时候只能顺其自然，顺其自然是不得已而为之。

    余惊鹊苦笑着说道：“难怪闫清辉说我们是可怕的人。”

    闫清辉的事情孔晨知道，但是闫清辉说他们可怕，孔晨是第一次听说。

    但是听到之后，孔晨反而是点头说道：“有点。”

    “好吧，我知道了。”余惊鹊没有继续说什么。

    既然不是组织的人做的，那么你现在也做不了什么，如果是组织的人做的，你是保护撤离转移都可以。

    可是不是组织的人做的，你现在连凶手是谁都不知道，你想保护都保护不了。

    和孔晨的谈话很简短，之后就离开。

    现在只能等待，看看事情到底作何发展。

    离开之前，余惊鹊告诉孔晨，组织的人千万不能动。

    学校现在是多事之秋，组织的人不要这个时候出来，现在出来起不到任何帮助，还会适得其反。

    之后的几天，余惊鹊一直在学校负责调查，组织的人可能是因为余惊鹊送了情报，所以调查没有发现谁有地下党的嫌疑。

    这个让余惊鹊比较放心。

    而且余惊鹊在学校里面，出手很重。

    只要稍微对特务科，或者是对特务科的警员，有不满之处的学生，余惊鹊都会让警员打一顿。

    为什么余惊鹊要这样做？

    这样做不是会激发学生们的愤怒吗？

    余惊鹊自然知道，可是他更加担心的是，特务科借机抓学生。

    现在的学生，只要被抓，那么一定是死。

    所以余惊鹊直接在学校里面打，一方面是威慑力，好像余惊鹊在学校里面作威作福一样。

    让日本人看了，心里也舒服。

    另一方面是想要让学校的学生明白，特务科的警员，可是不会讲道理的，你们最好都老实一点，不然下一次打的就是你。

    乱是乱了一点，但是有效果，很多学生就算是心中对特务科警员不满，也不会当面表达出来。

    不想被警员打，那么警员也就没有了抓人的借口。

    但是这样做的话，也有一点不好的地方，那就是担心之前动手杀人的学生，会因为不满特务科警员的所作所为再一次出来作案。

    作案次数多了，留下的线索就会多，那么被抓到的可能性就会大。

    学校里面的学生，现在提起来余惊鹊，那都是恨得牙痒痒。

    余惊鹊宁愿被他们恨得牙痒痒，也不愿意他们被抓到特务科去。

    去了，就是死了。

    名声反正本来就不好，也就不在乎这一点了。

    只是他们的重金悬赏，却没有线索。

    重金悬赏，居然没有线索，这是余惊鹊完全没有想到的。

    学校人很多，就算是后山偏僻一点，可是死掉的警员去后山的路上，总会有人看到吧。

    你就算是没有看到凶手，警员你总是看到了吧。

    悬赏的金额是很高的，哪怕是没有提供凶手的线索，警员的线索你提供一下也可以，但是却没有人来提供线索。

    只能说这个凶手很高明，高明到他引警员过去的时候，居然没有人发现他。

    但是这就出现矛盾了啊。

    从警员被凶器捅伤的地方看，余惊鹊认为凶手就是普通的学生。

    现在想想，那是因为事情发生在学校里面，余惊鹊先入为主，认为就是学生做的。

    可是现在冷静下来，仔细想一想，问题好像不太对。

    一个学生，如果是新手，不太擅长这些，捅伤的地方都是肚子，很难致死，可能还会被救活。

    那么这个学生，怎么可能做到，将警员引去后山，但是又不引起任何一个人的注意呢？

    他又怎么做到，只留下警员的脚印，自己小心翼翼一个脚印都没有留下呢？

    这不是前后矛盾吗？

    你说是新手，因为有的细节表明就是新手。

    可是既然是新手，为什么还有细节表明不是新手，反而是经验老到。

    这让余惊鹊突然愣了神。

    这不是矛盾所在吗？

    新手是可以装的，但是经验丰富你是装不出来的。

    所以余惊鹊是不是可以认为，捅死警员的伤口，其实是故意伪装的，凶手想要表现的，自己像是一个学生。

    但是没有一个人发现他将人引去后山，他没有留下脚印，而且现场上没有打斗挣扎的痕迹。

    是不是说明这个人不是新手？

    而且他还真的杀了警员，并没有出现以前的一种情况。

    最早的时候，余惊鹊刚来特务科，负责过一个任务。

    那就是一个学生，捅伤了警署的警员，将警署警员的配枪给拿走了。

    当时的警署警员好像还喝了酒，就这样，也只是捅伤，学生都不知道警员究竟死了没有。

    拿着枪就给跑了。

    而且还是稍微有点经验的学生，都没有将人杀死，被医院抢救了过来，那么这个学生直接就杀了人？

    那个可是警署的警员，还有点醉。

    这个可是特务科的警员，清醒的状态下。

    那么这样想的话，这不是新手。

    学生有可能，但是绝对不是新手。

    因为很多人，年纪很小就会开始训练，比如剑持拓海和鱼向海之类的，军统也有这样的情况存在。

    他们既然不是学生，为什么要装作是学生。

    想了想，余惊鹊认为，会不会是担心被特务科抓到，所以伪装成学生。

    毕竟冰城工业大学里面的学生是最多的，伪装成学生，会更加安全。

    这样都能解释的通，可是组织说了，不是他们发展的学生，也不是组织的人，那么这个经验老到是从什么地方来的？

    难不成是军统的人，看不惯特务科警员的做法，所以杀人？

    有这个可能，余惊鹊打算回去问一问韩宸，看一看能不能打听到这个消息。

    韩宸虽然在警察厅，只是两人也挺长时间没有见面，余惊鹊打算去问问。

    这个疑点的发现，让余惊鹊觉得，之前的解决之法是不太可能了。

    如果这个人被抓，他们没有办法营救，只能借口让特务科离开学校。

    可是这个人看起来，好像并不会被抓，因为他很有经验。

    