    扑通！

    考生身体直挺挺地倒了下去，嘴里冒着青烟。

    那些跃跃欲试的考生，被这一幕惊的缩了缩脖子。

    这被雷系文术劈的也能演？

    怎么可能！

    摆明林亦跟他们不在一个层次，瞬发文术，这是……字境？

    不对！

    林亦也没写字，而是凭空召唤出一道小型雷霆，难道是‘化境’？

    众考生呼吸急促了起来。

    同时，那考生也被龙卫抬了下去。

    很显然，这将是京城乡试以来，负伤率最高的一届。

    “术考早点结束，大家还可以赶上中午的饭点，过来吧！”林亦朝着待考的考生招了招手。

    他们不是抢着要跟自己动手吗？

    踩着自己成名，这是天大的一个机会。

    来啊！

    哗！

    众考生下意识地向后退了几步，不敢上前，更不敢去看林亦的眼睛。

    “我来！”

    就在这时，一个胜出的考生踏入七号考点，回头盯着那些考生，冷笑道：“有什么好怕的？输了又如何？坚持个几分钟，照样扬名！”

    他回头朝着林亦拱手道：“林学士，请多指教，我下手不会留情！”

    “好！”

    林亦眼睛一亮，看来遇到了一个高手。

    但仔细一看，对方居然只是个九品。

    “……”

    林亦顿时兴致全无。

    此时那考生高举入门级的月阶文宝笔，有几分炫耀，道：“献丑了！”

    “字境——”

    啪！

    那考生连字都没开始东西，就被一道突然出现的雷霆劈中，七窍生烟，直挺挺地倒了下去，脑海中蹦出一个念头：‘我是谁？我在干什么？’

    “若是遇到人道宗的妖道，跟修炼邪术的人，他们可不会给你们施展文术的时机！”

    林亦这一刻似乎明白过来。

    为什么龙卫全部标配文宝绣春刀，修炼的也是刀术。

    还有魏无敌那些老将，为什么也都是随身佩戴兵器。

    他们必须保证拔刀就能杀人，因为对手不会给你任何施展文术的机会。

    文术。

    也只有瞬发才能够叫做真正的文术。

    但想要瞬发文术，最起码也要‘化境’，但这又是多少读书人能够做到。

    恐怕最少也要是五品德行境。

    那些考生瑟瑟发抖。

    上一秒有多疯狂的想踩着林亦上位，这一刻，就有多疯狂的想要跑路。

    “还有考生要来吗？”

    林亦看向那群畏畏缩缩地考生，没有一个人敢上来。

    但众考生还是感觉到了莫大的屈辱。

    大家差不多年龄，凭什么比才华不如林亦，比文术也不如林亦。

    这个凭空出现在京城考生行列的家伙，到底是何方神圣？

    有本事……

    有本事让他们一起上，他们才会服！

    “刘大人，现在怎么办？没人挑战我了！”

    林亦见没有人挑战他，只好询问主考官刘阳明，可刘阳明也有些不知道如何是好。

    主要还是林亦的文术……很离谱，像是文术第三境中的化境。

    九品秀才的乡试，能字境的几乎都是榜首了。

    “严大人，赵大人，你们怎么看？”

    刘阳明看向严双武和赵泰。

    “让林亦点名吧！”

    严双武平静道：“既然没人愿意挑战林亦，那就让林亦挑战他们，一样的结果！”

    “严大人所言极是！”

    刘阳明觉得严双武说的在理，反正这些考生总要跟林亦打一场。

    就算是输，也无法避免。

    总不能弃考吧！

    “什么？”

    “林亦挑战我们？不可以，绝对不可以！”

    “……”

    众考生听到龙卫都指挥使跟刘阳明的话后，吓的身体直哆嗦，连忙抗议起来。

    刘阳明道：“那你们挑战林亦也可以！”

    “……”

    众考生又沉默了下来。

    “你们一边不肯挑战林亦，一边又不让林亦挑战你们，难道你们想弃考？”

    刘阳明皱起眉头，沉声道：“弃考者，翰林院国子监永不录用！”

    “不！”

    众考生头摇的跟拨浪鼓似的，一个个有点懵。

    他们本以为走大运了，能够跟作出《滕王阁序》的林大才子一起术考。

    只要在术考中略胜一筹，足以光宗耀祖，千古留名。

    谁知道……林大才子简直就是个魔鬼！

    化境文术。

    他的文术都参悟到了化境，这还怎么比？

    “还是我来挑吧！”

    林亦此话一出，那些考生一个个直接炸毛了，纷纷抗议道：“不行！”

    “林学士榜首，我们争第二……”

    “对，对，我们自愧不如，甘愿让出榜首！”

    众学士投了。

    监考台上的钟子正与刘阳明以及傅玉衡等人，象征性地商议起来。

    随后他们几人笑看着林亦。

    “恭喜你，林亦，术考第一。”

    “林解元！”

    “恭喜恭喜！”

    钟子正与傅玉衡以及李墨白等人，纷纷向林亦道喜。

    主考官刘阳明道：“林学士你可以离开考场了，待术考结束就会张榜！”

    “回去等好消息吧！”

    林亦悬着的那颗心总算落了下来，压在心中的巨石总算落了下来。

    “龙大人！”

    “魏老将军！”

    “学生已经来到了京城，还拿到了乡试解元，我将面见陛下，跟你们一样，守护好大衍百姓，照顾好你们的家人，就像你们保护我一样！”

    林亦看向南湘府方向，鞠躬行礼。

    严双武站起身，神色动容，他知道林亦在干什么，这一刻他心中同样愧疚。

    “三儿！”

    “殿下他回京了，他很好，也拿到了乡试解元，他将跟陛下在宫中见面，陛下也追封你为世袭忠义侯，思君这孩子将来会是大衍的侯爷！”

    “殿下没有忘记你，三儿！”

    ……

    林亦随后跟钟子正等人告辞，转身离开了校武场。

    而此时。

    校武场外的街道上，尽是黑压压的一片人群，林亦看着他们。

    他们也盯着林亦。

    “是作出《滕王阁序的》林大才子！”

    哗！

    不知道是谁喊了一句，人群中一片哗然，他们看向林亦的目光都冒着绿光。

    “林大才子！”

    “缺书童吗？会暖床，姿势多……”

    “林大才子，家中小女年方二八，生的貌美如花，大家闺秀……”

    林亦整个人都麻了。

    他连忙转身回到校武场，那些考生见林亦又杀了回来，一个个刚放下的心，突然间又紧绷起来，惊的脸色煞白！

    又来？

    林亦只好硬着头皮转身，那些考生才放松下来。

    就在林亦刚走出校武场时，一辆王府的马车，突破龙卫的警戒线，停在了校武场门口。

    身穿儒衫的京城八大才子祝枝云，充当车夫，拉着马车缰绳，看向林亦道：“林学士，在下京城八大才子之一的祝枝云，滕王的幕僚，受滕王所托，前来接你去王府一叙！”

    “八大才子之一？”

    林亦脑海中骤然划过一道灵光，那秦珊跟几个针对他的学士，供出的幕后之人吴亦，也是京城八大才子之一。

    “有劳！”

    林亦有想过作出《滕王阁序》后，这位滕王肯定会来邀请他，没想到却是现在。

    倒也替他解决了当前的困境。

    当下林亦上了马车。

    ——

    还有一章，但会有点晚，明天早上看吧！故事一段一段在递进，接下来会更精彩！

