    走在阴森的监牢之中，一切气氛都变得无比的凝重。一些被锁的囚犯还在不断地喊冤，令人无比的恐惧。不过这股气氛对于秦叶来说都是小儿科，秦叶在南锣泽的翔翼王坟墓字之内什么都遇见过。莫说这些有着血肉的犯人，就是死去的白骨秦叶都是斩杀过。

    “牢头，这做大牢内一共有多少罪犯？”秦叶对着最前方的牢头问道。

    “回一字并肩王大人的话，埤城这座囚牢的犯人不少，一共囚禁了一万五千四百二十二位，其中包括前些日子抓来的八百三十一位重犯。”牢头对秦叶回答道。

    “居然有一万五千多名罪犯？我们大铭位府从从来都是讲究画地为牢，为何会突然多出如此多罪犯？你快给我说。”赵正突然抓住了老头的领口，犹如提着小鸡一般把他抓起，怒气冲冲地质问道。

    路不拾遗，夜不闭户，画地为牢？大铭位府引以为傲的东西现在却通通成为了笑话。秦叶看着赵正激动的表情心中对于这一位忠义之士感到一股莫名的悲哀。

    原本认为生活在一处与世无争，人民和乐，没有纷争的乐土之上，但是事情的结果告诉他这一切都是他异想天开，自以为是罢了。真正事情的真相与他所知所想的完全不一样。

    “这个……”老头听完赵正的话看了一眼一旁的陈日月，脸上露出为难之色。

    “这个什么你倒是说，再不说我宰了你！还不快给我说！说！说！”赵正一连说了三个说字，已经完全失去了理智。

    “老六你都快把他勒得喘不过气来了，有什么话放下他慢慢说。”陈日月在一旁说道。

    “请您叫我赵正！”赵正听完陈日月的话，眼中含着泪水说道。这一句话是很重的，已经是与陈日月划清了界限。

    “老六你知道你是在说些什么？难道你疯了不成？”陈日月再度对赵正说着，眼睛里面已经露出了一抹的杀意。

    看着陈日月眼中露出的杀意，秦叶连忙在一旁开口道：“陈王，赵兄也是一时有些的糊涂，他是看着眼前的犯人被冲昏了头脑。赵正，这是你的大哥！”

    “大哥小弟一时情急，知错了！”听着秦叶的警告以及陈日月语气之中的杀意，赵正连忙改口。现在不是处在大庭广众之下，而是在幽暗的监牢里面，陈日月若是翻脸动手恐怕三人不会有什么好果子吃。

    “六弟无妨，我也知道你这几日心情不好。你与我的心一样，我完全可以理解。”陈日月对赵正理解到，语气也是转为柔和。刚刚的杀意也是消失不见，给人一副春风般的气息。

    “赵兄，这件事情我看也不用问牢头了，牢头只是负责看守，而并不负责查案。你把他放了我们挑两个罪犯简单地问一问。能够被抓来的罪犯定然不会做什么好事，想来也是罪有应得。”秦叶在一旁再次解围。

    今夜事情还是越少越好，可以让这老狐狸着急，但不可以把他逼上绝路。真若是把老狐狸这张虚伪的面孔完全撕破，在没有破旭盗的情况几人恐怕真就吃不了兜着走了。

    听着秦叶的话，陈日月与赵正都不约而同地退了一步，刚刚的事情好像并没有发生一般。牢头也得以幸免，他把前方的路都告诉秦叶几人，同时钥匙也是交了出来，便匆匆地离去。

    “我说你因何被抓了进来？到底犯了什么罪？是杀人，还是放火？只要你罪过并不严重，本官就可以做主放了你。”秦叶对着一个罪犯问道。

    “回大老爷的话，小的既没杀人，也没有放火。只因在家中喝了一点小酒，发了几句牢骚，说了两句难听的话就被抓到此处。还请青天大老爷给我做主，放了我吧。”罪犯看着秦叶连连磕头，地上的方砖发出砰砰的响声，眨眼之间额头上已经出了鲜血。

    “哦？说了牢骚的话就被捉了？你们大铭位府律条如此严格吗？”秦叶回过头对陈日月饶有兴趣地问道。

    “一字并肩王您这句话就有些说笑了，在我大铭位府一切自由，莫说言论，就是指着鼻子骂我都不会被判刑，反而还会得到奖赏。这人定然是在精神上有些问题，所以才会被捉。我们不要跟这等犯人闲聊了。”陈日月笑着对秦叶回答道。

    “陈王说的不错，跟这等精神疯癫的人聊天确实没什么意思。我们的时间也是有些紧急，还是去看看那些正主吧，看看他们还能有些意思。”秦叶并没有反驳陈日月，而是对陈日月赞同道。

    “老爷们，我冤枉，我真的冤枉啊！”犯人口中在不断喊冤，可是秦叶等人却是视而不听。有说有笑朝着罪犯处走去。犯人眼神之中露出了可怜之色，看到则是充满漠视的大人物，让他心中彻底的寒到了极点。

    有怨无处伸，有话不让说，这大铭位府与大旭王朝又有什么区别？传说之中的极乐之地简直就是一个莫大的讽刺。

    “一字并肩王，这里的一片区域就是那些屠杀数十万百姓的罪犯，原本我认为全都逮捕了，但是那日发生的事情让我对这件事情的看法发生了改变。背后的势力比我想象之中的要复杂。”陈日月一边思考着，口中一边说道。

    秦叶听完后点了点头，顺着这一片区域走了一圈，把八百多位罪犯都一一打量了一遍。看着所有罪犯全部血肉模糊，一脸的惨样秦叶心中一一记下。

    “你给我说一说什么人指使你屠杀数十万无辜的百姓？说的好我就放了你。”秦叶随便挑起一个罪犯，口中问道。

    “啊，啊，啊，啊……”罪犯用手不断比划着，同时把嘴张开，秦叶等人看去发现这个人的舌头不知被什么时候割断，现在完全就是不能开口。

    “原来舌头被人割下了，好我不问你了，我咋换一个人。你说何人指使你屠杀数十万的百姓？”秦叶又指了另一位玄士问道。

    玄士听完秦叶的话并没有任何的反应，眼中一片的茫然。秦叶说了两句后才知道他是一个哑巴。

    秦叶接连问了十几个人后便不再问了，因为所问的人不聋就哑，再不就是被割了舌头。这些人都是玄士，还有少量的玄师。看着这一群特殊的罪犯，秦叶看了看陈日月，眼里面露出一抹的敬佩。

    陈日月能够在马千与岸影的监控下把信息传送出去，同时吧这方面布置的天衣无缝，这一点秦叶自信他也是难以办到。看来陈日月不是一般的神，而且那群高雅人士当中也有他的探子。秦叶到今日也没有察觉那群人到底有什么异常之处。

    “一字并肩王，您看贼人如此狡猾，手段也是无比的残忍。我们还要继续审问下去吗？”陈日月对秦叶说道。

    “不必了，看来我们是遇到对手了。这群人即便我们再三审问，也不会问出什么。我们还是休息吧。”秦叶对着陈日月说道。

    “那我们回去了。”陈日月听完秦叶的话脸上也是露出了一丝的喜色。带头领着秦叶往回反去。

    回去一路上都相对安静，秦叶，陈日月各自心怀鬼胎，都在思索着明日的事情，而也岸影与赵正都沉默不语，岸影素来不喜欢言谈，只喜欢站在漆黑的角落之处。

    而赵正今夜则是彻底的寒心，看着监牢之中那一双双无辜与无助的眼神。更看到那些被残忍割掉舌头的修士们令他心痛无比，这些十恶不赦的事情都是他最尊敬的大哥做的。

    到了第二日十时，菜市口的法场已经高高搭起，监斩官正是一字并肩王秦叶。秦叶高坐在监斩台上，下手坐着陈日月，后面站着岸影与赵正。

    埤城的百姓们早早接到消息，各个五六点钟就已经起来，手中拿起菜篮子，篮子里面装着剩下的蔬菜以及一些鸡蛋，准备着对那些十恶不赦的犯人泄愤解怒。

    “带人犯！”秦叶把惊堂木重重地朝着桌子上一敲，说了一句。之后一辆辆囚车便从角落之处被推了过来。这一次的囚车可以说是大丰收，一共八百多位罪犯，秦叶前后的长度足有三里。随着一辆辆囚车的推进，百姓们不断丢着蔬菜，鸡蛋。

    “打死你们这些天杀的。”

    “你们杀了数十万无辜的百姓，这倒是为的什么？你们说，你们说啊……”

    “可怜我的儿啊，好端端的就被你们杀死了……”

    所有百姓们全部悲愤不已，这一路上那些罪犯们被打得不轻。

    “臭小子，这些人都是无辜之人，难道你真要把他们斩杀了吗？”黑暗龙眼看着这八百多位修士，对秦叶问答。

    “我当然知道这都是陈日月找来的替死之人，可以说都是心底善良之辈。然而不杀他们就难以平民怨。不杀他们就难以进一步对陈日月展开攻势，他们真是可怜之人……”秦叶说道最后说了一句可怜之人，之后什么话也没有说。

    “一字并肩王，时辰差不多了。可以动手了。”陈日月对秦叶说道，看着眼前八百多位替死的修士，他眼中没有一丝的可怜，陈日月反倒是期待着秦叶能够快些动手，只要把他们杀了那对于秦叶来说又陷入了一个死循环，在想抓住自己的小辫子还需要重新再来。

    “不忙，杀他们之前我还要审问一番。不能让这群人就这样无辜地死掉。”秦叶把无辜这俩字咬的很重，完全就是咬着牙说出来的。

    “一字并肩王，昨夜我们不是审问过了吗？今日还有什么需要审问的？”陈日月对秦叶问道。

    “陈王莫不是有些糊涂了？昨夜他们一言未发怎能算作审问？最多只是我在那里自言自语罢了。今日眼看要送他们上路，我必须要让他们开口说一句。至少也要道出一些信息，不然如何能够让百姓们信服？”秦叶对陈日月说道，对于昨夜的事情也是翻脸不认人。

    昨天夜里在天牢之中，秦叶占据了绝对的劣势，即便能够问出什么也不会有任何的结果，所以只能采用稳住的计策，先行脱身再说。今日在外面朗朗乾坤，陈日月那张虚伪的面具还需要再次戴上，秦叶也是毫无顾忌。

    “众位百姓们大家稍安勿躁，切不可焦急。今日正午时分眼前的人犯恐怕是杀不上了。因为什么？因为他们杀了我大铭位府数十万的百姓，所以这件事情我要当着全天下的百姓面前重新审问，给你们一个公正的交代。”秦叶对着吵杂的百姓们说道。

