
　　“什么声音？”

　　王齐眼里充满了疑惑，心里却提起了警惕，一脸防备地盯着狼群，生怕它们会突然冲上来。

　　下一秒，狼群居然开始慢慢地往后退去，没一会就消失在了黑暗中。

　　见此，梁沫瞪大了眼睛，惊讶道：“狼群退走了？为什么？刚刚还准备要攻击呢，怎么突然就退走了？”

　　王齐舔了舔嘴唇，瞬间反应过来，皱着眉头看向树林深处。

　　“是刚刚的声音，有人在控制狼群。”

　　梁沫整个人都愣住了，喃喃道：“控制狼群？这也太可怕了吧？怎么可能会有人能控制狼群？”

　　王齐摇摇头，叹气道：“我也不太清楚，但这件事绝对不简单。”

　　他想去树林里查看，又担心是调虎离山，犹豫了许久，才放弃了这个想法。

　　“算了，走吧，我们去和林默海会合。”

　　王齐带着梁沫一路走出树林，在公路旁找到了林默海。

　　“嘿，我还以为你死在里面了呢。”

　　林默海轻笑一声，随后又立马咳嗽起来，显然是扯到了伤口。

　　王齐帮他检查了一番，淡淡地说：“放心吧，你还没死，我怎么可能出事，先回市区，包扎下伤口就行，没什么大碍。”

　　林默海点点头，郑重地说：“不管怎么样，这次是你救了我，谢谢。”

　　回到林默海的别墅，海儿轻车熟路地将他带进房间包扎，王齐也趁机叫来李严，把梁沫送回去。

　　“等我这边忙完再找你。”

　　梁沫满脸不舍地点头，抿了抿嘴，跟着李严离开。

　　看着汽车远去，王齐默默地点燃一支烟，许亮还没死，不知道什么时候又会跳出来，这简直就是个不定时炸弹啊。

　　正想着，林默海已经包扎好伤口，从房间走了出来，他站在王齐身边，同样点燃了一支烟。

　　“想什么呢？”

　　“没什么。”

　　王齐没打算把自己的顾虑说出来，两人现在还是敌对关系，或许马上就翻脸了，但他还是尝试着劝解，淡淡地说：“要不你收手吧？”

　　“都走到这一步了，是你的话，你会就此罢休吗？”

　　林默海瞥了他一眼，没好气地嘟囔道：“别以为你救了我，我就能放弃自己的计划，那你当时还不如不救我呢。”

　　王齐苦笑着叹了口气，这家伙还是这么讨人厌啊。

　　房间里顿时陷入了沉默，只留下了吧嗒吧嗒的抽烟声。

　　隔了许久，林默海才将烟头按灭在花盆里，淡淡地说：“你放心，我欠你两条命，所以我不会赶尽杀绝。”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，转过头来看向他，好奇道：“你怎么就确定能稳赢呢？”

　　“你……”

　　林默海还想要说什么，但王齐却已经转身走出了别墅。

　　看着他的背影，林默海重重地叹了口气，眼里闪过一抹坚决，掏出手机拨通了个电话，冷声吩咐道：“传我的命令，明天召开新一轮选举会，一切按照计划进行！”

　　……

　　次日一早，魔都酒店会议室。

　　王齐带着桃花李严走进去，扫了一圈后，发现海儿居然已经坐在了主位，桃花脸色顿时一沉。

　　她直接走到海儿身边，俯视着道：“你现在坐在这里，恐怕不妥吧？”

　　海儿看都没看她一眼，撇着嘴说：“有什么不妥的，这本来就是我的位置，只不过让你坐了几天而已，你还真以为这是你的了？”

　　桃花脸色更加难看，眼里满是怒意，冷喝道：“我再说一遍，赶紧让开！”

　　“我就不！”

　　海儿挑衅地抬头看向桃花，嘲讽道：“怎么？你能把我怎么样？今天过后你连坐在这里的资格都没有，还敢挑挑拣拣的，我要是你，这会就赶紧自己滚了，免得等会被人赶走，丢人现眼！”

　　这话一出，桃花再也忍不住，一巴掌拍在了桌面上，怒声呵斥道：“我警告你，在会议开始之前，我还是领导者，信不信我现在就能把你赶出去！”

　　“那你看看谁会听你的话，我倒要看看，谁敢把我赶出去！”

　　海儿当仁不让，直接起身怒视着她。

　　气氛瞬间紧张起来，所有人都抱着玩味的心态看着两人。

　　米继峰尴尬地低下了头，这种大佬级别的人吵架，还是不要掺和的好，不管谁赢谁输，反正都是自己得罪不起的人物，最明智的方法就是保持沉默。

　　终于，林默海忍不住了，他轻轻咳嗽一声，对着王齐招招手。

　　“快坐下吧，会议马上开始了……你们找个地方随便坐。”

　　这是打算要维护海儿了？

　　王齐心里一阵冷笑，直接迈步绕过林默海，理都没有理他，直接走到了海儿面前，两只眼睛盯着她，一句话也没有说。

　　“你……”

　　海儿心里一阵惊慌，不知道为什么，她总是对这个男人充满了恐惧，甚至面对他，连一句反抗的话都说不出来。

　　她咬了咬牙，将目光转向了林默海，想要让他帮忙。

　　林默海心里叹了口气，刚要开口说话，就听到一道冷漠的声音。

　　“让开！”

　　王齐开口了，短短两个字，表明了他的立场，也让海儿不由自主地打了个寒颤。

　　看到王齐那双眼睛，海儿下意识地让开了位置，委屈地站在了旁边。

　　“哼！”

　　桃花瞪了她一眼，转身坐在位置上，嘴角勾起了一抹笑意。

　　就算人多有怎么样，她有王齐就够了呀！

　　海儿紧咬着牙，心有不甘地跺跺脚，转身坐到了林默海旁边，伸手捏住了他腰间的老肉。

　　“你为什么不帮忙？”

　　林默海强忍着痛，不动声色地拉开海儿，苦笑着解释道：“我们不差这么一会儿，等会议结束，你想坐多久就坐多久。”

　　海儿的火气一点都没消散，冷哼道：“我就是看不惯桃花那样子！”

　　林默海转头，见桃花眼角都笑的飞起，心里顿时明白了。

　　这哪里是选举会啊，分明是两个女人的战争好不好？

　　他觉得再也不能拖下去了，得赶紧把事情处理了，当即深吸一口气，道：“既然人都到齐了，那咱们就开始吧。”

　　一句话，吸引了所有人的注意。

　　林默海环视一周，轻轻点头道：“大家都知道今天会议的目的，我也就不多说了，新任领导人有两位，桃花小姐和海儿小姐，现在大家开始发言吧。”

　　话音刚落，黄彦就直接站起了身。

　　“海儿小姐是海总的女儿，这位置本来就应该由她接手，没什么好说的，海总对我们大家怎么样，我想大家都知道，现在到了我们回报的时候了，海总的东西绝对不能落在别人手里。”

　　李严当场就反驳道：“桃花小姐可是海总亲自选定的继承人，你们既然都这么听海总的话，为什么唯独这个命令不听呢？难不成你们都想做叛徒？选举会议时间还没到，就开始了新一轮的选举，呵！”

　　话落，他还故意冲着这些人，露出不屑的表情。

　　砰！

　　黄彦拍着桌子站起来，冷着脸骂道：“你算什么东西？这是我们的会议，你能进来旁听就很不错了，还敢对会议内容指指点点，真是不知道自己的身份。”

　　“我当然清楚自己的身份，我也知道自己的老板是谁。”

　　李严嘴角满是冷笑，继续道：“可不像有些人，连自己的老板是男是女都不知道！”

　　“你……”黄彦紧咬着牙，满脸怒气地看着他。

　　李严自然丝毫不惧，睁大了眼睛瞪过去。

　　“海儿小姐有绝对的优势，我们支持海儿小姐。”

　　“放屁，桃花小姐才有能力，这段时间一点岔子都没出，而且我们的利润还在增长，你们有没有脑子，不知道海儿小姐后面是谁吗？”

　　“怎么了？难道桃花小姐身后就没有人了？大家都是一个样儿，有什么好说的！”

　　……

　　一时间，会议室里吵成了一锅粥，两方人马开启了喷子模式，连带着王齐和林默海都被牵扯了进来。

　　砰砰砰！

　　林默海皱着眉头敲了几下桌子，冷声道：“安静！”

　　吵嚷声这才稀稀拉拉地停了下来，地中海等人额头上都满是汗，脸都吵红了。

　　“行了，别吵了。”天籁小说网

　　林默海环视一周，淡淡地道：“开始投票吧。”

　　话落，米继峰就率先举起了手。

　　“我弃权！”

　　这是他最后的选择，也纯属是无奈之举。

　　林默海没有多说，轻轻点头，“下一位。”

　　“我选海儿小姐！”

　　“我选桃花小姐。”

　　“海儿小姐。”

　　“海儿小姐……”

　　投票完毕，除了米继峰弃权，支持桃花的仅仅只有五个人，而支持海儿的却足足有十三位，高下立见。

　　这也是林默海沉寂多日的结果。

　　瞬间，桃花的脸色极其难看，果然不出所料，输了。

　　而且输的一败涂地！

　　而海儿却笑格外的开心，直接起身走到桃花的身边，淡淡地说：“现在总能让开了吧？难不成你还想继续坐着？”

　　话音刚落，就传来了一声巨响。

　　轰！

　　紧接着，许亮从门外走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第417章 选举会议开始免费阅读。https://xs.23sk.com 