    因为陆岩坐在前面开车，唐宁并没有注意到。

    而一旁的叶巧巧应该是被吓到的缘故，一直沉浸在自己的世界里，低着头，没有开腔。

    就只有唐宁在应着陆岩的话，气氛变得莫名的尴尬。

    不远处，商场对面，一脸黑色的宾利车里面，坐了两个西装革履的男人。他们正蹙眉看着眼前所发生的这一切。

    其中一个开车的男人蹙眉道：“少奶奶怎么上了别的男人的车？”

    “个男人，我记得好像是陆家的小少爷……”

    两个人说着，脸色皆是一变。

    副驾驶的人抿了下唇，片刻的沉吟后，这才道：“咱们保持距离，跟上去。”

    话落，他便拿出了手机，拨出了一个电话。

    ……

    霍氏集团，总裁办公室。

    内线电话突突地响起来，正在审看文件的男人蹙眉接起了这通电话，但听了那边的话后，脸色却是更寡冷。

    那边说：“少爷，少奶奶和叶巧巧在商场门口上了陆家小少爷的车。”

    商场？陆岩？

    “她去买东西了？”

    霍瑾寒神色看不出情绪，转眸扫了一眼刚刚过来的交易提示短信。

    闻言，保镖呼吸深了深，“您吩咐过，要我们保持一定的距离，我们就等在商场门口，没有跟进去……少奶奶是没有买什么，不过那位陆家小少爷手里面还像提着买的东西，是……男士西装。”

    保镖如实地把情况禀告给霍瑾寒。

    可不想他到时候追责起来，把他们给炒了鱿鱼。

    而听到这句话，男人的脸色一下子就森寒了起来，冷的吓人。

    他不说话，对面便大气儿也不敢喘。

    许久。

    “少爷？我们这边还继续跟着呢，您看……”

    保镖听不到霍瑾寒的回应，便硬着头皮问了一句。

    然而，霍瑾寒的脸色不仅黑沉，那双湛黑的眸子还带着浓浓地怒意，这是平日里不曾有的状态。

    所以当牧逸推开办公室的门，走进来看到男人这个模样时，还愣了一下。

    “继续跟着。”

    霍瑾寒冷冷一哼，便挂断了电话。

    啧啧啧，这神情，这语气。

    牧逸觉得稀奇，不由地笑着调侃：“啧，这样子就跟别人欠了你几百万似的，怎么，谁有这个本事可以把我们的霍总给惹成这样？”

    闻言，霍瑾寒的眼皮掀了掀，不语，只是那薄唇紧紧地抿着。

    惹他？

    倒是没有人惹他，不过这个人却是惹别人去了。

    狭长的眸子眯起，呵，胆子真的是越来越大了。

    牧逸走近前来，视线却扫过了他旁边亮着的手机。

    看到了上面交易的短信信息，他不禁扬眉：“买什么，十五万？”

    虽然霍瑾寒从不在乎这点小钱。

    因此牧逸问的也不太当回事。

    却不知道怎么戳到他了。

    刚一说完，霍瑾寒那道凉凉的视线就朝着他扫了过来。

    “有事？”

    “没事就不能找你？”

    牧逸轻笑了下，也只好扬了扬手里面的东西，就是公司里面的小事情，只不过他今天闲来无事，就亲自过来跟他商量来。

    只是，他的话并没有得到霍瑾寒的回应，只见他直接忽视了他，站起身，并且抬起脚步朝外面走去。

    他一怔。

    “霍瑾寒，你干嘛去？好歹我也不辞辛苦过来找你了，你好歹给我个面子啊。”

    闻言，男人却是理也没理，直接走了出去。妈耶，好歹他也是堂堂的牧家大少，居然被霍瑾寒这样的晾在这里？

    见此，牧逸有些诧异，这是怎么了？

    顿了顿，还是放下了文件，追了上去。

    手机却忽然响了起来。

    “喂？”

    “少爷，是慕小姐的事情。”说话的人有些小心翼翼。

    一句话，便让牧逸脚步一顿。

    看着霍瑾寒没了影子，他也不追了，蹙了蹙眉，直接道：“她怎么了？”

    “慕小姐……现在和宋家的小少爷宋修明单独呆在一起……”

    “你说什么？”

    对方话还没有说完，就听牧逸的嗓音陡然高了几个度。

    电话那端的人捏了一把冷汗，小心翼翼道：“是这样的，慕小姐出了一点点的事故，被宋家的少爷给送到医院去了。”

    闻言，牧逸的脸色就更不好看了。

    “少爷，你看……”

    那边的人不由地问了一下牧逸的意见，主要是出现这种事情，他也拿不准主意，不知道该怎么做了。

    牧逸却顿时来了脾气，怒斥道：“看什么看，你们都是死的吗？慕微出事了，你们就都是摆设，饭桶？居然还能轮到宋修明把她给送到医院里去，我要你们这些饭桶有什么用！”

    “少爷……是宋修明开车碰到慕小姐的……”

    手机那端的人辩驳道。

    闻言，牧逸更是气不打一处来。

    “你还好意思说？你们是怎么保护她的。在哪？”

    “在御景花园这边出的事故，我们当时没有赶过去，因为路上出了连环车祸……”

    “我问你是在哪间医院！”

    牧逸觉得自己要被气死了！

    “在市人民医院。”那端的人冒着冷汗。

    而牧逸却是也没接什么话，直接就挂断电话，沉脸走了出去，并且步伐十分的迅速。

    ……

    唐宁看着窗外倒退的风景，路线不是她熟悉的，而身后也没有追过来的车子，就问了陆岩一句：

    “陆岩，咱们这是去哪里？”

    听到唐宁这话，陆岩的视线就从后视镜里面扫到了唐宁脖颈处那些印记。

    看到了，眸色沉了几分，有几分黯然从他的眸底一闪而过。

    他压制住，抿唇道：“先去我哪里吧，就快到了。”

    “不……”

    然而，她拒绝的话语却还没有说完，叶巧巧就直接倒在了她的腿上，这很突然，也吓住了唐宁。

    唐宁抓住她的双肩，拍了又拍，呼唤道：“巧巧？巧巧你听得见我说话吗？巧巧？巧巧你怎么了，你快醒醒啊。”

    无论她怎么喊，怎么拍她，叶巧巧都没反应。

    彼时的叶巧巧人已经晕了过去，而且还是不省人事，唐宁瞬间就急了，“陆岩，巧巧她晕倒了，你得马上开车送我们去医院！”

    她十分着急！

    现在一心只想着叶巧巧的安危。

    只是……

