    贺敬舟来书房时候，留端木继续审问郑诚，如今他来说有要紧的事，可能问出了什么。

    果然，端木进来，给瑞安王施礼后，对贺敬舟道：“爷，郑诚终于肯说，但他说只说给你听。”

    贺敬舟挑了挑眉，这不是玩人吗？之前他在的时候，怎么都不肯开口，嘴硬很，等他离开了，才说只说给他听。

    “他有说关于什么的吗？”

    “慕姑娘的事。”

    闻言，瑞安王和贺敬舟微愣了下，他怎么会知道慕云汐的事？

    慕云汐去世后，他才来王府，理应他们是没有交集才是，他会知道慕云汐什么事？难道他知道杀害慕云汐的凶手是谁？

    瑞安王对贺敬舟道：“你去听听他怎么说。”

    “好。”

    贺敬舟站起来，和端木走出书房，正好遇上郑侧妃，但她被容叔拦在门外。

    看到贺敬舟出来，她推开容叔，走到贺敬舟跟前，“世子爷，我弟弟绝不会是刺客，他只是一个文弱书生，他不懂武功，怎么会潜入你的书房？”

    当她找王爷回来时，听到丫鬟来报，府里的刺客捉到了，是她的弟弟时，简直是晴天霹雳，她真不敢相信，自己看着长大的弟弟会做出这种事情，他分明不懂武功。

    而且他自幼就体弱多病，大夫也说过他不能习武，所以父亲才让他读书，盼望考取个功名，摆脱商人身份。

    但无奈在他十六岁那年，病情加重，让他在床上足足躺了八年，为了给他治病，这些年来，他们家可花了不少银两，几乎把家底都掏空了。

    还好，一年前，他的病好了，在家养了半年，见病情没有再发作了，才上京城来备考。

    她是担心他一个人在外面，下人照顾不周，才请求王爷让他住进王府，安置在西厢房。

    平时弟弟很少出门，躲在房里埋头苦读，偶尔女儿会到他那里跟他学画画，生活如此简单的人，怎么会是刺客？

    贺敬舟看着她问道：“他生病那段时间，真的一直卧床不起？”

    郑侧妃一愣，但很快反应过来道：“是的，不信可以问问郑家上上下下的，他那些年，从没有下过床，我们家也不曾请武师父教他习武。”

    “可他今晚打伤了我的手下，那又怎么解释？”

    郑侧妃大惊，立即否认道：“这不可能的！”

    贺敬舟冷笑，“难道是我胡乱编造不成？”

    “我不是这个意思，我弟弟真的不懂武功。”

    见郑侧妃再三的强调自己弟弟不懂武功，看她又不像说谎。

    贺敬舟目光微微一沉，那只有两种原因，一种就是郑侧妃真的不知道自己的弟弟懂武功，另一种就是地牢里的郑诚并非郑侧妃的弟弟。

    “嗯，我会查清楚。”

    说完，贺敬舟没有再说什么，绕过她离开。

    郑侧妃叫住他道：“世子爷，我能不能见见他？”

    “暂时不能。”

    ……

    地牢里，郑诚披散着头发躺在茅草上，身上白衣已血迹斑斑，样子十分狼狈。

    听到外面响声，他没有抬头，直到脚步声靠近，牢门打开，又关上，半响没有人出声，才转过身，看到贺敬舟站身后，冷冷看着自己。

    “说吧。”

    郑诚嘴角噙着一抺冷笑，“你这是问人的态度？”

    “若你不想说，那我不勉强你。”

    贺敬舟抛下话，转身就要出去。

    郑诚的声音响起，“你不想知道慕云汐是谁杀害的吗？”

    贺敬舟脚步一顿，蹲下身，将他揪了起来，反手将他的手扭到身后，脸狠狠地按在墙上，冷声道：“你最好能说出有用的东西，否则……”

    郑诚疼得咧嘴，“慕姑娘的名字出现在黑煞盟的暗杀名单里。”

    贺敬舟将他推开，“说清楚些。”

    郑诚倒退几步，然后站不稳，跌坐在地上，用手背轻轻拭了拭嘴角的血迹。他被揍得出了内伤，身体也受了刑，只要动一下，身上的伤就会扯痛神经。

    他看出贺敬舟有些心焦，突然心情好了些，因为他知道自己压对了，贺敬舟在乎慕云汐，很好，他就怕他不在意。

    于是他道：“黑煞盟接了暗杀慕姑娘的单，所以她的名字会出现暗杀名单里，你知道下单的人是谁吗？”

    郑诚顿了一下，见贺敬舟没有往下问的意思，便自揭晓答案，“是你现在的妻子顾一瑾。”

    贺敬舟听了没有任何反应，居高临下的看着他好一会，眼神锐利仿佛能够直指人心。

    “你说的是真的？”

    贺敬舟目不转睛的盯着他的脸，不错过任何一个细微的表情，“顾一瑾找上黑煞盟，要杀慕云汐？”

