    第1212章 虞氏后人   

    思及此，大长老头痛欲裂，恨恨的盯着三长老：“只要你听我的终止比赛，一切都不会发生！你偏要满脑子贪婪，竟然跟蓝飞燕一起将我关在这！”

    

    二长老站在门边有一会了，听见这话，脸色一变，“他把你关在这里？

    什么意思？”

    

    三长老低着头，根本不敢吱声。

    

    大长老两眼猩红，指着三长老：“你问问这个吃里扒外的东西，我浑身是伤爬回来，就是为了阻止这场比赛，他居然为了三步凝丹把我打晕关在这里，他也不想想这个三步凝丹他受不受得起！”

    

    他每一句话，都咬牙切齿，恨不得将三长老一掌劈死！   

    二长老猛地扭头，满眼怒火：“老三你——”   

    “我错了，我知道错了……”   

    三长老扑通跪地，惶恐不安。

    

    房间里一时间只剩下他悔恨的哭声。

    

    沉默了片刻，二长老眼神不善的看向大长老，抓住问题的重点，“这件事说到底还是你惹出来的，到现在你还不准备把为何邀请苏九来炼丹大赛的原因说出来吗？”

    

    大长老眉心狂跳了一下，“你什么意思！”

    

    二长老重重的哼了声，“你若真是为了药宗着想，最好把事情和盘托出，我可不想药宗成了别人的替死鬼！”

    

    就目前而言，药宗可不就是替死鬼。

    

    大长老面容僵硬，最终颓废的低下头，悔不当初：“我……我……”   

    他捂着脸，声音低沉，把邀请苏九过来的原因交代了出来。

    

    其实原因很简单，就是一个避世的炼丹师，说他跟苏九有仇，想要让苏九来药宗参加比赛，让她跟其他炼丹师结仇，包括扣留墨无溟都是那人的要求。

    

    对方承诺，只要把苏九请过来，便给他三颗三品后期丹药以及三品后期炼丹手札。

    

    对方为表诚意，还提前给了他半本手札，事成后再给他余下的半本。

    

    他自然也有怀疑过对方目的，但他把手札给玄邺看过，那是真的！   

    再者，苏九在炼丹界毫无名气，只有金銮殿和酒城有所听闻，但也抵不过药宗诸多供奉啊！   

    大长老就心动了。

    

    一来他想要借此丹药给玄邺带来帮助，让他尽快提高品阶。

    

    二来他感知自己快要突破元帝初期，需要三品后期混元丹进行稳固！   

    总结：只需要把苏九请来炼丹大赛，玄邺就能提高品阶，他就能成功进阶，谁能拒绝这种好事？

    

    等到他发现苏九真有三步凝丹，以及三品后期实力，他终于意识到事情不对劲了。

    

    但是迟了。

    

    大长老扬起脖颈，露出一道道伤口，“若非我修为尚可，诈死逃走，只怕这会……所以我才气，我就差一步……我……”他看着三长老，又苦笑摇头：“自作孽，不可活啊！”

    

    三长老听完之后，反到不觉得自己有错了，他甩袖冷笑：“所以，这都是你一手造成的！”

    

    “这个节骨眼，还互相指责什么？”

    二长老瞪了他一眼，看向大长老，“你心里对那个人的身份，半点猜测都没有吗？”

    

    大长老抿起唇，苍白的脸上浮起沉吟，“我倒是没看见人，但是……”他看向窗外，眼神悠远，“我怀疑……她是虞氏后人……”   

    

    

