    一时间，会议室里的空气有些沉寂，谁也没说话。

    宁安那双漂亮灵敏的眼睛盯着坐在她对面的柳经理看，她倒想看看，这个男人究竟是什么意思。

    柳经理被她看得不自在，这才坐正姿势，轻咳一声，招呼身边的人：“把合同拿给宁总监看。”

    谁也不理解这个柳经理要干什么，包括宁安。

    合同？什么合同？

    柳经理身边的男人递给宁安一份文件，笑嘻嘻：“宁总监，你看看，要是没什么问题的话就签了吧！”

    宁安接过。

    顺着第一页开始看，越看越气愤！

    解约？

    说解约就解约？

    “柳经理，你这是什么意思？”宁安“啪”一声把文件拍在桌子上，眼神冰冷，“我希望你能给我一个合理的解释。”

    “宁总监是聪明人嘛，合同肯定看得懂……”柳经理慢慢道，“很简单，就是合同上说的，双方解约。”

    “理由呢？凭什么解约？你知不知道我们团队为了这一次的项目付出了多大的心血？你知不知道我们有多认真和用心？”宁安非常生气，她完全没有料到对方会在验收的这一天提出解约！

    “宁总监，这也是我们公司的意思，希望宁总监不要为难我，把字签了。”柳经理一副委屈的样子。

    韩潇气不过，当即就拍桌子站起来，指着柳经理怒道：“你说签字就签字，你说解约就解约？你当法律不存在吗？”

    柳经理也站起来：“韩助理别急嘛，这解约不解约的，当然是按合同上走，我们会付双倍违约金。”

    “理由呢？”宁安抱臂，冷冷问道，“解约的理由是什么？你必须说清楚。”

    “我们副总比较任性，忽然就不想签了，这我也没什么办法啊。”柳经理摊手耸肩，“还希望宁总监多多体谅我，把字签了，违约金我们会付。”

    “违约金？你当我们团队这么多天来的努力只值一份违约金吗？”

    “那宁总监，合同上就是这么写的，当初签的时候你们也没有异议。现在我们违约了，主动赔付违约金，这是合理又合法的事啊！”柳经理笑道，那张肥胖的脸上多出油腻的褶子。

    “我懂了，你们一开始就没打算好好合作这个项目，只是为了刁难我们团队，是吗？”宁安压住火气。

    “宁总监，不能这么说，我们副总有钱，不在乎这点违约金而已。”

    宁安彻底明白了。

    她和她的团队被人耍了。

    对方根本不是来谈合作的，而是故意戏耍他们！

    从一开始的时候对方就设好了圈套让他们跳进去，等他们付出了全部的努力后，再让他们尝尝竹篮打水一场空的滋味。

    宁安还没发作，韩潇先动了怒：“我们不同意解约。”

    “别这样，我是为你们好。”柳经理道，“你们想想，你们要是不解约的话，后续我们会提高要求，加大工作量，甚至在时间上也会无限期延续……如果这样的话……”

    柳经理不说了，他知道宁安是个聪明女人。

