    “君境八重巅峰。”萧逸暗暗自语一声。

    这并不是他的修为境界，而是魔体的程度。

    这两年来，他皆在修炼魔体。

    修炼魔体，虽比不上他的气泉那般耗费修炼资源；却也远比那些寻常妖孽生灵所需的修炼资源多太多了。

    同时他倒是有些许惊讶，魔体越是修炼得强大，他越是发现和自己的五绝真意有相似点。

    五绝真意，是整体的提升。

    魔体，同样是近乎完美的整体提升。

    对比正常修炼，虽赋予生灵强大的实力，但生灵本身却是孱弱。

    而魔体，不仅拥有强大的实力，同时也因魔道力量贯穿身体全身，从而整体强大。

    骨骼、血肉，连同脆弱的五脏六腑，一并强大。

    这和体修一道类似，但魔体又显然更完美。

    魔体，包含体修；但体修，却仅仅是体修。

    两年时间，他除却修炼魔体外，顺带着把八绝也一并修炼。

    两年前，他选择修魔体，一是不必改变自己的武道之路，二是不必武道停滞，三则是魔体可以作为自己剑、火二道的根基，同时也可以作为八绝的根基。

    八绝，从来都是他的一份强大底牌。

    此刻，萧逸内视体内。

    两天后天之脉，神风脉以及神火脉，皆蕴含着惊人而强大的火道力量以及风道力量。

    二者，已在大成阶段，且差一丝便可踏入巅峰，同在君境八重巅峰层次。

    两条后天之脉，此刻正并存于体内小世界之外。

    与此同时，天地魂海、古渊印以及不死道体，也都已处于君境八重巅峰层次。

    在他体内位于胸海位置，便有一细微的一点，充斥着惊人的魔道力量，里头便是一个无尽深渊，随时可化印而出，乃是针对妖族的绝对克星。

    剩下的二绝，修罗战体以及六封惊魔剑，也同是君境八重巅峰。

    体内，心脏位置，正有八滴浑圆而玄暗的修罗之力，每一滴，尽皆威力滔天。

    而处心之下，则有六份魔道力量，六份单一而存皆不如其它各绝那般气息惊人；但六份合一，则丝毫不弱于任何一绝的力量层次。

    六份魔道力量，由六封惊魔剑所修出，随便一份，皆可凭剑而使，惊动古老魔物。

    当然，他而今无剑在手，剑道方面也停滞下了，故而六封惊魔剑只是顺带修的。

    最后，便是一元无极阵。

    一元无极阵，被誉为无所不能，但，也只局限于魔道之内。

    八绝，本就属于魔道，乃是八位第一代总殿主入魔道而创出。

    他对一元无极阵的参悟，而今仍旧只局限在寿元一道上；但这一道中的精修，他却已入君境八重巅峰层次。

    简单而言，若他往后为洛前辈抵挡寿元反噬的话，他完全可以做到抵消更庞大的寿元反噬，只要前提是他自己拥有足够的寿元去作为代价。

    “往后回炎龙大陆，说不定布阵一次，便够给洛前辈增添百万年以上的寿元了。”萧逸暗暗想着。

    两年时间，他便只修了魔体和八绝。

    他的修炼资源有限，时间也有限，当然，那已然是一笔天文数字的灵脉。

    若不修八绝的话，他完全可以在这两年内便让魔体修炼至君境九重巅峰。

    但他思索再三，还是选择了‘平衡’，而不是单一的魔体强大。

    “气泉，魔体。”萧逸仍旧内视着，感受着两种不同的修为根基。

    二者的力量，尽皆精纯、浑厚而强大。

    魔体，自不必多说。

    他的气泉，则不仅庞大，且里头的元力层次经受过压缩，经受过淬炼，单单精纯度就远超同层次的生灵。

    二者，如果非要从中分个绝对出来。

    那便是气泉中的元力，更加倾向于精纯和爆发；而魔体中的魔道力量，则是如大地般的浑厚和凝实。

    “大人。”

    忽然，独眼光头的话，打断了萧逸的思索。

    “怎么？”萧逸瞥了眼。

    武者思虑最多的，自然还是武道修炼上的事。

    他的魔体以及八绝，而今都只差一丝便可踏入君境九重层次。

    “大人，嗯…”独眼光头，迟疑着，欲言又止。

    “有话不妨直言。”萧逸皱眉道。

    独眼，跟了他四年，也是他的追随者，倒也不算外人了。

    独眼光头深呼吸一口气，而后方重重问道，“敢问大人，可是魔门中人？”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    “你知道？”

    “我在诸天万界行走的这些年，并未见过有别的修魔道的生灵。”

    独眼光头闻言，面露惊骇之色，“原来大人真的是魔门中人，难怪妖孽如斯。”

    独眼光头笑着坐到萧逸身旁，“大人您不知道，凡修魔者，无不是天地间有数的惊才绝艳者，您怎么可能在这些寻常小世界看到嘛。”

    “他们大多行走在虚空中，要么就是在诸天之内。”

    “你怎知魔门？”萧逸仍旧眯着眼。

    “我怎么可能不知。”独眼光头瞪大了眼睛，“魔门，诸天万界曾经的最强势力，门徒逾三千亿，个个皆是强悍生灵，横行虚空。”

    “只不过，无尽岁月前，不知为何，本处于强势巅峰的魔门忽然销声匿迹。”

    “两大魔祖，以及跟在魔祖身边的三千万门徒，神秘消失在诸天万界中，至今下落不明。”

    萧逸皱眉。

    两位魔祖和那三千万门徒的尸身，还在炎龙大陆内，他东域的极寒海底内呢。

    “三千亿门徒？”萧逸轻咦一声。

    这他以往倒是没听幻天说过。

    独眼光头面露恭谨和悠远之色，“大人，我给您说说这些秘辛吧。”

    “在无尽岁月之前，不，或许更久更久。”

    “传闻中，诸天万界，还是一片荒芜，生灵寂寥之时，便已有有两位魔祖的存在了。”

    “两位魔祖，不忍见这万界寂寥，故而前往各界，传衍魔道，广纳门徒，悉心指导。”

    “寂寥万界，在短短时间内，便因两位魔祖的指引而变得强盛起来，生灵开始繁盛。”

    “魔祖说，这大地太过荒凉了，所以有了花草树木。”

    “魔祖说，这阳光太过炙热了，大地可承，万物却受不住，故而天地有了雨水交替，滋养万物。”

    “某一日里，魔祖又说，生灵太过安逸，不思进取，所以天下雨时，多了打雷；大地干灼时，会有火山喷发；和风吹拂天地时，也不是有所怒吼，诞生风暴。”

    “魔祖说？”萧逸白了一眼，“你亲耳听到的？”

    独眼光头脸庞一抽，“魔祖那等存在，怎么可能是小人能接触的。”

    “再说了，魔祖和魔门销声匿迹时，小人都还没出生呢。”

    ......

    第二更。

