        离开狼雾湖之后，涂小安不禁陷入了思忖，这个所谓的灵果虽然也有等级之分，但是更有高低贵贱之别。

    这次等到的紫圣果，虽然是一等果实，但是效果却比一些二等果实还要好。

    比如查理树上掉下来的朱灵果，只是能量充沛一些，让人吃了并没有什么特殊的作用。

    但是紫圣果就不一样了，可以断续重生，意义自然不一样，这也是为什么称之为一等高品的原因。

    可以说这颗果实，比树精掉下来的朱灵果要高贵的多，好比拥有了特异功能。

    然，从灵果本身蕴含的能量上来说，这颗紫圣果让涂小安吸收了，不过才增加三百点的进化能量。

    要是给他吃了，完全是糟蹋，给蛇博士这种身有残疾的人，才是做到最大程度发挥这种果实的应用。

    牛妖王继续带路，目标直指猿猴妖灵的山头，这个期间，树精又发现了几株灵果，无一例外，都是一等灵树，果实也没什么特殊之处，到是为涂小安提供了不少进化能源。

    而树精一一吸收了灵树的养分，壮大自己，所到之处遍地取材。

    妖灵山脉虽然地大物博，但是灵果可不是大白菜，不可能跟盒饭一样，到点了，人手一份。

    但山林间野果草药多的很，看似普通，但也蕴含灵气，吃入嘴中，清爽可口，液汁多而香甜，虽偶有草药腥涩淡苦，但是吞入腹中竟有股股清香传出，萦绕在口舌间，真是口齿留香，余韵不绝，别具独特的诱惑。

    也能多多少少为涂小安增加一点进化能源。

    野果乃是大自然赐给万物生灵的，是令它们活命生长的根本，所以这些东西都长在一些很显眼的地方，以便动物采摘，像这般大森林，可以说俯拾皆是。

    可是如天材地宝的灵物，是大自然的额外恩赐，那就要花一些气力，树精这个寻宝监测仪，算是另外的存在。

    另外，涂小安沿途也陆陆续续发现了一些人类修武者的踪迹，不过抱过井水不犯河水的原则，别人不来招惹涂小安，他也不想惹事。

    没什么多大意义。

    一天之后，太阳透过浓密的枝叶射入一道道光束，班驳的光点在大片的树阴中煞是好看。

    数据显化。

    宿主：涂小安。

    身份：伪蛇王。

    等级：二十九级。

    进化能量：61200/100000。

    信仰点数：352000。

    ..........

    涂小安虽然没有疯狂的练级刷怪，但是也提升迅速，进化能源突破了六万指标了。

    相信过不了几天，十万就能完成。

    “主人，三公里外那座主峰看到了没有，那叫做猴儿山，乃是猴子一族的领地”牛妖王指了指，看样子对那一片山林还是熟悉的。

    涂小安放眼望去，那主峰高耸入云，宛如一座金字塔，可谓丹崖怪石，削壁奇峰，非常的显眼。

    “你说的猿猴妖灵就在那座山峰上吧”

    牛妖王道：“没错，那只大猿猴统领猴族一脉，虽称王称霸但却从不离开，几百年也不会挪移一步，生怕有人来偷它族的猴儿酒一样”

    “而且那猿猴脾气很暴躁，已山峰为领地，不让任何动物生存，除了猴，就是猴，就算是一只鸟，都不敢落下来休息”

    “那么霸道？”涂小安惊奇了一声。

    一座主峰，只生活猴类一种动物，还真是天下罕见，这基本有点不现实吧，它是怎么做到的。

    “按你这样说，我们岂不是一进去就会被发现”涂小安问。

    牛妖王回：“原则上应该是这样，山峰上猴类遍布，很多都是觉醒的猴精，耳目众多，外人进去，不可能不被发现”

    “发现就发现吧，无所谓”涂小安耸了耸肩膀。

    觉醒的妖精越多，涂小安反倒越开心，全当去青竹林之前，刷一个副本。

    “走！”

    涂小安舒舒服服的躺在树精的树枝上，沿途欣赏风景，牛妖王不知为何隐隐有点激动。

    这头牛，不仅想要喝猴儿酒，更想报仇雪恨，因为他曾经被猿猴王暴揍了一顿。

    这个仇，一直深记着，一头牛，也非常的睚眦必报。

    三公里后。

    一头牛，一颗大树，来到了猴儿山，这里山林密布，飞瀑奇岩，风景非常的好，一排一排的树木连成一线，而且涂小安发现这里每棵树上都长着特殊的野果。

    很多见都没有见过。

    涂小安顺手摘了一颗，咬了一口，既然能为他增加个位数的进化能源。

    不过奇怪的是，进入猴儿山之后，附近的环境却非常的安静，没有叽叽喳喳的猴子尖叫声。

    “猴子呢，怎么一只都没看到”

    涂小安横扫了一眼周围的环境疑问起来，原本他以为一进入猴儿山，就会被树上很多的猴子发现，然后叽叽喳喳的就朝着他们扔野果什么，就差也应该跟狼雾湖那样，蹦跳出很多的觉醒猴拦路。

    “咦...奇怪，这里入口怎么会没有猴精把守？”牛妖王并不是第一次来，比涂小安更加的疑惑。

    “莫非被我们吓跑了？”

    可问题是，无论是涂小安，还是牛妖王，都没有散发出自己恐怖的气息。

    “继续深入点看看吧”事出反常必有妖，但是涂小安现在技高人胆大，任何突发情况都不怕。

    但奇怪的是树精却没移动了，在这片土地生根了一样。

    “驾...”

    树精：“......”

    “主人，这些野果树不错，养分很足，虽然不如灵树，但是查理要是吸收个上百颗树，估摸着也能升一级”树精看着一颗颗根深叶茂，长满野果的果树，贪婪的说。

    上百颗？

    涂小安一阵无语，不过他也懂了，怪不得这树走不动道了，敢情惦记上这些野果树了。

    “那你留在这里吧，主人我也不能耽误了你的前程”

    树精等级提升的越快，对涂小安越有帮助，试想以后掉下来的是三等灵果，那简直价值连城。

    反正涂小安进去是对付三阶猿猴妖灵，这颗树跟进去也没什么大用。

    要是树精有什么三长两短的意外，那么涂小安会哭死的，这树的价值甚至比他手中的超等生物，还要珍贵。

    