    

    见林旋拒绝了奔驰，唐慕找个空挡悄悄问，第二辆奔驰怎么处理？

    是退货？

    还是留着用？

    林义对着两辆车的车牌号看了一番，决定自己留下带8尾号的奔驰。

    “既然买了，就留着吧，你把它开回京城分部，自己看着安排。”

    自己家大业大，买回来的东西还退货，这多人看着，丢不起那人。

    林义干脆眼睛一闭，大方的手一挥，让唐慕自行处理。

    毕竟京城不比别处，有头有脸有身份的人多，说不得就像传说中的那样，在大街上一抓就是一簇簇的。

    如果步步高电子分部有辆像样的车，开出去谈事都是脸面。

    唐慕点点头表示知道，然后又靠边打了个电话，说丰田凯美瑞明天下午可以到货后，也是见机的赶紧溜。

    晚餐吃的尽兴，挨坐着的姐弟俩滋点了红酒，一起说了好多往事。

    回忆中最狗血的，还是小时候林旋回村里老家第一次见林义的场景。

    当年，林旋一进门就觉得这个弟弟看的好顺眼，好舒服。回家后硬是一个劲的唆使自己母亲把这个弟弟领养过去。

    林义就问她：不是说自己那个亲姐完全继承了便宜母亲的容貌么？应该更好看才是，怎么不见你动心？

    林旋举着杯子和他轻轻碰一下，就笑呵呵地说：同性相斥，异性相吸。那时候虽然年纪不大，却也知道有个那样好看的妹妹不好，怕被争宠。

    瞧瞧，瞧瞧，这可是嫉妒了...

    聊着聊着...，林旋突然看着满桌子好菜生了感慨：

    “时光太磨人了，不知不觉那动不动就喊打喊杀的冲动少年已经成了回不去的记忆。”

    听到这话，两世为人的林义当即怔了怔，感触好深。

    前生人到中年的时候，闲暇时间里总是幻想：若能回到少年，再体验一遍光阴里的人和往事，才觉得人这一辈子没有遗憾。

    可是重生来过后，发现时间还是走的太快，忙忙碌碌的奔波中蓦然回首时，又是一地鸡毛，一地心酸。

    走过的路太干、太直了，旁边的好多风景依然没来的及看...

    心情有些复杂，有些怔，有些不是滋味。

    不过好在搅局者来了，没有给两人太多感慨春秋的机会。诺基亚的声响一下子把他的思绪拉回了现实。

    接起一看，是一个陌生的区号座机，不过林义有一种直觉，应该是大长腿的。

    接通，果然是她老人家，邹艳霞一开口就是关心他的身体，然后又说了许多南京好玩的地方...

    两人唠叨了一通琐碎，挂断电话之前，还隐约听到冷秀拉着金妍在旁边故意说：

    妍妍，你说林义这么有钱会不会变坏，会不会在北京临时找女人...，然后又说林义这种狐狸一般的人，就算找了女人也不会让艳霞知晓的。哎，有钱容易使人变坏，为什么我们就遇不到有钱人呀，我好想遇到个有钱人...

    林义脸一黑，速速嘱咐一声，赶紧挂了电话。

    不过大长腿的电话才挂断，回到客厅餐桌上屁股都还没坐热，手机又响了，那祯打来的。

    那祯笑眯眯问，“你吃饭了没，今晚还回来吗？”

    一旁的杨龙慧听到“回来”二字，看着女儿一副妻子等待丈夫归来的懒散模样，心里顿时不是味，祯宝看来是真的对那个小王八蛋上心了。

    林义扫了眼悄无声息竖起的几双耳朵，嘴角抽了抽，于是长话短说，“那祯姐，我正在吃晚餐，吃完就回来。”

    这句那祯姐，这句吃完就回来，让桌上的众人表情各异。

    林旋一脸的笑，笑的很开，很诡异，很玩味。

    心中念数着：苏温、那祯，还有个不清不楚的米珈...

    林旋丈夫这么个严肃的人，此时也是憋出了一脸异样，虽然不是那么明显，但也是控制的很辛苦。

    蒋华有点意外，她一下想起了飞机上那被咬的水果，以及咬水果的女主人，那个有点单薄却很清冽的邹艳霞。

    她是真的没想到这边还会冒出一个那祯姐，用的字眼还是“回来”。

    什么样的身份能让林总从堂姐家里离开、去那里，才算的上“回来”？

    她可是知道的，林总在京城就林旋一个亲戚，而“回来”的字眼让她直觉到电话那头的女人身份不简单...

    而宋梅母女极有默契的对视一眼，眼里都是：新加坡海边的漂亮少妇，花花公子...

    一圈人下来，只有刀疤坐在那里一脸平淡。

    不过他也只是表面平淡，心里其实也在替媳妇琢磨。自己媳妇赌的是中大那位将来会成为正室，一直殷勤殷勤的紧着人家送菜、送米、嘘寒问暖...

    向邹艳霞靠拢和抱大腿的姿态已然很明显。

    ...

    晚餐喝了点红酒，可能是喝急了的缘故，起身离开的时候林义竟然有点头晕。

    迫不得已，只得让刀疤开车送。

    不过临行前，林义有些不放心也喝了点酒的刀疤，问：“还能开么？”

    刀疤伸出粗实的手，把着方向盘，拧了拧钥匙，说这点酒口都没润湿，不会有问题。

    ...

    见车子离去，宋梅突问林旋，“你这弟弟有几个女朋友？”

    几个女朋友？

    这问题问的...

    林旋不知道怎么回答。但是想到其润妹妹知晓苏温的存在，就顺着这位舅妈的话说，“我会把情况和老妈子说清的。”

    闻言，宋梅松了一口气，她现在还记得阳华曾经在邵市说过的一段话：

    “你看这对母女很美丽吧，也很傲气吧。不过没关系，咱就喜欢傲气的，华哥我支持你把那小的追到手，肚子弄大后就分手，妈了个巴子的看不起咱乡里人，不能惯这种社会风气。”

    随着接触，随着从林旋这里了解的更多。

    宋梅其实蛮避讳阳华那种不按套路出牌的混子。但更担心爱好女色的林义心里记仇自己当初看不起他的那一幕，要是偷偷摸摸真用钱砸自家的宝贝女儿...

    想到这里，宋梅不敢再往下想了，只是希望从小懂事乖巧的漂亮女儿不要再和林义有任何形式、任何空间的接触才好。

    作为在社会上走过的中年女人，深知金钱的可怕。

    ...

    夕阳西下，绚烂的晚霞染红了整条烟袋斜街。

    啪啪啪...

    有人打门，院子中央的小桌上，正在小口小口吃着饭的那祯猫一眼自家母亲，就懒懒的说：

    “老杨，去开门，小义回来了。”

    隔桌而坐的杨龙慧头都不抬，装作没听到，心安理得听着歌，吃着饭。

    见状，那祯握着筷子立在碗中央，偏头慢慢悠悠地说了一句，“老杨，我去开门，小义会亲我的。”

    哐当一声，杨龙慧不轻不重的把筷子拍桌上，对着磁带录音机一按，声音没了才起身往院门方向行去。

    ps：凌晨的闹钟没闹醒三月，睡死了，没起来写。

    白天又太忙，又加上突然就不知道怎么写了，所以...        

