    第894章就是白曦

    白曦见状，为了不让陈大柳这么担忧，笑笑道：“这样也行，能考上天才少年班的人能力都不错，他到这里插班正好刺激一下孩子们，让他们知道什么叫天外有天，人外有人，更加努力学习。”

    陈大柳闻言乖乖的应道：“姑奶奶，就是这么个理儿。”

    他心说，不管那罗维斯背后的人想干什么，他都不会让其得逞的。

    “对了，姑奶奶，您觉得哪天请人来放电影合适？要放的哪个电影？”这个事情，陈大柳昨天就听说了，今天特地问一问。

    “最近不是新上映了《智取威虎山》吗，就这个吧。日子你看着安排，挑个不那么忙的，让大家也好好放松放松。”

    她记得村中一些上了年纪的老人们喜欢看这个来着。

    “是！”

    第二天，村里要请人来放电影这事情牛罗村上下就都知道了，再一听是《智取威虎山》大家就更开心了。

    林大兵虽然被罗维斯不给面子的数落他教学程度不够，可他到底是老师，所以罗维斯第二天没来上课，林大兵中午就找人去了。

    “你？”林大兵看到罗维斯脸上的淤青，惊愕：“你这是怎么了？”

    罗维斯尴尬的侧身，又伸手摸了摸下巴，疼的他又龇起了牙齿。

    “我没事。”

    “你和人打架了？”

    “不是。”罗维斯撇嘴，心说，什么打架，打架是两边互相打，我这明明就是挨打好不好。

    林大兵皱眉：“你别骗我了，是不是，我看的出来的。”

    罗维斯闻言，撇嘴没吱声，

    他觉得，林大兵一定是故意来看笑话的，他在学校挨打，林大兵怎么可能没听说。

    但事实就是，林大兵还真不知道这个事情，即便学生们私下议论，也只是私下底相互议论，也不会传到林大兵这些学校老师的耳中去。

    罗维斯被收拾的时候，白曦就在旁边，所以，其他学生自然只会站白曦这边的，小顺子六人更是事后一个个班级的警告大家不许外传，所以压根就没人知道。

    其实大家心里也正拍手叫好，罗维斯这个人，有点清高，还不会说话。

    说白了他就是自诩聪明，加上又考上了天才少年班，在城里也是人人称赞的对象。

    罗维斯本来对乡下农村没什么特别好的印象的，来到这里后，他发现了林大兵教错了一些课程，就更加看不起了。

    再加上城里人对乡下农村的一些不待见，让乡下的孩子对罗维斯也暗暗的敌视着。

    这就和部（队）里，城市兵会看不起乡下兵一样，觉得乡下兵是乡巴佬，土不拉几的，什么都不会……

    不少学生的家里都或多或少的在进城的时候被城里的居民瞧不起过，他们听的多了，再一看过来插班借读的罗维斯也这样倨傲，自然也就不待见他了。

    林大兵一看这样，当然明白自己这是说对了，立马说道：“你说说，是哪个同学打的你，你告诉我，我好好批评他。”

    “没谁！”

    林大兵：“你不用怕，我们学校可不姑息打架这个事情，只要你没错，我一定给你做主。”

    罗维斯：“不用了。”

    他没去学校，可也没少听说白曦在村里的地位。

    “不行！”

    林大兵伸手一把拍上了罗维斯的肩膀，让罗维斯疼的秀气的脸庞都皱成一团。

    “啊？你肩膀也有伤？”林大兵连忙松开。

    罗维斯却是郁闷无比，他怀疑林大兵就是故意的，报之前自己拆他台的仇。

    “抱歉。”林大兵道歉后，又保证似的郑重说道：“我们牛罗山大队民风很好，要真有调皮的学生欺负你，你也不用怕，你只管告诉我，我会揪着人过来给你赔礼道歉的。”

    罗维斯：“真不用。再说了，那人你也没办法。”

    林大兵一听，当即道：“不可能。我告诉你，别的村我不敢说，可牛罗山大队的没一个人是不讲道理的。”

    “难道打你的是别村的孩子？那也不怕，再彪悍村子的人，只要遇上我们牛罗村，就没有不服软的。”

    他心说，牛罗村有姑奶奶呢，再说了，小黑往那一杵，谁不怕。

    林大兵热情的想要给罗维斯做主，他想给罗维斯展示牛罗山大队平和温馨的环境，改变他不合群的不良的现状，在这里读两个月呢，一直这样可不行。

    罗维斯被林大兵缠的没办法了，只得开口。

    “你真要给我做主？”

    “当然，我可是你班主任。”连姑奶奶都夸他是个负责又有责任心的老师来着，他可是一连三年都被学校评为优秀教师的。

    “好啊。”罗维斯飞快道：“打我的人是白同志。”

    “好，我这就去找他过来和你……”话到一半，林大兵纳闷：“我们学校没叫白同志的学生呀。”

    “是白曦。牛罗村的姑奶奶。”罗维斯说完，直直的看着林大兵，他倒要看看，林大兵是不是真的能把白曦喊来。

    “什么？”林大兵惊愕：“你说打你的是姑奶奶？”

    难怪他说怎么听着有些耳熟来着，整个大山乡，也就牛罗村有几户姓白的，只是他没想到罗维斯说的居然是白曦。

    “对。”虽然她没有直接动手，不过她开口教唆了，对罗维斯来说，差不离。

    罗维斯也没想以牙还牙，毕竟白曦是个女孩家家的，不过要是白曦能和他道歉，那么他是不是就可以和外公说了回去了？！

    林大兵满脸的不信：“这不可能。姑奶奶最是好相处了，她可没有胡乱揍人的习惯。”

    姑奶奶？

    开玩笑，姑奶奶多忙啊，哪里有时间打人。

    难道说是其他人揍了人，然后怕被人找到便诬赖到姑奶奶的头上去？

    除了这个，林大兵想不出其他来，要不然怎么解释这个事情。

    况且一般要是有人惹着姑奶奶，都不用姑奶奶动手，大家伙就已经帮姑奶奶把人给收拾了。

    “你看，林老师，我说了让你不要问，反正我说了你也不会相信的，你又偏要问。你不是说要给我做主吗，怎么，这会怎么就不信了。”

    罗维斯：“我可没有胡说，我身上的伤就是有白曦的份。”

    (本章完)

