
　　赵连玉等了一会儿，打开一道门缝，发现王菲菲躺在床上，气不打一处来，钻进去迅速关上房门，“你怎么在这里，我大哥呢？”

　　“我，我也不知道啊，我今天喝了点酒，脑子到现在还昏昏沉沉的呢。”王菲菲一脸无辜。

　　我信你个鬼，服务生看到你们上来的，你比我都清醒，就我哥喝醉了，她扑上去扯王菲菲的被子。

　　王菲菲死死的抓住被子，盛气凌人，“你干什么，我叫人了啊，这里是饭店不是你家！”

　　“这里的确是饭店，但这饭店是我姐夫开的，我姐夫和我姐订婚了，我姐夫的饭店就有我姐的一半，我在我姐家里跟自己家里一样。”赵连玉使出吃奶的劲儿把被子拽走。

　　王菲菲失声惊叫，拽着被角狡辩，“我，你哥把我的衣服脱了的，他还想……”

　　“你特么的……”赵连玉看到王菲菲光溜溜的还打倒一耙，气到失语。

　　两人僵持了一会儿，王菲菲哀求道，“你先出去，我穿衣服。”

　　“你还穿什么衣服，就这么光着吧。”赵连玉拖走被子，到浴室门口敲门，“爸？”

　　“让她把衣服穿上。”

　　“那不是太便宜她了？她勾引我哥就这样算了吗！”

　　“当然不能算了，先让她穿上衣服，我和你哥好出来。”

　　“那行吧！”赵连玉把被子丢到床上，趁我还没改变主意之前赶紧穿。

　　王菲菲捂着身体，蹭到床边冲枕头底下摸出裙子套在身上。

　　赵连玉直勾勾的看着她，“凭你这搓衣板也想勾引我大哥，我呸！

　　今天我就把话撂在这儿，只要我赵连玉在，你甭想进我家的门！”

　　姚秀芳就是这么来的，王菲菲想步她的后尘，门都没有，窗户都没有！

　　王菲菲一边穿衣服一边哭，懊恼，后悔，羞辱一起涌上心头。

　　她穿好衣服后，赵连玉把赵建国请出来。

　　赵连城一脸尴尬，晃晃悠悠的走出来。

　　赵建国在沙发上坐下，他站在旁边不敢坐。

　　赵连玉看他就来气，今天妈都病了，他还喝成那样，没心没肺。

　　她们家算是宁姐的直系亲属，在宁姐的好日子搞出这种事儿，让江家人知道还不知道怎么想宁姐呢。

　　王菲菲战战兢兢的站在床边，一直低头抹泪。

　　赵连玉被哭得烦死了，“哭你妈个鸡，信不信我揭了你的皮！”

　　王菲菲吓得一抽，想憋又憋不住，别提多可怜了。

　　“别跟我在这里装可怜，你坐在大后面的位置，跟我大哥隔着老远，要不是你去找他，他能到这里来？

　　今儿大家都忙，我一直看着他，就去上了个厕所你就把人带走了。23sK.com

　　你早就计划好的吧。”

　　“没有，我不是那样的人，你怎么能那么想我？”

　　“那我应该怎么想你？纯洁的小白花吗？呸呸呸！

　　你以为你做了什么没人知道吗？刚才大厅里还有不少人，你确定一个目击证人都没有？

　　你从楼下到这里来必须做电梯，电梯这个东西是新鲜事物很多人都不会，所以每层楼都有服务生。

　　你和我大哥是怎么进电梯的，在电梯里是什么样子，服务生清清楚楚。”

　　王菲菲顿时蔫了，扑通朝赵建国跪下，“赵叔，对不起，今天的事情是我不对，我喜欢赵连城，你，我都这样了，也不能嫁给别人了，你让我嫁给赵连城吧，我什么都不要，只要嫁给他就行。”

　　“别说你……”赵连玉刚开口就被赵赵建国用眼神制止了。

　　她哼了一声，扭过头去。

　　赵建国指着王菲菲对赵连城说，“你把她娶了！”

　　“我不！”赵连城又生了反骨，跳脚反对。

　　他不喜欢王菲菲，凭什么要娶她。

　　赵建国站起来，一巴掌把他打到地上，“你既然不肯娶她，为什么要跟她上来，为什么要跟她睡在一起？”

　　赵连玉咽咽口水，好就没见她爸打她大哥了，这下复习来得太猛，她有点承受不住。

　　赵连城趴在地上，爬不起来，嘴还挺硬，“是她设计我，她自己都承认了，跟我没关系。”

　　“你要不喝醉，她能设计得着你？她咋不设计别人，咋就设计你呢。”赵家国一脚把他踢飞。

　　“啊，不，赵叔求你别打了！”王菲菲扑过去，想抱住撞在浴室门上的赵连城。

　　赵连城一脚把她踹开，咚的一下撞在房门上，“别碰我！我嫌你恶心。”

　　“你胡说，你要是嫌弃我，那个下雨天为什么会帮我！”王菲菲哭着反驳。

　　赵连城揉揉后脑勺，这门真特么结实，他的脑瓜子都快裂了，“你别自作多情了，那样的天气，那样的情况，只要是个正常男人都会帮忙。

　　我要是知道那个被围着的女人是你，我调头就走。

　　从霍宁去上学开始，你就成了施碧瓷的帮凶，天天在学校散播她的谣言。

　　霍宁的名声就是被你这个贱人搞臭的！我都恨不得掐死你。

　　你做了那么多坏事，还觉得自己是为了声张正义，p！

　　你就是施碧瓷养的狗，尽汪汪叫。

　　你那么讨厌霍宁，还用霍宁的题，踩着线进清北班，这山望着那山高，去市里当交换生就跟不上了，被清北班刷了下去，真是活该啊！

　　你这样的人就配活在老鼠洞里，难登大雅之堂。

　　你为施碧瓷当了那么多次狗，她指哪儿你就打哪儿。

　　为了自保出卖她，她反手就让小混混去教训你。

　　我那天神经病犯了，经过那里，把你救了，你就缠上我了，老子跟你说过很多次不喜欢你。

　　你特么的耳朵塞了驴毛听不进去，还设计老子。

　　老子就是死，也不会娶你这个爬床的贱人。

　　你这么爱爬床，咋不出去卖呢，你不是施碧瓷的狗吗，还是没学到她的精髓。

　　她才12岁就爬男人的床了。

　　上次因为老子，你没被惩罚，她的阴魂还会回去找你的。

　　那个跑到学校败她名声的两个女人，都被她报复了，一个疯了，一个死了，你很快就会步她的后尘。”

　　“你，你——”王菲菲捂着脸嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第505章 你把她娶了免费阅读。https://xs.23sk.com 