    如果说轮回眼是宇智波一族写轮眼进化到极致的终点，那么转生眼就是日向一族白眼进化到极致的终点，地位与六道仙人的轮回眼相同，同样具有毁灭和创世之力。

    在赵政觉醒转生眼后，自然而然的学会了几种术。

    1.可以进入转生眼查克拉模式。该模式下可以任意制造大量的黑色求道玉，并可以为其覆盖一层转生眼查克拉，并且能够随意操控多颗求道玉。还可以使出创造万物的阴阳遁术。

    2、拥有控制引力以及斥力的能力，力量之大甚至可以操控月球。

    3、具有空间操控能力。可制造两星体间的空间通道，类似于佐助轮回眼的时空间忍术和黄泉比良坂！

    4、吸收查克拉。这类似于轮回眼饿鬼道的能力封术吸印，在赵政看来这威力比饿鬼道的能力要强。

    对敌的时候，只要在右手上覆盖上转生眼查克拉，就能在手掌心聚集一束绿色光球，射向敌人。

    这光球不仅能够对敌人造成伤害，还能吞噬敌人的忍术。

    最重要的一点是，在贯穿对手身体的同时，还能控制查克拉光球远程吸取对手的查克拉。

    这就有点恐怖了！

    简单的说，这术看起来有点像飞段的咒术·死司凭血，飞段是需要取得敌人的鲜血，利用法阵杀敌。

    赵政是利用转生眼查克拉攻击敌人的同时，在敌人身上留下印记，从而吸取查克拉远程杀敌。

    两者有异曲同工之妙。

    虽然轮回眼和转生眼都可以吸收任何查克拉以及忍术，但是转生眼是“秒抽”和无限距离，总得来说在吸收查克拉方面，转生眼强于轮回眼！

    5、转生眼具有赋予傀儡生命，无线操控傀儡的能力，被控制的傀儡具备自我意识，而且在操控数量和规模上都远胜于百机操演。也可以控制他人的精神意志与行动，获取其脑中信息。

    这术有点像轮回眼修罗道与人间的能力，不同的是，轮回眼的修罗道可以使用非常特殊的通灵术，比如他能够在自己身上通灵出三头六臂和各种兵器。

    从远距离到近距离，像火箭、导弹、激光炮等热兵器武器应有尽有！

    这有点类似赵佶的幻术真生，只要你想得到的武器，都能把它通灵出来！

    赵政使用轮回眼的时候，甚至通灵出过核弹、氢弹。

    如今有这赋予傀儡生命力的能力，赵政觉得自己应该可以把终结者世界的T800、T1000通灵出来。

    只不过相对于轮回眼的外道·轮回天生这个可复活的术，转生眼在这方面稍微弱一点。

    6、轮回眼可以通灵出外道魔像，转生眼比较特别了，他能通灵出大筒木羽村的石像！

    这石像可不一般啊，只要转生眼不消失，石像就不会消失。在转生眼控制下，即使石像被打碎，依然可以快速的复原。

    力量之大，足以与完全体九尾抗衡！

    简单的说，两者各有优劣吧，关键看使用他的人！

    ........

    “转生眼？”宇智波带土有点疑惑。

    “没错。”赵政说道：“如果说写轮眼进化后是万花筒写轮眼，那么白眼进化到则是转生眼。”

    “这是我母亲告诉我的。”

    “没想到竟然是真的！”

    宇智波带土：“.......”

    “宇智波斑想要杀死我们的朋友，兄弟，亲人，目的就是想刺激我们开眼吗？”宇智波带土道。

    “没错。”赵政点了点头。

    “他就那么笃定我们两个能够开眼吗？”宇智波带土疑惑道。

    “宇智波一族存在千年。”

    “能够觉醒万花筒写轮眼的宇智波族人寥寥无几。”

    “他怎么就笃定我们两个可以？”

    “万一失败。”

    “我们的亲人不就白死了吗？”

    “就像你和我说过，开启写轮眼和万花筒写轮眼就像开盲盒和赵政的猫一样，充满了未知性。”

    “你永远不知道里面会发生什么。”

    “宇智波斑只凭他的主观意识，就认定我们能够开眼，这一点都不科学。”宇智波带土道。

    赵政的猫，是赵政上学时，做的一个实验。

    主要是阐述他前世奥地利著名物理学家薛定谔提出的一个思想实验。

    这实现表达的是：将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里。

    镭的衰变存在几率，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；

    如果镭不发生衰变，猫就存活。

    根据经典物理学，不可能存在既死又活的猫，则必须在打开容器后才知道结果。

    在盒子里必将发生这两个结果之一，而外部观测者只有打开盒子才能知道里面的结果。

    在量子的世界里，当盒子处于关闭状态，整个系统则一直保持不确定性的波态，即猫生死叠加。

    猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。

    这项实验旨在论证量子力学对微观粒子世界超乎常理的认识和理解，可这使微观不确定原理变成了宏观不确定原理，客观规律不以人的意志为转移，猫既活又死违背了逻辑思维。

    根据量子力学理论，由于放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死猫和活猫的叠加状态。这只既死又活的猫就是所谓的“薛定谔猫”。

    该实验试图从宏观尺度阐述微观尺度的量子叠加原理的问题，巧妙地把微观物质在观测后是粒子还是波的存在形式和宏观的猫联系起来，以此求证观测介入时量子的存在形式。

    随着量子物理学的发展，薛定谔的猫还延伸出了平行宇宙等物理问题和哲学争议。

    当赵政提出这个理论的时候，

    他同期的忍者笑疯了。

    因为无论是宇智波一族的写轮眼，日向一族的白眼，都能透过盒子看到容器里面的猫是否存活着。

    所以，猫是生是死，他们一眼都能看得出来。

    后来，在赵政成为大蛇丸弟子后，赵政饶有兴致的和大蛇丸聊起了这一段往事：“大蛇丸老师，

    世界应该是由固定的、机械的规律统治，任何看似偶然的事件背后，其实都有必然在支撑。

    当我们向盒子里看时，您说整个世界会不会分裂成它自己的两个版本。

    这两个版本在其余的各个方面都是全部相同的。

    唯一的区别只是在于其中一个版本中，原子衰变了，猫死了；而在另一个版本中，原子没有衰变，猫还活着.......

    比如我手里拿着一把苦无，如果给自己一刀，那么便会出现一个我已经“死”了的世界。

    如果我没给自己一刀，那么便会出现一个我活着的世界。

    有我和没我，这个世界的发展肯定不同.......”

    然后大蛇丸就陷入了魔怔之中不可自拔。

    整天神神叨叨的，如同疯了一样。

    后面甚至为了试验与论证，直接扔下前线指挥使这一职务，分出一个影分身，对赵政这一理论进行了专项研究！

    试图在寻找平行世界的理论。

    .......

    “可不科学，不重要，重要的是，你有没有想过，我们两个就像容器里的猫，宇智波斑就像站在容器外，开启写轮眼和白眼的人。”

    “对于常人来说。”

    “猫有没有中毒，会不会死亡。是需要预判，做出选择的事。”

    “但对可以看穿一切的宇智波斑来说，他只要静静的看着，等待结果便好。”

    “因为他早就知道这猫有没有中毒了！”

    “同样的！”

    “在外界，或者你看来，我们两个能不能开启万花筒写轮眼，充满了未知性。”

    “但在宇智波斑看来，我们两个人开启写轮眼是必然的！”

    “因为我们心中有爱!”

    “换句话说，这爱，就像容器的毒一样，已经扩散了！”

    “容器外边的宇智波斑已经知道容器里的我们中毒已深。”

    “死是必然的！”

    “所以觉醒万花筒写轮眼也是必然的！”

    “他所要做的，就是防止别人破坏这个容器，保证这些毒素能够把我们毒死！”

    “当然，他还有一个选择，那就是他主要摇动这个容器，加快我们的死亡。”

    “我这样解释，你能明白吗？”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    明白，我明白个基尔！

    如果我明白，我也不是吊车尾，次次考试垫底了。

    宇智波带土表示不想跟赵政说话。

    ........

    在宇智波带土与赵政交谈的时候。

    啪啪啪啪的掌声响起。

    宇智波带土和赵政顺着声音传来的方向看去。

    发现是宇智波斑！

    “你，你竟然没死？”宇智波带土感到不可思议！

    甚至想象不出，宇智波斑是怎么在政那狂暴的攻击下活下来的！

    这简直匪夷所思！

    “政，说得没错。”

    “你们两个就像那容器里的猫！”

    “在别人看来，你们碰不碰里面毒，能否活下来是个未知数。”

    “但对于能够透过容器，可以看穿未来的我来说。”

    “你们的一举一动都在我的眼皮底下！”

    “根本无所遁形！”

    “也就是说，如果你们没有碰那些毒。”

    “我就会在外部抢过这个容器，让你们中毒！”

    “并且还会加大毒的剂量，加快你们的死亡。”

    “我这样解释，你们明白了吗？”宇智波斑从远处走来笑盈盈的说道。

    “明白了。”

    “你的意思是说，无论平行世界活的猫，存不存在，这个世界的猫，是由你自己决定的！”

    “你从一开始，就没想要这猫活着，我说得对不对？”赵政道。

    “没错。”宇智波斑点了点头道。

    “同样的，从一开始，你就决定了把我当做你的代言人。”

    “我的想法是什么不重要，重要的是，你怎么想，我说得对吧，宇智波斑？”赵政说话间，转生眼查克拉模式开启。

    顿时全身上下笼罩了一层绿色的查克拉。

    这查克拉如同火焰般燃起！

    同时，赵政的背后也出现了九颗阴阳遁术做成的球道玉！

    随着，雷遁查克拉模式开启，一条条如同雷龙一样的闪电覆盖在其身上，整个人漂浮在半空中，如同雷神降世！

    看到赵政黑色的眼睛变成蓝色，宇智波斑瞳孔一缩！

    他完全没想到赵政没有觉醒万花筒写轮眼！

    而是觉醒了一种他不知道的眼睛！

    看这情况！

    这眼睛的瞳力，似乎比万花筒写轮眼还要强！

    甚至比之自己的轮回眼也不弱！

    这就是所谓的变数吗？

    “你，这是什么眼睛。”宇智波斑深深吸了口气后问道。

    “写轮眼既然能够晋级为万花筒写轮眼。”

    “那么白眼自然也可以晋级为另一种眼睛！”

    “这种眼睛我称它为转生眼！”

    “与你的所谓的轮回眼有异曲同工之妙。”

    “甚至在某些方面比你的轮回眼还要强！”

    “怎么样。现在失去轮回眼的你，你还想跟我打一架吗？”

    “宇智波斑？”赵政质问道。

    现在的他有这个底气！

    “很好，政，你是继柱间去世之后，第一个成功引起我注意的人！！”宇智波斑深深的看了赵政一眼，战意凛然的说道：“既然你也想起舞！”

    “那我陪你吧！”说话间！

    隐藏在他们不远处的宇智波斑本体，用尽全力，抽干了外道魔像自己如今能动用的查克拉往自己这个象转分身而去！

    他要让赵政知道他宇智波斑即便只是一个象转分身，也不是他这区区小鬼能够击败的！

    他要让整个忍界知道，他宇智波斑还活着！

    想着。

    宇智波斑的象转分身在外道魔像查克拉的供给下，查克拉大涨，接着他手里快速结印，直接就是一个豪火灭失！

    吼！

    一大片如同海水般的火焰从宇智波斑嘴里喷出，汹涌澎湃的朝赵政冲了过去！

    这突然出现的滔天火焰！

    直接燃透了半边天！

    整个天际便得火红一片！

    在这火海的炙烤下，下方的森林在这高温之下，直接变得枯黄一片，有些树木甚至自燃了起来！

    宇智波带土见到这般强大的攻击，心里一颤，一股查克拉再次从脑海里涌出往眼睛而去！

    他猩红的三勾玉写轮眼，再次有了汇聚在一起的征兆！

    面对这强势的一击，赵政只是轻轻的抬起了手，对准了这股火焰！

    宇智波带土便见到这足以焚山煮海的滔天火焰被赵政的手心吸了进去。

    连一丝火苗都没有留下！

    “感谢斑大人送的查克拉！”赵政看着自己的手心，意犹未尽的对宇智波斑说道。

