    

    “鲁路修，修正就拜托了。”两周后，李平把接近三十万字的文稿和图纸放在了鲁路修桌子上，然后把一个U盘放在文稿上方。“电子版在这里。”

    “修正？”鲁路修懵逼的看着桌子上的三百多页A4纸。

    “没错，你的部队的行动纲领，战略指导思想，舆论战模式以及短期用的武器装备图纸。”李平打着哈欠。把这一堆东西整理出来废了不少功夫。“有些东西需要你结合实际稍微改一下。”

    在这两周里，柯内莉娅完成了第十八区的镇压，并来到这个十一区就任总督，尤菲米娅就任副总督。

    在用了三天的时间整顿好东京租界后（虽然因为柯内莉娅内政能力实在是一般，让相当多的布列塔尼亚贵族和十一区的某些投机者钻空子，在倒卖物资挣钱，间接导致了十一区各个贫民窟重建行动进展缓慢，贫民窟居民生活进一步变遭。

    这让更多的人参加了各个抵抗组织，参加抵抗组织起码还有口饭吃，不参加直接就饿死了。京都方面因为京都六家积极倒卖物资的缘故，手里的资金更充裕了，给各个抵抗组织的资金更充足了。

    比如扇·要的小组织，又吸收了十几人，接受了一大比资金和一批武器装备，虽然没有KMF但是炸药、子弹、火箭筒还是很充足的。）

    枢木朱雀转学进入阿什弗德学园，但是因为那两个嘴臭学生被皇室事务部以不敬罪扔进了监狱，他的衣服上也没有被喷上“滚回贫民窟”的字样。最多就是被同学或多或少的排斥就是了。

    其中排斥程度最深的是妮娜·爱因斯坦，但是考虑到她上次去租界外围参观的时候被当地居民袭击，并且被同行的同学遗弃的事情，也是情有可原就是了。

    不过，在鲁路修的协调下，朱雀起码进入了学生会。勉强能和学生会里的这群接受能力比较高的学生交流了。

    至于妮娜，这段时间被李平缠着讨论关于新型裂变兵器的理论学习，久而久之也懒得搭理朱雀是不是NUMBERS的事情了。

    至于妮娜原来那个诡异的认为自己一无是处的世界观，也在李平积极的问询中逐渐消失不见。

    “上课帮我请个假……昨天通宵了今天好困……”李平打着哈欠就回到了房间。

    “喂！”

    结果刚睡没多久，就被鲁路修叫起来了。

    “喂，要不要跟我去埼玉贫民区？”

    “哈？为啥要去那里？”李平脑子还在枕头上。

    “柯内莉娅复刻了新宿的情景，你知道这是什么意思吧？而且不是你说的想开KMF吗？这可是好机会哦。”

    “挑衅呢……算了也好，让你体验一下也不错。”

    “嗯？体验什么？”鲁路修一愣。

    “令行禁止的士兵，和目无章法的恐怖分子的区别。”李平从床上爬起来。

    “他死了我可是会很困扰的……”CC穿着李平的衬衣从里屋出来，同样是睡眼朦胧的。

    “你是……新宿那时候的女人？”鲁路修抬头看过去，绿色头发实在是太扎眼了。“你头盖骨不都被掀飞了吗？”

    “嗯，但是和他一样，我也是不老不死的人。另外就是我和你签订的契约，虽然一开始想说和你是共犯者的关系，但是现在我找到了更感兴趣的人。”

    “我知道了，这样也好。”

    “啊，如果可能的话，你也过来协助一下？你们两个体型挺像的。”李平突然想起来，在这里鲁路修似乎玩脱了的样子。

    “当替身吗？可以哦，就当郊游了。”CC直接就答应了。

    数小时后，穿着布列塔尼亚军的战斗服，李平和鲁路修潜入到了埼玉贫民窟战区内。

    “好便利呢……”李平看着鲁路修用GEASS说服了两名萨兰德的驾驶员交出了他们的机体。“不过不带卡莲玩真的好吗？”

    “带卡莲反而比较麻烦吧，和新宿那会不一样，新宿那会是卡莲他们的队伍，这边是另一只小游击队，完全谈不上信任，一不小心会死的，但是你不怕死对吧？”鲁路修登上KMF，开始分析柯内莉娅的布阵。

    “也是。”

    等鲁路修分析完，根据柯内莉娅的布阵，他反推出了抵抗组织的位置，然后给一个哨兵下了GEASS后，让他去给抵抗组织送通讯器去了。随后，鲁路修和李平一起四处游走，寻找落单的布列塔尼亚军KMF，然后鲁路修去骗人家打开舱门，夺取KMF。

    “……看多了总感觉B格降低了好多呢。”在鲁路修骗开第十九台KMF之后，李平如是说道。现在李平的机体上，手持一把骑士枪，一把通用机枪，背后别着一把机枪。抽空还换了一个能量盒。

    “开始吧，现在你的代号，K1如何？”鲁路修把所有的前置准备做好后，回到了自己的机体上。

    “随你。”李平无所谓道，顺便，用无线电的时候，李平也特意改了一下声线。

    “那么开始吧……B1，带领四人在坐标XX，XX，30秒后会有两台KMF经过，把他们击毁！”

    30秒后，游击队发射的反坦克火箭击毁了两台萨兰德。

    “真的来了……”

    “K1，坐标XX，XX，时速45，前进方向东偏北15度，来了两台KMF，击毁他们。”

    “了解。”李平驾驶机体高速经过路口，迅速击毁两台KMF。

    “瞬杀？可以啊……”鲁路修眨了眨眼。

    “L小队前进，和R小队夹击敌人的4机编队，K1，你的11点钟方向4台KMF，干掉他们？”

    李平驾驶机体从楼顶跳过，向下扫射击毁了四台KMF。

    “太弱了……亲卫队还没上场吗？”李平顺手击坠了两台凑过来的直升机。

    “恐怕很快就来了。R小队对空发射HARKEN，击坠直升机。”

    “……”

    “杰斯塔队，通讯断绝。”

    “哈里森队报告，敌方只有一机……哈里森队通讯断绝。”

    “杰特队报告，敌方技术很高，注意……杰特队通讯断绝。”

    “G-42区发现敌方伏兵，是游击队。”

    “敌人，大批量的捕获了我方的萨兰德在使用。”

    “……”

    “……和新宿的时候一样。”在柯内莉娅的旗舰上，克洛维斯的参谋喃喃自语。

    “也就是说，那个叫ZERO的人来了吧，这次还多了一个技术高超的驾驶员，NUMBERS竟然还能出这等人物……”

    “Point-17地点桥梁被爆破，卡内基队通讯断绝！”

    “向全军下令，全军向外沿部撤退，继续牺牲已经没有意义。”柯内莉娅看着实时指挥画面。“去吧，我的骑士吉尔福德。”

    “尊您旨意，不胜荣幸。”        

