    林起踏浪凌波，就算抱着一个人，也能轻松的水上漂。

    不过未免太过惊世骇俗，还是没有动用太多的灵力。

    可即便这般，也让怀中的秦红棉一脸的不可思议。

    “你的轻功这么好？”

    她也能做到踏浪而行，但不过是区区几步而已。

    但抱着一个人施展轻功，可跟单独一人完全不同。

    “轻功不好的话怎么能在岛上来去自如呢。”

    踏水而行时, 林起还能换气开口说话。

    秦红棉一颗心高高悬着，总是担心林起会坠入水中，可一路不见颠簸，终于在前方看到了一艘小船。

    不过刚落到船上，她就注意到了船上的两个少女。

    “有人！”

    下意识就要出手攻击。

    “别，这是我抓的两个侍女，你伤势未好, 一路也好有人照顾。”

    林起若是不开口阻止, 说不准秦红棉真会下狠手。

    毕竟在曼陀山庄附近的人，肯定是王夫人有关。

    阿朱和阿碧也是吓了一跳，看到林起抱着个女人回来，两人脸上皆是露出鄙夷之色。

    果然，这家伙不是正经道士。

    “撑船！”

    两人进入船舱，在舱中找了个舒服的位置坐下，小船这才缓缓划动，朝苏州方向驶去。

    “林道长，你打算去哪里？”

    行驶了一会，阿朱抹了抹脸上的汗，好奇问道。

    她刚才已经看出，那名黑衣女子是有伤在身，林道长或许是有什么难言之隐。

    “去大理。”

    林起早已确定好了行程，苏州离云南深远，再加上带着三个普通人，必须要乘坐马车才行。

    以林起估计，至少要半个多月的时间。

    “可是云南大理？林道长去哪里干嘛？”

    阿朱还以为林起会带着她们去寻找慕容复，他们家公子在江湖上行走，定然不会出现在大理那种偏僻小国。

    “这你就不要多问了, 好好赶路就行。”

    林起转过头，却看到秦红棉那幽怨的目光。

    “这两个丫头不是一般人吧？”

    不知为何，她心中竟然有些添堵。

    如果是自己女儿的话，自己或许能忍让一下，可两个不相关的外人。

    凭什么？

    “她们两人是慕容复的侍女，带着有用，你不要多想。”

    林起却是看出了秦红棉的想法，这个女人竟然吃醋了。

    少女心，少妇身，说的就是秦红棉。

    “我才没有多想，带着就带着吧，路上也好有人伺候。”

    秦红棉知道自己没有资格多管林起什么，可心中明显有些闷闷不乐，坐在船舱中索性闭目养神，谁也不理。

    “林道长，咱们到无锡了。”

    阿碧撑着杆子将船停稳，小声的叫了一句。

    林起拍了拍秦红棉，两人出了船舱后, 无锡的天色已经暗了下来, 看来今天不宜赶路了。

    “去城中找个客栈咱们住一晚，明天去购置一辆马车。”

    林起从怀中取出一个硕大的银元宝丢给阿朱，这种事自然由侍女去做。

    “好的道长。”

    阿朱正想找机会避开林起，沿途留下信息，这件事正中了她的意。

    她对无锡城很熟，寻常闲暇时，经常来城中游玩。

    “我知道无锡城有一间松鹤楼甚是有名，咱们在那里住行么？”

    松鹤楼是最贵的，既然住就要住好的，阿朱心想着没有必要给林起省钱。

    “可以，没有必要为我省钱。”

    林起对钱财的观念，只是一个数字而已，他的面板世界中堆放着不少金银珠宝，那些都是世俗之物，根本没有一丝用处。

    四人结伴进入无锡城，一男三女走在大街上，略显招摇。

    毕竟男的相貌英伦，气质独到，女的个个姿色不凡，各有蕴味。

    好在无锡城中的地痞无赖还算有眼力劲，没敢上前招惹。

    远远便看到一间高大的酒楼，阿朱率先一步走了进去。

    “掌柜，可有上房四间？”

    阿朱虽然年纪小，可对琐事处理的却很完美。

    “有！客官里面请！”

    松鹤楼的掌柜下意识回答，抽出册子准备登记。

    “有，还是没有？”

    又听到询问声，掌柜明显一愣，抬头在几人身上来回巡视了一遍。

    “公子？您觉得有没有？”

    掌柜很有悟性，但此刻却有些拿不定主意。

    若一个男人带着一个女人的话，他倒是乐意成人之美。

    可你带着三个，晚上是想将我客房的床压塌么？

    “你是掌柜，你不知道么？”

    林起取出一锭银子放在桌上，那一锭银子，足够包下整个松鹤楼了。

    “那就是没有，我这只剩一间房了，你们爱住不住！”

    掌柜飞快将银子收起，生怕林起反悔似的。

    “住了，让小二带我们上去，多送两床被褥。”

    这掌柜果然有见识，林起暗暗点了个赞。

    阿朱和阿碧有些目瞪口呆，她们从未见过如此厚颜无耻之人！

    “林，公子，一间房咱们四人住不下吧，要不再找间客栈！”

    阿朱阿碧虽然是婢女，可仍是清白之身，怎会容忍自己与一个男人同住一室。

    “不用，你们两个打地铺就行。”

    林起却是笑着拒绝，虽然不担心这两个丫头会逃走，可暗地里背着他做些什么，肯定防不住，倒不如留在身边看着。

    见林起带着秦红棉上楼，阿朱和阿碧只能硬着头皮跟了上去。

    这么多人在，她们也不信林起晚上敢做什么。

    掌柜特意挑选的上房，房间很是宽敞，设备齐全，不仅有沐浴的木桶，甚至地板上都铺上了一层厚厚的皮毛。

    “这松鹤楼还真是奢靡！”

    秦红棉久居深谷，何时见过这种奢华的布置。

    她对林起刚才的行为非凡没有厌恶，反而还有些期待，只是多了两个小灯泡，让她有些不喜。

    身为伤员，她自然占据了房中唯一的大床。

    三个女人都有些尴尬，阿朱和阿碧坐在桌前，两人四目相对，一时间不知道该说什么好。

    好在过了一会，酒楼送上了一桌丰盛的饭菜，这才缓解了尴尬气氛。

    吃过饭后，待小二将桌椅收拾干净，林起将三人都叫了过来。

    “长夜漫漫，恐怕你们也睡不着，咱们不如玩点游戏如何？”

    林起算是看明白了，那两个丫头今晚恐怕都无法安睡了。

    “什么游戏？”

    阿朱好奇询问，她这段时间一直观察着林起，却是发现了一些不同。

    这位道长，好像并不是她心中所想的那般登徒浪子。

    林起伸手在桌上一抹，一副玉石麻将整整齐齐的摆放在桌上。

    “这个游戏叫做麻将，刚好四个人玩，我来教你们，不过玩这个游戏需要一点彩头。”

