    “我的女儿果然了不得，竟然能够考到女状元！”

    立正殿内，李世民满脸笑容的夸奖道，完全看不出之前因为对墨顿诱骗女儿学医的黑脸，一副为女儿骄傲的表情。

    “那是！你还不看那时谁的女儿？”长乐公主骄傲的说道。

    这一次女医考试，长乐公主经过一段时间的恶补，终于在医学功底和文化功底双优之下力压所有人，被女医学院第一名录取，今天录取的名单下来之后，长乐公主第一时间就来给长孙皇后报喜。

    “是谁昨日还在患得患失的，害怕考不上呀！”长孙皇后调笑道。

    “母后？”长乐公主撒娇的扑进长孙皇后的怀里。

    “这一次女医学院招的人很多，学医的女子已经足够了，你乃是万金之躯，没有必要再去受苦！”长孙皇后心疼的劝说道。

    “母后，孩儿作为长公主，那就要给天下的女儿做一个表率，只有如此，才能让天下的母亲病有所医，。”长乐公主坚定地说道。

    李世民和长孙皇后对视一眼，知道改变不了女儿主意，只好无奈的转移话题。

    “来，给父皇好好说说，女医学院怎么考试的，父皇听说这一次可是闹出了不小的风波，很多人都说有作弊的事情！”李世民说道。

    “哪里能够作弊！”长乐公主嘟着嘴说道，“一间教室就只有二十人，都背对着黑板坐，只让拿笔墨，什么都不让带，而且有两个医师监考，一前一后不停的巡视………………”

    墨顿几乎将后世所有的防作弊的招数全都搬了上来，防贼似的让长乐公主怨念很深，一直抱怨个不停。

    但是李世民却听得津津有味，还时不时的点头，提出自己的疑问。

    “父皇母后，明日就要开学了，孩儿这就回去准备一番！”长乐公主又和长孙皇后说了一会话，依依不舍的说道。

    “嗯！去吧！等到了每月的休假日，父皇派人去接你！”李世民说道。

    “皇上，这次女医考试真的有什么不妥么？”看着长乐公主离开，长孙皇后这才担忧的问道，她发现李世民对于女医考试的细节热别关注。

    “观音婢！不是不妥，而是太妥了！”李世民苦笑道。

    “这么说女医考试没有考生作弊？”长孙皇后欣慰道。

    李世民递给长孙皇后一张墨刊说道：“何止是没有考生作弊，就连阅卷的医师也没有作弊的可能！”

    长孙皇后看着这一期特刊的头版头条疑惑道：“糊名制！”

    “这是墨顿这小子为了这次女医考试捣鼓出来的方法。一旦收卷之后，所有的考卷的姓名籍贯部分全部用纸糊住，一直等到改完试卷之后才能打开！”李世民叹息道。

    不仅如此，每一个医师只批阅一道题，每一道题都有两个医师批改，如果最后分数相差过大，还要交给孙神医审查。如果不是时间不允许，墨顿甚至还想着把后世的那种誊录制弄出来。

    “啊！”长孙皇后长大了嘴巴，惊讶道：“那岂不是比科举考试还要严格！”

    长孙皇后这才恍然，李世民为何如此细问长乐这次考试的细节，很显然受到了打击，相比于这一次女医考试，李世民觉得大唐科举考试的流程简直是漏洞百出，到现在为止，至少有十名大臣上书，请求科举考试实行糊名制。

    “这小子有这么好的方法，还不知道早早的呈上来！”李世民黑着脸说道。

    “就知道欺负墨顿，你要再这样我可就不愿意了！”长孙皇后假嗔道。

    墨顿这一次费尽心机创办女医学院，最初的原因就是为了长孙皇后的病情，但是到了现在这个地步，已经不是一个人的问题了，而是整个天下女子的福音。

    无论是挽留孙思邈还是女医学院的创办，都将对大唐女子的有莫大的帮助，作为天下女子的典范的长孙皇后，当然对忙前忙后的墨顿心有好感。

    “好，难得观音婢对个小鲶鱼求情！朕就放过这小子蛊惑朕的宝贝女儿之事。”李世民恨恨的说道。

    长孙皇后顿时捂嘴一笑，知道这是丈夫在开玩笑，别看李世民平常对墨顿凶巴巴的，但是当二人在一起的时候，李世民提到墨顿的次数要比任何人都要多。

    甚至不止一次的提到自己将墨家子这小子当成鲶鱼效应的试验品，将其留在长安城的英明决定，这将近半年的墨顿可是给了他足够的惊喜呀！熟知自己丈夫的长孙皇后如何不了解他的心思。

    “陛下，既然糊名制有利于大唐社稷，陛下切不可有门户之见，弃之不用呀，那可是对陛下选拔人才有莫大的帮助！”长孙皇后劝谏道。

    “观音婢放心，这个朕自然明白！不过这倒不急，朕准备先将糊名制在国子监试行一下，看一看其中的利弊，再行决定是否推广。”李世民道。

    “嗯！既然女医考试确定没有任何舞弊的行为，那墨家村的女子为何能够录取如此之多。”长孙皇后这才想起这一次波折的原因。不由得好奇问道。

    “观音婢，你看一下墨刊的反面就知道了！”李世民脸色凝重道。

    “反面！”长孙皇后疑惑的将墨刊翻过来，顿时看到一个偌大的标题——莫要让你的孩子成为文盲。

    “文盲！”

    长孙皇后满脸诧异，她可是从来没有听说过这个词。

    李世民嘴角一抽说道：“墨家把不识字之人比成盲人，简称为文盲！”

    “墨顿怎么会如此尖酸刻薄！”长孙皇后皱眉道。

    “你看看署名的的是谁？”李世民无奈道。

    “李铎！怪儒李铎！”长孙皇后惊讶道。

    李世民点了点头。

    “那就难怪了！”长孙皇后点头道。怪儒李铎当年在长安城那可是大名鼎鼎，为人处世极为乖张，这些年已经在长安城销声匿迹了，没有想到竟然隐居在墨家村。

    “李铎之前和孔颖达很不对付，一直反对国子监的教育模式，屡次上书请求变革教育。只是当时大唐百废待兴，朕见其主张不切实际，就没有理会。却没有想到他竟然和墨家村一拍即合。”李世民道。

    “盲人目不识路，文盲目不识丁，盲人天生如此，让人尤怜，文盲后天所致，可悲可叹…………………”

    长孙皇后看着墨刊，只觉得一个不甘心命运的之人在奋力的呐喊，字字锋利如刀。