    此时，李卫的眼前出现了一缕缕的幻象梦魇。

    幻象之中，一个披头散发的黑袍道人仰天长叹。

    “天亡我截教道统吗，长耳定光仙，你盗取我教六魂幡，是为何？”

    “教主大人，对不住了，大势已不在我截教，我不如弃暗投明，改邪归正，匡扶这天下大道正统。”

    眼前这生着兔儿头的妖怪，正低头拱手，言之凿凿。

    却是不敢直视眼前这黑袍道人。

    下方的万仙阵之中，截教门人各个陨灭。

    一切都在静极而动，下方惨烈血肉蒸发，而上方黑袍道人对面则有几位阐教真人风轻云淡，一点不在乎下方的修罗场。

    “封神早日结束，天下也早日太平，殷商王朝气运已没，我等不必再挣扎。”长耳定光仙说道：“我等当个人间崇拜的神灵，也没有什么不好的。”

    黑袍道人却是仰天长叹。

    “封神，若真是好事，那为何阐教人少，而我截教者甚众。”

    “我带领尔等领悟天地大道，走通天之路，而你却觉得被香火之道束缚是好事，可悲可叹，可笑！”

    “你以为身躯死去，血肉灵气归于天地那么简单？就连魂魄都会缺失一部分，以这样的身份，即使成为了神灵，那，还是你吗？还是完整的你吗？”

    “无非是他们觉得，山野精怪不配成道，能代表道门当个被束缚的神灵就是恩赐了。”

    “殷商气运已无...哈哈哈哈，你可知，为何商纣不被我师兄所喜？仅因为他无心祭祀而已。”

    “通天，你谁都教，这山野精怪虽有些灵慧，却也有更多生性顽劣，你截教贸然授道，遗祸的是众生。”

    处在天空之中，站在黑袍道人对面的，骑着青牛的道人悠然说道。

    以居高临下之势，看着名为通天的道人。

    通天道人则是抬起头来哈哈狂笑道。

    “元始师兄，枉顾你还顶着三清原始之名号，竟如此狭隘，山野精灵就是天性顽劣，而人就是天性灵慧？兽有捕猎杀戮，人不也会为了自利而杀伤旁人？”

    此时，元始却是淡淡的说道。

    “故而，我阐教只收有天赋品格之人，也会教授道理，你截教，只传修行之道，不传处事之道...法不可轻传，便是此理。”

    “人能教化，山精异兽就不能教化？”

    “人经岁月，天生而得灵慧，天生自懂分明道理。后天得灵慧者，终究会有野性沾染，寻常教化，难以生效。”

    “所以后天得灵慧者便低上一等？”

    通天教主此时还想立手中诛仙四剑以成阵法。

    然而少了六魂幡的万仙阵，终究也敌不过阐教六仙的压制...

    此时，名为元始的白袍道人淡淡的说道。

    “时间会证明师兄的说法的...今日，便让万仙之阵中，让这些野兽脱离本我野性的束缚，以尸解之法炼去野性和戾气吧，将他们的野性分离，以求教化功德圆满。”

    “多说无用，我截教中照样有人类，可悲可笑，你这只是为了自己的利益，行杀戮之事而已...”

    “你要那么认为，便如此认为吧，总而言之，你我虽是不同立场，这些山野精怪我虽是不喜，却也是我道教门内，便让他们去他们该去的位置吧...如今我道门需要立道庭神祗，让他们成就信仰神道，也算正果修成了。”

    “好一个修成正果，将斩去他们的道基，成为你的工具，说的那么的冠冕堂皇，满嘴的仁义道德...你分明就是舍不得他们的利用价值，上古神灵封禁殆尽，人间需要神灵信仰，尔等才大费周章弄了这么个所谓封神大劫，将这些工具推到前方去，而你们，则封禁了他们的前路，自己却走着阳关大道...何其的可悲自私。”

    “若你真有心指引他们前路，应该让他们肉身成圣才对，这样祂们日后还有选择的机会，而不是斩去他们的肉体，让他们的魂魄残缺，让他们往后，连选择的机会都没有，只能作为神灵...”

    通天教主还没说完。

    李卫眼前的幻象开始模糊。

    意识投影之中，却是看到，万仙阵之中，杀伤殆尽的截教门人们，这些门人，许多都是当时在蓬莱仙岛上陪伴李卫的毛茸茸，他们后来成为了截教弟子，参与了封神。

    那是自己的因果...

    因自己的缘而成就妖门之身，卷入了封神之中。

    祂们在万仙阵中被炼化掉血肉、灵韵、一部分魂魄。

    这些魂魄永远的失去了自身的一部分，留在这蓬莱万仙阵之中，后来封神大典之中，除了肉身成圣功德圆满的，其他身死亡故坐上神灵之位的都缺失了一部分人魂而不再完整。

    而不完整的这一部分，便是代表感情的人魂。

    他们的一部分人魂和部分血肉灵韵留在了万仙阵之中。

    残骸，化为药石精华，又经岁月，天生天炼。

    而成蓬莱不死之药。

    ...

    刚刚那一幕幕的幻境流转，对于李卫而言，经历了许久，对现实而言只是刹那一瞬而已。

    “为什么，为什么，我的剑无法刺进？你跟我寇日岛神系有关？”

    姜离这才发现，不是自己刺不进这道人的身体，而是这把剑的本体才反抗。

    寇岛的神器，天丛云剑，在反抗刺入这道人的身体...

    无论如何强行驱动，天丛云剑，就是无法攻伐。

    “寇岛神系吗，贫道和他们无关...”

    果然，这寇岛神系，可是姜离眼看着成长的，怎么可能和眼前这来路不明的道士有什么关联呢？

    然而很快李卫却是语出惊人道。

    “和贫道有关的，是那蓬莱不死之药，和用来炼制蓬莱不死药的祂们...”

    此时，李卫眼里有着一种莫名的忧伤，这种忧郁忧伤，穿越了时间，穿越了空间，看到了过去的时光。

    蓬莱不死药，那可是不知道多少年前的事了...

    姜离本来是不信的——

    但此时，自己周身代表着寇岛神系的珠子，一个个开始剧烈的颤动。

    从其中，表现出的不舍。

    还有，依恋。

    不是对他姜离，而是眼前的道人。

