    飞机上。

    李安特别的兴奋。

    “这么久了，师傅还是第一次真正意义上的给我派任务呢！”

    这就意味着，任务完成以后，就可以去‘邀功’了！

    “李安，你跟方佩准备什么时候结婚啊？”

    “快了，今年差不多了！”

    “真羡慕啊，我都不知道啥时候才能脱单。”

    李安嘿嘿笑道：“男人都好色，就算是师傅，肯定也没有那么的‘无懈可击’，两位师姐，只要你们努力，一定能成功从‘师姐变师娘’，加油！”

    胡菲菲得到鼓励，信心大盛。

    “师妹，以后万一成了，那我是老二，你是老三，听到没？不许跟我抢。”

    钟琪感觉很是窘迫，为什么要扯上她呢？

    “不抢，不抢。”

    “嘿嘿！”

    李安羡慕得不得了：师傅啊，你怎么就这么想不开呢？

    左拥右抱多好啊！

    两位师姐多漂亮啊！而且她们都不介意呢！

    “到了，下飞机了，准备去救人吧！”

    李安自告奋勇：“两位未来师娘，这么点小事，就不劳你们出手了！”

    “你们随便找个地方逛逛街，到处玩玩，救人的事情，包在小弟身上吧！”

    “一些诈骗犯而已，一起出手，也太给他们面子了！”

    “杀鸡用牛刀，浪费！”

    一句未来师娘，说的胡菲菲心花怒放，连连拍着李安肩膀。

    “好好，那这事就交给你了！真懂事！”

    钟琪则是不声不响的掏出一块护身玉，塞进了他口袋里。

    “嘿嘿，谢谢师姐！”

    下飞机后，李安一个人打车就跑了。

    虽然不知道师傅为什么还特意喊上两位师姐。

    但以他现在的能力，捣毁一个诈骗团伙。

    那不还是手到擒来，轻轻松松的事情？

    他特别想表现自己，以便将来能早日‘转正’。

    从‘记名弟子’成为真正意义上的徒弟。

    “师傅应该是不放心我一个人吧，果然师傅很关心我！嘿嘿！”

    李安包了一辆出租车，塞了一千块。

    出租车司机直接把他送到边境附近。

    下车后，还要了张名片。

    等司机把车子开走了，李安兔起鹤落，转眼间跳的没影了。

    好一个武林高手，比古装剧的特效都还要牛逼和迅捷。

    一年多下来，李安的实力已经是很不错了。

    萧羽给了他很多丹药提升修为。

    虽然境界只有筑基初期。

    但真正的战斗力，比起普通人来说吧。

    一个可以打趴几十个不拿枪的武警军人。

    按照萧羽给出的路线。

    李安靠着两条腿，一路摸索着，找到了一个小城镇。

    这里已经不归华夏管了，属于是两国中间地段，管理力度几乎为零。

    犯罪度特别高。

    一些逃犯啊，诈骗犯通缉犯什么的，就爱往这种地方钻。

    在这里，说的语言主要也是华夏语。

    绑架了姜昱老婆女儿的诈骗团伙，就躲在这。

    这团伙成员的躲藏地，就是一家网吧。

    天天在里面搞游戏诈骗，电话诈骗。

    还有经营一些不健康网站、赌博网站等等。

    李安没搞那些虚的，直接就是打上门的。

    闯入网吧以后，二话不说，见人就打，见东西就砸。

    跟个疯子似的，把网吧里的人挨个揍了一遍，打的人哭爹喊娘，抱头鼠窜。

    然后打完了，电脑也被他砸的差不多了。

    这才揪起躺在地上瑟瑟发抖的网吧老板的衣领子，冷声质问。

    “宋晓和姜熙母女在哪里？”

    “谁，你找谁？我不认识啊！”

    秃顶老板还想装傻，李安直接就是啪啪正反两个大嘴巴子。

    “她们在哪里？”

    “你说的到底是谁啊……”

    又是啪啪两个大嘴巴子。

    “人在哪？”

    “别打了，我不知道啊！”

    啪啪！

    “现在知道了吗？”

    “我……”

    啪啪！

    李安也不解释，就一个劲的问，问完就抽。

    反复几次。

    那秃头终于改口了：“别打了，别打了，牙齿都被打掉了！她们在地下室，入口在更衣室……更衣室就在里面！”

    “哼！”

    李安大摇大摆丢下他，转身进入。

    秃头老板满脸怨恨和阴狠。

    悄悄摸到了工作台后面，飞快的抽出藏在抽屉里的自制手枪。

    然后冲到更衣室入口，抬起枪。

    对着房间里李安的后脑勺，直接扣下扳机。

    同时，他还满脸的狞笑：“沙雕，去死吧！”

    要不是李安出现的太过突然，被打了个措手不及。

    让秃头老板刚才来不及反应和掏枪，就被打趴下了。

    然而。

    砰的一声枪响过后。

    让秃头老板更恐惧的事情发生了。

    并没有出现血光迸射的画面。

    反而那子弹，像是击打在了某种金属板上。

    直接被弹偏了，竟弹在了他的手背上。

    秃头老板吃痛的丢下了手枪。

    “你……你是人是鬼……！怎么会这样！！”

    他满脸见鬼的捂着流血的手。

    目瞪口呆的看着眼前毫发无损的李安。

    ‘怎么还有枪？幸亏师姐给了护身玉！感谢师傅师姐救我一命！’

    李安惊魂未定，暗道一声好险。

    难怪师傅要让师姐们一起来了，这些诈骗犯，居然这么凶残的啊。

    轻敌了，轻敌了，差点就‘寄’了。

    然而，当李安转回头时，却满脸嘚瑟。

    跟心里的后怕不同。

    表面上，他高高仰着下巴，用鼻孔看人，嘴里还在疯狂装逼。

    “枪，有用么？我师傅是神仙，神仙你知道不？无所不能，飞天遁地，移山填海的神仙！”

    “切，别说枪了，你扛RPG都没鸟用！废物！”

    说罢，直接抢过手枪，三下五除二，把枪直接捏成了一团废铁。

    秃头老板脸色惨白。

    要不是亲眼所见，他哪里相信这种装逼鬼话。

    可现在，不得不信啊。

    这丫的根本不是人！

    眼睛一翻，直接被吓晕了过去。

    吓晕之前，脑袋里还涌出了一个念头：原来这世上真有神仙，连神仙的徒弟都这么牛逼的啊。

    ……

    “师傅，幸不辱命，我把宋晓和姜熙这对母女救出来了，现在已经在回华夏的路上了。”

    “她们没事吧？”

    “没事，没事，就是一个劲的在哭，而且饿的不行，我打算先带她们去吃点东西，除了她俩，我还救了十几个人呢。”

    “做得好……李安，你呢？有没有丢下胡菲菲她俩，一个人逞英雄，然后吃枪子？”

    “呃，哈哈，怎么可能嘛？嘿嘿，嘿嘿！我才没那么傻呢！”

    “哦？我还以为是钟琪的护身玉救了你呢。”

    “啊啊，谢谢师傅救命，师傅神机妙算！嘿嘿！”

    “下回别这么自信了，蠢！你还没有硬抗子弹的水平呢。”

    “不会了，再也不敢了！”

    

