    林玥众女闻言，纷纷聚集在了韩铮身边，面对两位金丹大真人，可不是人数叠加就能应对的！

    “真没想到古修一脉，竟然不远数万里过来拦截本君，其实，你们应该动用脑子想一想，我既然敢举族进入八荒，就从来没有把你们给放在心上！”

    此刻，面对两位金丹大真人，韩铮内心中除了杀意外，就是绝对的自信！

    开玩笑，他手上可是有着冰帝的冰魄神珠在手，惹毛了他，直接在动用一次，秒了这两个作死的家伙。

    “呵，年轻人，不要太狂，这里不是你纵横的尘世，在这八荒中你的实力完全就是垫底的，不怕告诉你，我们八荒各族已经派人去截杀羽族余孽，而我们两人则是过来截杀你的，在金丹修士面前，你不过就是一只蝼蚁！”

    其中那名艳丽女子目光盯着韩铮和圣山，双眸中有着深深杀意和绝对的不屑！

    听了这名女子的话，韩铮差点给气蹦起来！

    “你们太瞧不起人，八荒各族去截杀圣子，为啥截杀老子就你们两个，难道说老子在你们眼中就这么不堪吗？”

    “没错，就是如此，你在我们眼中就是一个垃圾，羽族才是我们要击杀的重点！”

    “因为必须要其击杀，不然对方若是用圣山联系到了羽族本部，那么整个帝星将遭受大灾难，帝位，是属于我们古修一脉，其余种族没有资格染指！”

    古族一男一女两人脸上都挂着深深不屑，虽然韩铮名气被传神乎其神，但在八荒各族心中，羽族的圣子才是最需要提防的最大敌人。

    在他们眼中，韩铮不过是人族诞生的一名后起之秀，无论在底蕴和实力上，和羽族圣子根本就没有任何实质性的比较。

    “还真是被小看了呢！不过这样也好，若是八荒各族都过来截杀我，倒是让圣子走在了前头！只是圣子这货算计了一辈子，到头来却是落得被八荒种族联合击杀的对象，帝位？估计你是没有机会获得了！”

    韩铮心中是一阵的好笑，圣子一直都精于算计，不过这一次就是没有算计到自己会面对八荒各族的权利狙杀！

    “老公，我们怎么办？”

    林玥走到韩铮身边，美眸盯着对面两人，俏脸上有着深深凝重，虽然他们有几百名天人，但面对两名金丹大真人，也是没有任何胜算可言。

    “老婆们不要担心，为夫我自有主张，别忘了咱们手上有底牌，今天这二位尽然是过来击杀我们的，那就绝对不能让其离开！”

    韩铮伸手在林玥翘臀上轻拍了一下，让老婆别担心，因为在路上宋诗婷发现林玥已经有了身孕了。

    “夫君，你就说我们该怎么打，反正这两个傻叉绝对不能放走，杀了，剁碎了喂古族兄弟！”

    雅典娜走过来，这位骨子里有着浓郁战斗欲望，她知道韩铮手上肯定有着绝对底牌，单一那一枚冰魄神珠只要使用就能干掉这两人，但这张王牌只能动用三次，雅典娜希望韩铮不要过早就动用完了，不然后面在对于难关怎么办？

    “宝贝，放心，不要忘记了咱们可是也有着一名金丹大真人在！今天也该这位公主殿下出场了！”

    韩铮这句话一出口，在场众人全部一脸的懵逼不明所以！

    “老公，难道你说的是那位？”

    这时雷蕾像是想到了什么，张着小嘴一脸惊喜的看向韩铮，而后者则微笑点头。

    就在林玥众女也纷纷想到了那个人时，随着韩铮手一挥，一道白衣胜雪身影出现在众人面前。

    一头青丝垂腰，白衣胜雪，灵仙剑在其头顶上空盘旋，发出阵阵欢喜剑吟声！

    “叶仙儿？”

    这个身影一出现，林玥众女全部都惊呼出口，她们都知道在韩铮气海中一直沉睡着一位绝代佳人，那是上古大战就存在的一位大能剑修！

    “熟悉的气息，熟悉的天空，能回来真好，韩铮，谢谢你！”

    白衣胜雪的叶仙儿转身，绝世容颜上有着一抹浅笑，这一笑，却是让在场所有男人都感觉如沐春风，身躯都不由跟着震颤了一下！

    “不活了，真的不想活着了，老韩，你丫的到底还藏着多少仙女，能不能一次性都拿出来，小弟我这羡慕的是肝肠寸断啊！”

    葛日照顿足捶胸，一脸的悲愤，而燕镇南这些男人也都一脸的无语与不甘心。

    “切，我们老三就是这么牛逼，你们就别做梦了，世间仙女那都是属于我们老三的！”

    “没错，只有我老大这样的盖世英雄才配拥有仙女，你们一群土鳖那凉快哪带着去！”

    人群中熊三明和大胖子曲威龙两人，一脸鄙视的看着燕镇南几人，那样子就像是在看一件垃圾！

    “我日，你们两个给我等着，等到了上古天庭，我要和你们决斗！”

    葛日照被这俩货给气的一时间真想过去，把他们给打成猪头，但面对众女凌厉眼神，只能丢下一句狠话闭嘴不在说话。

    “还真是有趣，没想到现在的人族都已经开放到这种地步了吗？韩铮咱们先解决了这两个，然后，你和我说说现在的世间一切都变成了什么样子！”

    “仙儿有命，自当效犬马之劳，那咱们现在就动手！”

    韩铮此刻是一脸的巴结谄媚，叶仙儿可是一位绝代佳人，这样的美人他必须要吃到嘴，而且要留在身边吃一辈子。

    “好……”

    叶仙儿微笑回应了一句，而后转身看向了对面两名古修一脉金丹大真人。

    在叶仙儿出场后，对面这二位就一直处于呆愣中，因为他们一眼就认出了叶仙儿身份，心中和脸上完全就是一副见鬼的样子。

    “你是紫薇大帝小女儿，那个被称作剑皇的叶仙儿？”

    古修一脉那名艳丽女子，第一个开口像叶仙儿质问道！

    “哦！没想到过了如此漫长岁月，世间居然还有人知道本尊身份，看来你们在古修中身份不低啊！只不过，你们的见识和修为真的很不协调，韩铮，你负责协助，今天本公主要大开杀戒！”

    “仙儿放心，本君自当圆满完成任务！”

    这是韩铮重生以来，第三次对一个女人表现出这种低三下四态的存在！

    第一个自然是大老婆林玥莫属，第二个是冰帝，第三个就是面前的叶仙儿！

    不过林玥众女却是没有一点的吃醋表现，毕竟面前这位可是上古紫薇大帝女儿，名副其实的仙女，韩铮如此态度，那也是理所应当！

    “哼，叶仙儿，这个时代不上古，虽然我们不清楚你是如何复活的，但时过境迁，今日，我便让你这个曾经的女剑皇陨落在的剑下！”

    古修一脉那名女子，脸上浮现冷笑和不屑，面对叶仙儿依旧是狂妄与讥讽！

    “是么？那本尊今天就见识下，你这位古修后辈有多大能耐！剑来……”

    叶仙儿绝世容颜上有着微笑，对方的不屑与讥讽在脸上都未曾表现出任何的不满！

    一声剑来后，整个场面便陷入了安静中，因为大家都不清楚这位公主殿下者一声剑来要表达什么？

    只有韩铮眉头一挑，看着叶仙儿背影，心中不禁升起了一抹倾慕！

    也只有他明白这一声剑来代表的是什么，因为这是剑意达到了一种反复归真境界的状态，也可以称其为言出法随！

    “呵呵……”

    “公主殿下，您难道就想凭借这句话把我们两人给干掉吗？”

    “没错，正是如此！”

    面对古修女子冷笑质问，叶仙儿则是一脸正色回应了一句！

    “天呐，大家快看远处……”

    就在叶仙儿声音落下之际，人群中的唐圆圆发出一声惊呼，伸着小手指着远处天际，小脸上满是被吓到的表情。

    其实不用她提醒，众人都已经听到那密集如雨的剑吟声从远方天际呼啸而来。

    准确的说，不应该是从远方天际，而是从四面八方远方，铺天盖地飞剑横压而来。

    “好一个言出法随，剑朝宗！”

    韩铮脸上浮现出一抹兴奋与激动，忘记有多久没见过这种场面，剑意通天，言出法随，剑朝宗！

    叶仙儿能在金丹大真人境界上，就能悟透这种大道至简的剑意，让韩铮都是满心倾佩与羡慕，因为就算在前世修仙界，他未曾达到过这样的剑意境界。

    剑修一脉，除了功法和剑术外，个人悟性才是第一位的关键！

    在修仙界，很多剑修奇才，能在低阶位实力上悟透王阶，皇阶剑意的人，无一不是镇压一方的大能！

    如今叶仙儿在他面前，施展出这种皇者剑意，那么将来叶仙儿的成就绝对要比紫薇大帝高大上！

    “剑皇境？”

    “这怎么可能，上古时代，你虽然被称作剑皇，但你的剑意不过剑王境而已，可你现在才金丹其，这绝对不可能！”

    古修一脉两人直接傻眼，看着从四面八光铺天盖地而来的剑潮，他们的心都在颤抖！

    剑皇境，这虽然是一个无上大境界，但并不代表实力一定要平衡，世间有很对绝世妖孽，能够在不对等实力上，顿悟更高的境界，而如今的叶仙儿就是如此！

    “知道的还不少，没错本尊已经悟透剑皇境，今天就拿你们两个做实验，不久将来，本尊会亲自登门古修一脉，讨回曾经你们对我天庭造下的血海深仇！”

    随着叶仙儿话音落下，整个片天空都暗淡了下来，无数飞剑将天空给遮蔽风雨不透。

    这些剑，有的不满锈迹，有的则是还雪亮如常，这是叶仙儿剑皇境，从万里方圆中召唤来的飞剑，其中有大部分都是上古一战留下来的古剑，虽然都破损了，但若是上百万飞剑汇聚在一起，那所能造成的破坏力，连韩铮自己想想都觉得后背冷汗直冒！

    “逃……”

    古修男子面色苍白，说了一句逃，转身消失，等在出现时已经是数千米外虚空。

    另外一名女子同样是转身就走，不走不行，面对一名顿悟了剑皇境强者，他们根本就没有一战之力。

    什么是剑皇，皇者天下至尊，剑皇便是剑中皇者，这天下间一草一木，世间万物皆可为剑，皆可被叶仙儿操控，面对这种境界强者，除非是凝婴级的天帝，不然金丹境叶仙儿便是无敌的存在！

    “剑荡天下……”

    叶仙儿没有去追，而是抬起纤纤玉手，并指如剑，朝着两人逃遁的方向一点！

    随着她话音落下，苍穹上剑雨如潮席卷天地，转眼间将两人逃走路线给封闭风雨不透！

    “我们认输，还请看在我们修行不易的份上，公主殿下放过我……”

    “去死吧！”

    面对古修女子的求饶声，叶仙儿面色平静如水，玉手朝着下方一按，四面八方万剑归宗，百万飞剑睥睨天下，将古修两人给彻底淹没在了剑潮下！

    “好强，吊炸天了……”

    曲威龙脸上肥肉乱颤，活了这么大，人生第一次见到这么帅爆场面，曲威龙觉得自己老大以前的剑术，和这位姑奶奶比较起来简直弱爆了！

    军神众人都看傻眼了，不得不说这剑皇境，见朝宗当真是装逼利器，大家都在想，若是韩铮能会这种剑术，那天下间还有哪个绝代佳人不被征服？

    “想学吗？想学，我可以教你啊！”

    这时，白衣胜雪的叶仙儿转身看向一脸羡慕的韩铮，俏脸嫣然一笑，声音若天籁的说了一句！

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    韩铮闻言直接厚颜无耻的扑在了叶仙儿脚下，抱着仙女修长玉腿，一脸真诚乞怜！

    “要点脸成不？”

    “绝不，在仙女面前要脸何用！”

    面对叶仙儿的无语，韩铮紧紧抱着仙女玉腿，脸颊在上面摩擦的十分忘我！

    “嗯，不错，这不要脸的尽头，像他那个死爹！”

    “爸爸，好无耻，不过，貌似这位仙女妈妈值得爸爸无耻哦！”

    “姐，老爸这是在给我们语传身教……”

    叶仙儿听到宋诗婷和两个小不点的话，一张绝世容颜上不由浮现一抹羞红，见过不要脸的，就没见过如此不要脸的！

    ……

