    回到别墅里，所有人都在，而且脸上的表情都无比紧张。

    韩三千离开之前交代过，任何人都不能去打扰苏迎夏，这导致他们内心紧张无比，再加上房间里一直没有半点动静，他们就更加担心了。

    苏国耀第一个站起身，走到韩三千面前问道：“三千，迎夏的情况怎么样了，你能进去看看吗？”

    “爸，你别担心，我给你保证，肯定不会有事的。”韩三千说道。

    即便韩三千这么说，但苏国耀还是放心不下来，因为苏迎夏是他唯一的女儿，是苏国耀这辈子剩下的最大牵挂，他不希望苏迎夏出半点意外。

    当然，苏国耀也明白韩三千有多重视苏迎夏，所以既然韩三千这么说了，他也只能静静的等着，不再多问。

    “要不，你进去看看吧？”施菁试探性的对韩三千说道，她虽然身为韩三千的母亲，但却不敢轻易命令韩三千做事，因为施菁很清楚自己没有这种资格。

    “再等等吧。”韩三千说道，至于等什么，他自己也不清楚，或许是心里的那份畏惧，让韩三千不敢轻易去面对苏迎夏的情况。

    夜幕降临，满天繁星之时，何婷已经做了满满一桌的菜，但是当众人聚集在餐桌时，却没有一个人有胃口提起碗筷。

    何婷很想劝他们吃饭，可是就连她自己都没有胃口，虽然说她和苏迎夏之间并没有任何的血缘关系，可是在何婷心里，苏迎夏的地位和女儿无异。

    何婷现在已经把山腰别墅当作自己的家，山腰别墅里的所有人，都是她最亲的人，任何人出了事，何婷心里都会备受煎熬。

    “三千哥，先吃饭吧。”姜莹莹对韩三千说道。

    “你们赶紧吃吧，我还不饿。”韩三千说道。

    依旧是谁也没有拿起碗筷，每个人的心思，都纠缠在苏迎夏的房间里。

    又是一段沉寂的时间过去，不知不觉便到了晚上十点。

    何婷哄着韩念入睡，小丫头不吵不闹非常乖巧，就像是感受到了家里的氛围一般。

    直到十一点，韩三千突然站起身，朝房间走去。

    他害怕面对，但他却清楚，除了面对，别无选择，再这么耽误下去也是没有任何意义的。

    轻轻推开房门，不开灯的房间，却有一股莹柔的白芒，让韩三千内心一震。

    这种白芒是由苏迎夏的身体散发而出的，当韩三千走到床边时，发现熟睡中的苏迎夏，已经不再是满头白发，而且苍老的脸也恢复如初，这让韩三千既高兴又担忧。

    高兴的是苏迎夏终于恢复了正常，而担忧的，则是扶摇留下的那可凝珠，会不会对苏迎夏产生其他的副作用。

    蹲在床边，韩三千不敢轻易去惊动苏迎夏，就这么静静的看着她。

    苏迎夏不是最漂亮的，相比起戚依云这种绝世大美女要逊色不少，但是在韩三千的心里，她的地位却是不可取代的。

    这时候，苏迎夏突然睁开了眼睛，双眸中白芒一闪而逝，随即身体的白芒也快速褪去了。

    “怎么了？”苏迎夏不明白发生了什么，一脸疑惑的看着韩三千问道。

    “有这么漂亮的老婆，我上辈子肯定做了很多好事吧。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏欣喜片刻，随即又变得脸色晦暗了起来，以前的她或许能得到这样的评价，可是现在，她已经没有资格了。

    “我都老成这样了，跟漂亮这两个字无缘。”苏迎夏说道。

    韩三千伸出手，摸着苏迎夏的脸，笑着说道：“你的皮肤，都快赶上念儿了，真嫩。”

    苏迎夏愣了一下，这才摸了摸自己的脸，眼神随即变得惊骇了起来。

    “我，我已经好了吗？”苏迎夏不敢置信的问道。

    “看看头发。”韩三千说道。

    苏迎夏坐起身，把头发撩到面前，这才发现自己的满头白发，已经恢复了以前的亮黑。

    韩三千长吁了一口气，虽然还不知道凝珠会不会给苏迎夏带来副作用，但至少目前来说，效果是非常好的，苏迎夏的衰老至少已经恢复如常了。

    “镜子，镜子呢。”苏迎夏激动的问道。

    “已经被你砸碎了。”韩三千无奈道。

    苏迎夏急匆匆的跑出房间，不顾其他人不敢置信的眼神，直接跑到了客厅的卫生间里。

    当她从镜子里看到自己的模样时，苏迎夏不敢相信的伸出手，抚摸在自己脸颊。

    好了！

    竟然真的已经好了。

    难倒了世界各地名医的衰老症，竟然在一天之内恢复如初。

    这是苏迎夏不敢想象的事情。

    之前韩三千喂下凝珠的时候，苏迎夏也不过是抱着试一试的心态而已，她从未奢望过能够真正有效。

    但是现在，事实告诉她，这一切都是值得相信的，韩三千从不曾让她失望过。

    客厅里的众人在惊愕之后，也是兴奋了起来。

    “好了，迎夏好了。”

    “没想到一天时间，她竟然就好了起来。”

    “那帮庸医还吹自己是世界名医，哪有三千厉害。”

    不多时，接受现实的苏迎夏从卫生间里走了出来，脸颊上红彤彤的，显然是掐过自己，估计是试探自己有没有做梦。

    当苏迎夏看到韩三千的时候，直接扑进了韩三千的怀里。

    “老公，我好了，谢谢你。”苏迎夏激动的说道。

    韩三千笑着对一旁的墨阳说道：“帮我把最好的酒店包下来，今晚不住家里，免得动静太大。”

    所有人都因为韩三千这句话愣住了，谁都没有想到，韩三千竟然会这般直白的表达自己的意思。

    墨阳讪讪一笑，说道：“行，我马上去准备。”

    当苏迎夏明白了韩三千的意思之后，羞得满脸通红，在韩三千腰间狠狠的掐了一把。

    韩三千虽然疼得厉害，但脸上的笑容却丝毫不减，在苏迎夏耳边悄悄说道：“老婆，这可是我们温纯的好机会，难道你要拒绝我吗？”

    苏迎夏低着头，生为夫妻，这种事情自然是正常的，她怎么可能会拒绝韩三千呢，只是在这么多人面前提起，她还是有些接受不了。

