    第206章泛滥成灾的祸害真香（2）

    今日的她，一袭浅蓝色的宫廷女官服饰。衣服上绣着绢花，看着沉稳又不老气。那头发被简单挽起，头上还插着一根金簪，穿戴的整整齐齐的。

    别说这打扮，看着还挺有模有样的。

    看到她于澜自然是很高兴的。

    只是现在，显然不是说好的时间。

    于澜还有点搞不清楚状况,不过看这情况，自己好像确实已经是娘娘了。

    小场面。

    淡定。

    暗自呼了一口气，于澜轻声道：“都起来吧！”

    “谢娘娘……”

    给于澜见礼以后，那些个宫女太监这才站了起来。

    宸妃娘娘，这是叫的自己，于澜还是抓住了重点。

    看了桂花一眼，于澜开口询问，“桂花你们刚叫我宸妃娘娘？”

    听见点名，桂花走上前,开口解释：“是的娘娘，今日早朝的时候，皇上已下旨昭告天下册封你为宸妃，入住荣禧宫。”

    “娘娘，你以后就是宸妃娘娘了。”

    就是桂花没见过世面，也知道昭告天下的意思。那就是说很快，整个北域国的臣民都知道自家娘娘了。

    对于桂花来说，于澜不仅是她的朋友,也是林家的恩人。她很庆幸自己能够遇到娘娘，还和她做了朋友。若是没有遇到她，想必自己家的处境会很艰难,说不定爹腿也就再也站不起来了。能承蒙圣恩,成为女官来宫里照顾娘娘还有未出生点小皇子，桂花是很高兴的。

    最高兴的莫过于苏氏还有林父了。桂花走的那天，苏氏那是一再叮嘱，要她到了宫里以后，多长点心眼。娘说除了皇上还有娘娘之外谁都不要相信。好好照顾娘娘还有她腹中的孩子。其实就是母亲不说，她要会的。

    宸妃。

    宸,是他赐给自己的字。

    想到他，于澜脸不自觉发热。

    心里是高兴的。

    孩子爹才回到皇宫，第二天就昭告了天下名正言顺的给了自己名分。没有让自己等，这是宠爱自己，也是对自己和孩子的重视，于澜自然是高兴的。

    淡淡一笑，于澜视线落在桂花腰间挂着的玉牌上，自己封妃，桂花也封了女官。

    “也恭喜你，正三品宫廷女官。”

    眼里冒出小星星。

    正三品，听说俸禄挺多的，可以买好多烧鸡，真香，口水，淡定，自己不能那么没见识。不能给她们娘娘丢脸。

    伸手摸了摸身上的衣服。还有腰间挂着的玉牌。

    祖坟冒青烟也不过如此了。

    等等，差点忘了正事。

    还有圣旨。

    桂花：“对了娘娘,皇上另外还有一道圣旨是给你,宣旨的太监这会儿就等在大殿门口。只等娘娘起来以后好宣读圣旨。”

    这……

    让圣旨，等自己。

    自己可真不是那恃宠而骄的。

    她是真的睡着了。

    自打怀孕以后,她就嗜睡了些。

    这会儿，听到殿内有了动静，等在寝宫门口的宣旨太监，开口询问。

    “娘娘可是起了。”

    “嗯，请进。”

    听到声音，宣旨的太监，让人推开寝宫的门以后，恭敬的手托举着圣旨走了进去。

    “定安县于氏女儿，于澜接旨。”

    见于澜要跪下，那宣旨的太监立马伸手抚了一把。

    “皇上说了，娘娘有孕在身，站着听旨就好，免跪。”

    于澜一愣，脸热的低下头，“于澜接旨。”

    于澜是站着的没错，不过，她身后的那些个宫女太监见到圣旨以后，已经跪了下来。

    宣旨太监打开了那明黄色的圣旨，然后严肃开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，定安县，于氏之女，于澜，淑慎性成，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章。孕育皇嗣有功，着即册封为宸妃，入住荣禧宫。另外，赏赐玉如意一对，玉佩十块，金簪，步摇，各珠宝首饰若干，金元宝十对，锦缎一百匹，玉观音一尊……钦此！”

    赏赐很多，很长的一串，后面的于澜都记不住有些什么。只知道那赏赐像是不要钱的。

    于澜觉得，一夜暴富也不过如此了。

    怪不得，人人都想成为皇帝的妃子，也不是没有道理的。

    圣旨读完，宣旨的太监那是暗自嘘了一口气。这赏赐可真多，羡慕的眼泪从嘴角流出来。看来，这位宸妃娘娘，是真的很得宠。

    嗯，这以后，可要搞好关系，才好。

    “娘娘，接旨吧！”

    于澜伸手接过。

    心跳有点快。

    这会儿就是，于澜脑子也有些晕乎乎的。

    接了圣旨，要怎么说来着。

    对了。

    “臣妾谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁。”

    真是太紧张了。

    圣旨宣读完了。

    宣旨的太监那是跪下恭恭敬敬的给于澜行了一礼。

    “奴才给娘娘请安了，恭喜宸妃娘娘，入住荣禧宫。”

    “免礼。”

    对了，这会儿应该要给赏钱的，就是于澜不懂，也看过不少。想必这皇宫里也不列外。

    “赏……”

    于澜正想去拿钱，不曾想，桂花已经起身，拿了准备好的赏钱递了过去。

    桂花：“公公，辛苦了。”

    应该是这么说没错。

    看来以后跟在娘娘身边，她要学的还有很多。

    好多钱。

    拿着钱袋，那宣旨的太监眼前一亮，笑着道：“那，奴才就先告退了。”

    “嗯。”

    等宣旨的太监离开以后，于澜拿着手里的圣旨那是有点飘。

    低头看了一眼，摸了摸，这就是圣旨，没想到有一天自己还能亲手摸到这种东西。

    不过，皇帝自己都睡了，能摸到圣旨好像也能接受了。

    “恭喜娘娘。”

    “恭喜娘娘。”

    “嗯，赏。”

    “娘娘，都准备好了，奴婢这就分发下去。”

    接下来，于澜眼睁睁的看着桂花，从旁边放置钱袋的托盘里，挨个把钱袋分发了下去。

    于澜惊讶，“这些是？”

    桂花：“娘娘，这些是大总管让人准备的，说是娘娘肯定来不及准备，所以他就替你准备好了。”

    纪温吗？

    于澜有些感激。

    见宫女太监都分到了，桂花自己没拿，于澜伸手拿钱袋放到了桂花手里，“这是你的。”

    好多钱。

    桂花笑着把钱袋放到怀里。

    烧鸡有指望了。

    “谢谢娘娘。”

    见她那欣喜样，于澜凑近她一些小声道：“是不是觉得，好多钱，可以买很多烧鸡了。”

    桂花一愣，那是一脸的不可置信。

    “咦，娘娘，你怎么知道？”

    pC：若是章节重复了段落，不要着急，过十几分钟刷新一下就好了。因为我是晚上擦凌晨更新，时间紧迫，容易出现错误。以后我劲量早点更新就好了。

    ?  ?已经修改完毕，订阅过的请刷新一下。见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

