    

    所以，只要他们不招惹她，她也不会招惹他们。

    听着君赞的话，路子玉脸色愠怒。

    “赞儿，你胡说些什么。这都什么时候了，你怎么能长他人志气，灭自己威风呢。无论如何，今天他们都得死在这儿。”动静闹得这么大，想瞒着老爷恐怕是不可能了。所以只能将所有责任，推到这两个人身上。不然的话，老爷肯定会责罚于赞儿！

    她隐忍谋划这么多年，绝对不允许在这最后的关键时候出岔子。

    收到进攻的命令，路冲也算是松了一口气。总算是能够跟路动站在一起了。

    尽管这对母子很邪性，可是路冲并不畏惧。因为他们兄弟二人的武技融合，是非常强大的。他就不信，这一个姑娘带着一个孩子还能有翻天的本事。

    “二弟。”路冲喊了一声，路动与之相视点头。双胞胎之间，本来就有很强的默契，加上他们多年的配合，只要对方一个眼神，他们就能知道彼此的意思。

    木灵为控，水幕为盾，相融之下，一个人形傀儡凭空而出。空气中气流涌动，狂风骤起，席卷着周遭的落叶碎石，景象壮观。

    “这是，灵力化形。”灵儿诧异，这灵力化形很难掌控，一般人难以做到。没想到这路家兄弟，竟然悟出了这样了不得的融合技能。

    枝干为骨，水流为体，行动多变，且身体的柔韧性很好。

    夏君驭刚要出手，就被灵儿抢先了。

    “宝贝儿子，这种场合你就不用出手了。娘亲的仇，还是娘亲自己报来的痛快。”

    话虽这样讲，实际上，灵儿就是不想让这种状态下的夏君驭进行战斗。她总觉得，这种杀戮的气息，会影响他的思维，让他变得冷酷无情。

    她太了解夏君驭了，所以只能说想要自己报仇。

    毕竟她的驭儿，还是很宠她的。

    灵儿闪身而上，直接朝着那个巨人而去，身法敏捷且诡异，甚至让旁观者看不真切她的步伐。

    “这个女人怕是疯了吧？她竟然就那样冲上去了？难道她不知道这水木巨坦的威力吗？”看着灵儿突如其来的动作，路子玉心下疑惑。

    莫非当真是自大过了头，以为凭借她的凡体肉身，就可以跟水木巨坦一较高下？

    呵，还真是不知死活。

    路冲也是眉头一皱，心下略微有些不满灵儿的行为。

    难不成之前，高估了这个女子？

    路动则是一脸笑意，脸上写满了看好戏三个字。

    不是他自吹，他和大哥武技融合生出的水木巨坦，可不是仅仅徒有其表。

    灵儿一个闪身，跳跃到了水木巨坦的肩膀上，用力朝着他的颈部劈去。

    “嘶~”一记手刀下去，疼的她倒吸了一口凉气。

    这水木巨坦的脖子看起来是水流形成，可是劈上去却坚硬异常，而且，寒气逼人。她的手，差点被冻僵了。

    这真的是水流吗？

    可那触感，却像极了千年寒冰。

    水木巨坦身高两仗，体型庞大，可是反应却很灵敏。察觉到灵儿的位置，立刻反手拍去。而后只听啪’的一声，他将自己一边的肩膀拍成了粉碎。

    “这？”落到地面看到这一幕的灵儿，嘴巴不住的抽了抽。这丫的也太狠了吧，拍自己都这么用力！半边肩膀带胳膊都没了！那要是她位置遍布他全身上下，他不得硬生生将他那庞大的身躯，拍的稀碎啊。

    灵儿嘴角勾了勾，觉得这是个好主意，然而下一秒，灵儿的理想破灭了。

    原本被自己一掌拍碎的肩膀以及手臂，快速生长了出来，就好像变戏法一般，片刻的时间，一切就恢复的跟之前一模一样。

    ......

    这下灵儿有些苦恼了，尼玛，这自带修复啊，这货是充钱玩家吧！

    拍烂了都可以再生，那么谁来告诉她，要怎样打死这货？

    在线等，很着急的。

    “哈哈，小丫头，这下你开眼了吧。我们的水木巨坦，不仅力量巨大，而且不伤不灭。不管被破坏成何种模样，他都会再生。”

    额。

    这不是欺负人嘛？

    水木巨坦怎么打都不会死，也不会累。可是他的对手，却会被消耗殆尽。

    怪不得路子玉对这路家兄弟这般倚重，充值玩家就是牛掰。

    不过，她是谁，夏灵儿。越挫越勇，百折不挠，她最喜欢做的事情，就是将所有不可能变成可能。

    这路家兄弟既然如此自信，那么就让他们看着自己最得意的作品，被摧毁！

    看他们的样子，似乎还没有看过水木巨坦失败吧。

    那么今天，她就日行一善，给他们好好上一课！

    “风来，水近。”灵儿中指拇指相对，做出一个结印的手势，左青色光芒涌动，右手蓝色闪烁。

    “风水双系。”路子玉倒是没想到，这个女人的灵力竟然有两种。

    其实君赞很想告诉她，之前这个女人对付他，用的是火焰和木控术。所以，她哪里是双系，她是四系。

    这在年轻一辈中，已经算得上是天才了。

    但是想到之前姨娘对他的训斥，就没在开口。免得姨娘又说他，灭自己的威风。

    灵儿召唤的风虹宛如彩带一般，将水木巨坦缠绕，而水彩却始终不曾看到出现。

    风虹是利用风的绝对速度，形成的阻力包裹，虽然不能完全控制水木巨坦的行动，可是却牵制住了他的速度。

    路冲不明白，灵儿这样做的用意是什么。

    因为水木巨坦不死不伤，即便是牵制他的动作，也无从下手攻击啊。

    路动却嗤笑一声，“呵，真是垂死挣扎，我看你不会只是单单为了秀一下，自己的双系实力吧。可惜啊，你还太年轻，要是再过个十几年，或许我们还真不是你的对手。不过现在吗，不管你是不是双系，都徒劳无功。与其在绝境中挣扎，倒不如赶紧投降，像子玉夫人和三少爷道歉。或许，还能留一条性命。”

    对于路动嘲讽的话，灵儿根本没有过耳朵，故而，一个表情都没有给他。

    双手不断做出缠绕的动作，脸上笑意仍在，从始至终，她并未流露任何一丝的慌乱。

    不管是处于优势，亦或是劣势，她的表情始终都是那么妖娆，让人看不清楚她究竟在想什么，让人捉摸不透，她还有多少实力。

    这样能掌控情绪的高手，才是最可怕的。往往这样的人，都经历过别人不曾经历的风浪，心思造诣缜密如雪。

    路冲看不懂灵儿的技能，却不得不佩服她的淡定。年轻轻轻，就能做到这般面不改色，着实难能可贵。如果这小姑娘今日有幸逃过一劫，他日定能成长为一代天骄。

    这样的人才，可惜了...

    忽然，灵儿动了。只是她动的方向，似乎是...朝着君赞而去。

    路冲瞳孔猛地睁大，大喊一声，“不好，她这是要攻击三少爷。”

    擒贼先擒王！

    这丫头的心思，果然缜密。这般不利的情况下，还能想出这样的破解之法。

    路冲想要调动水木巨坦到君赞身前，可是水木巨坦的动作被风虹牵制，根本来不及。

    路动见状，立刻飞身而上。

    “大哥，你别急，我去。”

    “二弟，你当心啊。”看着已经逼近灵儿的路动，路冲眉头紧皱。

    就在灵儿快要到达君赞跟前的时候，灵儿突然回头，朝着距离她相对很远的路冲勾唇一笑。

    这个微笑，让路冲感觉脊背发凉，突然想到了什么，再次朝着路动大喊：“不好！这是声东击西！二弟，快回来！”

    “回去么？可惜，已经来不及了。”

    灵儿停止她前进的步伐，掉头朝着迎面而来的路动发起进攻。成千上万的刀刃，在一瞬间朝着路动而去，穿身而过。

    “二弟！不！”目睹这一幕的路冲，急红了眼睛，顾不得什么水木巨坦，也管不了什么君家路家，飞身而起，将重伤的路动扶着，平稳的落到了地面。

    路动四肢鲜血流淌，再没有站起来的力气。看着扶着自己，满脸哀痛的大哥，路动缓缓的开口：“大...大哥...别...别担心...我...我...我没...”话还没说完，就听闷哼一声，吐出了一口淤血。

    “二弟！二弟！”路冲心里很慌，立刻将身上携带的所有灵药都拿了出来。

    “止血散，附灵丹，归元丹...二弟...快，把这些吃了...”他真的担心这个弟弟就此陨落。

    就在路动倒下的同时，水木巨坦也发生了变化，原本硕大的体型，竟然在一瞬间就缩小了一半。

    “怎么回事，怎么会这样？”看着突然变小的水木巨坦，路子玉面露不悦。

    这可是路家兄弟的成名绝技啊，从来还没见过水木巨坦这般模样。

    “这水木巨坦，乃是由路冲路动二人的灵力融合形成，现在路动重伤灵力减弱，没有足够的灵力来支撑，水木巨坦如此模样，想必是这个原因吧。”君赞在一旁言道。

    细长的目光再次定格在灵儿的身上，她此刻虽然衣裳褴褛发髻凌乱，可是骨子里那种傲气，却丝毫不减。

    或许，她就是看出了这一点儿，才会这般行动，引诱路动上钩的吧。

    水木巨坦无处下手，无懈可击，那么久换种角度思考，从根源将其摧毁。他的根源，正是路家兄弟二人。

    其实这只是一种猜测，是一种赌博。

    不过结果看来，灵儿确实赌赢了。

    看着跟自己个头差不多的水木巨坦，灵儿眉毛挑了挑。果然，还是小个头的看起来顺眼多了。

    “不死不灭是吧，那就试试这个。炙炎灼烧！”

    周身气息在一瞬间发生改变，青绿两色还未消失，外面包裹上了一层艳丽的红。

    路子玉原本阴郁的脸色在看到这一幕之后，阴云密布。一双玉手紧握，指甲陷入掌心，通红一片。此刻，她似乎有些理解君赞的感受了。

    面对一个年龄相仿，却比自己出彩十倍百倍之人。那不是打击，那是信心的崩塌。如果不是事情已经发展到不可收拾的地步，她也会不与之为敌的念头。这样的人才，如果能拉到赞儿身边，定会大有助益。只可惜……

    路冲饱经风霜的双目中，在此刻也惊讶异常。这个女子，当真是了不得。

    “水木巨坦，回来。”水木畏火，在灵力里面也是一样的道理。由于路动受伤，水木巨坦的实力已然减半，这个时候面对如此强大的火灵力攻击，路冲心里没底。所以为了以防万一，只能采取迂回战略，不能直面攻击。

    只不过道高一尺魔高一丈，聪明如灵儿，她又怎么可能不想到这一层。

    水木巨坦接收到命令想要撤回，身子刚刚转动，就被风虹紧紧缠绕住。动作只是迟缓了不到十秒钟，熊熊烈焰就准确的落在了水木巨坦身上。

    水木巨坦乃本命灵力所形成的，一旦被彻底摧毁，不仅主人自身的实力会受影响，连身体都会遭到重创。

    就在千钧一发的时刻。原本已经奄奄一息的路动竟然猛地站了起来，而且状态，比未受伤之前，还好了几倍！

