
　　看过东西之后，朱老爷子一行人很快就出来了。临出来之前，老爷子拿了几根金条塞给了专家。

　　这既然是给专家的报酬，也是封口费。

　　这些财宝，他还没有想好要怎么处理，得先出去和马云真商量。他怕专家说出去，所以提前给了东西。

　　专家们也没有客气，拿着东西离开了。等到司机把专家们送走，院子里只剩下马云真、朱老爷子和江茶三人的时候，朱老爷子开口了，问道，“云真，密室里的东西你打算怎么办？”

　　马云真还没有从自己有一密室的财宝中回过神来，朱老爷子问他的时候，他压根就没反应过来。

　　“什么怎么办？”

　　看到他这样，朱老爷子叹了一口气，说道，“云真，按理说这些东西是在你院子里找到了，应该归你所有。可这些东西马玉道知道，专家们也知道。知道的人多，对于你来并不是好事。所以，我有一个提议，这些东西自己留下一些，剩下的捐给回家。这样一来，马玉道也占不了便宜，他从这里拿走的东西，势必也得交给回家。等到了那个时候，马玉道也就要倒霉了。”

　　“大哥，一定要捐吗？”马云真有些不舍得。这可是钱啊，是他几辈子都花不完的钱。突然就这么捐出去，别说是他了，换成任何一个人都舍不得。

　　“云真，你别忘了我们的父亲曾经把大半的家财都捐给了国家。我知道你舍不得，可有舍才会有得。何况这些钱财并不是我们挣来的，是意外之财。”

　　“大哥，你能让我想一想吗？”马云真做不了决定。他是穷过的人，突然有了这么多的钱，舍不得人之常情。

　　朱老爷子也没有催他，只是拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“云真，我不会害你。”

　　“我知道。”马云真点了点头，满脸的纠结。

　　江茶至始至终都没有参与这事，她对这些钱财不感兴趣。相对来说，她更喜欢花自己赚来的钱财。

　　朱老爷子把目光从马云真的身上收回来，转头看了看江茶，却发现江茶竟然没有一丝的贪念。他的脸色很平静，有点视钱财如粪土的味道。

　　不由自主的，朱老爷子又高看了江茶几分。都说见者有份，江茶也是见证者，却提都没有提这件事。对于他拿金条给专家们的事情，她也没有什么反应。

　　这样的江茶，让他很喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　他再次看了马云真一眼，知道他短时间内想不明白，于是再次坐了下来，和江茶聊天。

　　坐了不知道多久，送专家们的司机回来了。朱老爷子看到司机回来，直接对马云真说道，“云真，我要回去了，你这里需要我派些人来进行保护吗？”

　　“要！”马云真想都不想，直接回道。以前他不知道有这么多的钱财，自然是无所畏惧。现在，他已经做不到平常心了。

　　“行，那我回家，晚一点派几个人过来。”朱老爷子点了点头，站起身来对江茶说道，“江茶，我们走吧。”

　　“好！”江茶点了点头，跟着朱老爷子离开。临走之前，她留了一丝精神力下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1452章免费阅读。https://xs.23sk.com 