    肖飞想起来，岩画上提到过，这座岛上的大猩猩，对人类的女人非常感兴趣，甚至超过了对母猩猩的兴趣。岛上的原住民，就会通过让女原住民和大猩猩之间开始交往，来让大猩猩为他们干活。

    如果这只大猩猩发现了白月儿和宋诗羽，谁也无法预料会发生什么。

    还有一件更加让肖飞不放心的事情，那就是大猩猩属于群居动物，这里出现了一只，很有可能就会引过来一群。

    “玛德，看来只能硬上了。”

    肖飞握紧手中的尼泊尔军刀，准备主动出击。

    他还记得以前看的科普书籍里提到过，大猩猩虽然力量惊人而且十分敏捷灵活，却打不过力气不如它们的豹子，甚至会沦为豹子的食物。

    这是因为，大猩猩虽然身体上有优势，却非常的怕疼，一旦被豹子抓伤或者咬伤，就会停止攻击，转身逃走。如果逃不掉，就会被豹子咬死吃掉。

    肖飞没有多少把握能够和一只大猩猩硬抗力气，而且即便是能赢，也会给自己造成非常巨大的消耗。把大猩猩砍伤，让它吃痛逃走，才是最合适的办法。

    趁着大猩猩的注意力都在烤鹿肉上，肖飞突然出手，将手里的火把朝着大猩猩脸上扔了过去。

    火光遮挡住大猩猩的视线，逼的它禁不住连连后退。

    肖飞抓住这个机会，快速的大步上前，朝着大猩猩的前臂上砍出几刀，留下几道深深的血口子，血流如注。

    “吼——”

    受伤的大猩猩捂着手臂上的伤口继续后退，眼珠子滴溜溜乱转，想要寻找机会逃走。

    肖飞也没打算继续补刀，生怕真的惹怒了这个大家伙，就等着它自己跑掉。

    “肖飞，怎么这么吵啊？”

    宋诗羽从屋子里伸出脑袋，睡眼惺忪的往外看。

    “吼吼嗷呜——”

    刚刚还在找机会逃走的大猩猩，看到宋诗羽后，突然兴奋的拍打着胸口，大声的吼叫起来。

    “大小姐，你真是够能添乱的。”

    肖飞伸手按住宋诗羽的小脑袋把她推了回去，目光始终没有从大猩猩的身上离开过。

    “红颜祸水啊，没想到，在这地方给应验了。”

    大猩猩的眼睛已经兴奋的充血发红，舔了舔伤口，突然就朝着肖飞身后的屋子冲过去！

    “玛德！”

    肖飞低声骂了一句，左手也抽出一把军刀，抡着双刀迎了上去。

    “噗！噗！”

    肖飞连着砍出去两刀，都被大猩猩抬起胳膊硬生生挡住了，随即大猩猩一抡胳膊，打在肖飞的胸口上，把他整个人打得飞了出去。

    击退肖飞后，大猩猩也没有去追击，继续朝着白月儿和宋诗羽所在的草屋冲去。

    “靠，去死吧！”

    肖飞的身体还没落地，手里的两把刀就脱手而出，当做飞刀使用，投掷向大猩猩。

    其中一把刀落空了，而另一把刀，则是深深插进了大猩猩的屁股上。

    “噗通！”

    大猩猩中刀吃痛，一下子重重的摔倒在地，在地上打了好几个滚。

    另一边，肖飞身体落地后，立即弹了起来，朝着大猩猩扑了过去。

    摔倒在地的大猩猩还没有爬起来，肖飞已经骑到它的后背上，抽出短刀一下子插进大猩猩肩膀上的骨头缝隙，然后拳头就像是雨点一样，全都落在大猩猩的脑袋上。

    “嘭嘭嘭——”

    大猩猩的脑袋像一面破鼓似的，被肖飞打得发出一连串的闷响声，剧烈的挣扎中，想要把肖飞从自己身上甩出去。

    “去死去死去死……”

    肖飞牢牢趴在大猩猩的后背上，一只手勒着大猩猩的脖子，另一只手拳拳砸向它的后脑勺。

    任凭大猩猩在地上如何打滚，后背不断的砸着地面，吼声震天，肖飞都没有松手，一旦有机会，立即把拳头往大猩猩的后脑勺上招呼。

    折腾了十几分钟，大猩猩才慢慢没有了动静，但是呼吸仍在，没有彻底死掉。

    不过，这只大猩猩被肖飞锤烂了后脑勺，勒断了脖子，就算是还能喘气，也活不过明天的日出。

    又过了十几分钟，被吵醒的白月儿和宋诗羽，这才敢从屋子里出来。

    “肖飞，这只大猩猩是怎么回事呀？”

    宋诗羽好奇的问道。

    “我可能没有跟你们说过山洞里岩画上后面的内容，这座岛上的雄性大猩猩，都特别好色，对女人兴趣非常大。这里的原住民，就会用部落里的女人去陪它们干那啥，然后换取大猩猩给这家人当免费的壮劳力。”

    肖飞点了支烟，缓了口气说道。

    “天哪，这么变态的事情他们都干的出来？”

    宋诗羽简直不敢相信自己的耳朵，肚子里一阵阵反胃。

    “对啊，是很变态。刚刚要不是你伸出头来，让大猩猩兴奋过头，现在它早就逃走了。”

    肖飞开口说道。

    “今晚上睡觉一定要小心，大猩猩是群居动物，半夜里可能还会有别的同伴过来。”

    肖飞弯腰扛起只剩下一口气的大猩猩，走到远处，扔进一道巨大的地面裂缝当中，又把周围的泥土踩踏，把大猩猩埋在了里面。

    然后，肖飞又去砍了一些竹子，带上往屋子那边走。

    “差点就忘了，大猩猩这种动物，靠几块破石头是拦不住的。”

    往回走的时候，肖飞看了一眼堵在峡谷出口的大石头。

    回到屋子边上，肖飞和白月儿宋诗羽两女吃了一些鹿肉填饱肚子，就开始准备防御大猩猩用的武器。

    肖飞带着一张原住民的弓，砍竹子回来是为了制作箭矢。

    削了一些竹子后，肖飞又从物资里找出一只小瓶子，里面装着白色的黏稠液体。

    肖飞打开瓶盖，将竹箭的箭头挨个在小瓶子里蘸了一下。

    瓶子里装着的，就是肖飞当初收集的巨蜂毒液。这种毒液足够要了一个人的命，就算是大猩猩，多来上一点，也得完犊子。

    准备好毒箭后，肖飞又去捡来大量的木柴，绕着屋子围上一道直径二十多米的大圈，然后把木柴全都给点燃了。他们的屋子，就在这个巨大火圈的中心位置处。

    有了火圈防御，就算大猩猩成群来袭，也能暂时挡一下，而这个时间，肖飞就可以从容的对着大猩猩射箭了。

    “又是一个不眠夜啊。”

    肖飞看着黑洞洞的夜空，叹了口气。

