    三天后，作为雄兵连的专属运输机黎明之光号，一大早就降落到超神学院。

    在蕾娜的目光下沈越以及一众学员登上了黎明之光号，启动、升空向着最东方一处遥远的海域飞去。

    等到沈越他们都离去后，不到十分钟，一架军用运输机在一队护航编队的护送下出现在超神学院上空，然后, 在地面指挥人员的指示下，缓缓的降落到一处临时搭建的降落场上。

    咔！

    机舱大门缓缓打开，站在飞机外面的杜卡奥上将，身体站的笔直，宛如一根标枪，脸上的神情显得严肃认真，陪伴在他身边的怜风同样如此。

    看到从飞机上下来的人后, 杜卡奥连忙迎上去，敬了个标准的军礼：首长好！

    “老杜啊，雄兵连如今训练的怎么样了。“从上面下来的黄老问道。

    很显然，这位国家大佬如今可是很关心雄兵连的发展情况，否则，也不会特意大老远的带着一大批军方高层从北极星赶过来现场观看雄兵连的结业考核。

    “这个我不好说，还是请首长和各位首长一会观看吧。“

    对于黄老的询问，杜卡奥是真的不好说，雄兵连的训练情况他的确知道，甚至他觉都得如今的雄兵连可以独当一面了，可是见血和不见血是两个概念。

    虽然他自己觉得可以，其他人就未必了，否则这位首长也不会特意带着各个战区的首长，一大早就千里迢迢的跑过来观看一场带血的考核。

    “哈哈, 老杜，你啊.......!“黄老不知见过多少形形色色的人了, 岂会不知道老杜心里在打什么算盘, 对于杜卡奥的回答，笑而不语。

    身后的一干领导也是看破不说破，谁都知道这家伙手下下现在可是有着一支超人般的特殊部队，表面上装作不好说，其实心里都清楚的跟明镜一样。

    不过他们也没拆穿，毕竟，还没组建雄兵连以前，超人这种东西只存在于科幻片中。

    眼下，地球即将遭遇星际入侵，这种科幻片里的存在也出现在现实里作为普通人的他们，能有机会亲身见识下传说中的超人，心里其实还是蛮期待的。

    “大家这边请！“

    在杜卡奥和怜风的陪同下，这一支可以说随便出来一人跺跺脚，都可以令华夏抖一抖的大佬们，来到一处十分隐蔽的暗门前。

    “咯吱！“

    铝合金打造的暗门自动打开，众人踏进后，充满未来因素的指挥大厅出现们他们眼前。

    像什么立体投影、热能感应操控系统，3D指挥平台等等，凡是能在科幻电影里见到的，这里基本都有。

    如果这些东西曝光出去，肯定会震惊整个华夏乃至整个世界，哪怕是当今世界自吹科技第一的美帝，恐怕都没有技术建造出如此超前的指挥设备。

    而来到这里的这些军方大佬却没有一人对眼前的一切感到震惊, 那毫无波动的神色，就像是对眼前这些东西已经司空见惯了。

    “报告首长，雄兵连预计还有一个小时进入考核区域。“

    听到负责时刻关注雄兵连众人情况的技术人员报告，杜卡奥点了点头，对着穿着一身便装的黄老道，“首长，雄兵连估计短时间内还到达不了荒芜岛考核区域，要不我们趁着这个时间去吃点东西。”

    想到众人一大早的过来还没吃饭，觉得时间还早着的杜卡奥提议道。

    “没事，去食堂吃太麻烦了，让做饭的师傅随便送点东西过来就行了，咱们在座都是军人或者军人出身，没那么娇情。”黄老挥了挥手道。

    “既然这样那就以首长所言吧。”见黄老都这样了，杜卡奥也不再说什么。

    的确，在坐的有哪个不是普通人出身，又有哪个不是从一个小兵一步步走到这个位置的，别人不说就说杜卡奥，不也是从一个最低级的小兵靠着战功一步步登上诺星总司令的位置吗？

    见时间还有一段时间，杜卡奥就向众人一一介绍雄兵连的成员。

    在杜卡奥向身旁的这些大佬介绍雄兵连众人时，另一边，黎明之光号上的雄兵连众人，此刻却被激动和紧张充斥着内心。

    蕾娜在上飞机后就一直沉默，众人也好问什么，于是雄兵连的安静了下来。

    “呃，那个......今天.....天气不错啊！”赵信出口缓解尴尬。

    “队长，你要带我们去哪里啊？”

    蕾娜看着赵信说道，“你们不是奔着朝阳向往的吗？今天就实现了。”

    啪啪~！

    蕾娜几声声响让雄兵连为之一振，“听好了，我们现在的任务是在无人荒岛进行荒野求生。

    你们可以分散也可以聚集，没有标准，你们唯一的目的就是生存三天！”

    “嗨呀~！小意思，咱们都是超级战士不吃不喝三天作为咱们来说没事！”赵信无所谓。

    蕾娜一挥手众人面前出现一把匕首，“你们的武器就是这个至于黑甲等武器全部没收。”

    沈越一听有些不对劲，谁会闲的让荒岛求生，又不是综艺节目，而且武器只是普通的匕首，果然蕾娜接下来的话更让沈越觉得一定有问题！

    “在这个小岛上没有任何的信号，你们也联系不到别人接下来雄兵连分散降落，三天后是英雄还是狗熊就看你们自己了。”

    黎明三号舱门缓缓打开，众人往下一看蓝色的海域上有一个小岛，黄色多绿色少，但是有绿色就证明有水。

    “GO！GO！GO！”蕾娜催促道。

    “好家伙我有一种吃鸡的感觉！”赵信说道。

    “哔哔赖赖什么！下去吧！”蕾娜对着赵信的屁股就是一脚，众人看到蕾娜凶神恶煞的样子也紧随其后。

    阳光照在沙滩，沙子的反射让整个沙滩变成金黄色，洁白的浪花拍打在沙滩上，海水的腥咸伴随着海风吹了过来。

    赵信看了看四周说道，“这也没什么吗？才三天，给信爷一个天使冷能待一辈子。”

    沈越看着浓密的灌木丛说道，“就蕾娜的训练哪一个是正常的？咱们还是小心点好啊！”

    “不用！你吃椰子蟹不？我去给你找找！”赵信说完就走进灌木丛。

    “救命啊！”惨叫随之传来。

