    骑着枣黄马走进衙门，空宁一如既往的点卯，看上去面色如常，微笑着与诸位同僚打招呼。

    一点都看不出内心的激动。

    与妖怪逢场作戏了这么久，空宁早已锻炼出了足够强大的心理素质。

    心中情绪起伏再大，也能装得跟没事人一样。

    家里妖怪那么敏锐，如果空宁喜怒形于色的话，早就被察觉到异常了。

    强忍着内心的激动，空宁点卯结束后，一如既往的找了个角落坐下、翻开自带的话本小说阅读。

    哪怕他已经激动欣喜得恨不得立刻飞到城南了，却依旧强迫自己坐在那里、面色如常的翻看话本小说，心中不断默念《悟真经》。

    贯彻自己往日的人设。

    这些天，空宁每日都在心中默诵《悟真经》，不曾有一日懈怠。

    越往后，《悟真经》的增益便越少，效果不再如最开始那般显著。

    但只要还有助益，空宁便不会停下。

    如今随着他心中默诵《悟真经》，激动急躁的心情也稍微平缓了一些。

    在这样的焦急等待中，时间很快过去。差不多快要午时了，空宁才离开县衙，一个人骑着枣黄马去城里溜达。

    反正每天这个时间点，空宁都会在城里溜达一圈，大家都习以为常。

    但这一次，空宁的最终目的地，却是城南小陌中的田氏废宅。

    正午的阳光下，他骑着枣黄马穿过偏僻的街巷、无人的菜地，来到了城南荒凉的田氏废宅之中。

    田氏废宅的第三个院子里，那被空宁一道剑气劈成两半的假山上，白衣少女睁开双眼、看向了空宁。

    笑道：“宁捕头，好久不见。”

    空宁诧异的望着她、上下打量了一圈，也露出了笑容：“婉儿姑娘的修为突飞猛进啊。”

    见到这丫头安然无恙，空宁心中的担忧总算消散，心情好了起来。

    不过这丫头果然开挂了啊……

    中元节的时候，婉儿的修为换算成妖魔道行，才八十载左右。

    现在却已经突破了天门境的第一重纳气，进入了灵体境。

    且从少女毫不掩饰的气息来看，她的修为，比此时一百三十五载道行的空宁还要稍微高上一线。

    十几天的闭关，就能增长如此多的修为，实在离谱。

    果然这年头，谁还没个外挂啊。

    空宁笑着招呼，心情很好。

    婉儿则不好意思的笑了笑，道：“依仗外物而已，算不得什么。比不上宁捕头能临阵突破。”

    少女很羞涩，觉得自己靠外物开挂很不好意思。

    空宁却无奈一笑。

    话是好话，但空宁听在耳中，却感觉被内涵到了。

    咳嗽一声，空宁道：“总之能够突破成功，便是好事。如今婉儿姑娘修为再次突飞猛进，我们也可以针对城里的妖怪们进行后续的行动了。”

    空宁打算动用神秘黑罐的寻觅能力了，和婉儿一起去找徐府的妖怪好好谈谈心。

    但婉儿迟疑了一下后，道：“宁捕头似乎有某种追索妖物的能力？”

    之前中元节空宁在鬼市里找到鬼医张仲，已经证明了此事。

    如今婉儿问起，空宁也坦然的点头、承认了。

    “的确，而且找到的基本都是实力弱于我的妖物。与其对战厮杀，我便能不断临阵突破、迈向更强。”

    “城北的徐府之中，似乎就有一只弱于我们的妖怪。若是婉儿姑娘感兴趣，我们今夜便去把它宰了祭旗。”

    空宁笑着发出了邀请。

    婉儿却迟疑着，道：“宁捕头，今晚去找妖怪……嗯……”

    少女想了想，似乎陷入了某种纠结的情绪之中。

    最终，她看向了空宁，下了决定。

    “宁捕头，如果可以的话，婉儿希望宁捕头能够稍安勿躁、再等一段时日。”

    少女道：“其实婉儿之所以能够小小年纪便有如此修为，乃是因为服食了师门传承下来的天地大还丹。”

    “丹药的药力，融入婉儿的骨血之中。只要婉儿不断修行，前方几乎没有任何桎梏障碍，可一路畅通无阻的修持到紫府境。”

    “虽然越往后修行，即便有天地大还丹相助，也有些艰难。”

    “但前期的话，却很容易突破到更高的境界。”

    “最起码几个月的时间，足够婉儿突破到炼空境了。”

    “这样的实力，足够对付那蝎子精、保住宁捕头一家的性命了。”

    婉儿诚恳的道：“所以宁捕头若是信得过婉儿的话，希望能再等一段时日。待到婉儿突破到更高的境界后，这样行事才更稳妥一些。”

    这小丫头为了让空宁安心，竟然连她服食了天地大还丹这种事都说出来了。

    空宁表情古怪的看着她，道：“婉儿姑娘什么都告诉在下，不怕我暗中害你吗？虽然丹药已经被你服下了，但药力你却还未炼化。”

    “我若是杀了你、饮了你的血，便也相当于服下了天地大还丹。能够直达紫府境的顶级仙药，足够让世间一切生灵癫狂了。”

    这些时日阅读传功玉简里的内容，空宁对修行的认知早已不再是当初的菜鸟。

    清楚的知道“紫府境”这个称谓的重量。

    紫府境，那可是几乎证道长生、号称在世仙人的传说境界。吃一枚丹药就能保证抵达紫府境，这天地大还丹绝对是玄天剑宗压箱底的门派至宝。

    这丫头直接就把此事说出来了……真的是不怕死啊。

    空宁看着眼前的少女，不由得摇头。

    少女却颇为自信的笑道：“婉儿相信宁捕头不是那样的人，所以才坦诚相告。若是其他人，婉儿肯定会保密的。”

    这丫头，明明才认识空宁没多久，却已经很信赖空宁了。

    空宁望着她那自信的笑脸，不由得摇了摇头。

    在这样的险恶世道，这少女的天真虽然愚蠢，却也让人心里暖暖的。

    空宁叹息着，说道。

    “你如此坦诚，我也不得不……唔……”

    话说到一半的空宁，突然停住了，表情有些晦暗。

    假山上的少女有些好奇的望着他，道：“嗯？宁捕头？你怎么了？”

    少女的呼唤，将走神的空宁唤醒。

    他看着眼前少女好奇而纯真的眼神，心中无言。

    曾几何时，那个被他从河中救起，与之相识、相恋、相爱的女子，也是这样纯真而可爱的模样啊。

    那时的他，又怎知道那张纯真可爱温柔的小脸下，藏着恶毒心肠呢？

    脑海中浮现那妖女笑脸的瞬间，空宁原本因为感动、而想要说出神秘黑罐的想法消失了。

    看着眼前这纯真可爱的少女，他笑道：“我是说，你如此坦诚，我却不得不打击一下你了。”

    “城里的局势，比你想象的还要凶险。”

    “就算你几个月的时间内能突破到炼空境，怕也改变不了大局。”

