    第一百五十五章这个集市我说了算

    听到李慕玄的问题，纳森卫等人也是虎视眈眈的看着李云。

    神树等同于纳森卫，甚至在纳森卫的心里比纳森王还要高一个等级，

    毕竟纳森王没了可以重新选出来，但是神树没了上哪在搞一颗回来？

    就在众人蓄势待发的时候，李云却是摇了摇头，开口说道：“那么大一棵树我怎么可能拔得出来，用炸药炸还差不多。”

    “说的也是，当时我也想试来着，接过被这帮子人给拦住了，要不然我宝贝外孙女也不会坐上这个纳森王。”闻言李慕玄点了点头附和道。

    “咳咳，两位，你们这是对神树的不敬，在这样下去了的话，我就要动手了。”说着，以利亚袖子中滑落出两只左轮手枪，一左一右的对着李云和李慕玄。

    其他人也是如此，或是种子藤蔓从地里钻出，或是念诵咒语，

    西方魔法界为代表的能力，基本上都在几个人的手中展现了出来。

    “切~”看到那几个纳森卫的阵仗，李慕白撇了撇嘴角，停止了说话。

    见此李云也是摊了摊手，看向了座位上李慕玄的外孙女，这座岛上的王。

    “好了，以利亚，你们收起自己的能力，冕下是我们的朋友，在这座岛上拥有与我等同的权利，你们要尊重我一样尊重他。”座位上的小女孩开口说道。

    “可是王......？”以利亚抬起来手臂，看向了座位上的纳森王。

    “这不仅是我的命令，也是神树的意思，还请你们严格执行！”纳森王缓缓的说道。

    “是。”听到纳森王的身影，几人也是收起了自己的能力，随后皆是对着李云一礼，“刚才的冒犯，还请冕下责罚。”

    一开始纳森王就说了李云和他拥有同等的权利，以利亚等人是不信的，因为这样一来，纳森岛上就拥有两个王，

    这种事情，在纳森岛存在的历史上，根本就没有过！

    但是王都说了这是神树传达的意思，众人也不敢反驳什么。

    “冕下，你要是现在纳森岛上生活，可以在岛上任何地方找个地方落下，如果有什么需要，我可以让纳森卫出手帮忙。”叮嘱完纳森卫后，小女孩有看向了李云说道。

    “不用了，吃住的事情我自己能搞定。”闻言李云摇了摇说道。

    纳森岛说是说独立的，但是地位跟监狱差不多，只不过这个监狱是用来关押世界各地的异人罪犯的，其中的物资贫乏可见一斑。

    吃住什么的李云现在也不太在乎，当年修炼五气的时候，土坑里面都埋过。

    而且，李云的下一个目标，就是去会会这些世界级的全性。

    “嗯，那冕下要是有事情的话，可以随时叫我，无论在岛上的那个地方，纳森卫都能赶到。”听到李云的话，纳森王缓缓的说道。

    “那就多谢了，回见。”李云点了点头，随后挥着手向着神殿外面走去。

    “无根生，等等我！”这个时候，李慕玄对着李云喊了一声，便跟了上去。

    看到两人离开的背影，以利亚不由的向纳森王询问，李云为什么能得到与纳森王等同的地位。

    然而纳森王却是没有回答，只是说了一句这是神树的意识，因为李云有成为王的能力，便在座位上沉思了起来。

    毕竟除了说这个还能说什么，这个人真的能把神树拔起来？那样的话神树在众人眼里将毫无神圣可言。

    “无根生，等等我。”就在神殿中人恢复往日的状态之时，李慕玄也是追上了李云。

    “你消失了这么些年，能告诉我你去干什么了吗？”追上李云之后，李慕玄开口问道。

    “你真的想知道我去干什么了吗？”听到李慕玄的话，李云回头看了对方一眼，扯着嘴角说道。

    “想知道。”看着面前样貌与以前别无二致，一点都没有变老的李云，李慕玄点头说道。

    出于李慕玄对无根生的了解，无根生的消失，和他突然出现在这纳森岛，一点有着什么联系。

    如果之前没有说谎的话，无根生有已经在纳森岛上取得了话语权，接下来就要去集市和乐园这两个势力了。

    而这两个势力，相当于扎根在纳森岛上的全性，集市还好，因为是守旧派的原因，还收点规矩，

    而乐园，完全就是无法无天的主。

    “废话，你要在我宝贝外孙女地盘搞事，我能不想知道吗？”李慕玄再次重复了一句。

    “既然这样的话，那就跟我来，从现在开始，你将会见证一个新世界的诞生。”李云张开手臂邀请到。

    嗯，这很符合无根生的人设。

    “你要先去那个地方？”闻言，李慕玄开口询问道。

    “嗯，集市吧，先把集市给收伏了，再去乐园，毕竟，我现在还是很缺人手的，他们非常符合我的要求。”李云开口笑道。

    他现在所扮演的角色，可是一群无法无天之人的头头。

    “嘿嘿，这两地方我熟，我带你过去。”听到李云的话，李慕玄不由的笑了笑。

    他倒要看看，眼前的这个无根生，还有没有当年的实力。

    “那就有劳了。”李云点了点头，身后单手一引，做了个请的手势。

    “无根生你倒是客气。”看到李云这个样子，李慕玄开口说道。

    “我一向都很客气。”李云笑了笑说道。

    “嘿嘿，走吧。”李慕玄也是笑了笑，来这个岛上沉寂了这么久，无根生的到来，将会再次点燃自己的兴趣。

    有李慕玄的带领下，李云很快就来到了一个山下的集镇上，与其说是集镇，不如说是一些集装箱和垃圾堆砌起来的垃圾场。

    “G，我带了个朋友来找你了。”来到集市里面，李慕玄直接找到了自己在这里的一个熟人，

    一个金黄地中海的胖子，此时他真靠在一张沙发上仰望天空。

    听到李慕玄的身影，G也是回过神来看向了李慕玄和李云两人。

    “李，你带来的人也一样，我们集市，遵循的是等价交换原则。”点燃一根破旧的雪茄，G闷了一口缓缓的说道。

    “嘿嘿，这个自然，这是你们之间的事，我只不过是负责带路的。”李慕玄笑了一下，就从李云的身边走了开来。

    “那么，这位新来的先生，你需要什么，然后能拿出什么东西来交换？”看到李慕玄退到了一旁，G把目光看向了李云。

    “我能拿出来很多东西，不过我怕你一个人吃不下。”闻言李云笑了笑，随后一挥手，身旁多出了一堆物资和各式各样的食物。

    看着面前那突然出现的东西，不仅是李慕玄眼露震惊，G的双目更是暴突了起来。

    光是这些物资，就能让自己在这里的生活提上好几个等级了，以前过得是什么生活，看看周围的集装箱就知道了，

    自己一根雪茄也是来人的时候为了装逼才抽一下的，平时也就闻闻味。

    “王，你的这位朋友，很有能力，也很有趣。”G看向了一旁双手环抱站立着的李慕玄。

    谁不知道，纳森岛属于是被全世界管制的范围，对方竟然有能力带这么多物资来到上，而且，还能这种能力带过来。

    而且，能带这些过来，那就能带那些武器过来。

    “先生，你这种渠道我确实无法一个人吃下，不过我可以让集市里的人都过来看看。”G胖子点了点头，随后在手边敲打了几下，

    李云不知可否的点了点头，静静的等待着集市中人的到来。

    过了十分钟左右，陆陆续续的人从集装箱的缝隙中走了出来。

    “大G，这些东西都是你搞到的？可以啊，说说看，你需要什么东西才能换？”一个人听到G胖这边的动静率先走了过来，

    李云身旁那堆积如山的物资，顿时就吸引了众人的目光。

    来的人都是衣衫褴褛，甚至有的身上都没有一件完整的衣服，还光着膀子。

    “不，这些东西都是这位先生的，你们想要的和可以跟他换。”G胖指了指那堆物资旁边的李云说道。

    “这位先生，不自己你要换些什么？”闻言，其他人也是看向了李云，开口说道。

    “都到齐了吗？”李云却是没有理会这个问题，而是看向了李慕玄的方向。

    “差不多都来了。”看到李云投过来的目光，李慕玄咧嘴笑了笑说道。

    “嗯，那就好。”闻言李云点了点头，环顾一周，直接把地上的物资重新收了起来。

    在众人吃惊的眼神中，李云缓缓的说道：“我的交换条件很简单，那就是，你们的命。”

    听到李云的话，G胖诧异的看向了一旁的李慕玄，眼神中透露出一丝疑问，

    见到对方的目光，李慕玄也是摊了摊手，表示这个自己不自己，跟自己没关系，自己只是带人过来。

    “那我们不交换了。”其他人听到李云的话，解释摇头向着四周散去。

    “所以你们要一直在这里如同行尸走肉般活着吗？连吃喝都要靠着最原始的以物易物的方式进行？”

    “只要你们跟了我，我可以让你们随意出入与纳森岛。”

    看到众人回头离开的样子，李云淡淡的说道。

    声音很平静，穿透力却是很强。

    纳森岛上的人除了纳森卫，都是被各国剥夺了身份的人，想要出入于各国，这么可能。

    “我知道你们不信，不过有身份有身份的活法，没身份有没身份的活法，至少，我可以让你们活得比现在好。”

    看到众人转过身来，李云笑了笑开口说道。

    “我们凭什么相信你？”听到李云的话，其中一个黄色头发的人开口说道。

    “我不需要你们相信，我只是告诉你们，加入我，你们至少能恢复到以前的生活，而不是一件完整的衣服都穿不上。”李云看了一眼那人，缓缓的说道。

    眼前这些人，只不过是关押在纳森岛上的囚犯罢了，世界政府给与他们的一条看似生路的生路。

    “话说，你们就甘心吗，那些人锦衣玉食，而你们食不果腹？”

    “我看还是不行，除非你跟我打一场。”那人邪笑着看向李云。

    “你叫什么名字？”李云歪着脑袋看向了对方。

    “蜜罐。”那人盯着李云说道。

    “人如其名，勇气可嘉。”说着李云一挥手，一桌子美酒佳肴出现在一处空地上，“不管你赢不赢，这些都是你的，这是我对你的奖赏。”

    看到那垃圾堆里面突兀的一座美酒佳肴，众人皆是咽了咽口水。

    食色性也，这是集市中人迫切需要的东西。

    甚至都有人蠢蠢欲动，想要代替蜜罐想李云出手。

    而蜜罐也是狠狠的瞪了一眼周围，示意这是自己的东西，随后看向了李云：“看着这些东西的份上，我会下手轻点。”

    说着舔了舔嘴角，猛地冲向李云。

    周身气息涌动，面露狰狞，然而攻击无效，蜜罐的拳头直接被李云抓住，身上流淌的炁也是被李云化解。

    随手一甩，蜜罐就被砸进了旁边一个集装箱之中，破坏了在场某个人的住所，升起一阵烟尘。

    一直到烟尘散去，蜜罐都迟迟没有从里面走出来。

    这就完了？蜜罐什么时候这么脆了？

    众人互相对视着，对方能得到蜜罐的外号，跟对方的能力和行为脱不了关系。

    完全就是一个人形蜜罐，非洲平头哥，现在直接一招被秒，爬都爬不起来。

    “我说，蜜罐不会是死了吧？”这时，一个人悄声的对着身旁的人问道。

    “不知道，反正那座美食是吃不了了。”一个声音在这个人身边响起，

    那人寻声望了过去，顿时不在说话。

    “这位先生，我倒是可以答应你的要求，不过除了吃的，你还得给我女人。”这个人站出来说道。

    李云寻声望了过去，这个人是个白人，皮肤却是比白人还要白上几分，是虚白，生了一场大病之后的神态。

    “可以，女人是附加条件，这个你打赢我之后才可以给你。”李云点了点头说道。

    闻言，那人点了点头，猩红的舌头不由的舔了一下嘴唇，有了蜜罐的前车之鉴，这人倒是没有贸然的冲了上来。

    而是从身体之中飘散除了一股气，向着李云包裹而去，

    从这股气中，李云仿佛自己被套了个虚弱buff一般，头晕目眩，眼花耳鸣，仿佛病魔在身一般。

    然而，李云炁息一转，屁事没有。

    那人在见到李云正面承受住自己的手段之后，眼神之中更是生出一丝兴奋的神色，

    身后身形一动，双手张开，做出了一幅基督教徒的动作，咧嘴向着李云冲去。

    “轰~！”

    一声巨响传出，继蜜罐之后，这个虚壮大汉也是被派飞到了集装箱里面。

    看了一眼那个倒飞出去的人，李云伸手一甩，又是一桌子菜肴出现在空地上，

    随后李云看向了众人，开口问道：“各位，你们的意思呢？”

    “只要你们把命交给我，这些待遇都会有的，而且我还可以定期让你们去外面的世界放放风，如何？”

    闻言，众人皆是沉默了下来。

    这个条件听起来还挺不错啊，众人在这里本来就是想坐牢一样，对方开出的条件却是可以定期的去到外面的世界，这可是纳森卫才拥有的权利，

    而且，蜜罐和恶病这两变态都被对方一招给秒了，可见对方的实力到底到了何种程度，

    对方一个人就这样，那对方背后的势力呢？

    “那我们什么时候可以出去？”不自觉的，有人问出了声。

    “这个不急，等我从乐园回来之后，再给你们做统一的安排。”闻言李云笑了笑，

    随后在李云的动作下，一片物资出现在空地上，在众人诧异的眼光中，李云笑着开口说道。

    “狂欢吧，这些，都是我对你们的奖励。”

    把这些东西洒下之后，李云就头也不回的向着另一个方向走去。

    “李，就这样走了吗？就不问问我的意见？”看着离开的李云，G胖瞟了瞟一旁的李慕玄，开口问道。

    “嘿嘿，问你？你的意见很重要吗？”李慕玄扭了扭脖子，咧嘴笑道。

    眼前在这些留下来的人，算是答应了加入无根生的手下，而那些不同意的，自然有李慕玄去料理。

    这也是李云留个李慕玄的机会，也是李云给李慕玄的阶梯。

    李慕玄也不会表达出什么来，因为这很无根生，这很全性，

    “不过你想要表达想法的话，那我替他问你，你是否愿意加入我们呢？”李慕玄微笑的看向旁边的G胖。

    听到李慕玄的话，G胖沉默了一会，看了看场中开始大吃大喝的众人，又看了看李慕玄。

    “李，你们那个国家我不太了解，我能知道你那个同伴的具体事情吗？”

    “这个自然，我们那也有想你们这样的人，不过是跟你们松散的模样也差不多，唔，也算是松散的吧。”

    “一千年来大家都是谁都不服谁，一直到几十年前无根生的出现，把我们都给统一了起来。”

    “嗯，怎么跟你说呢，他就是我们那里恶人的头头。”挠了挠耳朵，李慕玄开口说道。

    “BOSS吗？”听到李慕玄的话，G胖沉吟了一下，随后眼睛一突，看着李慕玄长着大嘴巴问道：“你刚才是说几十年前他就成为了你们的BOSS？”

    “但是我看他的样子，也就二三十岁啊？”

    “嘿嘿，我跟他重逢的时候也愣了一下，不过我已经确认过俩，他就是无根生，至于他为什么能保持现在的样子，我想跟几十年前的那场大变有关。”

    李慕玄扯了扯嘴角说道，自己也是那场大变之后，才跑到这个纳森岛来生活的、

    “几十年前？能说的具体点吗？”G胖轻声问道。

    “几十年前那场世界大战。”李慕玄笑着说道。

    “所以，你是答应加入全性，还是拒绝呢？”李慕玄再次问道。

    “我答应。”看着起身向着自己走过来的李慕玄，G胖挣扎了一下后，还是缓缓的说道。

    “明智的选择，我可不想把你这么多年的老朋友给埋葬在这个破岛上。”走进的李慕玄拍了拍G胖的肩膀，一脸笑容。

    而坐在沙发上的G胖却是翻了翻白眼，眼前这人一个人能在岛上立足，而且还能够纳森岛里面的神殿扯上关系，自己吃饱了撑的拒绝他，

    嫌命长了吗？

    “王，那位冕下已经离开了集市，向着乐园的方向走去了。”

    以利亚单手抚胸，恭敬的说道。

    “是吗？看样子冕下说的是真的。”听到以利亚的话，纳森王单手撑腮，默默的说道。

    “以利亚，如果有一天我们要出现在众人的面前，那应该怎么办？”纳森王满然的注视着前方。

    以纳森岛为起点，那纳森岛必然卷入世界的漩涡之中，面对那些大国，不知道纳森岛是否能抵抗的住，

    而眼前这些人，又有几人生还。

    “我等必定把纳森王的荣光撒向世界。”听到纳森王的话，以利亚崇敬的说道。

    当成为纳森卫的那一刻，所有人都已经做好了为纳森岛而死的准备。

    “这样吗？不过你们的实力也不够做到这些事，所以接下来，还请做好，努力修炼吧各位。”看着下方那些属于自己的侍卫，纳森王高声说道。

    同时，在纳森岛的一处，一个光头佬这是瞪大着眼睛看着李云离开的背影。

    胡子拉茶的脸上，满是震惊的神色。

    “无根生，他是无根生？他为什么会出现在这里？”

    “难道我们的计划被他知道了？不应该啊，我们根本就没有无根生这方面的消息。”

    “不行，我得加快动作，把阮丰从这里带走，不然他们两个胖碰面的话，那把阮丰从这里带走根本不可能。”

    说完便俯身在树林之中，静静的等着李云的身影从眼前消失，随后鬼鬼祟祟的向着一个方向摸去。

    等对方离开之后，李云的声音则是突兀的出现在原地，

    “阮丰大师，看来我们又要见面咯。”

