    青城。

    久违的故乡。

    就是比起气候适宜的雾都冷很多。

    李想不得不在出站前给自己换一件厚实的外套，好抵御冷风的洗礼。

    “咪……”

    行李箱上，穿着小山猪睡衣的谢米瑟瑟发抖，风吹着一下没忍住，连打三个喷嚏。

    鼻涕和眼泪当即糊了一脸。

    “噫~”

    李想嫌弃不已，拿出餐巾纸和水给这个不要干净的家伙擦掉。

    『呜呜呜，我要回去的说。』

    谢米眼眶微红，声音随着李想的动作而断断续续，表情略有些委屈。

    作为具有迁徙性的草属性宝可梦，它自然是天生和寒冷犯冲的。

    但不至于半点冷空气都承受不住。

    之所以表现的这么脆弱，也主要是温暖环境呆多了的缘故。

    日子过得太舒服了。

    适应两天就好，没必要太当回事。

    更何况青城这边虽然不是谢米们要去的南方终点，但气候上也比北方要好太多，草刺猬没这么娇惯。

    抱着嘤嘤嘤的谢米回家。

    家里没人。

    尚在神岛旅游。

    李想也没有去打搅他们的好兴致，一个人偷摸回来的。

    时隔三个月，家里并没有太大的变化，他的房间也好好地留着，没有变成储物间。

    谢米头一次来，对内部的避风性相当满意，外部数量众多的花卉也深得它意。

    最关键的是足够宽敞，不像学校里那个单人别墅那样“逼仄”。

    “你自己随便逛一逛。”

    李想摆摆手，又补充了一句，“对了，厨房在出门右手边，冰箱是银色的柜子。”

    『知道了的说~』

    谢米双目微亮，表面上不动声色，实则迈开小脚丫跑走。

    呵。

    肥刺猬。

    目送其远去的李想冷笑一声，瘫坐在小沙发上。

    一仰头，竟是看到了落地窗外，有两只在浇花的爱管侍。

    “嗯？你们没跟去？”

    他有些奇怪爱管侍们为什么会留守在家。

    按理说殷女士出远门，一般不会落下任何一个家庭成员。

    “嘢嗓~”

    雌性爱管侍笑容温婉地回应了一声。

    稍远的雄性爱管侍放下水壶，慢慢地走了过来，并未对李想的归来感到惊讶。

    “嘢嗓……”

    它试图解释些什么。

    但不熟悉的宝可梦讲话，李想根本听不懂，迅速打断后请出了亲爱的洛托姆洛翻译。

    虽然洛翻译前段日子一直没上钟，但最近有在教纸御剑说正话，因此转达方面的技能不见半点生疏。

    李想听了一会儿。

    发现无非是懒得出远门，宁可守家之类的借口。

    “这样啊。”

    他抱着爱管侍，在那柔软的肚皮上轻轻按压着，手法之老练，短短几分就把后者弄得面色红润。

    再挠一会儿干脆打起了饱嗝。

    终于。

    “嘢嗓。”

    爱管侍按耐不住奔涌的心情，果断按住了他的手，面露祈求之色。

    放过它吧，它实在是吃不下了。

    “那换一个。”

    李想也不强求，伸手拉过不知何时来到一旁的雌性爱管侍。

    后者发出急促的惊呼。

    五分钟后。

    雌性爱管侍丢盔弃甲，瘫坐在地上捂着肚子，再起不能。

    它一点都吃不下了。

    “战斗力贫弱啊。”

    无情的撸猫人看着两只爱管侍，又扫了眼对果冻发起猛攻的肥谢米，摇了摇头。

    果然。

    草猪才是稀罕的少数派，正常的小精灵食量都挺普通的。

    ……

    中午。

    吃过饭的李想前往武馆，打算借机满足纸御剑的小小愿望。

    再拖下去，这货保不齐得发飙。

    当然。

    如果不是事前就已经答应它了，再发飙李想也不会顺着它的。

    虽然他热衷于满足自家小精灵的愿望，但绝不会一味的迁就。

    少倾。

    锁好自行车进了武馆的大门。

    小广场依旧空荡荡的，一个人都没有，显得有些寂寥。

    而大殿……

    嚯，居然有人在！

    李想眨了眨眼，看向内里的姜裳柔和戚荪荪。

    就见到两位师姐正各自持着拿手的兵刃，脚踩灵动的步伐，警惕地观望对方。

    而当他踏入的那一刻。

    二者齐齐动身，以迅雷不及掩耳的速度对拼了好几招！

    乒铃乓啷。

    金属交击的脆响不绝于耳。

    两人的步伐也越来越快，进攻也越来越急。

    最终。

    姜裳柔以一寸长一寸强的优势，成功拿下了戚荪荪，耗时十五秒。

    这并非二师姐太菜，只是因为不着甲的情况下，兵击基本一击致命，所以耗时极短。

    “呼……你怎么又进步了！”

    半蹲在地上的戚荪荪略有不满，而后又转头抱怨，“小师弟都怪你！害我分心了！”

    李想不为所动道：“师姐，你这话被师傅听到，怕是要挨揍。”

    段天星至始至终，都崇尚着一颗不被外界干扰的淡然心境。

    戚荪荪找这种理由自然是一头撞到了段师傅的枪口上。

    挨骂都算小的。

    “嘁！”二师姐对李想扮了个鬼脸，她也就这么一说，段天星什么思想她不了解？

    另一边。

    姜裳柔舞动着长柄大刀，目光触及李想时，满身的锋锐勇武之气收敛，那股温润如水的感觉重新浮现。

    “小师弟，来看师傅？”

    “嗯。”

    李想点点头，“顺带请你们帮帮忙。”

    姜裳柔自无不可，戚荪荪也答应了下来，但有条件——把谢米给她玩一会儿，她眼馋这只肥刺猬好久了。

    “咪？”

    谢米听到她的要求，当即转头看向李想，满脸“你不要同意”的表情。

    很可惜。

    “行。”

    李想毫不犹豫地答应了下来，回答的速度那叫一个快。

    死道友不死贫道嘛，反正摸两下也不会掉块肉。

    但可怜的谢米，还是承受了前所未有的重大打击，面上更是露出了难以置信的神色。

    这就把它送出去啦！

    虽然听着好像就一小会儿，可是不是有点太果断了？好歹你也犹豫一下嘛！

    做做样子也行啊。

    “咪……”

    谢米低低地叫了一声，瞅了瞅戚荪荪，心中悲愤交加，又给李想记了一笔。

    你等着！

    它双目饱含热泪，眼睁睁看着自己不得不以身饲虎。

    而李想这个罪魁祸首，却早已走去后院了。

    和往常一样。

    段天星坐在他的摇摇椅上，戴着墨镜，收听不知道在说什么评书的广播。

    “师傅，我回来了。”

    李想低眉顺目地走到一旁。

    “嗯。”

    轻轻的应答。

    对于他的归来，老师傅不再像上次那样冷面以对。

    原因未知，或许是看了他的比赛，知道他也不容易了吧？

    李想难免有些喜悦，心想自己此时请求，成功率应该不会太低。

    考虑到时间因素。

    他组织了一下语言，干脆直接问了，同意不同意反正就一个念头的事情。

    “嗯？”

    段天星听到他说的话，眉头微皱，身躯微微仰起摘下眼镜。

    他道：“究极异兽？”

    “对，也能算宝可梦吧，它对剑术或者说武术情有独钟，甚至是痴迷，希望师傅能了却它的心愿。”

    李想硬着头皮说下去。

    并强调自己不是专门为了让段天星出手才来的，比武请求是次要目的。

    主要目的仍旧是来探望亲爱又敬爱的师傅。

    话说的大义凛然。

    段天星却是不为所动，缓缓站起身，探出了两根消瘦的指头，轻轻敲了敲他的脑瓜。

    “鬼心思真多，一会儿验验你这三个月都学了什么！”

    “诶嘿嘿……”

    李想捂着脑壳憨笑一声，明白老师傅同意了。

    来到大殿。

    两位师姐似乎在他走后又对拼了几波的样子，皆有些气喘。

    在瞧见段天星后，她们才各自放下手里的武器。

    “师傅。”“师傅~”

    “嗯。”

    段天星点点头，走到大殿的一扇屏风前，将屏风拉开显露出后面的武器柜。

    他那双老鹰似的眸子在一众兵刃上扫过，而后拿起一把保养极好的长剑。

    “来。”

    依旧是那么得言简意赅。

    师姐们没整明白这是打算干什么，亲身指导李想剑术吗？

    可他明明是学刀的啊！

    好在疑问很快就得到了解答。

    只见李想掏出了一枚精灵球，对着段天星打开。

    嘭！

    一声轻响。

    光芒闪烁后，通体洁白无瑕，混搭几根橙色部件，身如纸人玩偶的纸御剑出现在场中。

    这货进球后基本是睡觉，所以突然出现在一个陌生的地方，略微有些茫然。

    直到看见段天星的那一刻——

    不重要了。

    什么都不重要了。

    与眼前的这个苍老人类相比，墨冶只能算是开胃小菜！

    用剑大家……不。

    是剑圣！

    绝对是剑圣级别的！

    除此以外没有第二种可能性！

    纸御剑光察觉到段天星身上的气息，就已经深深地陷入其中。

    『强者！来战！』

    它利用这些天的所学，对段天星发出了请战的宣言！

    然后。

    段师傅就来了。

    没有什么快到扭曲的剑术，也没有任何花里胡哨的剑招。

    他默默拔出自己的剑，以一种大摇大摆的姿态，缓步向纸御剑靠近。

    行路之中，竟看似有些散漫。

    但在场的三人和几只小精灵，都没敢露出任何异样的神情。

    甚至连大气都不敢喘一口！

    因为当段天星踏出第一步的时候，无形的压力就已经像是千钧巨石一般，压在了所有人的心头之上。

    伴随着周围安静的气氛，就有种令人窒息的恐怖之感！

    至少纸御剑看着那个逐渐靠近的老人，仅仅撑了三秒，便也再忍受不了这种氛围了。

    这家伙直接把自己两把最强的利器合二为一，朝段天星斩切了过去！

    噌！

    剑光一闪！

    虽然没有使用属性能量，但不可否认宝可梦的体质先天占优势。

    纸御剑不留任何余地的一击，速度足以快到大部分人类都反应不过来——

    锵！

    先是乍亮的火星，然后是清脆的嗡鸣。

    李想眼睛一眨。

    刚才还在身前的纸御剑便已然消失不见，留在原地的只有单手持剑，另一只手负在背后的段天星。

    人呢？

    他下意识转过头，赫然瞧见了身体紧贴在墙壁上，像极了小孩子会喜欢的那种年画的纸姬。

    这是……秒杀了？

    不会吧，不可能吧？

    “这剑？”

    段师傅有些疑惑的声音传来，李想把脑袋转回去，瞧见老师傅举着长剑，目光锁定在一个小豁口上。

    哦豁。

    剑不会要断了吧？

    李想心中微沉，武馆里的这些剑可都是古董啊。

    虽然他肯定赔得起，但有些东西不是金钱能够衡量其价值的。

    忽地。

    “偷工减料！一会儿我找他去！”

    气愤的声音响起。

    来源是二师姐戚荪荪，这个喜欢捉弄别人的师姐，这会儿居然有点气急败坏的味道。

    李想正想问些什么，纸御剑却是把自己从墙壁上给摘了下来。

    『好！』

    它大喝了一声，再度朝段天星冲过去。

    段天星也不和它客气，好似随手般一扫，锵得一声刚巧把纸御剑的剑刃给挡下。

    而后，剑身微扭，改劈为刺！

    噹~

    嗡鸣再响。

    纸御剑竟是被段天星给一剑钉到了地上，但这里面，似乎又夹杂着一些不太和谐的声音。

    李想目光一凝。

    赫然瞧见是段天星手里那把剑的剑尖破了，导致纸御剑没能彻底被束缚住。

    一劈出豁口，再劈碎剑尖？

    “武馆上个月换了批兵器，是二师姐买来的。”

    姜裳柔不知何时来到了他的身旁，用那足以温润人心的嗓子低声说道。

    原来如此。

    买了些“残次品”啊，难怪这么不高兴。

    李想看着满脸不愉快，手不自觉在谢米身上用力按压的戚荪荪，心中不知为何居然有点开心。

    他知道这批武器应该是合格的，之所以这么脆弱，只要是因为它的对手。

    别看纸御剑长得跟白纸似的，实际上它是草加钢属性！

    而小精灵的等造钢，又是这个世界冷兵器原材料发展史中，极其重要的一环！

    总而言之，是戚荪荪以为她被坑了，实际上未必真是如此。

    他忍不住有点幸灾乐祸。

    咳咳……这样不好这样不好。

    装模作样的咳嗽两声，李想扭过了视线，试图掩盖住嘴角的弧度。

    无奈稍微晚了一步，被戚荪荪发现了，后者当即怒不可遏地走过来，要去掐他的脸蛋。

    “笑什么笑！不知道给你师姐留点面子！你这样以后怎么讨女孩子欢心，怎么找老婆？”

    “切磋呢！专心看专心看。”

    李想一把抓住戚荪荪的爪子，欺负她另一只手抱着谢米忙不过来。

    打算借此息事宁人。

    然而。

    纸御剑有点太不顶用了，先是被砍飞，又被刺到了地上。

    第三次攻击时，竟是被段天星用一把残次品当场KO。

    而这货倒下的同时。

    段天星手里那把剑也彻底裂开了。

    “……”

    老师傅看着手里的剑，眉头都快皱成抹布了，盯半天后才和戚荪荪说。

    “记得把钱要回来，东西都退回去。”

    “肯定的！”

    戚荪荪嗷嗷叫，惹得怀里的谢米也跟着嗷嗷叫。

    李想靠近纸御剑，依稀听到点声音，凑过去一听，发现这货在喃喃自语什么死而无憾。

    ……您可得了吧。

    都快跟阿福吸猫薄荷的样子差不多了！

