    “唔......”

    一声轻吟声从那张毫无血色的唇瓣中溢出，太宰治被黑暗吞噬的鸢色眼眸一顿，荡开丝丝涟漪。

    爱丽丝虚虚的睁开眼，露出一点淡紫色的眼瞳，视线中，太宰治的模样漆黑又模糊，像是常常身处黑暗的人突然见到了光，视野有一瞬间的不适。

    “哒...宰...”

    爱丽丝吃力的从被窝里伸出手，小指勾住太宰治另一只撑在床边的手的尾指，声音微小的快听不见。

    太宰治低伏下身，靠近爱丽丝的脸庞，嗓音沙哑：“小小姐想说什么？”

    “哒宰...我不会死的...”

    太宰治瞳孔微缩，看着爱丽丝在说完这句话后，就又疲惫的闭上眼睡了过去，但那只勾住他尾指的，仿佛他轻轻一挣就能挣开的手，却固执地勾着他，不肯松开。

    尾指的温度开始升高，烫的惊人。

    “喂，太宰，你让开，我准备给爱丽丝换...”那头，配好要的中原中也拿着新的药水袋走了过来，然而刚刚走近，他就看到了太宰治还搭在爱丽丝白皙脆弱的脖颈上的那只手，顿时沉下了脸，钴蓝色的眼眸中杀意骤起，声音压得极低：“你这家伙，手放哪里的？”

    他也知道他的这个搭档脑子有点毛病，天天想着自杀，但如果这只青鲭把注意打到了爱丽丝身上，他可绝不会容忍！

    太宰治若无其事地收回了手，“没什么，只是确认一下小小姐现在的体温。毕竟刚刚小小姐醒了一下，我还以为是她不舒服了呢。”

    中原中也立刻就被太宰治放出的鱼饵给吸引了注意力，目光越过太宰治，紧盯着病床上睡过去的爱丽丝，视线在爱丽丝从被窝下探出的，还倔强的勾着太宰治尾指的手上停驻，语气有些酸：“我真不知道爱丽丝到底喜欢你这家伙哪一点！”

    明明平时烦的要死，天天念着自杀，还总是去跳海，给他带来麻烦让他这个搭档总是帮这只青鲭去扫尾巴，没想到居然也会有人喜欢这家伙。

    太宰治长长的眼睫毛颤了颤，微微垂了垂，遮掩住眼底的情绪。

    喜欢吗？

    小小姐，是喜欢着他的吗？

    一股自嘲之意从心底升起，太宰治也没想到，他这种糟糕透了的人，居然也会有人喜欢，而且还是一个见过他黑暗一面的女孩......

    “喂，混蛋太宰，你还要挡着我换药水挡多久？爱丽丝的药水袋都要没了！！”眼看着太宰治依旧没有让开的意思，中原中也终于忍不住提溜起太宰治的后领，将人粗暴的提溜开。

    两人勾勾缠缠的手也断开来。

    被强行提溜开的太宰治静静地看着中原中也小心翼翼的给爱丽丝换药水袋，垂在身侧的左手小指动了动。

    指腹上似乎还残留着另一个软乎乎的触感。

    不经意间，那只发烫的尾指碰到了另一只无名指，那滚烫的温度，似乎烫进了他心底。

    病房内重归寂静。

    病床上，原本沉沉睡去的爱丽丝闭合的眼睫颤了颤，睁开了一双散发着浅浅光晕的淡紫色眼瞳。

    爱丽丝偏了偏头，看着空无一人的室内，一声微不可见的呼气声在安静的病房中响起，她眼里满是无奈。

    好家伙，最后一刻哒宰身上的黑泥好像安分下来了呀。

    之前她睡觉的时候突然就感受到了一股偏执又夹着善意的矛盾恶意，倒是没有杀意，只是纯粹的偏执居多。

    还好她硬刚着睁开了眼睛看看是什么情况，没想到他居然是想让她死亡？不，或者说是让她解脱更衬。

    按照哒宰的思维，大概觉得现在的她是被病痛折磨的苦不堪言，反正也没几天好活了，不如来个“安乐死”，减少痛苦吧？

    但是他还是不够了解她呀。

    正因为濒临死亡，才要及时行乐呀。

    在与谢野晶子的异能力作用下，已经开始恢复五感的爱丽丝再一次感受到了身体的疲惫。

    她打了个呵欠，生理性的眼泪从眼角溢出。

    爱丽丝闭上眼，重新沉沉地睡去。

    两天后，等森鸥外他们如常定点来到病房时，看到的却是赤着双脚，跪在独凳上，正背对着他们捣鼓着柜台上的爱丽丝。

    “爱丽丝酱？！”森鸥外眼中放射出惊人的光亮，中原中也也都惊喜地看着醒来的爱丽丝。

    “爱丽丝，你醒了？！”

    背对着他们的小身板一顿，慢吞吞的回过头，露出一张有些苍白，看起来大病初愈的精致小脸。

    爱丽丝慢吞吞的抬起手，朝他们打了个招呼：“林太郎，中也哥哥，你们来了呀。”

    “爱丽丝酱——！”森鸥外百米冲刺到爱丽丝面前，一把将人小心的包入怀中，下巴蹭着柔软的发旋儿，嘤嘤地控诉：“爱丽丝酱什么时候醒的，都不告诉爸爸！”

    “林太郎真笨，我又没有手机怎么跟你打电话？”爱丽丝伸手抵着森鸥外的胸膛往外推，但她现在就跟重感冒之后的人一样，浑身没什么力气，软趴趴的推阻力道就像是在挠痒痒，根本不算什么。

    森鸥外一脸委屈地退开了些距离，紫红色的眼瞳凝视着爱丽丝，“是爸爸不好，作为补偿，这次等爱丽丝酱好起来了，我们就去买手机吧？”

    “林太郎...”爱丽丝望进那双有些压抑的眼底，声音有些无奈，也带着一丝超出外表和年龄的沉稳感。

    “好不好嘛爱丽丝酱？~”森鸥外仿佛视而不见，继续委屈巴巴的盯着爱丽丝。

    “咦，爱，爱丽丝，你能看见了吗？！”中原中也后知后觉地发现爱丽丝不仅能听见，也能看见了。

    插话的中原中也刚好给了爱丽丝一个台阶，她赶紧顺着中原中也的台阶走下，点点头，冲着他扬起一个暖意朝气的笑容：

    “是呀，我又可以看见大家了哦~”

    但是......

    中原中也唇瓣颤了颤，没有再问另一句他不敢问的话。

    “咔哒、”

    病房的门再次被拧开，屋内的三人扭过头望去，与门口的一高一矮正脸相迎。

    门口，太宰治和兰波脸上如出一致的阴郁在看见被森鸥外抱在怀里，眨巴着澄澈的眼睛看着他们的爱丽丝时，同时消失，转为惊喜。

    像是漫漫黑夜中，想要寻找光亮，走出迷障的迷失者。

    在濒临穷途末路之际，终于找到了通向出口的光亮。

    “爱丽丝！”

    “小小姐！”

    ———题外话———

    快乐！

