    “那就好！恭喜你了。”

    林天笑了笑说道。

    “林天你别这样说，要不是你，我现在已经是个死人了。”

    “那枚符纹等级一定很高，而且我从里面感觉到了五品元药的波动。”

    “林天，以后我这条命就是你的了，有什么事情需要我去做的，尽管说就是了！”

    张寻摇摇头，语气无比坚定的说道。

    “我要你这条命干什么？你好好修炼提升修为就够了。”

    林天笑着拍了拍张寻的肩膀，说道。

    就在这时候，在远处值守的赵风王祥二人朝着这里快速赶了过来。

    临近才看到，在他们脸上有几分慌乱。

    “前面发生什么事了，怎么这么慌张？”

    林天有些疑惑的问道。

    “前...前面来人了，看那阵势足有三四十人，而且有好几人身上散发着驭气境九层的威势！”

    赵风不断的喘着大气，断断续续的说道。

    “不仅如此，这次来的驭气境九层的高手里面，还有一个气息尤为强势，估计是驭气境九层中期！”

    王祥补充道。

    “驭气境九层中期？难不成是听到消息，想要来抢我手中的五品元器？”

    林天冷笑一声说道。

    贪婪，是人心中永远抹除不了的本性。

    五品元器，就算是对于后天境的修士来说，都有着极强的诱惑力，更别说是他们那些驭气境九层的人了。

    若是有着一柄五品元器，他们的实力至少能提升一个大台阶，同阶称霸更是不在话下！

    此时听到这里有五品元器的消息，心中岂有不想收入囊中的念头？

    “天啊，驭气境九层中期？林天你有把握对付吗？”

    张寻脸色一变，看向林天问道。

    “把握？他们既然敢来，就得做好丢掉性命的准备!”

    林天脸上浮现起一抹狞笑。

    看到林天脸上的狞笑，张寻等人也是不由得笑了起来。

    虽然来人中有着驭气境九层中期的高手，但是林天有信心他们便一点都不慌。

    几个小时之前，林天斩杀那四名驭气境九层初期的高手画面，都历历在目。

    此时，他们心中满是激动和期待，想看看林天是怎么斩杀驭气境九层中期的高手。

    要知道，每一层大境界中的各个小境界，越到后面的小境界，每相差一层，两者的差距都非常大。

    而到了驭气境九层，这种差距便更加明显。

    驭气境九层中期要比初期强大许多！

    很快，远方朝这里靠近的人群便引入眼帘，看起来声势非常浩大。

    “就是那名背着长剑的小子？一连斩杀了四名驭气境九层初期的高手？”

    “没错，就是他，他背后背着的那柄长剑就是五品元器！”

    “这么个毛头小子，竟然有这么大的能耐？接下来的战斗我可要好好看着！”

    很快他们便来到了距离林天他们所在的山坡几十米远的地方。

    他们中的大多数人都是跟着那几名驭气境九层来看热闹的。

    能和驭气境九层的高手战斗的驭气境七层，这种战斗还真是没见过!

    “小子，将你身上的五品元器交出来，我们便饶你不死！不然的话，我现在立马杀了你！”

    一名身上散发着驭气境九层初期威势的中年男子走出来，眼神狠厉的看着林天道。

    “你也太不要脸了吧，小子别信他的话，你将元器交给我，我能保证你不死!”

    又一名驭气境九层的男子走出来喝道。

    “小弟弟，他们可都是坏人呢！”

    “姐姐一直以来就想要一柄剑当武器，可惜一直找不到合适的，你若是能将你的剑给姐姐，姐姐可是会非常疼爱你的！”

    一名身着紧身衣的年轻女子走出来。

    她身材凹凸有致，说话间媚眼如丝，让后面不少人都心中躁动起来，有不少甚至都支起了小帐篷。

    “你们有什么资格在这里说话，都给我退下，那五品元器是我的！”

    这时，一名瘦弱男子清喝道。

    他面色蜡黄，颧骨高高耸起，双眼凹陷，看起来就像是营养不良似的。

    “你说是你的就是你的？凭什么？不将我们放在眼里吗？”

    那名女子瞥了那瘦弱男子一眼，冷哼一声道。

    “凭什么？就凭我修为比你们高！”

    “你个死妖精，再敢多嘴信不信我当着这么多人的面撕烂你的衣服，封住你的修为？”

    “到时候不能动用元气，你就是个人尽可夫的万人骑！”

    那瘦弱男子厉喝一声，脸上满是阴冷的笑容。

    说着，他周身散发出一股驭气境九层中期的强横威势。

    那名女子脸色微微一变，眼中满是怨毒，在瘦弱男子身上散发出来的威势下，不由得后退两步。

    “你们商量好了没有？到底谁要这柄五品元器？”

    “连驭气境九层中期的高手都来了，我看我也没有必要再拿着这柄元器吸引仇恨了，我还不想死！”

    “你们要是商量好了，就过来拿走吧！”

    这时，林天大声喊道，手中元气一动，将空玉剑猛地一掷。

    空玉剑在空中划出一道弧线，插在了距离林天十多米远的地方，散发着缕缕黑色光芒。

    “这小子竟然不做抵抗了？还想着能看场精彩的战斗呢，这下看不到了。”

    有人叹气说道。

    “没办法，这小子怕死了，不过也是，他毕竟才驭气境七层初期，怎么可能是驭气境九层中期的对手，这也算有自知之明吧！”

    “谁说没有战斗看了，接下来就是驭气境九层高手之间的战斗了！”

    又有人大叫起来。

    “也对，这五品元器只有一柄，他们四个人都想要，说不得要发生一场血战了。”

    有人恍然大悟。

    空玉剑直直的插在地上，那四名驭气境九层的高手纷纷望去，眼中尽是贪婪之色。

    “五品元器！真的是五品元器！”

    “是我的，这柄五品元器是我的！”

    那瘦弱男子声音颤抖的说道，他的脸色都变得狰狞了起来。

    只见他脚下一踏，便朝着空玉剑奔去。

    只要他拿到了空玉剑，他的实力便会直线上升，到时候什么资源什么元药还不是手到擒来？

    他仿佛已经看到了，自己手执五品元器长剑，大杀四方，最后突破到后天境的画面了。

    “真是可笑！你有命拿吗？”

    那名中年男子厉喝一声道，周身元气涌动，紧随那瘦弱男子而去。

    剩下的一男一女对视了一眼，也是追了上去。

