一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次下海的人员原本定的是五个，方程自己、周言、王权、小飞和虎子！可在临下水之前，方程突然间看到了宋美珍身后站着的三个男人，不由得微微皱了下眉，

    “珍姐，我们需要一个熟悉这片水域的人来帮忙，听说你这三个助理都是本地人，不如……选出来一个跟我们一起下去吧！”

    他笑着对宋美珍说到，宋美珍先是微微一愣，可随即便恢复了泰然自若的神情，

    “好的！没有问题！”

    于是她叫出来自己手下一个叫大猛的汉子，跟着方程他们一起沉到了几十米深的深海之中！

    因为是旅游城市，又没有什么重工业，所以苏门答腊的海水受到的污染还是比较少的，海水非常的清澈！以至于方程他们已经下到海下面已经有十几米的样子了，他们几个人互相依旧可以依稀的看清楚对方的模样！

    “你那边怎么样，方程？”

    周言通过对讲机问道，

    “一切正常，暂时还没有发现什么！”

    方程悠然自得的在海水中徜徉着，苏门答腊地处赤道，气候非常炎热，所以泡在凉爽的海水里是一件很惬意的事情，

    “你确定……这里有东西？要知道如果这里的东西很深的话，我们单单依靠人体可是下不去的！我们穿着这种简单抗压的潜水服，最多也就能潜到一百米左右，最多也超不过一百五十米，那万一东西在更深的地方呢！”

    周言说出了自己的担心，

    “你要相信我的感觉，我感觉……它离我们已经不远了！”

    方程刚刚就已经感觉到，这股巨大的灵气与自己的距离应该是很近的，所以他才完全不担心的让大家一直往下潜！

    “方大哥，这儿太美了，真希望能一直生活在这里啊！”

    “是啊，这样的场景我只在电视上看到过！”

    小飞和虎子两个孩子看着清澈的海水里那一群群色彩斑斓的热带鱼，不由得兴奋的感叹到，两个孩子就好像是两只鱼一般在水中畅游着，

    “要是喜欢，哥就每年都带你们来一次！怎么样！”

    方程的话刚落，大家就在对讲机里听到王权那略显激动的声音，

    “方程，你看看那下面，是什么？”

    方程急忙顺着王权所指的方向看去，竟真的发现一处模模糊糊的、好似船型的影子，

    “对了，就是它！”

    方程的语气也变得亢奋起来，其实他早已经看惯了各种奇珍异宝，而此刻他之所以仍然如此兴奋并不仅仅是因为这里有一船的珍贵古董，更大的原因是这种探索、发现的过程在深深的吸引着、促使着他想要去探求！

    “怎么了，方程，是发现什么了吗？”

    对讲机里传来在海面上等待着的宋美珍那急切的声音，

    “嗯，王权在水下七十米左右的地方发现了疑似沉船的物体，我现在要先潜下去确定一下！”

    方程说完，便改变了自己前进的方向，向那个疑似沉船的物体游去，

    “好，确定了之后告诉我！”

    宋美珍那激动的情绪溢于言表！

    方程吩咐所有人等在原地，自己则渐渐的靠近了那艘沉船的位置，果然，那里真的有一艘古老的沉船！这片海域是高低起伏不定的地势，海沟有的深达几百米，庆幸的是，这船卡在了比较高的地势上，否则……自己还真的是很难发现它了！

    方程难免有些兴奋的在古船附近绕了几圈，发现这艘古船的体积真的不算小，它大概长九十米左右，宽将近三十米，这种船的大小若是换成现在的吨位计算的话那大概也有万吨了！沉船长长的桅杆已经折成两段，这船就是因为桅杆杵在了旁边海沟壁上，它才会稳稳的卡在这里的！

    这样一只大船上，得有多少老物件儿啊！

    方程正兴奋着，对讲机里再一次传来宋美珍焦急的声音，而那份焦急中隐隐带着些不耐，

    “方程，情况到底怎么样啊？”

    她的语气微微有些不善，方程倒是没有介意，他可以理解宋美珍的焦急等待，

    “已经确定沉船的存在，可以开始进行打捞的工作了！”

    方程的话说出口后，对方却好半天都没有回话，他不禁奇怪的又冲着对讲机喊了几声，

    “收到请回答，我们准备上去了！”

    等了好一会儿，可依旧无人应答！正当方程一脸奇怪的时候，他听到了对讲机里传来了大家紧张而且慌张的叫声，

    “为什么我的氧气瓶发出警告声了，糟了，瓶里没有氧气了，怎么回事儿？”

    是王权疑惑的声音，可立刻他的声音就被对讲机中其他人的声音所掩盖住了，

    “为什么没有氧气了？怎么回事儿？”

    “糟了，氧气不够我游回去了……”

    “方大哥，怎么办？我们的氧气瓶出问题了……氧气都自己散出去了！剩余的氧气马上就要用尽，我们……来不及回去了！”

    小飞紧张的说到，

    听到大家说的话，方程不由得一愣，他急忙向自己左胸前的氧气瓶电脑控制屏看去，果然，红灯警报器已经亮起，而且它并没有发出警报的声音！这绝对是有人故意做成这样的，就算是氧气瓶坏了，那也不可能大家的氧气瓶一起坏掉，脑袋再不好的人也看得出来，这是有人故意的，而那个人……方程瞬间便已经想到了！

    “啊……”

    方程听到了虎子艰难说话的声音，

    “方大哥……救我……我喘不上气来了！”

    方程听到虎子的求救声立刻便向他的方向游去，可刚游了不到了两米，对讲机里又传出来了王权的声音，这个一向天不怕、地不怕的汉子，此刻的声音却也微微有些发抖，

    “方程，我的氧气也没有了，指示灯已经灭了……”

    氧气瓶的指示灯熄灭，那便证明这只氧气瓶里已经没有任何氧气了，这人……就只剩他嘴里的那一口气了！

    方程的心猛地一沉，刹那间竟然不知道该如何决择了，很久没有害怕的这种情绪的它双手开始不住的发抖！

    因为当时了为了方便大面积寻找沉船的位置，他们入水的位置相距的都比较远，他救得了虎子就救不了王权，救得了王权就救不了虎子，况且，还有小飞和周言他们呢，他怎么救得过来？

    突然间，他意识到从刚刚开始，周言就一直没有发出过声音，心下不由得大惊，于是他一边向虎子游去，一边冲着对讲机大声叫到，

    “周言，你在哪儿？周言……”

    “我在呢！”

    周言的声音依旧是淡淡的，仿佛什么事情都不足以让他紧张起来一般，

    “周言，你的氧气瓶出问题了吗？他们的全都出问题了，氧气已经都不够了，可我距离你们都太远了，我现在要计划一下怎么救你们……”

    方程在海底虽说不用呼吸也可以生存一段时间，可这毕竟是需要灵气的事情，他要首先保证自己的安全才能继续思考别人的安危，一个救五个，简直就是不可能完成的任务！

    “我？我的氧气瓶没什么事儿，你快去救他们吧！”

    周言轻轻的开口道，方程听到了他的声音不由得稍稍松了口气，可随即，他便猛地意识到……周言是在骗他！