    什么？这异竟然是明日心得弟子，而这个明日心所图极大，竟然是想要毁掉异族吗？这么看来，当年异族所有精英得死，都是和这个男人有关了？“飞龙前辈，看来你的脸色此刻那是真的十分的难看啊，也是啊，不管是什么人在听见了这样的消息之后，那都会十分的吃惊的，可是能怎么办呢？我此刻说的那就是事实，我知道你想要将我击杀，但是你我的功力是相当的，你是无法击杀我的，我给你一句忠告，您老人家还不如趁着这个机会好好的去看看长安和狂刀呢？毕竟，此刻它们次啊是需要你帮助的人！”

    “你说什么，想我将神算计了一生，那是无往不利的，没想到最后竟然是毁在了你的手上，我不服，小子，准备受死吧！”将神在最后竟然是爆发出了最为惊人的力量，这也是他最后的力量了，他将所有的力量都是凝聚在这一掌中，准备是用这一掌解决了异这个男人！可惜啊，这个男人此刻那已经是强弩之末了，就算是爆发出了强悍的力量，但也没有什么用处！

    “真是说不明白啊，你所有的功力那都是在我的体内，此刻的你，还拿什么和我打呢？将神，你应该是要感到高兴的，因为我是看在了过去的面子上，留了你一命，哦，对了，还有一件事情我其实是不想说的，你最心爱的徒儿巴克其实是我干掉的，不然的话，我怎么能得到你所有的功力呢？我曾说是异族和天界的人将他击杀的，其实全部都是错的，这件事情是我做的，事情既然都是到了这个时候了，那么就算是你知道了，又能怎么样呢？”

    巴克的天赋极高，此前那是将神最看重的弟子了，当这个小子陨落的额时候，他是十分得伤心的，可是如今所有的事情都是清楚了，将神在遭受到了如此的打击之后，顿时发出了一声惨叫，最后的下场竟然是形神俱灭！“这么的想不开吗？我刚才还想见识一下，你的最后一招呢？不过现在看来，应该是没有这个机会了，倒是有些可惜了！”

    “你我交手的话，拿就是没完没了的，但是你这么做的话，一定不会有好下场的，你可知道我飞龙的真正能力是什么吗？便是可以记录所有人说过的话，而你刚才说的一切，其实都是被我传送到了长安和狂刀那里了，小子，你就算是实力变得强大了，那又如何？在和长安两人交手的时候，你犯下了一个致命的错误，那就是没有将它们两人击杀，若是将它们两人击杀的话，那么你就赢了！”

    “可惜啊，你并没有这么做，你说的对，我此刻确实是要去看看长安两人了，但是你也不要得意，当着两个男人把所有伤都是休养好了之后，你很快就会知道，什么才是真正的恐怖了，而到了那个时候，你就会知道，没有先一步将长安两人击杀，是一件多么错误的事情！”飞龙若是想要离开的话，那么没有任何一个人可以拦住他！

    事情变成这样，其实全部都是他的错，他之前就应该先去看看狂刀的，那个小子的性子这么多年以来，那一直都是没有改变过，若是自己在他的身边的话，一定是可以避免他们两人受伤的！因此，长飞龙赶回天元的时候，其实是做好了所有的准备，但是却没有想到，他看到的竟然是长安和狂刀两人好好的，静安是没有受到任何的伤害！

    “狂刀说，你在得到我们两人受伤的消息之后，那是一定会赶回来的，现在看来，好像还真的是这样呢？这个男人果然是十分的了解你啊，怎么？飞龙前辈不会是真的认为我们两人受伤了吧，其实，也是受了一些伤的，但大部分的伤害都是被抵消了，因此，这些全部都是轻伤，可以不用理会，只是让我没有想到的是，我要击杀的明日心竟然是和异族有着关系！”

    “若不是这个异亲口说出来的话，有谁能想到，这个男人竟然是可以隐藏的这么深呢？看来在一连干掉了好几个高手之后，这个男人的自信心那是彻底的爆棚了，认为着天下所有的一切都是在他的掌握中了是吗？”长安以混天元气抵消了大部分的伤害，可是还是有一些伤害留在了他的体内，导致他的脸色很是不好！

    狂刀那是一个恩怨分明的人，既然这背后的人是明日心和异的话，那么他对长安就是再也没有了一丝的敌意了，而且要不是长安为自己抵挡住了那个男人的致命一击的话，狂刀这一会儿可能早就是完蛋了，这可是救命之恩，这样的恩情，还有什么说的呢？“好了，你明明是受了那么重的伤，怎么还要说这么多的话呢？那个男人既然你是那么的喜欢蹦跶，那么就让他蹦跶好了，他是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，倒是你，为了我受了这么重的伤！”

    “我知道你小子的功力深厚，可是就算是有着再深厚的功力的话，那么也不是你这么使用的，你啊，你这个小子那简直就是一个疯子，我现在自然是十分的庆幸，你是我的朋友，而没有成为我的对手，你若是真的变成了我的对手的话，那么我可就真的是没有法子了，好了，飞龙，你既然是来了，那么久赶紧去带着我们呢两人离开吧，你此刻也是看到了，我们两人现在那是没有一丝的力量了！”

    “飞龙前辈，你可不要听他胡说啊，我根本就没有任何的事情，若是那个异敢来的话，那么我是一定会将此人击杀的！”

    “行了，看看你自己此刻那都是变成了什么样子了，你好在是功力深厚，有着混天元气护体，不然的话，这一掌都可以让你陨落了，下次可不能这么鲁莽了知道吗？你若是真的完蛋了，我可没有把握去应付红妆的怒火！”飞龙和神农那是好友，当然了，准确的说是忘年交，因此，他是知道红妆的，但是从来没有见过！

    听说，红妆深爱长安，若是这个小子真的因为自己的缘故而陨落了，那么自己可就真的不知道要怎么办才好了！长安顿时是不说话了，是的，这件事情可是不能让明月知道，她若是知道了，那么事情就真的麻烦了！“好，前辈说的对，前辈说怎么样，那就怎么样，我是绝对没有二话的！”看来在这个世界伤，唯一可以让长安安静下来的人，就只有红妆了！

    只是长安想的太天真了，他以为红妆当真是什么都不知道吗？她是知道的，只是现在她真的是腾不出手来收拾异，但这个事情，自己做不到，三妹是可以做的，三妹精卫那一向都是胡闹惯的人，就算是爹爹拿她都没有法子，“二姐可以放心，这件事情，交给我那是最好的了，敢欺负我姐的男人，简直就是欠收拾！”昔日这精卫被称为之是烈山族小霸王，如今烈山族成名的人物，那都是受过这个丫头的戏弄的！

    “看来这一次，那个异算是要麻烦了呢？“瑶姬原本是打算让三妹差不多就行了，但是后来想象，还是算了吧，这个异是如此的可恶，就算是三妹将她击杀了，那都是可以的，难道那个什么明日心还能找上门来不成？就算是给他一百个胆子，他都不敢！明日心那是什么人，一心追求强大的那人呢，他会为了一个杂碎去招惹不能招惹的人吗？

    可这件事情若是红妆亲自来做的话，异那个男人必死，而且会以最极端的方式陨落，此刻的异自然是不知道自己已经是惹祸上身了，此刻他是无比的得意啊，不管是飞龙也好还是什么狂刀那全部都是成为了自己的手下败将！那个将神更是将一身的功力给了自己，此刻算是自己最为高兴的时候了，相信过不了多久，自己就会成为天下第一了！

    “原来你就是异吗？竟然是长得如此的难看，姑奶奶我看的就生气，我要好好的收拾你一顿！”精卫以一己之力填海。威震妖兽界！因此，不要看他身躯娇小，实际上，功力极为的强大，而且她若是想要捉弄人的哈，那法子多的是，就比如说现在吧，精卫并不显出本尊，就是以强大的无形之力，将这个男人的头发全部薅光了！

    而且竟然是把这个男人当成了一个完美的沙袋，都是这么多年过去了，自己也是好久都没有练习拳法了，这要是再不练习的话，可能自己都是要生疏了！于是，异这个男人直接是被打成了浮空状态，偏偏面对这样的力量，这个男人竟然是被打的毫无还手的余地！不是她不想还手，而是她根本就租不到啊，来者的实力超过她很多，自己根本就是没有任何的法子！

    “你究竟是什么人？这么做对你有什么好处？难道你不知道我是异族的族长吗？你竟然是敢这么对待我，难道你是真的不怕吗？”异认为自己一旦说出了自己的身份之后，精卫就一定会停手的，毕竟，自己是异族暗杀门门主，这样的身份，也不是什么人都可以招惹的！可精卫是什么人，她长这么大以来，那是谁都不怕的，东海之主够强大了吗？最后怎么样？还不是给自己收拾了！

    这个异若是不说出自己的身份的话，那么自己稍微的教训他一下，拔他几根头发倒也算了，偏偏这个男人多嘴，说出了自己的身份，“你小子不就是暗杀门门主吗？难道这是什么了不起的身份吗？我也明确的告诉你，我今日打的就是你，我知道你所有的底细，你的师父不就是那个什么明日心吗？好。我今日打了你，你师父都是不敢管你信吗？”

    “不要说你师父不在这里，就算是你师父在这里，姑奶奶我也是照大不误！“神农的小女儿那就是这么的厉害，若是连神农都不怕的话，这也没有关系的，到时候爹爹一定会把应龙叫出来的，这样一来，就不信，没有人是不怕的，毕竟这么多年以来，还从来都是没有听说，有人是不惧怕应龙的！

    “有本事的，留下你的名字，我倒是要看看，最后究竟是谁死的更加的难看！“可惜啊，这个异好像是真的过于的顺遂了，认为所有的事情都是在他的掌握中，那是对谁都不放在眼里了，”就凭你的话，还没有资格知道我的名字，我就是说了，你也是惹不起的，你小子赶紧给我闭嘴吧，我今天一定要好好的收拾你，让你知道，在这个世界上，还有很多的强者，对于他们来说，你这个男人那是连蝼蚁柔不如的！“

    精卫那是直接把这个男人打成了包子脸，要知道异这个男人那是十分的爱惜自己的脸的，他就是认为自己是最英俊的男人，好啊，这个男人不是说自己很英俊吗？那么好，今日便是将这个男人彻底的打成丑八怪！

    “石年，你的女儿什么时候竟然是变得这么的暴力了呢？真的是太厉害了，难道你在看到了这一幕之后，都是不愿意去出手的吗？“伏羲看到了这一幕之后，都是有些吃惊啊，这还是自己当时认识的那个小丫头吗？怎么就这么的厉害啊！

    “管？我可不敢管，你要是愿意的话，这个女儿我倒是愿意送给你，只怕最后是我愿意送，可是你却不敢要了，精卫从小那就是这样的性子，不过啊，这个异也是真的要好好的收拾一下了，不然的话，他还真的以为自己当真是什么了不起的人物吗？简直就是笑话，让他被打一次，如此也是可以让长安他们好好的休养一下，你应该是要庆幸，这一次不是红妆出手，不然的话，异这个男人只怕是要完蛋了！“

    这可不是胡说的，天知道，长安那个小子在红妆的心中究竟是有着多么重要的分量，此刻的异那以及该是被打的没有脾气了，“喊啊，怎么不喊了？刚才不是很厉害吗？刚才不是说要给我一点儿颜色看看吗？你的老师明日心呢？你不是他最看重的弟子吗？你都是被打成了这样了，他这个做师父的，竟然是连一句话都没有吗？”

    “我师尊那是什么人，怎么能和你一番见识呢？他老人家若是来了，那么你就完蛋了！”到了这个时候了，这个男人竟然还是这么说吗？看来，在这个男人的心中，明日心那个男人当真是无所不能的是吧？“好，既然你都是这么说了，那么我也就不忙走了，我就在这里等着他，我倒是要看看，这个男人究竟是可以玩出什么花样！”

    其实此刻的明日心那是真的没有那个多余的时间来处理这样的事情，自己的这个弟子啊，别的本事没有。那就是嘴皮子厉害，着也行啊，但是你的嘴皮子最起码要配上你的实力吧，看看这个男人现在拿都是被收拾成什么样子了，若是自己不去管的话，可能还真的是不太好，“哈哈哈，这不是精卫三小姐吗？这究竟是什么风把您吹来了，您来了，也是不和我说一声我知道了，一定是我的这个弟子得罪您了，您放心，我会好好的收拾她的！”

    若不是这个精卫的爹爹是神农，那么明日心自然是不用如此，不过这个世界上那是没有如果的，“哦，原来你就是这个异的师父啊，倒是一个懂礼貌的，和这个男人一点儿不像，她没有得罪我，他得罪是我二姐，我是代替二姐来收拾他的，这个那人呢若是得罪我了，那么情况是不一样的！”

    “是是是，三小姐大人有大量，不如就饶了他吧，这个小子其实也是没有什么别的本事，就是嘴巴坏，您放心，我是一定会好好的收拾他的，绝对会让您和您的二姐出气了，如何？”

    “这还差不多，那么既然你都是这么说了，这个男人的后续就交给你了，异族小子，下次若是再敢得罪我二姐，我还收拾你！”精卫根本就不看明日心，立刻离开了。

    什么，这个来者那是神农的三女儿，自己怎么就惹上了这么的小霸王了呢？“狂徒，我一直让你好好的修炼，看来你小子那是没有把我的话放在心上啊，连精卫你都是敢招惹，怎么？你真的认为你师父我是天下第一了吗？究竟是什么人给了你这样的胆子呢？你可知道，神农那是什么人，若是他愿意的话，可以再瞬间就是将我秒杀，知道吗？是秒杀，你敢去招惹她，若不是她年纪小，好说话的话，你真的认为你师父我可以保护你吗?”

    “你这个男人那就是一个愚蠢的男人，除了嘴巴厉害，你还会什么？”明日心异常愤怒！若是可以得话，她是真的恨不得将这个异直接掐死，这个男人就是喜欢在最关键得时候给自己惹麻烦，从前是这样，这之后还是这样，那是永远都改变不了得东西，可惜啊，自己自然是不能这么做的，因为这个男人对于自己来说那还是有着用处得！

    这个男人可是一个吸引战斗力得好材料啊，这长安、狂刀、‘飞龙三人得实力那每一个都是十分得强大，如今这三个人那都是在休养功力，一旦自己得功力彻底得恢复了之后，他们三个第一要干掉得人便是这个男人了，也是可以趁着这个功古好好得看看长安三人的功力和弱点究竟是怎么样得，这个谢长安啊，那简直就是一条疯狗啊，那是一直咬着自己不放，飞要和自己打一次，若是不这么做一次得话，他是绝对不会甘心得！

    “师父，弟子再也不敢了，只是我现在不敢出去啊，这精卫说了，只要弟子出去得话，那么他就一定会收拾我，我也是真的没有法子了，师父，您可一定要帮助我知道吗？“

    “帮助你，这是不可能得事情！“当然是不会帮助他了，要怎么帮？难道说让自己去和神农一对一吗？这简直就是在胡闹，自己就算是修炼了千年，那也不是那个男人的对手，这个异认为应龙的唯一弟子，是那么垃圾的吗？”这是你自己弄出来的事情，和我那是没有任何的关系的，你既然是有胆子去弄出来，那么久应该有能力去摆平！“

    而精卫收拾异的事情，很快的就是传到了长安的耳朵里，这已经是变化了多个版本了，那说的真是无比的强大了，还十分的玄乎，什么，仅仅是呼出一口气就直接是让异认输了，这样的事情，自己听听就好了，若是认真的话，那么就不好了，长安当然知道，这一定是红妆的意思，想不到自己一直都是不像让她知道的事情，终究还是让这个女人知道了！

    “三妹啊，若是我的话，我是一定会好好的收拾这个男人的，你啊，在这件事情上，就是太好了，你怎么不去废掉他的一身功力，这个男人若是变成了一个废人的话，那么长安打起来的话，岂不是更方便吗？“

    对此，精卫自然是有话说得，“二姐，你以为我不想吗？可我若是真的这么做了，那么只怕最后长安大哥一定会不高兴得，他需要得是真正得战斗，而不是一个沙包，知道吗？“

    瑶姬笑道：“三妹啊，刚才你怎么不喊长安姐夫了，我认为你一定是忘记了，这样得事情，只能是有一次，知道吗？你都是没有发现吗？你这么喊长安得话，你二姐就会无比得高兴，这一天得心情那都hi很好很好得，这一次，那是没有时间，倒也算了，只是下一次，你可一定要把握这个机会了，若是可以得话，直接废了这个男人不好吗？“

    “大姐就是喜欢胡说，我什么时候喜欢让三妹叫长安姐夫了，根本就没有的事情！”红妆此刻那是一连的娇憨，这是十分难得的一种表情，至于她是说了什么，这已经是不再重要了，她的表情其实已经是说明了一切了，不是吗？“是是是，这件事情啊，那是做姐姐的我错了，姐姐我呢，就在这里和你赔个不是了，不过，这话说回来，三妹将这个异好一顿的收拾，那么此人现在不是更加痛恨长安了，难道你就不担心此人会对长安不利吗？”

    瑶姬话锋一转，那自然是郑重了很多，要知道，这个时候的长安可是一直在疗伤的，若是在这个过程中，异那个男人玩了一次偷袭，这要如何呢？其实大姐的担心，根本就是多余的，长安此刻是受伤了，那不错，但究竟会在什么地方疗伤休养，就连自己那都是不知道的！

    异在明日心离开之后，他的脸色那已经是难看到了极致，精卫这个小丫头都是找上了自己，这究竟是什么缘故，自己从来都是和他没有任何的恩怨的，虽然说这个小丫头没有把自己怎么样，但是这一通的戏耍，要是让外人知道了，那么自己的脸面也可以不用要了！

    “怎么？难道此刻的你真的是不知道，那个精卫为什么要找上你吗？你一向都是十分的聪明的，怎么在这件事情上，竟然都是想不明白吗？你若是真的是一个蠢货的话，那么我自然也不会看上你！明日心虽然是你的师父，但是真正赐予这强大力量的人却是我，你刚才也应该是看到了，明日心这个男人其实根本就没有那个多余的时间去理会你！”

    说话之人，身材高大，而且面如冠玉，身穿黑色长袍，领口的地方更是绣了一只玄武，这玄武石上古四灵之一，若是没有足够的实力的话，那是绝对不能在衣服上弄出这样的东西的，此人便是冥界之门的守门人，柳玄武，之前暗杀门能在瞬间将天元大陆的一半都是变成了废墟，其实也是因为这个男人的力量，不然的话，单单是依靠暗杀门的话，那是绝对做不到这一点的，想都不用想，因此，对于异来说，明日心是师父的话，那么这个柳玄武便是亚父一般的存在了！

    可是柳玄武却偏偏让这个男人叫他大哥，这主要是因为柳玄武天生就是做大哥的料子，“大哥，你这么一说，我自然也就明白了，这背后一定是红妆的意思，听说，精卫和红妆的感情那是极为的深厚，难怪之前精卫那个小丫头说我是得罪了他的二姐，其实真正的起因便是长安了，该死的长安，明明都已经是重伤了，竟然还能给自己找来这么大的麻烦，早知道是这样的话，当时自己就应该是将这个男人彻底的击杀的，如此自然也就没有了这后面的很多事情了！”

    “看来你还不算太傻，总算是想明白了吗？只是你自己也应该是知道的，你自己的功力，那是无法将长安击杀的，如今这三人更是在闭关疗伤，等这三人出关之后，那么他们的势力将会远超于你，到了那个时候，你就是想要将他们击杀，这都是没有可能的事情了！”

    “因此，你现在最需要做的事情其实就是再次提升自己的实力，我不得不承认的是，你在修炼上有着极高的天赋，自身的实力也是极为的强大，可是这依然是不够的，刚才你也是看到了，一个精卫就可以把你收拾了，你还敢说自己的实力那是强悍的吗？精卫有一句话那说的很对啊，那就是在这个世界上，其实有着很多的强者，这些强者随便一个，都是可以将你击杀！”

    “我知道，你这一生最想去的地方就是冥界，但是冥界那种地方一般人那是去不了的，很多的人都认为冥界是陨落之人才能去的地方，其实不是，陨落之人的魂魄将会魂归故里，不去冥界，这冥界是和天界齐名的圣地，唯一的不同就是，冥界修炼的心法都是以暗属性为主，加上行事诡秘，自然就增加了一丝可怖！冥界虽然强大，可是生活的环境并不好，因此冥界之人，其实都是在寻找最合适生活的地方！”

    “而天元大陆便是最合适的选择，原本我是打算一步步来的，这种迁徙那是不能着急的，可是你小子还真的就是一个急性子，事情既然已经都是被你弄成了这样了，那么我还能说什么呢？”没有人知道冥界之主究竟是什么人，唯一可以肯定地就是，冥界在这个人地带领之下，那是变得极为地强大，而且冥界之人并没有任何地争斗之心，要不是为了更好地活着，他们是不会进入天元一步的！

    冥界如今最大的问题就是缺少水源，一旦是没有了这个的话，那么环境自然是很不好的，因此，其说说白了，冥界那是为了寻找水源的，可是这么多年，他们都是失败了！昔日冥界之主建立冥界之时，从天元带来了以孔泉眼，名为相思，这一神物，是昔日冥界之主帮助大禹治水有功之后，大禹赠与他的宝物！建立冥界之后，在最初的数千年时间里，冥界自然是风调雨顺！可是这强大的宝物也是有着力量耗尽的时候，若不是冥界之主功力深厚的话，以自身功力再次强化了这相思之泉，这东西只怕是早就没有了！

    可是冥界之主即便是实力再强大，最后也是无法改变这相思泉的枯竭！闻言，异自然是十分的高兴的，难道说自己在等待了这么多年之后，终于是可以进入冥界修炼了吗？“不，你的功力依然是不够的，你是没有资格进入到冥界的，你是什么人，其实主上那是十分清楚的，若不是你这个男人还有用的话，你早就是一个死人了！“

    有一点那是一定要清楚的，那就是冥界之主那是和天元大陆有着极深的渊源，若是可以的话，他的计划早就应该是实施的，可是这些年来，他一只都是被各种各样的事情耽搁了，因此，这个计划，一直到现在才真正的完成！冥界建立千年之久，从来都是没有听过冥界去欺负什么人，他们自身实力极为的强大，可是这并不是去欺负旁人的理由！

    按照冥界之主的想法就是，冥界和天元大陆甚至是九天星河可以相互往来，这是最好的，可是他也知道，这个目的想要真正的完成，其实并不容易，冥界从来不和外界往来。因此外界对于他们就是少了一份了解，不过这都是不要紧的，今次，倒是一个最好的机会！而且对于冥界之主来说，此生他还有一个最想要见到的人，若是这个人都是无法见到的话，那么他修炼这么多年，建立冥界那都是没有了任何的意义了！

    这柳玄武等人其实也是冥界之主一手培养出来的高手，做事情一向都是十分的沉稳，这件事情若是交给他们来做的话，那自然是最好不过的了！这也就是说，柳玄武的真正性格和做事情的方法，冥界之主并不清楚，不然的话，他怎么会让天元大陆毁掉一半呢？要知道，冥界之主对于天元大陆那是有着极为深厚的感情！

    若是他知道的话，断然不会让这样的事情发生！接着说回异这里，异认为自己的实力那是十分的强大了，自然是不应该遭受到这样的待遇的，“为什么，我的实力明明已经是如此的强大了，那电脑这样的我，竟然还是不能进入冥界吗？你们也不想想看，若是没有我的话，你们能进入天元吗？若是没有我的话，最后你们连最好的泉眼那都是找不到！“

    “不夸张的说，我就是你们整个冥界的恩人，我现在就给你们一个选择，我是一定要去冥界修炼的，谢长安那个男人我是一定要亲手击杀，你若是不答应的话，那么我自己也是不知道究竟回做出什么样的事情！你也是知道的，我这人的性子，那一向都是十分的不稳定的！“威胁吗？倒也有趣，看来，主上说的不错，这个男人最后那是真的不能留着了，若是这个男人当真是可以帮助他们寻找到最好的泉眼这倒也算了，若是不能的话，那么这个男人最后只有死路一条，好，既然这个男人喜欢去冥界的话，那么着急就成全他的这个心愿好了，反正这种事情对于自己来说，也不算是什么大事情！

    “好，你既然是想要去冥界修炼的话，我也可以答应你，那么明天的这个时候，我还会来找你的，希望到最后你可千万不要后悔就是！“柳玄武在冥界有着不错的实力，为人也是十分的狠辣，他最讨厌的就是别人的威胁，若是威胁他的哈，那么这个男人一定会给对方深刻的教训！

    冥界至尊殿中，一个身形挺拔的年轻男子看着虚空，他的神色好像是陷入到了回忆中，竟然是让他无比冷峻的脸上多了一丝的柔和，这是一个气度不凡的男子，若是没有这一丝冷峻的气息的话，那么这个男人给自己的感觉是十分的温暖的，此人便是冥界之主，也是瑶姬思念了多年的男人，岚幽，那么也只有这个男人才能被大禹赐予神泉宝物的资格！当年他跟随大禹治水，联手击杀无支祁，这才平息了水患！

    可是在做完了这一切之后，岚幽终于是伤重而死，至此，他是再也无法和瑶姬相见，算是最大的遗憾了，这之后大禹为了感激岚幽的这一份恩情，将一丝泉眼注入到了他的体内，也是因为这一份神力，岚幽活了，他流落到了一个极为陌生的地方，他知道此刻的自己能活着，这已经是很不错的了，而且还知道，在相当长的一段时间内，他是无法回到天元，回到天界了！

    因此，他就在这个陌生的地方建立了冥界，此人出身天界，那是天界的第一聪明人，天界伏羲等人原本都是认为这个男人已经是陨落了，这要不是后来大禹将事情全部说出来的话，那么他们只怕是真的要伤心死了，唯一可惜的是，瑶姬在得知岚幽的“死讯”之后，独自前往巫山，这里是她和岚幽的定情之地，也是日后相约要一起隐居的地方！

    此后，瑶姬一生未嫁，化作幽草静静的守护着巫山，后来，瑶姬被人尊称为巫山神女，而红妆此番在巫山修炼，所见到的也不是瑶姬的本体，而是她的精神体而已，看来只有岚幽复生，才能让瑶姬复活了！这瑶姬若是再等上半日的话，那么就可以等到大禹了，那么最后的结果自然就是不一样了！至于天界的人为了不让她更加的心情激动，也就没有人告诉她，其实岚幽还活着！

    这冥界不过是经过了千年的时间之后，就已经是变成了和天界起名的圣地了，伏羲对此也是师傅呢的满意，岚幽这个男人，不管做什么，最后那都是可以做的很好的，这一点，那是不用怀疑的，若不是她早年间对天界有着极大的功劳，又是相助大禹治水，伏羲自然是不能让冥界诞生的！天界不介意，有着另外的圣地出现，但这个圣地一定是要为了天下人做一些好事情！

    “主上，柳玄武答应您的事情马上就是要做到了，只是他的性子过于的急躁，我担心最后他会因为此是最后遭到击杀，要是这样的话，那么我们不是要失去一个最好的人才吗？”

    “人才？哈哈哈，咱们冥界什么时候会缺少人才呢？在任何时候都不会缺少人才的，这柳玄武石一个什么东西，你知道，我也是知道的，这些年，他暗中究竟是做了一些什么，其实我都是知道的，只是我看这个男人还有用，因此，才没有对他下手，若是因为此事他被长安击杀了，这倒是省了我的功夫了！”

