    陆青山从储物袋里拿了套新的衣物给自己套上。

    　　在换衣服的时候，陆青山留了个心眼，并没有换掉从宋庆身上所扒下的外袍。

    　　这是宋庆今天所穿的衣服，或许后面行动中还有可以用到的机会。

    　　换好衣服，陆青山就离开了自己所在的洞窟。

    　　炼尸洞的规模很大，陆青山估计应该原先就是个天然的地下溶洞，被发现后，改造成了如今的炼尸洞。

    　　三个尸池所在的洞窟是连在一起的，位于炼尸洞的最深处，所以要想离开这里，是免不得要与剩余的几位炼气修士交手的。

    　　虽然交手不可避免，但是动手的方式仍待商榷。

    　　陆青山即使再经验丰富，现在仍然是一个没有掌握任何剑技，手中也没有任何剑器的炼气一层剑修。

    　　正面战斗力，实话实说的话，那应该是5。

    　　若是不管三七二十一，直接莽过去。

    　　嗯，应该数秒之内，就会面临两位修士的围攻，要是两位修士下手轻的话，或许自己可以回到自己的出生点——尸池之内，再次体验一下泡温泉的感觉。

    　　要是这两位修士下手稍微重点，自己估计连个完整的尸体都留不下。

    　　看上去很勇，但是不可取，划掉！

    　　穿越的世界是游戏世界没错，但陆青山明白，自己毕竟不是在玩游戏了，已经失去了玩家最重要的金手指，生命只有一次，一切行动还是得尽量稳重。

    　　陆青山的计划是逐个击破。

    　　最好是能先解决掉炼气四层的，再加上自己现在身上的60点经验，凑齐100点经验，先升个级再说。

    　　然而事情总不会像预想的那么顺利。

    　　陆青山往炼尸洞出口方向慢慢摸了过去，避免发出一点声响。

    　　结果才刚摸过去不远，一个黑影就出现在了陆青山的视线前方。

    　　陆青山二话不说，一个天眼术扔了过去。

    　　让我看看你是个什么小妖精。

    　　————————

    　　司雪松

    　　职业：法修

    　　功法：Lv6

    　　阶位：炼气

    　　属性：力量1、敏捷1、法力4、神魂1、魅力1、耐力1

    　　生命值：1111

    　　灵力值：7070

    　　技能：火弹术lv3、火球术lv1、？？？、？？？......

    　　天赋：无

    　　————————

    　　陆青山心中一跳，心中直呼倒霉，特么碰见人就算了，还碰见的是炼气六层的二师兄。

    　　狗策划！呸！

    　　“小师弟，你这蹑手蹑脚的，跟做贼一样，干嘛呢？”司雪松一脸迷惑，开口问道。

    　　炼尸洞之内的照明全靠镶嵌在墙上的夜明珠，照明效果实际上并不强，只要隔着稍远一些，就只能看到朦朦胧胧的一道影子。

    　　司雪松远远瞥见身穿宋庆衣物的陆青山，下意识地就将陆青山认做为自己的小师弟。

    　　陆青山微微低头，将自己的脸藏在阴影之下，脚下步伐不变，慢慢地在往司雪松方向走过去。

    　　但是他的左手却已经悄然伸入怀中。

    　　那里放着的是他从宋庆储物袋中缴获的所有攻击性符箓。

    　　“我刚刚听到尸池那边有些动静，所以过去查探了一下。”陆青山解释道

    　　司雪松眉头一皱，感觉有些许不对劲：“小师弟你今天的声音怎么这么低沉.......”

    　　出于对所设迷雾阵的信任，司雪松并没有考虑过在炼尸洞内会出现外人潜入的可能性。

    　　所以在第一时间，他即使是发现了丝端倪但也没有升起戒备之心。

    　　“等等，小师弟，我怎么觉得你今天高了许多.......”

    　　说着话间，陆青山已经离司雪松近了许多，这时司雪松已经感觉到了些许不对劲，定睛一看，却看见了一张陌生的脸。

    　　司雪松心中暗道不好。

    　　可惜已经迟了，就在司雪松惊诧的电光火石之间，陆青山的左手已经揣着满满的一手灵符，朝着司雪松一扬！

    　　*5！

    　　*3！

    　　*2！

    　　这可不是节省道具的时候，陆青山一口气便将宋庆积攒的所有攻击符箓都激活砸向了司雪松。

    　　两人此时的距离已经非常近了，都已经近到不适合施放灵符了。

    　　因为以陆青山与司雪松当前的距离，所施放出的火弹术甚至都会波及到陆青山。

    　　这已经称得上是杀敌一千，自损八百的行为了……呃，没有那么多，自损五百吧。

    　　但也只有这种距离，才能让司雪松根本无法反应过来施展出防御法术！

    　　轰——

    　　轰——

    　　轰——

    　　巨大的轰鸣声传出。

    　　“你受到1点法术伤害！”

    　　“你受到1点法术伤害！”

    　　“你受到1点法术伤害！”

    　　……

    　　五条一样的信息闪过。

    　　陆青山即使仅仅只是受到火弹术余波的伤害，再加上还有20%的法术伤害减免，但他也仍然是整整掉了四分一的生命值！

    　　而司雪松除了得直面五道火弹术之外，还有三道金刃术、两道土矛术得扛下。

    　　这种攻击之下，仅有11点生命值的司雪松若没有施展防御法术，应该是瞬间就被秒杀的。

    　　但是，陆青山眼神一凝，因为在灵符激发的法术即将碰到司雪松的一瞬间，司雪松身上就出现了一道澄金色的光罩。

    　　金系法术！

    　　司雪松身上有自动触发型防御法器，这个应该是法器自动施放出来的！

    　　虽然仅仅是一瞬间，光罩就在多个法术之下瓦解消失了，但被严重削弱之后的法术再攻击到司雪松身上，其伤害已经不足以击杀司雪松。

    　　不好！决不能让司雪松反应过来，施展出法术！

    　　在这种生死危机时刻，陆青山反而变得格外冷静起来。

    　　没有犹豫，陆青山直接撞向司雪松。

    　　莽王冲撞！

    　　司雪松的力量属性并没有高于陆青山，在陆青山这势大力沉的一撞之下，司雪松刚要提起灵力捏起灵决施放的法术瞬间又被打断了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

