    当雷云中的巨掌快要拍向敖始时，菩提祖师终于出手了。

    他挥动浮尘，浮尘三千白丝化为九天长河般，朝着巨掌抽去。

    轰轰轰……

    雷云中的巨掌剧烈颤动着一下，已经明显出现了法力波动，若隐若现，仿佛随时都要散去一般。

    就在这时，巨掌再次凝实，如同雷电般快速朝着敖始再度拍去！

    “大胆！”

    菩提祖师大喝一声，伸出手掌，朝着空中拍去。

    菩提祖师与之对了一掌，踉跄退去，气息有些急促。

    盘古神掌！

    双掌相击，天地为之变色！

    敖始瞠目结舌看着前方的场景，颤抖道：“盘古…神掌！”

    “没错，看来这位就是传授你神通的那位高人，他在算计你，把你当做棋子，如今你脱离了他的掌控，他就想要杀了你。”菩提祖师轻声道。

    敖始如遭雷击，浑身颤抖。

    瞪大眼睛，双目露出浓浓的不可思议，“怎么会…怎么会！”

    这时，敖始本体响起声音道：“阁下，过分了，我的棋子你也想动？”

    菩提祖师哼道：“如今他已拜我为师，我有责任保护他。”

    “既然如此，那我只有灭了他！”

    敖始本体冷声道，看起来极为冷漠残忍。

    他施展显化之身，准备对战菩提祖师。

    显化之身高达百万丈，气势宏伟，顶天立海，伟岸绝伦。

    敖始看到显化之身的面容整个人都呆住了，“真的是他…真的是他！”

    菩提祖师有些皱眉，显化之身的气势让他有些心惊。

    他只是分身，并非准提本尊。

    敖始的本体没有离开道场，准提本尊也不好前来。

    显化之身高举双手，身后赫然浮现九轮巨阳，普照大地。

    “老道，没本事就不要插手他人的事！”

    敖始本体声音响起，无比霸道。

    菩提祖师快速掐诀，头顶生出金莲，金光迸现，三花聚顶。

    随着一道冷哼道响起，菩提祖师一掌派去，金莲扶摇而上，朝着敖始围攻而去。

    大日玄冥金轮跟着落下。

    两股强大的法力与之对撞，波动以肉眼可见的速度朝着四面八方散去。

    菩提祖师踉跄退去，气息混乱。

    “这敖始果真好强，圣人不出手，他已然无敌！”菩提祖师暗自心惊。

    他当下心生退意，准圣分身极其珍贵。

    “道友实在太霸道了，山转水长，后会有期！”

    说完，他一把抓住敖始，朝着天边飞去。

    “想跑？哪有那么容易？”

    显化之身双眼之中，快速射出一道红光，朝着两人杀去。

    菩提祖师感受到身后传来的危险，当年朝着地面直直坠去。

    “徒儿，为师无能，无法战胜这邪魔。”菩提祖师佯装痛心，叹息一声。

    他心里则是笑开了花。

    两人来到一处河边。

    敖始整个人瘫坐在地上，显得失魂落魄，毫无生气。

    他口中不断喃喃道：“怎么会…他一直是我敬重的人，为什么要把我当棋子，还想杀了我！”

    菩提祖师站在他身旁叹息道：“刚才出手的是龙族的龙祖敖始，修为强大，只有圣人才能镇压他。”

    敖始面露憎恨之色：“师父，我要杀了他！”

    菩提祖师心中一惊，没想到这小子黑化得这么快！

    不过也可以理解，毕竟是被自己最敬重的长辈欺骗了，并且还要索取他的性命，杀人灭口，换做是谁都不会善罢甘休。

    “哎，仇恨只会蒙蔽你的双眼。”菩提祖师叹息一声。

    心里则是爽开了花。

    整个洪荒，不管是谁要对付敖始，他三五八…他准提都会帮场子的。

    敖始扭头看向他，双眼布满血丝，可怕至极：“师父，我想获得战胜敖始的神通，有办法吗？”

    菩提祖师皱眉道：“为师没有…不过西方教有圣人，圣人可传你强大的神通，帮你复仇！”

    敖始怒火中烧，目露杀意，一字一句道：“好！那我就成佛！”

    那我便成佛！

    菩提祖师听到这句话满意极了。

    这小子终于心甘情愿板依佛门了。

    菩提祖师假仁假义叹息道：“徒儿，成佛不该是为了复仇，敖始传你神通，耗费这么多心血，其中应该有不得已的苦衷，才会利用你，看到你脱离了掌控，才会杀了你。”

    菩提祖师这样说，是怕敖始走火入魔了。

    不过后半句，则是提醒敖始不应该忘了杀身之仇。

    果不其然。

    敖始冷声道：“不管是什么原因，想要我死，我都会让他死的！”

    菩提祖师摇了摇头，转身道：“走吧，去西天。”

    敖始起身，双手握紧，跟着菩提祖师。

    海底道场内。

    敖始嘴角上扬。

    戏都演到这个份上了，应该差不多了。

    ……

    殷商被围攻后，玄都出手，以一己之力，拦下整个妖族。

    孔宣没有亲自出手，因为他的计划并不是为了击垮殷商。

    人族又陷入了斗争中。

    圣人们开始经常走动，互相拉拢，互相算计。

    一晃又十年。

    菩提祖师也带着敖始的大道分身来到了西方极乐世界。

    西方极乐世界位于西天之上，云雾缭绕，金莲悬空。

    一座座寺庙分布在各个山峰之上，在中心有一座巨大的山峰，山身挺拔笔直，山峰插入云霄，不见高度。

    这便是灵山。

    灵山乃洪荒第一高山，在山顶上的便是雷音寺。

    雷音寺比其他任何寺庙都要大，并且庄严无比，佛光璀璨。

    寺庙内。

    菩提祖师和敖始并肩而立，看着周围。

    殿内依旧是红云当空的景象，一名名菩萨、罗汉、佛陀各自坐在金莲上，围绕一圈又一圈，身形不一。

    佛陀体型大于菩萨，菩萨大于罗汉。

    而他们正前方有一尊万丈高的巨佛。

    正是西方的准提道人！

    敖始很快瞥到了金蝉子，如今金蝉子混在最底层，连罗汉都不是。

    看着金蝉子面无表情的样子，敖始不由暗自发笑，“这家伙装得可真像！”

    菩提祖师将来历说明。

    准提威严开口道：“敖始这样做确实太霸道，毫无仁义可言，有失上古大能身份！”

    金蝉子有些动容，虽然他与敖始之间的记忆被抹去，不过他仍然记得敖始，记得敖始对自己的恩情。

    所以听到有人说敖始的坏话时，不由皱眉。

    

