    伴随着这一缕缕天地能量的注入，傲凡身上的肌肤也是在逐渐的愈合，同时体内的经脉也是逐渐的变得坚韧起来，甚至骨骼的密度也都在加强，原本微弱无比的气息在此时此刻也是逐步的加强起来。

    傲凡也是因为这股能量的涌入使得他的意志逐渐清醒起来。

    当下他就惊呆了，因为这吸收的速度居然如此之快！如同上古海兽玄鲸在吞天吸海一样，异常的恐怖！不愧是《鲸吞圣阵》，吞天吞天，这架势，当真是名副其实啊！至少，傲凡从来都没有看见过，有谁在还没有突破到圣师境界的时候能够运转这么恐怖的能量吸收速度。

    甚至大圣师……恐怕都未必有这样的速度。

    当即，傲凡欣喜若狂，但很快又是冷静了下来，开始运转着鲸吞圣阵，一周天紧接着一周天。

    伴随着傲凡的修炼，天地之间的能量也是在一步一步的被吸收，且速度又是比先前还要快上几倍。

    旋即，一道道阵纹便是逐渐的浮现而出，形成了宛若是烙印一样，在经脉之间浮现，和经脉完全融合在了一起，你中有我，我中有你。

    在傲凡的丹田内，也是一阵轰鸣，滚滚圣气如同惊涛骇浪一样在翻腾不已，声势惊人。

    “这真的是身法阵吗？

    这汇聚圣气的速度也太可怕了吧……”伴随着自己对《鲸吞圣阵》的修炼愈发的得心应手，阵纹便是愈发的清晰浮现在经脉之中，傲凡便是能够感觉到鲸吞圣阵对能量的吸收速度就愈发的恐怖，甚至稍微对比一下，好像祖龙圣法吸收的速度都有可能赶不上了。

    这让傲凡对于这位创造出了《鲸吞圣阵》的大能由衷的佩服，毕竟不是谁都能够创造出如此逆天的身法阵。

    相当于是圣诀的身法阵，真的是前所未有，闻所未闻。

    “第一层的效果就如此的恐怖了，不知道第二层会是什么样的呢？

    速度是不是会提升更多倍？”

    傲凡在心中呢喃道。

    是的，这等吸收效果，只是《鲸吞圣阵》的第一层而已。

    现在的傲凡，不过只是修炼成了第二层，而鲸吞圣阵，不说后面的，光是完善的就有四层！一想到这里，傲凡就越发的期待起来。

    不过眼下还是要把目前的问题处理好再说。

    “圣眼，开！”

    一道沉喝声在傲凡的心中响起，紧接着傲凡的双眸就猛然绽放出了一道奇特的纹路，下一秒傲凡就感应到了天地之间的能量在飘荡着。

    “吸！”

    傲凡张嘴猛然一吸，顿时精纯无比的能量就尽数涌进傲凡的体内，在经脉之间快速流淌，由鲸吞圣阵凝炼而成的圣气，进入到了丹田内翻腾涌动着。

    鲸吞圣阵，配合着圣眼，再修炼着祖龙圣法，三者之间，可以说是最佳拍档，让傲凡的实力也是在飞快的暴涨着。

    傲凡闭上双眼，心头一动，他的意念就沉浸在自己的丹田内，看着丹田内如同惊雷一样在轰鸣的滚滚圣气，傲凡开始深呼吸一口气，双手飞快结印，口中沉喝一声：“凝！”

    伴随着傲凡这一道沉喝声响起，丹田内的这些圣气就在剧烈的翻腾着，汹涌着，不停的压缩着，压缩着。

    最终，似乎承受不住，“砰”的一声闷雷声炸起，这些圣气顷刻之间汇聚而成，变得光滑无比，犹如实质一样，闪耀着光芒，静静的悬浮于丹田内。

    傲凡定睛一看，发现自己的气旋逐渐的稠粘起来，看着就像是一滩水迹似的，然后不停的分裂，变成了五团水迹，在不停的喷薄着圣气，朝着四肢百骸流淌而去。

    “圣液……？”

    看到这一幕，傲凡心中一动，呓语了一声，有一些恍惚起来：“我的气旋已经变成圣液了？”

    “而且……”“还是五圣液？

    ？”

    圣液，是一名圣者的圣气提升质量而产生的能量。

    之前，傲凡还是一品圣师，现在居然一下子突破到了五品圣师了？

    而且，他体内的圣气气旋，已经是隐约之间，有要朝着固态的方向进化了。

    一旦圣气气旋凝聚成固态的话，那就意味着，要突破到大圣师的门槛了。

    不得不说，这真的是惊呆到傲凡了。

    这短短几天时间里，居然遇到了这么多奇遇，机缘，让他从九段圣气直接突破到五品圣师，满打满算，也不过才半个月有余。

    不得不说，这的确是让傲凡有一些意外的，这让他的内心有一些膨胀起来。

    “或许，得出去检验检验一下我的实力才行了。”

    傲凡眯了眯双眼，有着明亮的光芒在其中绽放。

    在黑檀城以南的数百里开外，有一处连绵不绝的山脉，称之为“乌兽山脉”。

    乌兽山脉，正是之前傲凡从九州降临到圣界的第一个地点。

    当然了，乌兽山脉，也有个别称，叫做“三王兽山脉。”

    之所以称之为三王兽山脉，是因为在这三王兽山脉的核心地带，有着三头已经达到了圣王级别的妖兽坐镇其中。

    妖族与妖兽，尽管相差一字，但却是截然不同的两个种族。

    因为妖族天生就有着高等的灵智，但妖兽没有，天生只懂得杀戮，且不懂得化形之法，唯有在等阶高了后，才会开启灵智进行化形。

    但是妖族就不一样了，妖族天生就会化形，再加上修炼天赋要比妖兽更加优秀，因此从某种程度上来说，妖兽是要比妖族更低一等的，至少在大众妖族来说。

    所以，妖兽和妖族，其实也不是很对付的。

    但是，一般的妖族，是很少会出现在人族的疆域里。

    而且，一般情况下，只要不要越轨，人族也不会大开杀戒，况且，他们也需要这些妖兽来当“试炼地”，如此一来，自然就存在着像是“三王兽山脉”这样的地方了。

    因此，像是这样的地方，历来都是人族年轻一辈的试炼之地，但是同样的，也会有不少人丧生于妖兽口中，如此一来，自然也是不缺乏机缘。

    

