    “步法，我都没刻意去练，就达到了四阶。”许景明露出笑容，“得感谢化虹枪法。”

    化虹枪法本身就自带身法，长期练化虹枪法，许景明的步法也越来越高明。加上星辰枪法的许多枪招，也是有步法配合的。

    两大枪法的苦练，步法就这么自然而然突破到了四阶。

    “我上次去闯星空塔，是超阶12%的身体。”许景明想着，“那次和猿猴王搏杀时，凭借化虹枪法的一往无前，勉强伤到它。”

    “如今实力提升不少，再去试试。”许景明充满战意。

    看了宫川明心和泰格*福森的比赛，这二人暂时都比自己弱，不是适合的对手。

    倒是猿猴王……

    是个非常强的对手！

    “嗖。”许景明来到了任务空间，降临在星空塔前，看着那巨大的星空榜上的名字，如今有83个名字。

    “这是第三层星空榜，名列第四层星空榜才更有意思。”许景明迈步走进星空塔。

    片刻后。

    落寞出现在塔外，许景明一脸无奈。

    “又输了。”许景明虽然不爽，却也明白实力的差距，“施展化虹枪法，速度方面倒是能媲美猿猴王了。可灵活、力量方面都逊色一筹，搏杀起来……我还是略处下风。”

    “想要杀猿猴王，远远不够。这猿猴王太灵活了。”许景明思索着，“必须占优势，再凭借化虹枪法的速度，出其不意，一枪击杀！”

    “得更强啊。”许景明看向自己的个人战力面板，技能方面，仅有盾法还停留在三阶99%。

    “先将盾法也突破到四阶！”许景明暗道。

    下一步的重点，就是盾法。

    修炼两种兵器是有好处的。

    因为不同的兵器，发力方式、战斗方式都有区别！比如‘枪法’陷入瓶颈，去练练‘盾法’就可能有不一样的感悟。

    如果只专注一条路，陷入瓶颈，走进死胡同，可能都不自知。

    两条道路印证，能走得更远些。

    个人空间的练武场，许景明开始在面板上设置训练模式：“陨石天降模式。”同时一伸手，双手各握着一面圆盾。

    “开始！”许景明抬头看向天空。

    天空中有一颗颗陨石个个撕裂长空，速度奇快，朝许景明所在的峡谷砸了下来。

    每一颗陨石都燃烧带着火焰，有大有小，大的足有十米直径，小的也有篮球大，这些陨石速度个个达到音速，威势恐怖。

    “我挡。”

    许景明施展着身法，在峡谷内不断移动闪躲，躲不开就用盾牌抵挡，他都不敢硬碰硬，只能尽量卸力。

    就算是小陨石，他都只能卸力。像那些超过一米直径的大陨石他都不敢碰，一旦碰，冲击力足以将他轰击成粉碎。

    一时间，密密麻麻陨石降落，峡谷在冲击下也不断震荡，冲击波波及四方，许景明在峡谷中不断移动，盾牌不停抵挡……

    忽然，许景明躲避不及，被一块近丈许直径的陨石砸中，砸中刹那——

    天地间所有陨石停滞。

    按照训练模式设定，只要许景明被砸死，陨石全部停止移动。

    “呼。”虚幻的许景明，恢复完好。

    “身法还是不够快，盾法也不够好。”许景明走到一处陨石少些的地方，抬头看了看，“继续！”

    原本停滞的所有陨石，继续坠落。

    训练也在继续。

    ……

    柳海同样也看了宫川明心和泰格*福森的比赛，也没任何约战念头，同样去了星空塔第四层打了一场。

    片刻，也被猴王蹂躏了出来。

    “这猴王太狡猾。”柳海抬头看看星空塔，“速度灵活都在我之上，虽然太过悍勇，露出不少破绽。但他进退灵活无比，我抓不住他的破绽。”

    “我得再强些，才有把握抓住它的破绽，令它陷入我的控制，到时候杀它就有把握了。”柳海如今的目标，一直是这头猿猴王。

    和全球高手比起来，还是猿猴王更有挑战性。

    “这星空塔第四层，还是挺难的。”柳海返回个人空间，继续琢磨那一套八阶传承。

    ******

    许景明、柳海、逖雅诺*西雷三人都没再参加全球交锋。

    但有一人，却经常参加，而且光芒耀眼无比，让全球人们为之惊叹。

    那就是宫川明心！

    在10月21号和泰格*福森大战一场惜败后，10月22号宫川明心又约战罗马国第一高手里文*古利特，这一战是拥有绝对的优势，交战一分钟，无伤一刀斩杀里文*古利特，获得了胜利。

    10月23号，再度约战天竺国第一高手哈鲁*辛格，这一战就激烈多了。哈鲁*辛格进化法同样达到了超阶，一双弯刀带着奇异的魔力，让宫川明心吃够了苦头，甚至一度，宫川明心都处于下风。

    但最终……

    宫川明心的步法也突破到四阶，令他的身法也加诡异可怕，击败了哈鲁*辛格！

    那可怕的身法，令全球各国观众惊叹，都认为他如今实力可能已超越泰格*福森！很可能也超越了许景明，隐隐有冲击全球第一人的势头。

    ……

    樱花国，宫川明心人空间的练武场。

    林子内，风在吹拂，一片寂静，唯有宫川明心独自一人盘膝而坐。忽然一名老者悄然来到了这里。

    “明心，恭喜你的剑道再进一步。”老者说道。

    宫川明心盘膝坐在林子内，此刻睁开了眼，问道：“佐藤先生，你们能够知道我实力的突破。是否知晓全球各大高手的实力？”

    “很惭愧。”老者说道，“蓝星联盟，只有五大理事国有权限查阅全球所有人的战力数据，我们樱花国并无权限。我们只能了解国内所有人的战力数据。”

    宫川明心微微点头。

    “最近两天，明心你都没有约战。”老者问道，“如今剑道有所突破，是否要约战？”

    “你们比我还积极。”宫川明心说道。

    “不……”

    老者立即道，“我们只是关心你。”

    “我是打算约战，只是，不知道该约战谁。”宫川明心说道。

    “如今放眼全球，柳海一次全球交锋都没参加，逖雅诺*西雷也就开始打了两场，实力都不明确。”老者说道，“适合当你对手的，也就泰格*福森和许景明。”

    “泰格*福森我打过一场了。”宫川明心说道。

    “许景明可能更危险。”老者说道，“他击败阿兰*艾米连科时展现的实力，就和明心你相当了。他现如今实力，可能在你之上！”

    “正因为此，才更值得约战！”宫川明心眼中有着战意，“我从来没在乎过输掉，只要能汲取到经验，让自己变得更强。那么输掉对战也很有意义。”

    老者点头道：“你打算什么时候和他对战？”

    宫川明心说道：“自然是……越快越好。”

    老者点头：“那我立即联系夏国官方，谈妥这一项约战。”

    “麻烦佐藤先生了。”宫川明心说道。

    “为你效劳，是我的荣幸。”老者起身离去，现如今在樱花国，宫川明心影响力太大了，全民崇拜，是樱花国最强剑神，樱花国国民都认为宫川明心会成为全球第一。

    而现如今，宫川明心的确有这样的势头！

    宫川明心独自一人坐在林子内，听着风在耳边的声音，眼神悠远。

    “和宇宙传说的那位伟大存在相比，蓝星上的高手又算什么。”宫川明心默默道，“那才是我真正应该追逐的方向。”

    宫川明心起身，一伸手，双手各持有一刀。

    “万箭训练模式，开始！”宫川明心语音命令。

    顿时林子中，有无数箭矢从四面八方射来，尽皆射向宫川明心，宫川明心身影一幻，移动着无数箭矢中，时而挥刀格挡。

    ……

    现实中，客厅内。

    黎渺渺接通传讯，光幕中出现了一名周局长。

    “周老先生。”黎渺渺立即起身，有些吃惊。

    “我联系许景明，没联系上。”周局长微笑道。

    “景明没有在虚拟世界，如今在炼心，关闭所有传讯。”黎渺渺立即解释，“说只有重要事情，才让我去唤醒他。”

    周局长点头：“是这样的，樱花国官方传了消息过来，他们樱花国的宫川明心想要约战许景明，时间可以由许景明确定。”

    “明白。”黎渺渺说道。

    “不必打扰许景明，等他炼心醒来，你再告诉他这消息。”周局长说道，“确定了对战讯息，再通知我。”

    “明白。”黎渺渺点头，之后传讯挂断。

    ——

    今天就一章了。

    这是我提前写的一章，因为清晨就要出发，去参加省里会议。

    这次会议从18号到22号，持续五天，全程封闭式。每天会议从早到晚，番茄只有晚上挤出点时间写小说。提前说一声，这五天番茄只能保证每天至少一章！还请大家谅解。

