    显然，这第六针就算是叶青也无法知道要到猴年马月才能领悟啊！

    所以说潘海阳要想提高，那就只能等了。

    叶青看着姜海露，问道：“还顺利吧？”

    “很顺利！”姜海露点了点头，说道：“不过也很让人奇怪。”

    “怎么奇怪了？”叶青眯着眼睛问道。

    “血盟和九星盟居然没有来抢青龙会的地盘，倒是有两个小在四大势力夹缝中生存的小势力跳了出来，不过让我给灭了！”姜海露耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青笑了起来，摇头说道：“这其实一点都不奇怪，血盟的莫英豪曾经找过我，希望能和我和平共处，所以知道小刀会现在是我手中的力量了，他们自然不会来跟小刀会抢食，不然的话，那可就给我借口了，想必在实力还不足以对付我之前，莫英豪是不会给我这样的借口的。”

    “嗯！”姜海露微微的点了点头，说道：“那九星盟又是因为什么呢？”

    提到九星盟，叶青的眸子眯了起来，冷冷的说道：“他们怕是所图甚大啊！”

    “他们图什么？”姜海露疑惑的问道。

    叶青摇了摇头，说道：“九星盟的事情放在一边，你们暂时不用管，今天晚上辛苦一下，将青龙会的地盘整合好。”

    “好的！”姜海露点头应道。

    叶青瞥了她一眼，笑道：“今天表现不错，你似乎还真有当大姐大的天赋，继续努力，不要让我失望。”

    “我会的！”姜海露郑重的说道，她知道自己还在适应当中，到底有没有这个天赋，光看今天的表现是看不出太多的，不然的话，叶青恐怕就已经安排她上位了。

    然而，叶青并没有，这说明叶青还得观察。

    “行了，你们忙你们的，我就先走了！”叶青摆着手说道。

    从青龙夜总会出来，叶青漫无目的的走在街头，今天无意间灭了青龙会，叶青还需要消化很多信息，在夜风中走一走，也能够让脑子灵光一些。

    “嗡嗡……”

    轰鸣声在叶青的耳边响起，这不是打雷的声音，而是无数摩托车高速行驶发出的声音。

    对此，叶青并不意外，因为他知道筑城的街头，经常有人飙车。

    “吱……”

    急刹车响起，一辆摩托车直接从行车道上飘移至人行道上，就停在了叶青面前不足一米的地方。

    “是你？”叶青并没有说话，而是骑摩托车的人在说话，声音甜美，不用看人，就知道这是一个女孩。

    叶青抬起了头，眼前这个还骑在摩托上的女人穿着皮衣皮裤，将自己包裹得很严实，但即便如此，她那凹凸有致的身材还是能让人一览无遗。

    这女人绝对拥有一个魔鬼般的身材。

    只是可惜，此时这个女人戴着头盔，看不到她的相貌长得如何，但即便如此，凭借着那傲人的身材，这女人还是能让男人浮想联翩。

    只是很可惜，叶青对小太妹没啥兴趣，所以他眉头皱了起来，撇着嘴问道：“我认识你吗？”

    “你不认识我，我却认识你。”女人看着叶青说道。

    “哦，是吗？”叶青的眸子眯了起来。

    “如果我没有认错人的话，今天白天你在筑城大学门口，一个人就将十来个混混给放翻了，对吧？”女人笑着说道。

    “噢……”叶青瞥了女人一眼，耸着肩说道：“看来你看到了我揍人的一幕啊，不过这又如何呢？”

    “我想请你帮我一个忙。”女人急忙说道。

    “帮忙？我为什么要帮你？”叶青不紧不慢的问道。

    “这……”女人被问的哑口无言，她与这个男人又不是真正的认识，人家为什么要帮她呢？

    “你这个小太妹的事情，我没有兴趣。”叶青冷冷的说道。

    虽然说眼前这个身材很好的女人没有说要叶青帮什么忙，但是叶青大概能猜测得到，因为后面一片摩托车的轰鸣声，显然，后面那有人正在追这个女人，不过这些人离这里还有些距离，所以并没有马上追上来。

    看到叶青就要迈步离开，女人似乎有些急了，急忙说道：“如果你帮我对付后面的那些混混，我就做你的女朋友。”

    “虽然你的身材很好，但是我没有兴趣。”叶青扫了一眼女人的身材后，就摇头拒绝了。

    “你是担心我长得很丑吧？这一点，你放心，我长得并不差，当你的女朋友并不会让你觉得没有面子。”说着女人就将头盔给摘了下来，女人似乎对自己的样子极其自信。

    叶青看了一眼女人的样子，这个女人不仅长得不丑，而且还相当的漂亮，极其精致，特别是那双灵动的眼睛似乎会说话一样，这样的女人值得任何一个男人去保护。

    “那又如何？”叶青看了一眼后，就准备径直离开了。

    女人愣了愣，似乎并没有想到眼前这个男人看到自己的容貌后居然是这样的反应，这不科学啊！

    这还是她第一次遇到有男人看到她的样子后很冷淡啊！

    等女人回过神来的时候，叶青已经走出了好几米，她急忙喊道：“你等等……”

    “干嘛？”叶青有些冷谈的应道，不过他还是停下了前行的脚步。

    女人一拍头盔后，说道：“我想起来了，今天白天你揍人的时候，你似乎是英雄救美啊，那两个女人长得并不比我差，想必其中之一就是你的女朋友吧？”

    “那又如何？”叶青淡淡的问道。

    女人无奈的说道：“你有那么漂亮的女朋友，也难怪你看到我的相貌之后会是这样的反应。”

    “很晚了，我得回家睡觉了，没时间和你在这里扯蛋。”叶青冷冷的应了一声之后，又迈步前行。

    “你等等……”女人跳下摩托车，任由摩托车倒在地上，向叶青追了上来，与叶青并肩而行，说道：“既然你有女朋友了，那没有关系，我可以做你的情人。”

    “我不是一个随便的人。”虽然叶青表现得很冷，但她还是很好奇的扭头看了一眼女人，问道：“看来你很害怕追你的那些混混？”

