    “那个东方望，是谁？”

    群臣退去，魏国、鲁国、吴国三国使者退下之后，田子桓让人请来田成、田和，开口第一句就是这句话。

    田成微微摇头，示意自己不知道。

    田和说道：“看外貌，的确是田家血脉。”

    “不过，他那短发打扮，元婴境界修为，混迹于妖怪之中的行为……至少也得是三百年前的族谱上找寻踪迹了。”

    “这应该是田家还在没落的时候，走出去的人手，那时候田家还是耕读传家的家族。”

    田子桓听到这里，有些期盼和振奋：“果然是田家血脉……”

    “能不能拉拢他，将他变成我们田家皇室的第六个元婴境界修士？”

    “这怕是不容易，他在那个妖怪大猿王那里明显是‘一人之下万人之上’的地位，而且荒诞狂妄……”田和开口分析，“我们家族六十年前，杀死的一个妖道，就是这样的性子，根本就不能以常理来推断这种人的行为。”

    “这却是……有些可惜。”

    田子桓低声道：“还有一个问题，他为什么要去乱山城？”

    “如果他想寻根归乡，找什么昔日故人，应该去我们田家的老家宁城，而不是去乱山城这个地方。”

    “尤其是，乱山城可就在峄山城附近，妖怪们不会听到什么风声了吧？”

    “估计，真的是想要寻找故人……”田和说着，静静沉思一下，忽地开口，“既然他要去乱山城，我们是不是应该，也借机想个办法，收拾一下大道宗？”

    田成、田子恒两人也都开始思考他的提议。

    作为田家与此时齐国的实际执掌者，他们三人都已经收到情报。

    乱山城附近的几个城池，田氏商铺收到线报，看见蓝忘机的身影出没，似乎在打探齐国内部的消息。

    可见蓝忘机和大道宗一起，还是不肯死心，准备对抗田氏齐国。

    以御剑宗为首的正道宗门，一个个嗅到危险的味道，闭门当缩头乌龟。

    此时此刻，田家在齐国境内唯一的对手，就只有这个大道宗。

    大道宗的宗主林南和蓝忘机两人都是元婴境界修为，又靠近田家机密所在峄山城，的确是一个不容忽略的隐患。

    田和现在说，要利用这个大猿王的使者东方望，对大道宗做一点事情。

    显然就是要把这群妖怪引到大道宗，做一个螳螂捕蝉的局——无论大道宗是螳螂还是妖怪们是螳螂，那都无关紧要，田家只是当其后的黄雀。

    “说不定，运气好，我们能收获东方望的忠心呢？”田子桓说道。

    “可以期待，只要局面设置的好……”田成微笑。

    田和颔首微笑。

    忽然，田和想起了什么：“峄山城那边，上次说还差几个？”

    “上佳灵根三十多，完美灵根三个……”

    “还是这么多……”

    “希望不要用到最后的手段吧！”

    ……

    峄山城，电闪雷鸣。

    一名带着血纹面具，红发之人，负手立于天运楼顶端。

    田载玉迈步走出来，看了一眼这人，迅速收回目光。

    这家伙来历神秘，极不好惹，整个峄山城的计划，都是他来规划。

    哪怕是同为元婴境界，田载玉也对他心中打怵。

    尤其是对方每当天空中闪电交错的时候，总会站出来站在最高处，哪怕是有时候狂风暴雨，也毫不遮挡，实在不知道有什么缘故。

    “快点，都快下雨了！”

    对身边的一名手下催促一声，那手下便立刻又向下催促。

    不多时，整个峄山城内，所有田家弟子都听到了消息，开始匆忙行动。

    将晾晒的一个个人形石像合力搬回房间之内。

    这些石像，每雕刻完毕一个，都要细致均匀地涂抹一种带着腥气的鲜红液体，然后七七四十九天才能晾干。

    青黑色的石头地面上，带着一道又一道深深地纹路，仿佛纵横交错的蜘蛛网。

    一道霹雳落下，映照着在这个奇特古怪的诡异小城。

    天运楼的正上方，血纹面具的红发男子变成单脚站立着，又更改了一个诡异的姿势。

    “田载玉！”

    田载玉脚下飞起一个四四方方的官印，带着他飞起来到血纹面具男子的身前：“血罗先生，可有什么吩咐？”

    “前几次不是我的错觉，这一次，借天地元气混乱波动，我感觉到了。”

    血纹面具的血罗说道：“就在不远处，有一个金灵根的元婴境界修士，他擅长剑法……现在还在窥探我们的秘密。”

    “蓝忘机？”

    田载玉闻言，露出冷笑：“他真是不知道死活！之前被幸有忠击伤，这才养了多久，又敢来这里放肆！”

    “血罗先生，我们联手去把他这杂碎绞杀了吧？”

    “不急，等田子桓他们的决定。”血罗身影低沉、略带沙哑，“我在峄山城不能动，看他们派谁来帮你吧。”

    若血罗先生不出手，就算是幸有忠和我联手，也未必能够拿下蓝忘机啊……

    田载玉心内暗道。

    上一次幸有忠能击伤蓝忘机，完全是因为蓝忘机预料不到皇室供奉的背叛，才被偷袭得手。

    若是和蓝忘机单对单，田载玉、幸有忠、唐娇娇、神降老人四人之中，谁都没有胜算。

    把这件事先告知田和他们吧……

    ……

    “凤凰来集，麒麟在郊；甘露既降，朱草萌芽……”

    齐国官道上，短发的东方望，歪歪斜斜骑在马背上，口中吟诵着一句又一句的诗句。

    姜云姝和姜云琥在身后听着，这些诗句都是他们没有听过的，应该都是东方先生自己做的。

    这让他们对这个东方先生又多了另一个层面的认识。

    他到底是什么人？

    对女人追求时候极端肉麻，甚至做出袖中藏肉这种违逆常理的事情；到手后，弃之如敝屣，轻而易举地休妻再娶新妻，简直是色中饿鬼加人渣。

    他还是妖怪大猿王之下的第一权臣、谋士。

    如今还是，能够吟诗作赋的才子，饮酒放纵的狂徒……

    到底哪一个，才是真正的他？

    一匹马快速从后方而来，一个面目端正的年轻人赶到了这一群妖怪使节的最前方。

    “东方先生且慢！”

    “因为你们漫无目的寻找故人，太过艰难，陛下特令我手持令谕，通传西南、东南各城池，来帮忙寻找你的故人。”

