    出了兵宫。

    林天佑从一队侍卫那里借来了四艘小船。

    四人每人一艘，分别出发。

    花魂杀等人是跟在海域太子的追兵后面。

    林天佑却是找那些偏僻的海域行驶。

    前方出现了一片突出海面的珊瑚岛。

    林天佑正打算绕过它们，可行驶没一会，他就感觉到了一处珊瑚岛上飘来了酒香的味道。

    这味道并不浓重，一般人或许过来就会错过了。

    但林天佑不一样，他成神的时候，全身经历过洗礼。

    无论是他的视觉、听觉还是嗅觉，都已经达到了最完美的程度。

    所以，这道酒香一瞬间就被林天佑捕捉到。

    他抬起头，心头暗喜。

    “看来这醉酒仙人，极有可能就在这一片珊瑚岛隐藏！”

    林天佑目视了一遍，这里的珊瑚岛大约有几百个。

    醉酒仙人就藏匿在其中的一座岛屿上。

    看来是借这里的复杂环境，来躲避海域太子的追拿。

    倒也是一个聪明的家伙。

    “只要你在这里，我就一定能把你找出来！”

    林天佑咧嘴一笑，天道之力与自己的神识加持在一处。

    以便让他的神识更加强大。

    只是一瞬间，数百座珊瑚岛就被林天佑的神识笼罩。

    而后神识慢慢收缩，将每一座岛屿上的气息都不放过，逐一查找。

    这看上去很困难。

    但林天佑的神识却是一扫而过。

    因为有针对性，所以无关的气息，直接被他舍弃。

    片刻间，范围已经缩小到了十里！

    这么小的范围，林天佑更加容易把醉酒仙人找到。

    “在那座岛屿！”

    很快，林天佑双眸有精芒散发，直接弃船，朝着前方的一座珊瑚岛飞去。

    这个岛屿很宽阔，林天佑站在高处，放眼望去，忽然就看到一男一女正站在那里，似乎在说话。

    男子放荡不羁，一身白袍随海风飘扬，腰上还挂着一个酒芦花，好像仙人一般。

    女子则艳丽可人，身上穿着绫罗绸缎，一看就是豪门贵族才能穿的罗衫。

    二人站在一起，倒也有点神仙眷侣的模样。

    林天佑隐蔽气息，稍微靠近了一些。

    想知道二人在说些什么。

    “鱼姑娘，这里很安全，海天帝的儿子应该找不到这里。

    那么咱们就此分别吧！”

    男子对那漂亮女子说道。

    “分别？”

    漂亮女子有些意外，不明白醉酒仙人为什么要说这样的话。

    “你不是说要带我流浪天涯，看尽神域风景吗？

    还说我是你见过最美丽的女子，跟我分开一秒钟，你都会受不了。

    现在为什么要分别？”

    醉酒仙人背过身去，看着大海，一副沧桑而又感慨的样子，回答：

    “因为我是一个风一样的男人。

    喜欢无拘无束，喜欢一个人流浪。

    如果带上你，那不是给自己戴上了一个枷锁吗？

    所以，我想来想去，还是觉得分别比较好。”

    “你骗我！

    在兵宫的时候，你还说让我给你生孩子，还说这辈子只缠着我一人。

    怎么才出兵宫，你就变卦？”

    漂亮女子生气的叫道。

    她正是第四天帝的小老婆，鱼妃。

    “喂，我就跟你随便说说而已，你不会当真了吧？”

    醉酒仙人见鱼妃有些激动，不由的朝后退了几步。

    “随便说说？

    你这个大骗子！

    我为了你，连兵宫的震宫之宝镇海星铁都给你偷了出来。

    现在你把我的心偷走了，然后却只是随便说说？”

    鱼妃情绪似乎有些失控，她上前一步，大声质问。

    “不这样说，你又怎么肯帮我把镇海星铁偷出来呢？”

    醉酒仙人见事情无法隐瞒，只得告诉鱼妃真相。

    “这么说，你是在利用我？”

    鱼妃的头有些眩晕。

    为了这个男人，她都给自己的夫君戴了绿帽子。

    现在这个男人却说根本不喜欢自己。

    这不是在坑她，而是在要她的命！

    “话别说的那么难听好不好？

    什么叫利用？

    这叫互取所需！

    我是得到你偷来的镇海星铁，可我也做出了牺牲，我不是被你亲了一口吗？

    我长这么大，还从来没有让女人亲过呢！”

    醉酒仙人指着自己的左脸，一副理直气壮的反驳。

    “你无耻！”

    鱼妃终于忍不住，她冲上来就要跟醉酒仙人拼命。

    “喂，别乱来，我告诉你，要不是看在你是女人上，我一定把你丢进大海里！”

    醉酒仙人一边躲闪，一边威胁。

    “你要丢就丢，我反正已经没脸见人了，回去也肯定被海天帝杀掉，你害了我，你要么娶我，要么就杀了我！”

    鱼妃一边用手抓一边哭叫。

    醉酒仙人烦的难受，他一直在心里考虑，要不要把这个女人丢进大海里。

    可就在这时，一道不屑的冷笑声从上方传来。

    “什么人？”

    醉酒仙人声音冰冷，目光扫向了左侧一块凸起的珊瑚。

    “在神域顶顶有名的醉酒仙人，却在这里随意欺负一个女人。

    真是丢尽了我们男人的脸面！

    既然不喜欢，就不要随意玩弄女人的感情，你这样，真的让本少很鄙视！”

    林天佑从那珊瑚树后走了出来，一脸鄙夷的看着醉酒仙人。

    既然要给海天帝戴绿帽子，那就要戴彻底一些。

    哪有戴一半还丢掉的道理？

    “哼，我都逃的这么偏僻，居然还被海天帝的人发现。

    看来我是小看了海天帝的部下！”

    醉酒仙人一指点在鱼妃的肩膀，顿时鱼妃好像石化了一般，站在原地一动不动。

    “既然被你们找到了，那我把你们天帝的妃子还给他。

    放心，我没怎么占她便宜，所以这绿帽子也不是太绿！”

    说完，他用力一推，鱼妃顿时朝林天佑飞来，而醉酒仙人则趁机逃离这座岛。

    至于鱼妃之后是生还是生，就不是他能管的事情了。

    林天佑单手一抬，轻轻将鱼妃接住，然后另一只手对着前方打了个响指。

    哗！

    顿时，一道巨大的海浪卷了起来，朝着正准备踏海而行的醉酒仙人打去。

    醉酒仙人没有料到区区一个海天帝的部下，居然还会这等术法，眼眸里带着一丝惊讶。

    单掌一拍，海浪顿时被拍出一个缺口，可让他再次惊讶的是，海浪居然传来了一道反震之力，将他直接震退了数十步！

