    “恩？？？”

    林邪说的这一句话，一下子就让岑婉容、贺豪、李泰三人一头雾水。

    贺豪一直挂念林邪，这是什么意思？

    见贺豪和李泰两人还在疑惑，林邪缓缓地从怀里掏出了法阵潜入器和一张爆炸符箓。

    贺豪和李泰两人一见林邪手中这两件物事，顿时脸色大变！

    贺豪猛地想到了什么，勃然大怒：“矿区的法阵护罩是你摧毁的？矿区里面的爆炸也是你引爆的？”

    林邪看着贺豪碧油油的眼睛笑道：“看来你眼睛没有瞎。”

    是的，在岑婉容带着苍剑宗弟子出现的那一刻，林邪就立即转变了自己的策略。

    林邪立即潜入到矿区中的针眼进行摧毁，先破掉玉河矿区的防御法阵，接着立即潜入到矿洞当中埋藏爆炸符箓。

    如果是在这之前，林邪自然是无法做到。

    不过岑婉容的出现，立即就把李泰和贺豪两人的注意力给引开，那矿区就没有人能够拦得住林邪了，林邪自然也就横行无阻。

    另外一边。

    “你！！！”林邪的这一句嘲讽，顿时让贺豪怒火冲天！

    贺豪的胸膛真的要气炸了！

    亏他还一直以为苍剑宗还有一名四品灵师隐藏在暗处，让他一直小心翼翼，提防偷袭。

    结果万万没有想到，不是一位四品灵师隐藏在暗处，而是一位三品灵师而已！

    他，青龙宗鼎鼎有名的四品灵师高手，今天竟然被一位三品灵师给戏耍了！

    这简直让他怒不可遏！

    “你这个毛头小子，老子我今天要把你的头给拧下来！”贺豪咆哮怒吼道！

    一位三品灵师引爆玉河矿区，把矿区当中大量的灵石化作灰烬，无法开采，同时还把二百多名的青龙宗弟子送上西天！

    这一道消息要是传回宗门内，贺豪不仅会遭受到掌门的惩罚，还将会成为宗门上下的笑柄！

    所以这一刻，贺豪怎能不愤怒！

    另外一边。

    岑婉容也是呆住了，一对美眸怔怔地看着面前的林邪，整个人石化了一般，大脑有点不会思考了！

    林邪，只是苍剑宗的一位内门弟子啊，修为也仅有三品！

    他仅凭一己之力，竟然就破掉了防御法阵和炸掉了整个玉河矿区，左右翻转了今晚整个战事，这也太厉害了吧？

    “林……林师弟”，岑婉容忍不住的对林邪问道：“你刚才说的是真的吗？”

    “岑师姐，我说的自然是真的啊！”

    “好了，岑师姐，贺豪这个老东西要发疯了，你先帮我挡住他，我去对付李泰！”

    “干掉李泰之后我马上就过来支援你，我们二打一，一起弄死这个老东西！”林邪挺起胸膛，堂堂正正的说道。

    “啊？？？”

    岑婉容感觉自己的脑袋有点出现幻听了，一张俏脸满是不可思议地看着林邪：“林师弟，你刚才说你要去对付李泰？”

    “对啊！”

    “可你才三品，李泰这个家伙四品了啊！”

    “岑师姐你放心，师弟我实力还是有几分的。”

    “我……”

    岑婉容依然还是难以置信，不过不容她再说，这时前方的贺豪已经犹如发疯的怒虎飞扑而来！

    岑婉容不得已只能暂时相信林邪的话，两条大长腿在地面上一点，就化作两道残影朝贺豪阻拦而去。

    如今这个时刻，她只能选择相信林邪了！

    贺豪对上了岑婉容，李泰对上了林邪。

    李泰盯着林邪愤怒无比的说道：“你叫做林邪是吧？老子我今天弄死你！”

    林邪刚才说话的时候并没有放低声音，所以他那一句“干掉李泰之后就去支援岑婉容”的话，立即就被李泰全部听进耳朵里。

    李泰当场胸膛就要炸开！

    本来他今晚就已经被岑婉容殴打了一圈，一肚子憋屈没地方撒。

    结果如今忽然又来了一位苍剑宗的三品弟子，竟然当着他的面说要干掉他！

    李泰的心态直接就炸开！

    他李泰虽然是四品灵变境中的废物，但也绝对不是什么三品灵师就可以对付的家伙！

    “杀！”

    李泰一声暴吼，迅速地朝林邪爆冲而来，几乎是眨眼间就出现在林邪面前，手中的黑铁护盾带着一股呼啸的巨风爆砸而下！

    林邪一感受到李泰这扑面而来的灵力威压，也是猛然间内心一凛！

    刚才他在一旁看岑婉容压着李泰打得很爽，以为一位四品灵变境也就那样子。

    如今正面对上，林邪终于知晓这其中的压力了！

    要知道，四品灵变境和三品灵海境最大的区别，那就是灵力的形态发生了巨大的改变！

    三品灵师的灵力是气态的，而四品的灵力却是液态！

    而一滴液态灵力，就相当于十份气态灵力的灵力值了。

    这导致了一个问题，那就是同样一道灵技四品灵师和三品灵师使用的效果是截然不同的！

    同样是一道护盾攻击，四品灵师使用出来的力量、速度、防御可以达到三品灵师的十倍左右，三品和四品是一个质变的过程！

    这就是林邪此时感受到的最强烈感受！

    明明面前的黑铁护盾看起来很普通，但是当他落下的时候，林邪却是感觉犹如一面巨大山壁砸下来一般！

    力量、速度都远非普通的三品灵师可比！

    周围的空气都似乎被压缩凝固，从四面八方朝他压迫过来！

    此情此景，林邪却是丝毫的害怕，反而是一脸的兴奋！

    “这……这就是四品的威力吗？”

    “很好，那就让我真真切切地见识一下吧！”

    “终极灵技，睚眦变身！”

    林邪激动的看着面前的李泰，舌头忍不住的从嘴巴里面伸出来，他渴望的，能够挑战自身极限的战斗，来了！

    “吼！！！”

    一声威严龙吼声，从林邪的嘴巴里浩浩荡荡的爆发！

    强大的龙威立即以林邪身体为中心，朝四面八方扩散而去！

    一片片银白色的龙鳞从林邪的身上激长而出，林邪体型暴涨，大量的剑刃一柄柄地从林邪的身体上爆射而出！

    一块块银白色龙鳞在林邪的头顶上聚集、堆砌、拱起，形成了一颗威严狰狞的龙头！

    林邪的眼睛，也迅速变成了庄严高贵的暗金色！

    “杀！”

    变身完毕的林邪，二话不说就立即朝李泰爆射而去！

    身上的一柄柄剑刃嗡鸣大作，剑意沸腾，数道璀璨剑气率先击出！

