    人族。

    当洛小白他们带着前线战场的所有战士，凯旋归来之时，整个人族都震动了。

    因为韩非的尿性，前线大胜的时候肯定要跟所有人分享的。本来，这件事是要洛小白亲自和整个人族去讲来的更好一些，但洛小白不习惯韩非的骚操作，所以就给拒绝了。

    人族大军未至，韩非声音已来：“人族同胞们，吾乃人皇韩非……”

    在人们听到这话的时候，第一时间都选择放下手中的事情，韩非已经好多年没有这般声传整个人族了，但最近一连来了两次。一次是洛小白就任，一次是现在。

    下一刻，便听韩非声音继续传来：“在战争统帅洛小白的带领下，前线战场，展开了与原始之城有史以来最大的一次正面战场。我人族与原始之城，发动了兵力合计达6500余万人的超级战场。我人族战士，斩原始之城开天境1203人，未损一人。斩原始之城辟海境68312人，斩尊者500万人，斩探索者2100万人……合计斩敌2600余万，大胜。”

    最后那“大胜”两字，宛若雷音轰鸣，在众人耳边炸响。

    “吼！”

    “我人族战无不胜。”

    “好厉害，这位战争统帅才刚上任而已，竟然就打赢了这样一场夸张的胜利。”

    “旳确是太夸张了，想当初，整个暴乱沧海的强者，都没有这么多，结果现在一场大胜就斩了这么强大的敌人……人族，果然已经崛起了啊！”

    当然了，也有人疑惑：“斩原始之城开天境1203人？但是我人族未陨一人，这夸张了吧？肯定是帝尊出手了。”

    有人赞同：“应该是人皇大人出手了，否则不可能赢得如此夸张。”

    过了十余息后，当整个人族几乎要陷入狂欢的时候，韩非的声音再度传来，只是这一次，声音没有再带着欣喜。

    只听韩非声音略显低沉：“我们赢得了这场战争，但我们也付出了巨大的代价。此战，我人族辟海境强者陨落26862万余人，尊者境陨落近130万人，探索者陨落820万人。是的，我们大胜的同时，也付出了惨痛的代价。前线战士，战损两成有余，本皇甚是悲恸……”

    一时间，刚才还在欢呼的万民，一下子就笑不出来了。

    敌人不管死了多少，那数字听在耳朵里的时候，他们是没有什么感觉的。当初韩非灭了拾荒者之城的时候，也并没有陨落多少人。

    但现在，听到自家陨落了近千万人的时候，很多人就高兴不起来了。那是千万条生命，是一个个有血有肉，曾怀着梦想和期待，和他们一样的鲜活的生命。

    这些年，所有人都知道人族在崛起，知道有韩非的存在，他们便所向无敌。可今日，事实告诉他们，一切并非他们想象的这样。

    死亡，就在他们的眼前。战争，就在他们的身边。

    那26862名万辟海境强者，130万尊者，甚至是那820万探索者。那些境界，是很多人梦寐以求的而不能达的。可就是这样一群在他们眼里极为强大的存在，只短短数日之间，彻底地消失在了这天地之间，彻底埋葬在了这无垠的废土之中。

    有些女修，有些弱小的修行者，不禁都流出了眼泪。

    而韩非的声音，再次响起，低沉而坚定：“人族的同胞们，我们从暴乱沧海里进入海界，为的是人族的崛起，谋的是人族煌煌之大世。但是这条路，绝非大家想象得那么简单。今日，我们面对的是一个原始之城，明日，还有无数个原始之城，甚至有比原始之城更强大的敌人在等着我们。我们没有时间停歇，我们还没有资格沉沦在而今的安定生活之中。我们人族，还远远谈不上崛起……前线的战士不能白白的牺牲，他们是为了人族更美好的明天而战。我们好不容易才走出了暴乱沧海，好不容易才有变强的机会。所以，不管挡在我们前方的，是多么强大的敌人，我们都要踏平他，摧毁他，覆灭他。我们要为我们的后辈，在这海界，打下一片全新的天地，要让他们人人有开天证道之机。所以，我们没有时间悲伤……”

    韩非顿了一下，声音坚定到：“潮汐波后，便是我人族与原始之城开启种族之战之时。今日起，征兵十亿，征兵计划，将于三日后，全人族布告……”

    在韩非的声音消失不久，天穹之上，大军过境。

    伴随着他们的，是滔天的血气，漫天的杀意。

    这些人以皇城为中心，向周围三百多城散去。

    而此刻的各大人族城池之中，各种各样的言论，开始发酵。

    有人道：“一次战争，陨落千万人。那种族之战开启，将会陨落多少人？这真的是我们所追求的吗？”

    有人呵斥：“无知。暴乱沧海安全，你怎么不留下来呢？人皇大人在海界苦苦寻路，征战四方，为的什么？还不是为了我人族繁荣强盛。”

    有人道：“可是，要是真的有那么多敌人，到时候我等全战死了，又哪里能看见？”

    有人嗤笑：“战死说明你被海界所淘汰，你以为那么多人报名上前线为的是什么？大家是为了变强，为了成为真正的强者而磨砺自己。哪一个人的崛起之路，不是尸山血海？人皇大人的传记，你们有几人没有看过？人皇大人容易吗？”

    有少年道：“我要参战，虽然只有执法境，但是我要参战。”

    有人呵斥：“什么时候轮到你这小儿上场了？前线战场，哪来的执法境？”

    那少年语气坚定：“我们将开启的是种族之战，我就不信那原始之城还都是执法境之上的强者。既然是种族之战，那么各個阶层的战斗都会有。”

    “不错，战争才是实力提升最快的方式。而实力，是永恒的真理。若是你我都不努力，都想着坐享他人战斗的成果，这样的人族，距离覆灭也就不远了。”

    一时间，各大城池中，参战的声音，吵架的声音，层出不穷。

    小半日后。那些前线的战士，拖着疲惫的身躯和满身的杀意归来。

    这些人很好辨认，因为身上的戾气太重，杀意太浓，所以见者都直觉心惊肉跳。

    青竹城。

    张海潮左手抱着一个罐子，右手握着一柄带血的长刀，正在路边的店铺便询问着什么。

    “老板，请问石板街是不是在这个地方？”

    店铺老板看见被张海潮身上的杀意吓得有点发懵，连连点头：“大人，这，这就是石板街。”

    却见张海潮脸色微沉：“您知道石板街第九区的徐记炼器铺怎么走吗？”

    老板闻言，忙道：“知道知道。老徐家炼器铺，沿着这个路口过去，左转，过三个路口，有一个小胡同，一直往里走，就能看见了。”

    “谢谢。”

    张海潮在众人的注视下，大跨步离去。

    片刻之后，张海潮看见那小胡同口的时候，深吸了一口气，拧着眉头，走了进去。

    当张海潮走入这胡同后，不少居民也不敢搭话，眼看着张海潮来到老徐家炼器铺子。

    当时，附近的街坊邻居就知道发生了什么。

    徐记炼器铺很显眼，因为炼器声音大，力量多有逸散，所以独享了一块不小的土地。

    张海潮来到铺子前，就看见一个赤着胳膊的大汉，正挥舞着锤子，在敲击着一块红透了的刀胚。每一锤下去，力量都形成了一卷狂风，朝周围散去。

    在这大汉的身边不远处，一妇人正在以“熔灵经”在熔炼材料。

    在看见张海潮的时候，那妇人正在熔炼的一块矿石，砰然落地。却见她眸中带泪，看着张海潮手中的那一柄带血长刀。

    中年大汉自然也意识到什么，只见他锤击越来越快，一连挥舞出三百多锤，直到“嘭”地一声，他手中的锤子轰然爆碎，他才重重地喘息着，双手撑在炼器台上：“吾儿，没有尸首吗？”

    张海潮闻言，不禁眼角发酸，只见他轰然跪地：“叔，徐达为救我，与一名尊者境敌人，同归于尽，自爆当场。这刀，是徐达留下的。他曾和我说过，此刀是他父亲最巅峰之作，是他这辈子最喜欢的武器。抱歉，是我害死了徐达，连他的尸骸都未能留下。我张海潮，愿代徐达，侍奉二老。”

    “哼~”

    却见那中年大汉，大步上前，一把将那长刀夺入手中。他的用袖子，擦掉那刀身上的血渍，沉声道：“这是他选的路，倒在路上，怪不得旁人。你若想报答他的救命之恩，就该去战场上，多杀几个原始之城的杂碎。”

    顿了顿，只听这大汉继续道：“至于复仇，哼，儿子的仇，当然有老子来报。”

    妇人眼泪泪花闪动，不禁微微抽泣起来。

    却听中年大汉喝道：“哭什么？你我都是修行者，当知道，修行一路，不是你死，就是我亡。”

    张海潮忙道：“叔，徐达之仇，当由我报，您二老可不能上了战场。”

    “荒唐。”

    中年大汉怒斥：“我儿子的仇，何须旁人来报？人族要崛起，人人皆当举起手中刀，为人族披荆斩棘，我等岂能例外？小子，我儿救你，是为了让你为人族而战，你在战场杀敌，便对得起他的陨落……”

    中年大汉眸中其实已经有泪花闪烁，他撇过头去，轻轻地摆手：“你这坛子里，装的是另一个人吧？去吧，别让他的家人，久等了……”

    ……

    桃花城。

    桃花神树下，一女子已经在这里等了一天一夜了。

    这里是征兵之地，所以人来人往，络绎不绝，没人注意到她。

    直到，两个陌生的男子，背负着一个兵甲盒，环视许久，这才走上前来。

    “请问，是林阿娣吗？”

    “是我。”

    女子脸上并没有什么表情，只是目光紧紧地盯着那陌生男人背后的兵甲盒。

    这两名男子面色微凝，然后均是微微一叹。其中一人解下兵甲盒，捧在手中：“我们去了你的住处，一直没等到你回来。打听过后才知道你在这里，这是周莫生的兵甲盒，他阵斩七位探索者，力竭而亡，陨落前，他仰天高呼，若有来生，必不负你。”

    女子嘴角微微扬起，一丝清泪滑落，只听她道：“够了。”

    俩人见林阿娣不再说话，只是静静地看着桃花神树，相视一眼后，都是微微一叹，悄悄退去。

    在俩人走后一个时辰，林阿娣抱着兵甲盒，来到了征兵处：“我是探索者巅峰实力，我要参战。”

    募兵人员：“姓名，住址，家中可还有人？”

    林阿娣淡淡道：“林阿娣，桃花城千花路1099号，独身一人。”

    ……

    每个人，都有自己的故事，这世上从来也不缺乏有故事的人。

    有人忘了梦想而战，有人为了他人而战，自然也有人，不敢战。关键是，不敢参战就不敢参战，他们往往会给自己找一些开脱的理由。

    比如，近几日，出现了一些关于洛小白非议。

    某饭桌上，有感道：“我反正不会去参战的，此番人族战损率高达两成还多，原始之城开天境全军覆没，听说那些开天境可都是大后期或者大圆满级别。按理说，人族这边是不可能打赢的，但现在不仅赢了，而且一个都没陨落，那绝对是人皇大人出手了。只是，人皇大人出手帮助开天境，自然也就没法出手镇压普通战场。这说明，真正的大战时，人皇大人分身乏术，很难顾及所有人的。”

    有人则低声道：“我听说，这一切都是那战争统帅洛小白安排的，据说她手中捏着不少强者，但愣是不让他们出手。就纯拿普通战士去拼呗。人长的是漂亮，但心是真的狠呐！”

    有人道：“我也听说了，那洛小白，人还没到前线，就已经在拿我人族战士当诱饵了。”

    “可不是，这才是几千万人的战斗。真要爆发种族之战，动辄数十亿人的战场，那复杂的情况下，是根本没办法指挥的，除了硬拼，就只能硬拼了。那根本就是在拿我们的生命开玩笑。”

    “哎，我觉得，人皇大人这一回真的是识人不明啊！这一回，可是人皇大人说要开启种族之战的。”

    “哎！我知道人皇大人是有追求的，但是他的追求，并不一定就是我们的追求。反正这征兵，我是不去的。”

    当然了，这些人也就是嘴上说说，并不敢四处宣扬。在聊了会儿，各回各家。结果这一回，几人赫然发现，自家的妖植呢？妖植哪儿去了？

    有人高呼：“执法队……”

    片刻后，当执法队到来，看见这一幕后，冷笑一声，直言道：“你们是不是私下里议论了人皇和战争统帅大人？”

    几人面面相觑：“这有什么关系吗？”

    却见那执法队员冷笑：“你们难不成忘了，这些妖植都是人皇大人的追随者。你们非议人皇，这些妖植是懂的，只是跑了，这已经很给你面子了。来登记一下，说明原因。”

    有人错愕：“这也行？”

    执法队员：“怎么不行？谁让你们嘴贱？行了，事情大致已经搞清楚了，但我要提醒你们，凡非议人皇和战争统帅者，皆强制被募兵，你们几个，跟我走吧！”

    “啊？凭什么？我们说什么了，为什么强制募兵啊？”

    “怎么这样，我们难道连言论自由的权利都没有了吗？”

    执法队员：“为什么？自然是让你们真切地体会到，前线的战场有多残酷。至于言论自由，那要等你们经历过真正的战场后，再跟我谈言论自由。什么都不知道，就知道胡言乱语，蛊惑人心，尔等还想坐享人族后方？放心，已经不止你们这一批了，有很多人和你们一样，你们并不孤单。”

    片刻后，这群人被执法者灰溜溜地押走了，至于反抗，那是不可能的。如果他们敢对外说自己非议了人皇和战争统帅，可能会被直接打死。所以与其反抗，他们宁愿去参军。

    ……

    经过了数日的沉沦，前线战事所带来的悲伤情绪，逐渐地被潮汐波将来的恐惧和忐忑所替代。

    暴乱沧海的人是没有经历过潮汐波的，只是在那些混沌废土人族的描述下，知道该如何战斗。

    一个月后。

    距离潮汐波开启，只有一个月的时间了，结果关于抵抗潮汐波的系列资源发放都还没有开始。逐渐地，就有人开始担忧起来。

    “怎么回事啊？潮汐波来临只剩下一个月了，怎么还不发放净石啊？”

    “不是没有发放，听说熔岩绝人族，阴阳天的附属凶兽，恐怖森，虫族，海底人族，都已经逐步发放到位了。现在，就我们人族本族还没开始发放了。”

    “咦！为什么捡他们先发？”

    “估计是因为他们人数少吧！人少发起来就方便，我人族人口太多了，资源发放也不是件容易的事情。”

    “若是这般，那也该有个计划吧？我有点怀疑，是不是净石数量有点不太够啊？”

    “嘶！”

    有人面色微沉：“我听混沌废土人族说过，他们以前抵挡潮汐波的时候，除了护城大阵，他们每个人身上，至少都是有好几十枚净石的。只要运用合理，就可以击杀数十只不祥生灵。可是，我们人族的确太多了，一人一枚，都要1800亿枚，一人十枚……”

    有人闻言，脸色微变：“是了，万鳞族才多少点人？就算咱们缴了他们的资源库，可若想给人族每人都发上几十枚净石，恐怕也不太现实。”

    突然，城中各大街道上，有街道办管理者开始叫道：“人族同胞请注意，人族同胞请注意。凡执法境以下境界的，速去人皇雕像广场集合……”

    无数人一听，顿时心中大喜，看来是要发放资源了啊！大家以为，应该是从弱者开始发放，就是不知道能发多少。

    因为整个人族都在等待着资源发放，所以都十分积极，不过片刻功夫，人皇雕像广场附近就站满了人。

    等一个时辰后，人皇雕像广场附近数十里内，除了必要的通行街道，到处都站满了人。

    却见有开天境强者，站在长空之上道：“诸位人族同胞，潮汐波将近，为避免不必要的伤亡，人皇大人言，不一定要全民皆战。故，执法境以下人族，绝大部分将进入强者本命星辰中暂住，并不参与潮汐波对抗……”

    “哗~”

    “原来是这样，吓了一跳，听混沌废土的人族说起来，我还觉得挺玄乎，以为要经历大战了呢。”

    “哈！我就说，执法境之下，根本无力应战，进入强者本命星辰也是好事，等潮汐过了再出来，多好的事儿啊！”

    然而，有人则不愿道：“为什么啊！我们也能战斗。”

    “对啊！我们都没见过潮汐波呢，不可能不祥生灵都是执法境以上的敌人吧？”

    “我们要参战，我们也是人族的一份子。”

    说话的，多是一些青年人，这些人普遍都更有冲劲，更加自信，而且对人皇韩非极为崇拜。

    有老者骂道：“一群小混蛋，你们懂个屁。人皇这是为了整个人族好，你们只要听令就行。”

    “就是，一群兔崽子，根本没经历过战争的毒打的。知不知道，那潮汐波一轮冲阵下来，可能你们就全没了。”

    “白痴啊？如果你们能参战，人皇大人会不让你们参战？”

    “小崽子，听我们点好，想要有建树是好事，但不要逞能，你们这样只会给人皇大人增添麻烦。”

    对于大多数人而言，潮汐波这么危险的时间，能够安然度过，自然是最好不过的事情了。

    见下方骚乱，那开天境强者道：“都安静，人皇大人也不是完全地不让大家出战。但是，必须要符合条件的，才能留下。”

    “大人，啥条件啊？我要参战。”

    那开天境强者淡淡道：“想参战者，满地的第一个条件是，你们已经举目无亲，凡有亲朋在世，皆不许参战，符合此条件者，又愿意参战的，来到人皇雕像下集合。”

    顿时，很多人长长松了口气，然后唏嘘道：“还是人皇大人考虑的周到。”

    有人则一巴掌拍在自家小子脑袋上：“听到了没？你满足条件么？傻了吧唧的，这是个陨落概率很高的事情，人皇大人悲悯众生，不愿看到亲人离散的场面。”

    可是：“凭什么举目无亲，就可以自己选啊！”

    有老者悠悠道：“一个没有牵挂的人，内心是孤独的，任何事情，都只能自己去判断。小子们，人和人，是不一样的，你们不要身在福中不知福。”

    却见，有少年踏出人群，来到无人通行大道之上，朝着人皇雕像下走去。

    顿时，有人喊道：“那个小子，虽然你已经没有亲友，但是没必要参与这样的战斗啊！人族以后还有大大小小无数战斗呢，你这么急切干什么啊？快回来。”

    有人喊道：“小子，你实力还弱，要参战，你也等执法以后，才有那个资格，现在你才什么实力？你瞎冲什么？”

    “小子，回来啊！”

    路边，无数人在劝说，但那少年却咧嘴一笑：“感谢各位叔伯婶子的好意，每个人的路是不一样的。我没有牵挂，所以我可以拼。我记得人皇大人的传记上说过这么一句话：战斗，使我成长，使我变强。”

    有人大笑，也从人群中走出，跟着就应和道：“下一句是，所以我渴望战斗，向死而生。”

    有人继续补充道：“后面是，我于杀戮之中绽放，犹如黎明中的花朵。”

    却见，越来越多的青年从人群中走出，不过片刻功夫，人皇雕像下，便汇聚了大约120万人。

    其实，120万孤儿类型人口，对于一座城近五亿人口的城池来说，已经很少了。这可是修行者的世界，若非因为往上数六百年，人族的日子相对安定了许多。这个数字翻个七八倍可能都不止。

    当然了，还有一些没有选择参战的，自然就没被算进来。

    一座城有这么多，人族300余城，加起来差不多有四亿人口。这依旧是个庞大的数字。

    那开天境强者，在叮嘱人们在一天内收拾好家里面的东西后，就率先一步，带着那些选择参战的孤家寡人先行去到了皇城。

    因为在人族，执法境之下的人口比例占了绝大多数，所以当这么一批人都进入本命星辰之上，人族的城中一下子就空了，直接少了八成人口。

    可饶是如此，人族城池中，人口加起来也有近400亿，同样不是当初的拾荒者之城可以比拟的。

    而留下了的人知道，执法境之下可以避开潮汐波，但是他们不可以。有人可以安全地规避，自然就有人要替他们承担风险。

    但是没有人因此而抱怨，因为实力强，自然担子重，和韩非相比，他们承担的这些，根本不算什么。

    这不，在执法境之下的人族进入本命星辰后的半个月后。这会儿，潮汐波来临的预兆已经十分的明显，但是净石资源还没发放。留守的人族都在等待，很多人甚至猜测净石资源是不是出了什么问题。

    便是在这一天，韩非以虚空降临术降临各大城池，跟着他的声音传遍整个人族：“人族同胞们，吾乃人皇韩非。诸位速至人皇广场集合，准备接收净石物资。”

    “终于来了。”

    “哈哈哈，来了就好，来了就好。”

    “有资源，那就能打。”

    “看来资源是到位了。”

    人们纷纷大喜，他们最怕的就是净石资源数量不够的问题。可直到今日，韩非终于出现，这让他们吃了一颗定心丸。

    各大城池的人皇广场，韩非现身。看着亿万人族，韩非开口道：“诸位人族同胞，今日召集大家过来，除了分发物资，还有另外一件事情，本皇要与你们说明。”

    不少人都提了口气，心说这潮汐波难道比形容的还难？

    “人皇大人，我们不怕。”

    “对，我们不怕，混沌废土的人族兄弟已经教会了我们很多。”

    “我们自信有抵抗潮汐波的能力。”

    只听韩非开口，声音震震：“诸位，潮汐波其实并不是什么很难抵挡的危险，混沌废土的人族每百年都经历一次，现在都活得好好的，所以本皇并不担心，本皇要说的也不是这件事。”

    “嗯？”

    “不是潮汐波，那是什么事儿？”

    只听韩非道：“本皇准备，借潮汐波，偷袭原始之城。”

    “嘶~”

    “啥！”

    “偷袭原始之城？”

    很多人先是一愣，紧跟着神色大喜，既然是偷袭，那肯定是要杀原始之城一个措手不及的。

    只是，很多人还不明白，韩非为什么要把这么重要的事情给说出来。

    而有些人的反应则是很快，原来，净石资源不是没有，而是人皇大人故意拖着不发。现在距离潮汐波来临，只有半个月的时间。这个时候，韩非公布了偷袭原始之城的计划，这显然是在抓贼呢。

    人族1800亿人口，这里面要说没有原始之城的奸细，那是不可能的，又不是每天都困在城中不得外出。一旦有外出，那就有机会被趁机夺舍之类的。

    韩非选择这个点公布自己的计划，就算这些人得知了，甚至就算他们跑了，但那又怎样呢？除非是辟海境或者是开天境，他们不可能在这么短的时间内就从人族到原始之城的。

    但是，肯定会有人想办法将这个消息传递出去，这是必然的。

    所以，这会儿洛小白早已布下天罗地网，在等鱼上钩了。

    至于开天境可以通过星珠实现空间跨越这一点，在航海万象仪的指引下，夺舍者根本无所遁形，此前已经被韩非秘密处决了13个人了。

    韩非继续道：“诸位人族同胞，你们都知道本皇征兵十亿，以对抗原始之城。但是，此次征兵人数并不够。据本皇这段时间的了解，原始之城总人口，加起来可能超过30亿。虽然相对我人族来说，区区30亿人不算什么。但是诸位别忘了，他们是海界的原住民，他们的普遍实力要比我们更强。我们想要大胜，想要打出绝对性的碾压，势均力敌是不够的。所以，本皇需要再度征兵80亿。以三倍之人数，围而歼之……”

    那所谓的征兵十亿，不过是韩非的借有心人之口，告诉原始之城的人而已。同时让他们相信，人族的确会是在潮汐波后才会对他们出手。

    稍微顿了下，韩非继续道：“虽三倍之数，但战斗起来并不简单，我们也必将损失惨重。本皇唯一可以承诺的是，这是一场伟大的战争，这场战争，决定了我人族是否会走向强盛。参与者，或许会死，但或许也会得到大量的资源，甚至得到机缘。”

    “人皇大人，我愿去。”

    “人皇大人，我之前报名就是因为人数少了所以不收了，今日我一定要参与。”

    “人皇大人，此次偷袭，哦不，此次征战，一定要算上我一个啊！”

    韩非示意众人禁声道：“诸位莫急，偷袭原始之城是一件大事，但抗衡潮汐波同样也是一件大事。我们要两者兼顾，若你们都跟我去偷袭原始之城，那人族城池，谁来守护？所以，本皇只取八十亿人。首先，举目无亲，孤家寡人者，来到人皇雕像之下……”

    ……

    就在韩非这边，正在征兵，准备偷袭原始之城之际。

    原始之城。

    长老会上。

    一位资历极老的长老道：“城主大人，人族的实力，我们也摸查清楚了，真正的强者，其实很少。此番人皇回去，直接征兵十亿，种族之战一触即发。种族之战，我原始之城不是不能打，但这混沌废土，除了而今如日中天的人族，还有和人族关系密切的流浪者之城。如今天命大帝生死未卜，敌人得寸进尺，我们决不能陷入被动。所以，城主大人，我们一致觉得，趁潮汐波来临之际，携开天境大军，偷袭人族，方可解此困局。”

    傀儡安白凛心说洛小白算的真准呐，这些人能想出来的办法，也就是偷袭人族了。

    而且，此办法得到了长老会的一致认同，不从自己口中说出，多好啊！连怀疑都不会有。

    佯做沉吟片刻，傀儡安白凛才缓缓开口：“好。”

    “啊！”

    “城主大人英明。”

    有长老似乎为了安抚傀儡安白凛，还补充道：“城主大人，人族建城三百余座，但人皇只有一个，只要牵制住人皇，我原始之城十万开天，定无人能挡？”

    有人沉吟道：“虽然那日千名开天境大圆满，仅仅十息功夫，就消失不见。但是我们可以断定，那样的招数，有极大的限制条件。只要偷袭人族时，开天境强者分开偷袭，人皇必定没辙。”

    有人附和：“不错，那等手段岂是随便就能用出手的，否则我原始之城早就没了。”

    傀儡安白凛，手指敲击着桌面，沉吟了片刻道：“你们觉得，人族会不会也来偷袭我们？”

    “呵，偷袭我们？他们拿什么偷袭？1800亿人口，潮汐波能不能撑下来都是个问题。净石他们也不够啊！”

    傀儡安白凛：“那万一进入本命星辰避难呢？”

    “就算那样，人族初至海界，他们辛苦建城，不可能眼看着被摧毁的。部分人族可以进本命星辰避难，但肯定也得有诸强镇守城池。那么多城池，需要多少人来抵挡，这个数字难以计量。所以，我们以为，人皇分身乏术，无法顾全整个人族？”

    安白凛：“既然诸位长老已经分析的如此透彻，那本座自当一试。”

    有长老起身：“城主大人开明。”

    “我等祝城主大人凯旋。”

    “……”

