    面对戚少云来势汹汹的一斧，欧阳敬沉着冷静，右手袖袍银光一闪，手中就多了一把判官笔。

    欧阳敬的判官笔，笔走龙蛇，画出道道寒芒，架住戚少云的斧头。

    两位天骄的力量从兵器蔓延开来，四周土地开始颤动。

     林立右脚跺地，澎湃的气劲融入周围泥土之中，将二人所产生的气劲消融。

    『求真院』就在不远处，林立若是不干预，他家都要被两人拆了！

    戚少云没想到欧阳敬能这么轻松架住自己的攻击，脸上顿时露出兴奋的神色。

    欧阳敬这时开口道:“戚兄，小弟今日并非为你而来！”

    “哪那么多废话！”戚少云不管不顾道:“再接我一斧！”

    戚少云打出精神来，想停都停不下来。

    只见他手腕一转，斧头就以一条玄妙轨迹，再次滑向欧阳敬的腰眼。

    欧阳敬眼见戚少云这么不依不饶，也放下一切顾虑，专心迎战。

    戚少云是『神斧门』的天骄，修为与自己差不多，欧阳敬若是大意，恐怕会吃大亏！

    最重要的是，欧阳敬不光代表自己，还有背后的『浩然书院』。

    九大宗门每五年会举行一次『天骄排位赛』，每次各派派出两名天骄种子选手，具是不满二十岁的青年才俊。

    『天骄排位赛』原本的目的，是通过良性的竞争，刺激九大宗门的新生代，同时通过排名定下各宗门资源分配。

    可是随着时间推移，『天骄排位赛』渐渐变了味道。

    原本的良性竞争，慢慢演变成九大宗门为抢夺资源的手段。

    这一次『天骄排位赛』因为西北兽灾之事，暂停举办。

    九大宗门商议，等第一波探索异界的人回来，再举行『天骄排位赛』。

    这样一来，原本的十八种子选手，很大一部分人有可能无法交手。

    天骄排位赛严格规定了年龄，但凡超过二十岁的，不许参赛！

    戚少云今年刚好二十岁！

    也就是说，他注定参加不了这一届的『天骄排位赛』。

    这次看到欧阳敬，戚少云心里起了比一比的念头，也算是全了他的心愿。

    『神斧门』的武功偏重霸道，更重气势，『神斧诀』一旦施展起来，一斧霸道过一斧。

    所以欧阳敬第一时间就以判官笔封截戚少云的攻击。

    欧阳敬的武功风格又与戚少云很不一样。

    他的武功融入了文学功底，一根判官笔耍的有如泼墨挥毫！

    『浩然书院』以文练武，练武之前，先练气练字，字正则功正！

    欧阳敬不愧是『浩然书院』的高足，一身『浩然正气』极为扎实，一旦施展开来，天地间充满浩然的正气！

    浩然正气充满在天地之间，一种十分浩大、十分刚强的气。

    这种气是用正义和道德日积月累形成的，反之，如果没有正义和道德存储其中，它也就消退无力。

    『浩然正气』这门武功对于心性的要求极高，信念强则气强，一旦心中存有龌龊恶念，则威力大损。

    所以这门武功最适合那些谦谦君子。

    正所谓君子可以欺之以方！

    欧阳敬就是这种君子，他的『浩然正气』正大磅礴，与戚少云霸道的『神斧诀』，各有春秋。

    两人斗在一起，那就是正与霸的互斗！

    一连三十六招，两人越打越收不住，磅礴的『浩然正气』充斥十丈方圆，欧阳敬手中的判官笔就好像是文人的笔，每一笔都正气有神。

    戚少云的『神斧诀』也是越来越霸道，手中斧头被霸道的气劲充斥，有如烧红的烙铁！

    当两人的气势达到顶点，戚少云的斧头上冒出一轮火焰，欧阳敬脸上布满一层金气！

    两人都已经豁尽所有，下一招分胜负，也定生死！

    林立这时动了，他以绝世的轻功，插入两人之间，右手一招『乾坤大挪移』挡住戚少云的斧头，左手一招『龙爪手』抓住欧阳敬的判官笔！

    巨大的力量在林立体内转了一圈，然后被他导入大地！

    以三人为中心，一层层的土地翻涌，大地有如海浪一样向四周扩散！

    不过气劲扩散到『求真院』后，就自行让开，好像被一层看不见的力量隔开！

    林立看了眼『求真院』的李心妍，笑了笑！

    戚少云和欧阳敬同时退开，各自低头看了眼自己的兵器。

    欧阳敬的判官笔上，多了一个清晰的手掌印。

    戚少云的斧头直接化成铁水！

    戚少云没什么，他早就知道林立的本事，欧阳敬就有些吃惊了！

    “你竟然这么强？！”欧阳敬早就听闻一些林立的传说，不过他大体是不太相信的。

    这是每个天才的通病，大家都是同龄人，凭什么你这么秀！？

    戚少云看欧阳敬突然顺眼了点，因为他几天前，也有欧阳敬一样的感受！

    “你们两个实力差不多，再打下去，真要分生死了！”林立淡然的扫视二人一眼，对戚少云道:

    “这里毕竟是我的地方，你们谁死了，我都会很麻烦！”

    林立说的是麻烦，而不是内疚，戚少云一下子就听出其中的分别！

    “对不起，给你添麻烦了！”戚少云丢弃半截斧柄，主动弃战。

    欧阳敬脸色几经变换，最后抬起头来，眼神充满了坚毅！

    “我知道自己不是你的对手，但是兄仇不能不报，我还有最后一招，若是你能接下，我们之间的恩怨一笔勾销！”

    林立斜眼一看，冷哼道:“你真以为我怕了『浩然书院』，不敢杀你！”

    欧阳敬摇头道:“我知你可以杀我，但是兄长之仇，我不能忘怀，若是不发这一招，这道坎我一辈子都过不去！”

    林立冷哼一声，不屑道:“有什么招式就使出来吧！”

    欧阳敬双手捧着判官笔，突然向西北方无人的地方扣了三个头。

    等他再次站起来，脸上充斥着决然！

    “生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    欧阳敬抬头看天，身上突然爆发一轮巨大的『浩然正气』，好像正义之火，燃遍整片天地！

    林立算是看出来了，欧阳敬这最后一招，根本就是燃烧生命的一招，不是你死，就是我亡！

     “为了报仇，把命都搭上，值得吗？”林立幽幽叹息道。

