    同一时间。

    火影办公室。

    与止水分开后，猿飞日斩就拿出了心爱的水晶球，施展望远镜之术，观察起止水的动向。

    二人的战斗过程，自然逃不过他的眼睛。

    只是，战斗刚进行没多久，他就被和风的表现给惊讶到了。

    “好强的忍体术……”

    止水的实力有多强，没有人比他更清楚。

    特别是在火遁领域，饶是猿飞一族的天才，也远远比不上止水。

    可他怎么都没有想到，止水施展出的火遁忍术，竟被和风一拳打爆！

    无论是豪火球之术，还是豪火龙之术，在和风面前，都抵不过一拳！

    这那里是村子的上忍水平。

    和风的实力，显然达到了精英上忍的等级。

    “止水，该不会输吧。”

    注视着水晶球里的画面，日斩心里不由得一震。

    止水最拿手的招式，就是手里剑，幻术，火遁，以及影分身跟瞬身术了。

    他的手里剑，根本触碰不到和风。

    火遁被一拳打爆。

    幻术与和风持平。

    至于影分身和瞬身术，也没比和风快到哪去。

    “话说，这和风一直都在隐瞒自己拥有写轮眼的真相啊。”

    日斩眉毛一挑。

    据他所知，每一个宇智波族人，都以开眼为荣。

    一旦开启写轮眼，恨不得第一时间昭告天下。

    只有和风，一直在隐藏开眼的事实。

    这个小鬼，到底在盘算着什么？

    另一边，宇智波驻地南贺河附近的训练场。

    和风一拳挥出，刚猛，狂暴。

    仅凭拳风就吹散了止水小太刀上的火遁。

    正拳的力量，更是在精钢制造的小太刀上，打出一缕缕黑色裂痕。

    咔擦！

    伴随着一阵金属破碎的响声，止水手里的小太刀当场分崩离析。

    银白色的刀片散落一地。

    止水的手里，仅有一把剑柄还算完整！

    “嘶……”

    面对这样一幕，饶是止水都不免倒吸一口凉气。

    心里顿时产生出自己小看了和风的念头。

    “止水，你若是不打算全力以赴，那这场考核，就到此结束吧。”

    和风低沉着声音，另一只手也抓紧了拳头，并在止水的写轮眼下，元素化成了雷拳。

    一股恐怖的压迫感，也朝着止水碾压过去。

    “全力以赴吗。”

    止水眉头微蹙，瞬间领悟了这句话的言外之意。

    和风他从一开始就意识到，自己根本没拿出真本事。

    止水的性格虽然开朗温和，战斗时大多点到为止，可一旦遇到了实力强大的对手，内心也会热血沸腾。

    比如现在……

    在诧异和风实力的同时，止水也不想就这样被他一拳打飞！

    眼看着和风的拳头将至。

    “那就别怪我了，和风。”

    霎时间，止水身上徒然爆发出强大的查克拉波动，眼眸之中的勾玉快速飞速旋转。

    直至从普通的三勾玉形态，进化成了一个四刃飞镖形状。

    正是宇智波止水的万花筒写轮眼！

    “来了……”

    和风注意到止水的变化，心里也多出了一份紧张感。

    索性将元素化的左手，又提升了伏特等级！

    一千万伏特！

    经过几天的开发，研究，这个级别的电流，差不多是他的极限。

    而在止水的万花筒出现以后，一个绿色的骷髅骨架以虚化姿态笼罩住了止水全身。

    紧接着，自这绿色窟窿骨架上，便以肉眼可见的速度生长出经络，血肉……

    绿色的查克拉能量如火苗一般攒动。

    止水站在原地，冷眼旁观的看着和风。

    护住他的绿色巨人，则抬起自己的右臂，以掌相迎，与和风的雷拳强势碰撞！

    轰！

    霸道绝伦的气流自二者之间产生，并以迅雷不及掩耳之势席卷四面八方。

    脚下的大地开始疯狂震颤。

    明显是承受不住二人的爆发力！

    当场变得四分五裂不说。

    以二人为中心的半径二十米之内的土地，全部下沉出半米深的巨坑！

    若是从高处俯视，能够清楚的看到一张如黑色蜘蛛网状一般的巨大裂痕！

    而这仅仅只是一个开始……

    恐怖的气流如波涛汹涌的海浪，拍打向训练场附近的森林。

    无数棵比人还要粗壮的参天大树，根本抵御不住如此可怕的力量。

    惨遭连根拔起，翻滚腾飞！

    躲藏在森林中的根部忍者们，更是在动物面具下浮现出了嫉妒惊骇的表情。

    “那到底是什么忍术……”

    “好，好可怕的力量。”

    “糟了，他们掀起的冲击，朝我们这边过来了。”

    几名根部忍者皆发出一阵惊呼。

    不知不觉间，他们这些暗中观察的忍者，反倒是被卷了进去！

    一个个只能从树干上双脚一蹬，全力朝着安全区域奔跑。

    可他们的速度，又那里比得上冲击波翻滚的速度？

    眨眼间的功夫，便有两名根部忍者被这冲击狠狠击中了背部！

    顿时在半空中失去平衡，以头抢地，撞向地面！

    仅仅只是冲击的余波，就有如此可怕的动能。

    和风与止水交锋中心，到底产生了多么恐怖的破坏力，可想而知。

    “和风，你的忍体术确实很强，但在须佐能乎面前，也难以发挥作用。”

    止水注视着和风，他表面上虽然镇定自若，可心里却是一阵惊涛骇浪。

    要不是有须佐能乎的保护，刚才那一拳，自己恐怕是没有抵抗住的希望！

    和风的雷拳气势凶猛。

    拥有的破坏力，远非一般上忍所能达到。

    “哈哈哈。”

    不过和风并没有因为止水的话而感到气馁。

    “你笑什么？”

    “虽说我的忍体术破不了你的须佐能乎，但自你用出的那一刻，也就意味着，除了须佐能乎外，你已经没办法对付我的招式了。”

    和风嘴角上扬，露出玩味的笑容，“而且据我所知，须佐能乎是通过万花筒写轮眼的力量，来将自身的查克拉进行实体化。”

    “那么问题来了，你的查克拉量，可以支撑多久？”

    看似止水依托须佐能乎的力量，占据了上风。

    但从另一个角度来说，止水也相当于被自己逼入到了绝境。

    想到这，和风果断抬起了另一只手。

    同样元素化。

    同样对着止水的面目，轰击了过去。

    此时的和风也想测试一下，自己的响雷果实在须佐能乎面前，究竟有多强！

