    1216、入坑

    刘浩离开娲皇宫之时也是迷糊的，他有些不明白为何女娲娘娘留下他就问了这么一句，一直到进入洪荒世界之后才猛然间想起，这根本就是女娲娘娘想要让他帮着宣传一番。

    女娲娘娘不立教，不需要给众生传承授业来凝聚气运，然也必须让众生，或者是人族知晓她的存在。

    倒不是需要人族众生给女娲娘娘贡献信仰信奉之流，女娲娘娘也不需要这些。

    但作为人道之主，女娲娘娘也不能继续和以往那样宅在家中什么也搭理。

    人道昌盛，才是女娲娘娘最希望看到的。

    可‘人道昌盛’就真是人族崛起，拥有巨大的话语权吗？

    刘浩反而不认为真是这样。

    ‘天地人’三道，是一种泛指：

    天道，指的是统治，或者说引领，又或者是平衡，等等等等，简而言之，就是让世界稳固向前发展，沿着命运长河行走的途径一直向前，确保这方世界寿终正寝之前，不至于因为任何意外而毁灭。

    地道，是循环，至今为止，刘浩也只有在洪荒世界之中看到，完整的地府运转机构，就是最大的循环；

    甚至于灵气魔气之间的阴阳转换也同样是一种循环。

    这是一种良性的世界内部循环，从另一个角度来推动洪荒世界稳固发展的道路。

    不管是天道还是地道，都是针对整个洪荒世界，所作的一切也都是为了这个目的为之。

    但人道，却有着很大不同。

    如果说天道和地道是确保世界的安稳，那么‘人道’则是代表了这方世界的文明，越是昌盛，也代表了这方世界的在混沌之中的地位。

    实际上诸圣传承何尝不是人道的一份子？

    只不过这个权能一直被鸿钧做了，而女娲娘娘似乎也乐得清闲，以往还是圣人之时还好，如今坐上了人道之主宝座，她也明白需要让自己出来露露脸。

    这才是女娲娘娘留下刘浩询问一句的真正目的。

    她给刘浩的任务，也是为了抓紧人道之中最大的主体‘人族’，人族之中的正统。

    刘浩算是明白了，女娲娘娘对人族索求的不多，甚至可以说几乎到了没有的程度，知道她这个人族之母的身份即可，承认这个身份即可。

    同样的，女娲娘娘也不会出手干预任何人族之事，或者说是一种放任，也可以说将最大的选择权交给人族自身，不管人族是修仙学道，还是妖化入魔，她只会在后方静静观看。

    当然，倘若人族当真面临崩塌，女娲娘娘也不会置之不理，但也是女娲娘娘唯一会做的事情。

    这才是‘人母’之道。

    当你长大之后，她希望你自己能够学习一门手艺，为此，她乐得诸多圣人将授业解惑引导到来，但却不会管你是跟着老子学习炼药，还是跟着原始打铁，还是跟着通天画符，又或者是跟着接引准提研究哲学；

    对女娲娘娘而言，都无所谓，人族学到的手艺越多，未来也就能活得更好，这才是她希望看到的。

    此外，人族却不是人道全部，作为人道之主，女娲娘娘不能太过偏心；

    刘浩知道女娲娘娘最希望得到人道圣人位置的是人族，或者说最希望看到的是人族之中的天皇伏羲氏，但她却也没有一言而决，而是将这个机会交给了众生，倘若到最后得到之人不是伏羲，她也依旧会选择认可。

    能做到这点，已经是女娲娘娘最大的妥协。

    当刘浩想通其中道道之时，正好返回了紫微星域，等他踏入自家宫殿之时，却看到通天正悠哉坐那喝茶，这副场景让他微微一愣，随即有所莞尔一笑。

    “你一个堂堂圣人，整日里觊觎我这些茶叶，这可不好！”

    “洪荒其他人对圣人哪个不是恭恭敬敬，到你这里，我可没感觉有什么圣人威严！”

    “哈哈哈……”刘浩哈哈一笑，通天这般回答，也让他心中最后一丝隔离抛却；

    “话说，你不去布子，跑到我这里作甚？”

    通天眼皮一抬，手中却没有停顿丝毫，悠悠给自己斟上新茶，抿了一口，这才开口说道：

    “怎么？你认为贫道弟子可以争取？”

    刘浩又是一个楞神，通天门下四大亲传弟子多宝、龟灵、无当和金灵，四大外门弟子赵公明和三霄。

    多宝就不说了，人家现在可是如来，龟灵圣母，刘浩只当她灰飞烟灭，仅剩下的两大亲传之中，无当圣母和金灵圣母修为不低，但想要争夺女娲娘娘和后土娘娘坐下圣人之位，还真没有任何优势可言。

    后土娘娘坐下圣人之位，光一点必须掌控轮回之道，就不知道将多少修士隔离在外；

    哪怕人家根本不在乎哪个取得，可有着优势的也必然是地府之中那些高层人士，这却是任何人都最清楚不过的。

    这里头，佛道双方，最有优势的，反而是太乙真人这个救苦天尊和佛门的地藏菩萨。

    圣人门下之外，冥河老祖好歹是血海之主，多少也具有优势，再之后则是镇元子这个大地地仙之主；

    论排行，通天不管是内门还是外门，劣势一大堆，优势几乎没有。

    也难怪人家根本没想过布子。

    后土娘娘坐下圣人如此，女娲娘娘坐下圣人呢？依旧没有任何优势可言。

    哪怕女娲娘娘有言这个人道圣人之位众生皆可证得，可圣人们哪个不知？到最后证道的必须在人族之内，其他种族还是算了吧。

    “没有优势，你就真不给门下争取？对了，张楚岚和张灵玉二人可是被你收为弟子，人家好歹也是正宗人族！”

    “哈哈哈，贫道岂能不知？可皆是贫道门下弟子，贫道又岂能透露分毫偏颇？”

    “你倒是一个合格的师傅！”

    刘浩良久才感叹一句，也就是通天这般性格方会如此，元始天尊这会多半在衡量到底支持哪两个吧？

    一旦元始天尊有了主意，必然不会去管落选人员心情，或许阐教内部又该出现杂音了。

    如此巨大的机遇在前，就是圣人都不免心跳，更何况是那些门下弟子了，放弃的又哪里会心甘情愿？

    阐教如此，佛门就更完蛋，哪怕接引准提明知道这样的做法会使得佛门离心离德，他们依旧会选择人员做出最大的支持；

    对接引准提而言，他们才不会管其他佛门弟子未来如何，只要夺得其中一个圣位，就是最大的胜利。

    刘浩根本不需要多想，就能猜出接引准提会支持哪两个。

    地藏菩萨也算是机缘巧合，那人道圣人支持人选，多半只会落到如来手中。

    到了那时，可不仅仅是上古七佛燃灯等人心中暗恨，那未来佛弥勒就真能释怀？观世音和文殊普贤呢？人家背叛阐教投入佛门，可就是为了能够踏上更高，如此机缘在前，想要让他们放弃又怎么可能？

    或许接下来佛门内斗将会精彩纷呈才是，如来倒也罢了，人家修为根本无惧，那地藏菩萨呢？或许哪日真就被自己人给卡擦了也不定。

    刘浩以为元始天尊会头痛选去哪个，实际上人家刚刚走出娲皇宫心中就已经做出选择，一个是太乙真人，一个是广成子；

    前者理由说过，后者好歹也是轩辕皇帝的老师，在人族之主本就有着莫大声望，且还是阐教大师兄，合情合理。

    就在通天等待刘浩之时，元始天尊已经交代下去，如今二人饮茶之际，阐教门下的玉鼎真人已然带者黄龙真人朝着北俱芦洲行去，不需说，也是不想参与其中，这两个倒是阐教之中最为清醒之辈。

    他们二人的动作哪里瞒得过通天，此时正通过水镜之术展现给刘浩观看，似乎也想看看刘浩是如何反应。

    刘浩才不管元始天尊选择哪个，他更关心的还是玉鼎真人和黄龙真人去了自家地球会造成什么影响。

    实际上刘浩心里也是松了口气，好歹杨戬在地球之中被自己给予重任，玉鼎真人作为杨戬师傅，去了地球，自然需要帮助自己弟子，那黄龙真人和玉鼎相交莫逆，多半也跑不了。

    这么一看，自己当初选择杨戬还真是选对了。

    如果所阐教这两个人选刘浩是欢喜的话，那么被接引准提发配道地球的佛门修士，刘浩就有些头痛了。

    这不说观世音和普贤又是何人？

    这两个大士在地球龙国的声望可真不小，特别是观世音，几乎就成了佛门最大的象征，哪怕是如来去了，也多半不能和她媲美，这样的人去了自家地球，一旦想要掀起风浪，也也必然不会小到哪去。

    “你截教选了何人？”

    “贫道可不管这些，将机遇告知他们，由得他们自去商议人选！”

    当截教人选真正出来之时，就是通天也不得不摇头苦笑，也不知他们是如何商议的，到最后留下的反而只有金灵圣母一人，就她，估计也是截教几人刻意留下侍奉通天而为。

    “你截教如今人丁稀少，反而前所未有的团结！你该高兴才对！”

    “贫道何尝不知？只不过如此一来……”

    通天心里头又何尝甘心？但事已至此，他又能如何？

    “你也无需感叹，谁又能确保留在洪荒的才是胜利者？”

    “哦？你莫不是有什么良策？”

    “我哪有什么良策？只不过是好奇而已，无论是女娲娘娘还是后土娘娘，她们如今的眼光可仅限于洪荒世界，诸天万界在前，轮回也好，人道也罢，倘若能够将这些世界都纳入其中，或许才是女娲娘娘和后土娘娘最愿意看到的吧？”

    “哈哈哈，还是你看得通透！贫道还以为你身在居中会迷失双眼，想不到你能如此清醒！”

    “你这家伙，倒是会演起戏来了！”

    刘浩没好气的看了通透一眼，好家伙，自己也是感觉希望渺小，这才从其中跳出，通天这话一听就知道从一开始就察觉状况，还真不能比，也难怪这家伙如此悠闲，人家根本就是早算计好了的。

    “贫道还想着今日给你提醒一番，好落个人情，哪知道你这般灵醒！”

    “哈！你莫不是还想着和我结盟不成？你堂堂一个圣人，能看得上我这小胳膊小腿的？”

    “你可休小觑了自己，后土娘娘能许你丰都大帝之位，女娲娘娘让你选择人员，都不过是让你自己选择对手而已！”

    “嗯……”

    刘浩心中大骇，久久无法回神，通天这话真把他吓着了。

    好一会，他才一脸苦笑，后土娘娘和女娲娘娘还真看得起自己，这也就罢了，通天能够看出后土娘娘和女娲娘娘的目的，那么其他圣人也必然能够看出，这不是在给自己找对手吗？

    这下可几乎是整个洪荒世界的高手都成为自己的对手了，自己日后再也没有任何低调日子可过了，估计今日之后的一举一动都必然被这些高手们关注了吧？

    地府丰都大帝之位，倒也尚可，等自己化身到来进入地府履职，多半没有空闲四处溜达，而且就在后土娘娘面前，其他高手们就是想做些什么，多半也不可能达成。

    但本尊却有些麻烦了，哪怕自己在低调，任何动作也会被他们拿着放大镜查看，管你什么目的，破坏了再说，这就意味着自己日后想要在洪荒世界布局几乎没了可能。

    苦也！

    刘浩最担心的还是自己以往的布局被这些人找出，甚至于百家之道在洪荒的传承也必然妖受阻连连了吧？

    原本还想着是不是将贾诩几十万大军拉入紫微星域，如今看来多半不可能实现了，这些人或许不会出手阻拦，可一路上妖族就没有任何动作？

    那帝俊太一不同样也会全力争取这两尊圣人之位？

    一旦有心，又哪里会乐意看到自己势力见涨？

    “话说，你可想过去我那世界一游？”

    “你那世界虽一直提升等级，可依旧容纳不了圣人气息！莫非你有什么方法携带我进入？”

    “呵呵，那可说不定！”

    刘浩脸上诡异一笑，这可不是他临时想到的。

