    苏晚璃警惕的站起身，回头看向一脸懵懂的小宝贝。

    她不想在年幼的孩子面前和这样的不速之客交涉，但出了病房，她又实在放心不下让孩子一个人。

    “怎么？祁太太这副模样是怕看到我吗？”女人调侃的声音随之传来，“放心，我只是听说你的宝贝女儿得了不治之症，特意过来慰问一下的。”南妍风说着大摇大摆的走了进来，她将一束粉蓝色的满天星递向祁予温。

    苏晚璃内心是想阻止，可又不想自己过激的反应令孩子受到惊吓，她只有这样看着南妍风跟孩子套近乎。

    “祁予温，这束花送给你，喜欢吗？听说，粉蓝色的满天星是你最喜欢的花，那你可要好好欣赏，未来说不定就没有机会收这样漂亮的花了。”

    她将花递过去，但是祁予温没有接，那双漂亮灵动的大眼睛只是静静地看着南妍风。

    苏晚璃却已经看不下去，南妍风这么说话，分明就是有诅咒的意思。

    “南妍风，你要是还有那么一点良知，就继续冲着我和我老公来，欺负一个小孩子算什么本事？”

    南妍风握着花束站直身，见苏晚璃生气了，她反而笑意轻快。

    “你女儿可不是一般的小孩，她是能让你和祁慕尘失去理智的宝贝。”

    南妍风笑得意味深长，言语间想要表达的意思苏晚璃听得很清楚。

    “啧，祁太太是怎么教孩子的呢？我这么好心好意的来送花来看望这孩子，她不领情也就算了，居然连句感谢的话都没有。”

    南妍风说完又轻笑了一声，随即做出一副恍然大悟的模样。

    “哎呀，我怎么忘记了，你的宝贝女儿好像是个哑巴。是那个叫江恋的女人，把你宝贝女儿给吓成了一个哑巴。”

    听到这话，苏晚璃已然握起拳头，可她不得不克制自己的情绪。

    紧握的手掌悄然松开，苏晚璃抿了抿粉唇，从容浅笑。

    “原来你认识江恋？”

    南妍风闻言似是顿了一顿，跟着没所谓的承认，“我当然认识她，现在告诉你也无妨，祁慕尘身体里那些还没有完全清除的毒素，就是出自我之手。”

    听到这话，苏晚璃并没有半点惊讶的神情。

    “果然是物以类聚。”

    “……”

    苏晚璃目光坦荡荡的看着南妍风。

    “如果你今天来的目的是为了打击我，伤害我，让我觉得难受，那么我现在告诉你，你的目的已经达到了。”

    “身为一个母亲，我宁愿自己难受也不想看到自己的孩子受到任何病痛和苦难的折磨，现在我女儿这样，已经是对我最极致的打击。南妍风，如你所愿，我慕千璃现在真的很难受很痛苦。”

    “……”

    完全没想到苏晚璃会这么说，南妍风一时怔愣住。

    而就在她失神的时候，她却又捕捉到苏晚璃眼中那无懈可击的锐利锋芒。

    “但是南妍风，你不要以为这样就得逞了，在困难和荆棘面前，我慕千璃从来就没有倒下来过。”

    听着苏晚璃说的话，看着她眼中坚韧，南妍风动了动红唇，“慕千璃，你真的不怕吗？”

    “没人会不恐惧未知的意外，但也不是每个人都会屈服于未知的恐惧。”

    闻及此言，南妍风脸色一变，但她又牵了牵红唇一角。

    “不，你会屈服的，我今天过来的主要目的，就是要让你屈服。”

    南妍风说着看了眼坐靠在病床上，满目懵懂的祁予温。

    她将手中的满天星往床柜旁轻轻一放，前一刻充满敌意讽刺的目光，这一瞬温和的从祁予温的小脸蛋上掠过，跟着她再度将高傲轻蔑的目光落到苏晚璃的身上。

    “慕千璃，我知道你是个很特别，特别到异常坚韧不屈的女人，但是你也应该很清楚，我是个很恶毒的女人，所以，你现在身体里的毒素，是我为你特制的。”

    “所以呢？”苏晚璃淡然问。

    南妍风眯了眯媚眼，“你已经连续发作了三次，这三个阶段过后，毒素在你身体里会慢慢的到达最后一个阶段。”

    她说着停顿了两秒，朝着苏晚璃靠近了两步。

    面对着眼前这张粉黛未施却依然无暇动人的脸，南妍风的眼中多了几分可惜遗憾的色彩。

    “慕千璃，这最后一个阶段，你一定承受不住。”

    “是吗？”

    “是。”南妍风十分果断的给出肯定的回答，“慕千璃，我就问你一句话，你这辈子到现在最恐惧最害怕最不愿意回顾的经历是什么？”

    最恐惧最害怕，最不愿意回顾的事……

    苏晚璃不知怎么自己的情绪好像一瞬间被南妍风的这句话给牵引了，她一下子想到了前些年的那些经历，那些异常痛苦，异常黑暗的回忆……

    而南妍风也在苏晚璃的眼中捕捉到了这一刹那间一闪而过的不安。

    “阿璃，阿璃。”

    耳旁忽然间响起男人温柔的叫唤声，苏晚璃猛地回过神，诧异的眨了眨眼，却发现南妍风已经不知道什么时候走了，眼前是祁慕尘和祁澜君。

    苏晚璃立马调整出笑容，“慕尘，君君，你们来啦。”

    “妈妈，你刚才在想什么呢？我和爸爸一直在叫你，妈妈好像都没听到。”祁澜君仰着帅气的小脸蛋，满目疑惑的望着苏晚璃。

    祁慕尘亦是困惑，“阿璃，你刚刚在想什么？”

    “没什么。”苏晚璃否认，她不想让祁慕尘已经这么烦扰的心情再担心自己，便只有随意扯了个谎，“我只是在想予温的病情。”

    祁慕尘握住苏晚璃的手安慰，“我已经联络到了在这方面最权威的专家医生，予温会康复的。”

    “真的吗？”苏晚璃的脸上顿时有了喜色。

    祁慕尘很肯定的点头，“我保证，我们的女儿一定会没事。”

    得到男人如此肯定的保证，苏晚璃的心情顿时豁然开朗许多。

    祁澜君快步跑到病床边，伸手去拉祁予温的手。

    “妹妹，你疼不疼？”祁澜君指着扎着祁予温脖子上的那根针问。

    祁予温摇摇头，粉白的小脸蛋上扬起微微笑容。

    “真的不疼吗？”祁澜君不太安心，感觉这么粗的针打在身上一定很疼。

    祁予温抿了抿小嘴，想摇头的时候，这回却点了点头。

    疼，怎么能不疼呢。

    苏晚璃和祁慕尘看到这一幕，两颗心都好似被扎了一下。

    祁慕尘拍了拍苏晚璃的肩膀，他深眸一抬，这才注意到祁予温身旁的那束满天星。

    “有人来看望过予温？”

