    “听说先生精通卦术，何不算算是出了什么事情。”

    阿莫诘利神色不爽，想要拆穿王霄大忽悠的真面目。

    “能有什么事，不过是公主拒绝了你罢了。”

    这位突厥二王子想要迎娶最受宠爱的太平公主，并非是他多么的一见钟情。完全是因为他想要争夺突厥大汗的位置，急需大唐帝国这个强大的后盾支持。

    没想到是，人家根本就没有看上他。

    不过最后还是给了一个机会，让他来找王霄算卦。若是王霄说他与公主之间有姻缘，那就再给他一次机会。

    二王子也想过花钱收买，或者干脆威胁让王霄说好话。

    可惜上次太平公主出宫，跟韦氏一起在王霄那边说笑聊天许久很是开心。之后回宫了还在二圣面前提了这事情。

    理所当然的，就有人出面来调查一番。

    威胁收买什么的，一旦被察觉，那他这个温文尔雅，饱读诗书的留学生人设就算是完蛋了。

    扫了眼桌子上的铜钱，阿莫诘利觉得不能吃亏“在下还有一事想请先生算上一卦。”

    “一贯钱。”

    二王子抽了抽眼皮“本王子给过钱了。”

    “那是上一卦的卦资。问别的，得加钱。”

    又是一缗扔在了桌子上，黑着脸的二王子询问“本王子想问，我大突厥国运如何。”

    王霄笑了，拿起易经翻了翻。掐指一算说“没有什么大突厥了，三五十年之后，也就是西域杂胡的水准。”

    他这的确不是在胡扯。因为几十年之后的恒罗斯之战的时候，参战的杂胡之一葛逻禄部，就是突厥人的余孽。那个时候的突厥，早已经是沦落到杂胡的水准。

    “你胡说！”

    王子也维持不住自己的人设了，一拍桌子就站起来大喊。

    换做是谁听说自己的国家灭亡，也不会有什么好脾气。

    王霄倒也没有生气，云淡风轻的招呼王子坐下“这是你让我算的，我算出来告诉你，你又不能接受。既然不相信，那又何必来算卦。”

    一直维持着风度的阿莫诘利重重喘了几口气“好，此事就当本王子没有听过。我再算一卦。”

    王霄竖起根手指“一贯钱。”

    再次入账一贯，王霄满意的笑着“请说。”

    “本王子想问问我的命格如何。”

    王霄拿出三枚铜钱，也就是金钱卦六爻。

    口中念念有词，合掌摇晃后放入卦盘中，掷六次而成卦。

    六爻这种本事是在宋朝的时候才会出现，不过王霄将其当作是自己的招牌技术提前拿出来用。

    扔完铜钱，王霄念念有词的说了一段卦语。什么天地人三才，什么乾，坤，震八卦。什么阳爻和阴爻构成六十四卦的。

    走完这些必要的程序，王霄这才悠悠然的说“二王子，你以后会做突厥的可汗。”

    哪怕心底觉得王霄就是个大忽悠，可阿莫诘利依旧是没能忍住心头的喜悦而翘起嘴角。

    “先生是如何看出来的。”

    “不用看，这就是你的命。”

    突厥二王子的心头满是喜悦，瞬间感觉王霄就是天下无双的算卦大师，说的都对，从来都没有出错过。

    脑袋大脖子粗的富商被抬走了，帅气标致的突厥王子骑马走了。王霄看着眼前成摞的铜钱，眼神不由自主的看向了东边平康坊的方向。

    ‘呸！’

    “我堂堂正人君子，怎么可能会去那种地方。哼！”

    收起铜钱，王霄准备收摊去买点好东西，回家做顿好的犒劳自己。

    长安城的饮食文化不合王霄的口味，他这几天都是自己做饭吃。

    身后传来脚步声，王霄头也不回的摆手“收摊了，有事明天再说。”

    这个感觉，有些不对劲。

    王霄直起身子，转身看了过去。

    “......”

    这张脸，虽然穿着唐服，可依旧是让王霄忍不住的想笑。

    别的都没变，就是多了头发。

    “头发？”来人是李显，就是这次任务世界的许愿人。他疑惑的摸着脑袋“在下的头发怎么了？”

    “我说出来了？”王霄摆手，示意李显坐下“没关系，不需要在意。殿下请坐。”

    “好嘞。”李显直接坐下，然后猛然抬头变色“你喊我什么？”

    王霄伸手指着李显腰畔挂着的玉佩，还点了点外面隐藏起来的侍卫。

    李显看似昏君，实际上也不傻。

    看到玉佩就明白过来是怎么回事。这种雕龙画凤的玉佩除了凤子龙孙们，谁也没资格用。

    “哈哈。”李显挠着头，不好意思的拱手“在下名显，你我平辈相称即可。”

    “原来是英王殿下。”

    王霄打量着眼前这位六位地皇丸，一生堪称是一出家庭伦理悲剧的下任皇帝，现在的皇子。

    “殿下这是专门来找我的？”联想到之前的突厥王子，王霄想到了一个可能性。

    “是太平说的。”

    果然，真没看出来这个小姑娘这么讲义气。自己给她算个命没收钱，她居然帮忙宣传的整个大唐皇室都知道了。

    “哦。”王霄点头说“殿下这是来算命的？”

    李显摇头“在下听闻先生乃妙手神医，特意来请先生为父皇医治目疾。”

    李治眼神不好，患有风眩病。王霄之前看过资料，他估计是家族遗传的高血压。压迫眼球导致视力下降，直到彻底什么都看不见。

    “我这种江湖游医也能给皇帝看病？”

    王霄倒不是妄自菲薄，以他的医术来说，只要李治的眼睛还没有全瞎，就有得到治愈的机会。

    问题在于，王霄此时的身份撑死了也就是个江湖游医。这种身份如何能给皇帝治病。

    入药什么的，动针什么的。稍微有坏心思，那死的就不是两位数三位数的事。

    李显居然想要推荐江湖游医去给皇帝治病，要么就是想要做什么大事。要么就是真心的是孝顺，一心为他老子考虑。

    对比一下现在的时局，再想想李显在史书上的名声。后一种的可能性更大。

    李显听到话也有些犹豫，不过片刻之后就化为坚毅之色。

    “只要能治好父皇的眼疾，在下愿意承担一切。”

    王霄微笑着摇头。

    李显面露失望之色“神医也治不好吗？”

    “我不是这个意思。”王霄摆弄着手中的铜钱“我的意思是，你承担不起来。”

    “你只是一个普普通通的皇子，推荐江湖游医给皇帝看病这种事情，你做不来。没人会听你的。”

    李显叹气“我只是想让父皇好起来。”

    “我知道，殿下是一位孝子。”王霄左看右看了他一番“看殿下的面相就知道了。憨厚，淳朴。是个好人。”

    李显不好意思的笑着，被人夸的感觉真好。

    “推荐江湖游医自然不行，不过若是推荐的是江湖名医，那就不一样了。”

    “对呀。”李显的小眼睛顿时一亮。用力拍手“若是天下闻名的名医，那自然就可以了。”

    普通跑江湖的，想给皇帝看病都没有机会更加没有资格。

    可若是到了孙思邈的那种级别，就成了皇帝想请人家帮忙看病都找不到的状态。

    具体的区别除了技术人品之外，那就是名声了。

    “殿下，现在快到午时了，不如去在下的家中吃顿便饭，我们慢慢聊如何。”

    “好好好，那就叨扰了。”

    古时候的人都是两餐制，上午吃一顿，下午吃一顿。

    不是他们不想多吃，而是物资不足没办法。

    真正从两餐制度转向三餐制度的，就是在盛唐时期。

    因为这一时期的大唐国力极为强盛，李治时代国土面积甚至扩充到了一千两百万平方公里。

    强大的实力以及科技的提升，带来了物资的丰富。

    有钱有物资，一日三餐自然也就是理所当然的出现。

    当然了，无论是三餐两餐的，都只是对普通人有效。像是皇亲国戚们，一天吃个十八顿也没关系。只要他能吃得下。

    因为身子较胖，李显出行一项都是做马车。他热情的邀请王霄同坐，不过王霄却是先去了买了些食材，这才上了马车。

    “先生家中没有采买的仆役？”李显对王霄自己买菜表示很惊讶。

    “殿下应该多在长安城内走走转转，关注民生风土。并非是家家户户都能养得起仆役的。”

    李显看了眼王霄那装满了铜钱的包裹，心说半天的功夫就能赚个好几贯钱，朝中一品大员的月俸也不过十一贯钱而已。这么有钱养不起仆人？

    大唐官吏的俸禄不高，不过他们的福利很好。

    除了月俸之外，还有禄米，职田，力课等多项明面上的收入。单单是禄米方面，一品大员就高达七百石之多。

    这还只是明面上的，暗地里的收入那就不用多说了。

    王霄就算是一天能挣好几贯，那也是没办法和人家相比的。

    一路回到永安坊，王霄招待李显进了自己那又小又破的宅院。

    李显身边的侍卫内侍们想要先行搜查一番，还有人想拿王霄买的食材试试有没有毒。全都是被李显给喝退了。

    王霄也不废话，轻轻松松弄了个四菜一汤。

    上桌之后，直接开了坛泥封的酒水“殿下，你我一见如故。别的废话就不多说了，咱们先走一坛在说话。”

    看着摆放在面前那足有三斤装的酒坛。

    李显“Σ(°△°|||)︴”

