    听了李翠芬的话，众人才想到了这个至关重要的问题。

    虽然老太太住院由他们四个儿子均摊，女儿负责照顾。

    可VIP病房一天至少也要四五百，再加上各种检查治疗的费用，一天也得也要一千打底，这住十天半个月的，那就是上万块。

    他们四人均摊的话，也要两三千。

    这笔钱，可能对老三老六来说不算什么，可对老大文成业来说，却是一笔不小的开支。

    他一个月的退休工资，还不到两千块钱也，平时还要负责儿子一家的生活费。

    老伴不是在单位上班，也没交过社保，如今不干活了，自然没有钱。

    所以，两千多块钱的费用，他们是怎么也这付不起的。

    这不李翠芬刚说完，老大媳妇付小妹就急眼了:“老五，你女婿打的什么如意算盘？他给老太太是弄了个VIP病房，他好人做了，可要让我们来买单，太会算计了。

    我可告诉你们，我们没那么多的钱，谁安排的病房谁掏钱，我们不管。”

    这还是她在李义阳他们出现后，第一次开口说话，别的事她可以不多嘴，可关乎到她的利益就是不行。

    早在看到这位大伯母的长相时，李义阳就知道她是那种只要和钱没关系就什么都好说，可一旦牵扯了她的利益，就六亲不认的人。

    所以，她会说出这么一番话来，他一点都不觉得奇怪。

    张琴一听顿时不乐意了:“凭什么让我们出钱？我女婿给老太太安排病房，还安排错了。

    当时也不知道是谁，财大气粗的说，钱不是问题，原来只是嘴皮子功夫而已。

    既然你们嫌贵，那就让老太太出院得了，反正院长说她没什么大病。”

    躺在床上的田花香顿时急眼了:“你们要是敢让我出院，我就去法院起诉你们，说你们不赡养老人，不顾老人的死活。”

    她才不管谁出钱给自己治病，只要自己能住院就行。

    她这么自私自利的行为，是与生俱来的。

    否则也不会在她妈妈死的那天，就和自己的兄弟姐妹因为遗产的事闹的不可开交。

    祁院长听着这一大家子的争吵，顿时眉头都皱起来了，甚至有点同情李义阳，和这样的家人成为亲戚。

    不过这也不是他该管的事，眼看这群人要因为医药费的原因而闹的不可开交，他立即道:“医疗费的事，你们不用担心，陈老板已经垫付了。”

    众人听了祁院长的话，果然安静了下来，他们有点不敢相信自己的耳朵，这世上怎么会有这么好的事，落在他们身上。

    不仅给他们安排VIP病房，而且连医疗费都付了，这个陈老板究竟是什么人，和李义阳是什么关系？

    “请问祁院长，这位陈老板是哪位大老板？改日我们一定带着礼物登门致谢！”文传雄问道。

    “他是建盛建材有限公司的老总，你们要真谢还是谢谢李先生吧，是他找到的陈老板，陈老板才给我打的电话。”

    听完院长的话，大家心惊不已。

    建盛建材有限公司，在青城市属于一家中上的大型建材公司。

    资产高达上亿，生活在顶端的上流人士。

    也是他们一辈子都到达不了的高度，可就这么一位大老板，竟然和李义阳关系不错，否则他也不可能二话不说，就把钱给付了。

    虽然这点住院费对他来说不算什么，可人家也不是冤大头，不可能平白无故的就把钱给付了。

    相反，商人最看中的就是利益，能让他帮忙的人，那一定是能给他带来利益的人。

    可李义阳不就是开了家奶茶店吗？他能给陈老板带来什么利益？

    这时，老大文传业回过神来，他立马就拍了下李义阳的肩膀，端起长辈的姿态道:“义阳，你看你，认识建盛建材公司的老板都不说一声，害的大伯误会了你。

    你可不要往心上去啊，都是一家人，往后你要是有什么需要帮助的地方，尽管说别客气！”

    有些人变脸比川剧还快，说的就是文传业这样的人，简直就是无缝衔接的区别对待，不知道的还以为他是一个很顾念亲情的人。

    实际上势力的不行，如果不是祁院长说出了事情的真相，他也不会对李义阳这么客气。

    这一点，李义阳心中跟明镜似的，他露出礼貌不失疏远的笑容:“谢谢大伯，不过我没什么需要你帮忙的地方。”

    说完，他将目光转向了祁院长:“祁院长，今天的事，有劳您了！”

    “不客气，我虽是院长，但也是医生，给病人看病是应该的，你们没别的什么问题，那我就先离开了。”祁院长说完，便带着几个主任医生离开了病房。

    他来这里，主要还是看在陈老板的面子上，和李义阳没有任何关系。

    既然自己该做的已经做了，就没必要再留下来了。

    祁院长一走，房间内就安静了下来。

    文传雄尤为尴尬，脚指头在鞋子里恨不得扣出三室一厅来。

    今天在他最看不起的李义阳面前丢了这么大的一个脸，他这长辈的威望一下就没有了。

    “老三，我就说你不过是认识一个小小的副主任医生，怎么可能有那么大的本事，把院长都请来。

    没想到是我女婿的功劳，差点被你给抢了。”张琴冷哼一声道。

    文传雄只能尴尬的笑笑，但内心依旧有些不满。

    什么叫只认识小小的副主任，不少人认识第三医院的护士，就得意的不行，更何况是第三医院的副主任。

    不过碍于李义阳直接找来的就是院长，这话他也堵不住张琴的嘴。

    这时，田花香露出了和蔼可亲的笑容，对着李义阳招了招手:“孙女婿快过来！”

    听到老太太喊自己，李义阳和文晓惠一起走了过去:“奶奶，有什么事吗？”

    “刚刚奶奶对你的态度不好，你不要往心里去。

    小时候我最疼的就是晓惠了，我就知道这闺女长大了，肯定能找个好丈夫，你看结果晓惠就找了你这么一个能干的老公。”田花香拉着李义阳的一只手，亲和道。

    全然忘记了，她刚刚是怎么说李义阳。

    这时候的她，就好想金鱼一样，只有几秒记忆。

    李义阳虽然不会和一个老太太计较，不过也不想和她太亲近，随即笑着抽出了自己的手:“奶奶，能娶到晓惠是我福气。

    我们就不打扰你休息了，改天再来看你。”

    “好，好，可一定要来啊！”田花香抬头看着李义阳。

    “奶奶你放心，我和义阳有时间就会来看你的。”文晓惠回道。

    “既然老太太也没什么大碍，要明天才能做检查，我们留下来也没什么用，就先回去了。”张琴早就待不下去，看到老太婆虚伪的样子，她就恶心的不行。

    最后，由文红霞和文秋霞两人留下来照顾老太太，其他人都离开了病房。

