    

    严格来说他们不是匈奴人，而是楼烦人。

    楼烦人最擅长射箭，后来还成了军职。

    擅长射箭的都会担任楼烦。

    现在楼烦人烦得很，也没有当年的辉煌，赵武灵王的时候，赵国打不过周围的列国，那怎么办？

    赵武灵王想个主意，那咱们去揍胡人，赵国的地盘本来就和北方草原接壤。

    他没办法向南扩张的话，那就朝北边打，于是乎楼烦被赵国打的抱头鼠窜。

    赵国也因此兼并了上千里的国土，再后来楼烦的胡人又被匈奴给揍了，思来想去，他们决定归顺匈奴成为匈奴部落。

    整个部落为匈奴放羊牧马。

    楼烦人做弓箭非常有手段，每年还要向匈奴缴纳许多的弓弩。

    这几年他们被匈奴剥削的太厉害了，比当初还惨，每年这种祭祀大会就是他们最痛苦的日子，匈奴会找他们要大量的牛羊和战马。

    还有弓弩和箭矢如果没有完成的话，匈奴人就会大开杀戒，楼烦人并不是没有反抗过，奈何打不过。

    在草原上没有牛羊，冬天就得饿死了，牛羊就是牧民们的生命。

    “阿爹，听说秦国人来了，他们好像要打我们！”

    有幼童挥舞着手中的木弓，满脸疑惑：“我也能上战场杀秦人，秦国人也没什么了不起，阿爹还杀过好几个秦国人呢！”

    那个略显年迈的楼烦人笑了笑，他的确杀过秦人，但是不是士兵，而是手无寸铁的秦国人。

    他曾经南下入关抢劫，顺手杀了好几个，甚至还抢了几个女子，这个儿子就是他掠过来的秦国人女子所生。

    至于琴女已经被他赶到猪羊圈去了，上次想自杀，被他发现狠狠饿了她两天，最后这个秦人才老实。

    “儿子有志气，不用担心秦人，上面早已经上见过头曼大单于，在远处的河套地区已经集结二十万重兵，各个部落的主力全部聚集于河套地区，就等秦人过来自投罗网，！”

    秦军要北伐，匈奴人得到的消息，这么大的动静，匈奴人肯定已经知道了。

    几天之前他们就已经开始做好准备，拉开阵仗等着秦国人打上门，只要秦国人敢敢开战，他们就让秦国人死无葬身之地。

    这是在草原之上，并非秦国的境内，比起骑射之术，十个秦国人也不是他们的对手，而且秦国人的战马跟他们养的根本没法比。

    占据河套地区后，他们豢养的战马远远超过大秦。

    好的战马就必须要有辽阔的草原，所以怎么想都是他们赢，就算秦国有战车同样没有用，战车在草原上能发挥出的威力非常小！

    “阿爹，我听说有人偷偷把兵器卖给了咱们，这是真的吗？”

    “是的，千真万确！”中年人遥望远方，阴森森的笑着：“秦国人的内部并不和平，他们也在明争暗斗，连年征战内耗，最后得利的就是我们！”

    “只要他们继续内战下去，我们匈奴就能趁机崛起！”其实这个胡人，纯粹是在吹牛逼。

    但不可否认，他说的还真跟匈奴崛起对得上。

    “所以说他们输定了，这一战秦国人不可能赢，打败秦国之后我们还会有很多好处，其中的兵器和盔甲都是好东西，那可都是我们的！”中年人越说越是眉飞色舞，牛逼吹得越大。

    “阿爹，那个卖给我们兵器的人也是秦国人吗？”

    “那是当然了，而且他还是秦朝的大官！”

    “那他为什么要背叛秦国呢？”

    “嘿嘿！”中年人没有回答，只是阴森森笑着，眼看着便要回到自己的部落，就看到极远处的天空，尘土飞扬，遮天蔽日。

    还有马蹄声就是雷霆般响的，他听到很多马蹄声，但这次有些古怪，非常清脆，像是铁块砸到了地上。

    这名中年人越听越是惊喜。

    “阿爹是秦国人吗？”他的孩子开口问道。

    “不可能！”中年人摇摇头：“秦国人距离我们非常遥远，他们过不来的！”

    他收到的消息是秦国人会在河套地区和匈奴决战。

    看到远处尘土漫天，遮天蔽日，他根本不以为意，他的认知里面全国人根本不可能来这里，这里距离河套地区少说也有一千多里远，他们怎么跑过来？

    难道是飞过来的？

    “我们先回营地！”

    “这可能是其他部落赶着去参加祭祀大会，已经遇到好几次这种情况了，没必要管！”中年人牵着战马，悠悠哒哒的走着，边走还边说道：“孩儿，你要好好长大，终有一日要踏破秦关占据秦国的地盘儿！”

    “让他们成为奴隶，他们的女人性格极其刚烈，就如同烈马一般，但是征服他们却很痛快，大单于肯定会打败秦国的皇帝！”

    “到时候我们就能得到无数的女人和金银珠宝……！”说着说着他还没反应过来，忽然觉得背后一阵剧痛，然后他转身脸上瞬间变得惊恐和悲愤。

    赫然是一只弓箭已经穿透他的胸口，鲜血汩汩流出，他的面色极其痛苦，而在他身旁他的孩子也被箭射穿了心脏，脸上带着几分不解，好像在问这是为什么？

    正在这时一杆长矛横空而来，直接贯穿了他的头，将恐怖的力量将他撞飞，远远钉在地上。

    这时他目光一起看到远处秦国的王旗。

    黑色玄鸟旗！

    这怎么可能？

    秦国的战马为什么会这么强壮？

    他们的技术怎么会这么高？

    他们怎么可能来到草原的腹地？

    他睁大眼睛，看着这一幕……死不瞑目。

    上百名牧民，连一刻钟的功夫都没坚持下来。

    上百名楼烦人全部被斩杀。

    秦江停下马，看着遍地的尸体他没有任何不适应。

    在秦国，秦江早就见过不少的死人，各种的恐怖刑法也都见识过，除了血腥味浓一些以外，还不如那些场面惨烈呢。

    “君上这次我等斩敌首计，一百三十五颗人头，无一人逃走，全歼这个小部落。”

    秦江的手下上前禀告，神色从容，随手擦去剑上的鲜血。这些人都是精锐，杀几个凶人来说，对他们根本不是什么问题。

