    

    第一百七十六章无法阻拦，不知死活

    阴暗潮湿的大理寺大牢内，罗通在大理寺卿孙伏迦的带领下，很快便来到了关押王珪的地方。

    站在封闭的牢门外，罗通顺着露出的窗户朝里面看去。

    只见身上只穿着单薄衣服的王珪，此刻正端坐在席子上，浑身上下用棉被紧紧包裹。

    这大冬天的，对方在官服被扒的情况下，也只能用这种方式取暖。

    王珪的年纪，比起裴矩还要大上一些，住在这种地方，若是不裹着棉被，怕是几天就要被冻死！

    此时的王珪，一脸铁青，整个人裹在被子里瑟瑟发抖，就连嘴唇都似乎在上下颤抖。

    看得出来，对方此刻的处境不是很好！

    虽然王家财大气粗，但今天发生的事情来得忽然，王家人甚至在此刻还没来得及反应过来呢。

    罗通看着瑟瑟发抖的王珪，不禁冷笑一声：“看来我们这位王大人的日子，很不好过啊，打开牢门吧，我要亲眼看看他的惨状！”

    “咯吱～”

    伴随着牢门被打开，其内的灯光顺着油灯照射开来。

    王珪抬头一看，正好看到罗通那英俊挺拔的身体。

    他那瑟瑟发抖的身躯，满脸痛苦的表情和罗通一比，简直就是天壤之别。

    一者年迈体衰，一者年轻气盛，在气势上，王珪就被压制了！

    “罗！通！”

    王珪一见罗通单独一人进来，他心中为之一惊，想到了韦挺的死。

    他担心自己会和韦挺一样，不明不白死在这里。

    但一想到这里是大理寺的大牢，而且还发生过韦挺的事，大理寺应该不会任由罗通将自己杀死在这里才对啊。

    察觉罗通浑身气势强盛，王珪不禁冷哼一声：“难道罗通你还真的敢在此地，杀死老夫不成？”

    虽然他王珪身上的官职没有了，但他是王家之人，他不相信李世民会任由罗通杀了自己。

    他们王氏一族掌控了整个大唐的粗盐，他要是出事，王家是不会善罢甘休的。

    他相信李世民一定会想到这点，也认为罗通不会胆大妄为到真的能在这里杀了自己。

    知道这些，王珪怎么可能在气势上输给罗通！

    反正此地只有罗通和他两人，他说的话，别人又听不到，既如此，他没有必要低三下四。

    罗通看着一脸傲气，甚至还带着几分迷之自信的王珪，他嘴角微扬，露出了不屑之色。

    这王珪死到临头，竟还如此不知悔改，怪不得当年敢谋害罗成！

    这种人，真是不知死活！

    “呵呵，王大人还真是勇气可嘉啊，在只有你我两人的情况下，居然还敢如此硬气？”

    罗通冷笑一声，双目如鹰，死死盯着王珪那张充满褶子的脸：“你要知道，就算我现在杀了你，也不会有人知道是我动的手！

    我知道王大人你家族显贵，你一直在等着对方来救你，但你觉得我会给他们这个机会吗？”

    随着他话音落下，浑身的气势和杀意，也磅礴而出，宛如潮水般朝王珪涌去。

    强大的气势，压得王珪原本就微微颤颤的身躯为之一顿，竟是无法坐立，直接瘫倒在草席上。

    牢门外，看到这一幕的萧唯眉头一皱，有些担心王珪的身体情况。

    要是王珪在这个时候忽然死了，那他也是负有一定责任的！

    不过，一旁的孙伏迦却伸手拦住他，小声道：“萧将军不必担心，王大人的身体无恙，我相信清河郡公是有分寸的。

    此刻王珪要是死了，对清河郡公没有好处，清河郡公是聪明人，他才不会做傻事！”

    孙伏迦身为大理寺卿，也是个混迹官场多年之人，他岂能不知道罗通的打算。

    这个时候他们要是冲进去，那绝对会坏了罗通的好事，被罗通给恨上。

    反正他是觉得罗通的目的，只是想让王珪认罪，不可能让王珪死在这里。

    只要不是出现特别严重的情况，他是绝对不会打扰罗通的。

    一旁的萧唯闻言先是眉头一挑，随后才皱眉道：“可王大人身体这样，真的能撑下去吗？”

    “放心吧萧将军，一会等清河郡公离开之后，本官会派人给王大人送衣服进去的。”孙伏迦小声回了一句，随后便不再言语。

    这里毕竟是在大牢之外，他担心自己和萧唯说太多话，会被里面的王珪给听到，坏了罗通的好事。

    而萧唯见他有办法应对，自然也不再追问，转头看向牢中情况。

    此时，瘫坐在地上的王珪一脸愤怒，死死瞪着罗通：“竖子，安敢如此对待老夫！

    你可知我王家是何许人也，你可知得罪我王家的后果？

    如今你在这大牢之中，竟对老夫落井下石，此事传出来，你就不担心陛下对你严加惩罚吗！”

    他知道自己的处境不是很好，也觉得罗通今天来此虽然不至于杀了自己，但肯定要侮辱自己。

    为了让罗通有所顾忌，他只好搬出自己的家族，以及李世民！

    他希望罗通能有所顾忌，从而手下留情。

    他这一大把年纪了，可不想被罗通一个毛头小子在大理寺的大牢中羞辱！

    到了他这个年纪，已经把自己的名声看得比什么都重要。

    当然，他此刻也彻底相信，眼前这座牢中，只有他和罗通。

    否则，罗通不敢对他这么放肆！

    这一定是罗通提前支开了大理寺的狱卒，想要好好侮辱自己！

    可是，他不知道罗通其实就是想通过气势的压迫，故意造成这里只有他们两人的假象。

    因为只有在这种环境下，王珪才有可能说真话！

    王珪和裴矩比起来，更为狡猾，罗通对付此人，也是颇为费了一番手段。

    他甚至没有在第一时间拿出裴矩的血书，目的就是为了一步一步，将王珪逼到绝路上。

    想要让这些狡猾之人开口说实话，就得用特殊的手段才行！

    看着一脸色厉内荏的王珪，罗通冷笑一声：“仗着王家和陛下，你就敢如此对我！

    你们当年，你也一定是仗着李建成和你王家的势力，才敢陷害我父亲罗成的吧！”

    说话间，他浑身的气势再度暴涨。

    脚步，也慢慢逼近了王珪！

