    越尘听了罗天的话，立时祭起天雷炼宝术里的收宝之术，木灵感觉到了危险，终于挣扎了起来。

    可惜天雷炼宝术霸道无比，天雷克木。

    新生的木灵灵识稚嫩如三岁幼童，对于雷电的惧怕是刻在传承之中。

    此时面对天雷的霸烈压迫，顿时撑不住了。

    木灵发出稚嫩的求饶声：“我愿意臣服，你放过我吧！”

    它虽然年幼，却也知道被人抹掉灵识就会陨落，若干年后复生的木灵就再也不是它了，好死不如赖活着，活着就有希望！

    越尘心中松了一口气，他也担心这木灵殊死顽抗，要多费工夫。

    好在它毕竟年幼，惧怕雷电，求生的本能占了上风。

    越尘指尖滴落一滴精血到木灵身上，确定它认了主，才收回了雷网。

    木灵在越尘的掌中焉头耷脑，看着可怜巴巴的。

    越尘也不管它，握着这团木灵不知该往哪里放，这木灵也是生灵，乾坤袋只能放死物，可不能装它。

    越尘无法，只能求助于罗天，最后把木灵放在了诸天善恶榜之中。

    不过诸天善恶榜受创极其严重，如今连灵宝元灵都不能现身人前，用它来储物对它的恢复不利，看来还是要找个不受限制的储物法宝才行。

    越尘得了木灵后也不再耽搁，认准了方向御起雷翅往南方飞去。

    风声呼啸，银色的雷光在天空一闪而过。

    越尘边飞边拿出弟子令牌联系王铭，消息发出去了，半晌没有回音，越尘有些担心，急忙加速往南方飞去。

    轰隆！天雷炸响，火光阵阵！前方传来了激烈的打斗声。

    越尘一个激凌，肯定是王铭出事了！

    他急忙使出雷遁，瞬间移动到战斗的地方。

    只见七八个十七八岁的少年包围着王铭，此时的王铭面色惨白，气喘吁吁，眼见着已是强弩之末！

    王铭头顶黄色小鼎，护住周身，手持一把青光湛湛的灵剑。

    只见他的法力已要见底，连吃丹药的功夫都没，这道器小鼎没了法力想来也支撑不了多久。

    包围他的几人也不是傻子，自然加大了功击。

    “大家快点，万一等会有别人来了就不好了。”一人催道。

    “嘿嘿！这小子可真有些家底，那可是道器啊，要不是这小鼎，咱们早就宰了这小子了！”另一人笑嘻嘻的说道。

    “大家还是小心点，万一这小子招来了同门就麻烦了！”有人担忧的道。

    “呸！怕个屁，老子早就看他俩不顺眼了。他那同门比他还小，想来也无甚出奇之处，只是天赋好些罢了，他要来了连他一块干掉，老子最喜欢虐杀天才了！”其中一个十六七岁，面色阴翳的少年时代说道。

    “是吗？那你来试试，看是你杀我，还是我宰了你！”

    越尘怒火冲天，这些垃圾，只凭着嫉妒，无缘无故就要杀了别人，活在世上也是浪费灵气！

    越尘也不废话，直接一个雷球轰下去，顿时砸在一人身上，那人胸口顿时被砸了个窟窿，肉都熟了，人立时断气了。

    筑基期还不能神魂离体去夺舍，死了就是死了。

    其他人顿时反应过来，五花八门的法术往越尘轰来。

    越尘振翅高飞，躲过众人的攻击，又祭起法剑，使出引雷术，御使天雷往下劈。

    虽说筑基期能使的雷法威力有限，但是对于同是筑基境界的人来说，也是一场灾难，更何况越尘的情况又特殊些。

    顿时场中雷光闪烁，天雷滚滚。

    越尘的法力浑厚，可比王铭厉害多了。

    他砸下的雷球如脸盆大小威力奇大，这一会儿的功夫，他们已死了三人了。

    秘境内，越尘仗着雷翅，和敌人打起了游击战。

    他祭出离山盾护住自身，运起法剑，剑光冲天而起，往众人斩去。

    说来这些人也是吃了没有翅膀的亏，筑基期能御剑，但是战斗中想御剑却是力不从心了。不然乱拳打死老师傅，也够越尘受的了。

    不过如今越尘仗着雷翅，劈一剑就跑，再轰一雷又闪，别人连他的边都没摸到。

    越尘在空中大战，王铭也不闲着。

    他摸出一粒疗伤丹吃下，又吃了一颗聚灵丹，顿时受伤的地方得已恢复，充沛的灵力滋润着干涸的经脉，他顿时觉得自己又行了。

    王铭重新祭起小鼎，同样祭起青光灵剑御使天雷朝众人砸去，这下天上地下都是天雷，这些人逃无可逃。

    那阴翳少年咬咬牙，从口中吐出一把寸许小剑，此剑一出，越尘就感觉到巨大的危险，他连忙施展雷遁，瞬间带着王铭遁远。

    越尘运起法力一掌拍在黄色小鼎上，鼎上黄色的光晕更加浓郁。

    莹光湛湛的小鼎在两人头上滴溜溜的旋转，把两人护得密不透风。

    等这边做好这一切，那边的阴翳少年已喷出一口精血在小剑上，少年的脸色肉眼可见的苍白了起来。

    小剑瞬间大涨，转眼就聚成一把三尺左右的长剑，这是一种护身道器，是一次性的，有那疼爱孩子的长辈耗费极大法力炼制而成。

    这少年也只有一把，之前舍不得用，如今的情形，现在不用以后都用不成了。

    三尺长剑凌空而起，也不要人指挥，聚成一道巨大无比的剑光兜头朝越尘二人劈下，凌厉的剑光呼啸而来，越尘御使雷翅带着王铭闪躲。

    然而，那剑光似是认准了二人似的，紧追而来，两人东躲西藏怎么也甩不掉。

    阴翳少年吃下一颗丹药，脸色瞬间红润起来。

    他发狠地说道：“你跑呀，你再跑呀，等老子抓到你们了，把你们腿都打折，给老子磕几个响头！”

    越尘二人心中恨恨，恨不得就此宰了那王八蛋。

    王铭一边往小鼎输送法力，一边朝那巨大的剑光看着，提醒越尘闪躲。

    看着看着，他就看出不对劲来。

    “师兄，那剑光怎么感觉好像越来越小了？”

    越尘眼中一亮，这种一次性的道器，法力存储有限，既然这样，磨也要磨死他！

    越尘修炼混元仙经，法力是常人的三倍有余，此时一番大战，王铭已经在嗑药了，他还游刃有余。

