
　　“投降？”

　　摩勒多一听到班尼路的话，冷笑起来，说道：“都这时候了，还投降做什么？你死了，才是最好的结果。”

　　“死吧！”

　　摩勒多手中的擂鼓瓮金锤，根本不停，直接就砸落。

　　“不……”

　　班尼路歇斯底里大吼。

　　他转身就要逃跑。

　　就在班尼路转身的刹那，硕大的擂鼓瓮金锤，已经是狠狠的砸落下来。

　　撞击在班尼路后背上。

　　砰！！

　　沉闷的撞击声响起。

　　伴随着这一声的撞击，班尼路惨叫一声，口中直接吐血，身体啪的一下，就摔倒在地上。

　　人，登时就没了气息。

　　一锤，使得班尼路脊骨断裂，五脏六腑更是碎裂，当场死亡。

　　摩勒多杀了班尼路后，脸上的神情依旧凶厉，高呼道：“班尼路已经死了，降者不杀。负隅顽抗者，杀无赦。”

　　他杀了班尼路，便高呼呐喊。天籁小说网

　　身边士兵，也跟着一起呐喊，同时继续掩杀城楼上的士兵。

　　一个个盘都县的士兵，不断投降。

　　再也没有人能抵挡。

　　即便是有少数人要抵挡，却是登时就被打杀。战事又持续了半个时辰左右，厮杀结束，开始清点这一战的损失。

　　杜启这时候已经入城，到了郡守府住下。

　　班尼路的郡守府，也就是此前的尼古屠郡守府。他自立为郡守后，也是想要励精图治，想要增强盘都县的实力，问题是班尼路此人，疑心很重，处理事情也难以决断。

　　他安排下去的事情，交给下面的人去做，却是时常担心，处处要插手。

　　一旦事情做错了，便都是下面人的错。

　　不是他的错。

　　这样疑心重，刚愎自用，甚至于，一贯是帅锅给下面人的手段，使得整个郡守府的体系，虽说有人为班尼路效力，却是没有凝聚力。

　　人人都谨慎小心，都是不敢大胆做事。

　　以至于班尼路虽说在盘都县，可实际上，盘都县的情况，却是非常的不利。

　　杜启了解后，心下却是摇头。

　　班尼路难成大事。

　　杜启在郡守府大厅中，翻看着盘都县的诸多消息，了解这盘都县的情况。这班尼路是郡守，实际上盘都县这里，连县令都没有，所以他本质上，也还是一个县令。

　　盘都县的土地黄册、户籍黄册等，都是在郡守府的。

　　杜启如今有时间，就一一查看。

　　约莫半个时辰后，刘澈、摩勒多、骆宾王回来了。

　　骆宾王进入大厅中，抱拳行礼道：“公子，如今所有的战事，已经处理妥当。咱们这一战，斩杀的敌人，多达一千四百余人。俘虏的士兵也不少，有四千余人。不过也有一些人，是直接逃走了，但这些人已经不足为患。”

　　顿了顿，骆宾王道：“最关键的是，班尼路已经是被斩杀。”

　　“好！”

　　杜启脸上挂着笑容。

　　班尼路死了，这是好事情。

　　而且这一战，取得的战果也很是风声，斩杀一千多，俘虏四千多。

　　至少这么一来，杜启的军队又可以扩张。

　　杜启问道：“这一战，我们伤亡多少？”

　　骆宾王说道：“这一战，我们的伤亡不到两百人。毕竟我们连续的厮杀，都是占据了优势，所以伤亡很少。”

　　杜启又说道：“一应功劳，都统计清楚了吗？”

　　骆宾王道：“全部统计清楚的，已经登记造册，只等发放嘉奖便是。”

　　杜启说道：“这一事情，你亲自负责，从郡守府的府库中，抽调钱财。我查看了郡守府的府库账簿，粮食、钱财都不少，暂时不会缺少这些，可以足额发放。”

　　“是！”

　　骆宾王再度回答。

　　这种稳定军心的事情，他自是乐意的。

　　骆宾王再度道：“公子，如今我们拿下了盘都县，又有永业县、伏山县，实际上松阳郡境内，一共五个县，还有久边县，以及大同县。因为每一个县，都是极为宽阔，如今只剩下这两地，已经不足为虑。卑职建议，公子可以从幕后出来，直接称王，割据一方了。毕竟大秦境内，贼匪无数，已经有无数人称王称霸了。”

　　杜启笑着说道：“区区一郡之地都没有，就称王，急什么？如今要做的，是广积粮，高筑墙，缓称王，有十足的力量，这才是根本。至于其他的，暂时不必去管，也不必着急。”

　　“是！”

　　骆宾王点头回答。

　　他倒也是不失望，毕竟这样的事情，迟早都会到来的。

　　骆宾王又道：“公子，伏山县、永业县方面，都是在掌控中，甚至于，都是有县令主持的，如今盘都县这里，暂时没有人，也需要安排一人，担任县令。”

　　杜启说道：“暂时，就由你来担任盘都县的县令。”

　　骆宾王连忙道：“公子，卑职不愿意，卑职要留在公子身边，追随公子。”

　　他可是很清楚，留在杜启身边才是最好的。

　　不仅是为了前途。

　　更因为留在杜启的身边，未来才有更好的前途。

　　杜启笑说道：“这一事情，你倒是不必着急，先担任盘都县的县令，主持盘都县的事情。同时，再坚固松阳郡的事情，一并处理了。至于我暂时，也不会离开松阳郡。等到离开时，你再把事情交出去就是。这期间，注意培养盘都县的接班人就是。”

　　骆宾王顿时松了口气，道：“谢公子。”

　　杜启道：“忙去吧。”

　　“是！”

　　骆宾王转身就退下，

　　他离开了郡守府，便带着士兵，径直到了县衙去，接管了盘都县的县衙。

　　自此，他便是盘都县的县令。

　　只是盘都县的一众佐吏，许多人能力很差，骆宾王考核了一番后，留下了能胜任的，不能胜任的人都全部驱逐。

　　骆宾王又单独花了一天时间，梳理了事情。

　　只是此前班尼路治理盘都县很乱。

　　所以一天下来，骆宾王也没有处理多少，他如今需要人配合，也需要人协助。

　　骆宾王心中思虑着，该如何处理？

　　琢磨一番，骆宾王计上心来。

　　已经有了策略。

　　骆宾王当即安排了人，让衙役去通知张世贵来。

　　张世贵一直在盘都县潜伏，熟悉盘都县的情况。另外，张世贵其人，有足够的见识，而且骆宾王和张世贵聊过天，他曾经虽说替扶阳山效力，却是读过书，是能读书识字的人。

　　这样的人，并非泛泛之辈。

　　可以引为心腹

　　尤其张世贵如今，那都是为杜启效力的。

　　张世贵进入了县衙后，见到了骆宾王，躬身行礼道：“草民张世贵，拜见骆先生。”

　　在杜启麾下，骆宾王是军师。

　　要参谋军机的。

　　所以张世贵一见到骆宾王，以骆先生称呼。

　　骆宾王摆手道：“坐！”

　　张世贵立刻道谢，然后撩起衣袍，小心翼翼的坐下来。即便坐着，他也是半个屁股坐下，不是全屁股坐着，显得很是谨慎小心。

　　张世贵主动道：“不知道骆先生召见，有什么事情？”

　　骆宾王道：“公子如今，已经是掌握盘都县，眼下整个盘都县、永业县和伏山县，都尽皆掌握在公子的手中。虽说剩下了久边县和大同县，已经不足为惧。”

　　“如今，公子任命我为盘都县的县令，代替郡守行事。”

　　“我需要一个协助我的人。”

　　“你，可愿意？”

　　骆宾王的声音，悠悠传来，他开口道：“我可以告诉你，公子不会在盘都县久呆。一旦掌握了整个松阳郡后，下一步，就是景阳郡。所以，你未来会成为盘都县的县令。甚至于，将来会走得更高。”

　　呼！！！

　　张世贵的呼吸，一下就急促了起来。

　　眼神更是目光炯炯。

　　透着锐利光芒。

　　张世贵从未想过，自己竟然会有这样的机会。因为按照骆宾王所言，他的未来，便是一跃升天，有了不一样的机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1566章 机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 