    当确定工厂彻底死亡后，李长河身后的黑环开始崩碎。

    同时，那无尽的虚空中，黑色的王座也开始坍塌。

    李长河正在快速从半神层次跌落。

    力量开始流逝，意识开始模糊，李长河却没有多少惊慌。

    因为，他已经听到了天空中传来的密集的螺旋桨声。

    天幕已破，外界的军队开始进入灾雾了。

    李长河还隐约听到了汽笛声，那应该是梦幻游轮。据说，那是官方的第九队，他们利用梦幻游轮的传送能力，会以最快的速度支援各大安全区。

    天空中还有几道黑影掠过，那应该是...官方的玩家吧。没准陈光那厮就在里面。

    李长河费力喘息着，随后，走向远处的小巷。他记得那家伙就在那里。

    如果，还能见得上的话....

    ....

    某个公园的观光椅上，哭泣英雄有些奇怪的看眼明媚的天空。

    他有些迷茫，完全不明白自己为什么会出现在这里。自己应该躺在那昏暗的小巷中等死才对。这没什么好说的，能死...已经是最好的结局了。这也是唯一摆脱丫头誓言的方法。

    不过，自己是视力...不，自己手脚应该都已经崩溃了啊。

    “怎么回事？”他低头看着自己恢复的右手，陷入了沉思。

    体内的神性空了，这倒是正常，在身体支离破碎前，他就已经舍弃了一切的神性。

    可为什么连在大唐失去的左眼和右手恢复了？

    “而且，这里是...城北的公园吧？”哭泣英雄站起身子，看着远处走动的行人。

    那些都是活人吧？自己身为罪恶邪神，纵使失去一切神性，总不至于被谁拉着穿越了吧？

    血河也没这能力。

    哭泣英雄正想着，后脑勺就被人拍了一下。

    一个穿着运动衫的国字脸中年大叔，瞪大眼睛说：“你丫的，知不知道时间啊？快来不及了，还搁着睡？睡不死你？”

    是...是杨东？

    哭泣英雄一脸震惊，但没能等他说出什么。

    杨东就把他往路边的一脸轿车上推。

    边推边说：“打电话给你姐，她说你把她召唤出来后，就去散步了。能散上一个小时，你也谁够了！”

    “婷哥...”哭泣英雄刚开口。却被杨东推进车里，而车内的两人则是对哭泣英雄埋怨起来。

    副驾驶上的云婷，看了眼哭泣英雄说：“不会吧，不会吧？你该不会是迷路了吧？”

    “我怀疑他是手瘾犯了，在这里打了会工。”何峰呵呵一笑，开始阴阳怪气起来：“就像是那些钓鱼佬，奈何桥上都得甩两杆。咱家老李估计到阴曹地府，都得去问问阎王有没有工可打。”

    杨东上车后，啧嘴说：“真是不知轻重，等会萧楠埋怨你，我们可不帮你说话。”

    看着曾经的友人，哭泣英雄感觉大脑有些空荡，眼泪不知何时落了下来。

    何峰给惊了：“喂喂，这就给吓哭了？萧总体罚这么严重的吗？你这主体魄的玩家都怕了？”

    “没事，做了一场梦而已。”哭泣英雄低声回应：“可能是睡迷糊了。忘记了很多事....”

    “做了啥梦啊？”云婷惊奇的问。

    “噩梦吧....”哭泣英雄幽幽说道，随后，抹了一把脸说：“东哥，你可开的太慢了。换我来吧！燕云第一车神就是我啊。”

    “呵呵，滚。没驾照的菜鸡。”杨东气的直踩油门，他的确没法和骑乘A比。

    随后，车辆驶离市区，来到了一出郊区的池塘边。

    在那片池塘边，两为靓丽的女孩正在手忙脚乱的照顾一个烤架。

    由于两人都不太熟练，把烤架整的乱七八糟的。

    附近有一些同样在烧烤的年轻人，双眼一亮就想过来凑个热闹。

    毕竟两位漂亮女孩十分亮眼。

    一位眉目如画，长发如漆。眸清似水的眼眸令人醉心。

    另一位，身材娇小齐耳短发，秀丽可爱。

    结果有一位男生刚站起来，在被那位短发女孩看一眼后，迷迷糊糊的坐回了座位。

    而长发女孩则是绑了一个马尾辫，努力的想要将一串烤肉烤熟，却一不留神烤焦一些....

    “看来除了牛肉面外，你别的厨艺都不太擅长啊。”陈余扭头看了一眼，毫不留情的吐槽：“这一口下去，得癌症的几率挺大啊。”

    “没事...我老公做的好吃就行。”萧楠果断回击，美目中满是胜利的喜悦。

    哭泣英雄却感觉自己的眼睛更加感受了，深吸一口气后，走下轿车。

    走向那位长发女孩。

    “丫头...我来了。”哭泣英雄低语着，眼中的泪水却是疯狂的流落。

    “怎么了？”萧楠有些吃惊，丢下已经快烤成碳的肉串。

    “眼睛里...好像进沙子了。”哭泣英雄低声回应。

    “我帮你吹吹。”

    “嗯...”哭泣英雄展开双臂，迎接女孩。

    ....

    现实世界，废墟小巷中。

    陈余坐靠在一堵断墙上，她的身边则是躺着一具已经不成人形的躯干。

    手脚已经如同玻璃一般碎裂消失，而他的脸部也像是破碎的陶瓷一般裂开。而且裂缝在持续增长中。

    坐在他身旁的陈余，则是将左手放在他的额头上。低语着什么。

    随后，那个躯干努力的伸出已经断裂的手臂，仿佛在用力拥抱什么。

    在这一瞬间，他...很幸福，他得到了失去的一切。

    下一秒，躯体破碎，灰飞烟灭。

    同时，漂浮在半空中的那颗黑色球体，也跌落在地，发出破碎的悲鸣，碎成了一块块黑石。

    在哭泣英雄的世界中，曾眼睁睁的看着陈余死在他面前。

    如今，陈余却成了他的送葬人。

    或许，真的有什么因果吧。

    李长河看着这一切，幽幽叹息。“谢谢你。”

    他知道陈余在做什么，她的序列是是梦魇，可造出以假乱真的梦境。

    而哭泣英雄他...也看到了他所想要看到的一切吧？他曾经失去的一切....

    陈余低着头，李长河看不到她此刻的表情。

    只能听到她的轻声回应：“至少，让他沉寂在美梦中吧。那应该是他...不，是你最为渴望的一切。”

