    沉寂了好一阵后，梅老家主取出一只木盒，这木盒，正是用百年桃木制作而成，上面镂刻了不少封禁的符文，显得十分古朴繁复。

    “这里面，就是雷击桃芯火。”梅老家主说着，随手将其抛向裴凌。

    裴凌连忙伸手接住。

    “裴脉主，你任务已经完成，离开梅氏吧！”梅老家主说道。

    裴凌立刻点头，雷击桃芯火已经到手，继续呆在梅氏已无意义。

    倒是梅氏家族如今的惨剧，还有黄泉木已经被他用过……

    想到这里，裴凌迟疑了下，还是问道：“梅老家主，你可还有何未了的心愿，晚辈愿聊尽绵薄之力。”

    梅老家主诧异的看了裴凌一眼，然后很快摇了摇头：“老夫最大的心愿，便是结成金丹，但你不是圣宗那三氏的子弟，帮不了老夫。”

    闻言，裴凌不再多说什么，如果梅老家主提的是其他事情，他也许还能帮对方一把。

    但结丹……即便是重溟宗这样的庞然大物，也只有极少数一部分弟子能够结成金丹大道，他现在只是区区一个筑基初期，如何帮得了对方？

    于是，裴凌留下家主令，然后默默离去。

    裴凌走后，梅老家主一把将黄泉木摄了过来，解开其上封印后，他立时察觉，这黄泉木已经被人用过。

    梅老家主脸色没有任何变化，圣宗弟子，比起天生教那帮打着天意的旗号肆意妄为之辈好不到哪里去。

    明知道他无法离开密室，又寿元无多，还肯帮他把三首翼狼跟黄泉木送过来，就已经算是高风亮节。

    眼下只是吸取了一部分黄泉木的阴尸寒气，对他来说已经十分难得。

    紧接着，他打出一道法诀，地面升起两头巨大的鬼物，将封印着的三首翼狼抬到了身前，然后不顾三首翼狼的挣扎，五指猛然伸长，刺入了三首翼狼的心口！

    咕嘟咕嘟……

    梅老家主一只手疯狂着吸噬三首翼狼的精血，另一只手则不断汲取黄泉木的力量。

    吼！！

    三首翼狼发出痛苦的惨叫……

    ※※※

    裴凌回到金素眠三人身旁后，将封印雷击桃芯火的木盒交给金素眠，便简短道：“走，回宗。”

    四人很快离开梅家堡，尚未走远，一股冲天而起的强大气势，从梅氏深处爆发出来。

    “这种气息……有人结丹？！”严玉鸣顿时惊道。

    “是梅老家主吗？”金素眠问道。

    裴凌点了点头，梅老家主已然寿近，此次结丹，必是最后一搏，但以对方那般衰败的气息来看，结丹成功的可能性，非常渺茫……

    想到这里，裴凌顿时说道：“速度回宗。”

    于是，四人乘上戴白时的飞行法器，迅速远去。

    ※※※

    一个时辰后，梅家堡，密室所在。

    “噗！”梅老家主猛然吐出一大口鲜血，身体仰倒在地，气息迅速萎靡下去，最后的生机也渐渐开始消散。

    他不甘的望着天空，最后一次结丹，失败了！

    虽然早就料到了这个结局，但还是心存侥幸，希望冥冥之中的大道，能够眷顾自己一回。

    遥想当年，一朝入道，自此仙凡有别。

    曾御风凭虚，俯瞰山河；曾剑试诸峰，力压群雄；曾披荆斩棘，得列内门；曾长闭尘关，一心悟道……终究此生止步筑基巅峰，难逃一抔黄土。

    带着无尽的遗憾与不甘，梅琤散去了最后一口气。

    就在他身死道消后的片刻，一道阴暗幽冷的身影浮现。

    广袖博带，烟裙曳地，双螺髻，璎珞圈，宛如十五六岁的少女，正是雾柳。

    她淡淡打量了一番梅琤的尸身，又在整个梅家堡上空停留了片刻，蓦然惨白的脸上，浮现一点笑色：“真厉害！又全都死光了！”

    “呵呵，周氏那贱婢，居然还想招揽裴凌？这样的人物，若非主人，其他人谁驾驭得住？”

    “不过，他那咒鬼道基真是厉害。”

    “刚才还以为我要出手呢，没想到他居然自己解决了。”

    “可惜了，司鸿氏跟苏氏竟然学乖了，没有再次下手。否则……”

    她有些无趣的耸耸肩，旋即，身影隐没，朝裴凌离开的方向追去。

    主人安排她暗中保护裴凌，自然不好离开太久。

    这原来是皎霓姐姐的任务，但如今皎霓姐姐受伤，所以便换成了她。

    ※※※

    鹿泉城废墟。

    原本的城池早已倾覆，荒僻小城固然有着建城时圣宗给予的些许防护手段，长年累月下来，早已多处经久失修，根本扛不住寒髓火的焚烧。

    此刻，这座城池，除却一个基座外，几乎全部被付之一炬。

    监察殿主紫眸湛湛，气息深沉，如渊如海，悬空负手而立。

    在他身侧，还有数名高阶修士，皆神情冷峻，脸色铁青。

    数月前的外门大比，监察殿主刚刚当众夸赞过裴凌乃圣宗新血，宗门天骄，还用其勉励外门弟子奋勇精进。

    谁知道，这位新鲜出炉的魁首，旋即在回家探亲的时候遇险，差点身死！

    而出手的，竟然也是圣宗门人。

    这对于圣宗来说，尤其是监察殿来说，不啻是当众打脸！

    所以，哪怕没有厉猎月，监察殿主也绝对不会任凭此事蒙混过关，必须彻查到底！

    虽然苏震禾与周妙璃都是圣宗真传，而且一个是枕石苏氏嫡系血脉；一个则有司鸿氏撑腰。但在圣宗，有些底线，却绝对不能碰！

    当然，眼下裴凌毕竟没事，所以苏震禾和周妙璃并不会被革去真传之位，但肆意屠戮外门大比魁首的氏族和故城，必须从重处罚！

    赔偿大量灵石是最基本的，这两位真传名下掌握的资源点、矿脉、秘境，也必须作出相当一部分割让。

    除此之外，还有两位真传掌握的功法、术法、神通、法宝……也得移交赔偿！

    反正这次，定要叫这二人大出一笔血！

    半晌，一名修士从废墟之中飞出，至监察殿主面前禀告：“殿主，查验完毕，裴氏族人和鹿泉城的人，基本都是死在裴凌手里。死在苏震禾家奴手上的只有几个，周妙璃所遣之人，更是一人未杀。”

    监察殿主脸色阴沉，颔首道：“哼！苏震禾和周妙璃，真是好大的胆……嗯？什么！死在裴凌手上？”

