
　　12月26日，高木诚身处的这个世界，文化厅媒体艺术祭举办颁奖典礼的固定日子。

　　一般是26日的晚上先颁奖，然后在第二年的春季，找个时间，在国立新美术馆进行获奖作品的展览，到时候民众可以免费入场参观。

　　当然，展览归展览，颁奖典礼的话，一般得受到邀请才能入场参加，不是谁都能进去。

　　跟这个世界另外的两大奖项不一样，白石奖和京都动画奖都是专注在动画这个领域，而且一般颁奖典礼开始之前的某个时间，就会公布获奖名单，只不过一个更看重商业方面尤其是销量方面的成绩，另一个更看重技术层面，比如分镜、作画等方面的水平……

　　文化厅媒体艺术祭的话，并不止动画这个方面的奖项，还有艺术、娱乐和漫画这几个方面的奖项。

　　另外，在颁奖典礼开始之前，不会对外公布获奖名单，只不过，一般获得邀请的，至少都是能获奖的，只不过奖项大小的问题。

　　特邀嘉宾当然也有，就是那种虽然没有获奖作品，但依然邀请那个人参加的情况，不过那种情况下，一般在邀请函上都会提前注明。

　　三大奖项当中，文化厅媒体艺术祭的含金量是最高的，只不过文化厅媒体艺术祭动画部门的大奖一般都只会颁给短篇动画或者动画电影。

　　毕竟是比较考量思想性和艺术性的一个奖项，而短篇动画和动画电影往往更能体现思想性和艺术性，这也是没办法的事情。

　　不过，去年的《三重京都狂想曲》作为TV动画，拿下了大奖，说明就算在这个世界，只要思想性和艺术性达标，只要有着相对深刻的内涵，照样能获得文化厅媒体艺术祭的大奖。

　　如今，时间来到2012年12月26日，第十六届文化厅媒体艺术祭，就看《魔法少女小圆》能不能延续传奇，成为第二部获得大奖的TV动画了。

　　网友和业内人士看法不一，有的人认为肯定没问题，毕竟这部动画确实有着深刻的内涵，而且做得非常成功，思想性和艺术性这两个方面，就算是跟去年获得大奖的《三重京都狂想曲》比起来都毫不逊色。

　　也有的人认为，《魔法少女小圆》的内涵其实也就那样，今年上映的某某电影未必会输，而且《魔法少女小圆》在商业方面太成功了。

　　尽管商业上大获成功，不代表就不能拿下大奖，但这样的动画，终究是不怎么被更看重思想性和艺术性的文化厅媒体艺术祭的评委会喜欢的。

　　还有比较重要的一点，这部动画有黑历史，曾被不少家长投诉，被BPO批评，尽管第十一话究竟是不是因为BPO的干预才延播的，这一点还有争议，但这终究是不太好的影响。

　　要是将大奖颁给了这样的动画，岂不是在打那些家长的脸，岂不是在打BPO的脸？

　　公说公有理，婆说婆有理。

　　本身《魔法少女小圆》完结之后，因为各种各样的事情，讨论度就居高不下，如今再来一个能不能拿大奖的话题，讨论度更高了。

　　究竟能不能获得大奖，高木诚也不敢保证，不过他确实收到了文化厅媒体艺术祭颁奖典礼的邀请。

　　文化厅媒体艺术祭动画部门的奖项一共有四个，分别是大赏、优秀赏、新人赏、审查委员会推荐作品四个。

　　首先可以排除一个新人赏，毕竟高木诚已经不能算新人，加上《魔法少女小圆》商业上的成绩摆在那里，怎么都不可能给一个新人赏。

　　审查委员会推荐作品，这个算是比较垃圾的奖项，会同时颁给十几部动画，而且质量方面参差不齐。

　　这个奖项，高木诚获得过两次，一次是《叛逆的鲁路修》第二季，另一次则是《未闻花名》，CL和《四谎》倒是没有获得这个奖项。

　　虽然垃圾，但给《魔法少女小圆》颁这个奖的可能性也是有的。

　　只不过，真要给这个奖项的话，就有点侮辱人的意思了，毕竟《魔法少女小圆》怎么看都不止值这么一个奖项。

　　很大的可能，要么就是大赏，要么就是优秀赏。

　　毕竟是另一个世界的大赏作品，到了这个世界，同样能获得大赏也不奇怪，不过就算得不到大赏，拿一个优秀赏也不错，毕竟高木诚的动画也好，DOS和H.A.的动画也罢，都没拿过优秀赏。

　　不管怎样都是赚的，所以高木诚的心态相对比较轻松。

　　不过，跟他一起参加颁奖典礼的人，就一点都不感到轻松了，都紧张得不要不要的。

　　坐在他左边的是江坂乃绘，今晚的江坂乃绘是以《魔法少女小圆》的制作管理兼高木诚的女伴的身份参加的。

　　虽然身材比较娇小，但容貌方面，她也算比较漂亮的，稍稍打扮一下，再穿上一身晚礼服，可以说是艳光四射。

　　只可惜，高木诚如预定的那般化了个丑妆，除了长得高这点比较加分，跟江坂乃绘站在一起，给人的感觉就是不怎么搭的那种。

　　好在大家都没怎么当一回事，甚至有人都猜出了高木诚是故意化丑妆的。

　　等到高木诚坐下之后，就更加没有人关注了。

　　坐在高木诚右边的，是《魔法少女小圆》的副监督北川真吾。

　　江坂乃绘好歹是参加过文化厅媒体艺术祭的颁奖典礼的，北川真吾则是一次都没参加过，因此他比江坂乃绘还要紧张，只是，得熟悉他的人仔细观察才能发现，不仔细观察或者不熟悉的人，根本看不出来。

　　除了北川真吾和江坂乃绘以外，当然也有别的一些人参加了，在礼堂内，相对比较靠前的地方整整坐了一排。

　　虽然能感受到大家的紧张，但高木诚并没有特意说点什么来缓解大家的紧张，甚至，他还扭头朝江坂乃绘说道：“如果今晚能拿到大奖，回去了我就给你一个惊喜。”

　　“啊！”

　　江坂乃绘轻呼一声，“社长，本来就很紧张了，你这么一说我就更紧张了。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　“社长，惊喜是什么啊？”江坂乃绘又问道。

　　“既然是惊喜，怎么可能告诉你？告诉你就一点惊喜都没有了。”高木诚拒绝透露。天籁小说网

　　“可是你都跟我说有惊喜了，多透露一点又有什么关系？”

　　“能拿下大奖才有，拿不到就没有。”

　　“我知道啊，主要是，你已经跟我说了，我都有心理准备了，还能有什么惊喜？所以干脆直接告诉我嘛。”

　　“不行不行。”

　　高木诚微微摇头，很快又说道：“颁奖典礼要开始了，不跟你说了。”

　　江坂乃绘鼓了鼓嘴，虽然很好奇，但并没有继续追问。

　　舞台上。

　　主持人上台，宣布颁奖典礼开始。

　　一个又一个奖项被公布，审查委员会推荐作品和新人赏里面果然没有《魔法少女小圆》这部动画。

　　这两个奖项之后，轮到优秀赏。

　　优秀赏一共四部，其中两部是动画短片，另外的两部则是剧场动画，也就是所谓的动画电影。

　　还是没有《魔法少女小圆》。

　　等到四个优秀赏公布，随高木诚前来的那些人，一颗心都定了下来。

　　所有的紧张都消失了，取而代之的是激动：

　　“社长，没有《魔法少女小圆》！”

　　“大奖！要拿大奖了！”

　　“第二部拿下大奖的TV动画啊！”

　　一个一个激动着，然后，就听舞台上的主持人说道：

　　“有一部动画，被《日经新闻》评为‘有着最成功的市场营销’的动画、‘最热门的深夜档动画’、‘十岁年龄层次的后半期到三十岁之间观众最爱的作品’，著名的评论家藤原广志专门为它撰写评论文章，还被刊登在《朝日新闻》上...

　　它被誉为‘成年人的童话’，它以一己之力改变了外界对魔法少女动画的看法，它创造了多个记录，被数百万观众喜欢……”

　　颁奖词很长，主持人念了好久，才宣布道：“第十六届文化厅媒体艺术祭动画部门大赏获奖作品——《魔法少女小圆》！”

　　话音落下，舞台底下已是一片掌声响起，镜头也随之对准了高木诚所在的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百七十七章 媒体艺术祭大奖免费阅读。https://xs.23sk.com 