    苏迎夏的话让老太太愣了一下，而且还皱起了眉头。

    这个女人是苏迎夏，怎么可能呢？

    今天是韩念的百日宴，韩家所有人都在碧峰庄园，真正的苏迎夏，怎么可能会出现在这里。

    老太太第一直觉反应告诉她，眼前这个女人故意要拿苏迎夏的名号来吓唬她。

    “骚狐狸，你真是一点自知之明都没有啊，你这模样，能是苏迎夏，开什么玩笑。”老太太轻蔑的说道。

    说完又看了一眼韩三千，这两人显然是一起来的，老太太不禁笑了起来，继续说道：“你要是苏迎夏，他岂不是韩三千。”

    韩三千点了点头，说道：“老太婆，你猜得没错，我就是韩三千。”

    老太太笑了，这两人是疯了吗，竟然敢假装韩三千和苏迎夏，这可是云城，他们两这么做要是被真正的韩三千知道，还想活吗？

    “牛都快被你们吹上天了，我不想跟你们浪费时间，别耽误我挂号。”说完，老太太狠狠的推了一把苏迎夏。

    别看她一把年纪，这种老太太的力气是不能小觑的，她们蒟蒻的一面，只有在公交上会表现出来，当跳上广场舞或是超市抢折扣的时候，这帮老年人的劲头堪比十七八的少年。

    苏迎夏被推得后退了两步，这让韩三千表情升起了一股不满，虽然他认为没必要和这种老年人计较，但她这般得寸进尺蛮横不讲理，这并不是她年纪大就应该有的权利。

    这时候，一帮医院的领导正好路过，看到双方的争吵，一个中年人露出了非常不满的表情，今天正好领导来视察，可不能让领导看到这不和谐的一幕。

    正打算上前教训一下他眼中两个不尊老的年轻人，在领导面前好好表现一番的时候，他发现领导的表情大变。

    难道是因为不满。

    这让中年人更加气恼，赶紧说道：“领导，现在的社会风气，导致这些年轻人越来越不懂得敬老，我去教训一下这两个人。”

    “放你妈的屁。”领导对中年人怒呵道。

    中年人一脸懵逼，这位领导是个非常有教养的人，高学历的文人雅士，怎么会突然爆粗口呢。

    “领导，我，我说错话了吗？”中年人小心翼翼的问道。

    那位领导咬牙切齿的说道：“你知道这两个年轻人是什么人吗，在他们面前倚老卖老，谁有这资格。”

    说完，领导便朝着韩三千和苏迎夏快步走去。

    中年人还是一脸不解的表情，这两年轻人，难不成是领导的熟人？不过就算是熟人，也不至于让他突然这么暴躁吧。

    而且插个队这种无关紧要的小事，有必要上纲上线吗？

    有没有必要上纲上线，这要看针对什么人，而且本就是公众秩序，如果因为年纪大就能够破坏，那么这种秩序还有什么存在意义呢？

    老领导走到韩三千和苏迎夏面前，心情异常忐忑。

    他虽然不认识韩三千，但是苏迎夏在妇幼医院生产的时候，他亲自去探望过，而能够在大庭广众之下拉着苏迎夏手的男人，除了韩三千之外，还能是谁？

    这他妈可是韩三千啊，现在的云城，谁还有胆子在韩三千面前犯浑？

    “韩先生，苏小姐。”领导态度恭敬的对两人喊道。

    “你是……”苏迎夏疑惑的看着来人。

    “苏小姐在妇幼医院生产的时候，我去探望过你，不过我只是个小人物而已，苏小姐忘了也是正常的。”领导说道。

    那位刚才对两人嗤之以鼻的中年人听到领导对他们的称呼之后，愣在了原地，如遭雷击。

    韩先生，苏小姐。

    能够让领导态度如此尊敬，又是姓韩姓苏，这两人是什么人，自然可想而知。

    韩三千，苏迎夏！

    这两年轻人，竟然是这两位大人物。

    中年人抹了一把额头冷汗，感觉背脊凉风阵阵，幸好他刚才被领导阻止，要是他去指责这两人，后果可就不堪设想了，而且他们本身在这件事情上并没有错。

    “不好意思，我真的忘记了。”苏迎夏一脸歉意的说道。

    “没关系，能够和苏小姐再次见面，是我的荣幸。”领导赶紧说道。

    砰！

    这时候，那个老太太一屁股蹲坐在地上，眼神惊恐的看着韩三千和苏迎夏两人。

    她这是双腿发软，根本就站不住了。

    “你还是赶紧回家吧，告诉你儿子，你惹了不该惹的人。”领导冷眼对老太太说道。

    老太太吓得有些惊慌恍惚，就连眼神都涣散了，她没想到眼前这两个人，竟然真的就是韩三千和苏迎夏。

    最近她可是没少听儿子说起这两人有多厉害，他们在云城的地位，无人能及，而且以前得罪过韩三千的人，都没有好下场，今天她竟然在这两人面前趾高气昂。

    更重要的是，她刚才非常不客气的推了一把苏迎夏，这一推，足以把他们家推进万丈深渊。

    “苏小姐，请跟我来，以你的地位，根本就不用挂号。”领导再转头，对苏迎夏说道。

    苏迎夏不是个喜欢行驶特权的人，特别是在医院这种地方，每个来医院的人，都是等着看病的，排队等看诊也是理所当然的事情，但事情既然已经闹到了这一步，她也没有心情再继续等下去了。

    来到专家诊室，领导直接找来了一帮老资历的坐诊专家，对这件事情不敢有半点怠慢。

    面对一群医生的关怀，韩三千显得有些无奈，这阵仗就像是得了什么不治之症一样，有一种快被宣告生命终结的感觉。

    好在经过一系列的检查之后，韩三千的身体并没有什么大碍，一帮领导和医生亲自把韩三千两人送到了医院门口，直到他们开车离开才松了一口气。

    那个中年人感激的对领导说道：“老领导，今天幸好有你在，不然的话，我就犯大错了。”

    “以后严令禁止任何插队的现象，既然是规矩，就要把规矩严格执行。”领导对中年人吩咐道。

    “是是是，我一定把你的命令传达下去。”

    再说那个老太太，她回到家里之后，一直心神不宁，吃了好几次安神的药也无济于事，一想到推开苏迎夏的场景，她心里就非常害怕，生怕因为自己这样一个举动而害了全家人。

    坐不住的老太太终于掏出了电话，拨通了儿子的号码。

    “妈，怎么了？”正在席桌上的刘艺接到电话，表情有些不满，因为他正跟桌上的一帮商界人士拉拢关系。

    刘艺在云城只是有一个不大不小的公司而已，这一次削尖脑袋参加百日宴，就是想认识更多的朋友以此来帮助公司发展，毕竟商界人脉是非常重要的一环，认识的人越多，路子才能走得越宽。

    “你赶紧回来，出大事了。”老太太语气焦急的说道。

    回去？

    刘艺好不容易才能够参加百日宴，现在宴会还没有结束，他怎么可能会回去呢，要知道这样的机会对刘艺来说，一辈子很可能只有一次，他绝对不愿意放过这种时机。

    而且刘艺还希望和韩三千打个招呼，让韩三千起码对他有一些印象，如果运气好能够得到韩三千的赏识，他在云城的发展就能够如日中天。

    “你又发什么神经，你难道不知道我今天在干什么吗？”刘艺压低声音，咬牙切齿的说道。

    “你妈闯祸了，你赶紧回来吧，不然我们一家子都完蛋了。”老太太带着哭腔说道。

    刘艺一听老妈子竟然快哭了，这才意识到事情似乎真的有些严重。

    <!--over-->

