    不等石人重新组建，东方白拿出帝王印，猛然砸在一块石头上。

    石头当即破碎，碎的那叫一个彻底，都成粉末了。

    只要轻轻一吹，便会随风飘散。

    只不过白大少用帝王印砸石头，多少有点过分了。

    估计让青叶神皇知道，棺材板都压不住。

    什么玩意？

    那可是本皇的本命法宝，在神界最少前十的存在。

    你拿去给我砸石头？

    这和拿朕的玉玺过来，给秀儿砸个核桃有什么区别？

    靠！石人的组建很迅速，短短时间快速凝聚，这是这次凝聚不再是‘完璧之身’。

    好像胳膊少了一条，就是拿青龙偃月刀的那只。

    “小娃娃，你作死。”

    “不是本少作死，而是你要弄死我，任人宰杀，我可没有那个习惯。”

    “呵呵！”

    石人的笑声更加怪异，抬起脚踩向东方白。

    石人就这点能耐，依靠庞大的身躯碾压对手。

    即便被打散，也会重新凝聚。

    除此之外，白大少没发现它有任何特殊之处。

    看似强大的敌人，只要找到窍门，对付起来得心应手，不费吹灰之力。

    白大少再一次利用自身的优势将石人大卸八块，然后拿着帝王印一顿猛砸。

    哐哐哐的老响了。

    反复经过几次，石人再也无法凝聚。

    只剩下一个头颅，样子特别丑。

    在外人眼中或许是威严，在白大少这里只能算丑。

    “小子，虽然本尊败了，让你钻了空子找到了方法，但你想活下去基本没可能。”

    “那你说怎样才有可能呢？”

    东方白笑吟吟反问道。

    “立即出去，原路返回。”

    “如果本少说不呢？”

    “那等待你的只有死路一条，不是本尊危言耸听，也不是吓唬，而是事实。”

    “太多的话我不想说，好自为之。”

    石人劝说道。

    “封神殿落魄至此，好似在守护一个秘密是吧？”

    东方白眯着眼睛，旁敲侧听。

    “没有的事。”

    石人一口否决。

    “别否认，温情杜都告诉我了。”

    白大少诈骗道，说的有板有眼，逼真万分。

    “你们集全殿之力将这一片区域变成极凶之地，目的就是不让世人靠近。”

    “其中秘密关乎整个神界，是与不是？”

    ”温情杜这也跟你说了？”

    石人显得十分诧异。

    “不仅如此，他还说了更多。”

    “不可能，绝对不可能。”

    “不信？

    本少可以给你详细说说。”

    石人停顿，没有吱声，似乎在等东方白的下文。

    可白大少不知道啊，一时间沉默无声，气氛有些尴尬。

    要不要大胆猜一猜？

    赌一把？

    干！“石头怪，那个秘密就在封神殿的中心位置对吧。”

    石人没有发声。

    白大少说的这句话几乎等于废话，但凡秘密都在重要的地方。

    而中心则是最好的位置。

    “殿中心更加凶险，这一点我很清楚，本少去了或许真的会丢了性命，但我必须得去。”

    “你去做什么？

    一个神皇初阶去了有什么用？”

    石人突然开口说道。

    白大少愣了一下，“实话说，我对那个秘密只知道一部分，并非全部。”

    “一是想了解一下，二是好奇心所驱使，三，我有不得不去的理由。”

    最后一句在卖关子，也可以说胡编乱造，一派胡言。

    哪有什么不得不去的理由？

    扯淡！“什么理由？

    去了只会添乱，出现一点差错，你就是整个神界最大的罪人。”

    东方白脑子在快速转动，分析石人说的每一句话。

    从话中可以模糊猜测到一点东西。

    好像封神殿做了一件非常艰难的事？

    不许任何人参与？

    一旦捣乱，或者遭到破坏，便会置神界于水火之中？

    “本少想见识一下。”

    “那里不是涨见识的地方，算了，不跟一个毛头小子掰扯，没意义。”

    “反正去了就是死，一个死人而已，本尊没必要管太多。”

    “喂，殿中心是不是封印了什么？”

    “闭嘴，小娃娃你尽管去，问东问西做什么？

    本尊是你爹啊，有必要回答你的问题？”

    急了！急眼了！还有一种可能，东方白猜对了，或者无限接近。

    “咱聊聊天呗，待在此地万万年，不觉得无聊么？”

    “相信经历了那么多岁月，能来到这个地方的人屈指可数，然而还被你杀了。”

    “漫长的岁月，无尽的时光，一个人在这鸟不拉屎的石洞中，憋都憋疯了。”

    “正好，今天本少来了，陪你说说话唠唠嗑。”

    东方白开启话痨模式，嘴巴说个不停。

    无非想套一些话出来。

    “没心情搭理你，滚蛋。”

    “脾气那么差，生前有没有婆娘？

    有几个？

    漂亮不？”

    是不是有点跑偏了。

    打听人家这个干什么？

    “即便有婆娘，也被你打跑了。”

    “你也是男人，万万年没那啥过了，想没想过女人？”

    “……”一旁的第五飘柔脸色通红，羞涩无比。

    东方大哥在说什么虎狼之词。

    人家一个女孩子还在这里的好不好？

    能不能聊点其他话题？

    男人是不是离开女人不会聊别的了？

    其实吧，女人永远是男人经久不衰的话题。

    尤其喝醉酒之后，谁还不想逛个窑子。

    咳咳咳！“老哥，你叫什么名字？

    认识一下，本少复姓东方，单名一个白字。”

    “东方白？

    人如其名，小白脸一个。”

    石人终于说话了，不过是讽刺之言。

    “老兄，你呢？

    叫啥？”

    “少打听。”

    “那我只能叫你喂了。”

    东方白该脸皮厚的时候，拿刀剑也别想刮下一层。

    再则石人生前是一位前辈，作为一个后生，脸皮厚点没什么。

    不丢人！“喂，你有家人没有？”

    “喂，你之前在封神殿担任什么职务？”

    “喂，不会是个看大门的吧？”

    “打住，我叫顾容客。”

    东方白露出笑容，“沾点女性化。”

    “顾大哥，你真是看大门的啊。”

    “放屁，本尊在封神殿也算一号一人，虽不比长老殿主，但在内门弟子中出类拔萃。”

    “这么吊？”

    “当然，想当年封神殿分为文殿和武殿，我乃武殿内门弟子前三，更是二长老的爱徒，没有之一。”

    

