    轰隆！

    一枪一指迎面狠狠对撞的瞬间，一股惊人无比的风暴当即产生，疯狂席卷四野，山顶之上许多小型石头都是被直接刮了起来！

    附近的地面之上，更是瞬间出现了一个触目惊心的大坑，直径足足超过了十丈，周围则是存在着大量密密麻麻的小坑！

    噗！

    楚天狂喷一口鲜血，身体完全不受控制地倒着飞回，右臂剧痛，血液不断涌出，脸上露出一丝强烈的痛苦之色。

    哗！

    也就是在楚天倒着飞出的同时，银甲战将同样是连退数步，脚下每向后倒退一步，身上的光芒便是黯淡一分。

    当倒退到最后一步的时候，银甲战将身上的银色光芒已是黯淡了一个极致，忽然嘭的一声，光芒闪烁，重新化作了一个纸糊的银色小人，缓缓地落向地面。

    “怎么可能！”

    看到这一幕，裘千策瞬间大惊失色，急忙伸手，一把收回了落向地面的银色小人。

    他低头看了一眼，发现银色小人不仅光芒黯淡，而且银色小人的身上出现了不少肉眼可见的清晰裂纹。

    显然，刚才的这一次正面对撞，对银色小人产生了重大的损坏！

    裘千策低头望着裂纹遍布的银色小人，眼中立刻闪过一丝的肉痛之色，小心翼翼地将银色小人重新收了起来。

    这个银色小人乃是一具符傀，是他在铁血龙教中的后台大人物送给他护身的，没想到和楚天对撞一记后，竟是受损到了这种程度，恐怕最多也就是还能使用一两次了！

    “小杂种，还我符傀！”

    下一息，裘千策面容狰狞，怒骂一声，暴掠而出。

    刚刚他为了激发符傀，消耗了大量的精血，但是比起吐血倒飞的楚天，他相信自己残存的实力，仍是足够干掉对方！

    唰！

    裘千策速度飞快，仅仅两三息的时间，便是冲到了楚天的三丈范围之内。

    而更远一些的那只火炎狂鹰看到裘千策加速冲向楚天之后，眸光一闪，竟是一动不动，主动合上了自己刚刚展开的双翅。

    显然，它是准备坐山观虎斗！

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    转眼间，裘千策冲到了楚天身遭一丈的范围内，脸上的狰狞杀意几乎是暴涨到了极致，右手抬起，冲准楚天的胸膛，猛地一拳砸出！

    瞬间系，一股惊人的霸道之意闪现而出，如同一条江河一般，浩浩荡荡地杀向楚天，正是裘千策之前施展过的天阶武技——霸意煞拳！

    蓦然间！

    倒飞中的楚天猛地张开闭合的双目，脸上的所有痛苦之色统统消失不见，取而代之的是一丝丝的冷冽寒意，染血的手指抬起，冲准裘千策一指击出！

    “不好！”

    裘千策脸色瞬间大变，心生无尽寒意，急忙强行收拳，想要闪躲。

    可惜，晚了！

    咻！

    一指点出，一股惊天动地的恐怖元势当即从楚天身上暴涌而出，楚天好似化作了一座即将猛烈喷发的人形火山！

    这股恐怖元势产生的一瞬间，指尖冒出刺目火焰，恐怖元势立刻铺天盖地一般的疯狂涌出，一下子将裘千策完全笼罩在内。

    这一刻，裘千策感觉自己就好像是变成了汹涌浪潮之中的一叶扁舟，又好像是化作了狂喷岩浆中的一块小小石头，随时可能粉身碎骨！

    他的眼神之中，尽是惊恐之色，身躯一动不动，整个人几乎是完全呆滞！

    嘭！

    一瞬间，冒着火焰的指尖极速穿过虚空，猛地狠狠击在了裘千策的胸膛之上，裘千策的身躯瞬间如同纸糊的一般，当场四分五裂，无数鲜血迸溅，连一声惨叫都是没有来得及发出！

    这一幕，堪称摧枯拉朽，势不可挡！

    唰！

    一只大手伸出，一把将裘千策的储物戒指牢牢握住，迅速收回。

    “哇！”

    收回戒指的一霎那，楚天喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸，喘息粗重。

    从楚天出手，到裘千策身死，中间仅仅经历不过一两息的时间，不远处的那只火炎狂鹰此刻露出了深深的惊诧之色。

    显然，它完全没有料到，明明是弱势的一方，竟是瞬间翻盘，霹雳灭杀了强大的对手！

    火炎狂鹰此刻很想出击，但又害怕这个白衣小子故技重施，示敌以弱，然后利用相同的手段，将自己也干掉！

    楚天凌空而立，手中握着储物戒指，神念刚想要进入其中，查看一下收获，远处忽然间传来一声陌生的尖鸣！

    “糟糕！”

    楚天急忙转头望去，结果脸色瞬间大变。

    视线之中，一只比现场的那只火炎狂鹰还要大上一两分的赤红巨鹰正在从远处极速飞来，展开的双翅一个扇动，就是掠出数十丈远！

    显然，现场的是母鹰，正在极速赶来的是另外一只公鹰！

    唳！

    看到公鹰马上就到，现场的母鹰立刻兴奋的鸣叫一声，眸中本来的犹豫之色一下子全部褪去，换上了冷冽的杀机。

    公鹰现身，哪怕是这个人类小子手段再强，也不可能翻盘！

    楚天站在远处，本想匆匆逃离，但是双目一眯，眸中掠过一丝精芒，长吐一口浊气，干脆是站在原处，一动不动，静待公鹰的到来。

    唰！

    公鹰速度极快，一两个呼吸的功夫，便是出现在了楚天的对面，稳住身体，冷冷地注视着楚天。

    “铁血龙教弟子楚天，见过鹰兄！”

    楚天冲着抱了抱拳，不卑不亢道。

    此刻，他的心脏狂跳不已，背生无数冷汗，但脸上表情和眼神却是看不出丝毫的异样。

    见楚天向自己问好，公鹰立刻微微一愣，似乎是有些意外，还从来没有一个人类武者胆敢这样向它问好！

    “这是一些人类世界炼制出来的丹药，疗伤效果不错，就送给嫂子疗伤用了，算是小弟的一点心意！”

    楚天笑着开口，同时取出两个白色小瓶，猛地扔向了对面。

    公鹰张嘴，轻易接住了两个白色小瓶，打开瓶盖，看了一眼后，眸光之中立刻闪过欣喜之色，口中不由地发出一声鸣叫。

    “嘿嘿！”

    听到鸣叫，楚天当即低笑一声。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人！

    现在看来，这句话不仅在人类世界行得通，就算是在妖兽世界，同样行得通。

    “鹰兄，这是两瓶凝灵玄血，吞噬炼化之后，有助于鹰兄和嫂子早日开口说话，甚至是化作人形！”

    一息后，楚天趁热打铁，急忙又是抛出了两个白色小瓶。

    对面的公鹰刚刚将两瓶疗伤丹药吞入腹中，保存起来，结果又是两个白色小瓶飞来，立刻张口衔住。

    它打开瓶盖，闻了一下后，脸上立刻露出了前所未有的惊喜之色。

    开口说话，化作人形，乃是所有妖兽共同的愿望，公鹰自然也是不会例外，它作为妖兽的本能，立刻就能够判断出两个小瓶中的血液对他很重要！

    收好小瓶后，公鹰又是望了过来，眸中闪过期待之色。

    “呵呵！”

    楚天干笑一声，心中则是暗骂不已。

    这只公鹰还真是够贪婪的，他给的好东西已经是不少了，对方居然还想要更多。

    不过，他是不可能再继续给了，因为他没有什么好东西，可以继续送出了，就算是有，也不可能送。

    一旦送的太多，对方极有可能生出贪婪之心，直接和自己老婆联手，将他击杀，杀人夺宝，一了百了！

    “鹰兄，还有嫂子，不打不相识，这里离铁血龙教并不算太远，日后若是有时间了，我会常来拜访两位的！”

    楚天抱了抱拳，说完之后，纵身飞离。

    一息！

    两息！

    三息！

    “呼……”

    整整三息过去了，身后没有传出任何的异常动静，楚天不由地长长松了一口气，看来这一次他送礼算是送对了，直接送到了对方的心坎上！

    唳！

    然而，就在这时，一声尖鸣之声忽然间从后方传来！

    “不好！”

    楚天心中顿时咯噔一下，脸上出现紧张之色，不过还是缓缓转过身，露出了简直是比哭还难看的灿烂笑容。

    公鹰双翅展开，一个扇动，便是冲到了楚天的近前，停了下来，居高临下地俯视着楚天，眼神之中闪过一丝犹豫之色。

    “嗯？”

    近距离接触公鹰，楚天并没有从对方的身上感受到任何的杀意，眉头不由地微微一皱，对方不是来杀他的，莫非是来……

    犹豫了两三息后，公鹰忽然间张开嘴巴，吐出了一团人头大小的金色光芒，缓缓飞到了楚天的眼前。

    “这是……”

    楚天立刻瞪大了眼睛，死死地盯着悬浮于眼前的金色光芒。

    这竟然是一朵金色的火萃莲花，一瓣瓣的叶子如同黄金浇铸地一般，看上去贵气逼人，而莲花的正中心，依稀可以看到数枚的金色莲子！

    楚天当即作出判断，眼前的这朵火萃莲花，绝对是三宝火焰山最高品阶的一朵，价值之大，几乎是无法估量！

    “好吧……多谢鹰兄的好意，我就勉为其难收下了！”

    楚天故作犹豫几息后，一脸无奈地苦笑一声，小心翼翼地将金色莲花收了起来。

    见楚天收起金色莲花，公鹰点了点头，双翅一展，立刻重新飞回到了山顶。

    公鹰飞回的一霎那，楚天立刻如同逃命一般，匆匆撤离。

    半个时辰后，一处简易洞府中，楚天盘膝而坐，取出了之前从裘千策身上缴获的那枚储物戒指。

    他一根手指在戒指上轻轻一摸，哗啦一下，大量的物品顿时从戒指之中掉落而出，全都落在了他的身前。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

