    【悲秋离雨】。

    这招剑技的名字有些诗意，同时又有点中二，但夏风却丝毫不怀疑这一招的威力。

    按萧云夜所说，【悲秋离雨】是他的祖先萧离所创，萧离是炎国青云门的初代掌门，同时也是百年前开始陪伴希娜寻找冥河的萧家第一人。

    换句话说，萧家世代传承的剑术都源自于萧离，当然，因个人天赋的差异可能有强有弱，但剑技本身的强大是无可厚非的。

    而萧云夜，无疑是萧家历史上的强者，因为只有他在年轻时敢号称炎国第一剑圣，惹得世人无法反驳。

    .....

    如今萧云夜早已辞去青云门掌门的身份，但掌握的剑术却比至纯源石还纯，夏风当然激动的眼冒星星。

    “萧爷，我肯定好好学，咱们快开始吧。”

    “好。”

    据萧云夜所说，【悲秋离雨】是青云门十二剑技中最简单的一式，也称为入门招式。

    此招围绕出剑的三个要点为基础，讲究，快，准，稳。

    夏风对于剑术没有一丁点的基础，只会拿着神月刀胡劈乱砍，所以，他需要先练基本功。

    但剑术大赛下周就要开始了，他没有时间一点一点磨炼，他需要的是地狱式突袭，哪怕学习方式是不科学的，他也要争取先来个短期速成。

    .....

    “咔，咔，咔，啪，啪！”

    萧云夜几下子就将院落中堆积的竹子修剪规整，搭建起了一个竹架。

    取一枚钢针，萧云夜在竹子上扎了一个小孔，并在上面的另一个开口注入了清水。

    “滴答！”

    水滴从小孔内一滴一滴落下，保持着差不多2秒钟一滴的频率。

    做好这个装置后，萧云夜看向夏风。

    “用你的神月刀尝试在水滴下落的过程中将其斩飞，直到不再有一滴完整的水滴落下，现在天气很冷，在水结冰之前尽量尝式。”

    夏风明白，这招练的是一个快字，同时，也包括精确的洞查力，不光眼睛要捕捉到水滴的下落轨迹，手上的动作也要跟的上。

    “好，我明白了。”

    “恩，准备好了吗？”

    夏风抽出神月刀摆好架势。

    “准备好了。”

    “开始吧。”

    说罢，萧云夜将一张光洁的白纸放到了水滴的正下方，只要有一滴完整的水滴落在纸上，就说明不合格。

    夏风屏息凝神，就像一只捕捉猎物的螳螂。

    “唰！”

    寒光一闪，刀刃闪电般将一滴下落在半空中的水滴弹飞，下方的白纸没有受到一丝一豪的溅射。

    萧云夜点点头。

    “不错，继续。”

    就算抛开黑白双生，如今的夏风也算是半个高手，体质和力量都成长了不止一丁半点。

    对于这种刀斩水滴的练习，他还是游刃有余。

    别墅二楼的房间。

    刚起床的南希拉开窗帘。

    当她看到院子里的夏风后，疑惑的嘟囔着。

    “夏风这一大早上对着空气瞎砍什么呢？”

    ......

    这个练习看似简单，实则枯燥且折磨人。

    不到5分钟，夏风就感觉有些力不从心，因为水压以及竹子内渐渐结冰的原故，水滴滴落的频率非常不稳定，这使他不得不时刻保持着精神的高度集中。

    明明是冬天，夏风的额头却开始冒汗了。

    10分钟后。

    直到竹子中的水彻底结冰，一滴水都滴不出来，第一项练习才算暂时结束。

    “呼！”

    夏风长长的出了一口气，感觉大脑眩晕，腿都站麻了。

    “萧爷，这还真挺难的。”

    萧云夜拿起地上的纸，很明显，上面已经被溅了不少水迹。

    “这只是初级，当年我还是少年的时候，有一次用这个方法不眠不休的整整练习了三天三夜。”

    “哇，那您眼睛不酸吗？”

    “捕捉物体的行动轨迹可不单单需要靠眼睛，更多的，则是用心。”

    后来夏风才知道，萧云夜年少时的水滴练习和他不同，整个过程中，萧云夜都是用黑布蒙住双眼的。

    每一次的练习期限都是三天三夜，直到最后一次当他摘掉黑布后，下面的纸张没有沾染一丝水迹的痕迹，才算从这一项中毕业。

    .....

    院落内，别墅里的大家纷纷起床，有的开始刷牙，有的开始做广播体操，气氛变的热闹了起来。

    然而夏风和萧云夜则没有理会任何人，专心的开始了下一项练习。

    ......

    一根香被萧云夜插在竹条朝上的细孔中，随后，他将香点燃了。

    萧云夜伸出手，示意夏风将神月刀给他，接过刀，萧云夜轻轻闭上眼睛。

    “唰唰唰唰唰唰！”

    夏风只看到一阵残影，数十刀已经闪电般斩出，还没等夏风反应过来发生了什么，神月刀已经还到了他的手中。

    萧云夜将双手重新背到身后。

    “这就是第二项练级，斩香而不断。”

    仔细观察，竹条上的这根香上遍布了数条横向的斩痕，每一条痕迹都入香半分，并且相互之间保持着均匀的间隙，如同鬼斧神工。

    夏风一咧嘴。

    “哇，这也太难了吧。”

    萧云夜拍了拍夏风的肩膀。

    “兵器有百种，方法却如一，多加练习便会懂得控制出刀的精度，什么时候你能在一柱香烧完之前斩出20条这样的斩痕并且香不断，便算是合格了。”

    夏风已经懵了，说实话，这比刚才斩水滴要难上不止一个级别。

    这属于在快的基础上，增加了准和稳，如果出刀不够快，即便没有斩断，香也会被震断。

    “懂了，我试一下。”

    重新换上一根香，夏风做了个深呼吸。

    旁边正在院子里淘米准备煮粥的雪怪四号也被夏风的气势吸引，准备看他尝试这意义不明的挥斩。

    握紧神月刀，夏风轻轻闭上眼睛，将内心的浮躁全部压下。

    随后睁开双目，瞳孔中只有那根细细的香，神月刀带着一道寒光挥出。

    “唰！”

    在接触到香体的一瞬间，刀刃戛然而止。

    “啪！”

    香体应声而断，飞到了空中。

    “害。”

    雪怪四号失望的摇了摇头，又接着淘起了米。

    这招斩香而不断实际操作起来要比想像中的难多了，随后，夏风又不信邪的放上了一根完整的新香，开始了挥斩。

    ......

    练习一直在持续，直到雪怪四号的粥煮熟，他才放下神月刀。

    院了的地面上，散落着几十根断掉的香，除了萧云夜最开始示范的那根外，没有一根上面有斩而不断的切痕。

