    明和的话是那么的刺耳。

    厉苍决冷眼看着明和，警告道：“别忘了你现在在天元国，当真以为本王不敢杀你？”

    他做什么不需要一个护卫说三道四。

    明和讪讪一笑，却没有和厉苍决争辩，转身便直接离开。

    厉苍决看着明和离开的背影若有所思。

    完颜天承丝毫不掩饰对顾清影的喜欢，对方究竟出于什么目的他不清楚。

    但他认为完颜天承不是真心喜欢顾清影。

    那该死的女人居然还敢和完颜天承走那么近！

    顺子想说什么却不知道怎么开口，只能在心中叹息。

    其实他也赞同明和说的那些话，此事的确不应该管那么多。

    顾清影已经很明确的说明了两人之间没关系，那么迫切地想要划清两人之间的关系，就说明真的不想牵扯在一起。

    若厉苍决继续这样下去，只会把两人的关系越推越远，彼此间的误会也会越来越大。

    厉苍决见顺子没有开口说话，觉得很奇怪，换成平时顺子已经开口了。

    好奇问道：“你是不是有什么想说的？”

    顺子尴尬笑笑，却不敢直说：“主子打算怎么办？”

    他想知道厉苍决接下来的打算。

    厉苍决道：“完颜天承对那女人肯定不是真心，说不定只是想用这样的方式来和我作对。”

    顺子不确定道：“若完颜天承是真心喜欢顾小姐呢？主子还是不要过问这件事情比较好，顾小姐对主子已经有了偏见，女人的心思挺难猜的，但奴才觉得，你越是在中间反对，顾小姐就越想跟你对着干。”

    不得不说顺子这一段分析真的很有道理。

    但厉苍决却并不在意这些劝说。

    顾清影第二天早上起来，先在院子里面打了一套拳后，赶紧去了沈云峥那里。

    最近两天沈云峥有些忙，生意上的事情需要他处理，一来二去也没时间找顾清影。

    顾清影找到沈云峥是想说一件重要的事情。

    去的时间比较早，沈云峥还没有出门。

    沈云峥见顾清影来，也不急着出门了。

    好奇询问道：“你这么焦急来找我有什么事吗？”

    顾清影点头，解释道：“的确有事情想要找你，最近空间里面的蔬菜很多，光是酔香楼根本就买不光，你得想办法，咱们趁机多赚钱啊！还有药草我也多，那玩意树林里面都快泛滥成灾了。”

    空间里面什么东西都生长快。

    现在她想给自己找点事情做，总不能每天起床就在街上溜达吧！

    一开始还觉得新鲜，溜达久了就觉得没有意思了。

    沈云峥不理解：“你现在也不缺钱，我怎么感觉你迫切想要赚银子？”

    他知道空间里面的蔬菜也好，药草也要，这些都需要顾清影亲自动手采摘出来。

    这也很累啊！

    顾清影无奈靠在椅子上道：“还不是太无聊了，我总不能每天醒来就在街上闲逛吧！总得给自己找点事情做吧！”

    她又不会绣花，更加不会吟诗作对，更不会作画。

    喊她舞刀弄枪还可以，喊她做这些，还不如让她出去跑几圈。

    沈云峥听到这些话哭笑不得道：“别人巴不得整天无所事事，衣来伸手饭来张口，你倒好，居然闲不下来，这样好了，正好我府上有很多玉盒，你拿着把药草采摘放在玉盒里面，蔬菜你尽管放在小院里，你送多少我这边就能卖多少出去。”

    菜那么好，压根就不愁卖不出去。

    顾清影一听，这样也行。

    站起来伸了一下懒腰，锤了后背：“我也不知道你每天在忙些什么，反正也帮不上你的忙，你若有需要我帮忙的地方只管开口就好。”

    两兄妹之间没必要那么客气，这一点顾清影也懂。

    但她就怕沈云峥嫌弃麻烦到她，什么都不愿意说。

    她还是很想帮上忙的。

    沈云峥正好也要出门，两人便一起离开了沈府。

    沈云峥看到顾清影上了马车，跟着也上去。

    “你打算去什么地方？”顾清影好奇问道。

    沈云峥笑着道：“去医馆，那边有点事情需要处理，我听说你昨天去了秦府，找大师傅炒了茶，秦关给我说这件事情的时候难受得很，还说又炒了一斤多茶叶，结果你就给他留了一两。”

    昨天晚上秦关跟他诉苦的时候，那模样可好笑了。

    顾清影哼哼一声，理所应当道：“能给他留一两算不错了，本来一两都没有的。”

    她采茶叶多辛苦啊！

    要不是为了还人情，她还真不想去采茶。

    想到这，她突然有了一个好主意道：“大哥你最近什么时候有空啊！再过大半个月茶叶又可以采摘了，要不，你到时候帮我？我再叫上我哥哥？”

    换成别人这样说沈云峥搭理都不想搭理。

    但顾清影都开口了，这件事必须要答应下来。

    含笑道：“知道你每次采茶辛苦，等可以采摘的时候你叫我就好，说什么我也得给你减轻一点负担。”

    时间一天天过去，顾清影每天都过得特别开心。

    因为厉苍决最近没有找她麻烦，这让她心情舒畅。

    司天监给顾骁还有厉静依挑选成亲的日子也出来了。

    这个月的二十八日。

    现在刚好月初，到月底还有大半个月的时间。

    将军府也渐渐地热闹起来。

    按理说，顾骁是驸马，是随着厉静依去公主府住的。

    但顾骁的身份不一样，所以是厉静依嫁给顾骁，以后在将军府生活。

    顾家人都很重视这件事。

    顾清影的心思也活络了起来。

    因为顾骁成亲，沈家人肯定要来。

    她有很长一段时间没有见到悦儿了，心里不知道有多想念。

    有时候晚上做梦，都会梦到悦儿。

    如果姜灿灿她们要来，是不是可以带悦儿来？

    顾骁成亲的消息被沈云峥第一时间传回了利州城，这一次为了快一点用的是信鸽外加快马加鞭。

    将军府现在就她们三人，顾将军上阵杀敌还可以，真要布置这些还不如顾清影。

    自然而然，布置顾家的任务就落在了顾清影的头上。

    顾清影对这件事也格外认真。

    不管是为了顾骁，还是为了厉静依，她都得把这件事办好。

