    姜若悯并没有选择乘私人飞机回沪申，因为这样太高调了。她不想让刘览认为自己是个高调的人，所以选择了公共客机。

    刘览透过飞机舱门，向下看去，下面的人在逐渐变小，越来越小，最后变成蚂蚁那样。

    他的心也随即跟着提起来。

    恐高症的副作用再次降临，他脸色变得难看。

    姜若悯坐在他的身边，看出了刘览的紧张，轻声安慰道：“飞机是所有交通工具中，最安全的，也是事故率最低的。所以不要担心，咱们没事的。”

    刘览点点头，又摇摇头，说道：“事故率低，并不代表没事故，我还是有点害怕。”

    “睡觉罢，睡觉就没事了。等你一觉醒来，咱们就到沪申了。”姜若悯说着，给刘览盖上一张薄毯。

    刘览只好闭上眼睛，佯装假寐。

    飞机两翼的涡扇发动机轰鸣声阵阵，传到刘览的耳朵里，不亚如魔鬼的叫声。

    刘览是个高中生，还是个爱看书的高中生。他学历确实不高，可学历不高，不代表没有文化知识。

    他记得自己曾经看过一本书，书里写着飞机发动机发展史，从最早的螺旋桨到如今的喷气式，甚至到未来的爆震式，书中都有记载。

    一架大型客机有四个发动机，每个发动机内部有上万个精密零件。在如此狭小的空间内，摆放安装下如此诸多的零件，难度可想而知。

    堪称称是“螺丝壳里做道场”也不为过。

    而发动机内部的温度，可以高达几千摄氏度。

    数万个精密零件，每时每刻都在承受几千度的热量煎熬，承受着极端环境下带来的考验。谁敢保证它一定不会出事？

    刘览不是无知者，他是懂得太多，所以才恐惧。

    还有，刘览知道自己肉身的极限在哪里。他可以保证，即使自己被一辆八十迈的汽车撞到，也可以安全生还。

    飞机则不同了。

    数万米的高空，一旦出现事故，自己就是化身成神仙，也难逃一死。

    正在遁一门主胡思乱想之际，突然有人过来叫醒他。刘览睁开眼睛，是一位漂亮的空姐。

    “先生您好，很抱歉打扰您的休息。我这边有件事，想和您商议下，不知道您方便不方便呢。”空姐的语气轻柔缓慢。

    刘览点头道：“您请讲。”

    “好的，事情是这样。前面有位先生，他想和您调换座位，不知道您……”

    “不方便。”刘览直接拒绝，眼睛一闭，不作言语了。

    姜老二在刘览的身边，他怎么可能同意调换，除非脑子抽抽了。

    空姐也不尴尬，冲刘览说道：“好的，打扰您了，我这就去回复那位先生。”

    不多一时，空姐又过来了，她抱歉道：“先生您好，再次打扰您，前面那位先生坚持要和您换。他说只要您同意更换，他愿意为您支付本次旅途的机票……”

    刘览的眼睛睁开，有点不耐烦道：“你让他自己过来，我看看是个什么样的狗东西，这么没眼力见。”

    空姐有些为难，她自己也不想过来的，可惜没办法，前面的乘客实在难缠。

    看得出来，自己面前的小伙子并不缺钱，单单是他手腕上的那块“江诗丹顿”就价值三十万。能戴这种表的人，怎么可能在乎一张机票呢。

    空姐的心里更是明白，乘客中不缺乏一些倚仗着自己有钱，便胡作非为的混蛋。

    这个小伙子旁边的女孩如此漂亮，引来了其他人觊觎，肯定是这样的。

    时间过去七八分钟，空姐向刘览递过来一张纸条，纸条上写着：

    “小子，你别给脸不要脸，老子和你换座位是看得起你，最好给老子闪开，不然你给我等着，我要你好看！”

    刘览不禁笑出声来，他随即和空姐要了纸和笔，“唰唰唰”也在纸上写下一行小字：

    “我叫刘览，下了飞机，我在机场出口等你，我看你怎么要我好看。”

    刘览将纸条折好，轻轻递给空姐，说道：“麻烦您将纸条还给那位先生，顺便再给我来一杯白开水，谢谢您啦。”

    说完，他又将眼睛闭上。

    就在这时，飞机的头部位置，突然传来一声激动的暴叫：“卧槽！刘一拳！是刘一拳么！我的偶像啊！！！”

    空姐紧接着提醒道：“先生请不要随意站起，我们在穿越云层乱流，为避免您出现危险，请您坐好。”

    激动暴叫的是个中年胖子，刚才正是他要和刘览调换座位，他确实是看中了姜若悯的气质，想过来搭讪。

    家里开着业务公司，任务就是全国各地跑，本身又不缺钱，所以飞机上的高质量美女，就成了他的目标，也是他猎艳的地方。

    今天他如往常一样，肆无忌惮的开启狩猎模式，无非就是先礼后兵，威逼利诱呗。

    直到他看清纸条上的名字，又站起身来，确认了刘览的相貌后，这才确定是“刘一拳”！

    中年胖子是燕京龙门大厦地下黑拳场的常客，刘览打雄狮赫里扬的那一场，他也在现场。

    当时的气氛他历历在目，作为一个黑拳爱好者，刘览那惊艳霸道的一拳，直接征服了他。击爆赫里扬的同时，也击中了无数粉丝的心。

    赫里扬辱骂央国人是东亚病夫，刘一拳站了出来，一拳就干掉了他！

    中年胖子将纸条牢牢收好，他发誓，这张纸条他要收藏一辈子。

    不为别的，只因为上面有自己偶像的签名。

    还有，这辈子敢威胁自己偶像的人，也就自己一个人了罢。

    刘览知道有人认出自己，随即将毛毯蒙在自己脸上，有些羞臊的通红。

    姜老二也被飞机上嘈杂声音吵醒，她疑惑的看着四周。

    飞机上的人都在谈论：

    “谁是刘一拳啊，他在哪里。”

    “什么偶像，没听说娱乐圈出了个什么刘一拳啊，我只听说过刘一菲。”

    “谁知道呢，估计是个刚出道的小鲜肉罢。”

    “你们说刘一拳是不是刘一菲的弟弟，要不然怎么都姓刘呢。”

    “刘一菲不是最漂亮的，李丹凤才是，你们听说李丹凤了么……”

    “…………”

