    库洛卡斯是第二位救人老爷爷？

    这个想法甫一冒出，阿德里安就忍不住地脑洞大开。

    身为罗杰海贼团的船医，库洛卡斯确实与同（曾）为船员的香克斯有旧。

    而且以库洛卡斯的年龄与资历，也确实担得上“老爷爷”的名号。

    那……不知道刷了库洛卡斯会获得什么专长？

    咳！

    开个玩笑。

    阿德里安再怎么丧心病狂，也不至于拿一位已经从海贼生涯里退休的老医生刷专长。

    而且库洛卡斯又不同于其他海贼团的船医。

    虽说伴随海贼王完成了征服伟大航路的最后一段登顶旅程。

    但实际上。

    库洛卡斯除开受到罗杰的亲自邀请，想要治愈罗杰那号称“无药可救”的绝症之外。

    还有一个原因，就是帮助颠倒山下日夜撞击红土大陆的拉布，寻找迷失在伟大航路数十年时间的伦巴海贼团。

    简而言之。

    库洛卡斯并非是为非作歹的黑暗医生。

    对其出手，违背阿德里安一直以来的个人理念。

    不过。

    阿德里安虽然不准备刷取库洛卡斯身上的任务。

    但是却没准备放过罗杰海贼团的其他人啊！

    特别是什么冥王雷利、冥王雷利、冥王雷利啊！

    阿德里安如今力敏双属性破千，哪怕比不上那些鼎鼎有名的体质怪，像什么卡普、白胡子、夏洛特·玲玲这些人。

    但比起雷利，阿德里安觉得尚且还是有一拼之力的！

    就是这剑豪级别差距……

    没关系，力敏不够，智力来补！

    差着级别，也一样照打！

    阿德里安不动声色地看了一眼极限试炼的任务进度，目前已经积累到930点。

    按照之前摸索出来的经验，如果不去挑战那些大海顶级选手，凭借追捕寻常海贼来收集试炼点。

    目前的进度差额，大概还需要累计抓捕悬赏金额超过70亿贝利的海贼团……

    冥王雷利，身为旧时代的大海传说之一，又是顶级大剑豪，怎么也得算个35点吧？

    刷一次雷利，就完成一半。

    再来个贾巴，就成功进阶。

    果然！

    香克斯就是天命主角！

    这才是我的好黄金韭菜啊！

    就是不知道罗杰海贼团还有没有其余成员存活在大海上。

    毕竟罗杰行刑之后，罗杰海贼团的残党就受到了世界政府和海军本部的联合追捕。

    虽不至于全军覆没，但损兵折将还是在所难免的……

    比如贾巴，除开回忆篇中，正作时间线里根本没登场过。

    难道西尔巴兹·雷利要跑两次？

    阿德里安摸了摸下巴，想入非非。

    连刷两次大剑豪，应该能够出不少好货吧？

    就在阿德里安不断预测第三位出场的老爷爷到底会是谁时。

    库洛卡斯正在细心检查着香克斯的伤势。

    别看这位老大爷成天在沙滩椅上平躺。

    但实际上。

    能够被罗杰看重并且邀请上船的人，绝对不是什么简单角色。

    这老大爷的医术水平绝对高过大海上百分之九十九点九九的医生！

    短短数分钟时间。

    库洛卡斯便针对香克斯目前的身体状况，以及尚未治愈完全的伤势，做好全套的治疗方案。

    “阿德里安sama、阿德里安sama……”

    洛芙的轻轻呼唤声，将阿德里安唤回神来。

    他低下头来，看向小狐狸，“怎么了？”

    “阁、阁……”

    “打字！简述！”

    莫伊医生的身上迅速蹿出几条白色绷带，在半空之中组成字体。

    「药物」

    阿德里安瞥了一眼库洛卡斯，以及他身旁表情焉了吧唧的香克斯，心领神会地点了点头。

    此时停靠在双子峡旁边的冥渊号，虽然看似富丽堂皇、豪华美观，但实际上船只里并没有什么值钱的物品。

    除开基础的生活家具之外，绝大部分物品，全部都是被放置在鲁米的坚城堡垒之中的。

    不仅非常安全，而且易于存储，收纳方便。

    要不怎么叫合格的空间小助手呢？

    阿德里安呼唤铅灰色怀表中的鲁米，让小船灵把城堡之中的所有药物材料都拿了出来，供给库洛卡斯挑选。

    趁着这时间。

    阿德里安朝库洛卡斯问道。

    “库洛卡斯先生，不知道香克斯的治疗时间还需要多久？”

    “嗯？”

    库洛卡斯抬起头来，挤出满额的深刻抬头纹，眼中不着痕迹地闪过一道光芒。

    “那样巨大的刀伤，以香克斯那小子的身体素质，最起码还需要一周时间，才能初步治愈完成。”

    “一周时间吗？”

    阿德里安有些意外。

    这时间不是太短了，而是太长了。

    库洛卡斯似是看出了阿德里安的诧异，开口解释道：“我说的初步治愈，指的是短时间内不影响战斗发挥。”

    “这个倒不用了，”阿德里安明白过来，不由得摆了摆手，“我还不至于强迫重伤病患来参与战斗。”

    “说到这里，阿德里安，”库洛卡斯的手中捏着一簇鲜绿色草药，“香克斯现在是你的船员吗？”

    “船员吗？”

    阿德里安眯眼笑道。

    “我个人倒是挺想招揽香克斯的，但是他本人似乎不太愿意。”

    紧接着他又说道。

    “不过海贼嘛，招揽船员，什么时候需要通过他本人的同意了？”

    你说得好有道理，我竟无言以对……

    库洛卡斯沉默片刻。

    大海上许多海贼团，都是强行掳走途经岛屿上的无辜平民，在船上充当低级的水手以及炮灰的。

    说是“船员”，其实更像是被拐带而来的“俘虏”，甚至“奴隶”。

    像阿德里安这样肯给“俘虏”治疗伤势的“海贼”，已经算是非常好心的了。

    念及曾经同船共事的经历，库洛卡斯表情踌躇，但还是缓缓开口。

    “是这样的，香克斯他曾经是……”

    “曾经是罗杰海贼团的成员嘛！”阿德里安笑着打断了库洛卡斯的话，“他头上的那顶草帽，就是再好不过的身份证明。”

    库洛卡斯有些意外地看了一眼，“原来你也知道……也对，阿德里安你确实知道许多鲜为人知的大海秘闻。”

    “嗯，我当然知道这件事情，不过这可不是我想要招揽香克斯的原因。”

    阿德里安语气微顿。

    “我看好的，是香克斯他本人的资质。”

    翻译一下。

    船医老爷爷想要刷脸？

    不好使！

    这根黄金香克斯。

    必须要种在我自家的地里！

