    数日渐过。

    阵法师勘察过后，迅速得出了结论。

    空间裂隙经过加固，理论上可以让凝血境武者进入。

    但秘境内还有一层屏障，必须得把这玩意打破，才能让凝血境武者进去。

    屏障几乎和裂隙贴在一块，除非是源海境出手，否则做不到既破坏屏障，又不影响空间裂隙的稳定。

    王长老脸色难看：“你的意思是说……只有淬体境武者，才能顺利进去？”

    “没错。”

    阵法师点头补充：“如果能找到上等的空灵神玉，让裂隙更加稳固的话，归元境也能打破屏障。”

    方乾嘴角一抽：“上等的空灵神玉？这玩意就连郡城库内都没有，想什么呢？”

    毫不夸张的讲，就一块上等的空灵神玉，价值都是六位数元石。

    渡厄寺这疮痍废墟，总价值还不一定有这么多呢。

    阵法师苦笑说道：“那老夫就没办法了。”

    方乾忽然问：“这屏障是人为的，还是自然形成的？”

    阵法师严肃的说道：“老夫猜测是妖魔所为，因为这屏障看上去金光浩大，实则内含魔煞。”

    王长老目露惊色：“也就是说，这里面八成还有妖魔活着？千年的妖魔？”

    这玩意一旦恢复过来，其实力绝对比寒玉蛟还要恐怖……。

    方乾说道：“但它被困在这弹丸之地足有千年，恐怕也是苟延残喘，这是想吞食淬体武者恢复实力。”

    玄剑宗的长老沉吟道：“一旦它恢复过来，定会尝试冲出裂隙，届时恐怕……”

    方乾摇头：“无妨，这空间裂隙纵然加固，却也十分脆弱，若真的超出控制，直接打破裂隙即可。”

    王长老张了张嘴，目露难色：“但进去的人呢？”

    你他么说的轻巧。

    可裂隙崩溃，通道崩塌，妖魔固然出不来，但他们派去的弟子也同样出不来啊。

    “凡事总有风险。”

    方乾眯着眼说道：“舍不得孩子，套不着狼啊。这可是渡厄寺的山头，里面定有其传承……。”

    眼下的局面很简单，就是赌不赌的问题。

    赢。

    他们能获得渡厄寺遗留的传承，若能得到其核心功法，武技，绝对能让宗派底蕴更上层楼。

    输。

    进去的弟子有去无回。

    而根据已知条件可得，妖魔既然敢让淬体境武者进去，说明对方的实力绝对能碾压他们……。

    换言之就是，方乾等人赌输的概率高达九成！

    “对了。”

    阵法师道：“虽然老夫加固了裂隙，但也最多让它稳固月许，毕竟天地规则轮转，定会缓缓修复的。”

    方乾等人面面相觑，不禁陷入沉思。

    王长老率先开口：“先问问弟子的意思吧。”

    “抓紧时间。”

    方乾点了点头，背着手朝属下走去。

    他余光不经意瞄到左崇明，心里微微一动，示意让这家伙过来。

    二人来到一旁，他轻声问道：“有什么想法？”

    “属下觉得这是个机会。”

    左崇明看着那些远远观望着，不敢过分靠近的散修武者，唇角露出笑意：“大人，平安县最近有点乱。”

    方乾心里一动，让他继续往下说：“你的意思是……”

    左崇明轻声道：“大量武馆顶梁柱猝死，导致城内势力盘根错节，这对朝廷的管理很不利。”

    “不如趁此机会，给他们一个选择权，如果谁能进去找到东西，上交给镇抚司，就是新的地头蛇。”

    “好办法。”

    “还有那些散修，因为寒玉蛟的破事儿，妖魔比以往活跃很多，镇抚司人手及其短缺。”

    “大人可以用同一个理由，让这些散修卖命，能活下来的自然是精锐，大可招揽进镇抚司。”

    方乾赞同的点头，叹道：“一石二鸟，妙哉。”

    “或许，不止二鸟。”

    左崇明望向宗派方向，继续道：“如今有镇抚司作保，玄剑宗和阴煞宗短期内会和平发展。”

    “但以长远眼光来看，这并不是一件好事，所以不如趁此机会，给两宗弟子制造点摩擦恩怨。”

    “这些弟子目前很弱，但他们身负灵脉啊，几年就能成长起来，届时这点恩怨就会成为……呵呵。”

    方乾骇然看着他，眼中满是震惊：“嘶……一石三鸟。”

    短促的震惊之后，紧接着便是忌惮。

    一种头皮发麻的忌惮。

    但这种感觉去的也很快，因为方乾忽然想到了逆血暴气丹。

    幸好，幸好这小子武道前途断绝，否则以这厮的头脑，城府……恐怕连他都免不了被算计。

    “很好，很好。”

    方乾心情大悦，喜笑颜开的拍着他的肩膀，不吝对他的赞叹：“本官越来越看好你小子了。”

    阴煞宗那边的高宇，闻声看了过来，敏锐的瞄到了左崇明这厮，心里顿时泛起了嘀咕。

    方乾笑的这么开心，该不会是左崇明这孙子，又暗中支了什么损招吧？

    同样的想法，也适用于玄剑宗这边的季萱萱。

    左崇明这个狗东西，给她留下的印象太深了，她不得不往坏方面想。

    ……

    时间很快来到下午。

    百余名来自各方势力，表情各异的武者们，整装待发的站在裂隙前面。

    大家的注意力，明显都放在某个异类身上。

    一般武者都是带着兵器，背着包袱，少数人也多是衣着华贵，器宇轩昂……。

    唯有最边缘的那位人才，身披重甲，脚踩铁靴，头戴钢盔，手持四尺重剑，腰悬箭袋劲弩……。

    就连脸上都有厚实的面甲，整个一从地狱里爬出来的恶鬼煞将。

    不知道的还以为，这货是要赶赴沙场呢。

    “这谁啊？”

    “不知道，但刚刚见他站在镇抚司那边。”

    “应该是方大人的手下。”

    “穿这么厚……连脸都不露。”

    “既然那么怕死，非要进去干嘛？真是……”

    “搞笑哦。”

    面对这副打扮的左崇明，周围的人禁不住议论起来。

    但有趣的地方在于，散修武者对他的甲胄羡慕妒忌恨，宗派弟子则脸上多挂着讥讽，玩味。

    季萱萱嘴角抽了抽，虚着眼看向这厮：“这家伙也太显眼了吧？”

    “这才哪到哪？”

    高宇听到这话，眼皮子一抖：“若非阵法师特意提过，灵戒对空间裂隙有影响，最好不要带。”

    “我敢保证这厮会在灵戒里面，放一架床弩，说不定还得涂毒啥的，这种事他肯定干得出来。”

