    “殿下？”

    太子的一颗心还没完全落回肚子里，又被这突然响起的声音吓得猛地提到了嗓子眼。

    “殿下？”

    谢深又喊了一声，疑惑走近几步，“您这是摔了？怎么身上这么脏？”

    他被谢爷爷带进宫，左右思量还是来太子这里看看比较好。

    外袍被太子塞在灌木丛里藏了一会儿，现在上面当然都是尘土枯叶什么的，太子干咳一声，道：“不小心走神了，摔了一跤。”

    谢深立马露出如临大敌的表情，紧张兮兮道：“摔哪里了？让我看看！不对不对，赶紧去请太医！”

    说着就要跑去请太医，太子哭笑不得扯着谢深，“只是绊了一下，没什么大碍，不必请太医。”

    说完怕谢深不信，还撸起袖子给对方看了看。

    谢深看着对方一身白嫩的皮肉上确实没什么伤口，才松了口气，脑子里才想起来自己要找太子做什么。

    “殿下，我是来跟您道歉的。”谢深低头小声道，“之前我跟爷爷说不想做您的伴读只是一时气话，因为那天章程说皇上遣散了您其他的伴读只留下我，是因为我最会阳奉阴违，因为我爷爷是太傅，所以我才能死皮赖脸留在东宫。我说不过他，便只能对爷爷说那种赌气的话。但是现在我已经想明白了，大丈夫身正不怕影子斜，不能怕别人指指点点。”

    太子今天借着谢深的身份出去溜了一圈，回来又看到对方那般紧张自己，本来就已经不怎么生气了。

    又知道这些缘由，知道了谢深还是向着自己的，那里还会责怪他呢。

    “早就不生气了。”太子锤了低眉臊眼的谢深一拳，“被人欺负了当然要欺负回去啊，你还真的顺了对方的意要走，怎么这么蠢呢。”

    谢深挠了挠脑壳，不好意思的笑了笑，又想到什么似的，有些紧张道：“殿下，您还在禁足期间，千万不要对章程做什么。”

    太子自然知道事情的轻重缓急，这些事情他都会记着，等着秋后算账呢。

    “知道了知道了。”太子勾上谢深的肩膀，“太傅是不是要来了，我们赶紧去上课吧。”

    谢深有些不自在的动了动肩膀，他被谢谦教的最最遵纪守礼，被太子这样没大没小地勾了多少次都觉得浑身不自在。

    “别乱动。”

    太子“恶狠狠”警告了一句，谢深果然不敢再动了。

    不过太子也只敢在两人私下里这样，等到快要见到谢谦的时候，还是规规矩矩把胳膊收了回来，谢深又帮着他整理了一下脏兮兮的衣服，太子才提着一口气进门。

    两人平时相处好坏，全看太子爷的心情。

    谢深也习惯了！

    ……

    这边太子心情大好，但路遥却要面对母亲杜衡的疾风暴雨了。

    杜衡先是激动地握着路遥的手，感激地拜别了皇后，两人母子情深地出了宫，上了马车，她的表情才冷了下来。

    “你跑哪儿去了？”杜衡冷冷的看着路遥。

    路遥低着头，小声道：“我去御花园，不小心迷路了。”

    “不是有宫女带着吗？”

    “有人来找她，她让我自己先等一会儿，就走了。之后她没回来，我自己走了几步，就迷路了。”路遥老老实实交代。

    杜衡听了路遥的回答，心里憋着一股气。

    一个小小的宫女，竟然敢把自己女儿随随便便抛下，这不就是不把自己放在眼里？！但是皇后也没说什么，杜衡不能惩罚宫女出气，只好把火发在自己女儿身上。

    “在宫里你也敢随便乱走？”杜衡提高声音质问。

    路遥的头更低了，几乎低到胸口上。

    “算了。”杜衡吐出一口浊气，摇了摇头靠在软垫上，看着自己不成器的闺女，“出去一趟见到什么人了没有？”

    “没有。”

    路遥的声音更小了，两只手也不安地绞着衣摆。

    她带着路遥进宫是因为前段时间跟一个好友聊天，听对方说了之前赏菊宴上太子想娶姚殊的女儿当太子妃的事情。

    杜蘅姚殊第一个念头是不敢置信，毕竟她知道林思的女儿已经要及笄了，比太子可大上不少。

    不过听好友说的头头是道的，杜蘅心里渐渐冒出了另一个念头。

    听对方的说法，太子跟林思也没见过几次，就这么眼巴巴的要娶人家，肯定是一个单纯好骗的，那自己也有女儿，为什么不能去试试呢？并且自己女儿还比林思年纪小，跟太子肯定更有共同语言。

    太子说想娶林思大家都当成戏言，但是若是太子看上了路遥，两人年纪相仿，说不定大家就会当真了。

    退一万步，就算太子现在还不喜欢路遥，那两人多见见，别人嘴里提起来的时候就会把他们绑在一起，等到太子到了年纪选太子妃的时候自家也更有优势。

    但是杜衡没想到的是太子竟然被禁足了，还是整整半年，那自己眼巴巴跑到宫里真是竹篮打水一场空。

    杜衡正在长吁短叹，突然发现了自己女儿绞着衣摆的手，这明显就是对方紧张的标志。

    “路遥！”杜衡突然提高声音喊了一声，路遥被吓了一个哆嗦，猛地抬起了头。

    看到路遥这样，杜衡更确定对方有事瞒着自己，稍微回顾了一下刚才的对话，便了然道：“说吧，你在御花园碰到了谁？”

    路遥从来是不敢对母亲撒谎的，刚刚的两个字已经耗尽了她所有的勇气，现在又被当场拆穿，也骗不下去了。

    “我，我遇到了太子伴读，他说他姓谢。”路遥结结巴巴说道。

    杜衡听到太子两个字的时候还精神了一瞬，但听到伴读二字就萎靡下去。

    这伴读她知道，就是姚殊的小儿子，过继到了谢谦名下，是老学究带出来的小学究。

    “他有没有跟你说太子的事情？”杜衡不抱希望地问道。

    路遥果然摇了摇头，杜衡冷笑一声，闭目养神去了。

    马车稳稳当当前行，杜衡身心俱疲，正要处在半梦半醒之间，突然车厢震动了一下，差点把她震下座位。

    杜衡心中的郁气火气一下子被点燃了，猛地推开车门，厉声道：“怎么了！”

    路中间是一个被吓懵了的小姑娘，刚才她突然发现自己有东西落在瑜福轩了，担心被人拿走，所以急着跑回去，没想到差点被马车撞到。

    “抱歉抱歉，我妹妹着急没看路，实在抱歉。”

    看着是小姑娘姐姐的人赶紧跑过来把人抱在怀里，不停的对横眉怒目的杜衡道歉。

    大庭广众之下，杜衡也不好对两个小姑娘发火，听对方解释清楚缘由之后，看着路边的瑜福轩，突然想到了这就是姚殊女儿，林思开的店。

    杜衡心中暗恨，自己真是跟姚殊八字不合。

    当初自己处处被姚殊压一头，现在对方女儿又来勾引太子，就是凭白走在大马路上都能因为对方扰了清净。

