    上面在收到驻地的消息的时候，也震惊不已。此次战斗力可以说全军覆灭，除了被封闭在神秘空间还不知死活的汪琼和几头神兽，其余人都失去了战斗能力，昏迷一大半，有些还在抢救，好消息是目前没有人死亡。

    特别事件特别对待，上面很快就下达了进一步的命令。首先，所有人撤出地表上地宫和神秘空间的区域，其次，当地军部派重型武器导弹部队前去支援，最后，在甬道内布置大量炸药以防万一，如果那怪物出来，就引爆甬道，决不能让其出现在现世。

    就在外面进行各项准备的时候，时间已经过去1天了，此时的神秘空间内，战斗已经进入白热化。无论是汪琼、神兽，还是金丹主将，都激发了自己最大的潜力，忘记了时间，忘记了地点，忘记了一切，只记得战斗，战胜对方，赢取最后的胜利。

    坚硬无比的神秘空间，在不断经历金丹之境战斗的能量冲击下，也迎来了它的衰败。空间上空，与地表相连之处，不断的出现裂痕，不断有碎石和泥土掉落。

    此时神秘空间内的树王爷，它的树身已经燃烧了大半，绿色火焰的高度也下降了一大截。可是金丹主将的能量和火焰高度，不减反升，现在金丹主将的能量已经是最开始能量的3倍有余，而绿色阴森的火焰高度已经顺着地表裂缝向外延伸了。

    外面天空也被未知原因引起一片灰暗，相似阴天下雨，可是气象台探测最近明明是晴天。反常的想象让外面的准备防御人员更加快速紧张的工作起来。

    神秘空间内的战斗终于出现了减员，独角龙第一个退出了战斗，它因为使用能量过量，自身能量耗尽昏迷过去。汪琼让灵儿和血虎把独角龙搬到安全地点，由香儿照顾。

    汪琼与金丹主将比，作战的杀伤力是不足，与对方很有差距。但是汪琼的主修功法《万物归元宝典》，优点就是能量足，体力足，养生为主。加上他身聚神物，睚眦短剑、麒麟宝甲、凤凰胆的帮助，只要不是绝对的压制，他就能耗得起，长时间的战斗下去。

    金丹主将虽然能量一直在增加，可是它与汪琼相比还是有数倍的差距，金丹主将也只是拥有金丹之境的战斗力，也不是真正的金丹期修为，不然现在他们可以在天上打了。

    战斗已是切深处，不知时间何处流。神秘空间内终于出现第二个减员，血虎体力耗尽，昏倒在进攻的路上，现在能战斗就剩汪琼和灵儿了。

    金丹主将的能量和火焰高度也终于不增加了，因为树王爷的树身已经成为灰烬了，就是不知道这金丹主将还能坚持多久。

    而外面的地表处已经成了绿色火焰的海洋，这种绿色的火焰不燃烧任何东西，只是它燃烧的地方所以植物的生命力全部消失，目前没有用人或者生物去实验，大家都知道地下空间的战斗还在继续，不敢有任何举动，上级领导也不让任何科研人员实验，以防造成未知影响。

    战斗还在继续，灵儿也有些体力不支了，汪琼开口道：“灵儿，你也退出战斗吧，我要用七杀决砸死它，不然我们早晚被它累死，多消耗些能量就多消耗些能量吧，你带它们远点。”

    小赤狐灵儿鸣叫一声表示明白，就速度离开了。汪琼看它们都安排好了，深深的看了一眼金丹主将说道：“你有福了。”

    汪琼吟唱起来：“战士百战死，将军百年归，若想超凡度，止于杀意七，七杀决，杀杀杀杀杀杀杀。”

    汪琼一边吟唱一边对着金丹主将全力攻击，血色杀戮气息不断上升，神秘空间内已经开始压制住金丹主将的绿色火焰亮度。整个空间现在呈现出一种血绿色，而外面的天空也变成灰暗并带有血色的天空，使得外面的气氛十分的压抑，所有工作人员不断远离这里，不断的后退。

    一遍七杀决使出，对金丹主将有一定的伤害，但并不能影响这场战斗的成败。不过没关系，一遍不行就二遍，二遍不行就三遍，虽然每次使用七杀决都要消耗百股先天之气，但是汪琼消耗的起，现在汪琼一心想要弄死这个金丹主将，也不在乎消耗多少能量了。

    汪琼一遍一遍的使用七杀决，金丹主将只能被动防御着。慢慢的整个空间全部变成了血色，而外界的天空也全部变成了血色，金丹主将终于被汪琼不知多少遍的七杀决轰成粉末。

    然而此时的汪琼已经魔障了，就算金丹主将死亡了，他还是在对其原先的位置一遍一遍的使用七杀决，如果长期如此，不知道他会怎么样。

    这时，往生虫香儿飞到汪琼附近，一声声“香儿~~~香儿~~~”声音四起，大量的彼岸花香从香儿的嘴里对着汪琼喷出。

    汪琼吸入大量的彼岸花香，终于停止了对七杀决的使用，他知道战斗结束了，停止了一切战斗状态激活，麒麟宝甲回缩，漏出了他有些苍白的面孔，对着往生虫香儿笑了笑说道：“谢谢香儿了。”

    说完这句话，汪琼就昏了过去，长时间的战斗，无论是体力还是精神力都消耗甚多。最后，汪琼多次使用七杀决，杀戮气息对他也造成了一定影响，经过往生虫香儿的彼岸花香，对其大脑的安抚，他终于昏睡了过去。

    战斗停止了好长一段时间，才有侦查人员来查看情况，发现已经没有任何战斗，并且没有发现那个恐怖的主将和树。只看见昏迷汪琼、独角龙、血虎，小赤狐灵儿和往生虫香儿太小，他们没注意到。

    他们把发现的情况及时上报，马上就有救援人员来营救。可是他们都被守护在一旁的灵儿和香儿击飞了，这些人它们根本就不认识，才不会让他们碰自己的主人和朋友那。

    营救人员尝试多次，根本就没有办法靠近，只好上报。最后，还是老胡他们亲自下来劝说，才得到灵儿和香儿的同意，把汪琼、独角龙、血虎运了出去。

