    夜笑虽然上一世曾是杀手，但是不得不说，夜笑是一个极为有原则的人。这样的人，可以是一个好人，可以是一个英雄。但是，想要在残酷的宇宙世界中，成就一番惊天动地的大业，定是无比艰难。

    这种秉性，是夜笑的有点，但是，在某些时候，却也是一个致命的缺点。

    比如说，不管有没有机会，夜笑都不会如土寻一般，付出其他人的性命，而目的只是为了考验这些人。比如说，在夜笑心中，这些人能够到现在依旧坚持相信自己，那么赠送这极为珍贵的悟道之花，是理所应当的事情。他绝不会借此机会要求众人些什么！

    但是，在土寻的一番谋划之下。如今虽然仅剩了十余个部族的五百弟子。但是，这些人对于夜笑来说，却远比之前的三千人有更大的价值。

    通过慧眼察觉了夜笑的不凡，并且夜笑屡次表现出来的价值。让土寻更加慢慢的确认了自己的选择。虽然，目前让他将一切，都拖手给夜笑并不现实。但是，观人无数的他，却是第一次，找到了相对合适的人选。

    比夜笑强大的人，多如过江之鲤。但是，每一个却并非土寻所想要的。夜笑身上，也有不少缺点，但是，这一切在土寻看来。却是可以塑造弥补的。

    这也是为什么，土寻无缘无故的，就开始一切都为夜笑打算。此时的夜笑越强大，越符合土寻的利益。所以，他如今需要做的，就是让夜笑拥有更强大的力量。

    夜笑此时如果还不明白土寻为何这样去做，那就真的是笨蛋了。只有他自己知道，土寻这样做对他的好处。比其他人所想的还要大许多。

    夜笑自己明白，他对于这宇宙世界，实在太陌生了。在将来的某一天，他一旦踏入宇宙世界。绝对是一筹莫展，甚至直接迷失。

    而如今有了麾下的这些力量，他们可以成为自己对宇宙世界的一个触角。将来，也可以成为自己的立足之地。甚至，成为自己在宇宙世界中的，第一股力量。

    心中对土寻，暗暗感激。并且，对于这土寻也更加重视。

    一番折腾之后，众人之间的气氛慢慢改变。变得更加凝聚，也更亲密了不少。对于夜笑的认同感，众人的心中也是越来越强。

    能够领悟了法则力量，使夜笑的实力，跻身于神之墓地中的一流层次。而且，还是空间法则之力。使得夜笑的战力，更胜一筹。传授给诸人强悍的阵法，使得众人在其他人面前，得到了少见的荣耀和尊严。毫不吝啬的，将堪比重器的珍贵悟道之花，赠送给众人。

    这样的一个人，归附他好像的确是一个不错的出路。

    这，就是在场众人，此时内心的想法。

    “公子，接下来我们有什么打算？”土寻打破了沉静，开口对夜笑问道。

    夜笑沉思片刻，看向其他人，“地行族的地行术，的确神奇。在这里，可以让我们安稳的度过这暗夜。但是，在暗夜中，斩杀的凶兽越多，在将来，获得的天地赐予就越丰厚。而且，既然我们已经闯入了暗夜之中。就比其他人，有了些优势。”

    “所以，我觉的，我们应该离开这洞穴。第一，更加多的，斩杀凶兽，另外的话，也许会有些机遇。我们现在在神之墓地中，机遇无数，待到凶兽之潮结束，争夺会无比激烈。而此时，如果我们能够遇到的话，至少不必担忧其他人的争抢。”

    “公子所说的正是！”土寻率先赞同到。其他人，也没多想，纷纷点头赞同起来。

    计议已定，土寻先派遣族中弟子，去地面之上探查了一番。外面，依旧处于灰蒙蒙的白昼之中，并没有什么危险。随即，土寻等地行族弟子，将所有人带往了地面之上。

    出了洞穴之后，此时的众人早就迷失了所有方向。最后，也只能随便选定了一个方向，然后径直向前行去。

    不知道走出了多远，暗夜再次降临。有了夜笑的回归，屠神战阵所能发挥出的力量，大了数倍。虽然只有五百人，但是也可以勉强抵御住无穷无尽的凶兽围杀。暗夜过半，感觉到众人的疲惫，为了不再有人有所损伤，夜笑直接祭出雷玺。

    没有开明兽指挥，这些普通的凶兽虽然无穷尽，但是在雷玺的雷电之下，根本没有凶兽可以近身。看到夜笑有如此大杀器，所有人对于自己的选择，再无半分疑议。

    就算是土寻，也没有想到夜笑竟然有此手段。凭此雷玺，就算是庇佑半个城池也是轻而易举。

    直到第三个暗夜，夜笑等人，终于再次遇到了两只开明兽。只不过，这两只开明兽，与之前他所遇到的那只噬天兽不同。一只是鹰头鹿身，长有两对透明的翅膀。而另一只，看上去更加怪异，类似于蛇形，但是粗大的身躯上，却是有无数利刃般的鳞片。一个怪异的鼠头更显狰狞。

    这两只开明兽，实力都极为强大。鹰头鹿身的那只，不仅速度极快，而且尖嘴中，爆发出来的攻击光束，比之普通的御空强者，要强大许多。如果出现在幽影城，恐怕只有灵展，才能与它有一战之力。而且，胜负还未知。其他人决不是对手。

    它也给夜笑等人，带来了不少的麻烦。直到最后，夜笑施展出刚刚领悟的空间法则。虽然，夜笑还无法像噬天兽一样，施展出空间禁锢，但是，设置一些空间屏障，却是轻而易举。

    有了无形的空间屏障后，这元兽的速度被极大限制。让夜笑抓住机会硬撼几击，这才将之斩杀掉。

    而与那蛇形开明兽的战斗，却是更简单一些。这蛇形开明兽的实力，比之鹰头兽还强悍几分。身上的鳞片，发出铺天盖地的元气利刃袭杀，而口中还不是发出令人眩晕的尖利叫声。

    但是，在以夜笑的神识力量，那诡异的声波根本无法影响夜笑。那些元气利刃，更是在夜笑施展万剑诀之下，彻底湮灭。并最终饮恨与夜笑发出的铺天盖地的剑气之中。

