    「你说话真是有趣。」

    这一次，不知道是任索翻译的土味骚话生效，还是因为反叛者因为聊天里暴露出的博学，公主殿下居然接下反叛者的骚话，继续聊下去了！

    任索赶紧打蛇随棍上，也不再遵循乔木依教的套路，按着他的意思翻译那些富有特色的骚话：

    「我已经错过那么多喜欢的东西，我不会再勉强自己错过喜欢的人。」

    公主殿下似乎有些害羞：「大庭广众的，你说什么呢……」

    嗯！？

    这里是个必考点，任索记得清清楚楚！

    说起来，乔木依给的资料里，几乎有一半是‘现实面基（约会）’的建议策略，而且全都是中文，明明任索只是索要了网恋策略。

    不过任索在翻看策略的时候，顺便也看了后半部分的约会策略，不得不感叹还是城里人会玩脏套路，任索这个自从幼稚园毕业就没机会拖女孩子小手手的母胎solo强者，还是第一次知道原来约会里也可以玩那么多心机。

    其中，就有一条跟现在的情况十分相似。

    如果双方在网上已经建立了足够的好感度，在见面后自己觉得对方不错，当自己试图表白跟对方确认关系的时候，如果对方并没有拒绝，反而害羞地左右而言他，这就是答应的意思！

    里面还有乔木依的标红建议：【这时候对方心里已经答应了，但因为身为女性的矜持问题所以放不下，这时候你需要乘胜追击，大声宣告自己的心意，吸引所有观众的视线，令对方无法回避！

    对方大概率会答应，就算不答应也会尝试与你交流，这样你就胜利了！

    备注：切记，声音一定要大，要利用群众优势创造‘对决空间’，同时不要试图限制对方行动，毕竟你谁都打不过，到时候反而受伤，那就破坏约会气氛了。】

    网恋里给面基建议还算正常，不过这个备注怎么怪怪的——乔木依怎么就笃定任索这个二转修士打不过约会的女方？他也是很强的好吗！

    所以现在，反叛者得趁热打铁！

    不过怎么才能让反叛者声音变大呢……

    任索捣鼓了一下，没找到能让反叛者声音变大的方法，只好让反叛者用正常声音回答：「不，公主殿下，你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底！」

    然后屏幕里的公主殿下居然直接退后两步，结束了对话，任索赶紧让反叛者追上去！

    ……反叛者又被保镖拖走了，不过这次没直接拖出宴会厅，而是将他搁到一边凉快去。

    事到如今也只好再来一次，依然是从仙宫话题起手，得益于上一次的交流经验，这次任索与公主殿下的交流更加轻松愉快，甚至还能用英语插科打诨，不着痕迹地赞美公主殿下。

    然而，公主殿下依然是在第四十五句结束了仙宫话题，任索没办法，只好让反叛者再次厚着面皮说起土味情话。

    没说两句，公主殿下又说出「大庭广众的，你说什么呢……」

    这次任索知道，再普普通通地说出土味骚话，恐怕依然是会落得一个被保镖拖走的下场。

    正如乔木依的攻略所说，因为反叛者的声音不够大，在他们两个的聊天里，其他人并不知道他们的谈话内容，因此就算反叛者再骚，也就只有公主殿下知道。

    而因为他们的谈话无人了解，所以当公主殿下感到难为情的时候，她可以没有任何压力地撤离这次谈话，无须顾虑旁观者的期待。

    那么，按照攻略所说，增大反叛者的声音？

    这样的法术不是没有，但那已经是三转法术「音浪」，效果也不是增大声音，而是保证声波震动在传递过程中不受到任何削弱。

    这个法术是配合其他音波系法术使用，可以几近数倍乃至数十倍地增强音波系法术的杀伤距离，并不是用来聊骚话的。

    至于强化声音的法术，任索认为是有的，甚至法术等级可能不高——然而他没资格学。

    因为扩音术，只要稍进一步，就是可以瞬间震死所有聆听者的大规模杀伤性音波法术，甚至只要修士的灵气足够，持续性发动低频扩音术，也能做到所在地区所有居民身体陷入严重不适。

    没有无用的法术，只有知识不够的修士。看起来好像没多大用处的扩音术，光是任索自己都能思索出震爆杀伤用途，官方自然也能想出来，根本不让这个法术流出法网。

    与之相比，辅助性的三转法术「音浪」，就显得毫无攻击性了。

    之前说过，法网是玄国所有公职修士都能解除的法术购买系统，因此大规模杀伤性法术是不可能被普通修士兑换到的，任索顶多就兑换杀伤范围小的攻击法术，或者其他移动法术、防御法术。

    难道又卡在这里了？聊骚策略真的不可行？

    不过在找准了一个方向后，若是就这样放弃，那他这两天研究谈情说爱岂不是白费了？

    而且身为硬核玩家，任索最擅长的就是逆向思考。

    乔木依给的建议应该是有效的，任索应该要抓住重点。

    不让公主殿下逃跑，需要观众来施压；需要观众，所以反叛者的声音要大……

    任索心念一动，没输入文字，而是移动光标，控制住旁边的一个大众脸NPC！

    路人A：「远离反叛者（消耗3点功勋）」「接近反叛者（消耗1点功勋）」

    任索又试试控制另外一个距离稍远一点的NPC。

    骑士B：「远离反叛者（消耗2点功勋）」「接近反叛者」

    “原来如此！”任索发现控制其他NPC行动其实也不用花太多功勋，之前操控普通NPC行动时会需要高额功勋，是因为反叛者那时候在厕所，离NPC老远着呢。

    跟操控反叛者不一样，反叛者是知道自己被玩家控制着的，但其他NPC不知道，他们根本没有任何感觉，任索的操控等同于某种暗示，让他们自发地行动。

    反叛者在厕所的时候，跟反叛者似乎有很深联系的女魔头、女骑士、白皇帝，只需要很少功勋就能对他们进行暗示，但对其他跟反叛者不太熟悉的普通NPC来说，要让他们做出与反叛者相关的行动，就需要极大的暗示——也就是消耗极多功勋。

    但现在反叛者已经在跟公主殿下聊天，NPC们也看到这点，因此对NPC进行暗示操控所消耗的功勋也大幅度下降！

    意识到自己的计划极有可能实现，任索不再迟疑，赶紧控制一个个NPC，让他们主动围过去反叛者那边。

    而反叛者在跟公主殿下聊天，他们往反叛者走去，自然等于也向公主殿下围拢！

    是的，任索根本不需要反叛者的声音够大，只需要他们聊天的时候，附近有足够的观众就可以了！

    将附近一圈NPC都控制过去后，任索操控住外围的女骑士，看见她的行动里分别是：

    「靠近反叛者」

    「与反叛者聊天（消耗1点功勋）」

    于是任索便准备让她也靠近反叛者，围观反叛者讲骚话。

    然而就在任索选择这个选项的时候，反叛者头上对话框冒出一句心声：

    「命运赠送的一切欢愉，背后早已为其准备好了相应的痛苦。」

    嗯？

    什么意思？

    任索记得反叛者弹出这句话的时候，一般都是出现在反叛者被他坑得老惨的瞬间。

    所以说，这是反叛者在求饶咯？

    思考了半秒钟，任索微微叹了口气，放下了手柄。

    人心，也是肉长的。

    既然反叛者都这样低声下气地祈求了，我任索又不是什么恶魔，当然会聆听反叛者的意见啦。

    于是任索毅然为女骑士选择了：

    「与反叛者聊天（消耗1点功勋）」！

    不仅如此，他还马上选中了白皇帝和女魔头，一起去找反叛者聊天！

    “衷心祝愿你过得幸福快乐，反叛者。”