    又是一个颓废的早上，啊不，是颓废的中午。

    　　王太卡早起的时候，就已经是中午了。也不知道为啥，加州的阳光总是显得那么的慵懒，照在身上就觉得自己天生不适合工作，只适合玩乐。

    　　王太卡拿起手机看看时间，差不多要十二点了。信息有几条，泰妍问王太卡什么时候去片场。还有就是充儿也发了一条信息。

    　　点开一看，王太卡咧咧嘴。充儿发信息问是不是跟泰妍说她坏话了，就是演技差之类的。

    　　未曾想啊，自己就是随口一说，这泰妍还跟充儿告状。大概是昨天后悔的还不够，今天是不是还得后悔一下，问问泰妍该怎么安慰自己？

    　　上网搜了几句安慰人的话，然后复制粘贴到短信上，给充儿发过去了。泰妍的信息没回，反正马上就要去了，打字怪累的。

    　　还有一个奇葩，就是鸭王的消息也来了，他说已经到洛杉矶，然后发了个地址，让王太卡去找他。

    　　王太卡想了想，也正好，反正排节目还缺一个苦力，就让鸭王来干苦力，自己和努娜好好玩一圈多好啊！

    　　简单收拾一下，到酒店餐厅吃个简单的早......午餐，王太卡开着车就直奔片场。先去接努娜，鸭王的等会再说，反正也死不了。

    　　一路无话，到了片场这边。泰妍今天也是那种小性感的风格，散着头发坐在敞篷车上，有点复古的感觉。

    　　等拍摄完了画报，王太卡才走过去说话。

    　　“今天下午不拍吗？洛杉矶的阳光可是最适合拍摄的。”

    　　泰妍笑道：“嗯，还有一个道具没到，所以可以休息一下午。怎么？是不是你想偷懒，结果现在还得拍摄，不开心啊！”

    　　王太卡点点头：“是啊，我本来还想去玩一圈呢！”

    　　泰妍脸色顿时就冷了下来：“哦，自己去吗？应该是去幽会红粉佳人了吧！毕竟也是差点进入好莱坞的，对吧！”

    　　王太卡咧咧嘴：“努娜，我后悔了，你看着办！”

    　　“你！”

    　　泰妍被怼的说不出话来，真后悔昨天居然一开心，就为所欲为，抱了王太卡一下。真的是后悔啊！现在倒是好，变成了这个混蛋威胁自己的把柄！

    　　王太卡义正言辞，而且声音还有点大：“我后悔了！”

    　　泰妍感觉到四周好像有目光投来，顿时尴尬又羞恼的没办法，即使是泰妍这种不怎么会害怕的人，这一刻也被弄的很心虚，还有点不好意思的羞怯！

    　　“安静！”泰妍小声的威胁：“你不要脸，我还要呢！”

    　　王太卡耸耸肩：“我后悔了，那咋办嘛！”

    　　泰妍说道：“和我有什么关系？爱去哪后悔就去哪！”

    　　王太卡点点头：“那咋办嘛！”

    　　“爱怎么办就怎么办！”

    　　“那咋办嘛！”

    　　泰妍咬牙切齿，可是也不能在片场跟王太卡争论起来，于是站起身说道；“你等着，我去换衣服。”

    　　王太卡问道：“你这一身很漂亮的，为什么要换衣服啊？”

    　　泰妍回过头，用手比了比自己的短裙，小声的说道：“我再也不会穿短裙和你这个大流氓出去了！”

    　　王太卡很蒙啊！自己干啥了！什么大流氓啊！那拥抱是自己想抱的嘛！那明明就是投怀送抱啊，自己只不过是一个被动过的受害者而已。结果现在被抱完了，把自己弄脏了，翻脸不认人了。真的是一个可怕的女人啊！

    　　“努娜，我觉得你应该为节目考虑的。”王太卡说道。

    　　泰妍停下脚步，看向王太卡：“为了节目考虑，穿短裙？这种话你说得出口？”

    　　“我不是这个意思，我的意思是......”王太卡试探的说道：“低胸装考虑一下？”

    　　“该死的......”泰妍真的是差点一句脏话说出来。

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，当然是开玩笑的嘛。大概是来美国之后，胆子好像也大了不少，最近感觉逗努娜很上瘾，就是那种在生死之别徘徊的感觉，有点嗨皮啊！

    　　泰妍最终换了衣服，然后直接坐上了王太卡的车。

    　　王太卡看到泰妍的打扮，金色的头发梳起来马尾看起来很干练，白色的衬衣外面是黑色的外套，下身是黑色的牛仔裤，脚上穿了马丁靴，一副要去爬山的造型。

    　　泰妍感受到王太卡的目光，眼神凶了一下：“看什么看？没看到大腿失望了是不是？”

    　　“我不是那种人啊！努娜！”王太卡说道：“我只是后悔。”

    　　“你还说！你还敢说！”

    　　泰妍在车里，反正也没人看见，也没有启动，所以非常的肆无忌惮，直接就上手和王太卡打闹起来。

    　　王太卡感觉泰妍最近好像真的变幼稚了，管天管地还不让自己后悔了呢！

    　　闹腾了一会，泰妍才坐回去，说道：“开车，从现在开始可以拍摄了，今天干什么啊？”

    　　王太卡撇撇嘴：“先不拍，我去接个人，正好缺个苦力，让他搬个东西什么的。”

    　　泰妍点点头，问道：“你在当地找的人？”

    　　“我不知道你有没有见过，叫鸭王，啊不是不是，叫张海洋！”王太卡说道：“最近来美国的。”

    　　泰妍恍然：“哦，我知道了。我上次看见他去找西卡了，好像是西卡请的设计老师。虽然看起来很有品味的样子，但是总觉得怪怪的。”

    　　“那就对了。”王太卡启动了车子，一边开车一边说道：“说起来，他还是我引荐给蠢卡的，只不过......算了，说着没意思了。反正我和他很熟，找他帮忙正好。”

    　　泰妍听着王太卡的话，顿时明白是什么事了。

    　　“你和西卡，还闹僵呢？”

    　　王太卡点点头：“嗯。也不算闹僵，就是把事情说明白了而已。”

    　　泰妍问道：“那天我好像有些偏向你了，大概是让西卡也不开心了吧。不过到底是什么事？”

    　　王太卡想了想，说道：“其实也没啥，就是我之前和晶说好了一件事，我食言了，然后还有一些事情吧，反正让晶受了委屈。所以蠢卡就跟我翻脸了。”

    　　“原来如此。”泰妍点点头：“我还奇怪，因为我还没见过她真的和谁翻了脸。没想到你是第一个。原来是因为水晶，那就很正常了。”

    　　王太卡不语。

    　　

    　　

