    以虚成道，亦是道祖，若能炼假成真，成就就算不如鸿钧道祖，那也不会弱于圣人，修成一个混元道果不难。

    所以说，一统虚界，成为众生心灵的主宰，当为一条无上大道。

    “炼！”

    思及其中的好处，姜尘心中再无犹豫，以身为灯，以气血为油，以心神为火，在自己的头顶，显化出一盏璀璨的明灯。

    这盏明灯，是姜尘一身道果的体现，不大，也就尺许大小，灯芯上的火苗更是只有花生那般大。

    但其初一浮现，便绽放出万道流光，层层叠叠，演化出内外十三重光焰，颜色各不相同，且各具玄妙。

    这不是先天神火，而是精神之火，十三重光焰，正对应着有情众生的七情六欲。此火燃起，可焚尽一切七情六欲。

    而众生念头之中的杂念，便是来自七情六欲。若是能焚尽念头中的七情六欲，那众生的念头自然会变得纯粹起来，成为可被人吸收的愿力。

    姜尘的这盏灯，唤作炼神灯，乃是香火神道的根基神通之一。它没有什么杀伤力，唯一的作用，就是祛除众生念头里的杂念，使其变得纯粹起来。

    就看到，炼神灯初一浮现，那灯火所照之处，所有的小世界都在破灭、瓦解，溃散一道道杂乱的念头，被精神之火焚烧、淬炼，变为一股流淌着梦幻般色彩的玄妙力量。

    这股梦幻般的力量，就是愿力，最为纯粹的愿力，是神道最为本质的力量，也是衍生神域的根本。

    轰隆隆！

    那股纯粹的愿力，开始围绕着炼神灯不断的旋转起来，衍生出种种玄妙的变化。

    渐渐的，一道道七彩斑斓的光芒浮现，连成一片，化成一道巨大的七彩晶壁，将炼神灯与心灵之海隔绝起来，好似变成了两个世界一般。

    在这一刻，神域成形了，虽然还只是雏形，但心神之海里的众生念头堪称无穷无尽，只要炼化了它们，神域很快就能壮大起来。

    不说媲美大千世界，成为小千世界，乃至中千世界，应该不是很难。

    待神域将这片心神之海完全炼化，就会成为姜尘掌握的，最强也是最大的世界。

    与此同时，神域成形之后，炼神灯也是发生了变化，其身上的光辉越来越璀璨，并逐渐升高。

    最后，更是升到了中天之上，化为一轮璀璨的太阳，散发出无尽的光和热，永恒不动。

    大日居于中天之上，镇压万物，神域瞬间稳固了不少，炼化周围众生念头的速度也越来越快了。

    不知不觉间，一缕缕流动着七彩光辉的力量，在神域之中浮现，不断的游荡着。

    这是神力，神域的本源之力，也是神明的力量之源。它诞生于愿力之中，却比愿力更为的高等，是由神域转化而来。

    准确的说，这是神域从混沌之中汲取来的混沌元气，与愿力精粹融合之后产生的玄妙力量，非先非后，却又同时兼顾了先天与后天的特性。

    神力，毫无疑问，是这世间最为玄妙的力量，从某种意义上来说，它比功德之力更为的玄妙。因为，神力具有具现一切的力量。

    具现万物，多么伟大与玄妙啊，堪称无所不能。

    比如雷法，修士想要施展雷法，非但要拥有深厚的法力，还是经过专门的修炼，去感悟天地之间那属于雷的力量，并尝试着驾驭它们，如此，才能驱使雷霆之力。

    但神明不同，驱使雷霆，乃至自然万象，对于他们来说，宛若本能一般，只需消耗神力就能轻易做到。

    心里想着释放雷霆，无需结印念咒，体内神力自然就会化成雷霆之力轰出。消耗的神力越多，雷霆的威力也就越强。

    理论上，若是神力足够，就是盘古大神的都天神雷也能具现出来。不过，这种事也就只能想想罢了，所需要的神力太多了，怕是需要洪荒所有的生合力才行。

    神力堪称万能，不仅可以化成雷霆之力，其余的任何力量也是一样。

    只要舍得消耗神力，神明简直无所不能，风雨雷电，宇宙玄黄，种种力量，皆能驱使。甚至于，还可以凭空造物，具现出任何想要的事物来。

    这就是神，无所不能。

    当然，神的无所不能，还要加一个前提，那就是神力足够。神力足够的神，才能无所不能，具有种种不可思议之能为。

    而神力不足的神，有的时候，甚至连凡人都不如，是真正的蝼蚁，一阵风就能吹灭。

    所以，众生愿力对神来说，异常的重要，是立命之基，安身之本，一切超凡力量的源头，凭依。

    ……

    …………

    “吼！”

    因为心神之力飞速流逝的缘故，心神之海的核心区域，一个个不知道什么样的存在，被惊动了，发出愤怒的吼声，朝神域扑杀了过来。

    然后，姜尘就看到，一头头流露着梦幻般气息的奇异生灵，从心灵之海的深处杀出，驾驭着种种力量，或风、或雷、或火……不断的攻击着神域。

    “这是……”

    “心灵之兽？梦之精灵？”

    心中微动，姜尘知晓了这些奇妙生灵的来历，是梦之精灵，也叫梦兽，是心神之力所化的生灵，由众生的愿力具现而成。

    众生想着真龙，于是，心神之海里面便诞生了龙。同理，众生想着凤凰，心神之海里面就诞生了凤凰。

    无论众生想什么，心神之海里都会随之映照出什么，且还会具有与其相应的能力。

    比如真龙，虽是梦兽，但与真正的真龙，并无任何的区别，同样掌握着腾云驾雾，驾驭风雨雷电的力量。

    噢，也有区别，真龙是真正的生灵，而梦兽却不是，他们虽有形体，但并非是真正的生灵。

    在心神之海，尚还看不出异常，可一旦离开心神之海，这些梦兽就会破灭，溃散成一缕缕众生念头。

    毕竟，愿力虽然拥有具现一切的力量，但也是有前提的，须得把众生愿力凝聚成一股，方能展现其炼假成真的威能。

    而心神之海的力量虽然强大，但却散乱无比，无法凝成一股，自然无法发挥其威能，使得诞生于其中的生灵具有真正的生命。

    这些梦兽都是假的，无法将众生愿力里的杂念祛除，使其凝成一股，哪怕他们的力量再强，也是假的，无法脱离精神世界，到达物质世界，成为真正的生灵。

    不过是一些虚幻之物罢了，诞生于众生的幻想之中，所以，姜尘动起手来，没有丝毫的心理负担，直接以心神之力将他们斩杀。

    而那些梦兽死亡之后，他们也没有彻底的消失，而是被神域吞噬，然后又被神力复活，在神域之中化成一枚枚道胎，等待着降生之日的到来。

    这些梦兽，将是神域孕育的第一批生灵，也是姜尘最为虔诚的信徒，同样的，也是姜尘最为得力的手下。

    等他们诞生之后，他们将秉承姜尘的意志，在精神世界中四处征战，为姜尘打下更多的地盘，一步步的将精神世界蚕食。

    上位者要做的，是统筹一切，而非事事亲为。什么事都要自己做，那多累啊！

    物质世界的事，姜尘都快忙不过来了，又如何能分出大量的精力，去处理精神世界的事？所以，他要培养一批衷心的手下，为他在精神世界开疆扩土。

    这些梦兽，就是最好的选择，因神域而生，就注定与神域同在，与姜尘是一荣俱荣，一损俱损的关系，生死更在他的掌握之中，断然不会背叛于他。

    而且，这些梦兽虽然暂时只能在精神世界当中活动，但他们也是可以修炼的，随着神域的变强，梦兽的实力也会变强。

    待其修为达到先天道君的境界，就能以心神之力干预物质世界，显化在现实之中，化身成真正的生灵。

    那时，姜尘就会多出一批道君级别的手下。

    什么是底牌？这就是底牌，且还是所有人都不知道的底牌，若有人与姜尘为敌，这些梦兽，定然能打他们一个措手不及。

    无形之中，姜尘又多了一个手段。若神域大成，蜕变成神界，那毫不夸张的说，姜尘就等若多了一个争霸天地的底牌。

    无需借助任何人的势力，自己本身，就是成为天地霸主，号令天下，令各方势胆寒。

    精神世界，大有可为啊！

    而且，随着神域不断的炼化心神之海，姜尘对于愿力的领悟更深了，随之而来的，就是香火神道愈发的完善了。

    也就是这一刻，姜尘恍然，他此次遇到心神之海，绝非什么偶然，而是天道故意安排的。

    香火神道，扎根于天地之间，受制于众生，比之仙道，更容易受到天道的掌控。所以，当姜尘开创出香火神道体系之后，最为高兴的，不是姜尘，而是天道。

    天道比之姜尘，更为期待香火神道的诞生，不求超脱，只在天地之中挣扎，没有比神道更合适作为祂统治天地的工具了。

    是以，天道一直在期待着，期待着香火神道的诞生，望眼欲穿。

