
如今她的厂子这边都出现问题，她有些分身乏术，可是让她放弃又不甘心。这样一来两头都顾不住，她就是累死也不顶事。

还是唐威提醒了她，他先拿过来一根筷子，让唐绾绾拗断，她一下子就拗断了。

然后他又拿来两根让她一起拗断，这次拗断的时间就长了些。

然后他又拿来一把筷子。

唐绾绾将那一把筷子拿手上直愣愣的看着哥哥问：“哥，你这是要干啥？”

见妹妹有些生气了，唐威这才不紧不慢的解释道：“我是告诉你，接下来该怎么做啊，如今你哥哥我好手好脚的，你不让我帮忙，还想找谁帮忙。”

“可是你都不懂这些啊？”

“你不教我，怎么知道我不会呢？你只要教我雕刻你的那些小玩意即可。”听了哥哥的话，唐绾绾顿时眼前一亮，哥哥是个聪明人，要是能将木匠店交到他手里，那她就有时间跟师父学习法术，也有时间去研究调味料了。

“你要学雕刻？这可不是所有人都能学的，想当初我也是花了将近一两年的时间才学会这些。”学雕刻需要有一定的绘画基础，唐威的画工倒是不错的。至于能不能学会，就看他自己的造化和天赋了。

唐威有自己的想法，他小时候也跟着父亲做过木工雕刻的活，而且很感兴趣。父亲唐建飞的木工活不但不差，而且还很好。甚至唐威一度以为父亲不是一个地位卑微的运盐工，而是另有身份。只是那时候他还小，很多事情都不明白，等他后面出事了，也心灰意冷对什么事情都提不起兴趣。因此他只要攻克最难的木雕技艺，就能拿下木匠店的活了。他对唐绾绾做的《八仙过海》和《西游记》系列的玩偶十分感兴趣，希望妹妹能教他这些。

“给我五天时间，你看看我是否合适做这个？”

“好，咱们不急，我给你十天的时间，你如果真的觉得自己很喜欢做这个，我教了你便是。”

“嗯。”于是兄妹二人便是说好了，唐绾绾教哥哥一边学管理，一边学木刻，她则在想办法，如何解决沙发的问题，还有羽绒服的制作问题，要是有台缝纫机就好了。

唐绾绾让哥哥先备齐工具，然后她画了草图，再教他如何开始入门。此事急不得，需要耐心和细心还有天赋，唐绾绾跟哥哥说了要领后，让他从最简单的做起。教完她就去做自己的计划图了，写了大概几千字，等她写完已经太阳下山了。

一天又过去了，到了晚上休息的时候，唐绾绾才想起师父给自己发的传讯符，也不知道这个怎么发出去的。

她便试着自己发，还是不行。后面她在小百科上找到方法了，用积分换的方法，原来将灵力注入到符纸上，然后再凝神摒气将自己想写的东西写上去就可以了，前提是你的修为能达到。

现在唐绾绾可以自己布聚灵阵，她觉得自己应该可以。便找来黄纸，朱砂试着将灵力运到手指上，再用心书写她要对师父说的话。一般画符需要用专门的符纸，如果用一般的黄裱纸代替也可以的，只是效果没有正式的符纸好。

“师父，我已经写好了。明天我就给你。”写完这几个字，唐绾绾已经累的额头上有汗了，同时整个人感觉到有些虚，她这才理解何为力尽而竭。休息了一会儿，她又再次聚气凝神，继续写道：“我会发了，厉不厉害！”这次写完她彻底摊在哪儿了，然后点了一下传送符，那符顿时不见了。

唐绾绾像看西洋景似的，也不知道师父收到了没有。

过了一会儿，一张传送符又飘到了她的面前。上面只有两个字：“很棒！”

“哇。传送成功了，”唐绾绾当场高兴的跳了起来，恨不得大声叫起来了，这样一来她就可以给陆昱谨发信息了啊，也不知道他那边的战况如何了。

这会陈娘子正在找唐威谈心，问他关于他媳妇的问题。果然唐威嘴巴和唐绾绾一样紧，不管陈娘子如何威逼利诱他都不松口。

只是说还没有到时候，陈娘子问了半天没有结果，当然也很不死心，只是说她年纪大了，等不及了，可是急着抱孙子。

唐威还没回答，就被唐绾绾的动作惊到了。忙站起来道：“我去看看阿绾!”说完立刻溜了。

陈娘子则在他身后叫道：“阿威，你记得娘的话，想好怎么给我回复。”

等儿子走后，陈娘子脸上才带着笑意，嘴里说道：“这个臭小子，找媳妇的速度还挺快的，想当年他爹救下我，我和他之间也是很快就定下终身的。”当初他们认识后，在那小破院过了一段挺温馨的日子，等他们正式成亲来到了唐家村，她的磨难才刚开始。

往事不再，她很想找一找自己遇到唐建飞之前的记忆，可是她怎么也想不起来。那她之前的记忆怎么丢的呢？

于是唐绾绾和哥哥说完话出来就看到自己的老娘正坐在那里手里明明拿着鞋垫在拉鞋底，眼神却有些涣散，时而还在走神，因此那针不小心就扎到了她手上。

“丝！”

“娘，你怎么了？”唐绾绾见状忙跑过去，好不犹豫的将她被针刺破手指的地方往嘴里吮了吮，那血顿时就不流了。

“是不是又在想我爹了？”

陈娘子原本皮肤本来就不黑，最近日子过的好了，吃到油水了，这脸上的光泽和皮肤又慢慢的恢复了，她本来长得就不错，年纪也不大，如今看着也就二十四五岁的样子，和唐绾绾站在一起，如果衣服再穿得年轻些，说她们是姊妹也不为过。

“是啊，最近也不知怎么了，我眼睛一闭上，就总是想起当初和你爹在一起的日子，我是你爹从河里救起来的，然后我们相处了一段日子，后来你爹就跟我提亲了。”

说到这里，陈娘子脸上免不得多了几分红润，眼睛变得亮亮的，看着很有女人的魅力。

唐绾绾便是拉着陈娘子的手，娘的手很热也很软，只是力气不大。“娘，苦了你了。我爹若是活着，也会理解你的这份苦心的。其实你年纪不大，还可以寻找你的幸福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66328853"  chaptername="306章  一根筷子和一把筷子的问题">加入书签</a>
</div>
