        厉斯寒面不改色，完全无视掉了那把抵在他脖颈间的装饰小匕首。

    匕首是件老古董，是前阵子在纽约拍卖会上，容浅喜欢，他花重金拍卖得来的，他暗惊，没想到她竟一直都随身携带。

    “还有，谁说你快死了？老娘准你死了？改口！”

    霸气侧漏的容浅，面对冷酷如冰山的厉斯寒，没在怕的，火爆的脾气就如同她的行事作风，令人闻风丧胆，但是偏偏，厉斯寒好像就好容浅这一口。

    “等我真死的那一天，你想拦也拦不住，别闹，有点女人样。”

    闻言，容浅不屑勾唇，“听过一句话没，阎王让你三更死，你绝活不到五更，阎王若不让你死，你想死都只能活着。”

    “这种糊弄人的话你也信？”

    “……”她糊弄人了？

    容浅一条修长的大白腿，直接踩到了厉斯寒的轮椅上，春光外泄，周围许多西装革履的男人，惊艳而移不开眼的都盯在容浅的身上。

    见即，厉斯寒沉下脸，眸光狠厉的扫视一圈，旋即不顾脖子上还架着锋利的匕首，自顾自的拿起盖在他腿上的薄毯，围住了容浅。

    “浅浅，以后不要穿高开叉的礼服，我不喜欢见到别的男人盯着你的腿。”

    “善变的男人，这礼服是你挑的！”

    “我不记得有这回事。”

    纪由乃看戏似的望着眼前这两人，对于清楚容浅真实身份的她来说，真的很想告诉厉斯寒，十大阎王之一，冥界唯一的女阎王就站在你面前，她亲口说的话，怎么可能是糊弄人的呢？

    不过，回想起从前容浅对她说的一些话，纪由乃沉默了。

    就算是阎王，也不能随便打破生死轮回亘古不变的定律……

    “你们看到阿萝了吗？我找了一圈，没找到她的人。”

    宫司屿和封锦玄应该是谈完了事，一起朝着他们走了过来，只是环顾四周都不见阿萝的身影。

    “没看到。”纪由乃摇头，回想起来，好像刚刚烟火会时，就没见到她了。

    “估计又贪玩跑哪儿去浪了。”

    容浅仿佛十分了解阿萝，断言道。

    偏偏就在大伙都不知阿萝跑哪儿玩去的时候，突然间，一声女人的惊恐凄惨尖叫从露台楼下的宴会厅一楼大堂传来。

    很多人闻风，纷纷赶至宴会厅外一探究竟。

    就见江薇姿倒在楼下的血泊中，轮椅却还停在楼梯口，看样子，像是自己想不开，滚下去的。

    尖叫是江薇姿的母亲白雨发出的。

    有国兵馆的服务人员上前查探，发现江薇姿还有鼻息，连忙拨打了急救电话。

    同时，纪由乃他们也找到了阿萝。

    这“熊孩子”正坐在二楼桅杆处的地面上，小脑袋伸进了两根桅杆之间，两条小白腿悬空晃荡着，双马尾晃晃悠悠的，嘴里还哼哼唧唧的唱着不知名的小调，仿佛心情不错。

    而她的目光，自始至终都聚焦在倒在血泊中的江薇姿身上。

    那双乌黑如深渊般深不可测的漂亮大眼睛，浸着神秘而令人毛骨悚然的微笑，看似天真，看似无邪，实则……

    “跑哪儿去了？”封锦玄拧眉。

    “一直都在这啊。”阿萝无辜的眨巴着双眸，奶萌奶萌的萝莉音让人心酥，指指楼下倒在血泊中的江薇姿，继而又道，“我就一直坐在这，看着那个女人停在楼梯口，空有一颗想自寻短见的心，却怂包的没那个胆子……”

    阿萝说着说着……

    不论是封锦玄，还是纪由乃，还是宫司屿，还是容浅，还有厉斯寒，都觉得好像哪里不对……

    “然后？”宫司屿挑眉，好像隐隐猜到了什么。

    “你不会帮了她一把，推她下去了吧？”

    容浅说着，抬头，环顾四周，开始检查周围的监控，生怕阿萝闯祸被拍到。

    阿萝奶萌的嘟嘟小嘴，伸进围栏之间的小脑袋摇了摇，奶声奶气道：“没有哦，阿萝没有推她，阿萝就是觉得她墨迹，想死还要这么犹豫，就施法幻化出了一个江梨的幽魂，从后面吓唬了她一下，然后她就像个球一样滚了下去，一动不动的了，接着她妈妈就哇呜哇呜的哭。”

    他们几个人，就站在阿萝的身后，听着这虎孩子“天真”的话，一时间，纷纷觉得头疼，真的是片刻都不安宁，一会儿看不住，就给你惹点事儿出来。

    这话音刚落，阿萝看着是想站起来，可偏偏头好像卡在了桅杆之间，拔不出了，呜咽一声，喊“救命”，“阿玄！阿萝的脑袋卡住了，帮帮忙，出不来了。”

    “……”

    阿萝的大眼睛蓦然间就水汪汪，可怜巴巴的。

    封锦玄又气又无可奈何，一听阿萝头被卡在了围栏间，心疼之余，也不能朝她发火。

    容浅没忍住，笑出了声。

    结果就是，他们几个人围在阿萝身边，一个个都在帮忙，想把她的小脑袋从围栏间隙中拔出来。

    可偏偏，这围栏是用汉白玉大理石制成的，坚硬至极，得拿切割工具才能弄开，周围人多，不便施展灵力法术，最终，他们只能喊来消防人员进行解救。

    总之，这一晚，风波不断。

    可对于纪由乃来说，是难以忘怀，铭记于心的一晚。

    她是宫司屿的未婚妻了，得到承认，有名有份的那种。

    而他们的婚礼，初定在来年元旦，有充足的时间准备。

    一切都看似顺风顺水……

    可纪由乃心情却明白，事情远远没有他们想的这么简单。

    -

    订婚宴直至深夜才结束，当晚，纪由乃和宫司屿暂时下榻在了酒店。

    凌晨，在纪由乃埋在宫司屿怀中熟睡时，宫司屿突然睁开了眼。

    因为，他的手机微信显示有未读消息。

    来自封锦玄的。

    【封锦玄】：爷爷提前出关了，人已经回封家祖地，我把你的事，和爷爷说了，他答应一试，可后果你必须自己承担，他老人家也让我转告你，务必三思而后行，逆天改命，是要遭天谴的。

    【宫司屿】：想好了。

    【封锦玄】：兄弟，如果出了差错，会死的。

    【宫司屿】：我只是想离她再近一点。

    