    傅时年回到客厅的时候，苏木已经不在一楼了，他没有立刻上去，而是去了老太太的房间，老太太大概猜测到他会过来，见他进来没有任何的意外，笑眯眯的样子让傅时年也不由得笑了起来。

    很多事情不能细想，傅时年这个时候也不想去想太多，反而会给这最后的日子平添累赘，他相信那也不是老太太想要看到的局面，所以快快乐乐的吧，让自己快快乐乐的，也让老太太在最后的这段时间能够毫无包袱，快乐无忧。

    “坐。”

    在老太太床边坐下，傅时年拿起了床头柜上的全家福，微微笑了笑，那是七七失踪前不久的某一天，七七突然心血来潮说要拍摄全家福，所以傅时月也特意赶了回来，那个时候她刚刚经历了余青舟的事情，心情不是很好，但是照片上的她却看不出任何被影响的痕迹。

    傅时月很看重这个家庭，从照片上就可以看得出来。

    老太太看着傅时年，微微笑着：

    “我还以为走之前再也看不到你了。”

    傅时年放下全家福，看着老太太：

    “奶奶，我可不想你带着遗憾走，这不拼着全力也以最快的速度醒过来了，还不用开刀，也把你的宝贝孙女带回来了，开心吗？”

    “开心，当然开心。”老太太握住傅时年的手：“我虽然相信你，相信七七也能好好地回来，但是这样的事情可千万不要再发生了，七七受不住，你和苏木也不能再承受，之后你要更加小心。”

    “我知道，老太太。”傅时年表情严肃起来：“我绝对不会再让同样的事情发生第二次，七七这一次的伤害已经足够让我这辈子寝食难安了，我不可能再让她受到丁点儿的伤害。”

    “我相信你，只是我看七七终究是变了很多，以前那么活泼开朗的孩子，现在却是问一句才说一句，我知道恢复是需要时间，可我看着心中到底不是滋味，心理疏导固然重要，但你和苏木的陪伴才是重中之重，你们明白吗？”

    “老太太放心，我们一定会在最短的时间内让七七快乐起来。”

    “别太心急，我们总觉得小孩子什么都不懂，但现在的孩子哪有傻的，什么事情都有一个懵懂的概念，你们当然是想让她好，但她现在的状态实在不适合再有什么压力，慢慢来吧，我恐怕是看不到了，但我相信七七一定会重新快乐起来。”

    “老太太……”

    “你别在我面前矫情，生离死别你经历的还少吗？还有什么看不开的，现在你有了妻子，有了孩子，一家人开开心心的，我就算走了也不会担心你，你就好好过你的日子，照顾好七七，照顾好苏苏，我就放心了。”

    傅时年紧紧握住老太太的手，终究是没有再说别的，重重地点了点头。

    老太太满意地点点头，突然又想起苏木提前从医院回来的事情，笑笑拍了拍傅时年的手：“我累了，要休息了，你也快上楼哄哄自己的老婆吧，我看苏木这一次是气得不轻，哪怕你是刚出院，也不能给你好脸色。”

    傅时年无奈失笑：

    “这事是我做得不对，她生气是应该的。”

    “你明白就好，夫妻本就是一体的，你这样把她排除在外，能让你进家门就不错了，你就见好就收吧。”

    “是，我知道了。”傅时年从椅子上起身：“那老太太你好好休息，明天我们再陪你一起吃早餐。”

    “好。”

    和老太太道了晚安，傅时年马不停蹄地就上楼了，推开主卧门的那一刻也说不出是失望还是意料之中，主卧内没有人，床铺也是整整齐齐的没有人躺过的痕迹，傅时年能想到苏木现在一定是在七七的房间里。

    他倒不是很急了，去衣帽间拿了换洗衣服直接去了浴室，等洗漱完之后房间里还是没有人，他这才迈步向七七的房间走去。

    担心七七睡了，所以他站在门口没有立刻敲门，听到里面传来两人的对话声，他才敲了一下门，继而推开房间门，七七和苏木盘腿坐在地毯上看故事书，看到傅时年进来，七七抬头笑了笑：

    “爸爸。”

    傅时年走过去，微笑着摸了摸七七的头发：“在读什么故事？”

    “匹诺曹。”

    傅时年：“……挺好的。”

    看七七没有睡意，苏木也没有要离开的样子，傅时年也顺势坐了下来，从进来房间到现在，苏木连正眼都没有看一下傅时年，傅时年有些郁闷，于是求救地看向七七。

    七七虽然现在不怎么说话，但和傅时年的默契还是在的，虽然她不知道傅时年究竟哪里惹到了苏木，但是看到苏木这么生气的样子应该还挺严重的，她依旧是想让爸爸妈妈开开心心，幸福生活在一起的七七，于是笑了笑，看着苏木开口：

    “妈妈，我今天能和你，和爸爸一起睡吗？”

    现在这个时期，不管七七对苏木提出任何要求，苏木都不可能会反对的，虽然她不是很乐意，但还是点了点头：“当然。”

    心理医生说了，这个时候爸妈的陪伴对七七来说是一件很重要的事情，苏木自然不会为了和傅时年赌气而做对七七不好的事情，至于他们之间的事情，以后再说吧。

    又玩了一会儿，傅时年抱七七回了主卧，苏木跟在他们身后，看着傅时年和七七开始玩闹了，她这才去了浴室，半个小时后出来，七七已经睡着了，躺在白色的被褥之间，整个人都软萌萌的，再强硬的心也会在这一刻而软下来。

    傅时年侧躺在七七的身边，一只手还在轻轻地拍着七七，看到苏木出来，微微笑了笑：

    “七七有些累了，先睡了，让我替她对你说晚安。”

    苏木嘴角的笑意加深，迈步走过去，轻吻在七七的额头：“晚安，我爱你。”

    “我也爱你。”傅时年见缝插针。

    苏木抬头看着他，表情很是不可思议，大概没想到他会这么不要脸，自己这句话明明是对七七说的，可他却喧宾夺主地回应，简直可恶至极，苏木勾唇笑了笑：

    “你觉得只说这四个字我就会原谅你了？”

    傅时年看着苏木，没有立刻说话，几秒后他无奈地叹息一声，小心翼翼地下了床，继而牵起苏木的手走向落地窗前的沙发，苏木没有反对的原因是她其实并没有要和傅时年打持久战的准备，这样和乐融融的家庭氛围也是她想要的。

    所以说如果傅时年的认错态度好的话，她也就顺着台阶下了。

    傅时年让她坐在沙发上，自己倒没坐，在苏木的面前蹲下身来，抬头看着她，手却一直没有松开苏木的，握在手心里，轻轻地摩挲着，他说：

    “苏苏，我们谈谈。”

    苏木看着他：“你说。”

    “我错了。”傅时年直白得很，没有任何借口，没有找任何理由，直接告诉苏木，他做错了：“我不该用手段让你知道错误的日期，我也不该瞒着你独自去见秦念婉，更不该逞英雄，以为七七回来就算我回不来对你也是好的，我不该为了万无一失而一个人独自前往，也不该把自己置身于危险之中，让自己险些丧命，失踪那么久，让你跟着担心，也不该明明回来了，还偷懒那么长的时间赖床不起，让你受累了。”

    苏木大概也没想到傅时年的认错态度会这么好，以至于她就那么愣愣地看了他一会儿，没有回应。

    傅时年低头亲吻在她的手背上：

    “当时我没想那么多，或许有那么几分钟的时间也考虑到了如果被你知道了这件事是我从头到尾都在隐瞒，你会有怎样的反应，但是在那样的一个情况之下，我没办法考虑得那么周全，在七七的生命和你的情绪之间，我只能选择前者，我是你的老公，是应该守护和疼惜你一辈子的人，你又如何让我眼睁睁地看着你一个女人去赴汤蹈火呢？如果我真的什么都不错，我成什么人了？”

    苏木想开口说话，但终究没有发出声音，傅时年大概知道她想说什么，微微笑了笑：

    “这次真的是九死一生，秦念婉是真的想我死，我一个男人在那种情况下才险险地捡回一条命，如果是你，我真的不敢想象会是怎样的结果，苏苏，如果你换回了七七，而我因此失去了你，我该如何面对七七？你又让七七如何面对我？外人会不会告诉她，在她有生命危险的事情，你的爸爸却像个缩头乌龟一样地躲在了你妈妈的身后，而你的妈妈是个英雄，她是为救你而离开的。”

    “七七很懂事，可即便再懂事，这终究也是事实，如果这件事真的发生，就算七七和我能够和平相处，可我却再也成不了她的英雄和榜样，我在她的眼中就是一个彻头彻尾的失败者。”

    “我知道我很自私，我想你永远记住我，哪怕用死亡的方式，我也想成为七七的英雄，即便骗了你，但我做到了，不是吗？哪怕危险重重，可我现在终究是回来了，而且我向你保证，这样的事情真的不会再有第二次了。”

    “你可以生气，我知道你当然会生气，因为如果我换做是你的话，我大概都做不到像你这样还能心平气和地听我说话，但能不能不要太长的时间？我很想你，也很想七七，想我们在一起毫无芥蒂的样子，也想在最后的这段时间里，让老太太能够无忧无虑地笑着。”

    “我做错了事情，不想狡辩，错了就是错了，你可以惩罚我，哪怕用一辈子的时间，我都毫无怨言，我只希望你，老太太，还有七七能够好好的，这样的结果老实说我很感激，我没想到还能重新拥有你们，这是上天对我的眷顾，让我还有机会好好地陪陪你们，爱你们。”

    傅时年大概是准备了一肚子的话，一股气说了这么多竟然还没有完，他还想再说什么的时候，苏木眼疾手快地把手捂在了他的唇瓣上：“够了。”

    傅时年眨了一下眼睛，然后轻吻在她捂着自己嘴巴的手心，苏木不满地收回手，瞪他一眼，傅时年顺势一笑，坐在了她的身边，轻轻地拥抱着她：

    “原谅我了？”

    “没有，我还是很生气。”

    “你可以打我骂我，但不要和自己过不去，否则气坏了自己的身体，我的罪孽就……”

    “打住。”苏木叫停了他的喋喋不休，挑眉看着他：“这几天你在医院里是不是就想着怎么跟我说这些话了，以前我怎么没发现你有这样的一面呢？”

    傅时年微微一笑：

    “我一个人在医院，你也不来看我，我当然满脑子都在想如何在回家之后快速地让你消气啊，不过我刚才说的这些话都是发自肺腑，真情实意的，其实我还没说完，你要是还没解气，我可以接着说给你听。”

    这样赖皮的傅时年苏木好像还是第一次看到，原本想绷着的情绪莫名其妙地被他逗笑，再也维持不了生气的表象，傅时年见此将她紧紧地拥在胸前，郑重其事地亲吻在她的额头上：

    “苏苏，对不起！”

    他之前说了那么多的话，不能说对苏木没有丝毫的触动，但好像所有的话加起来都没有现在的这三个字让苏木觉得感慨万千，其实她有什么资格抱怨呢？傅时年会失踪，会昏迷，都是因为自己啊，当初不是和自己约定好了吗？只要他能回来，她可以什么都不计较，什么都不在乎，就好好地和他过日子。

    现在得上天眷顾，自己能够再一次地拥抱他，他如此完整地在自己的面前，和自己说着话，还有什么不满足的呢？

    她真的不能太贪心，以免老天爷再惩罚她。

    微微一笑，回抱住傅时年，苏木轻声说：

    “时年，我没有真的怪你，我只是……”

    “我知道，我知道，我什么都知道。”傅时年打断她的话：“苏苏，你要知道，为了你，我真的什么都愿意。”

