    次日一早。

    何时鸣给老妈转过去了五十万。

    他对老爸非常不放心，怕他再去扶哥。

    本来想带着老爸老妈出去在临安好好玩玩，结果老爸归心似箭，就只能直接把他们送到车站了。

    临行前，

    何时鸣再三叮嘱老爸道：“爸，一定的低调！低调再低调！我的事更是别到处跟人说，尤其是你们身上的这些钱，更是不能让人知道，我怕到时候找你们借钱的人太多，你们处理不好。”

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    没有人会觉得自已的钱多。

    尤其是在乡下那种地方，所有的人都在负重前行，所有的人都在精打细算的过日子，恨不得天上能掉下来一笔钱接济自已。

    如果其中一个人突然富了，

    那后果，

    只是想想就能明白。

    老家因为借钱闹矛盾的事，真的是太多了。

    “我懂！我懂！”老爸呵呵笑着道。

    孟雪慧瞪了何振民一眼道：“你懂个屁！”

    说完，

    看向何时鸣道：“放心！我才不会跟你爸一样！钱的事他一毛也别想摸到！”

    何振民：“……”

    随后，何时鸣把老爸老妈送上了高铁。

    只是，

    看着何振民一副急不可耐的样子，总感觉有些不放心。

    何时鸣站在车站外面，悠悠的点了一根烟，郁闷的抽了一口。

    这个老爸，

    真的是太不让人省心了。

    算了，

    不管了！

    以后的事以后再说吧。

    “卧糟！大家快看！是星途娱乐的何董！”

    不知道谁突然喊了一声。

    下一刻，

    四周正匆忙经过的路人，瞬间停了下来，哗的一下，全部扭头向何时鸣看了过来。

    何时鸣：“？？？”

    什么情况？

    这时，

    他猛然发现，四周看向他的眼神突然变得炽热了起来。

    紧接着，

    这些人立刻掏出手机，打开随手拍，疯狂的向何时鸣扑了过去。

    为啥？

    为了发抖Y啊。

    如果只是为了追星，这些人自然没有必要这样！

    但是有了抖Y就不一样了啊！

    现在只要跟何时鸣与星途有关的视频，发上去那就是直接上热度榜，收获粉丝无数！

    “卧糟！”

    何时鸣惊呼一声，脸色狂变，转身就跑！

    几分钟后，

    何时鸣头发凌乱、衣彬不整的从人群中钻了出来。

    紧接着，

    赶紧向停车场跑去，找到了把车停在这里等着他的小王。

    “何董，你这是咋了？”小王看到何时鸣的样子，疑惑的问道。

    “别问！快跑！”何时鸣急道。

    “去哪？”

    小王再次问道。

    何时鸣：“……赶紧走行吗大哥？再晚就来不及了！”

    他着急的催促道。

    此时的他，真的是被吓坏了。

    他从来没有想过，这些人竟然会这么疯狂！

    太疯狂了，恨不得把他给吃了！

    幸好他跑得快，从人群缝里钻了出来，否则真有可能交待在里面。

    小王立刻发动车子，向外面跑了过去。

    刚走没多远，

    何时鸣的手机突然响了起来。

    是他的大秘书金月桐打过来的。

    “喂，咋了小桐？”何时鸣呵呵笑着问道。

    “是我！”

    手机里面，响起一道冰冷的声音。

    何时鸣：“？？？”

    卧糟！

    老王？

    他怎么跟金月桐在一起的？

    不应该啊？

    自已没让金月桐去过龙腾大厦啊？

    不过现在不是纠结这个的时候。

    何时鸣干笑一声道：“王哥好。”

    “不好！你深深的刺痛了我的心！”王建波冷声道。

    何时鸣：“……”

    这咋整得跟七世怨侣似的呢？

    不就是一个演唱会没带你去嘛？

    至于这样吗？

    “那个啥……你可以啊王哥，什么时候跟金月桐混到一块了？”何时鸣转移话题道。

    王建波冷笑一声道：“你不把我拉黑，不把我微X删了，我需要用金秘书的手机给你打？你还有脸问我为什么跟金月桐在一块儿？”

    何时鸣：“……”

    这特么，

    好尴尬啊……

    至于金月桐，估计是秦丽雅送她去的龙腾大厦。

    之前自已给秦丽雅说过，让她有空去金月桐去公司那边，熟悉一下公司的业务。

    毕竟是他的秘书，如果不熟悉公司的业务，怎么能替他处理公司事务？

    何时鸣轻咳一声，胡连八扯道：“王哥，我向你发誓，这些事情真的不是我做的！我手机被人给偷了！所以柳欣月演唱会的时候没联系到你，我真不知道怎么会拉黑你的！”

    “那你现在怎么接了？”王建波冷笑道。

    “我刚拿回来了啊！那些纠察费了几天的功夫，才把我手机给追回来！我现在刚从纠察院出来！”何时鸣回道。

    前面开车的小王，听到何时鸣的话，嘴角不停的抽抽。

    自已这位大老板，

    简直就是个大忽悠，什么话张嘴就来，而且完全是不经过思考的。

    自已以后得留意了，不能被他给忽悠了！

    电话对面的王建波愣了一下，回道：“真的？”

    “我骗你干嘛啊！我什么时候骗过你？”何时鸣反问道。

    王建波呵呵一笑道：“你哪次不骗我？我就问你哪次没有被你背判的你个坑逼！”

    “这次不会了！你要相信我！我拿我的人格保证！”何时鸣语气坚定道。

    “好吧！这次再相信你一次！来龙腾大厦，有好消息给你！”王建波说道。

    “啊？”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“黄金期货的事搞定了？”

    “嗯！十个点！给咱们的！合同已经拟好，就等你来签字了！对了，还有你的大秘书，今天刚来到！真漂亮！”王建波回道。

    “哈哈！”

    何时鸣兴奋的道：“我这就去！等我！爱你哟！么么哒！”

    “滚滚滚！”

    王建波说完，直接挂断电话。

    何时鸣哈哈大笑一声，向小王道：“小王，开车！龙腾大厦！”

    龙腾商业大厦。

    长鸣集团。

    临安人可日鸟金融服务服务部。

    王建波嘿嘿笑着把手机还给金月桐道：“金秘书，给你的手机，谢谢你的手机哈。”

    金月桐皱眉道：“何先生为什么会把你拉黑？”

    王建波长长的叹息一声道：“这件事情说来话来，其实……”

    “说来话长那就不说了。”

    金月桐直接打断王建波的话道：“这件事情并不重要，其实我比较好奇的是这个人可日鸟金融服务部，这是长鸣旗下的子公司？”

    王建波呵：“……”

    正准备在美女面前高谈阔论一番的王建波，差点被金月桐这句话给憋出来内伤！

