    青鸾满脸不服气，但听到青狐的话后还是将头扭到一边，气呼呼坐到沙发上，不再吭声。

    青狐仿佛生怕苏放误会青鸾的表现是自己授意的，尴尬地对苏放说道：“苏兄弟，真不好意思，这不是我的意思，你不要误会。之前我们虽然有过误会，但已经消除了。”

    苏放斜了青鸾一眼，嘿嘿一笑，也没再多言，而是问道：“还有什么事吗？没有别的事的话，我就先走了。”

    “呵呵，苏小友，先别着急啊。”冯永安走到苏放面前，乐呵呵说道：“对于三兄弟会的事，我想感谢一下你，我听说你成立了一个放浪会，我今天把你叫来，只是想跟你说一下，以后希望放浪会能够成为一个真正的企业，而不是做那些歪门邪道的东西，那我冯永安对你感激不尽呢。”

    冯永安说话对苏放极为客气。

    一来冯永安跟苏放都是天州人，在天州出了苏放这种牛人，他冯永安自然高兴。

    二来便是，自从青鸾来了之后就是一副高高在上的模样，冯永安嘴上虽然没说什么，但心里却有些不舒服。

    现在苏放把青鸾教训得连话都不说了，自然乐得看热闹。

    如果不是碍于情面，冯永安都想当面嘲讽了。

    “客气客气，冯局，我跟周渔是朋友，对于怎么做，我当然知道。”苏放知道冯永安此人不错，换了副笑脸回道。

    “好好好，真是太好了。”冯永安点头。

    青狐又道：“苏兄弟，是这样的，我们大罗天想向你发出邀请，不知你……”

    “我没兴趣。”苏放断然拒绝。

    “靠，你以为自己是谁啊，不过是三脚猫的功夫，刚才如果不是我大意，现在你怕是已经求饶了。”听到苏放竟然这么干脆拒绝大罗天的邀请，青鸾再次憋不住了。

    青狐瞪了青鸾一眼，青鸾倒是闭嘴了，可还是狠狠瞪着苏放。

    “是这样的。”青狐继续说道：“苏兄弟，我将你的情况向老大汇报后，老大对你非常感兴趣，直接想邀请你成为银牌守护者，如果……”

    “我对这种事情真没兴趣。”见青狐一直客客气气，苏放也不好意思再拉着脸，只得解释道：“我现在就很好，我这个人自由惯了，受不得约束。不过，看在钱的份上，如果你们有什么需要我帮忙的，我自然可以帮忙，嘿嘿，至于加入大罗天，还是不要再提了。”

    见苏放说得这么干脆，青狐只得无奈笑了笑：“那成吧，等你想清楚了，我们再说。”

    随后，苏放离开。

    待苏放离开后，冯永安奇怪问道：“青狐大人，你怎么没将赤蝎的事告诉苏放？毕竟赤蝎实力不容小觑，多一份力量，也多一份胜算呐。”

    青狐叹了口气道：“冯局，刚才的情况你也看到了，苏兄弟对我们大罗天似乎还有成见，我贸然让他帮忙容易引起反感，而且，如今赤蝎还没有踪影，我跟青鸾先调查着，如果实在不行，再向苏兄弟寻求帮助好了。”

    “青狐，一个小小的赤蝎，我们自己就搞定了，你让苏放帮忙干什么？再说了，他有那个本事吗？”青鸾忍不住道。

    青狐冷哼一声，“青鸾，你是不是以为刚才你败在苏放的手里，真是因为你收了力气？”

    “不然呢？”

    “哼，刚才我可是看得清清楚楚，你出手之后，他仿佛早就预判一般，就算是你没有收手，他同样可以一招将你制服。如果是在真正的战斗中，他甚至能一招将你秒杀，刚才他只是把你推开，并没有伤你，已是留手了。”

    “不可能！”青鸾不可思议道：“我可是内劲高手，而且我修炼的是家传的拳法，他怎么可能知道破绽？”

    青狐摇了摇头，幽幽道：“人外有人，天外有天，青鸾，你打小就出身在武道世家，哪里知道江湖凶险？呵呵，说句你不愿意听的话，如果真打起来，就算你出剑，苏放杀你易如反掌。”

    ……

    拿着一千五百万的支票离开警局后，苏放突然感觉人生达到了巅峰。

    发财了！

    现在自己可是坐拥十亿身家的人了。

    “周渔，走，请你去搓一顿！”苏放扬了扬手里的支票，对周渔说道。

    “切！”周渔脸上尽是不屑，但她的动作却极为老实，直接跨上摩托。

    苏放也没客气，坐上摩托抱住了周渔的腰。

    对于苏放跟冯永安之间的谈话内容，周渔没有多问。

    毕竟冯永安让她在外面等着，证明有些话不是自己能够随便问的。

    “去哪儿？”周渔发动了车子，一如既往的冰冷。

    苏放想了想：“嘿嘿，我不是刚收了十六家娱乐场所嘛，其中有一家做饭非常好吃，尤其是油炸牛鞭，我听说更是一绝，很多天州的大佬为了吃上一根牛鞭都拍好几天队，我们就去那里吧。”

    周渔有种直接把苏放踢下去的冲动。

    “哼，男人果然都是下半身动物！”吐槽了一句，但周渔还是轰起油门朝着那家娱乐场所驶去。

    驶出没多久，苏放就感受到后面有人盯着自己。

    回头一看，却见那辆原本停靠在市局对面的黑色无牌车竟然不远不近跟着。

    “妈的，果然是冲着自己来的。”苏放心里想着，凑到周渔的耳边说道：“飙个车吧！”

    “啊？”周渔不解。

    苏放：“后面有条尾巴。”

    “坐稳了！”

    周渔倒也干脆，油门直接轰到了最底，摩托车速瞬间飙升到了一百码，还在急速往上窜。

    后面那辆黑车也快速提速，竟然没有落下摩托车多少。

    周渔很快也发现后面被一辆黑车跟着了，眉头不由皱了起来，问苏放道：“什么人？”

    苏放摇头。

    见甩不掉对方，苏放索性道：“咱们可不是坐以待毙的人，靠边停下！”

    周渔照做。

    很快，那辆黑色无牌车也停在了苏放他们百米之外。

    通过车窗，苏放看到一个戴着墨镜的男子。

    不过因为视线的原因，看不清对方的样貌。

    他们停靠的路上人烟比较稀少。

    周渔正想过去看看对方是什么人，苏放心头却忽然间升腾起一股强烈的危机感。

    “不好！有枪！”苏放瞳孔一缩，身体宛如条件反射般直接弹了起来，一把将朝着黑车走过去的周渔扑倒在地。

    砰！

    几乎是与此同时，一颗子弹从他们的身体正上方擦过。

    周渔自然也听到了枪声，后背瞬间冒出一层冷汗。

    但根本顾不得多想，周渔快速摸枪。

    苏放沉声道：“对方是冲着我来的，快先找地方藏起来。”

    边说着，苏放抱住周渔，急速朝着路边滚去。

    那里有一个花坛。

    靠近花坛之后，苏放再次感觉一股危险的气息传来。

    “靠！”苏放忍不住咒骂一声。

    但是，再想躲闪显然已经来不及了。

    只听一声枪响，一颗子弹朝着二人飞来。

    千钧一发间，苏放一把抓住周渔手里的手枪，陡然间往外一甩。

    砰！

    一道沉闷的声响过后。

    手枪直接被子弹击中，掉落在地。

    “快，躲到花坛后面！”苏放看得出来，对方绝对是个手段老练的杀手。

    如果周渔没在这里，自己可以轻松制服对方。

    但现在必须要顾及到周渔。

    周渔的身体虽然也被改造过了，但也仅仅比普通人强一些，还没有能够躲闪子弹的本事。

    她也明白现在二人的处境，自己如果暴露在外面，反而会成为苏放的累赘。

    根本没有多想，周渔的身体凌空跃起，快速翻到了花坛的另一边。

    与此同时。

    车里的赤蝎拧着眉头，似乎有些不能置信。

    对于自己的枪法，赤蝎非常清楚。

    而且，能不近身的，赤蝎也不会跟对方接触。

    所以，在确定了苏放的身份后，赤蝎想着先将苏放击伤。

    却万万没想到，两枪全部打空了。

    尤其是第二枪，竟然被对方用手枪挡了下来。

    这种反应速度与精准度，让赤蝎心里有些不太踏实。

    “这个家伙比想象中还要麻烦啊。”赤蝎舔了舔嘴唇，但依旧没将苏放放在心上。

    毕竟高手见多了，但最后都死在了自己手下。

    赤蝎相信，这次也不例外。

    两枪不行，再来一枪就是了。

    赤蝎嘴角泛起一抹狰狞，正欲再寻找苏放的身影，却突然间瞳孔一缩。

    “人呢？”

    刚才赤蝎一直盯着苏放跟周渔。

    在周渔翻身进花坛的时候，苏放还在的啊。

    怎么这一眨眼的工夫，人就不见了？

    赤蝎心头顿时升起一股不妙的感觉。

    “你是谁？”就在这种感觉刚刚升起时，一道声音却突然间响了起来。

    好快的速度！

    赤蝎大惊失色，手里同时多了一把匕首，下意识朝着后面扎去。

    这是作为一个杀手的本能。

    他虽然不知道对方是怎么上车的，又是什么时候上的车，但这种时候，千万不能有半点儿犹豫。

    然而，赤蝎这一刺却完全没有效果。

    他的手腕一下子被苏放抓住。

    同时，仿佛被铁箍攥住，竟然动弹不得。

    赤蝎心下骇然，另一只手举着狙击枪朝着身后射去，但因为狙击枪太大，在车内施展根本不方便，反而把玻璃打碎了。

    “该死！”感受着自己的手被控制住，赤蝎当机立断，一下子轰起油门，车子急速朝着前方驶去。

