    为什么让他抱你？

    黎俏伏在商郁的胸口，听到这句话时，短暂地愣了一秒。

    再想到他之前没有接电话，也没有回短信的操作，她闭了闭眼，翘起嘴角扯了下他的领口，“你看到了？”

    其实严格来讲，她和苏老四根本算不上拥抱，他们的距离甚至比一些国外的贴面礼还要本分生疏许多。

    男人压着下颚眯了眯眸，双臂施力搂紧她的脊背，“回答我的问题。”

    黎俏嘴角抿着笑，手指流连在他的轮廓上，她说不上来心里是什么滋味，类似甜蜜，也不乏一丝小无奈。

    眼看着男人的神色越来越沉，黎俏没再犹豫，手指戳了下他的俊脸，淡笑道：“他是苏墨时，边境七子的老四，而且他……”

    “为什么让他抱你？”商郁手指捏住她的脸颊，嗓音愈发喑哑地重复道。

    黎俏挑了挑眉头，两只手作恶似的扯着男人的衬衫领，“我这不是和他好久没见……”

    “当初你和沈清野同样很久没见。”商郁从沙发上坐了起来，他单腿屈起，把黎俏抱在怀里，俯首，压下俊脸，语气也变得很危险，“还有云厉，你也没让他抱过。”

    不止没抱过，她和云厉见面的那天，还让他打了一拳。

    身为男人，身为黎俏的男人，她有多招人，商郁再清楚不过。

    那张照片他后来仔细的看了又看，不论是姿势还是举止，两个人都恪守礼仪，没有半分的逾越。

    但这并不代表他不会生气不会吃醋。

    虽然没有去查苏墨时的身份，潜意识里也知道，大概是边境七子或者是她曾经的故交好友。

    问题是，她让他抱了。

    因为不论是沈清野还是云厉，都没能在她身上讨到半点的回应。

    唯独这个苏墨时，于她而言，一定是有区别的。

    也就是这点区别对待，在他心头掀起了浓稠的不悦。

    他根本无法冷静坦然地接受她心里有特殊的存在。

    除了他自己，不管是谁都不行。

    直到这一刻，黎俏才恍然明白他所关注的重点，不是苏墨时这个人，而是他们拥抱的这件事。

    黎俏半个身子都被男人搂在怀里，她稍稍挣扎了两下，本想寻个舒服的姿势，结果这样的行为落在商郁的眼里，就解读成了她不想他抱。

    “别动。”男人阴恻恻地警告了一句，手臂愈发把她往自己的怀里收紧。

    黎俏不动了。

    把自己埋脸在他的胸前，稍顷，一阵轻笑从她嘴角溢出。

    商郁的薄唇近乎抿成了一条直线，听到她传来的笑声，眼神顿时暗了暗。

    很快，黎俏纤细的手腕穿过男人的腰线搂着他，下巴垫在他的肩头，淡声道：“他确实和他们不一样。

    我以前可能没和你说过，我们七个人，苏老四和我关系最好。

    他曾经在边境救过我的命，如果不是他的话，我可能五年前人就没了。

    而且，他只是礼貌的抱了我一下……”

    男人微微偏头，下巴在她的耳边擦过，沉沉的嗓音愈发低冽沙哑，“再礼貌也是拥抱。如果不是猜到他跟你有关系，你以为我会让他活着走出南洋？”

    他吃醋，生气，却不至于失去理智。

    所以他没有去酒店，也没有过问，只是一个人回到公馆，企图消化掉那张照片带给他的影响。

    他信黎俏，可这种信任并不能让他无条件的接受她和其他男人有过密的举止。

    即便那个男人救过她。

    此时，黎俏撑着男人的肩膀从他怀里仰身拉开距离，眼睛一眨不眨地看着他阴郁的俊脸。

    静默了几秒，她眸光一闪，很快就抓住了重点，“你介意……那个拥抱？”

    商郁俊颜微沉，眯了眯眸，“我不能介意？”

    “能，当然能。”黎俏低下头，手掌捂着脑门，暗自发笑，“我还以为你是怀疑我和他……”

    男人看着她失笑的表情，喉结滚了滚，温热的手指掐住了她的脸颊，薄唇漾出邪冷的弧度，语调低低缓缓，“和他怎样？”

    黎俏抬了抬眼皮，看着他紧绷的线条趋于柔和，原来是吃醋了。

    她心头一烫，上前啄了下他的薄唇，“不怎样，就这么点小事，也值得你吃醋？”

    商郁浓眉轻扬，掐着她脸颊的手暗暗用了点力气，嗓音里的温度持续走低，“你觉得这是小事？”

    “当然小，苏老四他都结婚了。”黎俏攥住他的手腕，斜他一眼，“你醋性还真大。”

    一时间，客厅里蔓延着无边的沉寂。

    商郁深眸里噙着少许的波澜，直视着黎俏的眉眼，目光渐渐变得幽邃暗沉。

    黎俏也不知道他在想什么，借着暖黄的光，她能清晰地看到他神色上微妙的变化。

    这种过于安静的气氛，无端让人心里感到压抑。

    黎俏拉着他的手，骨节舒张和他十指紧扣，偏头看着他，诱哄道：“我只是象征性的抱了他一下，除此之外什么都没有，你要是因为这个不高兴，那我以后只给你抱。”

    她明白，商郁对这件事的态度和信任无关，究其根源应该是男人对女人霸道的独占欲，不排除还有偏执症状在作祟。

    恍惚间，她回想起当初见到查理斯和霍茗的那一幕。

    他们想和她握手，这男人都不让，他对她的占有欲，连和其他人单纯的肢体接触都非常抗拒。

    试想一下，倘若是她看到商郁和一个女人在街上拥抱的照片，嗯……在不了解情况的前提下，她可能连他的这份理智都保持不了。

    黎俏心软的不行，刚要说话，男人的掌心已经扣住她的后脑，侧首吻住了她的唇。

    没有克制，没有收敛，非常霸道的索吻。

    黎俏仰头受着，勾住他的脖颈，尽可能的回应。

    持续了一分钟的热吻，将客厅里蔓延出几分缱绻的旖旎。

    他呼吸微重，手指摩挲着黎俏颈边的肌肤，说的话却一点也不温柔，“记住你说的话，除了我，以后谁都不能抱。”

    黎俏哑然失笑：“……”

    男人的强势，冲散了客厅里暧昧的气氛。

