    但是我要走了啊。

    郭盛听到这句话，不由跳了起来。

    他看着方别：“我现在跪下来抱你大腿，你能不能不走？”

    “你能不能有点出息。”方别看着郭盛羞道。

    “和命比起来，出息算啥！”郭盛看着方别，认真说道：“那可是蜂巢啊。”

    “好啊。”方别看着郭盛：“跪下来抱我大腿叫我一声哥，那么我就多留十天。”

    郭盛苦着脸：“你还真打算让我跪啊。”

    “我们是兄弟，跪天跪地跪父母，没听说跪兄弟的啊，这辈分都乱了啊。”

    “所以你还是不怕呗。”方别笑着看着郭盛的表演：“总之，我既然过来找你，那么在离开之前，我会把这件事情摆平的。”

    “摆平？”郭盛吓了一跳：“怎么摆平？”

    郭盛算是局外人，但是就算局外人，郭盛也听说过蜂巢的大名，最近一次蜂巢名震天下，就是因为行刺了朝廷命官三品大员周海天。

    周海天杀得，一个小小的郭盛如何杀不得？

    所以之所以如今蜂巢被朝廷如此忌惮，基本上就是当做头号恐怖分子对待，最重要的原因就是蜂巢坏了规矩，乱了掌法。

    “山人自有妙计。”方别看着郭盛笑道：“不过我这次来，需要问你借一样东西。”

    “先说好，项上人头可不借。”郭盛断然拒绝。

    “那么命根呢？”方别看着郭盛。

    “也不行，想都别想！”郭盛嫌弃道。

    “但是我这次来，真的是借命根的。”方别看着郭盛：“我要借玉魄。”

    郭盛骤然停住，他看着方别：“你借玉魄做什么？”

    “你就说你借不借吧。”方别看着郭盛，静静道。

    “不借！”郭盛断然说道。

    “如果玉魄出了什么闪失，那可要比我的命都重要。”这样说着，郭盛突然警觉：“咦，你怎么知道我手里有玉魄。”

    “我将玉魄带来汴梁，不过半年的功夫。”

    “我就是知道。”方别看着郭盛笑着说道，当然，这个时候方别朝郭盛笑就让郭盛有点瘆得慌，所以方别笑了一下就停住，继续解释道：“咱俩老交情了，我也就不和你说虚的。”

    “萍姐身体有病，你也知道。”

    “当初我们来找你们郭家，其实就是想借玉魄一用，不过后来又出了那么多事情，玉魄也没有借成。”

    “然后一耽搁就到了今天。”

    “你看，本来我们的交情也不错了。”

    “但是我之前还是没有提这个要求，一来是因为现在萍姐的病情已经得到了初步的控制，玉魄只是锦上添花，再不是雪中送炭，萍姐也不再执着于此。”

    “二来，就是无功不受禄，我平白无故，也不方便借这么宝贵的东西。”

    方别说到这里，郭盛已然叹了一口气：“别说了，既然是萍姐的事情，我借。”

    “别那么爽快，还没说完呢。”方别看着郭盛，笑了笑继续说道：“我先给你说我借玉魄要是做什么，以及借多久，有什么用。”

    郭盛知道方别是有备而来，点了点头：“你说吧。”

    “蜂巢邀请我和萍姐后天去西湖小筑赴约，萍姐最近和蜂巢的关系其实不怎么好，所以说，这场约是鸿门宴一点都不为过。”

    “虽然我现在已经不算弱了，但是在蜂巢的眼中，他们所真正重视的也只有萍姐一个人。”

    “前些天，我得到了一本适合萍姐修炼的内功心法，然后作为萍姐的进阶功法给她修炼，功法不错，但是有一个问题，那就是萍姐的修炼速度有点慢。”

    “慢？”郭盛这就不理解了。

    何萍才算是那种真正万中无一的武学奇才。

    方别的武学天赋相比于何萍而言真不算什么。

    什么时候轮到方别嫌何萍慢了。

    “我想要萍姐在后天的西湖小筑之约上出手。”方别看着郭盛，静静说道。

    郭盛惊呆了：“你疯了？”

    “之前不行，但是现在可以了。”方别看着郭盛解释说道：“萍姐不能出手的原因，是因为她的功法和她的体质依旧不算配合，而萍姐的清净世界消耗又实在太大。”

    “所以萍姐只要出手，就会损耗本源，可以说动一次手，就少活几个月甚至几年。”

    郭盛看着方别，等待方别的进一步说明。

    “我给萍姐的新功法，有希望让萍姐不动用清净世界就拥有一定的战力，并且新功法更加适合萍姐，让萍姐战斗的时候消耗更少。”

    郭盛明白了：“玉魄能够帮萍姐练功？”

    “是的。”方别没有想到郭盛这么聪明，直接就绕到了关键点。

    “萍姐修炼新功法的进展不错，但是还没有这么快就到熟练对敌的程度，你别看我，我当然不行，我不行不代表萍姐不行。”方别看着郭盛说道：“总之，如果说你把玉魄给我，萍姐借助玉魄来修习那门内功，我有把握让萍姐在西湖小筑之约到来的时候，就有相当的战力。”

    郭盛不住点头。

    这其实就到了郭盛的未知领域了，但是方别说的挺有道理的，所以郭盛相信就够了。

    因为方别的态度摆在那里。

    “这是我借玉魄的原因，而解决你被悬赏这件事情的关键也在这里。”

    “正常情况下，蜂巢发布的悬赏令基本上没有撤销的可能性，即使我不做，也有人做。”

    “总之，你的名字被挂上了悬赏令，那么就有数不清的人想要你的脑袋。”

    “而为什么你的名字会上去，而悬赏令刚好又发到我的手里，其原因就是因为萍姐。”

    “他们都想知道萍姐这只老虎究竟老到了什么程度，是老到了牙齿都掉了，还是说只是老骥伏枥，志在千里？”

    “毕竟是骡子是马，都要拉出去遛一遛。”

    “如果萍姐能够在西湖小筑之约上出手。”

    “那么就海晏河清，一切无事。”

    “如果说萍姐没有出手，而是我出手代劳，那么，我并没有办法压住蜂巢的蠢蠢欲动。”

    “只有萍姐可以。”

    方别这样说着，目光同时望着郭盛：“以及。”

    “玉魄我借七天。”

    “等到我离开汴梁的时候，就还你。”

    郭盛低头沉思了片刻，然后抬头问道：“七天够吗？”

