    这枚玉简神秘至极。

    哪怕他得到这么玉简之时已是天人境界，但直到现在也不过才参悟出一丝玄机。不过他自信，这点玄机也能令他翻盘！

    “死！”

    一个字吐出，瞬间化为无形伟力，降临现实。

    啪！

    一声炸响。

    李恒炸了。

    身躯四分五裂，血肉模糊。

    旁边的萧昊见状一愣，瞪大眼睛。

    这又是怎么回事？

    那么快就分出胜负了。

    僧道客这边人也傻了。

    在他眼中神秘至极的李居士居然瞬间就栽了？难道这朱子所言的手段真的那么恐怖吗？

    朱子见状拍手，哈哈大笑。

    “妖魔贼子已然伏诛！”

    “哦，是吗？”

    一声轻笑响起，李恒的身缓缓浮现在朱子面前。而刚才那四分五裂的血肉残骸也就此渐渐消失淡化，无影无踪。

    朱子一愣，怎么可能！

    “死！”

    再次一字吐出，无形伟力显现。

    李恒的身躯再次炸开，血肉模糊。

    但是，下一刻李恒的身形缓缓浮现在朱子面前，炸开的血肉渐渐消失淡化。

    这......

    朱子后退了一步，人傻了。

    此人是人是鬼？

    他都令此人足足死了两次，为什么此人还能出现还活着？这是为什么？这可是来自那枚天外玉简的伟力，秘法啊。

    “死！”

    再度吐出这个字，无形伟力显现。

    但是下一刻，李恒的身躯并没有如刚才那般直接炸开，依旧安然无恙，神情云淡风轻的看着朱子，似乎什么事情都没有发生。

    “好手段。”

    李恒拍手赞叹。

    刚才朱子所吐出的那个“死”字竟真的能勾动无形的伟力，达到那位冠军候的效果，强迫天地为他完成相应的事情。

    朱子让李恒死，李恒就得死。

    不过很可惜，他李某人也是个挂逼，源力护身之下，直接无视了这个必死的效果。

    但是天地根本不能违背，又必须按照朱子的话，达成李恒要死亡的事实，如此方能逻辑自洽，不让因果产生混乱，出现崩溃。

    所以就造成了刚才的情况。

    天地弄出了李恒身躯爆炸，直接死亡的真实场景。通俗一点，就是天地弄出了李恒的一些复制品来完成朱子给的任务。

    至于这三次，什么事情都没有发生。

    就是李恒觉得天地有些过于可怜，所以消耗了一丁点源力，让天地豁免了朱子的命令。

    “如此手段，超出于天地，近乎于道。”

    “不过，以你低微的境界，用出如此逆天的手段，所需要付出的代价又是什么呢？”

    李恒笑着问道。

    朱子闻言神情难看。

    他自然知道自己所付出的代价，或者说当他从这么玉简中领悟出了玄机，领悟了这一言断他人生死的神通之后，代价就自然浮现了。

    那就是事不过三。

    如果这断人生死的神通用超三次。

    那就是他死。

    现在他已经用了三次，却还没弄死此人！

    突然，一声惊雷炸响。

    朱子抬头看天，竟发现在他上方盘旋着阴黑的劫云，隐隐有恐怖的雷霆穿梭其间，带着浩瀚天威，似乎要向他劈下。

    他懵了，这又是怎么回事？

    他现在身处诸圣秘境之内，不与外界天地接壤，这里为什么会出现天罚？而且，他也没得罪天地呀，自己的理之道可是跪舔天地的！

    李恒见状微笑。

    “看来你这老匹夫用的神通也是知其然而不知其所以然，根本就不知晓其中真相，你强迫天地为你办事，天地又岂能忍？”

    朱子神情震动。

    此人竟知晓真相？

    出于敌人说什么自己就反对什么的原则，他冷哼一声，“你这妖魔修要妖言惑众，我理道上体天心，天罚劈的是你......”

    话语看似铿锵有力。

    但说着说着，朱子明显有些底气不足。

    这句话连他自己都骗不过去。

    他能明显的感知到，这个天罚在隐隐锁定自己的气机，根本就不是劈向李恒。

    “你这老匹夫试试你能承受几道雷？”

    李恒轻笑。

    看来都不需要他动手了。

    朱子所用出的手段远比冠军候的手段要更激烈，那么随之而来的天地反噬也就更强。冠军候好歹只是运气差，没有直接死。而朱子这个老匹夫就是要遭雷劈了，活不了多久。

    “老匹夫，我劝你自裁。”

    “现如今你是天怒人怨，要是不尽快自裁，连累了百圣学宫，连累了你理学之下的诸多门徒，你该当何罪？”

    李恒大义凛然说道。

    这朱子虽然可恨，但也能称得上是儒家大儒，否则以无法以儒家之法晋升到天人境界，倒也极为吃大义这一套。

    朱子看看李恒，又看看天上的雷罚。

    脸上阴沉似水。

    他估计自己活不了了。

    若是自己拼尽全力，或许真能从天罚当中挺过去，但奈何旁边有此人虎视眈眈，此人绝对会中途出手，要他性命。

    自己虽然也结交了几位盟友，但那也是远水近火，根本无用，真是生机已绝啊，他心中感慨，慌乱的神情陡然平静下来。

    他死不足惜。

    但理学一脉必须昌盛万古。

    所以哪怕他死，也要拉着眼前这个破坏理学根基的妖魔贼子去死，否则他死不瞑目！

    幸好他还有底牌。

    第四次动用那一言定人生死的神通后，虽然自己也会随之死去，但随之而来的也是这门神通威能的暴涨。

    他完全有信心以自己的命来换贼子的命！

    当机立断，趁天罚没有落下。

    “死”！

    一字吐出，无形伟力再次显现。

    区别于前三次，这次的无形伟力要更加强大，恐怖，浩瀚，仅仅是短暂降临出现，就以引得诸圣秘境震动，似乎要崩溃一般。

    在这伟力之下。

    天地失色，天罚都凝滞了。

    伟力尊崇朱子的意愿，开始扭曲现实，将李恒存在状态定义为死，向其彻底归于永寂。

    然后......雷声大雨点小。

    瞬间被李恒的一丁点源力挡住了。

    在这之后，来的也快，去的也快。

    无形伟力直接消失。

    李恒微微一笑。

    这就是他放心让朱子动用手段，而不在意源力消耗的原因，只需要用一丁点源力挡住了。因为挡住这无形伟力这个手段，靠的不是源力的多少，而是源力的本质和位格。

    “这......怎么可能！”

    朱子后退几步，一个踉跄，栽在了地上，神情不可思议的呢喃着。这可是他的搏命手段，几乎能定义世间一切生死。

    可是，居然被此人轻松的挡住了？！

    之后。

    没来得及放狠话，在自己不可思议的神情当中，自己的身躯缓缓消散，化为虚无，彻底死在了自己所领悟神通的反噬当中。

    而这一刻，李恒眉头微皱。

    心念一动，动用一点源力防护记忆。

    下一刻，什么都没有发生。

    但是，他却能看到旁边的萧昊和僧道客面露迷茫之色。李恒想了想，看向僧道客开口，“刚才发生了什么事情？”

    僧道客闻言一愣，不明所以。

    “发生了什么？我不明白这句话。不过我们两个人爬上山顶，就看到居士在这了”

    他摇摇头。

    “那我问你们，你们知道理学吗？”

    李恒继续追问。

    二人又是一愣。

    “理学，理学是什么？”

    僧道客疑惑问道。

    萧昊也迟疑着出声。

    “理学？这个词听起来有点像百圣学宫的词。不过我听说过孔学，孟学，心学，墨学，法学，阴阳学，但是就是没听说过理学。”

    李恒闻言缓缓点头。

    他看着刚才朱子化为虚无的地方，微微感慨，原来如此......

    下一刻，霎时间，天地静止！

    诸圣秘境，在百圣山上空。

    那本来只是充当光源，并不是外界大日的秘境太阳突然显化神异，一道光柱照到李恒旁边。

    光柱之内，浮现出一道身影。

    这身影。

    正是李恒大日上见到的那位。

    李恒微微挑眉。

    “你怎么来了？”

    “我能不来吗？这里是不是发生了什么大动静？我刚才察觉到有一股无形的力量掠过了整条光阴流水，似乎改变了什么。”

    身影沉声说道，有些震惊。

    “你似乎很意外？”李恒问道。

    “自然是意外，能做到这点的比我都强！但是在这方天地当中应该不存在那种级别的力量才是？当然，灾劫和污染之力例外。”

    李恒若有所思点头。

    “看你的神色，你貌似知道什么？”

    身影问道。

    “自然知道，刚才有个人死了，彻底消失了。估计过去现在未来都已经没有他的存在。”

    李恒出声，缓缓说道。

    身影闻言一震，陷入沉默。

    良久，他开口。

    “死的是谁？我刚才查询了各个时间点，并没有发现缺少了谁。”

    “儒家半圣，朱子，理学集大成者。”

    身影再一次沉默，似乎在查证，良久之后，他再次开口。

    “他是怎么死的？”

    “自作自受，与这枚玉简有关。”李恒微微一笑，手掌微微展开，露出了那枚神秘玉简。

    身影见状一怔，有些纳闷。

    “你怎么老是有这些我不知道的东西？记得前不久你在向我询问这东西的事情，没想到这么快就被你给找到了？”

    “缘分到了而已。”李恒回答。

    身影摇摇头。

    “我实话告诉你，如果刚才的现象真是这枚玉简造成，或者与其有极强的关联，那都说明这枚玉简来历极其恐怖。”

    “跨越时空长河杀人，将过去，现在，未来一切痕迹抹除......这种手段太恐怖了，就连全胜时期的我都办不到。”

    李恒点点头。

    “所以，然后呢？”

    见到李恒轻描淡写地反应，身影郁闷得直吐血。“你应当不是什么蠢人吧，我都这么说了，你难道不清楚这是一桩大机缘？”

    “能做到这点至少也是仙神的至高境界！”

    他有些抓狂都吼了出来。

    事实上，自从他发现有灾劫降临，污染入侵，他就没停过寻找破局之法，几乎把每个时间点都搜了好几十遍，但却一无所获。

    可是现在呢？

    他梦寐以求的变量，意外因素，破局之法，可能就隐藏在李恒手上这枚玉简当中。

    “那又如何？”李恒反问。

    身影闻言沉默了一会儿。

    “确实不能如何。”

    他反省。

    自己到底是反应过度了。

    这只是一枚神秘玉简，能不能破局并不确定。并不是像他刚才预料的那样，这方天地路过了一位绝世大能，可以让他提出救助。

    “所以说啊，淡定一点。”

    “我一个凡人都比你这个仙神淡定。”

    李恒摇摇头，痛心疾首。

    “行了行了，你小子别给我装了。这枚玉简既然落到你手上，想必也是天命如此，我不会抢过去的，况且我也没有能力抢。”

    李恒闻言撇撇嘴，这谁信呢？

    降临都弄出这么大阵仗。

    天地失色，时空静止。

    你跟我说你是死人，谁他妈信？

    身影嘴角一抽，连忙无视李恒的姿态，语气变得极其郑重。“你小子也不要认为这是好事，太多天外的东西出现在这方天地，那就意味着这方天地的位置危险了。”

    “虚空如海亦如河，世界漂流而下，其他物件亦是如此。所以一般情况下，等世界应该不会存在天外的物件。”

    李恒闻言接着开口。

    “除非这世界已在河流下游，沉积之地？”

    身影闻言重重点头。

    “没错，看来你小子还算机灵！虽说一般的河湾也会沉积物件，但绝对不会像现在这样多。而且，灾劫的突然降临，诡异之力迅速感染天地的现象让我很不安。”

    “可能，天地已经到了最末的下游！”

    “那最末的下游存在着什么？”

    李恒问道。

    “这点我也不是很清楚。但是，这方天地所遇到的一切诡异之事，怪异之物，诡秘之劫，理应都是下游该有的东西。”

    “你身为仙神不知道？”

    “呵呵，仙神一般都在中上游，谁会知道下游那里有什么恐怖？正常仙神都不会往下游靠近。”身影冷笑鄙视李恒无知。

    李恒不恼，闻言点头，若有所思。

    “若是把世界从下游推回上游会怎么样？”

    “这不可能！大虚空机制如此！要是真能把世界推回中上游，我们早就这么办了，那些河段可是宽广的很。”

    身影断言说道。

    “那么河流下游的尽头又是什么？”

    李恒又是询问。

    身影低头沉寂下来，陷入诡异的沉默。

    “你真的想知道？不后悔？”

    突然，他猛的抬头，问道。

    “自然不后悔。”李恒笑着回答。

    “那好，我给你说一个词，这词恐怖诡秘，有极强的诅咒，会随生灵个人心意而变，变换含义，变成你认知当中的不同的词。”

    “你可以用这个词来指代下游的尽头。”

    “为什么要用这种方法指代？那下游的尽头没有准确的定义吗？”李恒皱眉问道。

    身影摇摇头，“没有。”

    “一说就错，一想就缪。”

    李恒挑眉。

    “这不就是那尽头的定义？”

    虽然李恒不想太杠，但从逻辑上就是如此。甚至就能尽头这词也可以成为这所谓河流尽头的定义。

    除非这玩意超越逻辑？

    身影笑了起来。

    “这是我的定义，我用这个定义来指代那个尽头，但根本无法真正解释，涵盖那个尽头。甚至就连尽头这个词也是指代出来的。”

    “有个说法。”

    “有生灵去过尽头，看到尽头，然后活着回来，至此灾劫无尽......”

