    李大柱自己的几个儿子，有两个逢年过节几乎不回家，偶尔送点乡下没有的东西给父母，或者从家里再带点粗粮回去补贴老婆孩子，不为别的，就为了上一天班多拿一天工资。

    比农民日子过得好，但在城里得精打细算地过日子。

    家家户户皆如此，并不宽裕。

    在李大柱家里，只有媳妇孩子户口在老家的儿子和在学校教书的儿子每年会拎着年货回家过年，住上一两日再回城。

    学生放假了嘛！

    其他单位，都没有假日。

    这样反倒让李大柱觉得轻松，远香近臭，利于家庭和睦。

    不分家的话，让他们回家过年，光做饭就是个大麻烦，再继续操心一大帮孙子的终身大事，他累吐血也操心不过来，丢给儿子儿媳们烦恼去吧！

    底下的弟弟们有样学样，挣自己夫妻的口粮就行，有多余的就补贴子孙。

    不操心，就比同龄人显得年轻多了。

    关于自行车，谈钱最好，公平公正，兄弟之间不伤感情。

    “我不参与，回去后，你们八家竞选。”李大柱不紧不慢地补充一句，在两个弟弟惊喜的眼神中拍拍手，“好了，你们俩和我一起赶紧把东西搬上车。秀红，你找块油布或者草毡子给我们，盖上几个大件，一路上就不惹人注意了。”

    “好！”李秀红找了一块油布出来。

    李六柱和李八柱在车斗里绑好油布后没下车，趴在车斗上笑道：“大哥，走吧！”

    回家竞争自行车！

    蓝玉看看时间，道：“李家大哥，你和两个弟弟吃过饭再走。”

    “不了，不了，我们趁早赶回家。”李大柱跳上驾驶座，冲她们摆摆手，“篮子里是我们几家攒的鸡蛋和青皮，鸡鸭是娘叫我们给你们捎来，你们吃完了再回家拿。今年养活不少鸡鸭，蛋是不缺的，咱家没往外卖，全留着补身子。”

    说完，突突突地开着拖拉机走了。

    刘老太看看满满两篮子鸡蛋和鸭蛋，再看看活鸡活鸭，感慨道：“秀红，你娘家人是真不错，瞧着平时来往不频繁，可一个个心里有谱，礼数周到。”

    并不是一味收礼而不回礼。

    李秀红笑道：“有句话叫‘君子之交淡如水’，我们虽然是亲戚，但各有各的家庭，淡淡的互不打扰反而更好。当然，真有一家遇到困难，其他人肯定不会袖手旁观，好在侄子们很争气，全家人没饿着也没冻着。”

    指望有限的供应粮，肯定有吃不饱的，星星没回来前，娘家一直吃红薯，也以红薯补贴孙辈，但侄子们没向自己母女求救就说明过得下去，毕竟谁都不可能永远帮吃帮喝。

    靠山山倒靠人人跑，什么都不如靠自己。

    数一数，鸡蛋二百个，鸭蛋二百个，李秀红和蓝玉、刘老太商量：“炒鸭蛋有股腥气，咱们全腌进坛子里过些日子吃咸鸭蛋，行不行？”

    “你厨艺最好，你做主。”蓝玉和刘老太都没意见。

    二三年来，就数住进18号洋房后日子过得舒坦，不愁吃，不愁穿，每天偷偷地吃大米白面鸡鱼肉蛋，比做神仙还快活。

