    “老师，我的炼金术还行吗？”

    布鲁斯脸上挂着好学生式的微笑，宛若那些考试考了一百分的学霸在班主任面前的嘚瑟。

    他好难得才压下脸上惯有的肌肉动作，没有露出奈亚的恶意式微笑。

    否则，他感觉这个小老头就得拿着雷枪满星球的追他了。

    “还行？你管这叫还行？”

    史密斯一口老槽卡在喉咙里吐不出，尼古拉斯教授是上一任炼金系的教授，相比于现任的拉瓦锡，尼古拉斯在炼金术领域无疑要强过后者许多。

    作为百年来最天才的炼金术师，尼古拉斯在进入墓室沉睡前，曾打造过数件得意的炼金武器，其中胜利誓约之剑便是尼古拉斯最喜爱的武器。

    这把炼金武器蕴含着一个恐怖的炼金矩阵，当矩阵完全展开后，可以形成只有顶级炼金武器才具有的威能。

    炼金领域。

    这是一种以人类的力量撬动神明权柄的禁忌领域。

    到现在，拉瓦锡想打造一个蕴含炼金领域的武器都难上加难。

    更别提布鲁斯现在的举动了。

    “你知道什么是炼金领域吗？”

    史密斯看着自己的学生，他发现布鲁斯似乎还没察觉到自己做的一切又多离谱。

    “知道啊，炼金矩阵的究极形态，撬动神明权柄领域的炼金领域嘛。”

    布鲁斯点点头，他可是文明秩序之光，掌握了翠玉率和旧日如尼文字的旧神。

    除了全知全视的犹格.索托斯以外，布鲁斯并不觉得现在有那位神灵在炼金术上能够压他一头。

    就算是当初创造炼金术的那位都不行。

    因为布鲁斯掌握秩序的权柄，而炼金术就是秩序的体现。

    没有神能够比秩序本身还了解秩序。

    史密斯看着自己的学生，他突然伸手出，一把揪住布鲁斯的耳朵。

    随即，一脸凶狠地凑了上去。

    “上次你不是说，你靠着灵感解放才达到禁忌大巫师的水平吗？你这小兔崽子，又骗老子是不是！”

    “老师，我没骗你啊。我就是禁忌大巫师啊。”

    布鲁斯大声叫到，被史密斯揪的脑袋都歪了过来。

    “那你这炼金术是怎么回事？”

    布鲁斯斜着眼睛，看着一脸怒容的史密斯，理不直气也壮道：

    “谁规定的，禁忌大巫师就不能会炼金术了？你看别人尼古拉斯教授，不也同时是大巫师和炼金大师吗？”

    “你和尼古拉斯教授是一回事吗？”史密斯大声咆哮。

    “他当时多少岁，你现在多少岁？”

    “可是我天生灵感高啊！”

    史密斯顿了顿，再度咆哮起来：

    “尼古拉斯教授接受的什么教育，你接受的什么教育？

    “炼金术课你都没上过几次，难道知识还能自己长了脚，朝你脑子里钻吗？”

    布鲁斯再次抬起头：

    “可是我灵感高啊。”

    “能不能不说灵感了！”

    “好好好，那我们说些别的。”布鲁斯连连点头。

    “乔治教授和杰克校董对我可是倾囊相授啊。”

    “……”

    布鲁斯鼻子都要翘上天了。

    “老师我给你讲，这段时间什么神话典籍我不是没看过，就算是原本我都读过不少，我脑子的知识，可多辣！”

    “那些书怎么没把你看死！”

    史密斯松开了布鲁斯的耳朵，在元素之王的领域中，钻地魔虫连凝聚土元素都做不到。

    水元素将它浑身上下每一个细胞都统统占据，这尊庞然大物停止了身体的抽搐，像一条死鱼般被串在了水元素凝聚的巨剑中。

    “老师，还有些神话生物没解决，你等我一下。”

    布鲁斯抬起双掌，整个星球的炼金矩阵开始转动。

    这奇迹的一幕宛若神灵降世，无数凯尔傅丽星人跪在了地上。

    对着头顶的炼金矩阵顶礼膜拜。

    “探索者号，帮我锁定所有神话生物的位置。”

    “遵命，布鲁斯调查员。”

    一个个动态坐标被探索者号传输了过来，在炼金矩阵下，他们无所遁形。

    “具象！”

    布鲁斯又露了一手，史密斯眉头跳动。

    “知识具象？”

    这种手段他见路德维希用过，据说是尼古拉斯教授独创的炼金手法。

    一条条动态坐标从通讯器中被布鲁斯直接以炼金术的手段具象，变成了可以触摸，可以与物质世界产生互动的具象。

    “去！”

    布鲁斯抬手一挥。

    金色的坐标完全汇入炼金矩阵之中，随即他双手合十。

    瞬间，水元素上升，风元素出现，并逐渐开始异化。

    轰隆——

    水元素在凯尔傅丽的大气层中凝聚出乌云，史密斯抬头看着布鲁斯做的一切。

    “雷暴？”

    他看着布鲁斯。

    “这样驱逐神话生物的话，精准度不够，而且雷暴不可控，就算你用水元素作雷云，束缚住异化的风元素，可这只能在释放前其效果，雷暴开始爆发，就是完全不可控的了。

    “你这样乱放雷暴，就算是探索者号动态帮你扫描坐标，也可能击中建筑导致平民伤亡，还不如一个区域一个区域的清理。”

    史密斯说的头头是道，看着越来越浓郁的乌云，不自觉露出姜还是老的辣的表情。

    “散了吧，用水元素结晶，你对付钻地魔虫那一招。

    “虽然慢是慢了一些，但胜在可靠。”

    看着布鲁斯，史密斯好难得的出了口气，果然年轻人就是年轻人。

    虽然自己的学生灵感解放了，实力夸张的一塌糊涂，不过在经验上嘛，自己还是可以指点一二。

    “嗯，老师你说的对。雷暴的确不可能控，异化的风元素太过散漫，就算用水元素加以束缚效果也是有限的。”

    “嗯，孺子可教也。”

    史密斯摸了摸刚剃了胡须的下巴，自己这个学生实力一天比一天离谱。

    说不定哪天自己就不能教育他了，得趁现在抓住机会！

    就在史密斯暗自开心的时候，他突然发现，头顶的雷云还在扩散。

    “你什么情况？叛逆期了是不是？让你不用你非要用？”

    布鲁斯睁着一双水汪汪的大眼睛看着史密斯，满脸无辜。

    “老师我怎么了？”

    “我刚才不是告诉过你，雷暴云不稳定，让你该用水元素结晶区域覆盖或者定点打击吗？”

    “可是。”

    布鲁斯挠挠头，看着吹胡子瞪眼的史密斯。

    “我不打算用雷暴云啊。”

    史密斯：？？？

    这回轮到他傻了。

    看着头顶那么大一团乌云，史密斯很想骂人。

    你当我瞎呢？

    “老师，雷暴的状态不稳定，那加入了塑形魔法的雷枪状态稳定吗？”

    史密斯微微一愣，身为教授的职业习惯让他下意识点点头。

    “加入了塑形魔法，雷枪的状态肯定是稳定的，可是你……”

    他看着布鲁斯，突然双目圆瞪。

    只见后者缓缓升空，他张开了双臂，宛若正在拥抱这个世界。

    “老师，这是我结合你给我的猎龙魔法和炼金术创造的全新组合技。”

    “我给他命名为”

    “光明审判。”

    雷暴云突然张开一个大嘴，金色的大雨从它口中喷出。

    瞬间，将大片区域尽数笼罩。

    探索者号忠实的送来动态坐标，被布鲁斯化作具象的知识送入炼金矩阵。

    金色的光雨迫近，在史密斯眼中倒映出一片璀璨雷光。

    他的瞳孔猛地缩成针眼大小，映照出金色光雨的真正模样。

    那根本不是雨滴！

    那是一柄柄足有三米开外的太阳雷枪！

    轰隆隆——

    地动山摇。

    探索者号的定位将每一发雷枪精准的指导向地面上逃离的神话生物。

    无数凯尔傅丽人仰头望天。

    无数年后，这满天金色光雨的一幕依旧被凯尔傅丽人铭记在心。

    这是神灵对恶鬼的审判。

    有了探索者号的锁定，金色的光雨很快便停歇。

    天空的云层散去。

    被他们四个集合的元素终于耗尽。

    炼金矩阵失去依凭消散，黄昏的日落残阳，再一次铺散在大地上。

    血一般的鲜艳。

    “老师？”布鲁斯看着呆滞的史密斯，伸手在后者面前晃了晃。

    “老师，老师？结束了。”

    “哦，结束了。”

    史密斯终于回过神来，他像是看怪物似的在布鲁斯身上晃了晃。

    他发现，自己好像从今天起，就开始有些教育不了布鲁斯了。

    他突然扭头，盯着布鲁斯的眼睛。

    “布鲁斯，这些就是你全部的实力了，你这个禁忌大巫师还会别的吗？”

    “绝对没有。”

    布鲁斯一脸坚定地摇摇头。

    “真没有？”

    “真没有，老师。我就这些本事了。”

    “那就好。”

    史密斯长舒一口气，按照这个架势下去，他真的很害怕那天，布鲁斯突然掏出一把长枪，骑着八足骏马来到他的面前。

    看着自己老师的背影。

    布鲁斯在心里嘟囔道，作为禁忌大巫师，我是只有这些水平了。

    不过老头也没问我是不是禁忌大巫师，作为旧神，会一些花招也是很正常的吧。

    嗯，这不算撒谎。

    金色的炼金光幕在凯尔傅丽上空散开，所有的神话生物都伏尸在地。

    这颗饱受邪教徒和神话生物侵害的星球，在今天迎来了新生。

    不过这些，布鲁斯和史密斯都不知道，他们已经进入太空回到了探索者号上。

    “报告史密斯舰长，所有黄衣之王的信徒和神话生物都已经被摧毁，按照凯尔傅丽人工智能的统筹能力，最多在二十一天后，整个星球会重新回到正常运转的状态。”

    “如此甚好。”布鲁斯极其欣慰的说道，史密斯奇怪地看了他一眼。

    “怎么，凯尔傅丽又你的老相好，没见过你这么关心过一个外星文明。”

    “这叫建立宇宙文明共同体的觉悟。”布鲁斯理直气壮道。

    就着这时。

    【检查到宿主已点亮文明】

    【正在提取文明之光】

    【提取中……】

    【恭喜宿主，秩序权柄深度+1】

    感受到权柄在宇宙中又蚕食了一点儿熵的位置，意识中，黑暗的星空内一簇文明的火光被点燃。

    布鲁斯嘴角勾勒，他的意识沉入凯尔傅丽。

    果然看见自己那道被金色光辉包裹的身影与钻地魔虫大战的影像，被凯尔傅丽记录在了其中。

    对于凯尔傅丽星人而言，他们并不知道黄衣教派，也不知道邪神，对他们而言真正的罪魁祸首是满大街跑的神话生物和钻地魔虫。

    所以作为解决了这些祸害的布鲁斯，理所应当地被他们奉若神明，那笼罩了整个星球的炼金大阵更是让凯尔傅丽星人对布鲁斯的存在更为崇敬。

    点燃文明之火是必然的事。

    “现在我们差不多可以去泛南河系了，准备一下进入空间跳跃。”

    “是，史密斯舰长，泛南河系的空间坐标已经定位完成，可以通过空间跳跃前往。”

    “准备吧。”

    “是，距离空间跳跃，倒计时一分钟开始。”

    ……

    遥远的星域。

    一支庞大的舰队横贯星空。

    如果说古老者的舰队是草原上的狮群，那这只庞大的舰队就是海洋中的虎鲸。

    前者尚有鬣狗骚扰，遇见鳄鱼也得退避三舍，就连遇见成年的犀牛、河马、大象也不敢招惹，捕食野牛也会有生命危险。

    而后者，则是当之无愧的海洋霸主，没有任何动物能够逃离虎鲸群的捕猎，大白鲨不过是他们的零食，就连成年座头鲸，在面对虎鲸群时也只有竭力才能保护住自己的孩子。

    沿途，无数观测到这支舰队的文明都胆战心惊，生怕对方把他们的星球当做矿场。

    所幸，这支恐怖的舰队似乎目标明确，朝着某处星域进发。

    对于他们的通讯请求，对方也保持着宇宙神级文明应有的礼貌。

    不接听，也不回应。

    只是用了宇宙语言库进行星系级的广播，不要妨碍，不要阻挠。

    给予了沿途所有文明足够的安全感。

    甚至因为他们的过境，七八处星际战争都停止了交战，双方慌乱地签订临时休战条约。

    没有哪一个文明不长眼，敢在神经文明过境时继续战争。

    难道，你想让神级文明来帮你“主持公道”吗？

    他们可不想自己的母星在一束贯穿星河的炮击下，变成一团废墟。

    这是克莱德恩星系的舰队，宇宙中为数不多的神级文明。

    克莱德恩星系，是少数能够真正对付上位独立种族的文明，整个宇宙中能够威胁到他们文明安全的，只有旧日支配者及其以上的外神们。

    上一次，在从古老者舰队被摧毁后传来的影像中，他们知道了一个叫做地球的人类文明拥有某位旧神守护。

    对于文明而言，没有什么比有一个旧神守护更让人羡慕的了。

    作为宇宙中可以和外神掰手腕的群体，旧神又不同于外神和旧日，祂们的形式并非混沌，如果能给祂们漫长的生命中带来乐子，祂们甚至会很乐意帮助人类。

    所以，相比于成为与文明站在对立面的旧日的信徒，争取一个被旧神守护的文明，在克莱德恩星系所有文明眼中，都是万利而无一害的。

    为此，他们甚至愿意付出一切。

    尤其是，宇宙中的神级文明，或多或少对于旧日的宇宙都有一定的了解。

    他们明白，群星终有一日会顺利归位，而如果到了那时，他们还没有找到能够守护他们的神祇。

    无论文明有多强，在宇宙规则化身的旧日面前，除了成为宇宙的尘埃外，没有其他的路。

    文明是很脆弱的。

    “南坞舰长，议员长的时空通信。”

    “议员长？这时候给我们时空通信做什么？”

    南坞舰长是一个类人种族，从外表上看去，除了紫色的双瞳外，和地球人并没有太大的区别。

    这一次远航他们做好了充足的准备，为了让地球人类可以接受他们，船员大部分选择了类人种族，但是又为了彰显他们克莱德恩星系的包容，所有非人型种族也都有选择。

    维持，议会甚至进行了为期三天的争吵，就是为了给自己的种族多争取几个名额。

    到最后，还是议员长受不了了，直接定下了这次由复数文明战舰一起组成的联合舰队。

    只是在外交天团的选取上，进行了人员的争吵。

    最后决定了除了南坞舰长外，其余九名外交官，由五名类人种族代表和四名其余种族代表构成。

    南坞从人工智能那里接过加密信息。

    验证完自己的基因序列后。

    身披黄袍的议员长出现在他的面前。

    “南坞舰长，这次的行程可能需要你更改一下，泛南河系发现了宇宙规则不稳定的变化，疑似与旧日有关，议会决定暂时停止朝圣之旅，先去泛南河系调查。

    “毕竟泛南河系距离克莱德恩不远，议会担心这边的事影响到我们。”

    听见旧日两个字，南坞的眼睛猛地圆瞪。

    “议员长，保证完成任务！”

    朝圣之旅是长期目标，但泛南河系临近克莱德恩，远水解不了近渴。

    如果他们不去理会这次莫名其妙的宇宙规则变化，一旦旧日活动的波动影响到了克莱德恩星系。

    哪怕一位旧日化身降临，都会给他们的文明带来毁灭的灾难。

    没有哪个文明，去面对一个旧日化身。

    哪怕是神经文明也不例外。

    巨大的舰队开始虚幻，一分钟后，他们突兀地消失在了这片星空之中。

    泛南河系下属。

    泡状河系。

    一个银白色的飞船从虚无中跳出。

