    看着血泊中那女子。

    陈凡表情也是有些微妙，抓着胡宗再次催动遁空之翼挪移过去！

    而后抓起那女刺客，连续激发遁空之翼，却是直接离开了楼阁。

    这女刺客为了救自己而重伤，虽然没有救到自己，可既然陈凡有能够救她的实力，也就随手救走了！

    邬言和洛采薇面面相觑，皆是愕然看着这一幕。

    陈凡遁空之翼一次挪移五十丈，连续数次，瞬间便挪移离去，二人又哪里追得上！

    就算追得上，二人也未必愿意追。

    陈凡刚才那一剑威势着实恐怖。

    二人只是胡宗的客人。

    胡宗被掳，跟二人其实没多大关系，洛采薇肯出手，已经是情义所至了！

    倒是胡宗旁边那位护卫耿叔，却是急匆匆追了出去，不见踪影。

    邬言表情微妙：“这家伙他强扛了师姐你这一剑，好像根本没收什么伤？还有那特殊遁法，究竟又是什么？！”

    洛采薇则是深深皱眉：

    “硬抗我一剑无碍，应该是其人有着什么厉害防御宝物……不过师弟，你有没有注意到此人对胡宗出手的那一剑，才是真的厉害。”

    邬言闻言皱紧眉头，嘴角抽搐，曾经的阴云笼罩上了心头：

    “我只感觉到了很重的杀意……”

    洛采薇眼睛闪烁，“若我猜得不错，其人应该掌握着双重道域……除了剑道之外，他还涉足了杀戮之道……”

    邬言登时瞪大眼睛，“剑道？杀戮之道？这……世上会有这样人？”

    杀戮之道和剑道二者都是极其厉害的“道”，能领悟一种便可以称得上绝世天才，而能领悟两个，那简直是变态了。

    洛采薇也是面色古怪地摇了摇头：

    “天下之大，并非中域一枝独放，你我出生虽好，可也莫要自大，这世上天才太多了！”

    “不过师弟，你也不用妄自菲薄，你还年轻，此人指不定已经几百岁了，未来未必比得了师弟你。”

    ……

    另一边。

    陈凡却是已经冲出了这处山庄，而后召唤出小蝶，带着自己三人一起离去！

    小蝶飞行速度之快，自然不是普通人拦截得了的。

    古月坊的确有长生高手，可未必一定常待在古月城中，陈凡一路疾驰。

    很快就离开了古月城。

    等到了安全位置，陈凡也是抓起二人进了星辰殿。

    某个封闭大殿内。

    空旷大殿的某个房间，成采盈盘膝坐在地上。

    旁边，彩蝶姑娘赵雅洁，正拿着一本书籍百无聊赖打着哈欠。

    这二人在星辰殿待了这么久，陈凡也一直没有放二人与其他人接触，甚至仍旧限制二人的行动。

    本来星辰殿就封闭，二人此时的状态却是更加封闭，只能在周边几个房间活动。

    好在陈凡在其内放了不少书籍，同时也是提供了足够的修行资源。

    只是二人也都没有的选。

    能保住性命就已经是天大的幸运了。

    而陡然间，盘膝坐在地上的成采盈睁开了眼睛，看向了空旷的大厅之外。

    陈凡却是来到了门前，只是其人身边正搀扶着一个浑身鲜血淋漓的女子。

    “陈凡师弟？我们要什么时候才能出去？！你不能总将我们关在这里吧？”

    性格向来冷傲的成采盈语气中也是充满了幽怨。

    自从离开昆吾城也都数个月时间了，始终被困在这弹丸之地，成采盈也实在感到憋屈。

    其人比星辰殿中其他人还要惨，只能在周边几个大厅活动。

    陈凡也是清了清嗓子。

    “不需要多久了，你们再多等一下……”

    陈凡画了个饼，也是话归正题：“这次我来，是有事情需要你们帮忙。”

    “陈凡公子，这太客气了，有什么我们能帮你的，尽管说！”旁边的彩蝶姑娘殷勤上前。

    此人十有八九是那大乾十三皇子安插的暗子，却暴露出来为陈凡做事，此时却是已经死了心投靠陈凡，自然十分热情。

    陈凡朝其人点了点头，却是将那全身鲜血淋漓的女刺客交给两人。

    “你们帮忙照顾一下她……注意莫要透露任何有关我的信息。”

    二人也诧异对视一眼，而后皆是面色微妙地看着这个全身满是鲜血的女子。

    其实陈凡已经使用“源珠”给其人治疗过了，其人看着很惨，但是外伤之类却是已经复原，应该要不了多久就能清醒过来。

    将人交给二女，陈凡也是当即前往了另外一个房间。

    胡宗正如同死狗一般躺在地上。

    陈凡狂暴之下，剑法的威势还是太恐怖了。

    即使没有动用二重狂暴，他现在的招式威力，也是绝对不逊色于道果高手了。

    其人没死，都是因为他那防护底牌足够强大。

    陈凡皱了皱眉，却也是再次拿出了“源珠”，给其人治疗。

    同时也是激发寒神识，给其人一个刺激。

    嗡！

    这家伙实力虽然不强，但是体质却非同一般，也是很快就苏醒了过来。

    当看到周围环境时，其人表情当即大变。

    “我什么都答应你，别杀我！”

    越是地位不俗之人，越珍惜自己的性命。

    这位古月坊少主，会在陈凡硬抗洛采薇剑术的时候偷袭出手，显然不是什么清高之人。

    陈凡也是笑了笑，重又拿出那“匿虚”碎片：“好说，我从来对事不对人，你拿这碎片坑我在前，若不是我实力够强，恐怕早落在了你们手里……”

    “是是是，此事的确是我的人不对！”其人老老实实点头，承认错误。

    陈凡再次一笑：

    “我也不为难你，将你手中所有类似的碎片都交给我，并告诉我你收集这东西的目的，我就饶你一命！”

    胡宗苦笑一声，尴尬道：“这东西不是我要收集，而是我父亲，古月坊主命我这么做的，具体这东西是什么效果，他也没和我说……”

    陈凡闻言也是表情一凛，皱眉道：“你父亲什么修为？”

    他听说过古月坊有长生高手，莫非就是其人？

    从古月坊少坊主手中套走天书残页，和与坊主手中自然又是不同的概念。

    胡宗老实答道：

    “我父亲胡天，他是道果修为，进阶已经百年……”

    陈凡闻言却是松了口气。

