    在距离扶沟还有两天路程的时候，刘备听路上的行人说，扶沟已经人去城空了，黄巾全部搬走了，在联想一下，路上遇到的那群逃难百姓...

    算了，还是先去扶沟，占领城池，把皇甫嵩将军交代的任务完成了吧。

    等一行人到扶沟城的时候，一股小风在众人面前吹过，众人有点傻眼。

    刘备以为自己走错了地方，又出城门看了一眼城门上的名字，扶沟城三个大字清晰可见...

    “大哥，扶沟遭灾了还是闹疫了？”

    “三弟，休要胡说。”

    刘备看着眼前空无一人的街道，残破不堪的城门，城池里边时不时响起，房子掉零件的声音，街上连个乞丐都没有。

    这扶沟城人呢?总不能一整个城池都是黄巾，然后随着大部队搬家了吧。

    刘备派众人扫荡了一下扶沟，很好，什么都没有，连煮饭用的陶器都给你砸了，真干净啊。

    “大哥，这城池没有驻扎的必要了，城里百姓一个都没了，哦，刚才三弟还捶死了一头狼，说晚上请大哥吃狼肉。”

    “云长，吩咐下去在城里驻扎，休整两天。”

    随着刘备一行在城里的驻扎，城里总算有点人气了，

    至于流民乞丐...

    黄巾把能吃的草都带走了，树叶都给撸秃了，然后就弃城而去了，后来一些流民进来，什么吃的也没找到，啃了几口树皮，和野狼打了几架没打赢，城里就再也没人了。

    晚上众人围着吃狼肉时候，就听张飞在那埋怨上了。

    “大哥，我说咱们是不是有点窝囊啊，这来豫州这么些日子了，咱们一共就打了一个高阳亭，捡了一个扶沟城。

    不说别人，就说这这骑都尉曹操，半个颍川都打下来了，这回还准备打尉氏，咱们这捡的扶沟城，朝廷诸公又不是酒囊饭袋，肯定不能给咱们算军功啊，咱们接下来干点啥。

    要不回冀州打广宗去得了，广宗打下来，大哥你这大官当定了。”

    “三弟，休要多说，大哥自有安排。”

    关羽这时候瞪了张飞一眼，没看大哥在那烦着呢嘛，一点眼力见都没有。

    “来来来，大哥喝酒，喝完酒睡一觉，就不烦了。”

    张飞给几人倒上酒，说着，举起手中的陶碗，咕咚咕咚喝了下去。

    赵子虎现在是非常美，以前自己酒量两碗就差不多了，现在，某能喝个七八碗，酒量直追云长，就是喝完肚子难受。

    “嗝，大哥，咱们接下来有什么规划没有？如今陈留通往颍川的城，都被咱们拔了，接下来是往南走还是往北走。”

    关羽喝完酒，打了个水嗝，抹了一把嘴，大哥这方法终究是差点意思，一坛酒兑五坛水，某家现在感觉自己的酒量直线下降，喝几碗就喝不下去了。

    “接下来啊，去支援曹操吧，南边陈国和汝南两地，也不清楚皇甫将军和朱将军是怎么安排的，直接过去的话，有可能会添乱，先帮曹操把尉氏打下来。”

    “大哥，咱们帮曹操打尉氏...图啥？”

    “啥也不图，怎么，你想在扶沟天天与狼搏斗，与虎共舞啊，咱们到时候过去帮他压压阵，到那凑个热闹就行了。”

    “走路他不也是废粮食？”

    “翼德，你把嘴闭上吧。”

    “主公，要我看咱们干脆在尉氏附近埋伏起来，等曹操把城攻破了，城里溃卒逃出来，咱们在路上给溃卒截杀了得了。

    子曰：君子爱财，取之有道。

    连孔子都说，我喜欢钱财，直接把你的钱财拿走，这是很有道理的一件事。

    这财是什么，军功啊，只有当了大官才能发财啊。”

    典韦这脑袋瓜又开始转起来了。

    刘备撇了一眼典韦，你这很容易遭黑手啊，咱们以后如果去洛阳，你在这么解释，大儒们不得手提宝剑，去你家里教教你，什么叫有朋自远方来，不亦乐乎...

    众人继续侃了一会之后，散了，散了，今晚的酒，兑水可能兑多了，甚是寡淡。

    接下来两天，众人把城外的猛兽围猎了一下，给士卒们改善了下伙食，随后继续行军，兵发尉氏。

    就在刘备他们走到半路的时候，曹操那里已经收到消息了，没想到自己给扶沟黄巾出了个主意，把自己坑了。

    这尉氏还没打下来呢，刘备已经不费一兵一卒的拿下了扶沟，虽然没有斩获，那也是攻城掠地啊。

    自己这每天都打的火热，今天某杀上城墙了，被黄巾挡住了，明天黄巾冲出城来，被某家拦截了，战果不大，损失不小，他娘的，想我曹孟德略通兵略，但也没啥兵略教我，怎么短时间攻克这种王八壳子啊。

    曹操现在是急的成天乱转，看着刘备越来越近了，彼其娘之。

    “报，禀曹都尉，刚才哨兵巡逻的时候，抓到一伙地下干活的人，还缴获了不少东西...”

    “地下干活的？那是啥？”

    曹操有点懵逼，地下能干啥活。

    那传令兵看向左右，有点不敢开口，曹操随即摆手让他们下去。

    “曹督尉，他们自称，是上天派他们来拯救那些，被埋葬的金银物件，好让它们重新回到世间，继续发光发热，咱们还缴获了不少金银铜器。”

    “汝讲的什么，云里雾里的。”

    “咳咳，他们是挖别人祖坟的。”

    他奶奶的，曹操听明白了，抓到挖坟的了，这种人，那不是见一个打死一个么，还汇报上来干啥。

    “督尉有所不知，这伙人，挖出来不少东西，关键据他们说有条地道，当时风水没看好，直接挖到尉氏城里了。”

    嚯，这瞌睡就送枕头啊。

    “速速找人探明地道是否安全通畅，另外带我见见那些金银铜器。”

    说着，曹操迈着大步，就奔着那些陪葬品过去了。

    走到陪葬品近前，好家伙，小山一般，这得卖多少钱...

    等等，我为什么会想到卖钱。

    曹操看着这些陪葬品陷入了沉思，要不转行算了，某现在即使当了衣服，都买不起眼前这座小山。

    军营中不许喝酒，刘备和曹操二人在那里喝着水。

