
　　“阁下说的地方，是否是一座岛屿，这岛屿的中央，还有一片禁地？”

　　凌云道。

　　枯骨一阵惊讶：“你怎么会知道？”

　　凌云笑道：“不瞒阁下，这地方我已经去过。”

　　“不可能。”

　　枯骨反而不相信，“当年我离去之时，在那片地方不知了一座芥子遮天大阵，此阵虽是破虚级别，但真灵级别的强者其实都无法识破，更别说破解。”

　　“阁下，你觉得我有骗你的必要？还有，我已说出此岛内的情形，你说若非我已进过此岛，又怎么会知道这些？”

　　凌云道。

　　枯骨顿时沉默下来。

　　许久后，他叹道：“若非你的灵魂和肉身无比契合，没有丝毫夺舍痕迹，我简直会怀疑，你不是一个少年，而是一尊老怪物。”

　　凌云心想，其实你的猜测很接近真相。

　　他虽然不是夺舍，但灵魂的确就是一尊老怪物。

　　“你之前的行为我一直看在眼里，杀伐果断，意志坚定，你这样的人，通常都是无利不起早。”

　　枯骨又道：“不知我需要付出什么，才能让你将我的骸骨送回故土？”

　　“这不应该问我，而是问你，你能给我什么？”

　　凌云道。

　　“首先我的故土是我昔日宗派，丹丘门的领地，中央那片禁地，是丹丘门的试炼之地，里面有着许多七星古界的妖兽。”

　　枯骨道：“正常情况下进入这试炼之地，无比危险，但如果能手持试炼令牌，危急时刻就能从里面传送出来。

　　我可以告诉你试炼令牌的制作之法，你得到试炼令牌，便等于掌握了那片试炼之地，如何？”

　　“听起来不错。”

　　凌云道。

　　“第二，我这缕残魂，迟早会彻底烟消云散。”

　　枯骨洒脱道：“寂灭之前，我可以助你一臂之力，燃烧我的魂力，助你领悟一门武技。

　　似乎，我只能想到这两个条件了。”

　　“成交。”

　　凌云没有犹豫。

　　“懂得知足，你真的很不错。”

　　枯骨笑道：“看在这点上，我再送你一桩造化，在我身后，有片深渊，里面有一条青龙。

　　这青龙，其实就是从试炼之地中逃出来的，被我封印于此。

　　我将封印之法，通过灵魂烙印传给你，将来你的灵识修为，若能达到真灵之境，就能通过这封印降服青龙，给你增添一巨大助力。”

　　说完，枯骨就没有迟疑。

　　嗡！

　　它的残魂，撕拉一声就燃烧起来，然后如同一道烟火朝凌云射来。

　　这次凌云没有感应到恶意，然后这残魂之力进入识海。

　　“归一刺杀术！”

　　凌云不假思索，选择归一刺杀术。

　　这门刺杀术有所残缺，凌云如今灵识修为又不够，无法将它完善。

　　如今，有枯骨的残魂力量，他正好借此完善此神通。

　　数息功法，凌云就将归一刺杀术推演到圆满。

　　这门残缺神通，变成了真正神通。

　　“归一刺杀术！”

　　凌云心神颇为愉悦。

　　这是一门极为不凡的神通。

　　此神通，分为“九层”，层次越高威力越强。

　　凌云现在是第一层，可以让实力在瞬间，提升五成。

　　这极为恐怖。

　　这意味着，凌云的巅峰力量，是四千亿斤。

　　那么他施展归一刺杀术，就能在瞬间爆发出六千亿斤的力量。

　　当然，这门神通弊端也不小。

　　施展过后力量就会透支，只有一击之力，之后会陷入极度的虚弱。

　　“凌灵师，你在做什么？”

　　这时，贺诗曼的声音响起。

　　凌云与枯骨的交流，都发生在凌云的识海中。

　　所以，贺诗曼对此一无所知。

　　不仅如此，识海中凌云与枯骨交流的时间似乎不短，但现实中，其实只过了半分钟不到。

　　在贺诗曼眼里，就是凌云盯着这枯骨，忽然陷入沉默，似乎在思考什么。

　　凌云淡淡看了看贺诗曼，便走到枯骨边，将后者收入虚空戒。

　　再接着，凌云来到枯骨盘坐之地的后方。

　　这里看起来，依然是荒野，其实只是幻阵造成的错觉。

　　真往前走，必会坠入深渊之中。

　　果然，当凌云来到深渊旁边，前方一阵云雾涌动，显露出真正的景象。

　　这里果然是片无尽的深渊。

　　贺诗曼跟着凌云，看到这情形顿时吓了一跳。

　　这还没完。

　　忽然贺诗曼似乎感应到什么。

　　她觉得，似乎有什么恐怖的东西，在凝视着她。

　　下意识的，她低头朝深渊下方望去。

　　这一看她感觉自己的灵魂，似乎都要坠入这深渊底部。

　　在这深渊下方，竟有一条真正的青龙。

　　这条青龙，长百米，身体比房屋都要粗，散发的气息，也是恐怖绝伦。

　　“走吧。”

　　凌云深深看了这青龙一眼，没有多做停留，带着贺诗曼就离开。

　　以他现在修为，还无法降服这青龙，只能等待以后。

　　贺诗曼惊疑不定。

　　凌云就这么走了？

　　她还以为，这条青龙应该就是这青龙秘藏的造化。

　　结果，凌云什么都没做就直接离开。

　　看起来，就似乎此次青龙秘藏之行，凌云半点收获都没。

　　不过这样也好。

　　贺诗曼心情放松不少。

　　凌云越强，对古月洞天越没好处。

　　而就在凌云，于青龙秘藏接受造化之事，整个古月洞天已是一片哗然。

　　随着各大势力的天骄逃出秘境，秘境内发生的事，便如狂风暴呼啸八方。

　　凌云，这个古月洞天通缉犯，居然就在古月洞天内。

　　不仅如此。

　　凌云在古月洞天内，非但不低调，反而做下惊天之事。

　　古月洞天二长老，掌门贺天行之师弟，太虚巅峰灵师左丘良，被凌云斩杀。

　　刚听到这消息，许多人都不信。

　　但后来，得知这一幕，被数百各大势力天骄亲眼目睹，人们便不得不信。

　　此外，昔日古月洞天大长老，如今疑似破虚灵师唐蛟的亲传弟子言成冰，也被凌云当着唐蛟灵识化身的面斩杀。

　　这当真是可怖。

　　人们在愤怒于凌云的大胆之余，也为凌云的实力更心惊。

　　根据各种消息中的信息，凌云的丹道造诣，分明还在左丘良这个太虚巅峰灵师之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这便足以证明，凌云的丹道修为绝不逊于左丘良。至于说更高，人们已不敢想象。

　　与此同时，

　　古月洞天明珠，贺天行之女贺诗曼，此刻就在凌云手中。

　　凌云这，分明是在向古月洞天，公然宣战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1000章 轩然大波免费阅读。https://xs.23sk.com 