    第5章 学成归来

    三年后。

    菩提祖师再次开坛讲道，唤来林然，问道：“我传你之道修行如何了？”

    林然老老实实的回答道：“师父所传之道弟子已修至大乘境界。”

    菩提祖师听了，满意的点了点头，随后告诫道：“此乃非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机，将来会历经三灾之害，你要注意躲避。”

    “你天资甚好，我便再传你一些变化之术，以应对将来的三灾之劫吧。”

    林然连忙恭敬道：“谢师父！”

    “我这有三十六天罡数和七十二地煞数，你要学哪般？”菩提祖师望着悟空道。

    林然思考了一下。

    孙悟空学的是七十二变，属于地煞数，但是好像听说天罡数比地煞数要好啊。

    现在轮到林然来选择了，一时之间他也不知道选啥。

    林然个人觉得七十二变是要厉害一些的，毕竟变化多嘛。

    孙悟空和二郎神这些厉害的都是学的七十二变。

    想了想后，林然回答道：“师父也知道弟子天资不错，所以弟子想都学！”

    小孩子才做选择，成年人当然是都要啊！

    嗯，林然刚好十八岁，成年了！

    菩提祖师听到林然的回答，气笑了，伸手在他头上敲了一下，道：“你虽天资不错，但也不可贪婪，莫要自大，你只能选择一样。”

    唉，成年人的烦恼！不是你想要就能要啊。

    林然心中叹息，对着菩提祖师道：“弟子想要学地煞七十二变。”

    菩提祖师把七十二变传授给了林然后，又对林然说道：“我再传你一门腾云之法，此法名为‘筋斗云’，一个筋斗便是十万八千里，你且看好了。”

    说完，给林然演示了一遍，把‘筋斗云’的口诀也告诉了他。

    随后，告诫林然要好好修炼，就离开了。

    此时，外面的人看着轮回光幕上的画面已经炸开了锅，各种消息刷屏不停。

    “卧槽！这七十二变是什么武技？虽然没有杀伤力，但是感觉很厉害啊！”

    “见所未见，闻所未闻啊！”

    “这也太离谱了吧？居然可以随意变化？这是易容术吗？”

    “比易容术厉害多了好吧！”

    “还有这筋斗云，居然一个筋斗便是十万八千里，这比什么身法都要快啊！”

    “这才是真正的仙人手段啊！”

    “这是哪一界的修行之法？”

    “不知道啊，我苍灵界没有此等技法。”

    “雨界也没有。”

    “天域界也没有。”

    “真武界也听说过。”

    “......”

    三千界的人在轮回光幕上讨论了半天，发现都没有像七十二变和筋斗云这样的技法。

    一时间都疑惑了，三千界都没有这样的技法，那轮回光幕上怎么会出现？

    “话说，你们有人认出来了这个孙悟空是谁了吗，既然能被轮回光幕评定为金色，想必以前也是一个至强者，这样的强者，无论在哪一界，应该都有历史记载吧？”

    “没有，苍灵界历史记载的强者中没有一个叫孙悟空的。”

    “雨界也没有。”

    “天域界也没有。”

    “这孙悟空应该是一个很久远的时代的强者，久远到我们都不知道的时代！”

    “嘶，这么说的话好像就说的通了！不然为什么会不知道这号人？连修行的功法都没有见过！”

    “也只有是没有出现在历史记载中的时代才能说的清了。”

    “那出现在轮回光幕中的这是远古时代的修行法？”

    “现在看来应该是的！”

    ......

    林然得到七十二变和筋斗云后，没有花费多少时日便学会了。

    他记得孙悟空就是因为学会了七十二变之后，在师兄们面前装13被赶下山的。

    所以林然很低调，从来不装13，他还想在这里多苟几年！

    菩提祖师会的东西那么多，说不定还能再学点来！

    要是能想办法让菩提祖师把三十六天罡也交给他就好了！

    不过这应该是不可能的了，只能以后看看能不能从其它地方学了。

    这一日，天气晴朗，万里无云。

    菩提祖师再次开坛讲道，众弟子都去了，林然自然不会落下。

    来到道场后，随便找了个位置坐下。

    菩提祖师看到林然后，面带微笑的问道：“悟空，你刚刚是哪只脚先踏进门的？”

    林然没想到菩提祖师会问他这个问题，他哪会注意这种事情啊？

    想了想后，不确定的道：“应该是右脚吧？”

    菩提祖师突然变脸，怒斥道：“哼，你以后必定惹事生非，沾染祸端！”

    “？？？”

    林然被菩提祖师的变脸搞的措手不及，一脸懵逼。

    “师父......”

    “莫要多说！你且去吧，从哪里来，回哪里去。”

    “今后不管你闯了什么祸端，都不可说我是你师父，明白了吗？”

    菩提祖师一脸严肃的对着林然说道。

    “......”

    林然无语，tm的，我因为右脚先进门而被赶下山了？

    他也没有办法，只能道：“弟子知道了，今后弟子无论闯了啥祸都不会提起师父您的。”

    “去吧，收拾收拾东西就离开吧。”

    林然回到住处，开始收拾行李了，其实他也没啥东西可以收拾的，拿了几件衣服后，四处转了转。

    在这个地方生活了十年，这突然要走了，还挺留恋的。

    最后看了一眼后，林然转身离开了。

    “......”

    “因为右脚先进门而被逐出师门？”

    “哈哈哈哈，太惨了吧！”

    “这明摆着找理由赶悟空走啊！”

    “笑死了我了！找理由就不能走点心吗？”

    “菩提祖师为啥要赶悟空走啊，他也没犯啥错啊？”

    “祖师不是说悟空以后会闯祸吗？也许祖师是算到了什么吧。”

    “菩提祖师那等境界的人物，我们也猜不透。”

    “唉，看这猴子求道之路还真难啊，出来十九年，真正学道的时间也就三年而已。”

    “这有什么，区区十九年而已，我等修行之人哪个不是经过成百上千年才有此等境界的？”

    “也是。”

    “不知道这猴子现在是什么境界？”

    “这世界中的修行体系好像与我们现在的修行体系不一样，我们通过轮回光幕也看不出什么来，到现在都不知道这到底是哪一界发生的事情。”

    “是啊，三千界实在是太大了，每个世界都有各自的规则，而且这看上去又是远古时期，更是难以猜测了。”

    轮回者们不断的在轮回光幕上发消息讨论着，并且越聊越远。

    ......

    林然站在花果山的地面上，有些感慨。

    之前他肉体凡胎的时候，走了九年才走到方寸山，而现在修行有成后，只是两个小时，便回到了花果山中。

    “这筋斗云真是方便啊。”

    林然朝着水帘洞的方向走去，根据他以前看过的电视剧，此时的水帘洞应该已经被混世魔王占领了。

    才走了没多久，林然就看见前方有几只猴子。

    那些猴子也是看到了他，都是神情激动的朝林然跑来。

    “呜呜呜”

    “大王你可算是回来了！”

    “你再不回来我们的家园都要被其它妖怪抢走了！”

    猴子们来到林然面前，七嘴八舌的你一言我一语。

    “停停停！一个一个说！”

    林然听的头疼，连忙指着一个猴子道：“你来说，我走后都发生了什么事？”

    那猴子连忙哭道：“大王！你怎的去了几十年才回来啊，你要是再回来晚一点，就看不见我们了！”

    “前不久，北方来了一个混世妖魔，厉害的很，经常欺负我们，还抓走了我们很多兄弟，我们打不过他，只有四处躲避。”

    林然直接问道：“那混世魔王现在在何处？我去给你们报仇！”

    “在北方的一座高山上！我们也不知道具体有多远。”猴子道。

    不在水帘洞吗？

    林然倒也不会在意这些，毕竟他只是看过电视剧，也记得不是很清楚。

    而且这是模拟出来的世界，也不一定会跟西游记一模一样。

    有不同之处是很正常的。

    林然也不多说，直接纵身一跃，人就消失不见了。

    留下一群看着他们的大王突然消失不见了而一脸懵逼的小猴们。

    北边，一座高山上，林然出现在了这里。

    “想来就是这里了。”

    林然看着前面的一处洞府自言自语。

    洞府前有几只小妖正在斗舞。

    林然直接上前，大声说道：“住手！你们快住手！你们这样是打不死妖的！”

    “？？？”

    小妖们满头问号的看着突然出现的林然。

    “你是谁？”

    “我是你爸...呸！”

    林然张口就来，说到一半连忙呸了一声，改口道：“我乃花果山水帘洞洞主，听说我不在的这段时间，你们的大王居然敢欺负我的手下，我是来报仇的！叫你们大王出来，我要教他做人。”

    小妖听到是来寻仇的，连忙跑进了洞里，去通知混世魔王了。

    林然也不急，就在洞外等着。

    很快，头戴乌金盔，身挂皂罗袍，手持着大刀的混世魔王就出来了，看见林然没带什么兵器，顿时笑了。

    “你就是那花果山水帘洞洞主？不带兵器就敢来寻仇？真是胆大！”

    林然道：“对付你不需要兵器！”

    混世魔王听了，冷笑一声：“哼，狂妄！既然你没有兵器，那我也不用兵器欺负你！就你这身板，我赤手空拳就能解决你！”

    林然：“......”

    唉，我没有看不起你的意思，我只是实话实说罢了......

    你又何必如此呢？

    (本章完)

