
傅洋翻了个白眼：“死胖猫你在这卖什么萌？这艘游轮是最先进的民用航行科技制造的，再大的暴风雨也不会有什么危险。更何况，你一个妖王还怕这个？”

熊爷猥琐的嘿嘿一笑：“倒是不怕，但就想卖个萌……”

说着还用短短的小胳膊挠挠头。

然后下一个瞬间……

啪！

这货被维可一脚踢飞了，贴在墙上，慢慢的滑落。

“恶意卖萌，最为可耻！”

维可拍拍手掌，傲娇地仰着头。

几分钟之后，倾盆大雨，就开始下起来了。大颗大颗的雨滴——足有黄豆大小，击打在船舱玻璃上，发出连绵不绝的声响。

雨水太大，让江面上升腾起一股迷蒙的水雾，再加上已经临近傍晚的阴沉沉天气，外面几乎什么都看不见了。只能听见雨水和江水的轰鸣声。

砰砰砰。

这时候，外面响起了敲门声。

“谁啊？”

傅洋一边回应着，一边过去开了门。

原来是他们房间的女管家站在外面，虽然依旧是毕恭毕敬彬彬有礼，但脸上分明已经带上了一丝焦急的神色。

女管家说到：“傅先生，董小姐。我们的游轮突然遇到暴风雨，可能会有短暂的剧烈颠簸或者某些意外。请两位暂时不要惊慌，在房间里有单独的救生艇和救生衣。当然，我相信应该是用不到的，只是作为提醒。”

实际上，傅洋和维可、熊爷倒是一点都不担心。

即使出现最坏的情况，这点儿小风小浪对他们这种灵异强者来说，根本不算事儿！反倒是有些担心游轮的普通乘客——就算平日里都算是社会里的成功人士，在自然灾害的面前也无能为力。

傅洋点点头：“嗯，好的，谢谢提醒。你自己和其他工作人员也注意安全，我……”

轰隆！！！

傅洋话还没有说完，整个长江冒险号游轮一阵剧烈的颤抖，船身都微微的倾斜。

啊！

女管家惊呼一声，脚下不稳，整个人朝着旁边倒下去。

“小心！”

傅洋眼疾手快，下意识的就准备去搀扶。

然而一道黑影“唰”的一下闪过去，速度快的惊人，直接从旁边抱住了要摔倒的女管家。

惊魂未定的女管家一回头，就看到一张惊艳绝美得让每个女人都羡慕嫉妒恨的脸——当然正是维可咯。

女管家：“谢，谢谢董女士……”

维可则是微微一笑：“没关系，小心点。现在外面暴风雨来了，游轮颠簸厉害，你们工作人员更应该小心一些。”

送走了女管家，维可朝傅洋傲娇的哼了一声：“哼！果然男人都是偷腥的猫。连女管家都想顺便揩油占便宜。”

啊？！

傅洋一脸懵逼，觉得有些委屈。自己明明只是好心地想扶一把、助人为乐嘛，结果这都能吃醋。可以说是非常小心眼了。

刚刚从地上爬起来的熊爷举起小爪子：“女王大人，你想黑傅小子也别用我们猫咪来举例啊。爷抗议……”

“抗议无效！”

傅洋把这死胖猫拎了起来，用手指头戳着它白色的软肚皮玩。

玩闹了一阵，傅洋又显出有些忧心忡忡的表情来。毕竟这外面的暴风雨确实越来越大，雨水击打在神仙套房的落地窗玻璃上，简直就跟子弹一样声势浩大，连绵不绝。

江面波涛汹涌，长江冒险号起起伏伏、颠簸得更加厉害了——在大自然的天灾威力面前，这艘长达百米的游轮也显得十分渺小。

傅洋叹了一口气，注视着窗户玻璃说到：“如果这暴风雨再不停，或者甚至再继续变大下去的话……恐怕这艘游轮会有危险啊。上面还有这么多的普通人呢。”

是啊……

维可的表情也凝重起来：“在这种恶劣的天气环境下，如果真的出现了问题，就算是这艘游轮是最安全的顶级奢华游轮，配备了足够的救生艇也没有！大船都扛不住，更别说救生艇了。”

人命关天，连熊爷也都不敢嘴贱了。老老实实的坐在那儿，端着一杯咖啡往嘴里倒。

突然！

前方的长江出现了一个曲折的大湾，在这样的河道环境下，江水的流速本来就比其他地方要急。此时巨大的暴风雨环境下，自然是波浪汹涌，一个又一个几米高的浪头拍击过来。十分惊人！

要知道，这可是在内河之中，不必大海上。这样的浪头，就算在大海里都算比较吓人的了。

轰轰轰，嗡嗡嗡，嘎吱嘎吱……

长江冒险号在这个长江的大拐弯河道之中起起伏伏，如同一叶扁舟。

哗啦！

熊爷端着的咖啡一不小心在游轮倾斜的时候整个泼洒出来，泼在它自己白森森的肚皮上——一下子变成了咖啡色。气得这死胖猫一个劲儿的咒骂老天爷。

“不行！我得出去看看情况。”

傅洋站了起来，打算去游轮外面。

维可也过来握着他的手：“一起去吧。”

好！

夫妻俩牵着手，直接穿透船体，飞到了外面。法力形成一个球形护罩，将他们保护起来，隔绝了倾盆暴雨。

他们飞到长江冒险号的上方，居高临下地看着在凶猛的江水里左右偏移的游轮。隐约还能够听到游轮里游客们开始惊慌起来的大呼小叫声，和游轮工作人员们努力维持秩序、让大家冷静的声音。

傅洋问到：“亲爱的，如果待会游轮真的出事。你说以咱们和熊爷的力量，能拯救全船的人吗？”

维可眉头微微一皱，想了想摇摇头：“很难。不过救一大半，问题应该不大。一小部分来不及或者其他原因，估计只能靠他们自己了。”

呼……

傅洋长出了一口气，他也差不多是这样的预估。只希望，长江冒险号游轮能够有惊无险地渡过这一处长江的大拐弯流域吧。

他抬头往前望去，穿过重重的雨幕，能看到这里的两岸山峰也尤其的险峻和高耸。

等等！

傅洋心头猛然一跳，涌现出一种古怪的熟悉感——但他确定自己应该从来没有来过这个地方。怎么会有熟悉感呢？

仔细琢磨了一下，立刻恍然大悟：“这个地方难道就是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10109655"  chaptername="第1951章  有点熟悉的地方">加入书签</a>
</div>
