    六合囚笼阵，既是困敌之阵，又是极强的防御之阵。

    堪称铜墙铁壁，没有几倍于萧易实力的人，几乎不可能在短时间内硬破开去。

    柯青竹所修的剑道，虽然是万木竹剑道，但剑气攻击，依旧犀利而凌厉！

    尤其是百米青竹，竹条数千根，那便是有源源不断的庞大剑气源头，可以被柯青竹支取使用！

    想要破了这等剑技，唯有毁了青竹真身！

    可是在如此密集的剑影下，想要毁去青竹真身，实在不是一件容易的事情。

    而且，青竹本身蕴含的剑气，定然更为恐怖。

    “怎么，你便是要在阵牢的保护下，挑战老身吗？”眼见萧易一直躲在六合囚笼阵中，柯青竹不由讽刺一声。

    萧易淡笑道：“老前辈此言差矣。您的元魂善于攻击，我的元魂善于防御。故而我以防御之姿，抵挡您的攻击，这又有什么不妥呢？”

    “哼，确无不妥。只是这样打，没什么意思。”柯青竹冷声道。

    萧易笑道：“意思在后头，老前辈别心急。”

    柯青竹哼了一声：“老身恰恰是个心急的性子，所以不想等了。你这六合阵牢之术，还是破了吧！”

    柯青竹显然不想把剑气白白消耗在破阵上。

    与其慢磨久耗，不如聚力一击！

    柯青竹目中锋芒之色一闪，整个青竹之身，再次震动起来！

    这一次，竹条渐张，侧枝生出，绿叶翩翩！

    那一截截短小的侧枝，又是一道道剑棱！

    每一片碧绿竹叶，叶缘锋利如刃，宛如一片片无柄的飞刀！

    “青竹有枝作玉剑，无边细叶可为刀！”

    “萧易，你的阵魂若在老身这一击下，依旧不破，老身自愿认输！”

    柯青竹低沉的言语间，平伸的双手之中，蓦然浮现出两道光印来。

    一印为剑！

    一印为刀！

    萧易瞳孔狠狠一缩！

    “器魂真印！”萧易忍不住惊呼一声。

    他还是头一次在元魂大陆上，见到有人施展出器魂真印这种高明手段！

    器魂真印，并非是元魂。

    而是修炼者对于某种兵刃的领悟，已经到了极其高明的程度，才能够以自身的强大魂识意志，凝聚而成的一种特殊真印！

    有此真印在手，草木可为刀剑！天下万兵，皆不及之！

    柯青竹微微一笑：“没想到，你竟然识得器魂真印。你也是唯一一个见过老身使用过器魂真印的人。你既要拿包家扬名立威，老身便也顺手为包家赚取些名气，你应该不会介意吧？”

    萧易苦笑。

    他先前还嘲讽包发玿和苏果二人，今天运气不好，踢到了铁板……

    而现在，他想把这句话送给自己……

    他万万没想到，这万魔城中，除了时天之外，一个家族之中，竟然会隐藏着这样的绝世强者！

    真是好硬的一块铁板！

    “唉——”

    叹息之声，从萧易口中传出，他无奈摇头道：“我这六合囚笼阵，是挡不住老前辈的攻击了。”

    柯青竹微笑道：“那你可要认输？”

    萧易摇头道：“我没有认输的习惯，既然老前辈想要激烈一点的战斗，那我便实力全开的与老前辈激战一场，不管输赢，晚辈都无遗憾了！”

    萧易话音一落，右手微伸，掌心张开间，御天擒龙棍嗡声出现，被他紧握手心。

    嘭！

    下一刻……萧易周身衣衫炸裂开去。

    正当众人以为碎衣落去，必有不雅时，一套全身型的银白雪甲，出现在萧易的身体上。

    “内甲？”柯青竹讶然。

    萧易目光一锐，心念一动间，六合囚笼阵豁然爆散开去，化为六道流光，飞速没入麒麟战甲当中！

    “阵魂附甲！这倒是个极高明的手段！”柯青竹点头夸赞一声。

    内甲本身的防御力，再加上六合阵魂的防御效果，两者叠加，既可以让萧易的防御大增，又不会影响到萧易战斗的机动性！

    “前辈，请赐教！”浮空之中，萧易战意飙升！

    柯青竹目色如剑，左手剑魂真印微抬！

    “飞瀑剑洪，气斩万古长空！”

    嗡嗡——随着柯青竹左手一引，青竹之上，万条震颤，长的短得，无数剑影飞袭而出，化作无数剑洪，轰斩向萧易。

    萧易嘴角一裂，手中御天擒龙棍似也是被他的战意影响，兴奋的嗡嗡震动起来！

    “一棍起，天地惊！”

    “二棍落，万生灭！”

    “任你剑影万道，我自一棍碾压！”

    “给我破！”

    轰！

    随着萧易狰狞的一砸棍身，天空之中密集的棍影，齐齐轰落，砸向那些冲天而起的飞瀑剑洪！

    万魔城的虚空中，万剑迎上，千棍坠砸，这般浩大之景，引得无数人翘首而观，不论何种修为的人，此刻心中唯有一种感觉，震撼！

    哪怕是刚刚完事的时天和姬三千，此刻也跃上城务府的屋顶，四目凝重的瞧着这一战之景。

    万魔城数百家族，包括另外的九大家族最强者，亦是一个不落的尽数掠至高处，神色凝重，且有骇然。

    “这一战，不管谁赢谁输，这两人之名，都必将惊传于世！”姬三千此刻的脸上，没有半点媚态，而是轻抿着红唇，郑重的说道。

    时天眯着眼，点了点头，沉声道：“如今，我对唐九机的话，已然丝毫不再怀疑了。这小子，大有可期啊！不过，包家这个老太婆，倒是也给了我很大的惊喜。若不是萧易瞎撞上了她，连我也不知道这老太婆的战力，居然远超了她修为这么多。她在剑道上的造诣，只怕连当年的轩辕烈，也未必能够及得上。”

    姬三千笑道：“幸运的是，他们都是我们万魔城的子民。这消息若是传到元魂殿那边去，郑道音和牧尘泣应该都要坐立难安了。毕竟，谁都不敢忽略了萧易的年纪，还有柯青竹这棵青竹真身的恐怖杀伤力！若是此竹立于圣域之中，只要郑道音被夫君牵扯住，即便是牧尘泣，一时也难以战败柯青竹！若再有人牵制出牧尘泣，呵呵……这青竹之上的碧枝绿叶，可都是索人性命的凶器！

    时天淡淡一笑，没有多言。

    如萧易、柯青竹这等存在，什么身份都无法将他们牢牢绑住的。

    唯有利益的诱惑，才能让他们继续停留在一条船上！

