    轰隆！

    在墨菲斯托后知后觉的厉声惊叫之下，复仇之灵刚刚回神的那一刻，混沌宇宙中的掠夺之力已经饥饿难耐的直接轰了出来。

    刹那间。

    刚刚合二为一的卡特·史雷与复仇之灵此时此刻竟然在混沌宇宙强大的掠夺之力之下，出现了某种看上去异常惊悚的分离画面了。

    卡特·史雷的皮肉，与复仇之灵的骨架，在掠夺之力的鲸吞之下若隐若现。

    下一秒。

    伴随着混沌宇宙的掠夺之力的加大，轰，整个空间如同震荡了一样，晃了晃之后，复仇之灵直接被混沌宇宙掠夺了。

    轰！

    当复仇之灵出现在混沌宇宙的那一刻，直接下坠，然后，在下坠之后，落入了那最纯粹的黑暗之中，纯粹的黑暗直接将落下来的复仇之灵镇压，贪婪的吞噬着。

    “啊！”

    直接被人强行抽离了复仇之灵的卡特·史雷也重新恢复到了人类的模样，凄厉的痛呼一声，然后，跌跌撞撞的落在了草地之上。

    “呃！”

    “……”

    莱克右手捂了捂自己的嘴，昨天吞了墨菲斯托，今天又吞了复仇之灵，有些涨，打个饱嗝，也是一件很合理的事情。

    不过。

    莱克出于礼貌，还是朝着倒在草地上的卡特·史雷，说了一声抱歉，然后，看了看四周，最后笑了笑：“看来，你的主人拿我一点办法都不过，可惜，他应该是拿你有很多办法的，不过我不介意你去了地狱之后将所有的责任都推到我的身上，再见了，卡特·史雷先生。”

    说完。

    莱克直接转身，右脚迈出的那一刻，伴随着那隐匿在白天光芒之后的双子星宫光辉一闪，便是直接从原地瞬移走了。

    草地上的卡特·史雷张大了嘴巴。

    怎么可能。

    伟大的地狱君主，强大的恶灵骑士怎么会这样？

    就在卡特·史雷心中充满无尽问号的时候，此时此刻，在损失了复仇之灵后，那一向喜欢迁怒与别人的伟大的地狱君主墨菲斯托终于将无尽的愤怒朝着卡特·史雷而来了。

    “哼！”

    正在地狱的墨菲斯托压制着自己那遍布了黑水的面孔：“卡特·史雷，复仇之灵死亡，契约了结，你该下来了。”

    卡特·史雷听着那如同来自灵魂深处的声音，整个人感觉都不好了。

    下一秒。

    卡特·史雷慌慌张张的从地面上爬起，便是准备朝着教堂内部而去，希望能够借助那莫须有的上帝的力量来阻止墨菲斯托对于他的召唤。

    但，就在卡特·史雷刚刚右脚迈入教堂的那一刻，那直接因为契约而签署的灵魂之火出现了，在那卡特·史雷扭曲的惨叫之下，瞬间，卡特·史雷的血肉直接蒸发殆尽。

    从远处看去。

    便是能看到，在那十字架下的教堂门口，一个人形骨架保持着迈门而进的姿态，右手朝着前面伸出，似乎在渴望着那正对着教堂门口的耶稣雕像能够救他一命。

    可惜卡特·史雷的这个梦想终究还是落空了。

    等待卡特·史雷的，毫无疑问，会是那墨菲斯托即将倾泻而下的无尽怒火！

    当然了。

    这和莱克是没有半毛钱关系的。

    不过倒是跟在十五分钟后，出现在这里的巫心魔外加三元素魔是有着关系的。

    唰唰唰！

    巫心魔和三元素魔赶到这里的时候，入眼，便是看到了卡特·史雷的尸体。

    “嗯？”

    人间行走躯体还算是英俊的巫心魔走到卡特·史雷的骨骼面前，轻轻一吹，卡特·史雷的骨架便是直接化作黑色的灰烬直接倾泻到了地面上组成了一个神秘的地狱符号。

    “墨菲斯托来过这里了。”

    三元素之一的水魔走了过来，看着地面上的符号，沉声的朝着巫心魔说道：“圣萨瓦蒂冈契约已经被墨菲斯托取回了。”

    “这不可能。”

    “什么？”

    巫心魔面如黑水的摇头说道：“他的灵魂，的确是我父亲带回去的，但，拿走圣萨瓦蒂冈契约的绝对不是我的父亲。”

    其实……

    巫心魔并不是一个人从地狱之中跑上来的，而是在一个人的帮助下跑上来的。

    伏地魔。

    还记得这号人物吗？

    在当时伏地魔再活一世之后，又再一次被墨菲斯托给召回地狱之前，伏地魔还是做了一些比较私人的事情的，那就是他找到了如何能让他再一次离开的地狱的办法。

    不过单靠他一个人是不行的，所以，他在当时找到了正在被那因为失去了大儿子而三天两头遭遇墨菲斯托非人虐待的巫心魔。

    伏地魔和巫心魔做了一个交易。

    之所以拖这么长的时间，其实是有原因的，巫心魔是纯粹的恶魔，想要去人间，必须要有一具躯体，而眼下的这具躯体就是巫心魔给自己准备的。

    这不。

    这一准备就直到了现在，毕竟东西准备好了，他们还是需要挑选一个恰当的时机的。

    这就和越狱一样，你不能在墨菲斯托的眼皮子底下直接越狱啊。

    所以，这一等，就等到了如今，那一天，巫心魔与伏地魔趁着墨菲斯托罕见打盹的功夫，毅然决然的实施了这项计划。

    很不错，计划进行的很顺利。

    在跑出地狱之后，巫心魔立刻放弃了自己的地狱本源，表示自己与墨菲斯托分道扬镳，从此，世上再无墨菲斯托之子巫心魔，只有地狱恶魔巫心魔。

    这个墨菲斯托之子他是当够了，谁爱当谁去当。

    不过在出来之后还是有些意外的。

    伏地魔并没有跟着巫心魔一起，在出来之后，伏地魔直接化作黑雾飘然远去了。

    巫心魔看着远去的伏地魔也并没有在意。

    一个愚蠢的黑魔法师罢了。

    巫心魔这一次上来的目的可是非常明确的，找到创世四元素，忽悠他们，取得圣萨瓦蒂冈契约，利用其中的三万灵魂建立一个属于他一个人的地狱，与墨菲斯托的地狱分庭抗争。

    我会让你知道，我一点儿都不比黑心魔差！

    巫心魔内心愤愤的如是想着。

    甚至，刚开始的计划都很顺利，巫心魔找到了创世三魔，然后，创世第四魔的火元素魔也和他计划中的一样出来了。

    可眼下？

    特么最重要的圣萨瓦蒂冈契约不见了？

    浑身湿漉漉，整个人如同从下水道刚刚上来的水魔沉声道：“不是墨菲斯托，那会是谁，别忘了，我们之所以答应你，是因为你保证过的。”

    巫心魔唰的一声看向水魔，露出了自己的恶魔本面，那锋利的口器直接暴露：“我不允许你对我这么说话，水魔！”

    风魔感受着四周的微风，看向水魔：“的确不是墨菲斯托，而是其他人。”

    巫心魔收回了自己的恶魔脸，脸色闪烁了一下，目光，看向圣萨瓦蒂冈的方向：“我知道是谁了。”

    “谁？”

    “希望他是我们的朋友。”

    “如果不是呢。”

    “那我们就杀了他！”

    “……”

    巫心魔话是这么说的，但内心，是打鼓的。

    但……

    他特么都已经出来的，而且也已经走到这一步了，开弓已经没有回头箭了，如今，要么功成名就，要么坐等自己的父亲将他在无尽维度的注视下直接给剁成肉末渣渣。

    该死的，这和我计划中的完全不一样。

    巫心魔内心有些焦躁的心中如是想着，他虽然不愿意承认，但也许真的如同他父亲墨菲斯托讲的，他，巫心魔比起他的哥哥黑心魔，之间的差距不是一点半点的。

    不过也正因为如此，巫心魔在这一次出逃地狱之后，几乎是将这项计划的方方面面都给考虑到了。

    甚至……

    他都算到了，如何能将那创世四元素中唯一不在地球上，而在他父亲手上，当年为了囚禁扎坦诺斯而变成囚笼的火元素弄到手上来。

    事实上也如同巫心魔所预料的。

    在巫心魔与第一次上来劝他回家的墨菲斯托怒怼之中，彻底的激发了墨菲斯托的怒火，用言语引诱墨菲斯托想到了当年他签署契约的那个爆火强尼，之后他的父亲，墨菲斯托也如他所涉及的那般，直接让已经算是与创世火元素融合为一体的扎坦诺斯降临了。

    但……

    我的每一步明明都算的如此精妙，可为什么，在这最关键的一步上出了差错呢？

    巫心魔一边焦急的带着三魔朝着圣萨瓦蒂冈而去的时候，内心一边如此焦急的想着，为今之计，他就只能够寄希望于那个带走了契约的人和他有共同的语言了。

    对于这一点，坦白来讲，巫心魔只有五五开的把握。

    毕竟巫心魔虽然是墨菲斯托最不宠爱的儿子，墨菲斯托喜欢吊打他，但有很多消息，都是巫心魔在被吊打的时候从墨菲斯托口中得出的。

    比如自己哥哥死亡的消息。

    墨菲斯托便是将他吊起来的时候，一边用皮带抽着他的时候，一边骂骂咧咧的说着他的哥哥都是因为他被人给活活吞噬的。

    巫心魔当时别提有多么冤枉了，他哥哥跑去地球，又不是他唆使的。

    可惜墨菲斯托完全听不进去。

    自然。

    在墨菲斯托被莱克给欺负了之后，巫心魔在被吊打的时候，也是知道，这位，最近一段时间，将他父亲给欺负的很惨的撒加之名的。

    那个意图觑视我地狱权柄，试图将墨菲斯托赶出王座的黄道十二宫，双子座，黄金圣斗士撒加！

    ……

