    既然改了主意，张昌宗自然也就不用再去求武氏，不然还要头疼怎么开口，怎么卖萌打滚……等等，现在不需要那么没节操了，节操可以捡起来了。

    不过，去通知秀儿妹妹一下还是有必要的。先去上李钦让的课，又去宫里上婉儿师父的课，回来直接去的公主府。

    张昌宗刚进去二院的门，薛崇秀屋里的小丫头阿陆就迎上来：“六郎总算来了，大娘已等您多时了！”

    阿陆是薛崇秀身边的小丫头。薛崇秀屋里一共四个婢女，共一个乳母。最得信赖的是春晓，也是大丫头，管着薛崇秀屋里的事情并一干小丫头儿们。

    张昌宗点点头，跟着阿陆去薛崇秀的小院子，急匆匆进去，结果伪萝莉居然还老神在在的在看书，那书--

    “印刷出来了？”

    张昌宗两步并一步的跳过去，薛崇秀翻阅的正是书册，跟往常看得书卷不同。张昌宗还是顿了一下才反应过来的。

    薛崇秀道：“今晨工匠使人送了印刷好的成品来，你看看，质量如何？可还过关？”

    张昌宗二话不说接过来就翻，印的是《论语》，字体瘦长，是他提议的宋体，笔画纤细，张昌宗细细看了，书籍的标题字体大些，书里的内容，字体小些，一般小楷大小，印刷质量自然比不上后世，但是，比之雕版也不遑多让。

    张昌宗只翻了一遍，便脸上笑得无比灿烂：“成了！书籍可以着手印刷，准备售卖了！”

    “季刊呢？”

    “我今天来就是与你说这件事。”

    张昌宗把郑氏的话复述一遍，叹道：“这事是我想的不够周到，只一心想着要让我们的季刊轰动，忘了政治环境。”

    薛崇秀道：“不，事不能全怪你，我也有责任。此事乃是我二人共同议定的，我也不曾想过。报刊就是舆论，舆论如何影响，如何掌控，你我皆是外行，不过就是借助前世道听途说得来的经验摸索着做，以后当更加慎重才是。”

    张昌宗“嗯嗯”点头，两个人自己反省了一下，归根结底，和平时期长大的孩子，加之接触的不多，政治敏感性还是不够。

    做好“以后要更加小心，想的更加周到”的约定后，这事儿掰过不提。说到请著名的书法家来题写刊头，薛崇秀顿了顿，和声问道：“你知道哪个比较出名的？”

    张昌宗自己掰着手指头数了数，褚遂良……死了，褚遂良之前的更不用说了！褚遂良之后的，怀素、张旭、颜真卿、柳公权……不是没出生，就是刚出生没多久，还是小屁孩儿。

    张昌宗果断的义正辞严的道：“这个就交给义母头疼吧，那是大人的交际范围！”

    薛崇秀失笑，不过没忘记点头表示意见：“此议大好，母亲今日就在家里，请吧。”

    张昌宗骇然，满脸不敢相信：“那是你娘，不应该你来说吗？”

    薛崇秀嫣然一笑，不语，婉拒的意思十分明显。这个一点儿都不可爱的伪萝莉！

    张昌宗心里暗自磨牙，只得起身去求见义母，当然，没忘记把伪萝莉也拖上，这是两个人的事情。

    薛崇秀任由他拖着走，在他身后注视他的眼神却柔和。两人一前一后的进了正房，太平公主使婢女摇着风扇，正优雅的啃果子，就是看着有些深思不属，秀眉也蹙着，不知是否是遇到什么烦心事。

    “义母！”

    “母亲！”

    两个伪小孩儿行礼完毕，自觉的坐到太平公主身边，张昌宗很积极地拿起两个果子，一个递给薛崇秀，一个递给太平公主，太平公主许是吃饱了，摆手拒绝，张昌宗自己拿着一个，一边啃一边把新印刷好的书籍奉上：“总算不负义母所望，书册印好了，请义母斧正。”

    太平公主从小竹简见过，帛书也见过，像这样装订成册的，尙是首次，接过先翻看装订和封面，然后摊在桌上试：“似乎有些不便。”

    张昌宗道：“义母，您弄错了，不是这样的，是这样读！”

    说着，拿起书册做示范，站着、坐着，甚至躺着，怎么拿书都做了个真人示范，他躺下的时候，直接笑倒了太平公主和薛崇秀，哪里有人这样做示范的！

    张昌宗居然还理直气壮：“我是为了让义母您充分了解书册的便利性。”

    太平公主大笑：“懂了，懂了，想是六郎示范的好？”

    张昌宗立即眉开眼笑：“那是自然。”

    太平公主指着张昌宗，又是一阵笑，笑够了，才开始翻里面的内容，不禁“咦”的一声：“这字体……”

    薛崇秀道：“回母亲，这是六郎为了印刷方便想出来的，母亲意下觉得可还合适？”

    张昌宗满脸严肃的答道：“义母，这叫印刷体。”

    “印刷体……倒也贴切。”

    太平公主把书翻了几页，道：“很好，这装订的样式颇为新奇，较之卷轴阅读起来更加方便。反正店铺、人手皆已给了你们，该怎么弄，尽可放手去做，我与你父亲皆不会插手。”

    张昌宗摩拳擦掌的道：“请义母看我的手段就是，定不会让您的投资打水漂。”

    薛崇秀在一边认真的点头，表示附和。太平公主看俩小生机勃勃的样子，心头愉悦，凑趣的问道：“看你这般，你打算如何做这营生？”

    张昌宗神秘的笑笑，道：“现在说出来就不灵，且让工匠们辛苦一下，把书籍积攒一下，烦请义母帮人测算一个黄道吉日，也好选日子开张。另外，还有一事相求义母。”

    “何事？”

    张昌宗便把打算办季刊的事情大致说了说，麻烦太平公主帮忙找个字写得好的来帮忙题写刊头。张昌宗还不忘嘱咐：“义母，定要找个字写得遒劲有力，大气潇洒的，这可关系到我与秀儿妹妹的门面问题，马虎不得。”

    那郑重的样子，逗得太平公主又笑了，笑完了，假嗔道：“知道了，六郎与我秀儿的大事，我能马虎吗？我又何曾马虎过？”

    “不曾！不过，多说一遍也能表示我的重视，对不对？”

    这纯粹就是歪理。太平公主正待驳他两句逗弄他一下，外头的人来报：“殿下，驸马来了。”

    张昌宗发现太平公主悄悄地吁了一口气，面上现出欢喜之色，道：“回来就好，快去服侍驸马更衣。”

    张昌宗与薛崇秀对望一眼，薛崇秀问道：“母亲，这是怎么了？有何心烦之事？不妨与女儿和六郎说说，或许，我们能帮帮母亲呢。”

    太平公主摇头，慈爱的看两人一眼，道：“莫要问了，并没有什么事，不过是心里挂记你父亲罢了。你与六郎好好做事便是，我们府里的事情，还不到你操心的时候。你呀，小小年纪心眼不要太多，会不长个头的。”

    薛崇秀被说得瞬间无语，张昌宗在一旁差点笑出猪叫声。

