    “别白费力气了！”乐芙兰不装了，即便是被禁魔石限制了魔法力，她也并不畏惧那些狱卒，但眼前这个女人，不是她能随随便便糊弄得了的：“我说过，我这儿没有你想要的东西！什么幕后女王……你觉得在诺克萨斯那只乌鸦的眼中，容得下一个女人在背后操控他的政坛吗？”

    缇娅娜只是微笑的看着她。

    乐芙兰继续说道：“我早就已经失去了掌控诺克萨斯的能力，军团的部署我一无所知，那只乌鸦从不让我接触，否则如果我真的知道，你以为我不会告诉你？哼，我可比你更乐意看到那只乌鸦栽跟斗！”

    “这点我信。”缇娅娜终于开口了，她用乐芙兰的的长袍擦拭着剑尖的鲜血，微笑着说道：“那下一步的计划呢？掳走皇子殿下，如果你成功的话，你们的下一步计划是什么？”

    “已经失败了，还谈什么下一步？”

    “可我想知道。”

    “……你只是在浪费时间。”乐芙兰冷冷的说：“很多东西，你自己都能猜到，又何必多问？”

    “好吧，那我先换一个你更感兴趣的问题。”缇娅娜注视着乐芙兰的眼睛：“你是怎么被那个阿方索击败的？”

    乐芙兰一怔，大概是没想到缇娅娜居然会问这样无聊的问题，她感觉到了一种羞辱。

    坦白说，砍她的手指也好，杀了她也好，身为敌对方，她无话可说，甚至还会觉得缇娅娜也是个人物，可这样的问题……等等！

    乐芙兰也在看着缇娅娜的眼睛，尽管对方掩饰得很好，但乐芙兰是何许人，她仍旧是看出来了。

    这位德玛西亚大元帅的眼神所透露出来的，并不是想要羞辱她，而是带着一种深深的忌惮和仇恨。

    她在忌惮谁？仇视谁？啊……

    乐芙兰瞬间就明白了过来。

    “阿方索……”乐芙兰笑了，随即就是恨得牙直痒痒：“原来他叫阿方索！”

    “他很厉害？”

    “厉害？呸！他就是个狗屁！”乐芙兰一改之前拒不配合的态度，咬牙切齿、恨不得一吐为快：“那是个废物！一个只会使用空间魔法这种低等招数的废物！”

    “他把我骗到了禁魔室里，限制了我的魔法能力，才用那蹩脚的拳脚击败了我！”

    “他是个阴险的废物、卑鄙无耻的小人！他，一点真正的实力都没有！”乐芙兰一提到这个人，简直是恨得完全无法控制自己，她从没想过自己会在那样一个废物身上跌这么大一个跟斗：“他的拳脚水平不过只是普通的D级英雄，他的魔法不过只是个半吊子，如果不是禁魔室，我可以打他一万个！他就是个骗子！”

    缇娅娜怔了怔，她可完全没想到过会是这样一个答案。

    她原本只是想从乐芙兰这里了解一下阿方索的战斗风格，大概衡量一下对方的实力之类，可没想到……

    缇娅娜按捺住内心的兴奋，谨慎的问道：“禁魔室？你怎么会蠢到被他骗进了禁魔室？”

    这问题还真是问得够伤自尊的。

    “……他抢走了皇子殿下，我自然要去追！”

    “可你说他用的是瞬步那样的初级空间魔法，又怎能在你面前抢走人？怎能不被你追上？”

    “……抢走皇子应该是巧合，他刚好做了预判，撞到了那万分之一的几率……这家伙的运气很好！至于逃走，他事先设置了许多定点符文在四周，你知道的，定点符文是瞬发，距离又设置得短，一时半会，我自然追不上！”

    “可是以你的能力与警觉，在困入禁魔室之前，你竟然没察觉到那么明显的禁魔石气息？”

    “……他太会演戏了，他骗了我！何况以他那拙劣的实力，我又怎可能真正的重视他！”

    缇娅娜接连问了好几个问题，乐芙兰对答如流。

    好像……没毛病？

    那个叫阿方索的家伙，其实只是D级英雄的实力而已，就像他表面所展现出来的一样？是自己想多了？

    缇娅娜的脸上按捺不住的浮现起了一丝笑意。

    坦白说，那天的羞辱，她永生难忘，不报此仇真是枉自为人！

    可她一直不敢有任何行动，毕竟对方给她留下的阴影实在太大了。

    身份背景其实都还简单，那些明面上的东西，根本就约束不了地下的规则，她有的是办法绕过阿方索的帝师身份去报仇。

    可是，对方那无可揣测的实力，却如同一座巨大的山峰一样，就像大法师瑞兹那样压得她喘不过气来。

    找一个半神报仇？真是想多了。

    可真没想到啊，乐芙兰竟然给了她这么大的惊喜。

    “杀了他！对你来说，这轻而易举！”

    乐芙兰已经看出缇娅娜眼中隐藏的杀机了，这让她兴奋不已。

    是的，她是在这里受罪，可那个害她受罪的人，她也绝不会让他好过，眼前这位大元帅的狠劲儿她已经认识过了，有这样的人作为敌人，那个阿方索一定会生不如死！

    只可惜，这句话才刚一出口，缇娅娜的眼神就变了，从刚才的兴奋狂喜，立刻转变成了忌惮和猜疑。

    这家伙……表现得未免也太迫切了些，仿佛迫不及待的希望自己去杀了阿方索。

    表面看，这似乎很正常，毕竟她是被阿方索亲手抓来的。

    可如果她是想骗自己去送死呢？

    毕竟，自己刚才也亲手折磨了她！

    何况之前她那些话，其实细想起来，也还是有很多不合理之处。

    比如预判瞬步抢走皇子，在施法速度、传送速度都比乐芙兰慢，且还根本就不知道乐芙兰会出手的情况下，那得需要多么逆天的预判，才能撞到那万分之一的几率？那种眼界的预判，对一个D级英雄来说合理吗？

    再比如乐芙兰说对方每隔着几十米就设置了一个定点传送符文……那个阿方索就算再不济，也是个妥妥的D级英雄吧，哪个D级英雄吃饱了撑的会干这种事儿？

    还说什么拙劣的拳脚功夫，他就算再拙劣，也打疯了三十几万体质的乐芙兰，那么，用‘拙劣’来形容阿方索，显然就有点太过刻意贬低的味道。

    再说了，阿方索的体质和魔法波动之稳定，那是她亲眼所见、亲自近距离体会到的，那可真不能说是正常。

    这么一看，答案就很明显了。

    乐芙兰显然自觉无法找阿方索报仇，但至少，她可以骗她这位大元帅去找阿方索麻烦。

    那样，那位深不可测的阿方索就可以帮她收拾这个折磨她的大元帅了。

    都是她的仇人，死谁她都开心！

    否则，正常的英雄在被别人击败之后，不都是应该拼命的夸对方吗？故意把对方说得很弱，那会显得自己很蠢的。

    除非她另有目的！

    只一瞬间就发现了自己的真实想法，然后定下这样的计谋，里外都不亏，真不愧是号称多智近妖的诡术妖姬乐芙兰！

    “我与阿方索先生可是一见如故的好朋友，阿方索先生更是我德玛西亚的栋梁之材。”缇娅娜微微一笑：“你竟然挑唆我去对付他？呵呵，真是异想天开。”

    乐芙兰微微一愣，随即脸上就露出了阵红阵白的怒色。

    她立刻明白，因为太过报仇心切，刚才她最后那句话真是太多余了！

    对阿方索的仇恨，让她失去了以往的冷静和理智，为什么要去催呢？

    这真是……太愚蠢！

    “好好呆着吧。”缇娅娜感觉已经问不出别的什么东西了，以乐芙兰这狡诈的程度，只怕就算真问出点什么，多半也都是误导自己的信息，就像刚才，她差点就着了对方的道：“我会让人给你送一日三餐的，至少暂时，你还不用死！”

    缇娅娜说着，站起身就往门外走去。

    报仇？不急于一时。

    也或许，找个与自己绝对没有关系的家伙去试探试探更好一些，只是这人选就得用心挑，也得好好谋划了。

    能从无畏先锋团的一个小士兵，做到王国大元帅的位置，缇娅娜靠的可不仅仅只是实力，而是绝对的稳。

    可乐芙兰却急了，好端端的一个反复仇，居然被自己一句话搞砸，她这辈子都没觉得自己那么蠢过！

    “回、回来！”她大喊道：“我们可以再聊聊！我刚才说的都是真的，你不要多想，那个阿方索，真的一点实力都没有！你轻而易举就能捏死他！”

    其实，这不是一个好办法，乐芙兰知道这个时候自己越这样说，对方越有可能反着想，但她又能怎么样呢？

    难道还能改口说阿方索其实很厉害？尼玛……那以对方多疑的性格，她能反转过来想一万次，那就更不可能动手了！

    可惜的是，缇娅娜连半点理会她的兴趣都没有了，只是淡淡的一声冷笑：“疯子……”

    她稳步走了出去，只留下那个已经发狂的声音在地牢深处不断的回荡。

    “回来！我可以告诉你更多的事、所有的事！缇娅娜，回来、回来啊！”

    “你、你这个多疑的婊子！杂碎！蠢货！你根本就不知道你自己错过了什么，你给我回来啊混蛋！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

