    在玄源思考自己的混元之路的时候，妖族帝俊和羲和的婚礼也仍在进行当中。

    在女娲向洪荒世界天地宣告帝俊和羲和的婚礼正式成立之后，在场的一众修士又在现场坐了一段时间才离开。

    不说其他的修士。

    在这场婚礼之中，帝俊、羲和、女娲三人都收获到了各自的好处。

    虽然无法和之前成立妖庭之时的收获相提并论，可那么只是一点点收获，就已经让他们心满意足了。

    尤其是接连两次的天地异像，仿佛让妖族都拥有了不一样的色彩。

    不说妖族的中下层都认为妖族的事业是在顺应天道，就连一众观礼的修行之中，都有不少人对妖族刮目相看。

    甚至有一部分修士在帝俊和羲和的婚礼结束之后，直接加入到妖族之中。

    哪怕这些修士不过是大罗金仙之境的存在，可也能够证明妖族确实蒸蒸日上。

    在一众修士离开之后，妖族的众人也都纷纷散去。

    作为媒人的女娲也是如此。

    事实上，女娲和伏羲平时并不在妖庭之中修行，他们大多数时间都只是在自己道场。

    甚至可以说，女娲加入妖族更多的是因为伏羲。

    而伏羲加入妖族之后，整日除了修行之外，就是忙于推演河图洛书之中的阵法之道。

    妖族的大小事务，其实都交给帝俊和太一二人管理。

    而太一也是一心修行之人，妖族的重担也就此压在了帝俊身上。

    不过帝俊也乐见于此。

    毕竟不同的修士的道不同。

    对于女娲来说，管理妖族事务会耽误她的修行。

    可对于帝俊来说就不是如此了。

    从帝俊的修为就可以看得出来。

    哪怕整日忙于妖族事务，可帝俊的修为和同辈修士相比并没有任何落后。

    甚至还隐隐站到了最顶尖的位置。

    这其中，天庭之主的位置对于他起到了多大的帮助，恐怕就只有他自己知道了。

    ……

    妖族这边在帝俊和羲和的婚礼结束之后仍然热火朝天。

    可巫族这边就没有那么好的心情了。

    特别是在发现帝俊和羲和的婚礼引发了天地异像之后，一众祖巫更是没有那么好的心情。

    可以说，妖族和巫族一路走来，虽然小有摩擦，可确实没有爆发大的冲突。

    从某种程度上来说，巫族和妖族这一路走来其实也是在见证彼此的成长。

    而对于十二祖巫来说，就是在看着妖族一天一天的同自己缩小差距。

    这样的感觉并不美妙。

    而这一次，妖族又有了羲和这位准圣大神通者加入，妖族和巫族之间的高度战力差距又缩小了一分。

    十二祖巫之中，没有哪一位不明白这意味着什么。

    要知道，巫族之中想要再出现一位祖巫太过艰难，而妖族却可以在未来的某一天又有新的准圣大神通者加入。

    这也就意味着，巫族和妖族的竞争，在时间线上巫族已经输了。

    而巫族想要破局，让十二祖巫突破混元之境在短时间内又不可能做到。

    再加上之前结束的第三次讲道之所，女娲同样获得了一条鸿蒙紫气。

    这也就意味着在十二祖巫证道混元之前，女娲有大概率会先一步证道成圣。

    圣人之下皆蝼蚁。

    一旦女娲成圣，那巫族将再也没有翻身的机会。

    所以，尽管妖族目前唯一感受到压力的只有帝俊。

    可巫族的十二祖巫都感觉到了巨大的压力。

    经过这次的天婚，他们彻底明白，如果在短时间内不做出抉择，那未来的他们恐怕连抉择的权利都没有了。

    而这个选择摆在十二祖巫面前之后，其实没有选择的余地。

    作为祖巫，他们修行肉身之道天生好战。

    作为这个时代修士之中的佼佼者他们也不会畏惧任何困难和挑战。

    所以，当没有选择之时，他们唯一的选择就是“战”！

    经过战斗之后，他们才有可能把握住他们自己的命运。

    也唯有战争，才能够缓解他们的压力，为他们的修行争取时间。

    哪怕大战一起生灵涂炭，可十二祖巫也不会因此而动摇。

    就连十二祖巫之中最为仁慈的后土也不例外。

    毕竟在这种时候的仁慈，就是对自己的残忍，对自己族群的残忍。

    既然现实逼得他们退无可退，那他们也不会缺少放手一搏的勇气。

    更何况，放手一搏之后，鹿死谁手尤未可知。

    至于开启战争的名义，反而是小事。

    这么多年，巫妖之间的摩擦始终没有停止。

    只要巫族想动手，随时都可以动手。

    ……

    虽然十二祖巫只是做了动手的决定。

    可是玄源在闭关之时都能够感知到洪荒世界天地大势的变化。

    虽然天地大劫还没有正式开启，可是玄源已经感觉到它的气息了。

    这也是玄源证道混元之后，第一次感受到天地大劫的气息。

    之前证道混元之前玄源还不觉得。

    可在证道混元之后，玄源才能够明白天地大劫的劫气是多么的难以忍受。

    这种难以忍受并非是玄源受到了它们的侵蚀。

    而是就像是走进了垃圾堆一样，臭不可闻。

    甚至玄源能够清晰的感知到，如果身处劫气之中，会明显的影响到自己的思维，影响到自己的修行。

    这样的感知玄源之外也不是没有，只是不然现在这样直接。

    从这个角度来说更像是玄源证道混元之后，嗅觉更加灵敏，所以才会更加难以忍受。

    不过这也是玄源第一次用混元之境的视角来关注天地大劫，来观察劫气。

    虽然这些劫气仍处于孕育之中，还没有完全出世。

    可玄源的眼睛仿佛能够透过时光的迷雾，直面劫气的本源一样。

    劫气对于现在的玄源来说仿佛没有任何秘密一样。

    当然了，因为劫气并没有出现，所以玄源能够看穿的也不过是表层的那些东西而已。

    至于更深层次的东西，玄源也不知道有没有。

    玄源现在眼中的劫气，确实也是洪荒世界众多负面气息的集合。

    也确实是天地大劫的起因，也是天地大劫的必然结果。

    可除此之外，玄源还在其中发现了一些自己熟悉的东西。

    虽然只是相似，可玄源仿佛在其中看到了滚滚的红尘气息。

    这让玄源仿佛明白了什么。

    是啊，洪荒世界的人道不可能完全等到天道完善之后才开始发展。

    人道从某种程度上来说，和天道乃是并行的关系。

    天道既然能够主宰洪荒世界的发展，那人道不可能不在其中发挥自己的作用。

    甚至可以说，人道在洪荒世界有生灵出现之后，就已经开始发展了。

    不过相比起天道来说，人道显得更加的隐秘，更加不为人所知。

    不过，这并不代表这人道不存在。

    这样看的话，之前的每一次天地大劫之后，生灵十不存一。

    是否可以看出是人道在重新洗牌。

    洪荒世界的第一次天地大劫乃是凶兽大劫，是凶兽和先天神魔之间的战争。

    那时不时可以看成是人道之中，盘古的一面和混沌神魔的一面的竞争和博弈。

    最终的结果是先天神魔一方胜出，那是不是也意味着混沌神魔在人道影响上的消退。

    所以天地大劫的最初，除了是洪荒世界发展的一众轮回之外，也是盘古大神和混沌神魔意志在人道上的较量。

    那龙汉大劫呢？

    泛三族联盟之间的战斗对于人道来说意味着什么？

    人道在进一步的削弱混沌神魔的意志？

    东西方联盟之间战斗呢？

    人道在这其中有什么收获？

    透过劫气，玄源仿佛看到另外一个战场。

    另外一个属于盘古大神和混沌神魔战场。

    哪怕这个战场之时他们影响力的一种渗透，并非是他们之间的战争。

    可确实在无形之中深刻影响到了洪荒世界的发展，影响到了洪荒世界众生的未来。

    想到这，玄源突然对于之前天地大劫之时罗睺的动作有了些许猜测。

    罗睺建立魔界乃顺应了洪荒世界的发展，是洪荒世界的意志之一。

    罗睺的魔界，和混沌神魔之间会有什么联系吗？

    就算有联系，应该也是洪荒世界的天道在其中占据上风吧？

    而罗睺的魔界的能量来源之中，有一部分是洪荒世界西方大陆的贡献。

    如果这其中涉及到人道的博弈，那是不是罗睺引爆西方大陆也是人道的一种选择？

    是建立魔界确实需要这些能源？

    还是除了能源之外还隐藏着玄源未知的信息？

    想到这，玄源顿时不淡定了。

    因为在上一次大劫之时，罗睺引爆西方大陆玄源曾经出手干扰。

    所以，玄源迫切的想要搞懂这背后的秘密。

    玄源的眼光瞬间穿越了洪荒世界的时空，再一次回到了当时东西方联盟最终决战之时的情景。

    虽然已经回忆过不止一次，可玄源并不能够确定自己没有遗漏任何东西。

    这一次的光看，玄源比起以往都要来得认真。

    每一个细微之处的变化，玄源都不会放过。

    就连当时罗睺的每一个表情，每一点细微的情绪波动，玄源都会认真推演一番。

    可是一整个场景经历完之后，玄源并没有发现任何东西。

    玄源不信邪，开始从上一次天地大劫开启之前看起，一路从天地大劫爆发前看到了天地大劫结束。

    这么漫长一段时间的洪荒变化，哪怕是对于现在玄源来说都是一种不小的负担。

    不过好在对于玄源来说，这样的消耗还处于能够接受的范围。

    ……

    时光匆匆如水。

    玄源的推演也始终在进行着。

    好在对于现在的玄源来说，这样的动作也不过是花费一部分精力罢了。

    至于时间，玄源已经利用不同时间留下的虚拟世界将其尽可能的压缩了。

    花费了这么多的时间和精力。

    玄源总算是在漫天的信息洪流之中，找到了他想要的东西。

    玄源不会忘记上一次天地大劫的由来。

    乃是洪荒世界之中的大量修士在普通生灵之中传下了无数的修行法门。

    而这些修行法门之中，有很大一部分是极端的修行法门。

    并且这些修行法门更多的是在洪荒大陆西方传播。

    按道理来说，洪荒世界的发展不应该像這樣急功近利。

    不可能那麼多的修士选择极端的修行法门。

    可在种种作用之下，它还是发生了，并且是在洪荒西方大陆发生的。

    而罗睺最后引爆的，也是西方大陆的地脉。

    如果说这其中没有什么必然的联系，那玄源就对不起自己这么长时间的推演。

    虽然玄源收获的信息并不充足。

    可如果联想到玄源之前的猜测，那这其中是不是人道之中盘古大神和混沌神魔的一种较量。

    在洪荒世界天道本能驱使下，或者是盘古大神的遗志下。

    洪荒世界利用这些修行极端法门的修士，将混沌神魔的残留意志吸引到了西方大陆。

    在罗睺引爆西方大陆地脉之时，将西方大陆地脉的能量以及混沌神魔遗留的東西一同拉出洪荒世界。

    作为养料建立了魔界。

    这样一来，洪荒世界的人道，就能够把它内部的大部分混沌神魔的影响全部剔除。

    同时，也利用这些混沌神魔遗留的东西化为魔界，变废为宝。

    对洪荒世界今后的发展和循环提供新的动力。

    这样的手段不可谓不高级。

    玄源和鸿钧所谓的“以天地为棋子，众生为棋盘”在这种手段面前都显得小儿科。

    这也就能够说明为什么罗睺能够凭此建立魔界而翻身。

    不然之前玄源推演的结果之中，罗睺能够全身而退并且也拥有证道混元的机会实在太过勉强。

    如果再加上这部分的内容的话，那罗睺的一切举动和收获也就显得那样的顺理成章。

    当考虑到这里之时，玄源没有再去思考罗睺的一切。

    而是在思考自己在之前的天地大劫之中挽救洪荒西部大陆的举动，是否干扰到了这背后的动作。

    之前人道的谋划是否因为玄源的插手而不够彻底。

    未来玄源自己会不会需要承担相应的因果？

    而这些，都需要玄源更加全面深刻的探索才能够得出结论。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章加更，时间未定，大家可以早点睡，明天起来看。最后，求月票！求一切支持！

