    

    “苏老师，你快帮帮我，司柚要打我。”乔若瞬间看到了救星似的，连忙大叫着，“苏老师，我手好痛。”乔若说着直接哭了起来，瞬间变得泪流满面。

    司柚望着乔若这般模样，嘴角抽搐了一下，满是嫌弃。

    “司柚同学有什么事情，你先松手，我们再好好说。”苏老师望着固执的捏着乔若的司柚叹息了一声，“司柚同学。”

    对上苏老师的目光，司柚撇撇嘴，满是嫌弃的甩开了乔若的手。

    乔若获得自由，恨不得离司柚远远的，直接蹦到了一边去，但还不忘去哭诉：“苏老师，你一定要帮我做主，这个司柚真是太过分了，一来就欺负同学，呜呜……”乔若说着又开始“呜呜”哭了起来。

    苏老师皱了皱眉头，看向一旁事不关己的司柚，对这位新来的学生，苏老师并不是很了解，“司柚同学，你和乔若同学发生了什么事情？你又为什么会揪着她的手。”但还是先了解一下事情的原委。

    司柚看了一眼苏老师，正准备开口。

    “苏老师。”谁知却被乔若抢先一步，“苏老师，我就是关心新来的同学，不知道她怎么了，先是把我的东西给扔了，还打我，苏老师，你一定要为我做主啊，呜呜……”说完又在哪了一抽一抽的哭了起来。

    司柚望着乔若如此颠倒黑白，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    苏老师一愣，转过身看向了一旁的司柚，“司柚同学，事情是乔若同学说的这样吗？”也不知是不是苏老师的错觉，总觉得现在的司柚望着他的眼神就好像是在看白痴似的。

    “苏老师，你有你的辨识吗？你了解你的学生吗？”面对着司柚的问题，苏老师一愣。

    司柚摊摊手，“我今天第一天来，请问和这位同学认识吗？有什么仇恨呢？”司柚真是怀疑这个乔若今天出门是不是没有带脑袋。

    “我和她又没有什么深仇大恨，那我请问你，我又为什么要这样去对她呢？”司柚都不想去解释了，简直是浪费口水。

    “我一向秉承着人不犯我我不犯人，如若犯我，我必让他后悔终生。”霸气而又深沉的话回荡在教室，所有人一怔，望着司柚的目光发生了微妙的变化。

    猖狂。

    望着司柚那不知天高地厚的样子，乔若心里面一阵的得意。

    这一次苏老师估计都不会管她了。

    苏老师从震惊之中回过神，疑惑的望着司柚，“那到底是怎么回事？”

    “她先来招惹我，不要脸的把我的东西扔了一地，我不过是以彼之道还彼之身而已。至于我为什么打她，这是对一个做错事不道歉的惩罚，”司柚淡淡的把事情简单的说了一遍，也并没有添油加醋。

    “你胡说，明明是，”乔若直接跳了出来大喊道：“班上的同学都可以作证，就是你先扔的我东西。”乔若自信，班上的同学绝对是会帮她的，怎么会去帮这个刚刚来的新生。

    说完一脸得意的望着司柚，这一次我看你怎么办？

