    今天收盘，老杨对大盘后市怎么走就是单纯的用艾略特波浪理论进行分析，波浪理论对个股没用，但对大盘指数却很管用。

    今年春季的这波行情，指数从2440点大涨到3288点这一段就是典型的波浪走势。

    1月4日至21日为行情启动走出“一浪”上涨；1月22日到31日进入“二浪”回调；2月1日至3月7日这一个月进入最凶猛的“三浪”主升序列；然后便是3月8日至28日进入“四浪”调整；3月29日至今便是“五浪”上涨，指数最高冲到了3288点。

    而根据波浪理论，前面五浪走完意味着主升浪结束，接下来就是abc的主跌浪。

    老杨之所以用波浪理论来分析大盘走势，是因为用这玩意来分析大A的指数走势太好用了，而且波浪理论未必合适外盘但特别合适大A股。

    原因就是玩大A的人实在太多了，这个市场有上亿的股民参与，个体的运动轨迹是难以预测的，所以波浪理论套用在个股上面不行，十有八九都会翻车，个股里的主力、庄这些是难以猜测其意图。

    但群体行为是可以预测到大体趋势的，而群体力量在整个过程中的交易模型潜伏期、觉醒期、狂热期、幻灭期，大A当前的走势完美符合这个模型。

    大盘在最近几个交易日的调整以及今天这根大阳线，属于典型的多头陷阱。

    ……

    翌日，4月17日周三。

    上午10点40分左右，陆鸣开完一场会回到自己办公室，办公桌上放着两份报告，陆鸣将之取来到沙发处坐下，翘着二郎腿打开阅读。

    韩秋琳在十分钟前送过来的，其中一份是国家统计局在今早10点左右披露的一季度经济数据。

    根据统计局新闻发言人今天在新闻发布会上表示，一季度国内经济运行比较平稳，特别是三月份多数指标好于预期，市场的预期在不断盖上，积极因素逐渐增多。

    从今年整个一季度来看，经济运行开局平稳、稳中有进。

    一季度的GDP增长为6.5%，明显好于市场预期，市场有的预测是6.3%、有的预测是6.2%，绝对数方面，一季度的GDP总值为23.36万亿元。

    “影响已经越来越显著了啊……”

    看到这个数，陆鸣忽然自言自语，不禁回想前世同期的数据，GDP增速是6.4%，而现在这份数据是6.5%，不仅增速变大了，绝对数更是多处了很多，前世同期数据的绝对数值为21.34万亿元，也就是说多了整整2万亿。

    而实际上，陆鸣知道从去年开始就已经非常明显了，上一世2018年的GDP总量是91.92万亿元，而实际上去年的数字为97.33万亿元，多了5.41万亿元。

    今年就更明显了，一季度已经收官，仅仅是一个季度就已经多了2万亿。

    如此方才正常，天盛资本现在疯狂的从海外收割利润回来，要是国内的数据还不能超过上一世同期的数据反而是不正常的。

    核算GDP有三种方法，即生产法、收入法和支出法，天盛资本去年总的收入就搞了差不多接近1万亿，今年一季度就干了5500多亿。

    无论是从薪资、利息、利润、折旧、税款或企业转移支付的数字，都是天文数字。

    这样的体量所产生的带动效应是强大的，去年天盛资本带动5.41万亿元的实际增量再正常不过了。

    不过有意思的是，天盛资本现在的总市值也差不多是5万亿这个量级，而更有意思的则是大A的三大指数走的很稳，上一世的2018年大盘高点是3587、3288等数，这一世也是如此。

    那就意味着天盛控股如今的5万亿市值，不严谨的说就是从大A另外几千家上市公司当中吸纳过来的，这边有多高光，在其背后则是有大量的上市公司被压制，就连一些大蓝筹也被压制，除非是进入了天盛上50指数或天盛深100指数的成分股，这150只股票里面有的甚至还溢价了。

    而有些垃圾股那是真的惨，随便几十万资金的抛单能给你砸出个深坑来，流动性几乎枯竭，很多都提前好几年港股化，而股王这边天天百亿成交规模。

    股市的本质就是一个投资者赚到的每一分利润都是从另一个投资者身上割下的肉，总的量其实没变太多，增量资金来的多，场内资金撤的也不少。

    大盘之所以这么“稳”的另一个关键因素便是村里头盯着的呢，到了关键位置该下不下，那就直接打下来，办法多的是。

    陆鸣大致一览统计局的经济数据情况便将这份材料放一边，然后打开另一份材料看了看。

    这是天驰技术在今天早上9点左右披露的公司一季度的销量报告。

    数据显示，天驰技术在一季度的新能源车产量和销量分别是43.29万辆和43.16万辆，基本上是产出一辆完成质检立马就销售出去交付到车主手里，妥妥的产销两开花。

    比这份数据更炸裂的是“闪驰”车型目前的订单量超过了45万辆，来自全国各地的电动车消费者都在排队等待天驰技术交车。

    出道即巅峰，直接空降到新能源车第一的宝座，把国内的比雅迪和国际上的特斯拉摁在地上摩擦，成为世界新能源领域的销量之王。

    天驰技术现在也是产能不足，目前的月产能大约是10.39万辆，新的生产性得到今年九月份才能投入量产，现在的产能10万辆一个月是极限了。

    不过话又说回来，天驰技术现在的实际情况是买一辆亏一辆，卖的越多亏的更多，要不是有天盛资本和陆鸣为其融资兜底，天驰技术这么玩肯定原地爆炸。

    所以同行是无奈的，甚至是绝望的，天驰技术现在一骑绝尘，根本压都压不住。

    行业呈现冰火两重天的局面，这边天驰技术火热的不行，国家给补贴还有天盛资本作为后盾，那边的同行没有陆鸣这样的金主爸爸，新能源的补贴还在持续往下砍，可谓是寒冬凌烈。

    天驰技术这份报告披露出来，几乎所有的同行都知道，历史上第一家年销量达百万的新能源车企厂商就要诞生了，而且就在今年。

    在此之前，业内根本就没有人敢想今年会有同行厂商能做到年销量百万。

    面对天驰技术推出的“闪驰”车型，国内的纯电汽车消费者几乎用脚投票，国内遍地开花的充电桩基础设施，真正亲民的价格等等。

    友商同行根本毫无竞争优势。

    现在一些同行正面竞争不过，只能背地里搞事情了，玩贴标签这种操作了。

    ……

