    

    没有哭喊，没有受伤，没有吵闹，两人衣冠整齐，心平气和，看起来相处融洽。

    回头，有些不敢相信的再次打量了自家女儿一番。气定神闲，身上也并没有狂躁之气。

    这倒是奇怪了。

    不过再怎么奇怪，也不能怠慢了客人，况且这还是自家女儿的客人。

    鲁珍威自然的坐到了主位之上，然后示意他二人都坐下。

    “你们都坐吧，既然是绾绾的朋友，也不用太过于拘谨，当成自家便好。”她这般说，倒不是客气，而是出自真心。

    绾绾从小就没什么朋友，因为身体的缘故，她根本不能和寻常人一般自由出入，也不能到学堂读书，更不能和那些家主后辈闲话家常。每日，陪伴她的，只有各色的药剂，药膳。

    在凤国，像她这么大的女子，都已经应该娶夫生女了，可是她却，连个小侍都没有。

    按说作为一个将军，位高权重。即便女儿常年卧病在床，可是要找几个家世清白的小侍，还是很容易的。只是无奈，拗不过女儿的性子，她硬是不要，她这个做母亲的，也不好强安给她。

    而她的父主，也因为生他难产过世了。

    为了不威胁到绾绾的少主地位，她不曾让其他侧夫受孕。

    这么多年，膝下只有绾绾这一个女儿。

    说话间，小蒋已经端着一壶茶水上来。先给主位上的鲁珍威添茶之后，又给鲁绾绾，以及灵儿都各自斟满了一杯。

    “母亲大人，今日绾绾上街，不小心被茶水烫伤……”

    还没等她的话说完，鲁珍威猛地站起，将刚刚端起的茶杯放回桌上，因为放下的力度有些大，杯盖与茶碗碰撞倾斜，茶水有些洒了出来，溅到了握着茶杯的手臂之上。可是鲁振威却顾不得自己，一双眼睛瞪得老大，凝视着下侧坐着的女儿焦急的说到：“你说什么，你今天受伤了！”

    两个大步，就跨到了鲁绾绾面前，“哪里受伤了，快让母亲看看。你说你怎么这么不小心啊。”双手轻放在鲁绾绾的肩膀之上，上下左右打量查看。

    鲁绾绾无奈的笑笑，然后推开她的手臂，“母亲大人您先不要紧张，女儿的话还没有说完呢。”

    “是啊将军，少主的烫伤已经没事了，您不用这么紧张。”看到少主飘过来的眼神就知道，少主这是想让自己为她说话了。

    虽然鲁绾绾和小蒋的说法都一致，可是没有亲眼看见，她还是不能放心。

    鲁绾绾也知道母亲大人的性格，无奈，只能将伤口给她看。烫伤的手臂是左手，还得把袖子撩起来才能看见，只能伸出右手。不过这一伸，那包扎好的伤口，就被鲁珍威看见了。

    “你的手怎么了？”一把抓住鲁绾绾来不及收回的手臂，一脸严肃的问道。

    其实让灵儿给她看病这件事情，本来不想让母亲大人知道的。因为她不想又一次让她失望了。不过看来，还是瞒不下去。

    “母亲大人，您先坐下，听我慢慢跟您说。”

    小蒋也很有眼色的上前，搀扶鲁珍威，“将军大人，您坐。”

    “今日绾绾那种性格又发作了，在酒楼中失礼于这位公子。还不小心，打翻了茶壶，被茶水烫伤。”知道母亲担忧，她紧接着就立刻解释道：“不过好在这位公子宅心仁厚，不但没有与绾绾多做计较，还拿出了止痛的药液，替绾绾绾绾疗伤。故而适才女儿才会言说已经无碍了。”

    一听说是灵儿给她的女儿疗伤的，鲁珍威立刻拱手示意，对灵儿表示感谢。

    “将军不可，这可是折煞晚辈了。”且不说她是大将军，即便是以论辈分，这鲁珍威也算得上是自己的长辈。

    “夏灵公子不计前嫌，仗义出手，本将军理应代绾绾感谢。”

    这一切，都在鲁绾绾的意料之中，她只是笑笑，并没有参与他们二人的对话，然后继续言道：“公子的药液不仅瞬间止痛，而且还让绾绾感觉清明透彻，豁然开朗。那股狂躁之气，也随之消散。后来绾绾才知道，原来这位公子是一位厉害的药师，那瓶药液，正是出自于他手。”

    说到这里，鲁绾绾的语气变得严肃一些。

    “母亲大人明白绾绾的身体，这么多年了，一日不如一日，还平添怪症。恰好遇上这位公子是医师，所以绾绾就将他请回了府中。”

    她女儿的心思，她这个做母亲的又怎会不懂。都是她这个母亲没用，当初没有保护好她的夫主，所以导致绾绾早产，先天不足。

    “绾绾，母亲没用责怪你的意思，你不要难过。你放心，母亲一定会医治好你的。”尽管这句话，连她自己都不太相信。当然，她也不相信，一个年轻公子能医治绾绾。所以并没有追问，灵儿对这个病是否有所了解。

    鲁绾绾擦觉到她母亲对灵儿的忽视，感觉不是很好，只能继续说：“这位公子只是与我初次相逢，就说对了我的症状。”

    这句话，倒是让鲁珍威的脸色，有些改变了。

    “随后回到府中，公子帮我诊脉，公子他说我的病确实有些棘手，不过他原意试一试。所以才会有了这个伤，那是因为公子需要我的一点点血液来配药。”

    “这……”此刻，鲁珍威也不知道该说什么好了。

