    半个时辰，贾蔷把东西做好了。

    后厨的人都围着看。纷纷好奇。

    “蔷二爷做的菜式，我可从来没有看到过。”

    公子哥做饭菜，算是破了他们的感官。

    拿着两碟子菜去找林黛玉。

    紫娟看到的时候也是一脸的不可置信。

    “二爷，您真去做菜了，那我可得瞧瞧。”

    竟然真的下厨，岂不是比贾宝玉还不靠谱一点。

    饶有兴趣的过来看着。

    贾蔷：“姑姑, 你来看看，特意做的淮扬菜，扬州口味，多少扒拉两口，做这菜，费心费力, 你可得体谅我, 要多吃一点。有些憔悴，瘦了, 这可不行，我答应过林姑老爷的，要好好照顾你，首先就是要先吃好。”

    把盖子揭开，露出里头的菜品。

    紫娟：“二爷，这是白萝卜丝？不像。”

    贾蔷：“豆腐丝。把豆腐切成丝状可不容易了，没有个七八年的厨艺刀功根本办不到。”

    诉说着，自己做菜是多么的艰辛。

    “谢谢蔷哥儿，只是我还是有些吃不下。”林黛玉确实没有太大的胃口。

    只是看着贾蔷忙碌的样子又有些不忍心。

    问道：“这道菜可有名字。”

    贾蔷：“文思豆腐。”

    林黛玉：“那这一个呢？”

    贾蔷心里想着，总不能叫可乐鸡翅吧，也没放可乐。琢磨了会儿，想了个好名字，说道：“这道叫比翼双飞。”

    本来文思豆腐挺正常一名字，当听到比翼双飞的时候，愣住了，脸色微红。

    “这个菜名定是蔷哥儿胡诌的。”

    贾蔷：“古籍上学来的，听说是宫廷菜，常人一般也吃不到。”

    自己说了这么多, 看林黛玉的兴致还是不够高，直接拿起汤匙，舀上来一勺，凑在她嘴边：“啊，姑姑，张嘴。这文思豆腐入口即化，尽量别用牙咬，别磕碰到了。”

    摆到她旁边，今儿个不叫她吃上几口，贾蔷不罢休。

    “蔷哥儿，我自己来。”林黛玉接过了小碗，贾蔷太坚持了，女人就受不了死缠烂打的，本来还不愿意，现在也就从了，吃上了一口。

    吃上了一口后，便感觉到菜品的不凡，简单的食材, 竟然能做的这么好吃。

    林黛玉：“没想到蔷哥儿还有这么好的厨艺，可曾给其他姐姐妹妹们做过, 给她们吃去了。”

    贾蔷笑着摇摇头，“今日是第一次做，刚做好就给姑姑端来了。若是旁人，我可不愿意花这些个功夫。”

    林黛玉心情转好了很多，只觉得自己被人重视了，胃口也好了很多。

    端起小碗开始吃起来。

    豆腐是个最消食的东西，吃的多些也不大会有饱腹感。

    没一会儿，就把整块豆腐吃下去大半。

    用帕子赶紧擦了擦嘴边。

    有点不好意思的说着：“明明吃不下的，却吃了这么多。”

    贾蔷：“本就是为你准备的，你若不吃，我反而难过。来，再尝尝这道比翼双飞。”

    两个鸡翅，色泽很好。

    林黛玉瞧着是真的吃不下了，豆腐还好，比较清淡，她吃了大半。

    可豆腐能有什么营养。

    还是得吃些肉才行。

    一只吃不下，用小刀割了几片肉喂给她吃。

    至于其它的，都被紫娟给消灭了。

    贾蔷：“紫娟姐姐，他日姑姑若是再有胃口不好的时候，你只管过来找我，我来想法子。”

    看了下林黛玉的脸色，吃过了东西之后感觉精神了很多。

    贾蔷：“姑姑，我再给你瞧瞧。我的医术，那是有口皆碑的，把手给我。”

    或许是这个年代的矜持，林黛玉还有些不好意思。

    贾蔷：“姑姑莫要讳疾忌医，在医者的眼中，大家都是一样的。”

    直接拉着她的手腕开始把脉。

    挣扎了下，就放弃了，贾蔷的力道哪是她能够挣脱的开的。

    没敢多说话，只是脸色愈发的红了。

    贾蔷握着她的手臂，直接传输真气过去。

    这时是九月末，天气开始转凉，不热，初秋，算是最好的天气了。

    真气不断的输送，尽量平稳温和一点，让她能够更好的接收。

    她也能够感觉的到，感觉到一阵阵的暖意，温养着自己。

    有一种说不出来的舒爽感觉。

    甚至还有些恋上了这种感觉，知道跟贾蔷有着莫大的关系。

    不知道他是如何能够做到的。

    传真气几分钟后便停了下来。

    额头上又开始冒起了细汗。

    有些耗费心神。

    也就是林黛玉，换个人自己都不会这么的去照顾。

    贾蔷的真气传输更能够改善体质，比多吃点饭菜的效果更好。

    自己的身体怎么样，是能感受的到的。

    看着贾蔷，不知道该说些什么，看着他额头上的汗，也没做什么，怎么就流出这些汗珠来。

    把帕子递过去叫他擦一擦。

    文思豆腐被林黛玉吃了大半，剩下的鸡翅则是被紫娟给吃了。

    吃的不是很雅观，可能是第一次吃这样的食物，满嘴流油。

    林黛玉瞧见了，不自觉的笑了下。

    贾蔷：“姑姑，你笑起来真好看，不要老是皱着眉头，本该多笑笑的。”

    “又乱说，我打你了。”

    贾蔷：“我可没有胡说，不信，问问紫娟，刚刚你笑起来跟天上的玄女似的。玄女大家都没有见过，但只要瞧瞧姑姑，大致也就知道了，九天玄女下凡尘。”

    一顿好话不要钱的说了出去。

    林黛玉：“不许再说了，你都是举人了，结果还这么口无遮拦的，以后还要做官呢。”

    贾蔷：“怎么着，做官就不允许说真话了，哪来这样的道理。”

    看着差不多了，就没再接着说。

    只是又说了些各地的风俗风趣。

    甚至把这时候的国外都跟她说了一些。

    说了下，东边的高丽，倭国。

    印第安人，大不列颠岛，欧洲文艺复兴，等等，捡了一些重点跟她聊了会儿，叫她长点见识。

    京城有着不少异域番邦人，但是具体是哪个国家的，一般人可不太能分辨的出来。

    各国都有，有海运过来的，还有沿着丝绸之路过来的。

    贾蔷：“等等，我去瞧瞧再送给姑姑一块琉璃镜，就知道我刚刚说的话都不是虚言。”

