    但不是每个人都是唐刀。

    哪怕是天赋型选手牛二，在这样的战场上，也没有昨日那般精准。

    日军也不傻，昨天一战中就已经知道仓库这边有超乎想象的精准射手，所以他们在自己前进的路上先投掷了大量的烟雾弹。

    从仓库这边望去，大部分时间都人影瞳瞳，只有当一阵风吹过，才拥有那么五六秒还算清晰的视野。

    而且能当军曹的都是经验丰富的老兵，自是不会像未来电视剧中那样昂首阔步的走在队伍最前面唯恐别人不知道他是头头。

    其行进间的路线选择极为狡猾，在发起冲锋之前，极少会把自己的身形完全暴露在战场上。

    要不然以唐刀的枪法，五分钟怎么说不也干掉十七八个？

    所以，十几分钟过去，以老兵油子为首的一票老兵们其实还没唐刀一人的战果丰厚，十来个人总共击毙不超过十名日军，属于军曹级的最多也就四人。

    反倒是牛二和杨小山两个新兵的收获不错。

    牛二在发现不容易干掉军曹之后，就把自己的目标定位至日军停留在400米外的掷弹筒手。

    400米的遥远距离对于一般人来说是天堑，但对于拥有天赋和瞄准镜的他来说却不是问题。

    他的难度在于日军掷弹筒手因为是曲线射击，无需露头，只有在需要观察战场的时候才会向外探出脑袋。

    所以牛二最重要的是要有耐心，就像是一条狼，需要足够耐心在草丛深处等待着自己的猎物放松警惕，然后发动致命攻击。

    在这一点上，常年在山中打猎的牛二有着和他年龄不相符的成熟，他足足等了十分钟，才开出自己第一枪，击伤掷弹筒手一名，而后利用其同伴惊慌失措过来打算拖动伤员身体时，再度开枪，将另一名掷弹筒手击毙。

    尔后，任由受伤掷弹筒手躺在原地。

    那是他的诱饵，任何想来施救的人，都会成为他的猎物。

    这是唐刀教给他的理论，牛二还是第一次将其用于实战。

    绝对的残忍，却很有效，已经有一个上当了。

    只要有一个，就会有第二个第三个，曾经的山野猎人有足够的耐心等下去。

    只是，第一次将理论用于实践的牛二没有打满分，再一次精准命中一名上当的日军后，战斗经验丰富的日军察觉到危险对手无比阴毒的意图，迅速找出破解的方法，拼命的向己方伤员的前方十几米处投掷手雷和烟雾弹。

    牛二以受伤日军为饵的陷阱失去了清晰的视野，只能凭借感觉连续射空一个弹夹。

    烟雾散尽之后，地面上的诱饵已然被日军拖走，但地面上乌黑色的痕迹已经足以证明诱饵绝然活不了太久。

    牛二毙伤三名日军，狙击成绩依然靓丽。

    只是这一次，于射击一途一直表现不算出众的杨小山却是不让牛二专美于前。

    杨小山有自知之明，知道自己没有牛二的射击天赋，实战经验也远比不上老兵油子，所以从一开始他就没打算干掉军曹或是掷弹筒手这样有价值的目标。

    他的想法特别简单，能干掉一个是一个。

    抱着这样一个简单而近乎淳朴的想法，杨小山所瞄准的目标，全部是距离仓库最近的日军。

    因为日军坦克顾忌机关炮，只敢停留在230米之外的矮墙后当成固定火力点掩护步兵前进，而日军步兵最远也只抵达至距离仓库200米的距离，还全部躲藏的严严实实的。

    并不像昨日，傻不呼呼的顶着轻重机枪子弹玩什么决死冲锋。

    不仅如此，还拿着随身携带的单兵工兵铲就地挖起了单兵掩体。

    在这个距离上，中方这边轻重机枪就算有心节约子弹，却也不敢完全停火，那只会让日军越来越放肆，就这么前进一段挖一段掩体，后面的仗怎么打？

    杨小山盯着的就是这一波日军。

    只要在战场，就没人能做缩头乌龟，做为进攻方的日军更是如此，明知道中方的步兵们就在墙后盯着他们，企图将射杀，他们也不得不在长官的命令驱使下，要么露出头向仓库这边的沙包工事射击，要么缓慢而坚决的向前，哪怕是匍匐着连屁股都收着。

    所以，给自己定了个小目标的杨小山反而比那些期望射杀更有价值目标的老兵们战绩更优秀，他连续射杀了3名后臀太翘的日军步兵。

    而相对于唐刀选出的十几名精准射手不算出色的战绩，一连其余官兵们的战绩其实更糟。

    因为四行仓库特殊地理位置导致自废七成武功的日军步兵们被逼出所有潜力，将步兵战术演绎到极致。

    以小分队为单位的日军步兵战术要更灵活，透过对仓库暴露出的火力点观察，他们避开火力点的射界，绕行的方向多是射击口的死角。

    在单兵方面，前进的时候都弯着腰，而且走的还是之字形的曲线，很少有直愣愣向前的。

    而对于仓库守军这边，仓库墙壁坚固带来强硬的防守的同时其实也给守军自己增加了不少困难，于墙壁上花费了两个晚上辛辛苦苦掏出了几十个射击孔后，很难再掏出多余的。

    还要给轻重机枪留出射击孔，其实能透过射击孔参与战斗的，包括大楼正面，每个楼面最多也不超过两个班的步兵。

    而大楼正面的防御也是最为危险的，所有临时性射击孔都是靠在窗口上堆沙包垒成的工事，那可没有半米多厚的混凝土墙壁坚固。

    昨日日军也是抓住了仓库大楼的这个短板，两翼的墙壁太坚硬打不动，高达七八门步兵炮对着大楼正面一阵狂轰乱炸，轰碎了三个窗口工事不说，还导致两名轻机枪手一死一伤。

    而这会儿日军的步兵炮倒是因为其步兵在前进没有炮击，但一辆躲在矮墙后的日军坦克当起了固定火力点，57毫米坦克炮对沙包工事也有着莫大的威胁。

    战前各部长官都要求过，除非日军开始发起冲锋，所有步兵皆不得于战位上射击时间超过二十秒。

    也就是说，上一次战位，二十秒的时间之内要完成观察、瞄准、射击等所有战术动作，步兵们基本上只有开一枪的机会，不管打没打中，立即离开，躲入安全区域。

    加上硝烟和烟雾弹的作用，除非是像唐刀这样的狙击手，否则很难在这样的情形下命中目标。

    当然了，唐刀有他专门选定的狙击位，是57毫米坦克炮无法企及的位置，相对于步兵们来说有着极大的心理优势，那也是他能从容射杀有价值目标的重要原因之一。

    但不管怎么说，这不是唐刀一人的战争，他一人无法改变整个战局，暂且将日军压制，主要还是靠轻重机枪和迫击炮不惜成本的消耗。

    88师师部在临撤退之前给524团是留下了不少的储备弹药，但光是昨天数场战斗就消耗了各式子弹四万多发，依日军目前的攻击强度，今天最少又得四万发以上。

    炮弹储备，更是到了一个极为危险的边缘。

    胁板次郎这一招虽然很残忍，但却极其有效。

    陆军中校看着少校营长愁容满面拿过来的弹药消耗报告，眉宇中笼上一层阴霾。

