    　　卫离墨带着赵庆退出正殿,来到了廊檐下。

    　　沈常在站在正殿前的空地处,正在为皇上刚刚没搭理自己,而心情烦躁失望,现在见皇上进去一会竟然又出来了,心里顿时欣喜异常。

    　　她忙扶了扶鬓角处的步摇，莲步轻移，一脸娇羞的走到卫离墨的跟前。

    　　“嫔妾见过皇上！”

    　　卫离墨听着正殿内传来萧婉词忍耐的疼痛声,心情焦躁的很,哪有功夫看她的娇容，眉眼都没抬,说道：“起来吧！”

    　　“谢皇上！”沈常在优雅的起身。

    　　见皇上让她起身后,也不说话，只蹙着眉头一脸焦急的模样，时时望向正殿，便知道皇上这是在为里面生产的曦容华担心呢。

    　　她展颜一笑：“皇上是在为曦姐姐担心吧，皇上放心好了,曦姐姐吉人自有天相，一定能平安产下小皇子的。”

    　　其实心里巴不得曦容华难产一尸两命才好呢,省得挡了她们的路。

    　　卫离墨心情焦躁，就盼着萧婉词早点生下孩子，不用这样疼的死去活来受罪了，所以他现在根本就没心情搭理沈常在。

    　　要不是场合不对,赵庆差点都要笑出来了。

    　　沈常在这是抛媚眼给瞎子看呢,没看见皇上那双眼睛一直盯着正殿往里面看吗,谁都不想搭理，沈常在却偏偏还要上前凑近乎，这不是找不自在吗。

    　　沈常在见皇上还是不搭理自己，觉得自己还应该再接再厉，说不定皇上就注意到自己了。

    　　她笑着道：“这夏日的正午，就是太阳大，还有闷热，皇上要是热的话，就去嫔妾的飞鸿殿坐会喝杯茶水，好解解暑气。”这大热天的站在正殿门口，热浪扑面的，哪有去她那里凉快。

    　　沈常在这话一说出口，赵庆就差点没忍住当场笑得肚子抽了。

    　　这还没跟皇上搭上话呢，沈常在就想拉着皇上去她的飞鸿殿了，而且还这么明目张胆的。

    　　他真想说，哎吆，沈常在呀，你也是算是正经的官家小姐，咱就不能含蓄着点，瞧这话，听着多露骨呀。

    　　而且不知道的，还以为您是窑子里出来的窑姐呢，他记得窑姐都是站在门口，挥舞着手里的绣帕，这这样说的：“大爷，进来玩会吧，大爷进来杯茶再走呗。”

    　　哎呦，不行了，他真的好想笑！

    　　赵庆赶紧低头咳嗽了一声，手握成拳头状，抵在嘴上，清了清嗓子，以免不小心在这种场合笑出声来，那才惨了呢。

    　　“怎么了，嗓子不舒服。”卫离墨转过头，看了一眼赵庆。

    　　沈常在脸色顿时一僵，皇上宁愿跟身边的奴才说话，都不愿搭理她。

    　　可她这会不同皇上多说两句话，让皇上记住她的话，过会后宫妃嫔一窝蜂的都涌来玉芙宫后，岂不是更没她什么事了。

    　　“奴才只是嗓子有些痒，刚刚咳嗽了一声，现下好多了。”赵庆赶忙回道。

    　　卫离墨瞥了赵庆一眼，“嗯”了一声，又没了下音。

    　　沈常在见皇上不想同她说话，打算改变一下自己的策略。

    　　既然皇上是因为曦容华生产之事心情烦躁，那她就做一回解语花也不错，说不定还能让皇上记住她了。

    　　“这女子头一胎，生起来都会比较慢一些，皇上可千万不要因此事心焦上火，嫔妾早年曾听嫔妾母亲说起过，她生嫔妾的时候，也是因为是头胎，整整生了两天两夜才生下嫔妾，所以，嫔妾母亲都能生下嫔妾，想必曦姐姐也能，皇上放宽心便是，就是曦姐姐自己，想必也不想皇上因为她急坏了身子不是，嫔妾……”

    　　妈呀，赵庆越听越要疯掉了，这喋喋不休的沈常在，简直要人命了，还有，他真的很想笑出来，但更为沈常在的智商捉急呀！

    　　你说，曦容华在里面生孩子，你跟皇上扯生什么要生两天两夜，你这哪是宽慰皇上呀，分明是在往皇上心口上插刀子差不多啊！

    　　他现在都做好了皇上要火的准备了！

    　　红梅站在沈常在的身后，也是急的不得了，不着痕迹的轻轻拽了好几次自家小主的衣裙，可都被一心一意关注着皇上的沈常在忽略了。

    　　“聒噪，滚下去！”卫离墨厉声呵斥沈常在。

    　　他真是被沈常在烦透了，本来想着怎么也是他后宫的妃嫔，给她留点脸面，让她自己知难而退的，没想到竟是个没眼色的蠢人。

    　　喋喋不休的在那里说个没完没了，也不嫌烦得慌。

    　　沈常在正在喋喋不休的嘴，瞬间卡壳，看到皇上眼神中对她的厌恶，她一下子吓住了。

    　　“沈常在，还不快下去！”赵庆在旁边赶紧催促道。

    　　这会皇上还只是呵斥，可再不下去，就不知道是什么惩罚了，毕竟盛怒中的皇上脾气可不怎么好。

    　　“是。”沈常在惊慌失措的赶紧退走，吓得连给卫离墨行礼也忘了。

    　　可她又不敢回飞鸿殿，毕竟正殿的曦容华还在生产呢，过会后宫其他的妃嫔也都会过来，她不可能躲在殿内不出来。

    　　卫离墨瞬间感觉两只耳朵清净了。

    　　可正殿内传来的一声痛喊声，又让他的心跟着提了起来。

    　　萧婉词从来没感觉这么疼过，肚子处一波一波的疼痛袭来，痛遍整个全身，更可怕的是，那疼痛像是没有尽头一般，一变又一遍，折磨的她浑身没有力气了。

    　　她全身也早已被汗液浸湿了，头上湿哒哒的髻早已凌乱不堪，有的还贴在她的脸庞上，被疼出来的虚汗，又一遍打湿，如此反复。

    　　而三个接生嬷嬷在她周围不停的忙碌着，有的在她耳旁告诉她，要怎么呼气、吸气，要怎么用力，有的观察着她的反应。

    　　黄嬷嬷和秋果烟秀三人，严阵以待的监视着三个接生嬷嬷的动作，一旦有什么不对劲，便会上前询问。

    　　萧婉词现在疼的根本什么都顾不了，只感觉周围这些人的忙碌和说话声，就跟在她的梦里一样，朦朦胧胧的很不真实，而且她感觉自己随时都有晕过去的可能。

    　　不过，她还是一遍一遍给自己自我催眠，我一定能行的，一定能行的，别人都能承受的住，自己一定也可以，她不比任何人差的。

    　　同时心里还有另一个小人在说，生孩子真是太疼了，她之前也知道生孩子很疼，可没想到会这会疼，她想着，等生完这一胎，她以后再也不要生第二个了，这简直就不是人能受的罪。

    　　*

    　　卫离墨站在廊檐下，焦急的等待着里面的消息，一会儿握着拳头焦急的走来走去，一会停下来握着拳头捶一下门框。

    　　而沈常在远远站在一边，皇上明显的表现出不待见她，她也不敢上前了。

    　　后宫众妃嫔也很快知道了曦容华生产的消息，忙着开始梳妆打扮，换好新衣，急匆匆的往玉芙宫这边赶来。

    　　这宫里谁不知道，以皇上对玉芙宫这位的宠爱，肯定会亲自去玉芙宫的，谁要是去的早，说不定还能让皇上另眼相看呢。

    　　第一波最先到是贤妃孟淑仪还有秦容华，可等三人到了近前，现皇上脸色焦急，一脸担忧的望着正殿，而正殿里传来曦容华的痛喊声，还有几个接生嬷嬷说话引导声。

    　　最奇怪的就是站在不远处，没有上前的沈常在了。

    　　这沈常在不会是傻的吧，这么好的接近皇上机会，沈常在却远远的躲在一边不过来，还是说，在她们没到来之前，生了什么她们不知道的事情？

    　　三人上前行礼，卫离墨让三人起身后，便又不开口了，抿着嘴蹙着眉头。

    　　三人也不敢随便开口，这情景看着有几分诡异，这要是不小心说错了话，看皇上的脸色，可没什么好果子吃。

    　　再说了，这里还有其

    　　他的妃嫔在场，真要被皇上当场下了脸面，那可丢人丢到姥姥家了，不出一天，准传遍整个后宫。

    　　秦容华张了张嘴，最后也没敢跟卫离墨搭话。

    　　位份最高的贤妃都没有开口，她也不好开口，其实她很想同皇上说话的，毕竟皇上已经很久没招她侍寝了，所以知道消息后，她就用最快的度梳妆穿衣，没想到来的还是晚了，竟然和贤妃孟淑仪一起到的，让她连跟皇上单独呆在一起说说话的时间都没有。

    　　一想到这一点，秦容华目光凌厉的看了一眼不远处的沈常在，心里止不住的嫉妒，沈常在跟曦容华同住玉芙宫，不知沾了多大的便宜。

    　　贤妃孟淑仪秦容华三个人刚站定不久，夏皇后随后也到了，后面还有几个其他宫里的小妃嫔和太医院赶到的三名太医。

    　　夏皇后见贤妃竟比她这个正宫皇后早到了一步，眼神立马暗了暗，上前给卫离墨见礼后，也站在了正殿的廊檐下。

    　　“贤妃妹妹来的倒比本宫度还快呢。”夏皇后挑了挑眉，同贤妃道。

    　　“臣妾也是刚刚才到，比皇后姐姐也没快多少。”贤妃回道。

    　　在皇上面前，贤妃可不想同夏皇后争执，所以说起话来，尽量的温婉柔和，让夏皇后挑不出错来。

    　　“那也是比本宫快了，贤妃可知道里面现如今怎么样了？”

    　　“臣妾也是刚到，里面的情况并不知晓。”里面什么情况，她哪里知晓，夏皇后问她这个也不知道是什么意思。

    　　夏皇后听到贤妃说不知道，嘴角微扬，转过身来，柔声对卫离墨道：“皇上，要不臣妾进殿看看曦妹妹生的如何了，也好安一安曦妹妹的心？”

    　　卫离墨现在真讨厌夏皇后这张伪善的脸，明明恨得要死，偏偏装作贤惠大度。

    　　再说了，她进去，不知道是安曦容华的心，还是带着其他目的，别到时候曦容华的心没安着，倒惊着了。

    　　“不必了！”他直接一口拒绝了，连解释一句都不曾。

    　　夏皇后被直接拒绝，面上一僵。

    　　皇上还是这么不给她面子，她只是进去看看曦容华怎么样了，至于让皇上如临大敌吗？

    　　廊檐下，因为卫离墨和夏皇后的对话，一下子让场面安静了下来，到来的妃嫔更不敢吱声了。

    　　没一会，丽婕妤和其他赶来的妃嫔，也66续续的到了，才让场面没有先前那么僵硬了。

    　　最后到来的是慈寿宫的谢太后，众人上前给谢太后行礼。

    　　“怎么样了，曦容华还没有生吗？”谢太后问卫离墨。

    　　“没呢，天太热，母后在慈寿宫等着就是了，怎么还亲自跑一趟。”卫离墨亲自过来扶住了谢太后的手臂。

    　　“哀家不亲自过来看一眼怎么能放心的下呢，曦容华进产房有多久了。”谢太后温和开口道。

    　　她不过来看一眼曦容华生的是皇子还是公主，怎么能安心呢。

    　　“母后有什么不放心的，有朕在这里看着呢，这里太热，母后先移驾锦华殿吧！”卫离墨开口建议道。

    　　他年轻力壮，站在廊檐下还能受得了，可谢太后年龄大了，也在廊檐下站着，怕她会受不住。

    　　卫离墨亲自扶着谢太后从抄手游廊下去了锦华殿歇脚，而夏皇后自然跟在了身后。

    　　锦华殿内，赵庆赶紧让宫人沏了茶水端了上来。

    　　谢太后端起茶盏，喝了一口，才道：“哀家的心愿就是盼着曦容华这一胎，能给皇帝生个皇子。”

    　　夏皇后听到谢太后如此说，脸上神色却黑了几分，谢太后盼着曦容华这一胎是个皇子，她却盼着曦容华这一胎是个公主。

    　　“一定会如了母后心愿的。”说起这个，卫离墨脸上才终于有了点笑模样。

    　　有了皇子，婉儿在后宫也算是站稳了脚跟。

    　　“皇帝放心，哀家早就听黄嬷嬷说了，曦容华的怀相不错，胎位也正，一定能平安生下小皇子的。”谢太后看出他有几分焦急，开口安慰道。

    　　赵庆站在旁边，心想还是太后娘娘会说话，哪有沈常在那样宽慰人的，心脏不好的，听了她的话，还不得吓出病来呀！

    　　果然，卫离墨听了谢太后的话，神色好看了不少。

    　　就这样，卫离墨在锦华殿陪着谢太后说着闲话，等着正殿那边的消息。

    　　“皇上，大喜，皇上，大喜呀！”赵信人还没进锦华殿呢，就在殿外就喊了起来。

    　　刚刚赵庆随着卫离墨来了锦华殿，就提前吩咐自己的干儿子赵信守在正殿那边，等曦容华一生下来，就让他赶紧来锦华殿报信。

    　　一眨眼的功夫，赵信的身影就进了锦华殿。

    　　卫离墨在听到赵信喊大喜的时候，就激动的立马站了起来，这时候还有什么能是大喜的事，这肯定是正殿的曦容华生了呀！

    　　“曦容华是不是生了？”他激动的问赵信。

    　　“皇上英明，曦主子生了，生了个小皇子！”赵信高兴的高声禀报道。

    　　“真的，真生了小皇子？”这会轮到谢太后激动了，原本还坐着来，这会一听曦容华生的是小皇子，起身三步并作两步就到了赵信跟前。

    　　“奴才哪能骗太后娘娘和皇上，奴才在正殿，可是听见接生嬷嬷喊的真真的，这才来禀报的。”赵信赶紧回话道。

    　　太后和皇上这是太高兴了，高兴的都不相信他说的了。

    　　赵庆心里也跟着松了一口气，曦容华终于生了，他终于不用再看皇上那张不喜不怒，焦躁蹙着眉头的脸了。

    　　“好，好，好，”谢太后高兴的连说了三声好，不枉她大夏天的顶着太阳亲自跑了一趟玉芙宫，在这里等着。

    　　卫离墨：……，母后的这三声‘好’，不应该是他的词吗，怎么被母后先说了呢？

    　　“恭喜皇上！恭喜太后娘娘！”殿内伺候的御前宫人很有眼色的跪了一地。

    　　夏皇后听到曦容华生的是个皇子，心里却不舒服了，她没想到还真让太后和皇上说着了，曦容华还真生下了皇子。

    　　华嬷嬷在夏皇后的身后，拽了一下她的衣袖，意思不言而明，提醒夏皇后现在不是脸色难看的时候，让她以大局为重。

    　　“臣妾恭喜母后，恭喜皇上，喜得三皇子。”

    　　夏皇后虽然是笑着说的，可那笑却不达眼底，而且还故意在‘三’这个字上，加重了几分语气，就是想提醒皇上和太后，曦容华生的是皇子又怎么样，可也只能排在她二皇子的身后。

    　　卫离墨直接选择无视她。

    　　谢太后倒是打了个圆场，笑着说道：“以后三皇子也要叫你一声母后的。”

    　　“母后说是。”夏皇后恭谨的回道，可心里到底是怎么想的就不得而知了。

    　　“走，咱们去看看曦容华生的小皇子去！”谢太后高兴道，能不高兴吗，时隔多年，皇宫终于又迎了一个小皇子。

    　　而且有了第一个，就会有第二个，还会有第三个，谢太后一想到这些，感觉晚上睡觉都会笑醒。

    　　卫离墨忙过来扶住了谢太后的手臂，同她一起出了锦华殿，夏皇后带着宫人随后跟了出来，她脸上明明挂着笑容，可总给人一种皮笑肉不笑的感觉。

    　　卫离墨和谢太后到了玉芙宫正殿门口，自然又被等在殿门口的众妃嫔恭贺了一番。

    　　众妃嫔心里这个难受劲的，明明她们这么多人盼望着曦容华生个公主，可为什么老天爷听不到她们的祈祷，让曦容华生了个皇子呢。

    　　曦容华的运气也太好了，有宠也就罢了，还第一胎就生了皇子，这她们以后还怎么跟曦容华争呀，老天爷真是偏心眼。

