    轰轰……

    巨大的脚步声，惊天动地，震得整个地宫乱颤。

    这一尊隐藏在黑暗中超级巨大的人形身影，在吃掉了黑影虫之后，继续漫无目的的行走起来。

    走了几步之后。

    这个黑色的巨人忽然间停了下来，呆呆的站在原地，眼眸望向虚空，不知道在想些什么。

    停了片刻。

    他又迈开步子，“轰隆隆”的走了起来。

    黑色的巨人，在遇到那些白色骨山时，直接绕了过去，并没有踩踏。

    仿佛有什么禁忌一样。

    苏婉仪、大黑狗和大黑猫三个人，此刻一路穿越重重骨山，朝着地宫深处前进。

    “到底是什么怪物？真特么吓人……”

    大黑狗的脸色，越来越凝重。

    越往地宫深处走，他心中的那种惊悚感，也越发的强烈起来。

    “狗子啊！你能不能出息点？早知道让你和钻天鼠一起出去好了，总在我耳旁说丧气话，真是没意思！”

    大黑猫恼怒的说道。

    “猫哥，你难道真的一点都不害怕？”

    大黑狗惊疑不定的问道。

    “我怕个球啊？”

    大黑猫拍了他一巴掌，恶狠狠的说道：“前方是我失散多年的兄弟，我心中亲切无比，怎么会怕？”

    “哎！”

    大黑狗缩了一下脖子，无奈的苦笑了起来。

    人和人的差距这么大呢。

    不可思议。

    “咱们三个人，每个人的感受都不一样，说明这怪物也是大有来历……”

    苏婉仪沉声说道。

    “小姐所言极是，在这龙茔之地，总感觉会和我们有什么关系……”

    大黑猫若有所思的说道。

    这一番话，也就他和苏婉仪能够听明白。

    旁边的大黑狗是无法了解的。

    毕竟他不是神龙宗之人。

    三人一边说着，一边不断的前行，耳旁的轰隆声，一会儿停止，一会儿响起，没什么规律。

    一个时辰之后。

    三人已经深入到地宫极深的位置，距离那巨大的轰鸣声也越来越近。

    “这声音太可怕，我的耳膜都快震破了！”

    大黑狗一脸惊恐，用双手将耳朵捂了起来。

    哪怕法力附着在双手上，捂住耳朵，依然有一部分巨大的声浪，穿透手掌，直接进入耳膜。

    “坚持住啊！狗子，我们马上就要看到那怪物了…”

    大黑猫没有理会他，兴奋地望着远处。

    凭着直觉。

    他感觉那怪物距离他不远了。

    在这地宫之中，越往深处行走的话，似乎有一股力量，在压制着他们的神识。

    这股力量的来源。

    大黑猫也猜测过，有可能就是那个怪物本身。

    “猫哥，你们两个怎么一点都没有受到影响？”

    大黑狗心中不甘，嗡声嗡气的大声说道。

    他一直在旁观，发现苏婉仪和大黑猫俩人一直神态从容，没有受到这声浪的冲击。

    “我们的肉身，远比你看到的还要强大！”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “小姐的肉身，也有这么强大吗？她可是人族啊……”

    大黑狗震惊道。

    “小姐身具神龙血脉，她的肉身之强大，你是难以想象的……”

    大黑猫笑道。

    “神龙血脉有这么强么？真是不可思议……”

    大黑狗摇了摇头，心中郁闷得要死。

    他是神魔犬，原本肉身也是极为强大，在这些年盗墓的生涯中，各种诡异的危险，全靠这强悍的肉身扛过来的。

    然而三个人之中。

    他的肉身，反而是最弱的。

    这种心理的落差，让大黑狗一时之间也欲哭无泪。

    轰轰……

    地宫震动，一阵阵巨大的脚步声由远而近。

    “快看啊，那个怪物出现了！”

    大黑猫猛的一瞪眼睛，十分兴奋的用手指着远处。

    遥远的黑暗中。

    一尊无比庞大的巨人，脚踩着大地，“轰隆轰隆”的走了过来。

    这一尊巨人，至少也得几十万丈高，高得吓人，浑身充满了令人压迫的力量感。

    “竟然是个人形怪物……”

    苏婉仪停下脚步，攥紧了手上的剑，略微有些紧张的说道。

    “小姐，我感觉和这怪物很熟悉，要不我先和他尝试交流交流！”

    大黑猫忽然说道。

    “也好，你要多加小心！”

    苏婉仪点头答应。

    大黑猫快速朝前掠了过去，到了大概千丈的距离，他就站定不动了，站在原地等着那黑色的巨人。

    “这人形的怪物，怎么会如此的古怪？”

    苏婉仪脑海之中。

    叶云目光微微一动，落在了那黑色巨人身上。

    之所以称之为人，是因为这怪物确实是拥有一副人形的躯体。

    但实际上。

    这怪物已经不能用“人”来定义了。

    他的身躯特别特别高大，宛如一尊神君级的巨兽，浑身包裹细密的龙鳞，龙鳞的颜色，也是五花八门，什么颜色都有。

    他的脚掌虽然是人形，五根脚趾如真龙一样。

    而巨人的头上，长着一对龙角。

    更为奇特的是。

    在这黑色巨人的屁股上，还长着一条长长的龙尾。

    “之前看到的那些神龙的骸骨，四分五裂，仿佛被人切割过。如今看来，神龙的器官是被移植了过来……”

    叶云暗中自语道。

    他的眼眸之中，透着一种淡淡的怒火。

    什么人如此的丧心病狂？

    竟然会把神龙的各个器官切割下来，组成了一个这样的怪物？

    轰隆轰隆……

    那一尊黑色的巨人，由远而近，巨大的压迫感，当时就让大黑狗跪在了地上。

    “我的天啊，莫非是永恒境吗？”

    大黑狗吃力的跪在地上，欲哭无泪道。

    早知道若是有永恒境的怪物，那他就不进来凑着热闹了。

    他们三个人不过是生死境，再怎么强大，根本就不是这永恒境怪物的对手。

    “喂，别走了，停一停！”

    大黑猫忽然伸出手去，隔空晃了晃，脸上带着笑意，大声的喊了起来。

    黑色巨人的步伐嘎然而止。

    那一双龙眸般的眼眸，如利剑般，冰冷无情的注视了下来。

    “这……这怪物长得好生奇怪啊？”

    大黑猫挠了挠头，心中也是极为震惊。

    不过。

    一时之间。

    对于这半人半龙的人形怪物，大黑猫也没有叶云想得那么透彻。

    “龙……”

    那巨大的黑色人影，忽然张开嘴巴，说出了一个含混不清的字。

    尽管含混不清，但大黑猫还是听明白了。

    “龙……什么？”

    大黑猫仰着头，毫不畏惧的问道。

    下一刻。

    他的瞳孔猛缩。

    那一尊黑色巨人，在这一刻探出手臂，向远处的苏婉仪抓了过来。

    “住手啊！”

    大黑猫怒喝道。

    这一嗓子嘶声力竭，惊天动地，震得虚空嗡嗡直响。

    黑色的巨大手臂，骤然停在了半空中。

    黑色巨人低头望着大黑猫，目光冰冷无情。

    大黑猫也望着他，目光同样也尖锐了起来。

    一种说不出来的感觉，悄然回荡在大黑猫的心中。

    数秒之后。

    一道灵光划过脑海，大黑猫心有灵犀的张口说道：“莫非……你也是个容器？”

