    听到叶辰的这番话后。

    黄长老脸色一寒，当下开口厉声喝道。

    “是！”

    说罢。

    只见在其身后，几名任务大殿当中的弟子，此刻目光当中闪过一丝凶残之色后，便纷纷朝着叶辰擒拿而去！

    在他们看来。

    就算叶辰的实力强悍，可以击溃尉迟罡。

    但是他们数十名武魂境修为的弟子出手，即便是叶辰，也不可能从他们的手中逃走才对！

    “一群蝼蚁！”

    “跪下！”

    看到这一幕后，叶辰冷然一笑，开口喝道。

    砰！

    话音刚落，只见叶辰身上一股极为霸道的气势猛地爆发开来，整个人武魂境十重修为施放而出，整个人不退不闪，一拳又一拳不断地朝着这数十名弟子狠狠轰去！

    接着。

    随着一阵骨骼断裂的声音猛地响彻开来。

    只见眼前这数十名任务大殿弟子，脸色齐齐一变，接着宛如数十条丧家之犬一般，纷纷被击飞出去！

    一时间。

    这数十名弟子，肋骨纷纷断裂，鲜血狂涌而出。

    一阵惨叫声不断响彻而起。

    眨眼间。

    原本气势汹汹，打算将叶辰擒拿下来的数十名任务弟子，此刻便全部被叶辰击溃！

    这让全场众人一阵目瞪口呆。

    大脑当中陷入一片茫然，久久无法平静！

    “叶辰！你不但将本长老看重的弟子尉迟罡重创，如今居然还敢忤逆本长老的意思，将任务大殿当中的所有弟子全部击伤！”

    “本长老若是今日不将你拿下的话，简直有辱宗门颜面！”

    “给我跪下受死！”

    看到叶辰竟然将自己派出的数十名任务弟子全部重创后。

    黄长老脸色一阵阴骘无比，当下开口暴喝道。

    “轰！”

    说罢。

    只见黄长老脸上闪过一丝狰狞之色。

    在他的手中，一道寒芒一闪而过，一道武魂直接浮现而出！

    他的武魂，竟然是一柄虎头权杖！

    这道权杖足有两米长短，权杖之上的虎头纹路极为狂暴狰狞，咋一看去令人浑身发冷，颤陡无比！

    除此之外。

    在这道虎头权杖之上，闪烁着足足十道黄芒！

    黄阶十品武魂！

    随着这柄虎头权杖浮现而出的瞬间，黄长老身上气势暴涨，整个人目光当中散发出无穷杀机。

    “轰！”

    只见这柄虎头权杖浮现而出后，黄长老便将体内灵力催动开来。

    顿时。

    在虎头权杖当中，一团光芒猛地大放开来。

    接着，一只体型足有数米巨大，浑身长满无数如同钢针般毛发，以及长着血盆巨口的银色猛虎，便从地面之上缓缓浮现而出！

    一出手。

    黄长老便直接动用了他的黄阶顶级武技！

    召唤御灵兽，银芒狂虎！

    武者当中，其中有一种武者极为独特。

    名为唤灵师！

    如眼前的黄长老一般，唤灵师武者往往拥有可以封印妖兽的武魂，当他们将自己选定的妖兽击杀，最后将妖兽的灵魂封印在自己的武魂当中后。

    便可以通过武技，将这道妖兽灵魂从武魂当中召唤出来，帮助自己战斗！

    将银芒狂虎召唤而出后。

    只见黄长老顿时狰狞一笑，接着便命令眼前的银芒狂虎，朝着叶辰发动攻击。

    这头银芒狂虎，不但拥有与黄长老相同的武师境五重修为！

    最为主要的是。

    它还完美地保留下了妖兽的攻击力跟防御力，以及惊人般的速度！

    随着这头银芒狂虎向叶辰发动攻击的瞬间，全场众人在银芒狂虎以及黄长老这两股庞大无比的气势压迫之下，浑身一阵颤颤发抖。

    甚至在他们看来。

    此刻的叶辰。

    完全与一个死人无异！

    “轰！”

    就在这头银芒狂虎冲来的瞬间。

    只见伴随着一道巨响声响彻开来。

    一时间。

    在叶辰的背后，一条赤红色火焰巨龙，此刻猛地冲天而起！

    接着。

    伴随着一阵龙啸声响彻开来。

    只见这条赤红色火焰巨龙，便猛地朝着那只银芒狂虎狠狠扑去。

    这道赤红色火焰巨龙！

    正是叶辰刚刚获得的焚天龙炎！

    随着一阵虎啸龙呤声在任务大殿当中一阵响彻开来，只见一龙一虎狠狠地轰击在一起！

    下一刻！

    叶辰催动而出的焚天龙炎丝毫未变。反观黄长老所催动而出的银芒狂虎在焚天龙炎的不断攻击之下，顿时一阵凄厉无比的惨叫起来！

    这只银芒狂虎在焚天龙炎所化的赤红色火焰巨龙不断织烤之下，顿时变的一阵扭曲起来。

    甚至以肉眼可见的速度，不断消融着！

    要知道。

    焚天龙炎可是就连武王境修为的许文柏都无法将其奈何。

    若不是叶辰拥有吞天龙魂可以压制焚天龙炎的话，恐怕都无法顺利将其炼化成功！

    如今焚天龙炎在叶辰手中虽然爆发不出先前那般恐怖威势，但对付区区一名武魂境五重修为的武者，简直是轻而易举，根本没有任何难度！

    “噗！”

    随着这只银芒狂虎，彻地被焚天龙炎所抹杀掉后。

    只见不远处的黄长老脸色猛地大变。

    当下。

    整个人一股鲜血从口中狂喷而出，顿时气息变的一阵萎靡不振起来。

    显然，就连他都没有想到。

    叶辰竟然能够以武魂境十重修为，将他武师境五重修为的银芒狂虎轻易击杀！

    甚至。

    整个人在方才的战斗当中，都没有受到任何伤势跟影响！

    “小畜生！你不但重创任务大殿当中的弟子，而且还敢殴打长老！你简直是犯了诸多宗门门规，该当送入执法殿当中，直接处死才对！”

    “现在我便传讯给执法殿，让执法殿将你捉拿起来！”

    看到叶辰一脸冰冷的目光后。

    黄长老浑身一颤，接着目光当中闪过一丝怨毒之色，当下开口喝道。

    说罢。

    他便将袖袍当中早已准备好的一枚执法殿玉简捏碎。

    “执法殿又算什么东西？”

    “难不成你当真还觉得自己能以权压人不成？

    “老东西，今天我要当着执法殿与诸多外院弟子的面，让你明白，你所谓的权势，只不过是笑话而已。唯独实力跟拳头，才能够拿来说话！”

    听到黄长老的这番厉喝声后，叶辰冷然一笑。

