    “王妃！”睁开眼睛就看见了谢瑶，梁芷贤顿时激动的眼眶一红，之前的委屈化作眼泪全都涌了上来。

    她坐起身来，抱住谢瑶，就开始痛哭，哭的那叫一个伤心欲绝，撕心裂肺。

    谢瑶也一个字都没有问，就那么安静的任由梁芷贤抱住自己，手轻抚梁芷贤的后背。

    单单从这哭声中，她听到的感觉就让她心头一沉了。

    哭泣了一阵，梁芷贤将心中的委屈发泄了不少，情绪也逐渐稳定下来。

    “让王妃见笑了。”她说着，抬手擦拭脸上的泪痕。

    谢瑶微微一笑，递过来一块帕子，“这没什么，我哭过比你还厉害的。”

    “真的？”梁芷贤下意识的惊讶抬眸，暂时将悲伤藏匿。

    “当然，”谢瑶点头，并没有继续说下去，“当时哭完之后，就觉得自己好多了。所以，哭是必要的，不然憋在心里，到时憋坏的就是自己。”

    梁芷贤认真的听着，注意力被转移了不少，感叹道：“还是王妃看的透彻。”

    谢瑶笑了笑，没有接话。

    门外突然传来一些声音。

    “岳父息怒，芷贤有孕的事情，家中上下无人知晓。而且我母亲盼孩子盼了不知道多久，小婿的真不是故意的！”丁一飞跪在地上，声音悲痛的说道。

    梁太尉身上穿着紫色直裰朝服，看样子应该刚刚从宫里回来，还没来得及更换便装。官帽已经摘了，黑发中夹着几许白发，却不曾显老，反而多了几分震慑。眸光更是锐利如鹰，看着地上跪着的丁一飞，犹如两道闪电。

    什么话还都没说，丁一飞就只觉得如芒在背，额头上的冷汗瞬间就下来了。

    “岳，岳父，小婿所言句句属实，绝无虚言，还请岳父大人明断！”丁一飞被那目光盯得，下意识的再次发声。

    “如果芷贤腹中没有你的骨肉，你便可随意推她？”梁太尉开口，声音平静却带着让人无法抗拒的冷寒。

    丁一飞只觉得从骨头缝里透着冷意，下意识的打了个冷颤，“小婿不敢！那只是一时失手，并非真的要推。”

    梁太尉的目光冷而萧杀，“老夫听闻，你要纳妾，可有此事？”

    “……确有此事。”丁一飞的底气稍足了些。

    “若芷贤的肚子当真不争气，老夫也不会阻止你纳妾。但若有人想要借着纳妾的机会，打压芷贤，老夫也绝不轻饶！”梁太尉声色一禀，沉声警告。

    “岳父大人放心，芷贤当初选择下嫁给小婿，小婿心中一直感激万分，绝不会做对不起芷贤的事情！”丁一飞连忙承诺。

    “这些话不必和老夫说，如果不是发生了这件事，老夫也许会信你的话。”梁太尉直接戳破丁一飞的谎言，毫不留情。

    丁一飞怔愣，旋即惭愧的哑口无言，就那么跪在原地，一动不动。

    梁太尉见状，眼中寒色一闪而过。

    丁一飞急急的说道，“岳父，小婿所说的每一句话都是发自真心的。岳父，你要原谅小婿啊！”

    “岳父，您听我一言，小婿真的是无心的，绝非故意而为啊！”丁一飞越说越着急，他如果知道梁芷贤有身孕了，不可能做这种错事的。　　

    房中，梁芷贤听见外面的动静，一下子松开了谢瑶，翻身下床，连鞋都没穿就冲了出去。

    谢瑶迟疑了下，坐着没动。

    这里是太尉府，梁芷贤不会吃亏。

    见梁芷贤出来，丁一飞的脸上立刻浮现关切，上前嘘寒问暖道：“芷贤，你现在感觉如何？有没有什么不舒服的地方？”

    上下打量了一眼之后，他开始道歉，“我真的不知道你已经有了身孕，不然我绝对不会那样对你！你了解我，我一直是爱你的！”

    梁芷贤的神色悲切。

    “芷贤，你相信我！我真的不是故意把你推倒，我……我只是一时生气。知道你小产的消息，我紧张的放下所有事情，立刻来跟岳父请罪！”

    “这一点岳父可以作证的！我早就来了！”丁一飞回头看了梁太尉一眼，继续跟梁芷贤说道：“我是从心里紧张你啊！你不能怀疑我，你是我的妻子，你要相信我啊！”

    梁芷贤眼中带着三分悲痛，七分凄惨，“孩子没了，你我的情，也该断了。父亲，替我送客吧。”

    话落，她强撑着转身，回了房间。

    丁一飞不敢相信的瞪大眼睛，疯了一样起身，上前拍门，“芷贤！芷贤你原谅我，我真的不是故意的！你原谅我啊！孩子没了没关系，我们还会有的！”

    房中。

    梁芷贤关上门的那一刻，仿佛已经失去了全身的力气，死死的靠在门上，眼泪悄无声息的流了下来。

    丁一飞还在拍门请求原谅，“芷贤，你说话！你还是爱我的，对不对？你只是因为小产，心情不好，才会说的气话，对不对？”

    梁太尉冷冷皱眉，直接吩咐道：“来人，把他给我拖出去！”

    “是！”立刻有人上前架起了丁一飞。

    丁一飞此时已经红了眼，也不知道从哪来的力气，一下挣脱，重新冲到门前，“芷贤！梁芷贤！你明明一直是深深爱着我的啊，怎么能这么绝情！我只不过做错了这么一次，你为什么要这么决绝！”

    梁太尉皱眉，示意下人立刻将丁一飞拖走。

    下人立刻上前，手上也用了力气，拖着丁一飞就往外走。

    丁一飞再次用力挣扎，却无论如何也挣不脱了，两只脚胡乱的蹬踹，满眼赤红，“我也是如你深爱我一般的深爱着你，没有你我还如何能苟活下去？芷贤，我明天还会来，我会耐心等着你原谅我。”

    谢瑶没有去看梁芷贤，而是把目光看向了窗外，看着丁一飞被太尉府的下人拖走了。

    丁一飞的声音越来越小，梁芷贤身子一僵，立刻转身，想要将门打开，却硬生生的止住了动作。

    最终，在丁一飞的声音完全消失的同时，她唰的一下将门打开。

    但此时，外面已经没了丁一飞的影子。

    梁芷贤脸上的悲伤逐渐浮现，并且越来越大，越来越浓。

