
　　“喂喂，真的假的，巴特那个家伙连老爹都能对抗了。”

　　艾斯惊叹道，有些不可置信，想当初他可是暗杀过白胡子一百多次，可是哪怕老爹在睡梦中他也一次都没有成功过。

　　“就是，鬼剑也太强了,居然能和老爹正面对抗。”

　　有海贼惊讶道。

　　“嘿嘿，巴特可是我的船长，很强的。”

　　大和拍着胸脯使劲向身边人吹嘘道。

　　不过马尔科等几个老资格的队长到是很淡定，老爹的实力他们清楚，现在可都是留着手的。

　　又是一记狠狠的对撞，天空云朵翻腾，好似有一条怒龙在狂舞,天地都为之失色,这是大海上顶尖强者的碰撞，其中一位还是海贼的顶尖，活着的传说。

　　这一次白胡子没有再留手，双臂猛然发力，巴特终于抵挡不住，强大的冲击将他像炮弹一样打飞了出去，撞碎船舷，眼见着就要落入大海。

　　“巴特！”

　　大和心急的望着飞出去的巴特惊叫。

　　“喂，来个会游泳的把人捞上来，那家伙是个能力者。”

　　马尔科淡定的说道，果然，老爹是不会败的，不过巴特的战斗力也让他刮目相看。

　　巴特的身躯所携带的强大劲力形成气流在大海上划出一道沟壑，千钧一发之际,巴特化身人兽形态，翅膀在海面上猛然一拍,腾空而起，摆脱了落水的命运。

　　巴特扑腾着翅膀飞到甲板上,嘴角还挂着一抹鲜血。

　　海贼们瞬间涌了上来把巴特围在中央，称赞他的强大，首当其冲的就是大和，她把巴特牢牢的抱在怀里，肋骨都快抱断了。

　　“干的不错嘛，巴特，看来除了不死鸟之外，还应当有位朱雀鸟才对。”

　　马尔科拍了拍他的肩膀说道。

　　“喂喂，我可没那么轻松啊，要不是白胡子前辈留手了我早就落败了。”

　　巴特苦着脸笑道，没看到他嘴角的血都还还干吗，他差点被打的五脏六腑都移位了。

　　事实确实如此，如果白胡子认真的话，正面对抗他根本撑不过多久，只能勉力周旋。

　　“噜啦啦，你已经很不错了小鬼。”

　　白胡子称赞道，这是实话，就算是他的儿子中，能够与巴特交手的也没有几人,还都是老资格,年轻一辈中能够与巴特比较的唯有艾斯一人，他们两人同样潜力无穷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，小鬼，真的不考虑一下加入我们吗？惹了凯多不是那么容易摆平的，做我的儿子吧！”

　　白胡子微笑着向巴特伸出了手，说实话，巴特现在很有压力，毕竟面前的可是和罗杰并列的传说，他带着善意而来，众目睽睽之下巴特真的不大好拒绝。

　　正当巴特斟酌着词句之时，大和开口帮他解了围。

　　“不行，巴特已经和我约定好将来要把凯多那个臭老头赶下台，虽然你是御田大人的偶像，但是这一点上我绝对不会让步！”

　　大和坚定的说，巴特也笑了，冲着白胡子耸了耸肩，婉言拒绝。

　　白胡子也没有强求，牛不喝水不能强按头，就算是把鬼剑小子强行留在海贼团，他也不会出力的，再说他也不至于找个小辈的麻烦。

　　“哼，真是狂妄的小鬼们，才出海几年就像着挑战凯多了，千万别死了哦。”

　　白胡子说道，回到自己的位置上坐着了。

　　这时大和闹着要和白胡子交手，见到御田大人的偶像她可是相当兴奋的，这样的时机不能错过。

　　大和心中对白胡子的评价已经直接拉满，能让御田大人都赞不绝口的人，一定是个了不起的豪杰，她也想和这样的豪杰交手，哪怕通过刚才的战斗她已经知道自己不是对手。

　　白胡子自然不会拒绝，他对凯多的女儿也很感兴趣，这个小丫头性格上和凯多一点都不像呢，傻傻的，憨憨的，到是很合他的胃口。

　　于是他再度出手与大和交起了手。

　　这次战斗的结局显而易见，尽管大和早已是年轻一辈的顶尖强者，强大的霸气水准与幻兽种的恶魔果实让她几乎先天立于不败之地，这么多年也就只在凯多手中吃过大亏。

　　尽管她的狼牙棒可以开山碎石，动物****果实·幻兽种·大口真神形态的恶魔果实能力让她的实力更上一层楼，棍棒上缭绕的冷气寒冷到连灵魂都能冻结，但是面对白胡子她还是不够看。

　　大和奋力迎敌，当成一场真正的厮杀在战斗，可惜无用，白胡子发威，没两下就把她打的倒飞出去了。

　　这孩子有点太上头了，要是放任不管的话莫比迪克号会受到不小的伤害。

　　大和被巴特接住，面对自己的失败，她并没有沮丧，反倒是一脸兴奋的望着白胡子，崇拜之情溢于言表，围着白胡子就开始问东问西，询问他以前和御田在一起的冒险故事。

　　巴特望着有些招架不住大和热情的白胡子叹了口气，大和这家伙真的是御田中毒太深，脑子已经彻底坏掉了，快没法要了。

　　和白胡子的战斗结束了，但是船上这么多人，还是有仗可以打。

　　许多船员们没等巴特先开口，已经围了上来，要和巴特切磋切磋，其中甚至有马尔科、比斯塔这样实力名列前茅的队长。

　　小马哥是因为果实类型一样，同为鸟鸟果实幻兽种，比斯塔则是因为巴特是位有名的剑豪，剑士的交流是通过剑刃的碰撞完成的，既然见了面怎么会不交流一番呢。

　　向巴特挑战的人将巴特围住，他甚至在里面看到了随大流的黑胡子，黑胡子在船上将自己隐藏的很好，一直是个笑嘻嘻的老好人形象，做什么事情都是随大流，从未真正显露出自己的实力。

　　所以船上从未有人怀疑过黑胡子有一天会背叛。

　　于是巴特伸手指向正在看热闹的黑胡子，一脸微笑的说道：“这位兄弟，没错，就是你，我看你骨骼惊奇，头角峥嵘，我的直觉告诉我你的实力一定相当不同凡响，咱们两个切磋一下。”

　　黑胡子：喵喵喵？

　　什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十五章 黑胡子兄弟骨骼惊奇免费阅读。https://xs.23sk.com 