    他故意穿成这样，大概是因为她和陆遇之的穿着太像情侣，吃醋了。

    “陆先生怎么办？”

    她抬眼看他，他气息微喘，额头一层细汗，一只手轻揉了一下她的发顶，淡淡地说：“你的帽子掉了。”

    “……”

    她在担心陆遇之，他却只关心她的帽子掉了。

    “你松开我。”

    她挣扎。

    他把她放开，她立刻从牛仔裤的兜里掏出手机，直接拨出陆遇之的号码。

    傅盛年眉头不禁皱起来，“他有腿有脚，找不到你他自己可以回去，又不是三岁小孩。”

    “把他丢下不闻不问，那我岂不是很没礼貌。”

    简瑶白了他一眼，背过身拉下口罩，与陆遇之通电话。

    告诉陆遇之她现在的位置，她把手机装回兜里，转头看着傅盛年气呼呼地说：“你跟踪我来的？”

    “不是。”

    “那你怎么知道我在这里？”

    自然是暗中保护简瑶的保镖告诉他的，他知道简瑶的一举一动，无论她去哪里做什么，只要他想，他都能在第一时间知道。

    “说话。”

    简瑶语气重了几分。

    傅盛年不想把安排了保镖的事情告诉她，以免她情绪一激动，让他把保镖都撤走，无奈之下，他只好承认自己跟踪她。

    “请你以后不要跟着我。”

    “你和陆遇之出来约会，我很不高兴。”

    他绷着脸，幽黑的双眸死死盯住她，陆遇之三个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    “你高不高兴不关我的事，我和谁出来约会是我的自由，不关你的事。”

    “我说过，你只能是我的。”

    “你喜欢做梦，那你就继续做。”

    她在假山旁找了个地方坐下来，打算等陆遇之找过来离开这里。

    傅盛年赌气般走到她面前，抓起她的手，“跟我走。”

    “我不。”

    “你要等陆遇之？”

    “是。”

    “你就那么在意他？”

    “我在不在意他跟你没关系，你不要管我的事。”

    “我不准你在意他，不准你喜欢他。”

    傅盛年霸道至极，一把将她拽起来，手掌扣在她腰后，将她一下子搂到跟前，两人的身体又像刚刚那样紧紧贴在一起。

    他低头逼近她，熟悉温热的气息喷到她脸上。

    “你再这样，我喊人了。”她肩膀往后缩，把脸转到一旁。

    “你喊，把人都喊来。”

    明知她不可能喊人，不过是吓唬他的……

    她气得不轻，双手拼命在他胸膛上推着，他的身体仿佛铜墙铁壁，把她禁锢在臂弯里，她怎么推都推不动。

    她费了很大的力气，直到没有力气再挣扎，整个人疲软的靠在他怀里，任由他抱着。

    “折腾够了？”

    磁性的嗓音从头顶响起。

    她刚一抬头，他的吻就落下来，密不透风，跟他的人一样霸道。

    呼吸被夺走，她被吻得头脑昏沉，快要缺氧。

    一想到陆遇之正在赶过来，她马上又清醒过来，双手抵在他肩上，用力捶他。

    他停下来，呼吸急促。

    “还有力气折腾？”

    “你放开我。”

    “跟不跟我走？”

    “不。”

    这个字她咬着牙说出来，说得很坚定。

    傅盛年忽然不知道该拿她怎么办，他松了手，她往后一退，后背撞到假山疼得眉头皱了一下。

    “你就这么讨厌我？”

    她退开得那么快，恨不得离他八丈远。

    “那些粉丝还在找你。”

    陆遇之的声音从假山一侧传来。

    简瑶赶紧收拾了一下情绪，寻着声音看过去。

    陆遇之神情淡漠，他无视傅盛年，径直走到简瑶面前，手里拿着她掉落的帽子，是来这里的时候在路上捡到的。

    他本想把帽子递给她，想了想，还是选择了直接帮她把帽子戴上，还顺手将她耳边的一缕碎发拢到耳后。

    微凉的手指碰到她发红发烫的耳朵，她下意识偏了一下头。

    “我们走吧。”

    他声音温柔。

    她点点头，下一秒手就被他牵住。

    他拉着她从傅盛年的面前走过去，她低着头，把口罩戴上，没去看傅盛年的脸。

    “瑶瑶。”

    傅盛年忍不住叫她一声。

    他不敢相信，她居然要跟陆遇之走。

    她脊背一僵，脚步停下来。

    “别丢下我一个人。”

    他的语气彻底软了下来，她的心也跟着软了，对他的不忍和心疼迫使她一时间迈不动步，双腿仿佛灌了铅，又沉又重。

    三个人就这样僵着，僵了足足十分钟。

    傅盛年看出她在纠结，下巴微微仰起，认定她下一秒就要回来他这边，她放不下他，她不会丢下他，她会让陆遇之离开。

    可没想到，她在矛盾纠结那么久之后，还是迈开腿，跟着陆遇之走了。

    “瑶瑶。”

    他又喊她一声，这一次，她连停都没有停。

    他傻在原地，心脏像是被一只无形的手死死掐住，疼……

    陆遇之尽量避开人群，带着简瑶走在不起眼的小路上。

    出了动物园，坐进车里，简瑶的手机响了。

    打来电话的人是她的经纪人朱红。

    她接起来，“什么事？”

    “你在动物园？”

    “……”

    “你上热搜了，你跟谁在一起？”

    “朋友。”

    “不是男朋友？”

    “不是。”

    “那热搜……”

    “不用管。”

    没等朱红再说话，她挂掉电话，点开微博看了眼热搜榜——简瑶与神秘男子现身动物园，疑似新恋情。

    上面配了照片还有小视频，都是傅盛年扛着她跑的。

    视频拍的不清晰，镜头很晃，现场还有很多粉丝在尖叫，一片混乱，傅盛年的正脸没被拍到，只拍到了背影。

    她暗暗松了一口气，将手机收起来，转头看向陆遇之。

    男人在发呆，车也没启动，深棕色的双眸直直看着前方，不知在想什么。

    “陆先生？”

    她叫他一声，他回了神，“嗯？”

    “不开车吗？”

    “开。”

    他把车启动，看了眼腕上的表，快中午了。

    “想吃什么？”

    简瑶犹豫几秒，摇头，“不吃了，我想回家，谢谢你带我来这里。”

    “没给你添麻烦就好。”

    “怎么会。”

    骚乱是她引起的，跟陆遇之没有关系。

    车子很快掉了个头，简瑶看向车窗外面，恰好看到傅盛年从动物园里出来，男人俊脸黑沉沉的，眉头紧锁，双手揣在牛仔裤兜里，即便穿着这么普通的一身衣服，那从骨子里散发出来的强势气场还是遮不住。

