
严小南可不会这么罢休的，拉住严奶奶撒娇：“奶，认字，我认字。”

看着严小南那双纯净的大眼睛，严奶奶招架不住点头，不过提了一个条件，每天认字不能超过十分钟，严小南连忙点头答应，十分钟，足够了。

看着自己老娘都同意了，严小强也担心闺女不开心，只得点头，不过自己会看着时间的，就十分钟，一秒钟也不许超过，万一伤了脑子咋办。

严小南让严东南现在就教自己认字，严东南拿起了笔，在白纸上工工整整的写上了严小南三个字，“南南，这三个字读严小南，就是你的名字。”

严小南装模作样的看了一遍，又读了一遍，告诉严东南：“大哥，我会了。”

严东南点头，又在纸上写上了严东南、严西南、严北南、严中南四个人的名字，一一读给了严小南听，严小南又装模作样的说道：“大哥，我会了。”

严东南指着严北南三个字问：“南南，这三个字读啥。”

严小南也不跟他墨迹，指着纸上的字读到：“严小南，严中南，严北南，严西南、严东南。”

西南北南和雪梅当场石化，严东南不死心，又写上了奶奶，爸爸，妈妈，哥哥，姐姐还有蘑菇村等几个字，对着严小南读了一遍，严小南也跟着读了一遍，东南把顺序打乱，让严小南认字，严小南准确无误的认了个全。

严北南一声哀嚎：“老天啊，我不活了啊，钓鱼不如中南，认字不如小南，打猎不如东南，我活着浪费了米面了啊。”

西南和雪梅也满脸的愧色，多大的人了，还不如一个二岁的小姑娘，特别是雪梅，当初东南也教自己认字，可学了多少年了，大字不认识一箩筐，太惭愧了，以后跟南南一起学字。

看着一脸认真的雪梅，严小南一脸的便秘样子问雪梅：“姐，你真的要跟我一起认字吗？”

雪梅坚决的点头，严奶奶别过了脸，不想再看下去了，姑娘啊，你会伤心的，不对，应该是伤透心的。

东南把纸翻了过来，开始写上阿拉伯数字，从1到10，让严小南认字，严小南实在是太辛苦了，大哥啊，你是故意折磨我的吧，想想自己的年龄，大哥没错啊，只得认命的读了一遍，东南的兴致上来了，刚要多写两个数字，被严小强没收了。

家里没有钟，更没有手表，但严小强就是靠数数，数到了六百，就把纸收了起来，时间到了，严东南无奈的看着严小强：“爸啊，你的十分钟咋数的啊，是不是缩水一半啊。”

严小强挥挥手，明天再学，今天时间到了，看着不讲道理的严小强，翠花简直要笑死了，拉起雪梅说：“南南快过生日了，这两天把她的兔皮小袄给赶一赶。”

雪梅哎了一声，连忙去把针线笸箩拿了出来，大家的注意力都集中到了兔皮袄子上去了，严东南无奈的摇头，老爸他们实在是太宝贝南南了。

北南和西南每天都在山是外围转悠，可惜每天带回来的不是柴火就是松果，野鸡野兔都成了精，绝对不会再上当了，看着垂头丧气的两个小子，严小强严厉的警告他们，就是打不着也没有关系，绝对不许进山。

两人想到自己大哥一掌打死野猪的事了，央求东南带他们去打野鸡，被东南一口拒绝，自己怎么打死野猪的自己心里有数，腿就吓软了好吧。

今天就是南南的生日了，两人都许了给南南野鸡和野兔做生日礼物的，可打不打咋办啊，要不今天带上中南去山里碰碰运气，求了中南半天，中南才答应，于是两人一狼往山里走去。

严小南的心里一凛，自己接受到中南的信息了，于是躺在炕上闭上眼睛，意识蔓延了出去，果然是西南和北南正往山里走呢，严小南的意识开始寻找野鸡和野兔，山里这两样东西最多了，不一会儿，野鸡扑棱着翅膀撞上了北南的胳膊，被北南一下子抓个正着。

兄弟两个连忙用绳子绑住了野鸡的脚，仔细的检查后扔进了背篓，刚想起步，一只野兔直接撞上了他们身边的那颗树，砰的一声倒下了，西南有些转不过弯来，这是不是大哥说的守株待兔呢。

两兄弟又将兔子结结实实的绑了起来，扔进了背篓，还想往山里走，却被中南站在前面挡住了，北南还想把中南拉开，哪知道中南彻底露出了狼的野性，龇牙咧嘴的低吼着，一双狼眼恶狠狠看着北南。

西南明白了，中南是绝对不会再让自己上山的，于是拉着北南转身就往家里走，北南看了中南一眼，认命的跟着西南走了，就在他们刚刚离开后的几分钟，几只野猪从他们刚才站着的地方走过，如果不是中南的阻拦，两兄弟绝对会跟野猪来个千里来相会的。

北南之所以会这样拦住两兄弟，当然是严小南跟他沟通的结果，中南本身也发现了野猪的踪迹，只能用这种方法逼迫两兄弟离开。

严小南的意识继续往山里蔓延，记得上次好像在哪里感觉到水声，想着水声，严小南的眼前出现了一个温泉，烟雾弥漫，鼻子里好似闻到了硫磺的味道，好想泡温泉啊，大冷天泡温泉可是最舒服的事情了。

忽然严小南感觉自己好像泡在了温泉里，心里一惊，连忙收回意识，自己的脑袋一疼，不过人倒是清醒过来了，严小南心里一动，莫非今年的生日礼物，是异能升级，灵魂能够离体，不行不行，这个太危险，万一回不来了咋办。

可心里还是有些不死心的，那温泉太舒服了，要不再试一次，时间把握好，于是严小南又躺回了炕上，闭起了眼睛，意识直接往温泉的方向而去。

一头扎进泉水里，好舒服啊，这才是真正的温泉吧，到处弥漫的硫磺味道，以后每天都来泡一泡吧，害怕回不去的严小南匆匆泡了一会儿就收回了意识，整个人清醒了过来，神清气爽，特别的舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532338"  chaptername="第六十七章  异能升级">加入书签</a>
</div>
