    第8829章一往情深（2）

    纪长慕：“……”

    他现在对乔沐元真是刮目相看，都敢在乔太太面前公然撒谎。

    她昨晚上可是一杯酒没碰，回酒店后更是生龙活虎，还敢录音。

    这会儿倒一副病娇娇的样子，托着头，有气无力。

    “辛苦了,要是不舒服的话，等会儿早点回去。”叶佳期也心疼她，“赶路回来，很累吧？”

    “没，不累，一看到妈妈，什么疲劳、辛苦都不见啦！”

    “姐,你辛苦什么？喝酒辛苦还是睡觉辛苦？我怎么看昨天晚上视频里的你挺清醒啊，你真喝醉了？”

    “乔知行,我怎么记得昨天晚上跟你视频的时候你在……你在……怎么突然想不起来了……我想想……”

    “我姐昨晚上是喝多了，视频的时候总是说胡话，喝多了。”乔知行立马打断她，不让她继续说。

    私底下，乔沐元在乔知行的腿上狠狠拧了一下。

    乔知行痛得眉头紧皱。

    乔沐元很快岔开话题，问乔知行：“过两天要下雪，陪我堆雪人还是滑雪？”

    “你有老公，拽着我干什么，别耽误我找女朋友。”

    “说到女朋友……”叶佳期突然意味深长地看向乔知行，“既然都回来了,要不帮你安排几场相亲，前两天跟你周姨打麻将,她说过年了，好几家姑娘都从国外回来了,正好让知行跟她们吃吃饭，看看电影。”

    “姐，这样,我早上陪你堆雪人,下午陪你滑雪，你看，这样的安排合适不合适？”乔知行微笑地看向乔沐元。

    乔沐元也微笑：“我不能耽误你找女朋友。”

    乔知行：“……”

    乔沐元之前还愁回京城该干点什么，现在找到乐子了。

    “知行，你得听妈妈的话，这样吧，带上我一起，我帮你参考参考。”这次轮到乔沐元看热闹不嫌事大，她又看向叶佳期，“妈，谁家的姑娘呀？我认得吗？”

    “比你小，你估计不认得，那个耀阳集团董事长的小孙女，学飞行那个，这次回国了。”

    “这个好，女飞行员，还是個漂亮妹妹,不错。”乔沐元喝着她的果汁,托着头，一本正经，满脸认真，“有照片吗？”

    乔知行头大：“拒绝。”

    “拒绝无效！”乔沐元反驳他，又跟叶佳期津津有味地聊，“然后呢？还有呢？周姨有介绍别的吗？”

    “照片什么的用不上，知行都认得，以前都是跟知行一个中学的。还有誉腾资本的独生女，这次过年也在家，学钢琴的，年纪轻轻已经是优秀的钢琴演奏家。”

    “这个也好，跟我会有很多共同语言。”乔沐元吃瓜看戏。

    纪长慕在一旁听着听着就笑了，抬手替乔沐元撩了撩耳边的碎发：“我也觉得都不错，这个周姨有心了。”

    乔知行：？

    “对吧？”乔沐元可高兴，“妈，伱看，我们三个人都支持。少数服从多数，这个亲，乔知行你必须得出去相！”

    乔知行抱头：“……”

    好一会儿，他才抬起头，求助地看向乔斯年。

    (本章完)

