
    来吧！

    叶欢双目冷冽，左拳猛然挥出，经过红岩赤血液淬炼过的左臂，爆发出赤红的神芒，宛如绝世神光，横扫一切。

    轰！

    叶欢的左拳，和灰色大剑碰撞，爆发出震天动地的轰鸣，无形的巨浪，横扫出去，宛如发生了大地震一般，让方圆一公里都是震动。

    “卡擦擦！”

    灰色的大剑，竟然一截一截开始断裂，在叶欢的左拳之下，经受不住，几个呼吸之间，便彻底崩坏。

    “怎么可能！”

    黑暗势力的两大圣子，瞳孔都是微微收缩了起来，惊骇万分。

    “叶杀神，竟然如此恐怖！”就连教廷的长老，都是惊骇万分。

    多伦更是目光闪烁，眼中不停有着精光闪动。

    咚！

    灰色大剑，彻底崩坏，化作灰色的碎片，漂浮在空中，失去了威能。

    然而。

    圣主却突然露出了一丝冷笑，眼神冰冷，道：“你以为，这就结束了吗？这才是真正的杀招！”

    “唰！”

    无数道灰色的碎片，竟然朝着叶欢袭来，有真正的死亡气息，这才显露出来，灰色碎片速度并不快，看上去也并不锋利。

    但叶欢知道，这其中，隐藏着死亡气机，一旦被触及，就会被侵入身体，五脏六腑，都会遭到腐蚀。

    “哼，这一招，也只有教廷的教皇等寥寥几人能够抵挡，这其中，并不包括你！”圣主的眼神冰冷。

    “这点手段，就让你如此自傲了吗？”

    叶欢忽然冷声道，他的左臂，顿时红芒冲天，爆发出绝世的神芒，气机霸道狂暴，刺破一切。

    灰色的碎片，在这红芒之下，犹如水汽在阳光之下加速蒸发一般，竟然一片片消散，化作了青烟。

    “你的左臂，到底是什么？”

    圣主眼中闪出了一万分的惊骇。

    叶欢的眼神冰冷，他的左臂，可是在青铜秘境，经过红岩赤血液淬炼过的，这可是真正的宝物。

    可惜叶欢现在的实力太低，还无法完全发挥出其中的威能，但他的左臂，也变得坚不可摧了。

    也正是如此，叶欢才能够使用出一门神通寂灭掌！

    寂灭掌的威力无穷，是叶欢曾经掌握的神通，当然，是最初级的，但对于现在的地球而言，绝对是顶级的杀招。

    叶欢一共使出了两次寂灭掌，一次，正是斩杀了教廷的护法。

    第二次，叶欢则是毁灭了倭国的舰队，即便是巡洋舰，也毁在了叶欢的手中，威力可想而知。

    只是寂灭掌每一次使出，都需要很长的时间恢复，第二次的时候，叶欢原本还不能使用寂灭掌的。

    只是他开启了嗜血丹，实力暴涨，也缩短了寂灭掌的时间。

    所以现在，叶欢却是无法在使用寂灭掌，还需要很长的时间，否则，一旦寂灭掌使出，天地崩塌，大地震动，别说这个圣主了，就算是整个黑暗古堡，都会被直接毁灭。

    “好，很好，你比我想象的，更加强势，更加厉害，果然是华夏杀神，是几百年不出世的妖孽！”

    圣主眼神变幻一阵，最终露出了精光，对着叶欢一阵夸赞。

    “不过，我们黑暗势力的底蕴，是你无法想象的，我并没有使出十层实力，你，终究不是我的对手。”

    “我知道你的妖孽，若是你现在跪下，加入我们黑暗势力，我会全新帮助你，甚至可以让你成为我的接班人，黑暗势力，从此由你掌控。”

    “现在教皇不在，你有能力消灭教廷，一统欧洲，成为欧洲的主人。”

    圣主淡笑道，自认为给出了天大的诱惑，等着叶欢选择。

    “圣主怎么能！？”长发圣子脸色变了，现在其余圣子都死了，他成为圣主的机会很大。

    现在，圣主竟然让这个家伙加入黑暗势力，并且想要培养他，让长发圣子无法接受。

    “白痴。”金女女圣子却是露出了一丝不屑，“圣主，不过是欺骗他而已，等到他加入黑暗势力，自然有办法钳制他。”

    “欧洲的圣主，不可能是一个华夏人！”

    长发圣子脸色一变。

    “叶欢，不要相信他，他一定是在骗你！”多伦惊声叫道。

    圣主却是无比自信，脸色平静，直勾勾地盯着叶欢，露出了笑意：“欧洲之主啊，只需要你现在跪下，拜我为师，加入我们黑暗势力……这对你，没有丝毫的损失！”

    “可以。”叶欢面色也是平静无比，“但需要稍微变一下，只要你现在跪下，成为我的奴仆，我便答应，成为黑暗势力的主人，让你们走向黑暗势力的巅峰。”

    “你！”圣主脸色变幻，脸色阴沉无比，“你这是自寻死路，今日，你必死无疑！”

    “很多人，都对我说过这句话，后来……他们都死了。”叶欢摇头。

    “那就来试试吧！”

    圣主暴怒，风云变化，整个天地，都仿佛阴沉了下来，灰色的雾气涌动，宛然浪潮一般，疯狂地涌动。

    圣主凌空，站在灰色雾气之上，宛如踏浪而来，朝着叶欢杀伐而来。

    “杀！”

    灰色雾气，滚滚袭来，圣主站在浪潮的顶端，宛如天神一般，无尽的杀机，冲霄而起，冰寒冷冽。

    扑面的死亡气机，让叶欢的黑发舞动，他面目冷冽，黑眸平静，任由黑色的衣袍猎猎舞动着。

    “愚蠢的小子，这是你自找的，受死吧！”

    圣主杀来了，爆发出惊天的实力，眼神冰冷，他全身的内力到达巅峰，宛如不可匹敌的天神。

    “这，这才是圣主真正的实力啊！”

    “叶杀神，还能够挡住这一击吗？”

    就连教廷的长老，也是瞳孔收缩，担忧起来。

    天呐！

    苏静逸更是花容失色，简直不敢相信，世上竟然有如此恐怖的力量，排山倒海，摧枯拉朽，宛如神灵一般强大。

    “破音斩！”

    叶欢动了，先是化作一道红芒，在接近圣主的一瞬间，直接使出了破音斩，赤红的音障，超越了音速，刺破一切。

    “噗”鲜血狂涌，红色的鲜血顿时挥洒而下。
