    卢平从泰德手中接过自己的新娘，握着唐克斯的手，他面向泰德，深深地鞠了一躬，随又在唐克斯的带领下对自己的母亲行了个礼，才转身向圆台走去。

    瞬间，接连不断的礼炮声伴随着欢快激情的婚礼进行曲炸响，韦斯莱双胞胎点燃礼炮的速度非常快，这些礼炮的声音声响震天，随即五颜六色的礼花竞相绽放，在空中炸成了满目繁花。

    正常情况下，在白天燃放的烟花都看不到什么颜色，可是韦斯莱把他们精湛的恶作剧能力用在了正经地方——他们在毕业时已经用过来了一次，现在只是把威力减弱倒不至于伤人的程度就可以直接拿来用了。

    场上的女巫们被这样的场景触动了，许多平时可以算是杀黑巫师不眨眼的武装女傲罗，此时都捧住了自己的脸颊，满脸艳羡；安多米达的眼睛湿润了，她掏出了一块手帕，不时地擦拭眼角；而金妮的眼神又开始控制不住地飘向一旁因为眼镜反射礼花光芒而显得有些憨的哈利。

    当这对新人在圆台上站定的时候，场面霎时一片寂静。小天狼星如同之前和哈利他们演练那样提问，只是声音却不自觉地更为高亢和紧绷。

    新郎卢平又开始紧张，他的手不住地颤抖，回答问题的声音虽然不大但足够坚定，不过距离位置比较远的那几个狼人几乎听不清他回答的到底是什么。

    然而新娘唐克斯却很镇定，从来不太在乎他人目光，更在乎自己如何活得精彩的她直视着丈夫的双眼大声说道：“我愿意。”

    看着女儿的面容和声音透露着一种无比的温柔和信任，安多米达在下面哽咽着露出了欣慰的微笑，而到了抢捧花的环节，就把大家原本略带伤感的情绪带动得高昂起来。

    未婚的成年女巫们在小天狼星的吆喝下登上了圆台站到了唐克斯的身后。身为伴娘，哪怕还有些和唐克斯闹别扭的黛西也责无旁贷，更何况场下还坐着期待女儿早日找到男朋友的摩根勒费伊，绝不允许她在这种场合退却。

    只有海莲娜似乎忘了自己不便在他人面前显露出能碰触到实物的事情，差点也跟着女巫们的步伐参加了进去，幸好卢娜把她拉了回来——不过没能参与进去让这个近一千岁的年轻姑娘有些悻悻的不高兴。

    而在场地内，在几个女傲罗惊讶的目光下，佩内洛干净利落地一跃而起跳上了圆台，她黑色的短发抿到了耳后，抱着双臂一言不发地站在那里——见到对方似乎想玩真格的架势，让安多米达的朋友后辈，那几个普通女巫忍不住悄悄远离了她一点。

    幸福的新娘唐克斯则安静地站在那里，阳光抚摸着她白皙的鬓角和头上的百合花，这似乎显得她的桃心型脸更好看了。

    金妮在场下呆愣了一下，但作为一名格兰芬多，她借着被几个大姑娘调笑邀请的机会，随即就顺势紧随其后跳上了圆台。莫丽收回了刚刚伸出却拦了个空的胳膊，看着圆台上脸颊晕红目光发亮的女儿，忍不住扭头仔细打量起了哈利来。

    看到金妮的表现，因为年纪还没有达到可以参与的要求的赫敏也有一些跃跃欲试，不过最后喜欢讲规矩的她还是坐在了准备抢捧花的女巫们旁的椅子上没有动弹。

    随着小天狼星的一声令下，唐克斯将自己的花束猛地向身后一抛，所有人的目光都随着那高高抛起的花束移动，花球划出一道优美的弧线，坠落的方向俨然就是赫敏那边，然而还没落下，那花束就仿佛被一双无形的手拨弄了一般，径直朝佩内洛的方向飞去。

    只是这时其他人也没有放弃，金妮向后退了几步，一个助跑跳了起来，想要当空拦截。其他女巫反应过来，她们发了疯般冲向哪束花，拥挤推搡着去争夺。

    在场下，赫敏心下怒气翻涌，她发现佩内洛竟然仗着无杖技巧，用飞来咒抢花束——于是她也使用了这种技巧在场下和佩内洛争抢起来。

    那被魔力牵扯得左摇右摆的可怜花束最后因为两个魔力失去了控制，蹭地一下以快的惊人的速度飞出，正中在一旁小天狼星的脸颊。

    只听得毫无防备的小天狼星“哎哟”一声，他被两个强大女巫魔力影响下的花束砸得踉踉跄跄地后退了几步，脸上被花枝上的倒刺勾出了鲜血，但他的手却下意识地将刚刚砸伤他的新娘捧花牢牢地抱在了怀里——虽然上面的花瓣早已经因为之前的争抢而七零八落了。

    不过这突如其来的狼狈滑稽的模样瞬间就引发了巫师们一连串的笑声，还有一些女巫接着机会对这名中年老帅哥巫师发起了进攻。

    “小天狼星，恭喜恭喜，你想要追求的是谁，我认识吗？不要羞涩，快告诉我们是谁，我们帮你出主意追求她。”

    “你会考虑女狼人吗？”

    “不在乎我年纪比你大的话，你可以考虑考虑我！”

    看见堂姐安多米达的朋友和卢平的狼人朋友都参与了调笑，正痛的龇牙咧嘴的小天狼星的脸和耳根红得仿佛要滴下血来，他恼羞成怒，胡乱挥舞双手，硬压着嗓门扯了一些拒绝的胡话。

    不过不论如何，婚礼仪式总算还算顺利的完成了，进入了宴会时间。

    虽然婚礼没有奢华食材，但是食物种类却很丰盛，鲜花装饰着各种蛋糕和水果。虽然饮品只是一些普通的水、柠檬汁、咖啡和朗姆酒，但也能看得出安多米达和霍普都拿出了各自的看家本事。

    巫师们三三两两在这些食物间随意选用，在放松的气氛下忘记彼此身份随意交谈，享受着夏日暖洋洋的和煦阳光。

    只是在绕过一丛灌木丛后，在树荫下传来了相互指责抱怨的声音，赫敏和佩内洛相对而立，她们之间的气氛看上去非常紧张。

    “你这是嫉妒我成年能参与！”佩内洛脸色飞红，眉宇间满是厌恶，“明明我都要拿到花束了，你干嘛从中破坏？！”

    “你那是作弊！”赫敏冷冰冰地说，“在婚礼上做出这种事情实在是太卑鄙了，我不可能让你得逞。”

    “你这是嫉妒我成年能…哼！”停下呵斥的佩内洛有些凶狠的眼神突然扫向树后，止住了话题——只见哈利、罗恩和金妮从那片灌木丛旁绕了出来。

    “赫敏！”金妮叫完，才发现佩内洛也在，于是又有些别扭地打招呼，“克里瓦特小姐..”

    “你好。”佩内洛扫了她们几个一眼，“你们有事？那我就不打扰你们了。”

    说完，她便大步远离，给他们腾出了独处的空间，走向食品台给自己倒了一杯冰镇柠檬汁，大口饮入，压抑刚才从心中的升起的怒火。

    灌木丛后，见佩内洛咒怨，金妮期待地看向赫敏，请求道：“赫敏！我们三个现在都已经感受到了第二颗心脏了，你这次来参加婚礼，将雷鸟带在你腰包里了吗？”

    “赫敏，我们会在婚礼结束后才进行变形，不会让暴雨打搅到卢平他们的。”哈利眼巴巴地看着赫敏，罗恩有些不自在地双手插在了裤兜里。

    赫敏倒是很为自己的这几位好友感到高兴，她拍拍自己的腰包：“随时准备着呢，这的确是个好时机，有艾伦和邓布利多在场照看守护，应该可以将你们变形被反噬的风险降到最低，而且我和佩内洛也有这方面的经验…不过你们不打算等开学用艾伦的方法吗？起码可以保证自己的变身对象是什么不用冒险…”

