    正文内院

    最为的是云小刀，他一走出那个玄境，就嚷嚷着去找那个邪眼男索要一千真气丹，朱荣看见云小刀这么轻易就赢得一千真气丹，心中嫉妒不已。

    按照一粒真气丹五百晶石来算，这一千真气丹可是五十万晶石，这绝对是一笔大数目！

    “沈大哥，这一千真气丹我一你九，毕竟我只是承担赌注而已，随口说说，没想到就得到那么多！”云小刀笑道，虽然数目很大，但在他眼中却不算什么，多年来，他吃掉的就不值这点。

    沈翔看见云小刀对真气丹不放在眼里，不由得暗暗咂舌，不过他想到云家是太武州四大家族之一，也就觉得没什么大不了的，一个大家族，掌握着大量的晶石矿产、妖兽等等，虽然不如大但是在那些大之下，也算是最富有的了。

    “胖子，你们朱家可是和我们云家相当的，应该比我们富才对，因为你们都很小气诈！”云小刀拍了拍朱荣的背笑道。

    朱荣只是哼了一声，从他的体型来看，就知道他的家底很厚实。

    张德摇头一叹：“有个好的背景，能让人少奋斗几十年呀！”

    沈翔他们跟随朱荣来到了第三百二十九号武院，这里是实力最弱的内武院，也是刚刚进入内武院必来的地方。

    “一个人都没有？”云小刀疑说道，然后大喊起来：“有人吗？快出来迎接新人！”

    朱荣撇撇嘴说道：“别喊了，多年来都没有人进入内里一直都是这样！”

    沈翔问道：“这么说来，这座内武院的人都进入名次更高的武院去了？但这么说来，应该有人被打下来才对。”

    朱荣点了点头：“话是如此，但内武院弟子的任务很多，很重，很危险！内武院虽然有三百多，但每个内武院里面的内子却都不过十个，我现在呆的那座，只有五个人！”

    内武院的福利很好，每个月可以领取三十粒真气丹和三千晶石，每年一粒真元丹。出去进行任务的时候还能得到一些疗伤解毒的丹成之后还能有奖励，朱荣那珍贵的白就是这么来的，

    “这座内武院的人全部都死了，三百号到三百二十九号的内武院都是空的。”朱荣的脸得严肃起来弟子并不是那么风光，他们也有着自己的使命。

    “那你为什么不把我带到三百号去？”云小刀白了他一眼。

    “云小鬼，我这是为了你们好，号数越是靠前的话，接到的任务就越危险，你们还是等沈翔进入凡武境十重再一步步向前吧！”朱荣说道。

    沈翔也赞同：“我们刚刚进入内以学到更多高阶的武功，等我们掌握好之后，实力稳定下来，再前进！”

    “加油吧，我现在才两百号武院，这可是我折腾了才去的，你们好好打扫一下，我走了。”朱荣走得很快，担心沈翔要他帮忙打扫一样。

    这武院里面已经集合了许多座小宅院，住所和武院都在一起，以后沈翔他们也不用每天走一段路走到武院里面。

    “我不睡这里，你们两个忙吧！”云小刀嘻笑一声，也离开了。

    因为多年没有人居住，这里面很多灰尘和落叶，沈翔和张德打扫了大半天才算净。

    沈翔在一间摆放着许多辅助锻炼器具的房间里面，现这些器具都没多大的用处，不是太轻，就是锻炼需要大量的时间。

    “这些玩意只是用来消磨时间的，真正的修行是要进行各种极端方式的训练或者是外出历练。”张德说道。

    就在这时，云小刀回来了，他兴冲冲的喊道：“沈大哥，我去找那邪眼货要真气丹了，这家伙竟然很爽快就给我了，你快来看看有没有假的。”

    对于那个赌注，沈翔并没有怎么放在心上，而且他认为要索要那一千真气丹的话，可能会麻烦一些，甚至还会生冲突。

    云小刀把十个拿出来，每盒里面都装有百粒真气丹，沈翔检验过之后，确定这都不是假的，虽然品阶没有他炼制的好，但却都达到标准的要求。

    云小刀只要一盒，而沈翔原本要送给张德一盒的，但张德却怎么都不肯接受，最后用半价买了一盒。

    朱荣曾经给沈翔一盒白沈翔为了答谢朱荣，也给了朱荣一盒，虽然如此，但朱荣接过的时候，还是满脸嫉妒，还打算用半价买三盒，但却被云小刀把他踹走。

    “死不要脸的胖子！”云小刀骂道。

    “我们也算是内子了，我们去领东西去吧，还可以去内武经阁寻找玄级和地级的好功法。”云小刀兴奋的喊道，冲出了武院。

    领取东西的地方是在太丹院设立在内武院的地方，是有一个真武境弟子负责，沈翔领取到三十粒真气丹和一粒真元丹，以及三千晶石，还有一把称手的九段凡器，那是一把龙头大刀！

    云小刀和张德都是随便领取了一把，他们并不重视兵器。

    走在内武经阁的路上，云小刀看见沈翔把玩那把龙头钢刀，问道：“沈大哥，这九段凡器有什么好的？我和张老头用的都是灵器了。”

    沈翔一怔，顿时明白他们为什么都是随便领取了，原来他们竟然有灵器！

    最便宜的一段灵器，也需要十来万晶石，他们能拥有也不出奇。

    “我还没有见过灵器呢，都是怎么样的？”沈翔好奇地问道。

    云小刀拿出了一把阔剑，很是得意地说道：“这是五段灵器天狼剑，造价一百万晶石，材料是用金刚铁狼的骨头锻造而成，坚硬无比！而且剑身上面雕刻着灵纹，能有灵吸收融合灵真气，将原本的真气变得更强！剑身内部有着和人一样的经脉，真气灌入的时候能畅通无阻，剑柄的地方镶嵌有那金刚铁狼的妖丹，将妖丹里面的妖兽真气催出来的话，会更加厉害！”

    沈翔确实能看见剑身上面有许多美丽而玄奥的纹路，在阳光照熠熠生辉，非常漂亮。

    “这可是五段灵器里面能排上号的东西！造价虽然只是百万，但整体价值却不只这个数目，这可是他们云家依靠关系，让一个知名的炼器师炼制出来的。”张德一脸羡慕嫉妒恨地说道。