    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “内个，我想你们是不是有什么误解！”

    田雨慢悠悠的说道：“五只女鬼皆是A级鬼怪，色念鬼！”

    色念鬼！

    秦枫和项乾脸上那lsp的笑容逐渐凝固。

    色念鬼以欲念为食，为在交融之时，夺取男子的生命力。

    嘶！

    秦枫倒吸了口凉气，恐怖如斯！

    这真特么是牡丹花下死做鬼也风流了。

    怕了怕了。

    莫倾城问道：“你们俩谁去！”

    秦枫和项乾连连摇头。

    不去不去，怕了怕了！

    “那侯锋他们怎么办！”

    慕容清月一脸着急，这都被抓起快一个小时了，在不救，人都没了。

    正当所有人愁眉不展之际，忽然，注意到了一旁偷笑的林缺。

    秦枫指了指林缺。

    ??[????]。

    众人秒懂。

    一旁的林缺，真沉寂在魂力提升的喜悦中。

    四十二级了！

    哎嘿嘿！

    开森~。

    突然，林缺脸色一怔，他感觉到一股强烈的杀气在逼近。

    “我靠，你们干嘛！”

    当林缺一回头，见到秦枫等人，满脸坏笑的看着他，充满了诡异和阴谋。

    “呵呵，生而为人我们能有什么坏心思呢！”

    “只不过是想让你当回英雄，仅此而已！”

    田雨一双小手，十指不断扭曲，发出嘿嘿的笑声。

    林缺：……

    “你，你们想对我做什么？”

    “不要过来啊！”

    众人可不会林缺的反抗，拿着麻绳，直接将林缺五花大绑给捆了起来，直接扛走。

    林缺：我特么又被绑了！

    十分钟后。

    色念鬼老巢门口的一颗歪脖子树上，林缺被绑成一个溜溜球，挂在树上。

    秦枫等人躲在暗中。

    “林哥，一切都是为了兄弟，你要理解我们的良苦用心。”

    “林缺，五个色念鬼会好好伺候你的。”

    “兄弟，就是关键时候用来卖的。”

    歪脖子树上，林缺老脸黑的通透。

    你们这群家伙，简直比鬼还可怕。

    社会很单纯，复杂的是人！

    别等我下去，下去我就……

    还没等林缺放狠话，鬼巢的大门打开，五只色念鬼，长裙飘飘的走了出来。

    当她们见到门口歪脖子树上挂着的林缺时，目光一愣。

    “大姐，我是不是还没睡醒，看棵歪脖子树都像帅哥，还贼帅！”

    “加一！”

    色念鬼大姐望着歪脖子树上的林缺，嘴角微微翘起。

    “姐们儿，你们没看错！”

    “这一定是我们的心愿被魔神大人听到了，一大早就给我们快递一个帅哥，让我们签收呢！”

    色念鬼五姐妹，看着林缺，馋的直流口水。

    老娘已经五百年没见过这么帅的小哥哥了。

    一个闪身，五鬼直接来到林缺跟前，眼中充满了贪婪，一个劲的舔着嘴唇。

    “啧啧，真水灵！”

    “瞧瞧你眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，真俊！”

    “好想一口吃掉ing！”

    `(*∩_∩*)′。

    林缺：你特么真是个鬼才！

    你丫的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛！

    会不会夸人啊！

    “各位美女，那啥，我就是一个路过的，你们把我放了，我麻溜的就走。”

    看着如狼似虎的五鬼，他心中发怵。

    虽然你们很漂亮，但是我不敢动啊！

    色念鬼大姐，单手叉腰，身上的倒V和服，两团亮闪闪的光团子，吸人眼球！

    “小哥哥，进了我的地盘，雁过拔毛，兽走留皮，而你……得留下来跟我们玩耍！”

    “姐妹们，我说的中不中！”

    “中！”

    我特么醉了！

    又是一个想zhong出本公子的。

    我真尼玛想一个虚空挪移逃离这罪恶之地，可特么身体有自己的想法。

    不让动。

    “内啥~。”

    “我能拒绝吗？”

    色念鬼大姐，玉指一下子将林缺的下巴给挑了起来。

    “小弟弟，进了我的窝，你可逃不掉！”

    “姐妹们，给我抬进房间，我待会亲自审问。”

    “得嘞！”

    lsp：明天过生日，你们说我能浪一浪吗？

