    第六百一十章三修登门，两派比剑

    ……

    “阿弥陀佛，好生广大的崇山洞天。”

    一个身穿干净的旧僧袍，身材干瘪的老僧，诧异道。

    “天蒙禅师的天眼神通果然非凡！”

    身穿青色长裙，藏青色碎花头巾包住满头青丝的‘红花圣母’苗楚芳笑道。

    老僧眼底略显暗淡的金光，慢慢隐去。

    “倒要恭喜道友了，转生一世，不仅得拜名师，更成就地仙之尊。”

    苗楚芳淡淡一笑。

    她也一样庆幸自己能够拜入崇山门下。

    比起外人，她这样的嫡传弟子最清楚，‘崇山嫡传’这四个字意味着什么，不只是修为上的快速提升，还在于更广阔的的视野，更远大的未来。

    也是拜入崇山门下后，她才知道这个世界并不是唯一。

    崇山书院，是横跨三个世界的大宗门。

    而且镇门至宝‘青铜镜’，更是玄妙无双。

    “老禅师过奖。不过我好奇的很，今日不是峨眉来我崇山请回‘紫郢剑’，为何老禅师和白眉禅师，也会随同过来？”

    白眉长过眼角，身穿黄色僧衣的白眉禅师，眉头微挑，低喧佛号后。

    “我二人乃是当初徐真君十年归还紫郢剑的见证人，如今也要有始有终，亲眼看到这把剑回到峨眉，才不负当初长眉真人所托。”

    “阿弥陀佛，白眉所言也是老衲心中所想。”天蒙道。

    目光从二僧身上掠过，定格在旁边高冠博带，气质儒雅，仿佛名士大儒般的中年男子。

    “妙一道友，果然好运道。能让两位佛门高僧为峨眉保驾护航。”

    齐漱溟淡淡一笑，好像丝毫没听出她言语中的讥讽。

    “两位禅师高风亮节，又素来急公好义，自会为我峨眉仗义执言。”

    苗楚芳眉头微皱。

    对方这是在讽刺她们崇山书院霸道行事。

    刚要开口，眼看已经到了崇山大殿门口，重新闭上嘴巴。

    看着眼前恢弘壮阔的殿宇，齐漱溟眼底闪过一丝阴霾。

    虽然峨眉占据了整个蜀中万里风华，但崇山书院同样占了三秦大地的气运。

    而且比起峨眉师徒相传的模式，崇山书院更是把自己的势力深入凡俗。

    开派不过二十年，已经在三秦之地开设了近百家分院，培养的弟子足有数百万。

    虽然绝大多数都只是读书识字，会几手拳脚的普通人，但真正进入先天的修士也有数万。

    数万弟子！

    修行界还从没有哪家门派拥有如此数量的门人！

    只要一想到这个数字，齐漱溟就心中沉重万分。

    崇山书院，虽然是修行门派，但他们奉行的却完全不是修行界师徒传承这一套模式。

    另类的学院制，再加上师徒传承制度，不过二十年便成了影响力遍及修行界各个角落的大宗门。

    深度研究了崇山书院的崛起模式后，他也有心照搬过来壮大峨眉。

    但考虑一番后，便放弃了。

    教授弟子需要大量的时间，峨眉门人虽有数百，但愿意牺牲自己宝贵无比的修炼时间来传授门人的弟子，却没有几个。

    而且他也不具备崇山真君徐君明身为开派之祖，对门派事务一言而决的威信。

    “要是长眉恩师还在就好了！”

    齐漱溟心底再一次升起这个念头。

    面对崇山书院这个快速蹿升的大宗门，他越发的感到有心无力。

    在苗楚芳的带领下走进崇山大殿。

    “恩师再上，弟子奉命把峨眉派宾客带到。”

    来到徐君明座前，苗楚芳恭敬道。

    不过听了她这句话，天蒙和白眉的脸色确是变了变。

    朝她颔首后，徐君明大袖一挥，大殿地面云气升腾，很快便浮起三座云床。

    “三位请坐吧。”

    “多谢徐道友。”

    打了个稽首后，天蒙坐在了首位，白眉坐在了次位，齐漱溟坐在了最后。

    苗楚芳执弟子礼，来到徐君明左侧站定。

    “三位原来我崇山书院，不知所为何事？”徐君明淡然道。

    “阿弥陀佛，十年前，徐道友在苍莽山曾亲口许诺，十年后归还峨眉镇派之宝紫郢剑，老僧便是为此事前来。”天蒙道。

    “原来如此。我原以为这是崇山与峨眉两派的私事，没想到齐掌门还邀请了二位来保驾。放心，我徐君明身为一派之尊，绝不会信口雌黄。”

    随手一挥，一道紫色流光飞向齐漱溟。

    后者连忙接住，一把三尺九寸的连翘长剑出现在掌中。

    对于本门镇派之宝紫郢剑，齐漱溟也不陌生，神识略作感应，便能辨认出真假。

    “是真剑！”

    神识传音天蒙和白眉后，两人心里也松了口气。

    虽然他们相信徐君明身为崇山书院院长，多年讲道，在修行界声誉卓著的人物，不会做出违背自己诺言的事情。

    但任何事都有万一。

    好在终究没什么意外。

    “阿弥陀佛，徐道友果然是信人！”天蒙稽首道。

    “徐某向来说话算数。”

    顿了一下，“现在剑已奉还，若是三位没有其它事的话，我还有其它事，就不能奉陪了。”

    虽然双方称不上仇人，但道不同不相为谋，他也不想跟天蒙白眉和齐漱溟在这里扯闲篇。

    “前辈留步，齐漱溟还有一事。”

    转头看向他。

    “前辈讲道多年，为无数散修异派指明前路，功德深重；崇山一脉惩奸除恶，维护一方安危，更是令人钦佩。”

    “正所谓‘三人行，必有我师’，我峨眉派愿向崇山一脉请教一二。”

    徐君明淡淡一笑，“不知是个什么样的讨教法？”

    “九年后，你我两派在终南山玉柱峰比剑！”

    此言一出，徐君明目光瞬间变得犀利，强横的威压横扫全场，那怕是以天蒙的修为，也瞬间觉得心中一沉。

    至于齐漱溟，脸色陡变，那原本平淡无奇的身影，仿佛顷刻间变成了吞天噬地的太古巨兽，一股强悍的威压，让他忍不住心生畏惧。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着洪亮的佛号，浩瀚的佛光冲天而起。

    天蒙禅师双掌合十。

    “徐道友切勿误会，齐掌门之意是两派比剑，而非斗剑。不论胜败，都不伤两派和气。”

    齐漱溟连忙点头。

    “我峨眉和崇山都是名门正派，比剑较机，也只是相互切磋，相互印证所学，为的是能在道法上更近一步，并非为了杀伐取胜。”

    “是吗？如此说来倒是我误会了。”

    徐君明平静的说完后，身上气势慢慢收敛，犀利的眼神也逐渐平复下来。

    “…若只是两派切磋的话，倒也无妨。就是不知齐掌门打算如何切磋？”

    “自然是两派三代弟子相互教技！”齐漱溟道。

    “三代弟子？”

    “正是！”

    徐君明不傻，自然听出了他的弦外之音。

    “这么说齐掌门也会上场喽？”

    “我峨眉大元师祖，樗散子师祖、连山师祖是第一代，长眉恩师、水晶子师叔、一真师叔为第二代，晚辈是第三代。”

    徐君明点了点头。

    齐漱溟的话不假，但峨眉的开派祖师是长眉真人任寿，若是以此而论，他只算是二代弟子。

    不过，崇山门下二代弟子，嫡传的都已成就地仙，过去二十年更是在修行界闯下赫赫威名。

    齐漱溟就算再自信，也不觉得峨眉众人能是他们的对手。

    而且他之所以想要比剑，就是打算打击崇山一脉的威势，提升峨眉在修行界中的地位。

    否则，若是任由崇山一脉如此发展下去，等不到群仙大劫，他们的威名就会把峨眉压在身下。

    到时还何谈领袖群伦，主导大劫？！

    “阿弥陀佛，峨眉、崇山都是修行界名门，相互比武切磋，也能印证所学，彼此助益，此乃修行界一桩盛事。”白眉和尚道。

    徐君明考虑一番后，微微颔首。

    “既然齐掌门想要两派比剑，那我就答应了。我们九年后终南山天柱峰见。”

    齐漱溟起身躬身一礼。

    “多谢前辈玉成。”

    “还有别的事吗？”

    齐漱溟摇了摇头。

    这次来最紧要的事就是取回紫郢剑，并拿到两派比剑的承诺，现在都已经完成了。

    天蒙和白眉，只是为他保驾护航，并无其它事情。

    “红花？”

    “弟子在。”

    苗楚芳应道。

    “你带我送客吧。”

    “是，弟子遵命。”

    徐君明颔首后，转过头。

    “两位道友，齐掌门，贫道另有要事，就不多陪了。”

    “阿弥陀佛，真人自便。”

    徐君明点头后，身影瞬间消失。

    “两位前辈，齐道友，请跟我来吧。”

    天蒙禅师最后看了眼徐君明消失的方向，才在红花圣母苗楚芳的带领下离开了崇山大殿。

    下了彩虹桥，白眉和尚眉头微皱，下意识的朝左侧看去。

    略一犹豫后，“苗道友，那里是贵派何处？”

    苗楚芳看着白眉和尚所指的地方，正是崇山洞天高阶内门弟子居住的‘青云峰’。

    “大师见谅，事关本门机密，红花不便透露。”

    白眉和尚眉头一皱，虽然心中有些不痛快，但也不好发作。

    毕竟人家说了，这是门派机密。

    但刚刚那股若有若无的吸引，却始终让他难以忘却。

