    看到这样的情况，我要是还不知道我们进入圈套了，那我就真是个傻子。

    “我们被人阴了。”邓傅说道。

    “是个人都清楚。”我说道，“看来这几天还真事宜出来吃饭。”

    “哎，想着带你们尝一尝这的特色，没想到我们又进圈套了。”李玉甫说道。

    “没事，该吃吃。”我说道，“我觉得设下这么大的局，可能并不是为了针对我们。”

    “怎么说？”邓傅看向我问道。

    “我们三个人，又不是什么大人物，特意设下这样的局，来招待我们，是不是有点大材小用了？”我说道。

    “嗯，有点道理。”邓傅点头说道。

    “我们可能只是不幸闯入这里的羔羊罢了。”我有些感慨的说道，“我们三个人的价值，真的不如这个局的成本。”

    至于说，这个局针对的目标到底是谁，我到现在还没有发现。

    年轻老板听到了李玉甫的喊声，急急忙忙的从后厨又端出来一道菜，放到了我们面前，笑着说道，“真不好意思，今天客人有些多，刚刚把你们这桌的事情给忘记了。”

    “几位也不要生气，今天这顿饭打八折，还请你们吃的开心。”

    “谢谢老板了。”我笑着说道，“老板，我们就是开个玩笑，你去忙你的去吧。”

    年轻老板有急急忙忙的跑进了后厨。

    我盯着老板的背影，一直到他进入后厨，这才将目光收回来，说道，“这老板看着问题不大，但是这间饭店的问题就太大了。”

    周围的客人先是沉默不语，后是热闹非凡，这场景转换，是随着李玉甫刚刚一嗓子开始的。

    我有些摸不透我们此时到底是处于什么局里面。

    到底是小型的蜃境，还是一个阵法当中，这场景转换的速度，小型蜃境与阵法都能够做到。

    “怎么不吃啊？”邓傅夹起一块子，看向我们问道。

    “没有胃口。”我摇着头说道。

    “我也没胃口。”李玉甫也跟着摇了摇头。

    “你们两个没胃口，还点这么大一桌子菜？”邓傅有些无语的说道，“放心吧，我刚刚已经用鬼眼看过了，这些都是普通的食材，里面没有任何阴气。”

    这时，啪的一声，似乎是灯泡炸裂的声音。

    整个饭店突然间陷入到了黑暗当中，可我们明明是大中午过来的，虽然外面下着大雨，乌云密布，但也没有黑到伸手不见五指的地步。

    “老板，怎么灯灭了？”不知道谁大喊了一声。

    整个饭店在瞬间又亮了起来。

    “我靠。”邓傅突然向后面退了几步，然后快速的扔掉了手中的筷子。

    我们面前的桌子上，突然出现了两个烛台，每个烛台上面插着三根白色的蜡烛，蜡烛闪烁着幽光，使我们能够看清楚周围的情况。

    邓傅之所有有这么大的反应，就是因为这桌子上面的烛台亮起来之后，将桌子上面的所有菜都给照了出来。

    这哪是什么高丽特色菜啊，分明就是鬼食。

    所有的菜，在烛台的烛光照应下，都变了样子。

    李玉甫点的全部都是肉菜，所以这一桌子菜此时变成了人身体的各个部位，有些菜上面还冒着热气。

    更有些菜还有血水不断的向外渗出来。

    眼前这些鬼食，就像是从后厨新鲜出炉的一般，那股腥臭味，熏的我差一点没忍住就吐了出来。

    饭店里面又恢复成了寂静的样子，甚至，除了我们三个之外，一点其余的声音都没有。

    “我们现在怎么办？”李玉甫望着漆黑的四周，小声的问向我们。

    “要不，你再喊一嗓子试一试？”我看向李玉甫问道，“这两次的场景转换可都是通过声音的。”

    “那我试试？”李玉甫试探性的问道。

    他见我跟邓傅点头，立刻站起身子就准备大喊。

    “几位客官这是打算干什么？”身旁突然响起一阵凄凉的女声。

    “这人是什么时候过来的？”我心中有些惊恐，但脸上却一直保持着平静的样子。

    “你是？”我看向声音的方向，那边漆黑，什么也看不见。

    “这是小店送给诸位客官的菜。”随着说话的声音，那边突然亮起了幽光，一个脸色惨白的女子幽幽的说道。

    在她的手中，端着一个托盘，上面是一颗惨死的男性人头，两只眼睛圆瞪，血泪从双眼里面流出来。

    “这是新鲜的人头，还望几位客官满意。”白脸女子说道。

    我看向邓傅，扬了扬下巴说道，“接过来啊。”

    “啊，谢谢了啊。”李玉甫勉强挤出笑脸接过托盘说道。

    “不客气，如果什么事情，小声呼唤我就好了，我就在一边不远。”白脸女子说道，“这里有许多客人，都不喜欢吵闹，还请见谅。”

    “没事，你先忙去吧。”我点了点头说道。

    白脸女人旁边的幽光忽然消散，又恢复成了之前漆黑一片的样子。

    “看出什么来了吗？”我看向邓傅小声的问道。

    “没有。”邓傅摇了摇头说道，“我看着白脸女人长的跟阴魂一样，可当我开启鬼眼再次查看的时候，她的身上却一点阴气都没有，就跟正常人一模一样。”

    “会不会是有什么东西屏蔽了你的鬼眼？”我继续问道。

    “我不清楚。”邓傅说道，“不过我在这里并没有感受到任何能够阻碍我鬼眼的东西。”

    “会不会是阵法的原因？”我说道，“如果我们现在身处阵法当中，会不会影响你的鬼眼？”

    “我从来没有听说过这样的阵法。”邓傅说道，“而且想要在这饭店里面布下这样的阵法，也不现实。”

    “那就是小型蜃境了。”我说道，“有人将小型蜃境给搬到了这里。”

    邓傅没有答话，似乎默认了我的猜测。

    倒是一旁的李玉甫，这个时候说道，“刚刚那个白脸女人的话，是不是在威胁我们？”

    “是不是威胁，试试不就知道了？”我笑着说道，“老板，给我们上两壶酒，要你们这里最好的酒。”

    

