    “没做饭啊？”

    刘贞下班回到老洋房，就见到南易在那里清理官帽椅。

    “今儿吃京城最顶级，最具文化底蕴的美食，做得快，一会就做。”

    “炸酱面啊？”

    “对啊。”

    “今儿不想吃面，我回来的路上看到五棵松那里新开了一家川菜馆，要不上那吃去？”

    南易蹙眉道：“去五棵松好几里路呢，不嫌麻烦啊？”

    “去嘛，就当是散步了。”

    “行吧，等会，等我把这两张椅子给收拾了。”

    “椅子哪淘换的？”

    “信托商店，四十五块一对。”

    “喔。”

    刘贞蹲在一边，看南易在那里收拾椅子。

    南易细心的用酒精把椅子擦拭了一遍，然后又用蘸水的湿毛巾擦拭一遍，再用干毛巾把椅子上的水渍擦干。

    等清理好，就把椅子放到一边去等着阴干。

    “好了，走吧。”

    “嗯。”

    两人出了院子，穿过公主坟，沿着复兴路一直走，走了半个多小时才来到五棵松301医院的后面。

    刘贞说的川菜馆就在路边上，叫天福酒家，两人走进店里，可南易一个人都没看见。

    “你确定要在这里吃？”

    都说吃饭要去人多的店吃，虽说人多的不一定好吃，可人少的多半这家店有毛病，不是难吃就是不实惠。

    “走累了，不想走了，就在这吃吧。”

    “成吧。”

    店里一共才五六张桌子，南易挑了一张坐下，可等了一会，也没见有服务员过来，他就敲了敲桌子，“服务员，服务员。”

    “来啦，来啦，几位，吃点什么？”随着痞里痞气的声音，一个男的流里流气的走了过来，“咿，你不是那个垂杨柳的南霸天么。”

    “哟，这不是训总大院的王流氓么，你还没死呢？”南易打眼一瞧，又一个“南易”的熟人，将来的文化流氓王蒴。

    他就奇了怪了，“南易”的圈子不错啊，怎么就没混出头呢？

    “姥姥，你儿子死了我都没死。好几年没你的消息了，最近嘛呢？”

    “还能干嘛，瞎混呗，这你的店？”

    “对啊，哥们跟一个战友开的。我们这的厨子不错，多点几个菜，一会给你打一狠折。”

    “行啊，我看你这也没客人，一会坐下一起吃点？”

    “这不行，我要坐下吃了，我怎么还好意思收钱，哥们刚开张没两天，先让我做点生意。”

    “哈哈哈，行啊。挑拿手的来个四菜一汤，要是味好，以后常来捧场。”

    “敞亮，来，抽烟。”

    王蒴从兜里掏出烟，想给南易散上一根。

    “不用了，戒了。”

    “得，南霸天从良了，烟都不抽了，再也不上八大胡同了。”王蒴念经一样的说道。

    王蒴外号流氓，人如其名，嘴里一般也没什么好话。

    就南易的记忆，曾经，“南易”堵过王蒴，把他一个人堵在一个胡同里收拾过，“南易”也曾经被王蒴那帮海军大院的堵过，人横，被收拾的就更惨。

    要说起来，也算是仇人，可谁让京城文化味儿浓呢，查架也是一种文化，不是因为有仇才查架，查架单纯就是查架，也不是冲着什么目的而打起来，单纯的就是要打。

    有时候莫名其妙的就互相看不顺眼，来，干上一架。

    说难听点，就是属于混混里面的瞎混，啥也不图，就图个爽快，还不是瞎混么。

    所以啊，现在南易和王蒴也不用刀剑相向，还能够有说有笑的。

    厨子还挺麻利，一会就上来一个鱼香肉丝、辣子鸡、宫保虾仁、松鼠桂鱼，还弄了一个毛血旺，没见着有汤。

    “吃着，这酒我送你。”

    王蒴当服务员给南易他们上菜，还给南易拿过来一瓶红星二锅头。

    “谢啦，给你介绍一下，刘贞，我女朋友，不是蜜。”

    “甭客气，以后常来就行了。刘贞，你也常来啊。”南易说的话，王蒴当然听懂了，意思就是刘贞是他正经女朋友，不是瞎喇的蜜。

    王蒴说了几句场面话后就离开了，南易和刘贞就开始吃。

    “味道还行，和峨眉酒家的味儿有点像。”刘贞尝了一口后，说道。

    “峨眉酒家现在在哪呢？”

    南易前两年在太平桥大街那看见峨眉酒家门口挂了一块牌子，上面写着店铺要搬迁，也没写要搬到哪，他这才有此一问。

    “西单商场二楼，听说可能又要搬了。”

    “喔。”

    “前两天我听彭秀全师傅说，鸦儿胡同那有套院子要出手，我去看过一眼，院儿还不错。”

    “怎么，你想买？什么价啊？”

    “价要的挺高的，50万，要是给美金能便宜点，4万美金就行。”

    “房东准备出国？”

    “也没说，不过应该是的，听说有个儿子在羙国。”

    “你要是真看上了就压压价，钱可以直接在羙国付给他儿子，他也省得把钱往外面倒腾了。只是，你准备挂谁名下呢？”南易饱含深意的问道。

    “我没地儿挂，你给找个人。”

    “成，那你也别出面了，我让人去处理。”

    “也好。”刘贞点点头，说道：“我觉得好的四合院将来肯定会升值，你给我准备一点钱，我打算多收一点回来。”

    “你想收就收吧，远东贸易账上应该还有两千多万的港币，这笔钱你可以动，床底下的地窖里还有七十几万人民币，南宅的地库里还有一百多万，你要用都可以动。”

    南易压低声音，用法语说道：“远东贸易的是公款，动了你得还回去，其他的是我的私房钱，你随便用。我会让人在南国银行给你开个户头，过段时间，给你存1亿港币进去，这是你的私房钱。”

    南易说的倒是轻巧，可他现在哪还有钱啊，人民币倒是还有一些，其他的，他的私房钱都已经空了。

    “嗯。”

    两人说完正事，也就改变话题聊点电视电影，刘贞正给南易讲解《城南旧事》的剧情，一个男的就走了过来。

    “哥们，味道还行吧？”

    “还行，味儿挺正的，和峨眉酒家有的一拼。叶秤砣，这是你和王流氓一起的买卖？”夸人谁不会啊，南易根本没上峨眉酒家去吃过，现学现卖。

    “是啊，我、王蒴还有另外个哥们合伙的，今天也不知怎么了，人这么少，我们这平时人可不少，我告你啊，一天能做三百多呢，好的日子能做五百。”

    “唷，那你们是真发了，一天三百，一个月四千五，一年不得五万四啊？”

    “什么算法呢？一天三百一个月不是九千么？”

    “我这不是直接帮你把利润算出来了么，对半赚没问题吧？”

    “哪有这么多啊，能有三成利润就不错了。”

    “得了，我也有开饭馆，里面有多少利润我还不清楚么。”

    “嗐，我说南霸天，你刚才告我你在瞎混，到了亰子这就变成开饭馆了，感情你今天是带着蜜来拔份的？”

    王蒴不知道什么时候也走过来了。

    “扯呢，你刚才一说这饭馆是你开的，我就知道肯定不对，你瞅瞅你自个是做生意的这块料么，再瞅瞅秤砣，他倒有点做生意的样子。”

    “嗐，门缝里瞧人是吧？”王蒴撸了撸袖子，看架势想动手。

    “咋，要翻车？”

    “蒴子，我觉得南霸天说的挺对的，你真不是做生意的料，你自己瞅瞅，让你看一天店，一个人影儿都没有。”叶亰赞同着南易的话。

    “嗐……”

    被南易和叶亰两个人同时怼，王蒴也被弄的没脾气了。

    “南霸天，你的店开哪呢？”

    “前门东大街断金楼。”

    “嚯，那店可不小，感情是你开的啊，我说呢，上次上你店里，听到有人叫什么南老板，那个是你哥吧？”

    “应该是吧，我也搞不清楚，平时都不去店里，让我哥在管着呢。”

    “得，买卖大了，那么大的店都不自己管着，哪发财呢，让哥们也学学。”叶亰拉过一张凳子，往南易边上一坐，看架势是真想打听。

    南易呢，他主动透露断金楼是自己的，也是有和叶亰两人亲近亲近的意思，托塔建筑以及未来可能的产业想在京城好好发展，很有必要和这些大院子弟结交。

    特别是以后要进入文化产业，更得和他们结交，最初的影视圈，直接就可以说是京圈的天下，也就是大院子弟的天下。

    南易自己没想法涉及内地影视圈，但是范红豆以及将来自己和刘贞的儿女会不会插一脚，他就不清楚了，人脉能铺，还是先给他们铺好，要不要进这个圈子，就由他们自个了。

    “我这不是当初在深甽那边插队么，那个村子的村长很有做生意的头脑，老早就在村子里开了服装厂和食品厂，现在生意挺好的，文昌服装厂听说过吗？”

    “听过啊，一早那喇叭裤不都是这个厂做的么，可这两年没再听说了，咋回事啊？”叶亰说道。

    “前两年不是布料难搞么，没辙，只能做来料加工了，衣服都往国外卖，我大学毕业后，就被派到香塂去工作了，那儿人面熟，就帮着联系客户什么的，一年提成也不少挣。”

    “行啊，南霸天，了不得，读过大学啊，哪学校啊？”王蒴说道。

    南易摆摆手，假谦虚道：“不太好，就一不知名的学校，南大街那儿，京大知道吗？”

    “南霸天，我丫的弄死你，瞧给你装的。”王蒴被南易这个逼装的跳脚了。

    “哈哈哈。”南易哈哈一笑，又摆了摆手，“得得得，我不装了。”

    “说正经的，我们也在琢磨弄点买卖，前些日子我和蒴子也跑过南边，下了羊城，倒腾过电子表，可电子表行情不行了，没什么赚头。

    你不是在南边呆过么，有没有路子，给我们介绍一点好销的货，磁带、牛仔裤都成，能搞到美军的飞行夹克就更好了，这玩意不少人想要。”

    “哪一款？”

    “二战的啊，叫A什么来着……”

    “衬衣领的是吧？”

    “对对对，就是衬衣领的。”

    “哦，那是A2飞行夹克，正版的可贵着呢，弄回来也没人买啊。”

    “要多少钱一件？”

    “美金也要卖200多一件，你说弄到国内要多少？”

    “操，那够贵的，弄不了。”

    “也不是不能弄，仿制的也能搞到，不过也不会便宜，你们往外面卖也得两百吧。”

    “两百还成，想要的舍得花钱，怎么样，能给我们搞一批？”

    “行啊，我帮你们问问，想要多少？”

    “拿货要多少一件啊？”

    “估计大几十，不会超过一百，可以对半赚。”

    “一百啊，我得先看看能凑到多少钱。”叶亰含糊的说道。

    “没事，我先帮你问，看看谁能搞到，问到信了，你自己和对方谈。”

    “成，那就先谢了。”

    “不谢，王流氓，算账吧。”南易看刘贞也已经在那坐着不动筷子了，就对王蒴说道。

    “算什么账啊，这顿我请。”叶亰大方的说道。

    “别，一码归一码，开门做生意可不能见着人就免单，你给我打个折就成了。”

    “成吧，你给八块钱。”

    南易算了一下，五个菜，平均差不多两块五一个，王蒴还真打了个狠折。

    “那我先走了，我现在住南大街那一片的老洋房，有空可以去我那里坐坐，不过我不一定在，来之前打个电话，26822，我号码。”

    “行啊，改天上你那去，咱们喝点。”

    “行，来就是了，先走了啊。”

    南易站起身，双方又寒暄了一下，然后就走了。

