
暮云初眸光冷沉地看着他们，眉眼沉了沉。

她是想把帝绝心放在身边。

毕竟这小子如果被抓走，那一定会被龙皇族现在的气息染臭了……

自踏入这龙皇族的地盘开始，尤其是进入这皇城，那萦绕不去的刺鼻气味可真是令人作呕。

她刚刚可是一直捏着鼻尖。

好不容易有个帝绝心不被这臭臭的龙皇族污染，她可不想要再嗅到这臭小子身上染上臭味。

“放了他，他是孤带来的客人。”

“还是说你们龙皇族待客之道就是这样的？”

暮云初出声，警告眼前的侍卫。

闻言的帝绝心可感动了，简直感动到想哭了，他充满感激地看着暮云初，呜呜呜了两声。

“九皇婶，你太棒了，呜呜呜。”

“就知道九皇婶最疼我了。”

帝绝心当场就开始秀起了演技。

暮九倾和暮九寒同时投去了一抹嫌弃的目光。

暮九寒摇摇头，转开了视线，一副不想多看的模样。

暮九倾也挥了小手：“你能别这么夸张吗？”

不知道的还以为他是被怎么虐待了呢。

帝绝心继续化身嘤嘤怪，呜呜呜地叫着。

越演越浮夸。

暮云初看不下去了，上前两步，粗暴地把帝绝心拎起。

“臭小子，给我进去！”

速度之快，以至于侍卫根本拦不住。

暮云初牵着两个孩子，拎着帝绝心快步就进了决斗场。

侍卫扑了个空，相互交换了一下眼神。

此时被拎着的帝绝心丝毫没觉得委屈，反倒是垂着四肢，笑嘻嘻地说：“不愧是九皇婶，太棒了！”

他还不忘给暮云初鼓掌掌。

直到进入决斗场，暮云初才嫌弃地把手中的臭小子扔下去。

“哎哟！”

摔了一个屁股墩。

帝绝心那叫一个可怜巴巴，抬起小脸，望着暮云初。

但……

此时显然已经开始争宠的暮九寒和暮九倾一左一右坐在了暮云初身侧，尤其是暮九倾还不忘朝着他做个鬼脸。

这是在赤果果地挑衅。

帝绝心轻哼一声。

他毕竟不是个五岁小孩儿了，怎么可能被这两小破孩给刺激到呢？

他轻哼两声，转开眸光。

而且暮云初是他们的娘，他们又是九皇叔的孩子，跟九皇叔一样有极强的占有欲也很正常。

他才不跟小孩儿一般见识呢！

暮云初抬头看向其他几大家族的情况。

蔺清沐他们也选择靠近暮云初落座。

此时的情况，说严峻也很严峻。

蔺清沐主动对暮云初解释：“除了龙皇族之外，第二名往常都是那凤凰族，然后这白焰族和岚族都是此之，比咱们差点。”

暮云初的视线扫到那边几个家族，红唇唇角几不可查地翘了翘。

“你确定是比我们差？”

蔺清沐一怔。

别看他是红瞳，但他的瞳术很低，想要靠瞳术就判断四周其他人的修为情况，那是根本不可能的。

暮云初则是冷淡地提醒他：“除了我们，他们每一个族里都有一名巅峰人物。”

神灵十阶的巅峰修为。

那可就有意思了……

独独只有他们血族没有，难怪这蔺清沐说能保住前五，从修为高低来看，他确实稳稳坐在第五名。

可第五名有个屁用啊！

不在前三，天神榜也就是出去吹个牛逼，但是真正有用处的东西，那必然是去往神域。

蔺清沐神色一滞，看着暮云初那线条流畅又绝美的侧脸线条，他的心情也跟着往下坠了坠。

似乎也明白过来了……

陛下这是嫌弃他修为不够。

抿唇，“陛下，我一定会全力以赴的。”

伊秋水也帮忙说话：“是啊，最近蔺公子修炼可用心了，每天很晚才睡着。”

“呵呵，你很了解嘛？”暮云初微侧头，凉凉一笑。

这女人的心思实在太好猜了。

当然，人家指不定不肯承认。

果不其然，伊秋水咬着下唇一副白莲花的纠结模样：“陛下这话说的，我住在蔺公子隔壁，自然都知晓这些事了。”

她轻轻叹了一声。

一副忧愁至极的模样。

暮云初轻哼一声：“那你两感情还挺好，至于修炼程度如何，孤看得出来，还不至于你来随便指指点点。”

这话，仿佛是戳着伊秋水的心窝。

伊秋水很是可怜兮兮。

心底在咒骂暮云初，脸上却还是挂着温柔笑意。

面对暮云初那故意刁难之色，她更要表现得极其温柔。

只有这样，才能显示出她的可怜。

让蔺公子对她产生一丝同情怜悯。

但……

蔺清沐此时却只想着急于解释：“陛下不要误会，我和她不熟。”

这是恨不能立马跟她撇清关系似的。

暮云初轻轻挑高眉梢，哪怕看破也不说破。

倒是一旁的伊秋水满脸被惊吓到的模样，愣愣地望着男人。

这个被她惦记着的男人，此时恨不能与她拉开千里之外的距离。

上面已经开始决斗了。

暮云初视线再次环顾四周。

最后目光落在不远处的龙皇族身上。

坐在为首之位的男人一袭金色耀眼龙袍，那道犹如鹰隼的视线沉沉地砸了过来。

像是要把暮云初给瞪穿。

那是帝绝心的父亲。

当然，男人瞪完暮云初还不忘瞪向帝绝心。

隔着这么遥远的距离，都能察觉到男人眼中的那怒气冲冲。

帝绝心被男人那凶狠的目光剜着，要说不害怕那都是假的。

他小心挪动着身子，努力想缩到暮云初的身后，表示自己只是个小可怜，只想做个小透明。

可能是他挪动身子的动静太大……

结果就被暮云初拎出去了。

“九皇婶……”

“怕毛？你这怂包样，以后出去别说认识孤。”

帝绝心：……

好凶。

“九皇婶，我爹他哦……很讨厌九皇叔。”

讨厌九皇叔就会讨厌九皇婶，连带着也会讨厌他们的两个孩子。

现在他们已经入了龙皇族，等同于进入了别人的地盘，真的很危险。

暮云初不甚在意。

她全神贯注在看决斗台上的战斗情况。

能分析一下这些人的招数和战斗路数，如果可以的话，她可以制作个战斗方案。

毕竟面对的是修为强大之人，若是直接硬碰硬，胜算极小。

巧胜，也是胜。

那边，龙皇族对血族新任女皇也开始了讨论。

“那位就是新上任的女皇陛下呀！”坐在龙皇身侧的皇后，柔柔开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70476155"  chaptername="第496章  天神榜争夺，龙皇出现">加入书签</a>
</div>
