    　　寒冰之神最后在不甘的眼神中，神血滴落，身躯失去了漂浮的能力，向着大地坠落。

    　　“不!”

    　　底下冰部落族人目眦欲裂，惊慌失措地大喊着。

    　　与此同时，不管是这里冰部落的族人，还是在远处部落中的族人，在寒冰之神陨落的那一刻，每个人在感到心悸的同时，心中也泛起了一股悲伤难过之感，泪水不自觉地流出。

    　　特别是那些神战士，体内的超凡力量宛如失去了源头一般，正在慢慢枯竭。

    　　整个冰部落陷入了慌乱之中。

    　　“为神报仇!”

    　　“我们和你拼了!”

    　　冰部落神战士们感受着体内的失落和悲伤感，再加上亲眼看到的场景，虽然不想相信，但他们知道神已经……

    　　他们失去了信仰崇拜的神灵，甚至冰部落将来还会不可避免的衰弱，就连他们这些神战士，要不了多久也会完全失去力量，可想而知到时部落的下场。

    　　所以对造成这一切的光明神，他们是恨之入骨，已经心存了死意，作为信徒他们不仅为神而战，也为神而死。

    　　这些冰部落神战士怒吼中，纷纷施展出了神术来，一颗颗冰晶开始了形成，虽然没有寒冰之神那么强悍，但数量也是颇为壮观。

    　　苏云在空中眉头微微一皱，“看来这些人信仰坚固程度堪比死士了，还真是不怕死!”

    　　像这些神战士，基本也都没有留下的必要了，更何况还对他动了手。

    　　轻叹声中，在冰晶袭来之前他一挥手，一大片白色火焰出现，接着汹涌地奔向了这些人。

    　　很快，神灵和凡人的差距就体现出来了。

    　　就算这些人中的二级战士，在他火焰的攻势下也脆弱的不堪一击，冰晶瞬间就被消融。

    　　一声声惨叫声中，白焰如一头噬人的猛兽，眨眼间就吞噬了这些冰部落族人。

    　　没多久，声音消失了……

    　　等他撤去火焰后，原地空空如野，那些人连骨灰都没有剩下，消失的一干二净。

    　　远处瞧着的五人不由打了个哆嗦，眼中闪过了畏惧。

    　　杀了这些人，苏云也说不上来什么感觉，既没有兴奋也没有欣喜，纯粹是立场问题。

    　　摇了摇头，他把视线看向了寒冰之神神尸所在的地方。

    　　身影一闪，他落到了那里。

    　　“咦?”苏云神情惊讶。

    　　只见寒冰之神神尸附近，神血流淌间，但凡沾染到一点神血的植物，全都有了些异化，看起来更加艳丽的同时，植身似乎还闪着淡淡的荧光。

    　　“超凡植物?灵植?”苏云沉吟了一会，喃喃自语道。

    　　稍微感应了一下植物，他发现这些植物身上的确是有能量存在，只不过很稀少，看起来还很低级的样子。

    　　不过这种低级只是相对于他来说，要是凡人吃了效果应该还可以。

    　　“没想到神血还有改变植物的能力?就是不知道这些植物能不能吃。”

    　　超凡植物不代表就是有益的，这路边野草，要是有毒不能食用那就惨了。

    　　没有在意这些无用的东西，他转移了视线，把目光看向了神尸。

    　　这一看，他就发现了一些异常，寒冰之神的躯体虚幻了一些，就像是不久后要消散在天地一般。

    　　这一幕让苏云想起了刚成为神时，那虚幻身躯的样子。

    　　“看来神躯终究和肉体不同，就是不知道随着晋级，以后会不会和肉体一般无二。”

    　　他若有所思的想着。

    　　想完，他带着目的性的感应了下神尸。

    　　“神格消失了？”

    　　苏云惊讶之下弄出了一把光剑，搅了搅神格所在的部位，可惜还是半点神格影子都没有发现。

    　　那个最珍贵的东西，随着寒冰之神的消亡，竟也莫名的散了去。

    　　虽说早就有了预料，但真的消失后还是不由有了些失望。

    　　没有了神格，他看了看更虚幻了的神尸，“该怎么处理这具神尸?”

    　　想了一下，他突然一挥手又招出了白焰，在压制了分解功能后，白焰熊熊燃烧上了神尸。

    　　随着火焰的灼烧，神尸更模糊了起来，接着渐渐融化，化成了一大团神血液体。

    　　感受着上面浓郁的寒冰之神气息，他眉头微微一皱。

    　　似乎是感受到他的不满，白焰变得很有灵性，随着燃烧竟然把属于寒冰之神的部分，慢慢当成杂质给烧没了。

    　　随后液体开始缩小渐渐固体化，最终一颗透明结晶物出现在了火焰中。

    　　这是一颗散发着浓郁无主能量的结晶体。

    　　看着这个东西，想了想他伸手收了起来，可能以后有机会用的上。

    　　处理完了寒冰之神的问题，苏云转头看了一眼远处的族人，接着身形一动重新飘了起来。

    　　他快速的飞回了神石空间。

    　　随着他的离开，族人们放松了一些，纷纷欢呼了起来。

    　　神消灭了邪神!

    　　远处。

    　　绿斑感叹地说道，“竟然赢了，真不知道那位神灵是怎么做到的。”

    　　“严大哥，那位神灵真的是小部落的神灵?会不会情报有误?”

    　　他不由好奇地问道。

    　　此话一出，另外三人纷纷竖起了耳朵，因为这也是他们想要问的。

    　　严也有了些不确定，迟疑地摇了摇头，“不清楚，按道理情报应该不会出错才是。”

    　　“如果附近真的出现了千人规模以上的部落，除非是最近搬迁过来的，不然早就注意到了才对。”

    　　说完，看着失落的四人，他突然提议了一句，“我们一起去那个部落看看?”

    　　绿斑四人迟疑了一会，然后全都点头同意了。

    　　他们很好奇，那个部落究竟是怎么回事，到底是不是真的是个小部落，或者说有什么特殊的。

    　　……

    　　炎黄部落

    　　“你们是谁?”一名中年汉子发现了这五个不速之客。

    　　说着，十几个人围了过来，全都警惕地看着他们，大有一言不合就动手的架势。

    　　在经过了冰部落的事后，他们对外人很敏感，生怕又碰见那种变态的家伙。

    　　“不要紧张，我们是来自远方的游商，我们并没有敌意。”

    　　严站了出来，连忙解释了一句。

    　　“游商?”十几个炎黄族人看着身穿奇怪衣服，身材壮实高大，没有半点消瘦感的五个人，神情不由有了些疑惑。

    　　

    　　				

