    天痕西域，五音门。

    这个西域的霸主，青尧界的超级势力之一。位于敖饶山脉的天音峰，是五阶老祖泰明伦的洞府所在。此处自然是难得洞天福地，拥有顶阶灵脉自是不说。这天音峰还蕴含着金磁之气，这种地方完全是为剑修定身打造的洞府。

    “《金魂剑身》，五阳之体，这泰家的血脉也不一般，有点棘手”，陈风望着泰明伦的洞府，叹道着。在闯关第三轮地狱级挑战后，经历过凌芊的风波，他就来到五音门。

    这位泰家的老祖宗，是五音门两大五阶老祖之一，与玄罗宗的傅雪晴并称两大剑修...收起手上的情报，陈风手腕诞起五色神光。抬手将眼前的光幕融化开一个大窟窿，陈风解除隐身状态，整个人化作无形，穿过天音峰禁制大阵。

    “何人？”，端庄静室的黑发金瞳男子猛地睁开眼，屈指往身前竖立的金色飞剑念诀，一道金色丝线切向破禁而来的青影。

    只是，来者挥手一片五色神光，化解他的剑灵化丝。一道灰色霞光从青影袖里笼罩而来，没等泰明伦看清灰光来源，两道青色刀光直接透过护体灵罩，射向他的头颅。

    危机关头，两道灵剑清鸣声响起，泰明论身前的灵剑，无诀自发引导犀利的剑气斩向陈风，其丹田的剑灵胚胎遇敌自然发出剑意，镇住了陈风青月破魂刀。

    不愧是剑修！如此剑心通明！

    陈风内心赞叹一道，随即释放出境界威压，将操控着五灵镇空塔将泰明伦禁锢。陈风心念一动，背后祭出三月映空的异象压制狂暴的剑意。没有给对方任何机会，陈风直接将万化炉真身祭出，一界虚影将静室完全包围。

    镇空塔联手万化炉，这位泰家老祖直接被收入万化炉。至于那柄灵剑，则被五行环压制在当场；其自发涌出的金系剑气，则直接被五色神光吞噬转化。

    一进入万化炉? 泰明伦的结局就注定…

    二个月? 陈风满意地打量着眼前的傀儡，除了神情略木讷呆滞? 其境界依旧是五阶初期。那柄通灵宝剑虽然背负在傀儡身后? 但灵性已经损失大变。至于那枚剑灵胚胎，随着泰明伦神魂被禁锢炼化? 已经化作虚幻消失掉。

    “虽然主魂禁锢看起来有缺陷，但也足够自己计划施展了。嗯? 接下来? 该会一会五音门的雷音仙子了…”，陈风将收起新炼制的傀儡，走出天音峰。

    二个时辰后，五音门的主峰禁地? 雷鸣闪电交加? 元气暴乱轰鸣，持续了整整一刻钟。半天后，一道瑜令传出：本门老祖在炼制秘宝，无需惊慌，门人各行其事！

    只是? 谁也没注意到，传承殿深处? 守护在秘阁魂牌的两位修炼者，目光呆滞的盘膝两侧。此外? 阁楼暗中多了两道隐晦的屏蔽禁制。

    一年后，北域冰原的超级大宗? 雪云门也发生了一些神秘事件? 最后偃旗息鼓…

    ……

    暗魔殿内? 十年之即将到来。余天华、上官芸、费星语三人聚集秘殿。

    “万里符传信，让我们出手端掉除总部外的所有界弥楼分部！动手时间，定在浮空城百年大交易会前三天！你们怎么看？”，余天华将玉符放大桌案上，对两位同阶说道。

    费星语低声道：“梵影道友、幻瞳道友，此事贤伉俪定夺即可。星语立过契约，为暗魔殿效力三百年。同时，当初，程道友助我晋级五阶之时，星语也曾签过契约，同他一起对付玄罗宗、界弥楼两方。此事，星语无法回绝”。

    “无需回绝…不过，此事重点不在于此”，上官芸给自己道侣递过眼神，示意说道。

    余天华颔首道：“以界弥楼上万年的根基，各地域的界弥楼分舵，也只是低阶灵材和买卖经营之地罢了。程道友志不在此…会不会是浮空岛？”，他沉吟着推测到。

    上官芸闻言，露出意味深长的微笑说道：“各路传来密报，东域的很多宗门家族被一些藏着暗中的势力灭门了。仅剩的四个大宗门，月灵门、幽暗谷、天工派受到袭击，只有合星宗没列入目标。其中，实力最强的月灵门直接被灭门，幽暗谷和天工派两宗的山门被夺；其逃脱的门人，躲进的玄罗宗”。

    “此外，那些暗中和玄罗宗走的近的中小宗门，此外也悉数被灭。出人意料的是，面对此剧变，作为东域的霸主，玄罗宗竟然无动于衷，选择了封山禁门”。

    “东啸天和傅雪晴陨落后，玄罗宗仅剩闫老怪一人独自硬撑着，面对此危局，他们有此选择也不例外。两位道友，面对此事，界弥楼的举止也耐人寻味。界弥楼的人，也同样遭到了种种偷袭，可他们同样无动于衷，这就不对了！”，费星语疑问道。

    “声东击西，引蛇出洞？”

    “也有可能是瞒天过海！只是，我们都看明白的事情，玄罗宗和界弥楼的人，怎么可能没看清呢？那问题只有一个，双方都暗藏了一些，我们不知道的底牌和棋子！”

    “动用我们暗子，如期潜入浮空岛！至于攻击界弥楼各地分舵的事情，让下面的人来做吧”，余天华与两人对视一眼，做出最终的决定！

    ……

    三天后，天痕东域的霸主玄罗宗。

    其山门外聚集了二十多万的修炼者，这些人分成四支队伍，摆布出攻击阵法，遥遥地堵在玄罗宗的山门外。如此举动，在青尧界万年来，是头一次。

    观其领头者，苏南、夏日之馨、剑宗、凯雅、月宗流五人寂静地等待着。除了剑宗，其他人面对超级霸主，神情都不太自然。

    自然，这些人都是进入青尧界的玩家，他们都是都在二阶以上。之所以出现如此多的玩家，除了金雷家、金家、周家的家族势力外，还有很多玩家慕名来到青尧界。

    其原因很简单，游戏世界的第一个闯关地狱级挑战的人，在青尧界！仙榜第一人，在青尧界！追星慕名者，古往今来，都不曾缺席。

    五人身后追随者队伍里，三阶修炼者虽然也有二万人多，但作为中坚力量的四阶修炼者，不过二十余人而已。这时十余人里面，也是玩家势力累积五百年时间，才慢慢培养出来的。论底蕴，玩家势力在本土宗门面前，还是不够看。

    面对玄罗宗长老过百，天才云集得超级大阵，他们实在缺乏正面对抗的实力。不过，玩家嘛，玩的就是挑战各种高难度的目标。

    其实，玄罗宗的护派禁断大阵内，数千玄罗宗弟子已经是义愤填膺之态。如果不是一众长老压制，他们早就冲出山门迎战了。

