    　　“不好意思让一让。”

    　　漫展里依旧人山人海，音乐声盖天。

    　　主持人在舞台上，介绍着某位嘉宾，引来一阵排山倒海的欢呼声。

    　　江集跟陈妍屏一起推着小推车，把20打大瓶的汽水推进会场。

    　　游客路人们远远见了，都纷纷避开。看着江集推着的雪碧可乐芬达，都不由露出怪异的目光。

    　　虽然大部分游客对于漫展里的饮料，都心中有数。

    　　但亲眼看到了，终究还是心里有些怪异的感觉。

    　　陈妍屏也不怕被人看到，这是这种大型展会或者景区的缄默法则，大家都知道这么回事，完全是愿者上钩。

    　　家财万贯，不过一日三餐。

    　　人们在吃喝上面，终究还是比较舍得花钱的。

    　　江集看着眼前各种splay的小姐姐，男生们，有些小姐姐穿着很暴露，片片雪白，恍花人的眼睛。

    　　江集边推着车，道：“今天人好多啊，比以前几次漫展的人都多。”

    　　“是啊，国庆中秋这种大节日，举办的漫展都很大型。楼上也有我们的展位，也很热闹。”

    　　闻言，江集倒是有些惊讶。

    　　“屏姐你这是盘下了多少个展位？”

    　　“六个，楼上两个，楼下四个。我爸他们在上面。”

    　　“那要花不少钱吧？”

    　　虽然早就知道陈妍屏家里不是开个小面馆那么简单，但能在这么大型的漫展里，包下五个以上的展位，需要的可不止是财力。

    　　如果是以前，江集倒是不会有什么感觉。

    　　现在江集的眼界不一样了，慢慢的也看出了陈妍屏的手腕。

    　　“还好，展会负责人是我同学，有优惠。嘻嘻。”

    　　陈妍屏笑了起来，脸上有两个小酒窝，很可爱。

    　　两人说笑着到了展位处。

    　　招呼了几个男生，帮忙搬东西进后台。

    　　陈妍屏也帮忙搬着。

    　　搬着搬着，陈妍屏便看到了远处走来熟悉的身影。

    　　看到这几个人，陈妍屏不由有些发愣，手上的汽水不由放了下来。

    　　“屏姐？”

    　　江集此时也走了出来，发现陈妍屏正弯着腰，看着远处发愣。

    　　顺着陈妍屏的目光看去，就见前方，几个年轻人的身影，正向这边走来。

    　　为首的是一个阳光帅气的男生，而男生的手上，正牵着另一个长得很漂亮，很有气质的女生。

    　　陈妍屏看着两人牵着的手，不由懵在了原地。

    　　直到江集拍了拍她的肩膀，她才回过神来。

    　　而这几人，也走到了陈妍屏面前。

    　　“陆明州学长......”

    　　“妍屏，好久不见。”

    　　被唤作陆明州的男人露出明媚和煦的微笑，宛如少女漫里走出来的阳光男主一样。

    　　不同的是，这个阳光男主身边已经有了一个女友。

    　　“好久不见......”

    　　陈妍屏还是有些愣的出神，陆明州身边的女生看到陈妍屏这幅模样，手上不动声色的搂紧了陆明州。

    　　她微笑着对陈妍屏道：“妍屏妹妹好久不见，越来越漂亮了。”

    　　陈妍屏才回过神来，调整了一下，微笑道：“喜儿学姐也好久不见，你才漂亮，你们......不是应该在漂亮国吗？”

    　　“中秋节嘛，我们都回家了。顺便跟明州去见家长。对吧明州？”

    　　朱喜儿甜甜的笑了起来，望着身边的陆明州。

    　　陆明州脸上微微有些尴尬，道：“是啊。”

    　　“我们已经决定年底订婚了，到时候会举办订婚宴，妍屏妹妹，到时候你一定要来哦。”

    　　朱喜儿依旧是甜甜的笑，仿佛天真无邪。

    　　“好啊，我会来的。”

    　　陈妍屏也是笑着，她看了一眼陆明州，眼中的光不由黯淡了下去。

    　　江集似乎看出了点什么，没有说话，默默就像搬汽水到后台里去。

    　　陆明州看了一眼展位上摆着的美食，语气温柔道：“你还是在做家里的餐饮店吗？”

    　　“是啊，我爸老了，只能由我来继承了。”

    　　“其实你这么优秀，做拿铁锅颠勺，还是不太适合你。”

    　　陆明州的语气，说的话，跟一年前一样。

    　　但陈妍屏知道，这个陆明州，已经不是以前的陆明州了。

    　　“我觉得很适合我啊，以前还有点犹豫，现在我知道，这才是最适合我的。”

    　　陆明州听得出陈妍屏话里有话。

    　　这话，也算是对一年前，陆明州对陈妍屏说的话的回应。

    　　一年前陆明州毕业前，曾被陈妍屏告白过。但那时陆明州要去漂亮国读研，但也没有拒绝陈妍屏，而是问陈妍屏，大四毕业后，要不要也去漂亮国定居。

    　　陈妍屏当时没有直接答应，因为她有很多顾忌。

    　　如今看到陆明州已经找了女朋友。

    　　她心中一直纠结的事物，似乎也随之烟消云散了。

    　　空落落的，如同搬空的房间。

    　　陆明州的女友朱喜儿听两人的对话，脸上甜甜的微笑不由僵硬了些。

    　　“很好啊，自己的人生就是要把握在自己手里嘛。这里就是妍屏妹妹你开的店吗？呃，好像有点脏啊......”

    　　展位上的桌架和桌板，平时就放在陈妍屏家的仓库里，日子长了，都长了锈。

    　　桌板上也沾了烟油气，放久了难免有点污垢和异味。

    　　陈妍屏自是已经习惯了，她道：“是啊，这里，那里，还有那两个展位，都是我们的。”

    　　“那这些桌子是你们自己带来的吗？”

    　　“嗯。”

    　　“好脏啊，对吧明州。”

    　　朱喜儿看着陆明州，故意问道。

    　　陆明州看得出女友想让陈妍屏难堪，他笑道：“做餐饮的本来就是这样，都是为了挣......”

    　　“脏吗？”

    　　陆明州正说着，朱喜儿却打断了他的话，她看着陆明州的眼睛，语气明显多了几分不悦。

    　　一边是陈妍屏，一边是女友。

    　　陆明州嘴角有些苦涩，但还是道：“确实挺脏的。”

    　　“看，明州也觉得脏。妍屏妹妹啊，这些东西你也该洗洗了，客人看了会觉得很恶心的。”

    　　“嗯......”

    　　陈妍屏听着两人一唱一和的贬低自己，脸上的微笑慢慢僵硬了些。

    　　朱喜儿见陈妍屏尴尬的模样，心中才舒坦了些。

    　　她早就知道陈妍屏和陆明州的事，陆明州跟朱喜儿在一起之后，也时常念叨起陈妍屏，让她这个正牌女友，很是不爽。

    　　想着，朱喜儿又道：“啊对了，妍屏妹妹现在有男朋友了吗？你这么漂亮，追求你的人一定很多吧？”

    　　闻言，陆明州也不由看向陈妍屏。

    　　“有啊，当然有......”

    　　陈妍屏僵硬地笑了起来。

    　　这时，江集从后台走了出来。

    　　还有最后一打了汽水了。

    　　他正准备下手去搬，就见陈妍屏突然一把挽住他的手，柔软覆了上来。

    　　江集愕然。

    　　“这就是我男朋友，对吧小集。”

    　　江集：？？？

    　　				

