    噗！

    几乎在刘家德说完这句‘我没有说不给啊’之后，林振东又给了他一刀，然后语气有些恼怒的说道：“你为什么凶我？我还是一个孩子啊。”

    “我操你大爷。”

    刘家德在心里边已经想要操面前的王八蛋十八辈祖宗了，可是他现在却是又不敢做的太过分，因为他的小命在林振东的手里捏着的，更重要的是这个林振东做事风格有那么一些让人琢磨不定，刘家德不敢贸然行动。

    他行走江湖这么多年，靠的就是一个眼力劲。

    “行，行，我马上给我的秘书打电话，我让他把钱给你送过来。”

    刘家德此时不敢再多说什么了，他深吸一口气说道：“200万是吧，我马上送出来。”

    “不是200万，是190万，剩下的10万是你们几个的医疗费，我是一个讲道理的人，我老师常常教导我做人要厚道，绝对不能沾别人的便宜，所以只要190万就行。”

    林振东重新的坐下了下来然后笑着说道：“刘总，那么麻烦了。”

    对了。

    林振东这个时候突然站了起来，他拿出来一张止血贴，然后撕成了几条，分别贴在了刘家德的身上，神奇的事情发生了，他的身上已经不再出血了。

    “这个止血贴价值百万，所以你的医疗费应该可以免了，那么现在就是290万。”

    林振东朝着刘家德说道：“我来是为了谈生意的，我不是为了来寻仇的，所以咱们好好说话行不行？？”

    “行。”

    刘家德完完全全的被林振东这种骚操作给彻底弄的没有任何脾气了，更重要的是他发现这个自己身上的洞真的不留血了。

    钱，刘家德有很多，他并不缺钱，他现在真正的是惜命。

    屋里的其它小弟都是瑟瑟发抖的不敢说话。

    林振东这个时候却摇头说道：“那个大家都起来吧，对不起啊，刚刚动手稍稍的重了一点。”

    其它人却是不敢说话，妈的，你这是出手重吗？

    要知道现在屋里的众小弟的左腿都是被林振东给废掉了。

    屋里突然有些安静，显得相当的诡异，然后刘家德朝着林振东问道：“不知道你在哪里上学？？”

    “哦，调查我啊？？”

    林振东笑了起来：“刘总，我目前在西虹市第一高中上学，对了，我是三年二班的，袁华是我同学，袁华你如果不知道的，袁永强区长你总知道吧……”

    其它人可能都巴不得不透露一些信息呢，可是林振东倒好，他竟然把消息透露的一清二楚，林振东认真的朝着刘家德说道：“刘总，我是一个讲道理的人，我觉得咱们有什么怨都摆到明面上，我来是替我儿子要债的，稍后我拿到钱就走，你如果有什么不服，你可以说出来。”

    刘家德这个时候急忙摇头：“放心，我没有什么不服，我们这件事就此翻篇了。”

    砰！

    刘家德说完后林振东直接给了他一巴掌：“刘总，你骗我？？我让你说什么你就说什么，你这么忽悠我？是不是以为我高中生好忽悠？？”

    此时，林振东已经把刘家德的手枪收了起来，这可是好东西啊，有这个枪还是可以防身一二的，更重要的是威胁起来还是相当有用的。

    这不，林振东直接拿着手枪指着刘家德的头说道：“你不说是不给我林振东面子吗？？”

    “我，我真的没有不服啊。”

    刘家德此时被林振东折腾的已经快要哭了，他再没有了大佬的风范，他这些年也算经历了风风雨雨了，可是像林振东这样的高中生完完全全的没有遇到过。

    这已经不是神经病了。

    这他妈的是精神病啊。

    “刘总，我再说一遍，如果咱们之间有误会那么说开就行了，我这个人是一个讲道理的人，如果您真的没有任何问题，那么此事就翻篇了。”

    林振东朝着刘家德说道：“等钱一到我拿着就走。”

    290万的现金那也是相当重的，刘家德需要让助理从各处进行一些收款，好在他家里还是有一些现金，再加上赌场可以先弄过来一些，如此一来，足足2个小时时间，然后两个大箱子装着满满的290万现金。

    此时，屋子里那被废掉腿的几个小弟都没有敢离开，他们就那样瘸着腿站着，同时呢刘家德坐在首位上，林振东则是有些悠闲自得。

    不得不说这种挣钱的办法真的是有些太快了。

    最重要的是对于林振东来说这就是劫富济贫，他没有任何的一点不好意思。

    “那先这样，刘总，我就走了。”

    林振东提着两个相当重的箱子问道：“我最后问一句，您确定对我没有意见？？？”

    “没意见，我能有什么意见？？？”

    刘家德哈哈一笑说道：“林振东，以后欢迎你来坐客，我们就是朋友了。”

    “好。”

    林振东说完就离开了包间。

    砰！

    这个时候刘家德则是狠狠的把桌子给掀翻了：“气死我了，气死我了，废物，一群废物，我养你们有什么用？我们竟然被一个高中生给欺在脖子上拉屎了，刘磊，你说怎么办？？”

    “大哥。”

    黑衣人此时咬牙切齿的说道：“大哥，我们绝对不能放过他，他不是报了地址吗？我们去查一下，然后先问一下陈凯，看看陈凯到底跟他有什么关系。”

    说到这里，黑衣人脸上露出一丝狰狞的神色：“找到了他，把他给虐杀了，不止他，还有他的父母，全部杀掉。”

    黑衣人叫刘磊，是刘家德的打手，同时还是刘家德的堂弟，除了他之外，还有其它三人，这三人都是刘家德的老人了，其中有两个表示同意。

    他们哪里吃这么大的亏呢？

    对于他们来说，必须要把林振东、林振东的家人全部干掉。

    不过有人有不同的意见，那就是身穿蓝衣的家伙，他有些苦笑的说道：“大哥，此事我认为还是好好的调查一下再说吧，他首先是跟袁华在一个班里边，我们跟袁区长算认识，有些事情还需要袁区长，这是其一，其二，我认为这个家伙真的有点神经病，他既然临走时敢这么说一定有他的底气的，我觉得咱们还是谨慎一些，小心一下，权当花钱买个平安。”

    啪！

    在蓝衣人说完之后，刘家德直接来到了他的面前一巴掌把他给抽飞了：“我看你是被他吓破了胆了，一个高中生无非就是武力值高一些，打了我们一个措手不及，还花钱买平安？290万够买几条人命了？他真以为我刘家德的钱那么好拿吗？他就是再厉害我不信他能够比杀手厉害，找，找一个杀手，找一些打黑拳的，我要把林振东给大卸八块，同时还有他的家人也要杀掉，而且只要能把这林振东干掉，那么……”

    “刘总，你这样很不地道啊”

    林振东这个时候推门而进：“咱们说好的此事翻篇呢？？”

    “你，你，你不是已经走了吗？？”

    刘家德的话嘎然而止，而且他是亲眼让小弟盯着林振东上了出租车的，那么他怎么又回来了？

    而且难道刚刚他说的话全听到了？？？

    想到这里，刘家德急忙说道：“林振东，你听我说，此事是一个误会。”

    噗！

    几乎刘家德话刚刚说完，林振东就直接把他的喉咙给割掉了。

    “呜…”

    刘家德脸上露出不可置信之色，他做梦都没有想到自己竟然会死在一个高中生的手里，最重要的是你他妈的神经病啊，说杀人就杀人？？？

    几乎在其它人还没有反应过来的时候，林振东更是干净利落的把剩下的三个人都给灭掉了。

    眨眼之间，包间里只剩下了蓝衣人一个人。

    “你叫什么名字？？”

    林振东朝着蓝衣人问道。

    蓝衣人此时已经被吓着了，他哆嗦的说道：“我叫孟浪。”

    “那个，现在怎么办啊？？？”

    林振东朝着孟浪问道：“你说好好的怎么就成这个样子了？”

    孟浪此时心中一百个MMP了。

    什么叫好好的怎么就成这个样子了？

    我们在这边开着会，说着1997年的工作总结，同时想要展望1998年的一些工作计划，结果你突然进来就表示要讨债。

    行，讨债就讨债吧，上来就废掉了我们几个。

    这他妈的钱你也拿了，谁能想到又杀一个回马枪啊。

    你把刘家德、刘磊几个人给干掉了。

    现在问我怎么办？

    “我听人说做人要厚道，要讲规矩，要灭帮派就一定要灭尽，而且一家人最重要的就是整整齐齐的。”

    林振东朝着孟浪说道：“要不？我把你杀了，这样就没有人知道我杀了你们了？？”

    “不，不，不，你要是杀掉我了，这尸体你怎么处理？？”

    孟浪吓了一跳，连忙说道。

    “毁尸灭迹啊，我直接一把火把这个歌舞厅给烧掉就是了。”

    林振东理所应当的说道。

    孟浪脸上露出惊骇之色：“可是这样要死很多人啊。”

    “这关我什么事吗？？”

    林振东朝着孟浪摇头说道：“好了，你可以死了。”

    “不要杀我，我可以帮你处理，我可以帮你处理。”

    孟浪已经彻底被林振东给吓破了胆，他快速的说道：“我会想办法把这几个的尸体给处理干净，而且我绝对不会给你带来一点点麻烦的。”

    “你说错了。”

    林振东一边说着一边擦着匕首，然后把匕首上自己的指纹给全部的擦了干净，然后朝着孟浪说道：“你过来，哎，对，把匕首握住，跟我走两步，对，捅，来，再往这边走两步，对，再捅，恩，还有这边……”

    刘家德、刘磊几个虽然割喉了，但是并没有死绝，如今在孟浪的几刀捅了下来算是彻底死绝了。

    “这就对了。”

    林振东朝着孟浪说道：“是你杀了你们老大，关我什么事？你说是吧。”

    望着林振东孟浪就感觉在看一个恶魔，这个高三的学生竟然如此的变.态，而且变.态到了让他觉得恐怖的地步，这简直就是杀人如麻的大魔王啊。

    他如果说一句不是，那么孟浪觉得自己可能就真的要交待这里了。

    “是，这一切都是我做的，林振东，你放心，不会给你造成一点影响的，我向你保证，我更不会去骚扰你的。”

    孟浪朝着林振东认真的说道：“我发誓。”

    “不用这样，孟哥，我这个人是一个讲理的人，我觉得大家互相理解一下就是了，我其实就是来讨个债而已，谁能想到这个样子呢？”

    林振东一摆手说道：“好了，如果没有什么事我就走了，不打扰你了。”

    “我送你。”

    孟浪忙说道。

    “你这个样子还是别送了。”

    林振东微微摇头说道：“孟哥，以后你有可能就是西虹市一区的老大了，祝福你，希望你好好的干，为西虹市的美好而奋斗。”

    说完，林振东轻轻拍了下孟浪的肩膀离开了。

    待得林振东离开后，孟浪直接瘫软在了地上，他望着屋里的尸体依旧犹如做梦一样，他确实没有说谎，到了这个时候他已经没有了任何想要去报复林振东的冲动了。

    吓破了胆。

    ……

    另一边，林振东出了歌舞厅并没有多少的担心，他其实一开始就没有打算留下刘家德的命，这个货犯下的罪行其实够枪毙一百次了，可是因为他太过聪明的原因，现在已经开始逐渐的洗白了。

    当然了，林振东并不是一个滥杀的人，他不可能无缘无故的去杀人不是？

    同时，刘家德身边的几个人林振东同样调查了一下，相比较而言也就孟浪比较适合。

    “去医院吧。”

    林振东拦下一辆出租车，然后直奔医院而去。

    半个小时后，林振东到了医院，然后朝着陈凯三人说道：“这是说好的给你们的钱，我这个人说到做到。”

    当陈凯三人望着林振东竟然真的给出来他们钱了之后，他们三人的表情是彻底懵逼了。

    “你，你，你竟然真的跟老大要来钱了？”

    陈凯不可置信的说道。

    林振东轻轻点头：“是啊，我和你老大讲了讲道理，他就把钱给我了。”

    ……

    ……

