    幸亏有一个黑衣人突然出现，拦住了追杀者，才使得他有机会逃脱！

    不过很快，追杀者又出现了，他一路狂奔，最后竟被逼到了一处悬崖，下面是汹涌的江水。

    无路可走之下，只能是跳了下去，毕竟落尽江里还有一线生机。

    就在这个时候，老头子出现了，将他救了下来。

    从此以后，他就跟老头子上山了。

    而他的武道之路，也是从那个时候开始的。

    三年之后，他离开了，辗转到了北境，成为了一名军人，然后一步步的踏上了百万青龙军主帅的位置。

    当然，在追杀出现的时候，他就已经意识到了，自己养父母的死绝非看起来这么简单。

    其实他去暗黑世界组建修罗神殿，除了和天星说的那些理由外，还有很重要的一点，就是查清一些事情。

    比如自己的身世，以及当年养父母的死亡真相，包括那个救了自己的黑衣人到底是谁！

    这么多年过去，他确实查到了一些事情，比如当年自己养父母的那场车祸确实不是意外，而是人为。

    但是其他的，比如养父母的车祸到底是谁做的，又比如，那个黑衣人到底是什么人等等，就什么都没查出来了。

    哪怕是修罗神殿的情报系统已经足够恐怖，但是却依然一无所获。

    至于他的身世，就更是一团迷雾了。

    他感觉到，仿佛冥冥中，有一只大手在操控着一切！

    让他有一种无力感！

    看着窗外的夜色星辰，他的双眸中爆发出了强烈的光芒。

    “爸妈，你们放心，无论是谁害死的你们，我一定会揪出幕后凶手，为你们复仇！”

    对于萧天来说，虽然那是他的养父母，但一直以来，他都将他们当做亲生父母。

    此仇不报，枉为人子！

    还有那一层黑幕，他迟早会彻底掀开来！

    .......

    与此同时，纪家别墅。

    这里虽然是纪家别墅，不过平时只有纪哲一个人居住。

    因为大多数纪家的人都是住在老宅那边。

    此刻，纪哲在别墅的大厅里来回踱步，不时的看一眼墙上的大钟。

    “都两个小时了，怎么会还没有消息传来？”

    纪哲喃喃自语道。

    他在两个小时之前接到田老的报告，说已经找到了那小子，今夜就解决此子，将他尸体带回来。

    这让纪哲十分兴奋，因为他等这一天已经等了很久了。

    他本来以为很快就有结果了，可直到现在，却都没有任何消息。

    更让他不安的是，一个小时前，他忍不住打了个电话准备询问情况，但却无人接听。

    就在刚才，他又打接连打了两个电话，还是如此。

    这让他心中升起了不好的感觉。

    可是，不应该啊！

    田老可是家族中最顶尖的高手之一，而且是修武者，在区区江城，有谁能够对田老产生威胁？

    那个小子？

    不可能的，他早调查清楚了，那个小子其实不过是嘉洛集团的一个保安而已。

    真有这个实力，怎么会去做保安？

    难道那小子背后有什么隐藏高人？

    也不太可能！

    可，为什么会没有消息？

    “少爷，不好啦！”

    就在这个时候，一道声音在别墅院子里响了起来。

    随即，就是一阵脚步声响了起来。

    “大半夜的，叫什么叫呢!”

    正心烦意乱的纪哲打开门不满的道。

    “少爷，您快来看看吧，院子里有一具尸体。”

    下人脸色有些惨白的道。

    听到这话，纪哲心里立刻“咯噔”了一下：

    “在哪，带我去看看！”

    “少爷，您随我来，就在那里。”

    下人立刻领着纪哲去了。

    很快，纪哲就在院子的花坛旁看到了一具尸体。

    不是田老是谁！

    这一瞬间，他整个人不由得打了个寒颤！

    到底是谁杀了田老！

    本能的，他的头脑里浮现出了一道年轻的身影。

    真的是他吗？

    虽然理智分析告诉他，十有八九和那个叫萧天的年轻人有关，但他依然很难接受。

    难道此人的背后真的是有什么高手存在？

    纪哲满心的疑惑，但是却没有一个答案，只能是先让下人将田老的尸体收敛了起来。

    .......

    第二天清晨，当清晨的阳光照射进来，萧天就起床了。

    当他出来的时候，陈阿姨已经是在忙着早餐了，一阵阵香味从厨房间弥漫了出来。

    “陈阿姨，早啊。”他随意打了个招呼。

    “萧先生早，早饭就好了。”陈阿姨说道。

    “陈阿姨早。”

    这时候，柳若曦也洗漱好下来。

    至于萧天，直接无视了，反正日常看他不太爽就是了。

    对此，萧天早就习惯了，坐下来准备吃早餐了。

    “对了，你今天要请假陪天星在江城转转吗？”

    早餐的时候，柳若曦倒是颇为贴心的问了一句。

    “不用，他一个大男人要陪什么陪。”萧天撇了撇嘴道。

    “这叫待客之道懂不懂？”柳若曦没好气的道。

    “我们是兄弟，不需要那些虚的。”萧天满不在乎的道。

    柳若曦一听这话，顿时不乐意了，怎么着，感情我一片好心还成了虚情假意了？

    萧天看她脸色沉了下来，心想，自己又什么话说错了，惹到这位柳总不开心了？

    他求助似的看向了陈阿姨，陈阿姨回了他一个爱莫能助的表情。

    萧天摇了摇头，果然，女人心，海底针，实在是难以琢磨，然后继续吃起了早餐。

    吃完早餐，柳若曦当然就开车去了集团，萧天自然还是骑着他那心爱的小电驴出发了。

    到了集团办公室，想起吃早餐时候的事情，还是有些生气。

    这家伙，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，对他就不能太好。

    “咚咚咚。”

    就在这个时候，一阵敲门声响起。

    “进。”

    柳若曦立刻调整好了状态，应了一声。

    随即，一道倩影走了进来，正是洛晴。

    “柳总，上次出国见了几个集团，其中我选择了两三个，可以作为我们日后海外的合作伙伴，这是我这段时间整理的关于那几个集团的资料。”

    洛晴将一份文件放在桌上道。

    “正好，这方面我也想和你好好的谈一下。”

    柳若曦起身道：“我们坐沙发上聊。”

    就在她起身的时候，突然一样东西从她的口袋里掉落了下来。

