    “这也是个有赌性的人，也许不甘于平庸之人，都喜欢行险。”

    当夜子时，魏玉山背着双手回到厢房，对着自家徒弟说道。

    “你当真能料到饮马川和登云岭的动向？他们两家合为一处，可有十万人，吐口唾沫都淹死杨贞道了。”

    他现在已经被杨阀四公子看成是料事如神，未卜先知，胸中藏有丘壑的高人隐士。

    可其实上，所有的推断都来自于陆沉的随口分析。

    “绝龙山陡峭如剑，只有一道极长的关隘可供通行，杨阀在那里驻军三万，前后首尾各有一架神臂弩，按理来说，应该很安全。”

    陆沉呼出一口长气，双眼睁开的时候，室内好似亮了一瞬。

    “但是，师尊，你要知道天底下绝大多数的计策，任凭再怎么缜密，也会有万分之一的意外上。”

    “杨阀内里关系如何且不去说，但大公子主张招安，跟响马走得近这是事实，饮马川用得军械铠甲出自凤翔府，也不是空穴来风。”

    坐在矮桌面前的七岁稚子，被摇曳不定的灯火映照着，油然生出神秘气息。

    “咱们顺着这条线反推回去，师尊你是杨阀未来的接班人，下面两个弟弟，一个是日后争夺阀主之位的心腹大患，一个心性单纯勇武过人，你会预先除谁而后快？”

    “答案不言自明，加上目前的局势变幻，平天寨攻破大名府的那一日，就是大业王朝尽数彻底断绝的时候，手里握有兵马，割据一方的豪雄，谁不想争这份气运？业失其鹿，天下共逐之！”

    陆沉眸光透出几分深邃，通过便宜师傅的转述，他大致清楚杨阀的许多情况。

    这番话完全震住了闯荡江湖见过世面的魏玉山，感慨道：

    “乖徒弟，若非你脸太嫩，年纪太小，我几乎要当场跪拜，高呼‘先生乃神人也’了！”

    说罢，他就默默地把这些话记下，明日见到杨贞道，又可以给出一番妙论。

    “反正饮马川和登云岭，他们会藏兵于何处，会在何时发动奇袭，徒儿是有信心猜中一二，只不过却不能全部丢出来给杨贞道，这样竖立不了师尊您的高人形象。”

    陆沉嘿嘿一笑。

    “怎么？真想让为师给杨贞道当劳什子客卿，给他出谋划策？”

    魏玉山眉头微皱，他可是魔教中人，谁能容得下？

    “师尊，你有没有想过？曾经称霸乌北江湖，无人敢于违逆的天命魔教，为何会沦落到这个地步？”

    陆沉嘴角翘起，噙着淡淡的笑意，身子前倾道：

    “名声不好、绝学失传，缺乏传人和高手……这些都是细枝末节，你曾教过徒儿，天底下最重的两个字，叫‘规矩’。”

    “五重天的世间绝顶，也敌不过百万大军，所以天下归大业，而非六大家。既然世上没有一人镇国的更高层次，那么，大家都得坐在桌上玩权术、斗势力。”

    “魔教式微，在于势单力薄，被大业、四阀、六大家的规矩压着。除非横空出世某个独步江湖的无敌人物，否则很难重现武林。”

    魏玉山那张黝黑面皮之下，流露出极为复杂的难言神色。

    道理，他自然是懂的。

    可势力岂是那么容易能养成的？

    魔教余孽，满门除尽。

    这是六大家的铁律。

    魏玉山已经是四重天的一流高手，尚且要藏头露尾。

    连现身都难，何谈壮大魔教？

    要不然，历代传人皆想要找到那座山门，得到其中的金银财宝，以及天下人都梦寐以求的正道之法。

    唯有如此，才能一举打破无可颠覆的规矩！

    “所以，你想用杨贞道去斗六大家，斗其他几家门阀？他不是随意可以摆布的蠢人，小心养虎成患，反被咬上一口，这种事前几任魔教传人并非没想过，但……往往结局不好，为利益背叛、图谋正道之法……太多例子了。”

    说到这个，魏玉山眼中呈现几分悲色，似是触动内心之中的某块伤疤。

    “徒儿觉得可以试试，杨贞道他越出众，地位就越尴尬，因为杨阀有立长立嫡的规矩，杨洪不像是会违背祖训的那种人，他把军府的勋卫、翎卫交给杨元建，只让官拜大都督的杨贞道总领一支亲卫，态度已经很明显了。”

    陆沉有所察觉，不再谈及魔教，而是把话题继续引回原路。

    “他若要成事，若不想屈居人下，要寻求依仗。门客再多，声望再好，终究缺乏一锤定音的力量。”

    “而师尊，你就是杨贞道求而不得的之人！”

    七岁稚子一字一句，竟透出斩钉截铁的犀利意味。

    那双炯炯有神的目光，对上魏玉山思索的眼神，仍是那么坚定。

    “跟随杨阀同行，是你早有预谋，点破饮马川和登云岭，也是故意为之，想引杨贞道行险？让为师有发挥的余地？”

    厢房卧室之内，经过漫长的沉默，魏玉山这才缓缓问道。

    “或许有这样的心思，但没有具体的计划，徒儿也是走一步看一步，时机到了，也就有想法了。”

    陆沉咧嘴道：

    “师尊你该不会真的将徒儿当成什么未卜先知的妖孽吧？我只是平时爱看书，这些都是书上写过无数遍的道理。”

    魏玉山直勾勾盯着自家徒弟，审视了半晌，忽然捏了一把粉嫩的脸颊。

    猝然受到袭击的陆沉没有提防，大意了，恼怒道：

    “师尊你不讲武德！”

    魏玉山哈哈大笑，随后说道：

    “躲藏的日子，为师确实也过够了，那就再赌一次吧，运气再差的倒霉鬼，也不至于把把都输——老天爷总要给个机会！”

    陆沉眼皮跳了一下。

    再一次？

    魔教以前也这样想过？

    但却没有成功？

    陆沉思绪转得很快，他立刻想到魏玉山提及靠山王的态度，以及韩当此人世间绝顶的五重天境界。

    莫非魔教被吃干抹净，然后惨遭抛弃？

    那也太惨了。

    陆沉收敛杂念，决定等会儿“下线”，再找几本关于绝龙山的地理志，还有北地响马的野史杂书看一看。

    他没有什么未卜先知的能力，更不精通兵法韬略。

    唯一懂得的办法，就是——翻书找攻略。

    “这么说来，到底是我造就了历史？或者反之？”

    陆沉忽然升起这样的念头。

    只不过他很快就掐灭了疑惑。

    短时间内得不到答案的问题没必要去深究。

    站得越高，才能看得越远。

    只要不停地攀升，一切都能得到解答。

    ……

    ……

    大盛。

    天命宫。

    一盏灯火映亮眸子。

    陆沉轻轻摩挲腰间悬挂的玉佩，而后叩击了两下。

    清脆之音，犹如击缶，不过片刻，就有仆役出现在门外。

    “送一份膳食过来，另外再取一坛寒露酿。”

    陆沉淡淡说道。

    “谨遵首座之命。”

    声音响起，随即人影消失。

    这是陆沉成为惊神宫主的好处之一。

    除了重得自由，地位也有极大地提高。

    吩咐下去的事情，很快就有人办好。

    可以说是，无微不至，很是周到。

    “绝龙山、饮马川和登云岭……一晚上看完这几本应当不成问题。”

    等到仆役走后，陆沉粗略在堆成小山的各种书籍里查找了一阵，最后把合适的挑选出来。

    没过多久，便有美食送到，美酒摆上。

    陆沉下筷如飞，闲下来饮几口阴极一脉极为出名的寒露酿。

    甫一入口，便是绵柔悠长，冰凉如雪。

    经过气血催发，立刻散发烈性，燥热无比。

    半坛不到，陆沉就已经面色通红，浑身充盈畅快之感。

    吃饱喝足，又看了一个时辰的野史杂书。

    他仍然毫无睡意，披上单衣，推开走出。

    惊神宫的风景，自然要比后山禁地要好得多。

    夜风清凉，吹拂而过。

    头顶大星璀璨，如若银河垂挂，仿佛踮一踮脚，就能伸手触及。

    “不敢高声语，恐惊天……”

    陆沉还未开始抒发心怀。

    忽然。

    东南方向。

    一道粗如山峰的恢弘光柱冲霄而起，震动苍穹！

    “那是摘星楼？”

    陆沉运极目力，隐约间感到莫大的压力，双肩微微一沉。

    他所不知道的是，朝阳峰的祖师祠堂，第二十九幅宫主画像无风而动。

    上面留白极多，只有用寥寥几笔勾勒的身影轮廓，盘坐山巅，背对众人。

    半刻钟后，轰隆的闷响传遍四面八方。

    漫天星斗好似被打落，搅得浩瀚银河波涛汹涌。

    咚的一声。

    如雷声震震。

    那座高耸如天峰的摘星楼塌了一半。

    烟尘如龙翻腾。

