    乔乘帆穿着萌萌哒的毛衣，扯了扯毛衣上的兔子耳朵。

    “宝宝才三岁。”

    叶佳期笑着摸了摸他的脑袋：“小坏蛋。”

    会骗人的小坏蛋。

    “七七，你什么时候再给宝宝织一件毛衣呀，以前的不好穿了。”乔乘帆委屈道。

    “这次七七给你带了礼物的。”

    叶佳期将背包打开，里面除了自己的行李外，都是满当当的礼物。

    有她亲手做的娃娃和点心，还有一块漂亮的玉。

    她的钱不多，但这一次给乘帆买礼物，着实很用心。

    乔乘帆看得可开心，他指着那块玉道：“要戴。”

    “好，戴。”叶佳期耐心地替他扣在脖子上，低下头时可以闻到小家伙身上淡淡的奶香味儿，“喜欢吗？这个可以保你平平安安的。”

    “喜欢，七七送的东西都喜欢。”

    “就你嘴巴甜。”

    叶佳期替他扣好，很合适，小小的一块玉。

    虽然不会比他爸爸买的东西值钱，但也是她的心意。

    “七七，宝宝快要过生日了，给宝宝织毛衣好不好。”

    “生日啊，你快要过生日了吗？”叶佳期还没有陪他过过生日呢。

    “对呀对呀，要过生日了。”

    “还有多久啊？七七看看能不能给你织一件毛衣，喜欢什么颜色？”

    “白色！上面要小狐狸！”

    叶佳期笑了：“你是不是想你的小阿狸了。”

    “唔，想的。”乔乘帆点点头，“好希望爸爸也过来陪宝宝过生日。”

    “还没有告诉七七，还有多久生日。”

    乔乘帆勾住她的脖子，在她耳边说了一个日期。

    说完，他就开心地笑了。

    七七会给他织一件毛衣吗？

    乔乘帆托着腮，一脸期待。

    刹那间，叶佳期的表情怔住，脸色瞬间苍白，水灵灵的瞳孔里有破碎的痕迹，如同一块冰，裂了。

    心脏不可遏制地猛烈跳动，浑身血液逆流，飞快加速。

    一时间，她忘记了说话。

    心剧烈地跳，砰砰砰砰，差点跳出嗓子眼。

    喉咙里蔓延着说不出的涩味，就像是有水草勒住，瞬间说不出一句话来，只有无穷无尽的苦涩，一点一点渗透全身。

    电光火石间，脑海里涌起成千上万的情绪。

    乘帆的生日……

    他的生日……为什么会跟她那个宝宝的生日是同一天？

    她清清楚楚记得小混蛋的生日，因为那一天她永远失去了她的宝宝。

    那个日子，她一辈子都不会忘啊。

    而现在，乔斯年儿子的生日怎么会跟她的宝宝是同一天？他是故意的吗？

    还是说，乘帆就是那天生的？

    乔斯年说，他会补偿她，把乘帆的生日放在这一天，也是他补偿她的一部分吗？

    叶佳期不明白，她怎么都想不明白。

    乔乘帆勾住叶佳期的脖子：“七七，七七，你怎么不说话呀。”

    叶佳期的眼底涌动着万千情绪，她不是不说话，她是……忽然一句话都说不出。

    “七七……”乔乘帆又委屈地喊了喊她。

    “哦，没事。等你生日，七七会有礼物送你的。”

