    听到顾琛否认，孔辛欣微微眯眸，盯着顾琛，眸子里满是不相信。

    狐疑的盯着他。

    “没有？为什么刚才我听到你说什么有线索了，是小锦吗？”

    孔辛欣说这话的时候，身子颤抖着，眸子里明显的带着激动。

    “欣欣，小锦她已经死了，当时在手术室推出来的时候，你也见了。”

    顾琛淡淡开口，盯着孔辛欣，眼里带着几分不忍。

    他根本不确定自己查到的那些，所以，顾琛不想给孔辛欣无所谓的希望，这才盯着她，劝道。

    果然，顾琛的话音一落，孔辛欣的眼眶就红了，眸中闪烁着泪光，抿了抿唇，低下头去。

    看着孔辛欣这个样子，顾琛心里极为心疼，连忙将她抱在怀中，轻轻拍着她的后背，安慰着。

    “别伤心了，欣欣。”

    “为什么，老公，我真的不相信，当初好好的一个人，怎么就没了……我经常做梦，梦到小锦还活着，梦到她还在我身边。”

    孔辛欣听着顾琛的劝说，再也忍不住了，抱着他，哇的一声嚎啕大哭起来。

    要是小锦没有死该有多好。

    她真的好想小锦啊。

    抱着怀中的孔辛欣，听着她的哭诉，顾琛的身体微微有些颤抖，眸子里少见的闪烁着泪意，深吸了一口气，轻轻的拍着她的后背安慰着，将她往自己的身体里抱紧。

    “乖，没事了，没事了。”

    说着，顾琛低头，吻了吻孔辛欣的头发，轻声安慰着。

    眨眼间，已经三年了。

    这三年来，他们都没有适应唐锦夏离开的这个事实，尤其是顾霆。

    他们基本都不敢在顾霆的面前提起唐锦夏。

    甚至，顾琛都有种害怕的感觉，他怕自己还会失去顾霆这个哥哥。

    在他安慰顾琛的时候，门外面。

    顾宝赤着脚站在那里，听着里面的谈话，脸上满是眼泪。

    “宝宝！你怎么在这里？！”左左刚才去房间看到床上空无一人，直接吓了一跳，连忙跑出来。

    结果没想到在顾琛叔叔的书房门口看到了顾宝。

    房间里的顾琛和孔辛欣也听到了外面的声音，连忙擦了擦眼泪，收拾了一下情绪，向着外面走出去。

    推开门，看到站在门口的顾宝后，孔辛欣的心里揪疼了一下，连忙冲上去，将顾宝抱在怀中。

    “宝宝，你怎么出来了，连鞋子都没穿，会着凉了的！”

    孔辛欣单膝跪下，抱着怀中的顾宝，低头吻了吻他的额头，感觉到没有那么烫后，这才松了口气。

    紧紧的将顾宝抱在怀中，心疼的开口。

    “没事。”

    顾宝声音沙哑，奶声奶气的冲着孔辛欣道。

    “婶婶，我想喝水。”

    刚才左左和蒋澄回房间了，照顾他的保姆阿姨也不知道去哪里了。

    他又突然特别的渴，想要喝水，感觉到有点力气了，这才从房间里出来了。

    本来想要下楼去喝水，可是走到叔叔房间里的时候，听到了里面的谈话声。

    听到小锦的时候，顾宝心里有些疑惑，来到了房间门口，站在这里，听着婶婶的哭声，突然特别的难过。

    也不知道为什么，眼泪就忍不住了，不断的落下来。

    “好，我带你去喝水。”

    一听到顾宝的话，孔辛欣连忙将他抱起来，向着楼梯走去。

    下楼梯的时候，照顾着顾宝的保姆连忙从楼上跑下来。

    看到孔辛欣怀中的顾宝后，这才松了口气，上前，“小少爷，您怎么自己下来了，真是把我担心坏了。”

    “不好意思啊夫人，我刚才去了下洗手间。”保姆说完，又冲着孔辛欣和顾琛抱歉开口，眸子里满是内疚和自责。

    幸亏这顾宝没有什么事，不然她真的会内疚死的。

    “没事。”

    孔辛欣冲着保姆淡淡一笑，抱着顾宝下楼。

    顾琛没有跟着下去，而是回到了书房。

    等着孔辛欣离开后，顾琛这才坐在了办公桌前，看着手底下的人给的资料，神色凝重。

    犹豫了一下，顾琛这才打定了主意，拿出手机，拨了个号码。

    “在哪？”

    电话接通后，顾琛淡淡开口。

    听着那边的回答后，顾琛又缓缓道。

    “等一下，我现在过去找你。”

    说完，顾琛收拾了一下桌子上的文件，起身，拿了件外套，向着外面走出去。

    离开顾家，顾琛开车来到一家酒吧。

    一般的酒吧白天人很少，可是这家酒吧不一样，一天24小时全天营业，而且每天人都特别多。

    酒吧门口的人看到顾琛后，连忙恭敬的上前，接过顾琛手里的车钥匙，去帮他停车。

    畅通无阻的进了酒吧，顾琛一眼就看到坐在角落里的男人。

    虽然男人坐在角落里，可是他身上强大的气场却是无法让人忽视的。

    这会他的身边围了几个女人，卑躬屈膝的讨好着他，争抢着给他倒酒。

    只是男人的态度一直特别的冷淡，根本不屑看那些女人一眼。

    “哥。”

    顾琛上前，直接在男人的面前坐下，将手里的文件扔到了男人面前。

    “为什么说是开会？！”

    看着顾霆醉成这个样子，顾琛有些愤怒，顾宝现在还在家里发烧难过，他却在这里买醉和这些女人在一起！

    “刚谈完。”

    顾霆将杯中酒饮尽，懒懒的靠着身后的沙发靠椅，手里端着空酒杯，把玩着，轻轻晃了晃。

    而他身边的那些女人一看到他这个样子，直接就巴结讨好的给他的酒杯里满上了酒。

    “顾总，您喝酒。”

    “顾二少，您也喝一杯吧。”

    其中，一个女人端了杯酒，来到了顾琛的身边坐下，身子倾斜，靠在顾琛的身上，冲着顾琛抛了个媚眼，挤了挤胸前。

    故意在勾引着顾琛。

    看着女人这个样子，顾琛眉头微蹙，还未来得及说话，坐在他对面的顾霆就已经发怒了。

    “滚！”

    他冲着面前的这些女人吼了一声。

    围在他们身边的这些女的顿时吓到，脸色瞬间惨白。

    看着面前的顾霆，又看了眼顾琛，这才纷纷起身离开。

    “有什么事，说！”

    顾霆的心情很显然的不爽。

    顾琛有些不太确定，他不知道顾霆是不是因为他的到来不高兴，还是因为今天的缘故。

    想了想，抿唇盯着他。

    “你看下这些资料。”

