
　　马车上，科岚撩起丝绸面料地车窗帘，将目光投向外面，随意扫视着周边的风景。

　　宋柯坐在他对面，看似沉默安静，实则脑内飞速运转。

　　他要思考接下来可能发生的事情，以及要采用什么方式处理。

　　毕竟，他在让人眼里，还只是个六岁孩子。

　　“你这次准备在七宝琉璃宗待几天？”科岚头也不回地随口问道。

　　宋柯思索着回答道：

　　“不会太久，我知道你的顾虑，但是，你知道的，我的东西，除了七宝琉璃宗，没人会消化我这么大批量的武器。”

　　“我不能总是依靠武魂殿，我有我自己的想法。”

　　科岚当即扭过头，颇为不解地说道：

　　“有想法是好事，可是你还太小，现在过早卷入这种事情中，会扰乱你的修炼。”

　　“我这是为你好！”

　　“我知道！”宋柯也不知道用什么表情去面对科岚，索性直接说道，“但既然遇上了，我又有需求，那就不用在等以后。”

　　虽然这次他有大部分赌的因素在里面，但还是如愿以偿了。

　　这次去七宝琉璃宗，一是为了建立起信任，二是建立长期合作。

　　关于宁风致的拉拢，宋柯也只能装听不懂，看不见，不回复。

　　科岚用着一副关爱“孙子”的眼神看着宋柯，隔了好久他才叹了口气说道：

　　“算了算了，像你这么大的很少有自己的想法，既然如此，那我也不会多说什么了，我会全力支持你。”

　　这时，宋柯试探性地问了一句：

　　“就算将来会背叛教皇比比东？你也会全力支持么？”

　　科岚愣了一下，旋即眉头皱起，他罕见的没有回复，而是选择沉默。

　　宋柯也知道自己问的唐突了，旋即摆了摆手，笑着岔开话题道：

　　“不说这些了。”

　　“我一直有个疑惑，七宝琉璃宗号称富可敌国，其财富多的连武魂殿也要嫉妒。”

　　“他们是通过什么途径获得财富的？”

　　七宝琉璃宗号称天下第一辅助系武魂，但其经济来源一直是个谜。

　　他们也不是生意人，不做生意，就没有经济收益。

　　那他们的钱是从哪里来的？

　　这个问题一直困扰着宋柯。

　　科岚从先前的沉思中回过神，吐了口气，思索了几秒说道：

　　“根据武魂殿记载，七宝琉璃宗从第三代宗主宁洪开始，就已经在大陆上显露光芒，其闻名大陆的时间甚至比昊天宗，蓝电霸王龙家族还要早。”

　　“他们凭借出色的辅助功能，与各类魂师打上了交道，你是知道的，魂师是个有钱的群体，他们会不定期组成小队猎杀魂兽，而一个成熟的团队，一定会有一个优秀的辅助，七宝琉璃塔武魂就成了团队的首选。”

　　“从那个时候开始，七宝琉璃宗的势力开始逐渐壮大，他们对外组建团队，建立属于自己的财富通道，吸引各方人才，对内改革，优胜劣汰，公平竞争，保持族内修炼风气，让年轻一代都能走向正轨。”

　　他说到这里，又深吸了口气，刻意压低了嗓音说道：

　　“据说，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都是上一任宗主对外招揽出来的人才，不得不说，七宝琉璃宗能够拥有今天这般荣耀，与历代宗主的思想决定有很大的关系。”

　　“他们对外保持不拘一格，只有这样，才能吸引很多优秀人才。”

　　“久而久之，七宝琉璃宗变成了如今的人人皆知，人人皆敬的宗门。”

　　宋柯听完，深吸了口气，仿佛听了一个非常激动人心的故事。

　　不过，没过多久，他的表情一下黯淡了下去。

　　因为七宝琉璃宗最后被比比东屠戮殆尽。

　　想到这里，宋柯内心开始涌出些许不满，他想尝试着挽回这一切。

　　虽然这么做对自己反悔地球没有任何帮助，但他还是想做。

　　“确实是个了不起的宗门！”宋柯由衷地发出感叹，“宁风致值得我敬佩，他是个好宗主！”

　　科岚也忍不住点头说道：

　　“没错，武魂殿评价，宁风致是历代七宝琉璃宗最出色的宗主，现在的七宝琉璃宗同样也是最强，最巅峰的时候。”

　　“可惜，真是可惜了，这么强大的宗门不能为我们武魂殿所用，甚至还与我们有些许敌对关系。”

　　宋柯当即反驳道：

　　“武魂殿的势力遍布大陆，是无数魂师心中的圣地，这不是七宝琉璃宗一个宗门能够比较的。”

　　他的这句话看似在称赞武魂殿，实际上是讽刺武魂殿的野心。

　　科岚无奈地摇了摇头道：

　　“七大宗门，向来只有上三宗才能与我们武魂殿抗衡，也正是他们三大宗门同仇敌忾，这才稳住了大陆的局面。”

　　“这些我不懂。”宋柯随口道，“我觉得，只懂得霸权的强者并不能算强者。”

　　“正真的强者，是懂得扶持弱小，维持秩序，以普通人的身份行走世间。”

　　他这句话是模仿别人说的。23sK.com

　　科岚当即笑骂道：

　　“你小子，懂得不少？现在说话都一套一套的了？”

　　宋柯当即用大拇指摆弄了一下鼻子道：

　　“那时自然！”

　　科岚微笑着摇头，他对宋柯的“无耻”感到无奈，但对方确是一点儿也不过分。

　　二人交流期间，时间飞速流逝，很快，一个多小时过去了。

　　从天斗城到七宝琉璃宗大概要花费两个小时的马车，它位于天斗帝国的纳瑞斯山脉旁，隔着一片茂密的森林，属实山青水秀。

　　“二人贵客，前面就要到七宝琉璃宗了。”马车夫提醒了一句。

　　刚刚二人交流屏蔽了这个人，他一度以为车内拉着的是两具尸体，曾一度想拉开窗帘观察内部情况。

　　但他拉过这么多客人，明白好奇心会害死猫，所以还是忍住内心的好奇，稳稳当当地将二人送到了目的地。

　　他旋即降低车速，补充了一句：

　　“七宝琉璃宗有规定，外来人员只能到达前哨，如果继续前进，会面临封号斗罗的攻击！”

　　科岚当即沉声回应道：

　　“我知道了，你先将马车停到合适的地方，我们下车走过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百零八章 抵达！免费阅读。https://xs.23sk.com 