
这个时候时间还早，人来的不太多，本就只是抱着好奇心和打听内幕消息的苏白坐在了最后面，林晚琴也跟在身边，两人一边闲聊着，一边等待正式会议的开始。

不多时，人来得也差不多了，四五十个座位坐满了一大半。

而沈苏仙虽然看见了最后面的苏白两人，不过作为目前南江市分部的唯一一个在场的队长则是坐在了最前排作为代表。

没多久，总部的人终于到场了。

其中几个人苏白还认得，正是之前他碰见过的那四个精英小队的人。

不过这会儿他们都只是穿着常服，包裹得意外很严实好像在隐藏着什么。

那个队长在室内还是依旧戴着那副墨镜，气质冷漠。

而走在最后的，是一个头发花白的老头。

戴着一副老花眼镜，但是精气神却很好，面庞红润像是年轻人一样，腰背挺得很直，走路也不需要别人搀扶，走入的时候身上一股气势给人一种很明显的上位者的威严感。

几人落座之后，这次的会议也就正式开始了。

苏白本以为这种大型会议一开始会说一段官方的开场白，一阵啰嗦之后才进入正题，不过意外的是，那位墨镜队长却是直接走上演讲台，拿起话筒扫视着台下的众人，当看见苏白两人的时候微微停顿了一下，但显然并未过多注意。

“各位好，我先自我介绍一下，我是来自首都总部的顾阳云，也是目前一支精英小队的队长之一。”

“今天邀请大家过来，最主要的就是宣布我们目前最新的一个惊人发现。”

“或许你们之前也通过一些渠道有所耳闻，也或许有了一些猜测，而我们在这里就会向你们证实这一点……”

他说着，按动鼠标，将准备好的资料在投影仪上展现出来。

而那屏幕上赫然是一张根据苏白当晚的形象事后素描画出来的画像！

“这是什么？”

“新出现的鬼怪吗？”

“看起来怎么有点奇怪……”

台下一些不太了解最新近况的人有些疑惑地发问。

只是……

苏白这个当事人仔细看了看后，面色稍微有些古怪。

“我好像没这么胖没这么壮实吧……”

不过除此之外，这幅画的确是很好地将他的威严感神秘感都体现了出来，阴森森的感觉很符合阴官鬼差的气质。

毕竟当时那一行人都不敢抬头直视他。

没给他添上三头六臂就已经很让他满意了。

而随即，台上顾阳云扫视了一眼台下众人，神色凝重地宣布道——

“我们已经发现了地府鬼差的线索！”

“鬼差？！”

话音刚落，顿时在台下掀起了无数的惊呼声，即便是那些资深的老学者专家的脸上也满是难以置信的神情。

“怎么可能！”

“我们研究了那么久，不是早就已经证明过地府其实根本不存在吗？”

当即就有人举手提出了反驳。

“没错，这种事情我们最有发言权，地府鬼差不过是旧时代的人编造出来的一种神话而已，根本不存在！”

“你这种话简直就是在侮辱我们的研究！”

其余也有人纷纷附和，点头称是。

这里有不少都是研究了半辈子旧时代文化的老学者，关于这方面的事情都已经十分清楚，怎么可能仅仅凭借一句话就推翻了他们的世界观。

甚至有些暴脾气的专家这会儿已经打算甩袖子离开这个荒谬论题的会场。

眼见会场变得有些乱糟糟的，吵闹一片，那位白发老者却如同稳坐钓鱼台，一点阻止的意思都没有。

而那位顾阳云则是淡漠注视着那几位起身反驳的学者，忽然道：“这是我和我的队员亲眼所见亲身经历的，你们研究千百遍终究只是研究。”

他招了招手，台下坐着的一个队员起身走上台，脱掉了上衣后露出了身上那密密麻麻的红色伤痕。

此景让之前要离开的几人不由停下了脚步。

很明显不是外部刮伤的痕迹，甚至没有破皮没有流血，但诡异地却是浮现出了那些伤痕。

“这就是证据。这是之前我们不小心冒犯了那位鬼差而被施以的惩罚，是发自灵魂上的疼痛，至今还未消退！”

“而就算是恶鬼，也根本不可能做到这种程度！这就是鬼差故意对我们的惩戒，希望我们引以为戒，牢记身上的伤痕，决不能再在它的地盘上随意行动！”

“这……”

几人有些迟疑。

他们虽然没有真的处理过神秘事件，但是眼看此情此景，也不由有些将信将疑了起来。

而坐在最后面的苏白若有所思。

他当时倒是没想的那么多，只是想要将这些大胆的人劝退，所以尽量凝聚阴气朝他们刮去。

只是没想到还有这种功效。

看来自己以后熟练施展后又能多一种攻击手段。

台上，那顾阳云看了眼台下众人，淡淡道：“证据已经摆在了这里，愿意相信我们并且接受继续讨论下去的请留在这里，不相信的现在可以离开了。”

话已至此，台下众人纷纷交头接耳一阵，但最终无一人离开。

能被邀请到这里来的，或多或少都是和异闻会有所关联，对于那些神秘事件有所了解的人。

也正是因为如此，他们非常明白如果一旦真的发现了传说中的地府鬼差真的存在，会是一件多么惊人的大事！

毫无疑问会改变整个神秘世界的格局！

即便是百分之一的概率，他们也希望自己即便成为不了奠基人，也要成为见证者之一。

所有人都安静了下来，等待着接下来的讨论。

“既然大家都没意见了，那么接下来我们需要讨论第一个问题，现在鬼差重现，我们应该对其保持怎样的态度？”

台下一个老学者发言道：“假如那真的是鬼差，那么有鬼差也就意味还有鬼差之上的阴官，包括传说中的牛头马面，黑白无常，甚至是阎王爷……”

“而它们也掌管着我们的凡人的生死，包括投胎轮回。我觉得无论如何，最好还是保持距离，不要轻易招惹……”

另外也有人持有不同的意见。

“既然真的有鬼差，那么抓鬼就应该是他们的职责。现在频繁出现这么多的神秘事件，死伤无数，岂不是他们失职了？我们应该向他们问责才对！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69036726"  chaptername="第一百零一章  你是在侮辱我们的研究！">加入书签</a>
</div>
