    巴恩斯这句话一出口，所有队员们都齐刷刷的转过头来看着他。

    就连主教练沃顿也转头看着巴恩斯。

    在进入季后赛之前，他们觉得西决那根本就是一个可望而不可即的目标。

    觉得那只是王毅为了鼓舞球队士气，而设想出来的一个不切实际的幻想。

    进入季后赛，这个幻想将迅速破灭。

    可现在他们真的做到了，王毅真的带着他们进入了西决。

    那么他们理所当然，认为他们已经完成了本赛季的目标。

    他们这样一支队伍能进入西决，这已经堪称是奇迹。

    但奇迹不会天天有。

    勇士队太强大了，他们想跨过勇士踏入总决赛，那根本不可能。

    在赛前开出的国王队淘汰勇士的概率是0.73%，连1%都不到。

    现在巴恩斯竟然说王毅的目标已经变成了总决赛？

    是真的吗？

    但是仔细一想，他们觉得这绝对是真的。

    以王毅的个性，对手越强他就越是兴奋，既然现在已经来到了西决。

    再差这4场胜利就能进入总决赛，那为什么他们的目标不能变成总决赛，乃至总冠军呢？

    不过这还是太难太难，难如登天。

    所以绝大多数队员们也只是微微愣了那么一下。

    但此时希尔德心中的热血却已沸腾起来，目光也已经亮了起来。

    他是国王队除了王毅之外，斗志最旺盛的家伙。

    巴恩斯的一句话点醒了他。

    他的拳头不由的握紧，看着自己的队友们，语气之中有激动，也有兴奋。

    “是啊，我们为什么不能想一想总决赛？”

    “我们以不到3%的概率击败了湖人，然后又以不到7%的概率击败了快船，现在为什么我们不能击败勇士？不能迈进总决赛？”

    他的这番话又让巴格利和霍姆斯两人心中也都升起了一丝热望。

    米切尔则高举着拳头：“没错，老大肯定是这么想的。那么从现在开始我们的目标就是总决赛，谁要说不是，我第一个跟他急。”

    新秀丹尼则抬起头，眼睛闪闪发亮。

    但是除了他们几个之外，球队中的其余球员们依然不相信国王能击败勇士。

    是。

    意志精神等方面的因素对于一支球队来说确实很重要。

    但当两支球队的差距太大时，意志精神等方面的因素就显得非常可笑，看起来完全就是自己对自己的洗脑。

    一只蚂蚁就算再怎么给自己洗脑，它也不可能战胜大象。

    而此时，巴恩斯再次开口：

    “退一步来讲，我们即便是无法战胜勇士，那也不能任人宰割。就算是死，我们也要让勇士脱一层皮。”

    “就算是死，我们也要站着死！”

    “明知无法战胜，我们也要拼尽全力。打光最后一颗子弹。没有子弹了就白刃战。刺刀折断了，我们就拼拳头，拼牙齿！”

    “总之只要我们还有一丝力气，他们就别想舒服地赢球！”

    “王毅给我们国王队注入灵魂——不抛弃不放弃——那可不是随便说说的。”

    他的这一番话说的慷慨激昂。

    也终于点燃了国王队所有球员们胸中的热血。

    希尔德的眼中似乎已经蒙上了一层热雾。

    他面色通红，双耳发热。

    胸中的一股热血仿佛被压抑了300年的富士山的岩浆一样，要喷薄而出。

    带头举着拳头高呼：“不抛弃，不放弃！”

    其余所有球员们，也都受到感染，他们也都感觉到自己体内热血仿佛洪流一样滚滚流淌起来。

    纷纷举着拳头，齐声高呼：

    “不抛弃！不放弃！”

    “不抛弃！不放弃！”

    “不抛弃！不放弃！”

    ……

    主教练沃顿都感觉自己体内那已经冷静了许久的血液，仿佛又像年轻时候一样开始激荡，他又回仿佛回到了在湖人队和科比一起战斗的日子。

    在那些日子里，科比总是这样激励着所有人。

    那样的日子，真是让人怀念啊。

    于是乎，他也用力的鼓着掌对队友们喊着：“不抛弃队友，不放弃自己，这就是我们国王队！”

    “上吧小伙子们，王毅把我们带进了西决，现在让我们一起把他带进总决赛！”

    随着裁判的哨响，双方比赛开打。

    跳球的时候，国王队奋力跳到了这个球。

    希尔德开足了马力杀向前场，拼尽全力想要打进这个球。

    但怎奈天赋还是差了些。

    被拍马赶到的格林封盖。

    但接下来国王队竟然全队冲抢篮板，最终由希尔德抛投打进。

    而回过头来，勇士队发球时，库里控球。

    巴恩斯一马当先去防守库里。

    没有王毅，那么就由防守最好的他来防对方的箭头人物。

    而且是全场领防。

    与此同时，希尔德也过来和巴恩斯一起逼抢库里。

    库里都有点懵。

    一上来就双人包夹？

    而且是在后场刚刚发球就双人包夹？

    要不要这么离谱。

    无奈之下，他只得将球传给了汤神。

    希尔德连忙疯了一般扑向汤神。

    与此同时，米切尔也全力以赴过来和希尔德一起来逼抢汤神。

    汤普森只能将球传给了格林。

    米切尔又疯了一般扑向格林，和巴格利一起逼抢格林。

    格林微微有点小慌，毕竟他根本没想到对方一上来就全场紧逼。

    于是在传球时出现了一点失误，最终被霍姆斯看准了他的传球路线，断掉了这个球。

    国王队所有五人顿时像疯了一样向着前场狂奔。

    他们不像是一般的跑快攻那样有跑位，有穿插，有落位地狂奔。

    而是真的像疯了一样死命的狂奔。

    就仿佛后面有一群恶狼在追着他们。

    这样一来，他们五人几乎全都跑在了勇士队前头。

    于是在前场竟然形成了一次5打0。

    最终由米切尔上篮打进。

    这一幕看的解说席上的雷吉·米勒都呆了。

    “今天的国王队……”

    旁边的韦德补充了一句：“疯了！”

    “一上来就全场紧逼？这是勇士队根本没有想到的，所以勇士队有些慌，这才被国王队抓住机会打进了两分。”

    勇士主帅科尔此时却依然坐在那里，稳如泰山。

    虽然他没想到国王队会一开场就全场紧逼，但没有关系。

    因为他干了篮球几十年了，对于篮球太了解了。

    他也太了解全场紧逼是什么了。

