
北南忍不住笑了起来，现在已经快三月中旬了，四月份所有的培训都要结束，那么这个周斌也要回港岛了，所以时间上还是够用的。

“你这两天就好好笼络她，给她买衣服，买雪花膏，买鞋子，下个礼拜开始给她买金项链，金戒指。”

“月底就对她冷淡一点，时好时坏的，最好再带个女人，故意让她看见，然后就等着投怀送抱吧。”

周斌仔仔细细的看了北南一眼，听这话这个可是情场老手了啊，可为啥至今都没有老婆，这个人不会是只会说不能干的银样镴枪头吧。

北南一眼就看出周斌的龌龊思想，想想自己第一次心动就惨遭滑铁卢，还真是阴沟里翻船，没想到的事情。

哼，大丈夫何患无妻，这个不行再找不就得了，还怕自己找不到，北南的信心瞬间回来了。

看了一眼周斌：“好好完成任务，你可是收了定金的。”

周斌眼神暗了，狗腿子似的跟在北南后面追问：“能退不？”

北南冷哼一声，转身就离开了。

周斌将口袋里的钱摸了出来，数了数，大陆的钱真是经用，带出去三百块钱，买了这么多东西，吃了这么好的饭菜，才用了一百多。

港岛的钱也这么经用就好了，吃一碗面都要二十多块，还贼难吃。

想着明天还要去见那个汤什么的女人，周斌郁闷的拉起被子，睡觉睡觉，睡觉能解百愁。

汤小玲带上了手表，这块手表还是刚结婚的时候，严西南给自己买的呢，还真是好看。

宿舍里只有一块小圆镜，根本就照不到全身，想想还是算了，昨天穿的时候，那个周斌说好看，那今天就再穿一次呗。

汤母看着汤小玲穿上了新衣服，觉得奇怪，这么抠搜的人怎么舍得给自己买衣服了，莫非想通了，毕竟西南可是厂长，你穿得邋邋遢遢的确不像话。

看她又要出去，不由的开口问道：“你去家具厂到底想干嘛呢？”

汤小玲看了老娘一眼：“娘，我可是厂长夫人，我得露个面，让厂里的那些女人都知道，西南是有媳妇的。”

哦原来这样，怪不得要买新衣服呢，是去嘚瑟去的。

“那你可悠着点啊，别过分了，适可而止知道不，你得记得男人是要面子的，特别是在外面，记住了吗？”汤母苦口婆心劝道。

汤小玲连连点头，是这个理，所以昨天西南对一个妖精这么好，我也没有当初发飙。

看到汤小玲把自己的话听进去了，汤母放下了心：“去吧，能够叫西南回来吃饭就叫一声，不能就算了，还有这个带给你爹。”

看着汤母手里的篮子，汤小玲嫌弃的摇头，自己是出去找工作的，带个篮子像话嘛。

“娘，不要带，爹嘴馋了自然会回家，带过去了，他就不回来了。”

汤母皱起了眉头，这话几个意思啊，自己咋听不懂咧。

走出宿舍这片区域，汤小玲一眼就看到周斌靠着自行车在抽烟，远远望去，这幅样子还真的挺帅的，可惜稍微矮了一点，如果比西南再高点就好看了。

周斌看到汤小玲，嘴角就往后列了开来：“来了，还没吃饭吧，走，我带你去吃饭，今天咱们去王府饭店吃饭。”

汤小玲听到王府饭店，就想起严家老奶过生日，却没有通知自己的事情，连忙坐上了自行车的后座，王府饭店，自己得去看看。

一进入饭店，汤小玲就被王府饭店的宽敞明亮、清静优雅给惊吓到了，这么高级的地方啊，在这里吃饭肯定很贵吧。

就见周斌熟练的拿过菜单，这个，这个，这个，还有这，那个也要，汤也要，再来几盘点心，嗯，可以了，不够再叫。

反正北南给钱，不吃垮你我不姓周。

汤小玲心里吓得勃勃跳，可看到周斌淡定的样子，心也开始慢慢的放了下来，反正是这个周啥给钱，自己就带着嘴吃得了。

菜一道道的上来了，果然是色香味俱全啊，那粉红的是啥，哦，叫龙虾片啊，只个明明是肉，干嘛叫狮子头呢。

那黄色的是啥，鱼池，啥是鱼池，里面没鱼啊，哦翅膀的翅，我不识字，东坡肉，明明是红烧肉嘛，咋改名字了。

这鱼咋变成这样了，松鼠桂鱼，松鼠在哪里，没见到啊，佛跳墙，啥叫佛跳墙，成佛了还跳墙，不会的五斤半嘴里的孙悟空吧。

周斌看着一桌子满心满眼想要吃的东西，不明白怎么会忽然失去了胃口，看了眼牙齿里还有菜叶的汤小玲一眼：“我去洗手间。”

哦，这家饭店真高级，洗手还专门弄个房间，汤小玲咕哝了一句，拿起筷子就把东坡肉给一口吞了。

嗯，这个肉咋那么好吃咧，比自家婆婆做的红烧肉可好吃多了，再来一块，嗯，又肥又糯，咋那么好吃咧，再来一块。

还想再吃的时候，发现盘子里就剩下一块了，汤小玲心里万分的不满，这家饭店太小气，一盘肉就四块，都不够填牙缝的。

那就吃吃狮子头，不会真的是用狮子头里的肉做的吧，要不试试看，一般般嘛，没有红烧肉好吃。

尝尝鱼的翅膀，奇怪，鱼怎么会有翅膀，肯定是饭店的噱头，骗钱的，捞起一筷子放进嘴里嚼吧嚼吧，啊呸，不好吃。

周斌好不容易调节好的情绪，在看到桌子上七零八落的菜品时，用拳头捶了自己胸口几下，终于把那口气给捶顺了。

现在他知道那个西南为何要离婚了，也知道西南为何离不了婚了，就这个滚刀肉，西南怎么弄得过，好可怜的西南哦。

周斌的斗志给激昂了起来，解救西南，职无旁贷，脸上的笑容变得春风得意，看得汤小玲心里一动，不会是看上我了吧。

周斌殷勤的为汤小玲夹菜，这个好吃，那个有名的，这个比较糯，还有这个营养丰富，那个一定要吃，很贵的。

一顿饭花了三百多块钱，都落到了汤小玲的肚子里，周斌却是一口都没有吃，算了，下次找个靓妞来陪自己吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70701393"  chaptername="第五百十章  下套子">加入书签</a>
</div>
