    “这个只能跟客户沟通，问客户介不介意多卖一批，这多余部分的货款可以等他们卖完再打给你们。”谢询一边说，一边将自己说的解决方案写在了韩小小的本子上。

    “如果客户不答应怎么办？到时候扣钱怎么办？”韩小小十分绝望的问。

    “这个就看你怎么跟客户交流了，你自己拿去卖肯定不现实，客户在你这里买了样板，这款服装的设计就是他们的，你不能拿去卖，只能让他们卖。”谢询十分中肯的回答。

    韩小小轻叹一声，然后点头道：“好的，我会跟客户沟通的。”

    “嗯，至于布料色差跟瑕疵，只能叫布料商换了，但是肯定会有点色差的，你不如让采购部的人去跟布料商把这些次品换了，有色差可以利用洗水工艺，试试能不能洗成一样颜色的。不过额外的费用，只能你自己的公司迟点亏了。我可以给你介绍一家不错的洗水工艺公司，下班你随我去看看。”谢询说完，就将笔记本还给她了。

    在谢询的眼里，比较难的就这两个了，其他的他也帮不了，比如问客户要货款这些问题。

    “果然还是大佬啊。”韩小小忍不住夸赞。

    谢询笑了笑，然后凑近她几分：“那要不要给点奖励？”

    韩小小刚想吻他一下，结果门就被敲响了。韩小小下意识的把他推开，然后才开口道：“进来。”

    财务部长将韩小小要的财务报表以及欠款的客户电话拿过来，看到谢询的时候，对方也是多看了两眼，这才把东西放下来，然后赶紧溜了。

    韩小小拿过财务报表，再看看客户的电话一溜串，忍不住轻叹了一声。

    “对了，你公司的前台工资多少？”韩小小决定先从小事情解决起。

    “一个月一万，不过我这跟你公司不一样，我公司的前台要至少要会三门外语。你公司的话，四千一个月足够了。你这边基本国内单子多，就算国外的，也是马来那边的，马来那边很多华裔，所以根本不需要会外语。”谢询语气温柔。

    韩小小点了点头，写了一笔后，她看了看贴在办公桌上的公司内线电话，立即就打给了人事。

    告诉了人事工资，让对方早点找人，韩小小就挂断了电话。

    谢询还没跟韩小小温存一会儿，采购部门的人就来了，韩小小按照谢询说的告诉对方，随即让对方把次品样品留了下来。

    “你还是叫对方换一下，颜色这个问题，我到时候问问洗水加工商吧。要不暂时先不要换了，叫对方把颜色相似的布料都寄一些样品过来。”韩小小说完，把这个问题又记了一笔。

    周涛看到谢询表示很慌，韩小小一说完问题，他就跑了。

    然后就是陈亮，陈亮倒是不惧谢询，韩小小跟他说了解决方案，就叫他继续叫跟着把货跟紧点。

    他刚离开，谢询就忍不住道：“你公司的事情还不少呢，布料有问题这个，你不如让加工商那边找一个单独验布的人，布料有色差什么的，能第一时间发现，对方也能及时再生产，你现在这种情况只能洗水，不然货期赶不上。”

    “嗯，我知道了。”韩小小又小心翼翼的记了一笔。

    “明天我找谢秘书过来帮你，他当秘书的时候，跟我跑过不少的地方，应该会帮到你，至于加工问题，我也找个什么都懂的协助你，免得你这样会把自己累死。”谢询看韩小小满脸想死的表情，人不住出声安抚。

    “嗯，我确实需要一个人带带我，我毕竟没做这行业，今天听得也是云里雾里的，十分的艰难。”韩小小满脸难受的说。

    “没关系，慢慢来，其实你坐在最高的位置上，本可以不考虑这些小问题，不过你公司这些人好像有点吃干饭，你要不要考虑换一批？我公司这边的人才都可以给你用。”谢询好心的建议。

    “不了，他们对公司也是有感情的，不然我爸爸出事那么久，他们要走的早该走了。”韩小小摇头拒绝了他的好意。

    “那只能辛苦你多学点东西了。”谢询无奈的笑了笑。

    中午吃饭都是叫餐的，韩小小这边源源不断的事情要处理，公司的总经理位置空置太久，需要处理的事情一波又一波，无论是大是小，韩小小都一一处理了。

    直到下午下班，韩小小才松了一口气。

    “累死了……”瘫坐在椅子上，韩小小生无可恋。

    “要我抱你出去吗？”给她当了一天参谋的谢询唇角含笑的问。

    “我倒是想，但是人多也太尴尬了，算了，就先坐坐等会儿走吧。”韩小小说着，又开始整理桌子上的资料。

    有几件事情没处理，韩小小决定带回去。

    谢询也没有阻止，毕竟她要把公司拉上正轨，就必须要付出代价。

    带着一堆资料回去的韩小小，晚上还得看公司的财务报表，财务报表是个很重的活儿，她要把近几年的全都看一下，根据财务部长说，去年下半年她的爸爸出事后，公司就一直出现亏损情况。

    客户不打货款，再加上多批货物出问题，客户克扣货款，还有单子从去年她爸爸出事开始，就急剧锐减，到今年年初，企划部那边没接到几单货，还都是公司老客户，试探性的下一点单。

    韩小小看着今年的入账，觉得公司的收入简直惨不忍睹，一个月纯利润连十万都没有，韩小小不禁在心中想，员工的工资都是怎么发出来的？

    她这么想着，已经把电话拨打到财务部长那了。

    老太太坐在沙发上，看着韩小小踩着拖鞋在客厅走来走去，表情显得十分焦躁，她轻叹一声，自言自语的道：“哎，又是我老婆子一个人咯。”

    韩小小没听见她的话，电话才接通，她忍不住开口道：“公司纯利润每月不到十万，工资是谁发的？”

    “工资是张副总发的，他好像说利用公司的名义去银行贷款把工资结给了我们。”财务部长老老实实的回答。

    “那有账单吗？贷了多少你知道吗？”韩小小接着问，她觉得这是个严重的问题。

    张副总到底贷了多少？而公司除了她已知的欠款一千五百万，还有多少是她不知道的？

