    第336章断绝关系

    小厮见两人在说悄悄话，似乎浑然没将他放在眼里，再次提醒：“小姐，老爷请您立刻回府！”

    墨璃勾了勾唇：“雨萱，‘父亲’等不及要见我，我先回莫府，等改天我们再叙。”

    “正巧无聊，我也去。”萧雨萱挽起墨璃的胳膊，“毕竟我非常好奇，莫府十几年都对你不闻不问，怎么突然这么在意你，多等一刻都不行。”

    一群好事者跟她们后面，经过刚才的议论发酵，他们实在太好奇这九千两银子要如何处理，莫璃倒底是交还是不交。

    小厮备了马车，本想请墨璃坐马车，墨璃却没坐。

    “这里离莫府又不远，刚吃过早饭，我走着溜溜食。”她看了眼人群中的素霜，对素霜几不可见地点了点头。

    墨璃身后跟着的百姓越来越多，路上不断有人加入他们的队伍，讨论得也越来越热烈。

    “这些日子，莫小姐是去哪儿安身了？”

    “有九千两银子，去哪安身不行？要我说，如果真想私吞这九千两，就干脆别回来了，这么多银子一辈子都花不了。”

    “那是你，九千两银子你一辈子花不了，不代表别人也花不了。这会儿莫大人叫她回去，肯定是为了银子，也不知她还剩多少。”

    “人为财死，鸟为食亡，银子面前哪有什么亲情，大户人家就是这么薄情啊！”

    “说得好像莫大人跟莫璃以前有亲情似的，如果真有亲情，莫璃也不至于在山沟里待十几年。”

    一群人议论纷纷，跟在墨璃的身后来到莫府。

    莫府的管家早已在门外等着，看着这么多人浩浩荡荡过来，为首的正是莫璃，急忙往府内跑：“老爷，老爷，小姐回来了！”

    莫老夫人、莫长海和吕心莲早已等候在正厅，这段日子，他们找莫璃都差点把京城翻过来，就连老家那边都派人去看过，始终没有莫璃的影子。

    没想到，莫璃竟然主动出现了！

    三人等了一盏茶的功夫，却还不见莫璃出现，莫长海拧着眉问：“管家，你不是说小姐回来了？”

    管家为难禀报：“老爷，小姐确实回来了，她就在门外。”

    “那怎么不进来？”

    “小姐说，她喜欢在外面说话，外面说话敞亮。”

    莫老夫人一掌拍在桌上：“老爷，她这是给你下马威呢！出去几天，还反了她不成？”

    莫长海阴沉着脸起身：“既然她不进来，那我们就出去。东唐王朝治国，向来注重孝道，老夫就不信，她能越过孝道去！”

    吕心莲恨恨道：“本想跟她好好说道，无奈她自己不争气。”

    管家小心翼翼提醒：“老夫人、老爷，外面有好多百姓……”

    莫老夫人严厉望他一眼：“很多百姓又如何？难道她找很多百姓撑腰，就可以不孝敬长辈父母？官学院就是这么教导她的？”

    吕心莲上前搀扶莫老夫人，附和道：“人越多越好，正好让人看清她只认钱不认人、不孝顺父母长辈的丑恶面目！”

    三人从府里出来，就见莫璃不知从哪儿找了两把椅子，正与萧雨萱旁若无人地坐着说笑。

    而他们莫府门前，几乎被百姓们围了个水泄不通。

    见此情景，莫长海心里的气就不打一出来。

    吕心莲斥道：“莫璃，见了祖母和父亲，你还坐着，不知行礼吗？出去一段日子，竟然又恢复那山野本性，连规矩都忘了。”

    墨璃依旧坐着，嘴角露出玩味的笑容：“祖母、父亲？你们配吗？”

    她的话，令百姓中一片哗然。哪有晚辈这么跟长辈说话的？即便是普通百姓家的孩子，没有那么多规矩礼仪，也从没有这般说话的。

    莫长海原本觉得围观百姓太多，还顾及着自己的威严，压着心中的火气。可此时听到墨璃的话，顿时大怒：“口出狂言，毫无规矩可言！官学院就是这么教你的？”

    墨璃轻笑，只是那笑没有一丝温度：“莫大人，别什么都往官学院推。

    我长这么大，只在官学院待过两三个月，在官学院学到很多知识。不过，规矩这些，应该是从小父母教导吧？

    我可是记得，我这十几年在大山里长大，你们自称是父母都不教，还指望别人教？”

    莫老夫人黑沉着脸色，阴测测地盯着她：“莫璃，你以为对我们这般说话，就能显出你的能耐？显出你的威风？

    你这番作派，长辈站着，你却坐着，对长辈无礼、出言顶撞，只会令所有人觉得你粗俗不堪、如同跳梁小丑，成为百姓们茶余饭后的笑柄！”

    “是吗，无所谓，”墨璃轻松一笑，“反正我初来京城时，没少遭人嘲笑。”

    莫老夫人气得全身哆嗦，伸着食指指着她，怒道：“老爷，你看看你生的好女儿，怎么顶撞我们！”

    吕心莲冷哼：“依我看，莫璃这次回来，多半是仗着手里有钱，不想住莫府，也不想跟莫府再有任何关系。”

    莫老夫人哼道：“不想跟莫府有关系？要跟莫府断绝关系？

    也好，我们莫府没有这种顶撞长辈、不守规矩、粗俗不堪的不孝子孙！要断绝关系也可以，拿出五千两银子，咱们一刀两断，以后永不来住！”

    吕心莲咬牙不甘：“母亲，就只要五千两？那太便宜这个野丫头了，她可是有九千两银子！”

    莫老夫人瞪她一眼，低声说：“她纵然有一万两，不往外拿有什么用？先说少一些，哄着她拿出五千两，剩下的再慢慢计较。”

    莫长海望望看热闹的百姓，面色有些凝重：“莫璃，想要断绝关系的是你，不是老夫，所以并不是莫府不要你，而是你主动脱离莫府。”

    萧雨萱微张着嘴，惊讶道：“莫大人，我是不是听错了什么？

    我自始至终、从头到尾都没听墨璃说‘断绝关系’这四个字，这四个字好像是莫老夫人和莫夫人提的吧？”

    莫老夫人愤恨地盯了她一眼，众目睽睽之下，却也不敢对萧雨萱斥责谩骂。

    (本章完)

