    一方案几之前，随着执事人员在一张文书之上写满洋洋洒洒的文字，场内的气氛瞬间沉重了起来。

    直到契约书出现在袁不平的眼前，他才发现自己似乎并没有想象中的那么镇定。

    因为这一张简简单单的文书，只要盖上自己的指印，便将会决定他日后的人生。

    而相对犹豫不决的袁不平，茅坚石则是显得果决多了，他二话不说一步上前，在众目睽睽之下咬破手指，在文书上留下了自己的血指印。

    末了他还不忘恶心一下袁不平，显得有些迫不及待道：“副执事，还考虑呢，莫不是你对自己的眼光不自信？”

    这时，袁不平也察觉到所有人的目光已经集中在了他的身上，一张长满褶子的老脸不由颤了颤。

    这小子下手也太快了吧！

    难道就不怕我看出蹊跷？

    想到此处，他的目光又再度往凌天渡的脸上瞟了瞟，而对方依旧一副老神在在的模样，闭目养神，静待结果的出现。

    但在袁不平的眼中，对方怎么看都像是在故作镇定。

    至于眼前的小王八蛋，更像是因为心虚，故而显得极为的强势。

    “没有错，这两人定是在故弄玄虚，如果换做是我怎么可能在这种关头表现得如此急不可耐，分明是想借此让老夫退缩！”

    自以为了解到真相的袁不平终于不在迟疑，随着手指移向嘴边，嫣红的血液从伤口处溢了出来。

    染红的手指缓缓自空中滑落，过程中袁不平不停地用余光观察着茅坚石与凌天渡，深怕自己看漏了一个表情。

    不过很遗憾，凌天渡的‘演技’实在太好了，从头至尾都不曾流露出多余的表情，没有任何漏洞可以捕捉。

    但袁不平还不够死心，在他落指的前一秒顿了顿，同时将感知全部笼罩在了茅坚石的周边。

    很快，他的嘴角扬了起来，因为在这关键时刻，他分明看到这小王八蛋的额头上滑落了一滴冷汗，像极了心虚之人应有的表现！

    并且，对方的目光也是一刻不停的注视着他的手指，甚至连呼吸都变得沉重了起来。

    “错不了，他绝对是在强撑！”

    袁不平心中长长松了口气，终是一指点了上去。

    “诶，怎么有水滴？估计是地底湿气太重了吧！”

    同一时间，茅坚石也是诧异地摸了摸额头，抬头一看，原来这密室的顶部积累了不少水珠……

    随着两道指印同时出现在文书之上，一道淡淡的波动自文书上扩散开来，而作为两个指印的主人，同一时间也似乎察觉到了什么，默契的摸了摸眉心。

    虽然彼此都是第一次使用契约文书，但隐隐已经察觉到，一股无形的力量将他们一并捆绑在了一起。

    这是契约生效后，只有当事人才到感知到的变幻。

    事后若是有人违背契约的内容，定会在心中种下心魔，后患无穷！

    看到这老家伙终于入套，茅坚石也是心中大定，他笑了笑，很快便胸有成竹的朝着灵测台行去。

    可就在他的脚掌即将踩到阶梯上时，后方便是传来了袁不平不屑的冷笑：“呵呵，既然老夫怀疑你对这灵测台动了手脚，你再上去自然没有任何意义，够胆的话便接我十招，力道修士号称同阶无敌，既然你已经踏入明窍期，想必借下我这十招应当轻而易举！”

    当袁不平的要求一提出，即便在场不少人皆是他的同僚，心中皆是有些异样。

    堂堂明窍后期的高手，对付一小辈，居然还提出如此苛刻的要求，当真是一点余地都不留啊！

    明窍初期与明窍后期之间的差距，等同于让一名凝元五重的武者与挑战一名凝元七重的高品武者，如此恬不知耻的要求，一般人恐怕还真提不出来。

    茅坚石连那名明窍后期的纸道人都能一剑杀之，又有何惧，爽朗笑道：“既然副执事如此多虑，便依你之言，十招便十招！”

    见茅坚石表现的如此镇定，袁不平那张自信的面庞不禁微微一变，不过他很快便是恢复如初，心中暗道：“此子方才攻击灵测碑时爆发的力道的确不小，力道修士不仅力量强大，肉身防御也十分惊人，单以肉身强度恐怕尤在我之上，我只需设法将他制服，不必执着于破开他的防御！”

    毕竟力道修士都是狗大户，十分难遇，而袁不平也是首次与力道修士交战，其实压根不了解力道修士的能为。

    茅坚石的年龄与背景简单的不能再简单，所以他打心里便认定对方名不副实。

    如果对方仗着自身防御惊人就想在他手上撑过十招，他定然会让其尝到苦头！

    用来测试潜力的密室空间不大，自然不方便作战，很快众人便是一同来到了一处专门用来切磋的会场。

    “为何我心中总有一股不妙的感觉，观此人神色可一点都不像是在逞强啊！”

    “你在想什么呢？不足二十岁的明窍期力道者，整个大胤国也只有当今的皇主能够做到，你以为谁都能够像皇主一般，拥有整个国家的财力？”

    “我看也是，此子衣着简陋，完全不像是世家公子的做派，定是侥幸得到了炼体之法，在普通人面前逞了能，自以为天下无敌了！”

    “不好说，不好说，如果他真的外强中干，凌执事也不会坐视他与副执事比斗，我看今日这场对赌，还真有点悬！”

    随着二人缓步踏入擂台之上，下方便开始众说纷纭，有的如同袁不平一般绝不相信，区区一个无名之辈能够拥有匹敌皇室的资源，在二十岁之前将自身堆积到明窍期。

    并且这还是被众人公认为修炼进度最拉胯的杂灵根！

    而又有的，因为茅坚石与凌天渡表现出的强大自信，心中产生了一丝丝的动摇。

    就在这时，奇葩的一幕出现了。

    自从薛梁的叔父凌天渡出现之后，他就表现的像个儿子一般乖巧的退到了一旁，生怕坏了凌天渡他们的大计。

    可过分的是，如今他见大局已定，居然在人堆中开始怂恿众人局外开盘，对一场即将展开的生死之斗没有丝毫的敬畏。

    “买定离手啦！买定离手啦！袁不平一赔一，茅坚石一赔一百，千载难逢的发财机会，大家都不要错过了，不管多大的盘子，薛爷我都接下啦！”

    起初众人只当他在哗众取宠，不见人有任何动作，可随着薛梁自己取出三百两家当全部拍在了茅坚石的名字上，看到这白花花的真金白银终于有人忍受不住诱惑，开始抱着尝试的心态下起了注码，不一会场子便渐渐被暖了起来。

    薛梁这吆喝声一出，让得原本紧张的氛围都舒缓了开来，而擂台上的袁不平更是气得半死，要不是现在战斗即将打响，不合时宜，恐怕他早就借机发作了。

    真的是欺人太甚了！

    可你以为这就完了？那你就大错特错了！

    “难得大家这么有兴致，老夫也压一手试试！”

    随着熟悉的声音从几人身后传来，众人下意识转过头来，竟是发现凌执事堂而皇之的取出了一千两的银票，直接按在了桌面上。

    不出意外，同样是压茅坚石会能撑过十招！

    “哗！”

    任谁都没有想到，这种荒唐的小闹剧，凌天渡居然也上会前来掺了一脚，众人顿时沸腾了，原本那些还在观望的成员，纷纷参与到团队氛围之中。

    搞到最后，一脸懵逼的白程也是讪讪的取出了五十两白眼，压在了自家阵营的袁不平身上，整个场面好不搞笑。

    “我要冷静！我要冷静！定是这老匹夫想要动摇我的意志！”

    见到如此荒唐的一幕，袁不平更是心中蹿火，唯有不断安慰自己，迎接接下来的战斗。

    作为一殿的主事人，凌天渡不出面阻止这场闹剧也就罢了，居然还聚众赌博，真他娘的欺人太甚！

    “裁判，可以开始了？如果你也想上一手，那就尽快吧……”

    薛梁闹出的动静的确不小，几乎将全场人的注意力全部吸引了过去，茅坚石瞅了瞅望眼欲穿的裁判只好叹了口气，您别看了呀，还打不打了？

    “咳咳！那么，请二位开始吧！”

    茅坚石的声音吸引了不少人，众目睽睽之下，裁判自然不好诚实的袒露心迹，轻咳一声宣布二人开始战斗。

    声音一落，众人的目光再度转移到了擂台上。

    袁不平似乎一早便做好了准备，第一时间便取出了一张符篆，随着口中吐露晦涩法诀，符篆顿时化为一枚火球飞向了茅坚石。

    火球激射的速度不慢，但由于体积有限，十分容易叫人躲避。

    可袁不平毕竟是分殿的副殿主，自然不会意识不到攻击的缺陷，在火球术射出的同时，手中猛然洒出白色的粉末，一下子让得火球极速膨胀了起来，似乎要将茅坚石整个人都笼罩进去。

    “嘶……副殿主下手也太狠了吧！”

    众人见袁不平起手便是这样的阵仗，皆是不禁倒吸一口凉气。

    这可不是切磋该用的手段，若是一个不小心都能直接将对方轰杀了！

    平心而论，在场的几位银棺师，也没有几人有把握接下此招。

    “啊！！！”

    仿佛是为了应证众人的猜想，茅坚石好像完全没有料到火球会突然变大，一个反应不及便被吞没了进去，随之传出了凄惨的叫声。

    被火球吞没的茅坚石就像是被点燃的火人一般，在擂台上疯狂挣扎了起来，那悲惨的模样简直叫人不忍直视，也就翻滚了没多久便彻底失去了声息。

    “就这？”

    “不是…这也太垃圾了吧！”

    战斗才打响没多久就迎来了终结，让得一众森罗殿的成员有些始料不及。

    “哈哈哈，我就说此人是个银枪蜡头的废物！”

    场外，堵上五十两身价的白程不禁喜极而泣，虽然他也没料到茅坚石居然会败得如此之快，但对于他而言绝对是一个天大的好消息。

    “宁昊！”

    正在开着赌盘薛梁也是被这一幕惊出了一身冷汗，一时间他哪还顾得上脚下的银子，疯狂冲向了擂台：“袁不平你身为一个前辈，怎可下如此狠手！”

    “既是决斗，又岂能儿戏，要怪就怪他不该在老夫面前装神弄鬼！”

    如今双方已签了比斗契约，他便不会犯了私斗的规矩，袁不平又岂会把薛梁义正言辞的怒喝放在眼中。

    在签下契约之前，袁不平心中早有定计，哪怕他也不认为茅坚石真的具有明窍期的修为，但为了保险起见，他必然不会给对方留活口。

    只要对方一死，即使情况对他再不利，也只会死无对证！

    只不过他也是没料到，这个牙尖嘴利的小畜生居然如此不堪，仅仅一招便陨落在他的手中。

    这样的结果，绝对比他自己预想的还要完美！

    而另一边，还未等薛梁冲至擂台上，凌天渡却是突然闪现到他的身前，将之一把拦下，他神情淡漠，似乎对于茅坚石的陨落无动于衷。

    “叔父！”

    见状，薛梁不由大急，茅坚石两次救他于危难，他又岂能眼睁睁的看着茅坚石惨死。

    “稍安勿躁，宁昊的实力你还不清楚？”

    凌天渡嘴唇动了动，随即看向了半空中。

    “你是说？”

    闻言，薛梁顿时明白了什么，随即面色一喜，目光紧跟着看了过去。

    同一时刻，不少人也是注意到了这一老一少的动作，随着目光一同聚焦于空中，纷纷惊呼了起来：“怎么可能！”

    视线之内，原本应该被火球焚烧殆尽的茅坚石居然完好无损的从空中飘落，再看那茅坚石原本所在的位置，不知是何时已经多出了一张残缺的纸片人，随着火苗燃烧成虚无。

    “替身术？”

    见到那焚烧殆尽的纸片人，袁不平立即反应了过来，到头来自己居然是空欢喜一场。

    “副执事下手如此之重，是想杀人灭口？”

    落地之后，茅坚石化被动为主动，冷笑间化为一颗炮弹冲向了袁不平。

    被茅坚石看出心思的袁不平丝毫不慌，手掌一翻再度祭出了一张符篆：“神行符！”

    反正他们已经签了比斗契约，只要他能在十招内解决对方，一切终将成为定局，至于他是生擒，还是击杀，就算是凌天渡也管不到他的头上。

    袁不平一祭出神行符，茅坚石就知道对方不打算给自己近身的机会，不过，这完全难不倒他！

    “并不是只有你才拥有这玩意！”

    冷笑间，茅坚石居然也是取出了一张一模一样的符篆，紧接着整个人的速度再是暴涨了起来。

    在千斤坠潜移默化的强化下，他的肉身早已超出了普通明窍期修士的水准，在配合神行符的辅助效果，速度绝对不会比明窍初期的力道修士差多少，仅仅是一眨眼的功夫，便是追上了袁不平。

    “好快！”茅坚石突然暴涨的速度也是吓了袁不平一跳，仓促之下他压根来不及祭出其他手段，只能用灵气将双臂包裹，挡在胸前。

    “嘭！”

    一经追上对方，茅坚石便是丝毫不拖泥带水的一拳落下，强大的力道直接将对方整个人砸向了空中。

    倒飞中，袁不平的脸上完全被一抹阴影所笼罩，这一拳他是勉强挨下来了，可手背上传来的剧烈疼痛，却是让得他整颗心都沉了下去：“可恶，他居然真的是明窍期的力道强者！”

    真相一旦被他人察觉，那他袁不平的好日子必将到头，想到此处，疯狂的杀意便是不可抑制的从袁不平的脑中涌现而出。

    “此子万不能留！”

