    霍季凉手指一转，轻抚上女孩的眉眼。

    姿态温柔。

    像是在描绘稀世珍宝。

    嘴上却冷冷的吩咐，“你出去吧。”

    佣人小姑娘咽了咽口水。

    脚底抹油赶紧走。

    总感觉大少爷这个样子好变态。

    霍季凉的目光一直胶着在女孩子苍白如纸的脸上。

    “雨欣，你的纯真和真实，为什么就那么不分时候呢？”

    男人淡淡的叹了一口气。

    自嘲一笑。

    也是。

    能分得清状况的话，还是他认识的雨欣吗？

    只是.....

    想到父亲那失望透顶的眼神。

    还有在危险中，那无数双冷眼旁观的眼神。

    男人的手更加温柔。

    “雨欣，只能先委屈你一下了。

    等到......

    等到我能保护你的那一天。”

    而在这之前，赵曼如！

    这个女人，是他最大的阻碍。

    沉重的大门打开。

    霍季凉忍着全身伤口钻心的疼，一步一拐走出大门。

    冷厉的声音落在身后护卫耳中。

    “把孟小姐送回孟家......”

    -

    军营里，一直随着楚蕴的神识，关注霍季凉的粉鸭子激动了。

    “楚蕴，男主大人居然还想翻盘？还把他的拖油瓶真爱给送走了。”

    “等等。”

    粉鸭子叫道，“他居然真的说动了霍大帅对你下手。”

    楚蕴面无表情。

    霍季凉能说动霍大帅不是很正常的事情吗？

    好歹霍季凉是他的亲儿子。

    虽然说做任务的时候，大家都觉得是霍季凉和孟雨欣的责任。

    但是霍大帅这个当爹的，多多少少也会偏疼自家儿子。

    自己明着要整霍季凉。

    霍大帅为了稳住军心，当着众人不会对她怎么样。

    但是暗地里，对她估计已经恨得牙痒痒了。

    更不用说，霍季凉是用她邪门，子弹从来打不中，而且和霍云寂狼狈为奸。

    说不定哪天就能把他拉下马为切入点。

    霍云寂从小就不得宠，加上是个混不吝的。

    霍大帅还真吃不准他会不会哪天就造了反。

    所以，他愿意听霍季凉的，暗中弄死自己，再正常不过。

    “楚蕴，那咱么现在怎么办呀？”

    “要不咱们直接把男女主弄死吧，反正也虐的差不多了。”

    楚蕴摇头。“做事应该有始有终。”说好要考验真爱的。

    这还没完呢。

    再说，动不动就弄死人，多不好。

    粉鸭子，“那.....弄死霍大帅？”

    楚蕴挑了挑眉，点头，嗯，这个可以。

    粉鸭子，“......”

    -

    楚蕴找到花衬衫的时候，花衬衫一脸懵逼。

    “等等，你的意思是......愿意跟我联手，把我爹弄下去，让我上位？”

    “你不愿意？”

    “也不是不愿意.....”

    “那就是愿意。”

    花衬衫：......

    烦躁的抓头，“等一下行不行，我要想想。”

    使劲往这女人面前钻了那么久，总算让这个女人愿意和自己合作了。

    他当初只以为她要搞霍季凉的。

    正好跟他的目的一样。

    可他没想到，这女人一来就是要搞他爹。

    那可是自己爹。

    虽然他是小妈生的，好歹也是亲爹啊，是说干就能干的吗？

    “要想多久？”

    花衬衫经不住催。

    “就想一下嘛。”

    这种决定是那么容易就能下了的吗？

    楚蕴挑眉。

    手指在桌面轻扣。

    一下！

    花衬衫：......

    我特么......

    “你不做我找别人。”

    花衬衫瞪大眼睛，“我其他弟弟还没成年。”你能找谁？

    “哦，袁大帅的人联系我了。”

    要不是原主的性格，只适合做将才不适合做帅才，何必找这货。

    花衬衫：......

    合着自己不做，他爹还是逃不掉是吧？

    哦，情况还是不一样的，

    他要是愿意，就是他爹一个人倒霉。

    他要是不愿意，他得和老爹一起倒霉。

    倾巢之下焉有完卵。

    花衬衫顿时无语了。

    “要是你动手，说不定还能留你爹一条命。

    快点，给你一分钟。”

    花衬衫：......

    能留他老子一条命啊。

    那你早说啊。

    不是弑父就行。

    花衬衫想也不想答应，“成交。”

    连他自己都没有意识到。

    为什么对一个才认识没多久，甚至根本不算了解的女人，这么信任。

    似乎只要她说，她能血洗江湖，一统军阀，他也不会太意外。

    “那咱们怎么做？”一旦下了决定。丢掉了心理包袱。

    花衬衫瞬间就激动起来。

    要不怎么说做人，实力努力什么的都没运气重要呢。

    有时候运气来了，谁管你出身高不高贵。

    曾经付出了多少努力。

    他就是能轻而易举，得到别人头破血流都得不到的东西。

    而且，赵曼如这女人肯定还有什么从未示于人前的能力。

    说不定就是那种，传说中的世外高人的传人。

    那天他可是亲眼看到，雨点般的子弹朝她飞过去。

    结果她那就跟没事一样的微微一侧身，愣是没让子弹打中一下。

    明明按照那些子弹的轨迹，不管她怎么让，除非能直接蹦到空中两米以上。

    才能毫发无损。

    更不用说，后来在枪战的时候。

    靠近她的人都像是有幸运buff加持一样。

    花衬衫搓着手，兴奋的脸都红了，“你打算啥时候动手，我呢，我需要做什么？”

    隐忍这么多年，终于轮到他大展拳脚了。

    他们以为，自己仅仅只是个纨绔那么简单吗？

    以为他财力物力人力，啥都没有？

    跟霍季凉这个除了出身以外，一无是处的大少爷一样是个废物吗？

    楚蕴直接忽略他前面一个问题。

    “回去洗洗干净睡，等着明天登基。”

    花衬衫：.....

    -

    当天晚上，楚蕴便接到秘密任务，要她前往港口外十公里处的海域，刺杀袁家军阀的一个副司令。

    于此同时，霍大帅带着一批秘密部队悄悄埋伏在海上。

    谁也不知道当天晚上在海上发生了什么。

    只知道，第二天霍大帅被楚蕴拎回来的时候，已经出气多进气少。

    并且断了一条腿。

    回来之后，又召集二儿子关上门不知道说了什么。

    出来的时候，霍大帅身边的张副官宣布，二少爷霍云寂为新任少帅。

    大帅养伤期间，统领霍家军团。

    霍云寂正式上台。

    原本因着他之前纨绔行径，对他多有轻视的副司令和各军团长官。

    在短短几天时间内，接到接二连三的改革要求时，这才瞪大了眼睛。

    “楚蕴，这个纨绔居然有两把刷子啊？”

    粉鸭子也震惊的看着霍云寂一系列骚操作。

    “你是怎么发现他不是真正的纨绔的？”

    楚蕴正构筑了一个空间通道把孟雨欣抓回霍季凉别墅。

    没工夫搭理他。

    粉鸭子也不介意，转而问后宫系统，“小糯米，你不会也看出来了吧？”

    后宫系统想了想，“差不多吧。”

    粉鸭子，“......”

    “我也是才想到的。”后宫系统适时的补充了一句。

    粉鸭子这才好受一点，不过还有些酸溜溜的，“那你是咋看出来的？”

    “鸭兄可能也注意到了吧，他买给殿下的礼物，根本不是一个只靠家里的普通纨绔，能拿的出手的。”

    都快赶得上有孟家支持的霍季凉了。

    粉鸭子：“......当....我当然也看出来啦。这么明显怎么看不出来嘛。”

    身上的毛深了一度，粉鸭子梗着脖子。

    “其实我之前也觉得奇怪来着，就差一点点就往这方面想了。

    真的，就差一点点。”

    后宫系统从善如流，“是的，如果鸭兄自己再思考一下，肯定能想到的。”

    “是吧，你也这么觉得吗？”

    后宫系统无奈，

    “嗯，是的。”

