    “先把人背进去！”

    行家自然有行家的尊严，一进入到自己专业的领域之后，朱二整个人身上的气质立刻就不一样了。

    那些陌刀军的士兵们顿时也不敢耽误，四个士兵背着元青一路进了屋子，而剩下的人则坐在院子里原地休息。

    这一路杀来，他们这些人一个个体力都已经消耗大半了，现在这个时候他们必须得快速恢复力气，然后出去替换王渊他们。

    “把他身上的铠甲解下来！”

    检查了一下元青手上的伤口之后，朱二赶忙吩咐道。

    听他这么一说，那些士兵们也不敢耽误一个赶忙上前，七手八脚的解下了元青身上的铠甲。

    “情况怎么样？”

    解下了元青身上所有的衣物之后，朱二赶忙上前仔细的查探了起来。

    “这是马钱子的毒，毒性虽然不算是太过猛烈，但是他中毒的时间实在是有点长了，恐怕......”

    朱二一边说话，一边小心翼翼的看了看那些浑身上下还在滴血的士兵。

    这些人身上这么浓重的血气，到底是从哪儿来的？

    “姓朱的，你给我听清楚了，这位元校尉身上背着天大的干系，你要是能把他治好了，你这辈子就算是飞黄腾达了。”

    不等那些士兵们说话，田立仁赶忙朝着朱二使了个眼色。

    面前的这些人到底有多可怕，没有人比他更清楚了，刚才跟着他们一路杀过来，他可是在军阵之中看了个清楚明白。

    这些人才是真正的杀神，他们才是真正的士兵，跟他们比起来，长沙国的那些士兵们，一个个只能算是娘胎里打滚的娃娃。

    足足上千人围追堵截，可是到最后居然硬生生的被他们从少府监一路杀到了这里来。

    真要是把这些当兵的给惹急了，田立仁还真是担心他们会不会一刀把朱二这个家伙给活劈了。

    “药医不死病，我现在也只能尽力了。”

    朱二一边说话，一边从旁边的药箱里拿出了自己的工具，然后开始忙活了起来。

    在这个没有血清的年代，中了毒之后，最重要的就是赶紧把毒给逼出来。

    元青虽然中毒不浅，但是他手背上的伤口毕竟是个贯通伤，虽然进行了简单的包扎大事，经过这一路上的颠簸，他的伤口也在一直不断的出血。

    也正是因为这样，所以这才能勉强给他的小命迎来了一丝生机。

    朱二也顾不得那么多了，赶忙上前拿起一把小剪刀，小心翼翼的把元青手上缠着的那些布条全部剪断，这才再次拿了一把小刀，小心的再次挑开了元青的伤口。

    尽管现在元青整个人已经进入了昏迷状态，不过这剧烈的痛楚，还是让他的身体下意识的一阵抽搐。

    不过这也让朱二的心头多了一丝狂喜，还有知觉就说明人还有救。

    “田大人，这里就交给你了，要是我们校尉有什么三长两短的话，二位就只能给他陪葬了……”

    听着外面更加激烈的喊杀声，几个士兵对视了一眼，然后对田立仁说道。

    “我……”

    田立仁的嘴角一阵苦笑，该来的终究还是要来的，但是现在这时候他却没有任何反驳的机会。

    “我说你小子，给我下手小心一点！”

    田立仁的嘴角一阵抽搐，自己这是何苦来哉啊……

    而此刻城外的落凤坡，周亚夫终于杀死了最后一个黑衣人。

    “给我搜，看他们身上有什么有价值的东西吗？”

    周亚夫的脸色难看到了极点，就这么一小会儿的功夫，他身边的护卫已经死伤了十几人。

    这些人跟着他南征北战，好不容易才看着有一点要发起的意思，可是没想到这刚刚到岭南就已经死了十几个，现在这时候，周亚夫的心可真的是痛如刀绞。

    “将军，这些人身上没有任何有价值的东西……”

    小心地检查了一下地上的尸体之后，剩下的是护卫赶忙来报。

    “那他们使用的刀剑呢？这些上面总应该有标记吧！”

    “这些上面所有的标记全部都被人磨平了，看样子他们应该是早有准备，这些人全部都是死士！”

    “混蛋！把弟兄们的尸体带上，我们走！”

    既然对方是早有准备，想想也知道，他们不可能在尸体上再发现更多的东西了。

    不过周亚夫心里很清楚，这里毕竟是是非之地，要是再在这里耽误下去，谁知道对方会不会还有后手。

    深吸了一口气之后，他立刻吩咐，士兵们继续前进。

    一直走出了很远之后，周亚夫还是皱着眉头，不断的思索着今天晚上的事情。

    这里距离军营已经不远了，对方既然有胆子在这里伏击他，很显然对他的身份肯定是早就已经摸清楚了。

    那么伏击他的人到底是谁呢？

    知道他是堂堂的侯爷，还敢对他下手！

    要么这些人就是南越国的死士，要么就是某个大人物安插在这长沙城里的暗手。

    但是无论是哪一种原因，对于周亚夫来说这都是不可原谅的。

    他身边的这些护卫们一个个对他忠心耿耿，无论是于公还是于私，他都不可能就让他们这么白死了。

    但是当前首要的任务是赶快赶到军营，然后接手权利，也只有借助五岭上的驻军的势力，他才能够更快的查清楚这件事情到底是谁在背后捣鬼。

    “将军，这长沙城里好热闹啊！”

    前往军营的路上，虽然看不清楚长沙城里的景象，但是依然能够看到远方隐隐绰绰的灯火。

    “看来，把这长沙城里的事情查清楚了，对我们下手的人应该已经浮出水面了！”

    周亚夫深吸了一口气也不再多说，一路来到了军营之后，他这才凭着皇帝的秘旨和中尉府的公文，彻底地拿到了五万大军的控制权。

    “冯将军，我周亚夫初来乍到，不知道这长沙城里最近到底发生了什么事情？还请你帮我解惑！”

    虽然说强龙不压地头蛇，但是他周亚夫可不是软蛋。

    军队是个讲究资历的地方，他周亚夫出身将门，父亲正是开国名将周勃，再加上他接连打了几仗，虽然没有刘登那么战果辉煌，但是也还算是胜的漂亮。

    像他这样的人，无论是到了哪支军队里其实都是能混得开的，所以接手了权利之后，他也不客气直接把冯源留了下来，压低了声音小声的问道。

    “这个……最近的情况实在是有点复杂……”

