    方从哲当下毫不犹豫地道：“愿效犬马之劳。”

    顿了顿方从哲又问道：“不知此事元辅可否知道？”

    说完方从哲立即后悔，没有申时行的支持，林延潮也不敢随便乱来。

    林延潮笑了笑道：“上谏以正君道，是我等初心，若无元辅授意就不敢办了吗？话说回来，此事若要成功我等要在朝中联络一帮有识之士。”

    方从哲立即道：“请学士吩咐。”

    林延潮道：“你同年同乡之中，有无位列科道，又秉持公心的，可以为我引荐一二。”

    方从哲当下道：“学生这就去奔走。”

    林延潮点点头，就让方从哲去办。

    除了方从哲，又一名朝堂官员也是林延潮要争取的，此人就是现任刑部主事于玉立。

    于玉立是万历十一年进士，他是林延潮同年于孔兼的侄儿，与现任翰林院庶吉士于仕廉也是亲戚。

    于玉立也与顾宪成交好，同时对于事功之学也是心怀仰慕，这一次林延潮回京后，他数度登门拜访，表示敬仰。

    目前林延潮在朝中经营的势力，主要都还在翰林院以及内阁，京官里力量还很薄弱，这一点远不如顾宪成，赵南星。

    如于玉立如此人才，不为他接纳，也要被顾宪成拉走了，林延潮于是也是借助此事，将他拉拢至自己阵营。

    除了于玉立，[笔趣阁 www.biqugew.xyz]还有两位骨干是林材，钟羽正。

    钟羽正是林延潮同年，当初李植抬徐贞明制衡自己，就是他给林延潮通风报信。之前二人一直是有往来，但交情不深。这一次林延潮也是借这件事，看看此人值不值得交朋友。

    林延潮找他，钟羽正谨慎考虑了两日，然后答允了。

    至于林材是万历十一年进士，先授舒城知县，三年任满后，迁为工科给事中。

    林材是林延潮同乡，文林社的社员，与林延潮交情虽不如叶向高，翁正春，那也是相当要好的。

    林延潮拉拢二人，还考虑林材，钟羽正分别是工科给事中，礼科给事中，身为言官，上疏劝谏是他们的本分，这一点是林延潮最看重的。

    言官里除了给事中，还有御史，御史中就是万历八年进士，林延潮的同年，现任陕西道御史杨镐。

    杨镐能任监察御史也是多亏了林延潮向顾宪成举荐，这一次也是投桃报李。

    其余如郭正域肯定也是要通气，他一听说林延潮的计划，当即愿意帮忙。但此事有所风险，上一次上疏已是让朝臣觉得他与林延潮走的太近，所以这一次林延潮也是只让他联络，而不是再度出面硬肛。

    至于孙承宗以及万历十七年这一科的门生，林延潮根本没有让他们知道的意思，这些人还是庶吉士，或在朝见习，根基很浅薄，牵扯进这件事，一帮不上太多忙，二从顾允成的前车之鉴可以看出，天子是很讨厌刚入朝才几个月的官员乱讲话的。

    而为了这一次上谏而暴露自己的实力是很不智的。

    林延潮通过此事，在朝中拉拢了一批‘同道’，或者说是‘同党’，这些由同年，同乡，门生组成的社团，从此旗帜鲜明地站在林延潮一边。而自这件事后，被后来政敌大骂的‘林党’，‘闽党’，或者是‘事功党’，已是初见端倪，甚至有人很不厚道地在野史里记载，朝堂结党营私之风自林侯官而始。

    当然林延潮目前暂在集结人马，还未付之行动，虽然他知道申时行心底颇为着急，但眼下还不是动手的时候。

    到了十一月，连续免朝两个月的天子，已经引起了大臣的愤怒。

     礼部祠祭清吏司主事卢洪春上疏天子。

    疏中有言，陛下自九月望后，连日免朝，前日又诏头眩体虚，暂罢朝讲。时享太庙，遣官恭代，且云‘非敢偷逸，恐弗成礼’……

    先二十六日传旨免朝，即闻人言籍籍，谓陛下试马伤额，故引疾自讳。果如人言，则以一时驰骋之乐，而昧周身之防，其为患犹浅……

    卢洪春的奏章里说的很不客气，当初天子立郑妃为皇贵妃时，姜应麟上书反对被天子贬官，当时身为礼部主事的卢洪春就很生气，上疏请求将郑妃与王恭妃并封为皇贵妃。这一次几十名大臣上疏，天子没办法收拾他。

    现在卢洪春再度上书直接指责天子。

    他奏章里指出民间宫里都谣传天子是‘试马伤额’，然后引疾自讳，托言是头晕眼花，但是实际上是天子以借受伤为借口，在宫里乱搞然后不上朝，然后还故意封锁消息。

    卢洪春这一上疏正可谓是触犯到龙之逆鳞。

    天子很生气，后果很严重。

    天子向内阁传谕，将卢洪春大骂一通，也是为自己辩护了半天，最后让内阁重办。

    申时行不敢违背天子意思，拟旨将卢洪春夺官。

    但是圣旨到了六科后，却让给事中们给扣下了，他们纷纷上疏，请求天子赦免卢洪春。

    哪里知道天子更气，将这些上疏的给事中狠狠骂了一顿，结果给事中刚骂完，还没消停。御史们又纷纷上疏请求天子赦免卢洪春。

    这下子天子是被气得吐血了，一怒之下将上疏的御使通通罚俸，然后亲自下旨将卢洪春廷杖六十，削除官籍，贬为平民。

    这件事于是在百官中引起了很大的争论。

    因为言官上疏后，天子本该给人家面子手下容情，但是天子连求情的人一并重责，而且卢洪春本来只是革职了事，但是经过言官求情后，反而更惨，被打了六十下屁股，还削掉了官籍。

    这个手段与年初争国本时如出一辙，天子与百官关系进一步恶化。

    而身在翰林院教习庶吉士的林延潮也得知了此事，卢洪春被廷杖的时候，他正在教授庶吉士们馆课。

    卢洪春的事，已是传至每一名官员耳里，连在翰林院里的庶吉士们都是人心浮动。

    而林延潮却如同无事一般的教书。

    课上袁宗道向林延潮发问重农轻商与通商惠工的区别。

    众所周知，林延潮是一贯是提倡‘通商惠工’，这与南宋时叶适，陈亮的事功学派的主张是一脉相承的。

    但眼下明朝国策就是‘重农抑商’，本朝太祖朱元璋明显支持这一点的，林延潮反对无疑就是反对祖制，大明朝一直奉行下来的国策。

    林延潮明明知道，却仍是反对，他的道理在哪里？

     林延潮于是给众庶吉士们举了一个例子。

    一名农民丰年收了五袋粮食，他打算一袋自己吃，一袋用来吃的饱，一袋用来酿酒，一袋用于喂猪，将来吃肉，最后一袋用来养鸟解闷。

    若遇到歉年只收了四袋粮食，那么农民肯定是不打算养鸟了。

    若收了三袋，那肯定是不吃肉了。

    若只收了两袋，那肯定是不喝酒。

    只收了一袋，能维持生活就好，不指望吃好了。

    所以若有人向农民买一袋粮食，那么丰年时一袋粮食对于农民而言，只是相当于不养鸟不解闷了。

    然后依次是吃肉，酿酒，吃得饱，若农民只有一袋粮食，那么抱歉多少钱都不卖。

    说到这里林延潮道：“尽管每年农民都花一样的力气种田，但对于他们而言，买一袋粮食的钱，等于自己最后一袋粮食的价格。为何物以稀为贵，就是这个道理。”

     说到这里在场的庶吉士都明白了林延潮要说的意思，但却不明白与重农抑商有什么关系。

    “所以为何要重农抑商，粮食越多，那么粮价就越贱，普天下的老百姓都能吃到粮食。但是商人却不事生产，他们在丰年囤积粮食，在歉年以高价卖出粮食，将丰年收来的第五袋粮食卖出第一袋粮食的价钱，长久之下，谁肯安心农事，每日辛苦种地，最后却不如商人囤积居奇赚得多，故而本朝太祖鄙夷商人，就为了每个老百姓都能安心农事，以勤致富。”

    众庶吉士们都是明白，林延潮解释了太祖的用意，不褒不贬。

    “以勤致富还是以取巧致富，乃是两端，但是粮价之高低，不是看老百姓一年在田里流了多少汗，干了多少活，而是看最后一袋粮食的价格，若是老百姓都是勤奋于农事，正好遇到风调雨顺，反而会发现谷贱伤农，那么勤于农事又有什么意义呢？反而若粮价高，老百姓就算朝廷不劝农，也会自发的耕种。”

    “故而解决的根本之道，并不在重农抑商。一袋粮食若一个人买，那么按最后一袋粮食的价格来算，若是两个人买，价钱是出价高的人说的算，三个人买，价钱就是出价最高的人说的算。”

    “朝廷重农抑商后，满地都是皇商，勋戚，依仗朝廷势力的官绅经商，他们与地方勾结，控制粮价，老百姓们不得不按最后一袋粮食卖钱，而若是有人敢跟他们抢粮，他们与地方官员勾结诛之，因为朝廷重农抑商，种田的老百姓他们不敢杀，但经商的老百姓杀了又有何妨，所以长久之下商人越少，粮价越贱。”

    众庶吉士们听了林延潮之言都是骇然，他们没有想到这层道理。

    林延潮见众庶吉士深有所获，当下点点头，这些人虽说现在用不着，但二三年后走到各自的工作岗位后，将来都可能是自己政策的坚实拥护者。

    于是林延潮就打住，不继续讲述，而是让庶吉士们讨论，并以此布置为馆课，明日各写一篇心得缴上来。

