    “若非是舍不得夫人，我三年前就直接回平州了！”

    牧云笑道：“总是觉得夫人如今修行遇到瓶颈，我该留下来帮帮夫人，突破瓶颈，这才留了三年。”

    “帮我？”

    王芯雅没好气道：“我看你是让自己快活吧？”

    “胡说！”

    牧云一脸肃然道：“那是我一个人快活吗？”

    “无耻得很。”

    而就在这时，房间外，声音响起。

    “爹！”

    紧接着，一道身影冲入房间，直扑牧云。

    “雪儿！”

    牧云一把抱住女儿，哈哈笑道：“想爹了？”

    “当然了！”

    牧初雪颇为认真的点头，目光一瞥，却是看到床榻上那凌乱破碎的裙衫。

    王芯雅急忙站到其身前，挡住其视线，道：“着急什么，头发都跑乱了！”

    牧初雪撇撇嘴。

    还当她是小孩子呢？

    她只是长得小罢了！年纪可大了！“爹，我给你吹笛子听！”

    “好啊！”

    父女二人，离开.房间，来到外面山谷草地上。

    王芯雅看着满床狼藉，俏脸微红。

    这三年来，牧云并未离开苍州，只是在天凤宗内居住下来，也并不外出。

    平日里陪陪女儿，以及经常和王芯雅一起研究人体奥妙。

    他之精华，对夫人们有着及其玄妙的作用。

    这三年，牧云也试过不止是注入体内，更是有外敷，不过……外敷没啥用！至于自身这一点奇怪之处，牧云也是没法解释。

    但是这三年，确实是使得王芯雅得到极大的好处，修行音术者，并非和一般人一样，一个劲的苦修。

    需要的是对天地大道的领悟，对音律的感应。

    王芯雅如今也是道问四象境级别，实力在苍州也算是数一数二了。

    同时，牧云也是让王芯雅和翁明成多多走动，翁明成是天凤宗老一辈人物了，在天凤宗内，人脉很广。

    如今成了牧云控制的人，牧云自然是要利用翁明成身份，帮助王芯雅，在天凤宗内地位更加稳固。

    如今的天凤宗内。

    宗主商芸蕴，地位独一无二！据说商芸蕴是道问四象境，可是王芯雅却觉得不止。

    除此之外，便是尚东方和奚清烟两大副宗主，都是道问三才境的强者巨头。

    王芯雅则是属于这几千年来，在天凤宗内异军突起的一位副宗主，根基浅薄。

    按照王芯雅的心思，她是想直接拿下天凤宗，日后，牧云在平州建立根基稳定，天凤宗作为平州云阁的后方。

    两大势力，相互扶持。

    只是这事，没那么简单。

    商芸蕴威严颇高，王芯雅在天凤宗内的威严，是远远不如的。

    这件事情，牧云也并不着急。

    他重心还是放在平州。

    云阁发展壮大，是当务之急。

    这三年内，他也是到达道海六重境界，同时开始着手研究陨星术。

    既然五卷都是已经到手。

    那他自然还是从第一卷开始修炼。

    三年时间，对第一卷也算是有了很熟悉的掌控。

    他这才明白，为何当年星堂能够崛起。

    此术，确实是霸道强大。

    包含了对道柱的凝聚，道台搭建，道海扩展，以及道问之境的前行，等等。

    这些颇为精妙的介绍和引导。

    同时，还有着对应的招式爆发。

    最核心的便是陨星术，是以吞纳天地星辰之力，融入道力内，继而爆发出道诀威能。

    这天生便是比寻常道诀更夸张。

    可在牧云眼里这么霸道的道诀，在那黑衣青年口中，也就勉强及格。

    他可是清楚的记得，黑衣青年所说，此诀不俗，同一等级武诀分为九品的话，此诀，只能说六品。

    实难想象，对于天罚阁的顶尖人物们来说，到底什么样的道诀，才是九品完美的。

    不过，管它六品还是几品，现在对于牧云来说，此诀威能，足以让他在苍云境内，独步风云了。

    每日里修行，陪着女儿，陪着夫人，这种日子，让牧云很是舒畅。

    只是待了三年，牧云也是准备返回平州了。

    眼下苍州局势暂且算是安稳。

    三大霸主之间的争斗，并未爆发开来，而是局限于道柱神境，道台神境级别。

    道海，以及道问，并不出场。

    这也算是三大霸主各自默许，这样的争斗厮杀，可以很大程度的磨炼自家宗门子弟。

    至于各大禁地，三大霸主这次是怕了，不敢去了。

    几位道府天君没死，而且不知道都去了哪里，再去招惹禁地，万一再弄出来几个道府天君，那他们三大霸主是真的没好日子过了。

    这一天，夜晚时分。

    山谷内，溪流边。

    牧云穿戴好衣服，看着坐在池边，身姿优雅的王芯雅，就这么看着他，不禁笑道：“舍不得我？”

    “没有。”

    王芯雅只是笑道：“你注意安全。”

    “嗯。”

    牧云笑道：“你也是，有麻烦，随时找我，毕竟，目前，我还算是有靠山的。”

    王芯雅却是笑道：“下次再见，你可要加把劲了。”

    “不能再被我压着了！”

    听到这话，牧云哈哈一笑道：“明明都是我压着你一头好吧？”

    “又没个正形了。”

    牧云衣服穿戴完毕，摆摆手道：“走了！”

    他已经准备返回平州。

    此番大有所获，回到云阁，是要好好提升提升云阁的整体实力，凝聚人心。

    如今到达道海神境，往返平州和苍州，所花费的时间便是没有那么多了。

    不消几日，牧云身影出现在平州。

    从上空看去，一条长长的江河，贯通大地。

    中江城！也是而今的云城，就这般坐落在江边。

    牧云不再以张学鑫身份，而是化作了陆云的模样，出现在云城外。

    站在城楼前，看着那楼上大旗，迎风招展，牧云微微一笑。

    云阁标志。

    一杆大旗之上，白色打底，秀刻着几抹青云。

    城楼上，十几位云阁弟子，稳稳站定。

    牧云入了城，直接来到云阁大本营。

    这里是之前中江城城主府，归应铉海的，而今牧云改造成了云阁总阁所在。

    以这里为核心，辐射方圆五十万里大地，其他六座大城，以及上百中等级别城池和诸多重镇。

    而今的云阁，算是初具规模，有模有样。

    “哎！”

    当牧云进入云阁内，一道身影恰巧碰到，惊喜道：“阁主回来了！”

    

