    两柄妖刀对撞，刀刃摩擦发出一簇簇火花，陈明和春秋大帝在数道火花之间对视！
    刺啦！
    两柄妖刀分开，春秋大帝退后十步，斜持妖刀，却是没有继续进攻。
    一旦陈明能够跟的上春秋大帝的速度，那么在刀法和剑法的比拼之上，便是陈明占优。
    陈明出刀的威力，实在是太强大了！
    从春秋大帝握刀的右手手指上，一滴滴鲜血从他的袖子中溢出，流淌在他的手指之上，而后落入海水之中，点缀出一道道血花。
    妖刀姬眼中惊了惊，“这一场对拼，竟然是陈明占优！”
    春秋大帝眼中依旧是坚定不移，这是无敌天下才能拥有的坚定目光，他踏步，一步便是数个虚影出现在周围，他踏过五步，在他的身旁，已经尽是无尽的虚影。
    数十个春秋大帝在挥刀，刀刀都是刹那天光！
    妖刀姬惊呼道：“陈明小心，这是杀伐地狱！”
    陈明伸手将九年蝉收回刀鞘之中，大笑道：“同样的招式，可不能对我用两次！”
    “龙虎圣气！”
    陈明双臂一震，双拳横空，一连轰出二十八拳！
    数十龙虎咆哮，漫天都是龙虎之影！
    数十天光和龙虎之影对撞，天光如同可以劈开一切，龙虎圣气如同可以镇压天地，轰然一声巨响，两击终于是在这一刻交锋，无尽的海水在这一击之下被震得飞空，露出海面之下的礁石。
    两人落下，各自站在一块礁石之上看向对方。
    春秋大帝的口中，再次咳出一口鲜血，将礁石染成一片金色。
    陈明飞空，朝着春秋大帝便是拔刀一击！
    春秋大帝也是毫不害怕，提刀而来，两人纵身在无尽的礁石之间对拼！
    陈明占着力量上的优势，春秋大帝则是速度优势，若不是陈明的力量还要比春秋大帝强上一些，陈明早就已经败下阵来！
    一刀，陈明只需要一刀，便可以彻底斩掉春秋大帝！
    他需要这一个机会，他只需要春秋大帝露出一次破绽！
    剑光飞舞，刀光裂天，海面之下的大地在两人的交锋之下裂开，大地开始沉沦，两人的战斗，已经是打得陆沉了！
    而下一刻，春秋大帝抽刀，一击破碎了长空，陈明横刀，大地就此破碎！
    虚空镇裂，天空和大地落入无尽的虚空之中，再也不复存在。
    天崩地裂！
    他们的每一击都是堪比十大仙术的霸仙术，周围的一切都在破碎，唯有两人的战斗依旧在继续下去。
    陈明飞身上前，朝着春秋大帝便是劈天盖地一刀压下！
    春秋大帝一刀上撩，和陈明手中的九年蝉碰撞在一起，陈明并没有撤刀，而是继续全力下压！
    九年蝉压下，刀锋压进春秋大帝的肩膀，金色的鲜血滴下，春秋大帝全力想要抽身，却是被陈明压得无法脱身。
    就在这时，陈明的背后，诛仙四剑横空，诛仙剑阵！
    诛仙剑阵施展开来将周围方圆万里笼罩住，无尽的血雾升起。
    诛仙四剑掠过长空，朝着春秋大帝射去！
    春秋大帝刚想要后撤一步，却是陈明伸出左手，牢牢地抓住了袖水的刀刃。
    九牛甲和袖水的刀刃摩擦出一道道火花，诛仙四剑终于是落下，朝着春秋大帝的丹田飞去。
    噗！
    诛仙剑落下，刺进春秋大帝的腹部，戮仙剑落下，而后剩下的两柄将落下，从四个角度一一刺进他的腹部！
    无尽的鲜血流淌而下，洒落在空中。
    春秋大帝口中咳出一口鲜血，朝着陈明便是一脚踢出，将陈明踢得倒退三步，而春秋大帝，也是趁这个机会后撤，立足在一块飞空的碎石之上。
    两人站在落下的碎石之上对望，陈明刚坐了下来，没有想着继续进攻，他的【敕命·道无量】还无法继续使用，他不想这么快便面对下一个对手。
    两块碎石落地，春秋大帝本是无神的双眼，似乎是有了一缕神采，他看向陈明，忽然露出了一抹笑容。
    陈明看向春秋大帝，惊道：“大帝，你！？”
    春秋大帝大笑道：“哈哈哈，不过是我在袖水之中的最后一缕残魂而已，你忘了吗，我拿过你的刀。”
    “在天道之下，我的这一缕残魂只是继承了我的战斗本能，没有放出我的意识，但是现在，我已经败了，所以，我的这一缕残魂，就被天道放了出来。”
    妖刀姬遥遥地朝着春秋大帝拱手，“大帝！”
    春秋大帝看向妖刀姬，笑了笑，然后道：“原来是小妖女啊，我想起来了，当年你是第一个战死的，所以还有最后一具英灵躯。”
    春秋大帝看向陈明，然后道：“你战胜了我，我想，你可以重现蝉族的荣耀，现在，告诉我的你的名字。”
    陈明起身拱手，然后道：“在下陈明！”
    春秋大帝长出一口气，然后道：“我死之后，没有想到还有你这般天骄，蝉族有你，必定可以重振天威！”
    “记住，下一次大劫，已经近在咫尺，进攻我们的那个世界，我们只是灭了对方的进攻大军，并没有反攻到对方的世界，对方的世界，是彻底统一的世界，而且历史更为悠久，他们的世界已经濒临破碎，他们等不起的，下一次，将会更激烈，更加猛烈。”
    陈明道：“他们的那一片树叶，已经快要落下？”
    春秋大帝点头，然后道：“修行者之间的战斗，会让星辰落入虚空之中，当一个世界有着过半的星辰落入虚空之中，那么那个世界，便是来到了破碎的边缘。”
    “那个时候，整个世界都会坠入无尽的虚空，重新回归虚空的怀抱。”
    陈明问道：“那个世界，也是修行者？”
    春秋大帝点头，“只是种族不同，他们是鬼，穷凶极恶的恶鬼。那是一个恶鬼统治一切的世界，他们好战，狂妄，嗜杀！”
    春秋大帝继续道：“我能够感觉到，你第三轮将要面对的，应该是这个世界亘古最强的那个人，好好休息一下吧，还有战斗在等着你呢。”
