    “这些说了也没什么用处，只能苦笑而已，我们出去，即使塔灵畏惧女娲娘娘，但是别忘了，还有太清圣人呢，他们的关系也很近，只要不是触怒到了底线，是不会在意的，这辈子想要出去都难了。”熊妖很是沮丧的说，对于外面的世界还是无限的欣喜，很是渴望。

    “别多想了，除非太清圣人亲自下令，不然基本上无可奈何，你们也不用想着女娲娘娘恳求圣主就咱们了，咱们这些人在圣主眼中算得了什么，现在过上这么好的生活还是托了圣主的福气，不要多想了，其实这里别外界好多了，至少不用在厮杀，也不会杀戮了。”

    不少的妖族此时已经不想要离开这里，更像是世外桃源一样的世界，如何不欢喜，安安静静的生活更快乐，以前的厮杀造成的痛苦，不想在经历，自然不想出去，一旦到了外面，一定会再牵扯到个各种因果，说不定还被人拿来当做替死鬼呢，这种事情又不是没有过。

    此时酒剑仙和李逍遥已经麻木了，妖族，这还是吃人疯狂的妖族嘛，简直就是圣人的不能再圣人了，比起外面那些喊打喊杀的生灵，实在是好了很多，更是令人敬服，只可惜人妖始终不两立，这终究还是从本源上去讲的，谁让当初妖族如此痛杀人族，血脉中不可磨灭。

    “两位，前面就是了，塔灵就在那里，一般也不离开，而现在有了女娲娘娘的后人到来，更加不愿意离开了，整天的哀求着，而那个小女孩就想要离开，是有些悲凉，现在我们不能进去了，你们自己进去就可以，对了，提醒你们一下，最好将事情都说了一遍，免得麻烦。”

    “谢谢各位，在下两人是感激不尽。”两人此时不得不真诚的感谢，不然的话，什么时候才能找到灵儿，说不定没找到之前就已经趴下了，算起来还是沾了赵灵儿的光才对。

    众妖看着也就不再多言，直接看着前面不远处发光的房室，赵灵儿就在里面。

    酒剑仙和李逍遥调整好心理后，就正式走向发光的房室，一步步的走去，越来越近，却是心跳也是越来越快，也不知为什么会有这种感觉，非常的奇妙，但已经到了，不能退，何况外面真的还有事情要做，可不能等久了，不能让期望他们的人辜负起来。

    等到两人消失在房室中后，众妖齐齐的叹息一声，尤其是剩下的几个妖圣，更是如此。

    “夫君，这些妖族就是锁妖塔中的妖族，实力不弱啊。”女娲也是第一次来这里，很好奇的问道，没想到此地还真的有妖族一脉存在，而且实力真的不弱。

    “恩，应该是的，看来蜀山派当年抓了不少的妖族进来，要在此塔是老子所炼，没有达到准圣级的，休想出去，就算是准圣级的，出去了也要面临蜀山派的围攻，可惜啊，现在蜀山派凋零至此，而且更加堕落，修炼的不明所以，真是悲哀，也不知老子知道了会怎么想呢？”

    “这个我们不知道，但是肯定不会好脸色的，其实应该在他的预料之中吧，夫君。”

    陈宇点点头，确实如此，想必这都是在意料之中，暗中布下的暗棋，同样要是真的是一直是道门门派，想必老子也会照顾一二，可现在是是道非道的门派，怎么会入得了老子的眼中，将来绝对会成为弃子，最为天地大劫中的替死鬼，谁让他们自己堕落了。

    “女娲，你想不想去见见他们，没关系的，反正有我在这里呢，怕什么？”陈宇发现女娲微微的有些激动，显然是认为妖族还有这些种子在，不会至于灭族，心中很激动。

    “夫君，这样真的没问题嘛？”女娲还是有些拘束的问道。

    “没事，没事，咱们走吧，去见识一下也好，要是你想要让他们出去，就挑一些人也可以的，反正给蜀山派一个教训，要实在不知悔改，也不能多言了，走。”

    当三人出现在众妖之前，最前面的妖怪眼睛顿时一咪，随后就露出了不可思议的神情，这怎么可能，不可能的，一定是见鬼了，难道是自己呆久了，形成了幻觉，很有可能的。

    “大王，你怎么了，是不是什么烦心事，说出来听听，反正现在没什么事情。”旁边的大妖就说道，还以为大王又想起了什么伤心事，想要让大王发泄出来，这样就没事了。

    “就是，就是，大王，到底有什么事情，说出来大伙好商量吗？”其他人也急了。

    被称为大王的妖怪指着前方，却是说不出口，眼睛现在已经是睁得大大的，不敢相信。

    众妖随着他一起望去，只有少数几个妖怪发现了，也知道了是谁，都是一脸的不可思议，随后相互对视一眼，确定了他们都是一样，难怪了大王这么惊呆，是的，现在是不得不惊呆住了，这件事简直是不可能的事情，偏偏就这么发生了，神奇，真的是太神奇乐。

    “女娲娘娘？”

    “女娲娘娘……”

    一声声不可置信的言语出现，却是带动了众多妖族，没想到女娲娘娘亲自来，太幸福了。

    “起来吧，吾今次来，也是机缘巧合，没想到在这里发现了直系后代，真是很巧合啊。”女娲此时不得不出声了，此次却是巧合一些，没想到看到了这里的情况，心中很是感慨，更多还是因为自己是陈宇的妻子，不然，老子也不会给自己面子，好生的带着这些妖怪。

    “是，女娲娘娘。”众多妖怪终于确认了这就是传说中妖族圣人，女娲娘娘，亲自驾临。

    不过女娲娘娘身边那位男的是谁啊，一众妖族都是默默地猜想着，而能让女娲娘娘居其后的，只有一个人，那么就是圣主，猜到这一点的，头低的更低，不敢看，生怕会冒犯，那可是天大的罪过，即使圣主不怪罪，女娲娘娘也会怪罪的，还是谨慎一些的好。

    “女娲，你看这些妖族经过了这么长时间的静修，倒是也认清了不少的事情，虽然将来不知道会怎么样，但也是一个忏悔过程嘛，也给他们机会，外界虽然广阔富丽，但是更多还是欲望，利益的交错，只有出去才会更加精彩，要是他们想要出去，直接说就可以。”

    “恩，夫君，我也希望他们可以安心修炼，体悟天道大道，自然是出去好了，要是他们愿意的话，我不反对，虽然这里如同世外桃源，但是终究不是长久之地，也会磨灭血性。”女娲倒是没有遮掩，事实就是如此，一旦长期在这种环境下生存，总会磨灭血性的。

    一众妖族听后，更加确信了此人就是圣主，心中激动的无法言语，但又不敢冒犯，只能呆呆的呆在那里，等候圣主处置，而听到能够出去，不少妖族自然是开心了，也有妖族不想出去，显然是有些怕了，在这里虽然没自由，但总有生命，显然是已经被磨灭了意志血性。

    “吾的子民，要是你们想要出去，可以站出来，吾夫君可以给你们机会出去，相信已经有猜到了，那就自己选择吧，这可是难得的机会，虽然危机重重，但是可以获得直通大道的机会，要是在这里，肯定是没有的，希望大家好好想想，想清楚了，再作出决定。”

    众妖听着女娲的话，心中意动的看了看四周，不少妖族自然不甘心就此埋没在这里，而多数就是进来不久的，没还有被彻底磨灭了血性的妖族，都想要出去的意思，只是一时间还没有站出来，显然是需要一个带头的，那么就可以顺其自然了，生拍会触怒圣主而已。

    等了一会儿，陈宇看着还没有妖族站出来，这么贪生怕死、谨小慎微的，真的是太难得了，无奈的摇头，后土却低声的说道：“要不，你说几句，这样他们会更加爱放心一些吧。”

    陈宇听后点头，就对着众妖说道：“你们想要出去的，就站出来，难道吾会加害尔等？”

    开玩笑，一个时间顶峰存在的绝世强者，会对自己的话开玩笑，还是认为几只小蝼蚁有资格开这个玩笑嘛，简直就是天大的笑话，一时间让一众妖族羞耻不已，愧为曾经的辉煌啊。

    最终为首的妖族大王站出来了，高声的喊道：“我天虎愿意出去。”

    随着天虎的话语传出，很快就有一群妖族站了出来，果然是需要带头的，不然真的没有人愿意出来，哗哗哗的几声，不愿意出去的，就没有多少了，稀稀落落的一些罢了。

    陈宇见之点点头，随后就道：“好，既然你们想要出去，吾就送你们出去，不过记住，曾经的错不能再犯，要是谁在犯错，天谴立到，听清楚了吗？”

    众妖沉重的点了点头，心中很清楚圣主的意思，更加知道这也是设置下的屏障，为的就是保持地仙界的安定，至少在大劫来临之前。

