　　　　洞察之后，涂小安意念一动，虺蛟的面前出现了十颗散发异香的蛇莓。

　　顿时，虺蛟死死盯着眼前的清秀少年，沉声：“你这是什么意思”

　　“吃下去，你身上的伤势就会恢复”

　　“你想在重新跟我打一场是吧”

　　涂小安点了点头：“之前有别人打扰，严格来说，我们还未分胜负”

　　“这次重新打过，不过要加一条赌注，你可敢”

　　虺蛟发现自己有点看不透这条蛇精：“你想赌什么”

　　“赌，要是这次你输给我这条蛇精，你便要认我为主，已我为尊”

　　“什么”

　　虺蛟大吃一惊，好一条野心勃勃的蛇精，既然想收服三阶虺蛟做宠，他也不怕这句话说出来笑掉人的大牙。

　　但旋即，虺蛟眼中复杂起来，没有嘲笑，没有嘲讽，只是深深的盯着涂小安。

　　“不敢？怕输？”涂小安胸有成竹。

　　没错，这句话被说中了，虺蛟真的怕输了，他在这之前甚至不敢相信区区蛇精，敢挑战它，简直就是找死。

　　可一系列的事情之后，这条蛇精彻底刷新了它对于蛇的认知。

　　涂小安道：“你没得选择，按你现在这种情况，你任我宰割，不如赌一赌”

　　“好，本天师就不信了，我堂堂三阶虺蛟，会输给你一条二阶蛇精”

　　这就好像一个成年大汉，怎么可能打不过一个三岁小娃。

　　十颗悬浮着的蛇莓被虺蛟一口吞了进去，然后它的体内猛然爆发黑色气焰，一股强大的力量蠢蠢欲动。

　　紧接着，天空仿佛似乎要塌陷下来，虺蛟的体型就地拔高，扶摇直上，如混世妖龙，无法无天。

　　涂小安静静的看着，不为所动，他为什么选择在战一场，因为他决定收服这条三阶虺蛟。

　　要是吞了它，才给自己带来一二级的实力提升，其实没有多大的意义。

　　收服，蛇收蛟龙，何等痛快。况且也是一个超级帮手。

　　另外这条虺蛟化身的张天师，让涂小安有丝欣赏它。

　　它虽然来平安村霍乱，但是它是为了自己心爱的女人跟自己的孩子报仇。

　　哪怕是屠村又怎样，种族不同，没有对错之分，只有恩怨。

　　涂小安现在不是人类，他是蛇，没理由站在人类的视角去审时度势。

　　况且他吞了冷霜之后，心态发生了巨大的变化。

　　人也好，生物也罢，本就弱肉强食。

　　弱小便是原罪，没有其他的理由。

　　它无错，这等深仇大恨不报，妄为三阶生灵。

　　涂小安决心收服，但是想收服一条三阶虺蛟，基本上不可能，他还是二阶，无法强制性收服三阶。

　　只要对方不主动臣服，就算打打死也收服不了。

　　所以，涂小安要让张天师，心甘情愿的臣服于自己这条蛇精。

　　只有重新打一场，打到它臣服。

　　他之前都跟虺蛟战的不相上下，差点就赢了，这次，虽然短短时间。

　　但涂小安因为吞噬了冷霜，不但等级提升到二十八级，更是多了一种元素能力，实力再次暴涨。

　　他有绝对绝对的自信，这场看似没有悬念的战斗，他赢定了。

　　“蛇精，显化吧，本天师要看看你到底有多少本事，敢让我蛟龙臣服于你这条蛇”

　　显化，就是让涂小安显出巨蟒本体。

　　可涂小安却摇了摇头，他刚购买了化形术，就好像买了一件新的衣服穿上，你这就让我撕掉新衣服，他可舍不得。

　　“不需要了，这样足以”

　　他横刀立马，霸道凌然。

　　巍峨巨大的虺蛟在空中翻腾起来，黑色气焰愈演愈烈，发出如怨似泣的声音：“狂妄小儿，敢如此羞我”

　　虺蛟简直气的原地爆炸，身躯翻腾间，四处波及，空间大片开裂，狂风怒啸，呼呼作响，阵阵爆响声不绝于耳。

　　它气的不管不顾了，率先发动攻击，一张巨口张开，势如奔雷的朝着涂小安一口吞去。

　　都知道化形的状态，实力是无法发挥的，二阶面对三阶，还敢膨胀到这种地步，这是藐视它三阶虺蛟了。

　　它如何不气。

　　涂小安顷刻陷入了一阵狂风呼啸中，乱发狂舞，但他眸光如电，周身一股恐怖的气息瞬间席卷出去，山林间的温度骤然下降到了极点。

　　冰霜之力，就让我好好试一试你的威力吧。

　　深蓝色气焰迸发，涂小安仿佛披上了一件绚丽的外衣，浩浩荡荡的冰霜之气，似雪山崩塌，一拳对着翻腾而来的虺蛟打出，天空瞬间形成了一个巨大的拳影，蕴含至寒的能力。

　　“你...”

　　蛟龙诧异不已，可瞬间直接化为了冰雕，一头轰然倒地，地面剧烈的震动起来，仿佛地震来了。

　　巍峨的它，何止万斤之重，地面都难以承受。

　　不过，虺蛟直接粉碎了自己身上的冰冻：“你吞了那个女娇娃，得到了它的元素能力？”

　　这分明就是之前那个女人的能力。

　　“不错，冰霜之气，有没有感觉一种冷冷的冰雨，在你脸上胡乱的拍”

　　涂小安戏谑的揶揄一声，但凡元素属性能力，运动的好，千呼万唤的，没有招式，但偏偏还全是招式。

　　“你之前就掌控雷电跟火焰两种，现在又了冰霜之力，天哪”

　　虺蛟一下子都忘记了这是一场生死战斗，惊讶的难以复加。

　　吞噬了，别人的能力就是他的？

　　这是何等的变态作弊，它想不通，区区蛇精是怎么做到的。

　　它可是三阶虺蛟，从蛇进化成蛟，都没能掌握一种元素能力，可眼前这条蛇精，却足足拥有三种。

　　逆天到要上天了呀。

　　看到虺蛟呆若木鸡的杵在地面，那巍峨的身躯纵横整个平安村庄。

　　涂小安见此，眼中闪过一抹玩味，他不客气了。

　　一手按在地面，冰霜之气极速蔓延。

　　“本天师在与你说话，你偷袭”

　　这句话刚落下，虺蛟再次瞬间冰冻，栩栩如生。

　　普通人被冻结，不出一分钟就会立刻死亡，而且根本挣脱不出，但是能力虽变态，却无法真正冻的住这条三阶虺蛟。

　　就看你能冻住它的时间有多长。

　　“看我这拳”

　　涂小安妖冶的眸子泛起一团火焰，这一拳朝着虺蛟冰雕轰去，漫天火焰横流，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地。

　　“来...冰火两重天”

　　冰与火的配合，威力更是无比可怕。

　　这无比尊贵，超凡脱俗的三阶虺蛟，成了涂小安的沙包，一时半刻只剩下挨打的局面。

　　不是被冰冻，就是被火焰横烧，更过分的是，一个触不及防，天空还劈下来一道雷电。

　　纵然无法真正将它打成重伤，但是也让它吃尽了苦头。

　　涂小安三种元素能力不断相互运用，刷新熟练度，力求做到炉火纯青，这条三阶虺蛟是个很好的训练对象。

　　换做别的对手，不知道死多少次了。

　　“不打了，本天师不打了”

　　挨了半个小时的打，巍峨的虺蛟忽然喊停，它现在最尴尬的是近不了涂小安的身体。

　　不是冰，就是火，还有该死的雷电。

　　这条蛇精，已经可以蹂躏刚证道的三阶生灵了，不是战胜，是蹂躏。

　　“不打，就是你认输，臣服于本蛇王”

　　涂小安高高悬浮而起，身上迸发三种属性异象，宛如天神下凡，闪烁耀眼的光芒。

　　“这真的只是一条蛇精吗...”

　　只见巍峨的蛟龙一阵显化，变成了张天师的模样。

　　这或许是它的命，曾经作为蛇，它拼命的想化龙，以为蛇的出路就只有一条，那么就是化龙。

　　“我愿臣服...”

　　有时候不服不行，不服打到你服。

　　虺蛟服了...

　　它修炼了五百年，成功化蛟，又有什么用，连一条蛇都打不过。

　　真应该买块豆腐撞死算了，丢不起那人。

　　“本天师愿意跟你签下血之签约，认你为主，永不背叛”

　　一条蛟向一条蛇臣服，是丢人的，但是弱者臣服强者不丢人。

　　除非你宁愿死，玉石俱焚。

　　蝼蚁尚且贪生，别说修炼了五百年才成为三阶生灵的虺蛟。

　　另外它算看出来了，眼前这条蛇精不出意外，将成为这天地间最可怕的生物。

　　不单单是它，将来会有很多强大的生物，将会臣服在他的脚下。

　　涂小安闻言，眼中有点诧异，这就跟自己臣服了，说实话他还没打过瘾呢。

　　三种元素属性同时运用，真的很爽。

　　还是那句话，高手过招，几个回合，心里有数。

　　涂小安还没有显出巨蟒之体，就已经让张天师这条虺蛟吃尽了苦头，在打下去有什么意思。

　　它知道自己赢不了。

　　况且对方已经给了它尊严，让它恢复伤势一战。

　　在继续，就是矫情。

　　血之契约，是向臣服的人献出自己的本命精血，然后你就受他控制。

　　但在涂小安这里，不用那么费劲。

　　涂小安眼中泛着兴奋，一股强大的意识力直接笼罩在张天师的身上。

　　“不要挣扎，不要反抗”

　　张天师旋即感觉到一股神秘的力量要将它吞噬，吞没。

　　“三阶虺蛟，给我收”

　　他的眼睛忽浑然一眯，只见张天师闪烁迸发一股光芒，随后，凭空消失了。

　　“哈哈...成功了”

　　涂小安成功将这条三阶可化为人形的虺蛟收到了系统中。

　　对方不反抗，他收服起来太轻松了。

　　他自己还未三阶，却收服了一条三阶虺蛟，这是何等的壮举。

　　三阶超凡脱俗，凌驾普通生灵之上，现在是涂小安的宠物。

　　爽...

(本章完)

