
那名齐兵的话还没说完，插入喉咙中冰冷的匕首就无情的将他没有说完的话打断了，在他最初说还有七个的时候，袁彪就已经可以基本确认他不会骗自己了。

况且不管那人后面的话是不是说谎，袁彪也不会完全相信的，因为他从来都只相信自己侦查到的。只是有了这些大概的情报之后，对于他们接下来的行动会顺利很多罢了。

袁彪单手将那人的尸体推到树边之后，考虑了下时间，便深吸了一口气，毫不犹豫的吹响了口中的哨子。

随着一声尖锐的哨声，早就蓄势待发的枫杀和红枫的兄弟们齐齐从地上猛的窜起，从那些暗哨的齐兵背后或者身侧就扑了过去，同是一个动作，左手捂嘴，右手的短匕毫不犹豫的狠狠插进他们的脖颈。

一时间，剩余七个暗哨的十四名齐兵就全部悄无声息的被干掉了，随后很短的时间内，众人就摸索着到了袁彪的身旁。

而此时的袁彪正在与刚才和他配合的兄弟换着齐兵的衣服，见状，众人立马明白了过来，没有一个人多话，全部纷纷的返身回去换衣服去了。

不久之后，袁彪带着十五个已经换上齐军服装的兄弟们就开始分成三队大摇大摆的分头行动了起来，而剩下六个没有衣服的兄弟就分别跟在他们三队人身后十几米处，小心的隐藏着自己的身形。

有了刚才的情报，加上已经换好的齐军服装，袁彪等人轻而易举的就将一路上的六个暗哨全部解决了，至此，一行二十二人也全部摇身变成了地地道道的齐军。

袁彪等人站在距离营门一段距离的位置犹豫了起来，因为营门不仅仅是里面有守军，特别是在营外的两座哨塔上还各有一名哨兵，只要他们一发现有不对的情况，就立马回举起大号角使劲的吹起来。

如果是在平地，那袁彪大可派两个人从寨墙翻出去解决掉那两人，可这里的一面寨墙外却偏偏是悬崖，如果不是暴雨的天气，也许袁彪也会派人试着攀爬一下，可现在雨天太滑，其中有太多的不稳定因素，袁彪也不敢轻易冒险。

陈越泽看着不远处的营门提出了自己的建议：“彪哥，不如过去直接诈开营门，让两个善射的兄弟们到时直接出去对付哨塔的人，里面的人交给我们，只有五十人而已，很轻松就解决了！”

“不妥！”袁彪缓缓摇了摇头否决了陈越泽的建议：“即便是换班，他们也不会轻易将营门打开的，不能冒险。”

“这样！有办法了！”陈越泽脑中灵光一闪，激动的说道：“反正寨墙不高，有两个兄弟互相搭手是很容易翻出去的，让两个兄弟假扮奸细，我们再过去佯装盘查，然后那两个兄弟就赶紧逃跑，从寨墙翻出去，这样他们就得打开城门让我们出去追了。”

袁彪听完后低头略微沉思了片刻，随即重重的一点头：“行！就这么办！谁去假扮奸细？”

“我去吧！”陈越泽自告奋勇的说了一声，然后伸手拍了怕身边一个兄弟的肩膀笑着问道：“兄弟，怎么样？能搞定不？”

“嘿嘿，小意思！”那人也是毫不在意的笑着应了一声。

“好，就这么办！”袁彪决定之后，又让陈越泽两人检查了下随身的武器装备，然后拍着陈越泽的肩膀说道：“兄弟，注意安全，出去之后第一时间射杀哨塔的人，至于里面的事情，就不用担心了！”

“没问题，看我的吧！”陈越泽随意的摆了摆手，提着战刀就揽起旁边那人的肩膀迈步向着营门的方向走了过去。

很快，他们两人的身影在袁彪等人的眼中就变的模糊了起来，袁彪利落的朝着众人一挥手，率先就迈开了步子，口中同时沉声叮嘱道：“一会都机灵点，动作麻利点！”

陈越泽两人快走到营门的时候，就将右手从旁边那人的肩膀上放了下来，同时换上了一副严肃的表情。

“什么人？”守门的将领发现了远处走近的两人之后，立马带着两个手下迎了过去。

“今夜发现了奸细，关将军派我们到处巡查一下。”陈越泽语气高傲的回了一句，同时还转头看了看值守士兵的情况，随后开口问那将领：“怎么样？你们这有什么发现没有？告诉你们，窝藏奸细那是杀头的！”

虽然陈越泽一副高高在上的语气，不过那守门将领明显不买他的帐，不仅没有去搭他的话，反而是沉声问道：“暗号！”

“淇河！”陈越泽紧跟着他的问话就答了出来。

这下那将领才稍微的放下了心，同时侧身指了指跟随他的那些士兵对陈越泽说道：“将军放心，今夜值守的都是在下的部众，没有新人，更别提什么奸细了！”

“哦！是么？”陈越泽发出一声不太相信的反问，之后开始缓缓的向着那群值守士兵踱步走了过去。

这时，袁彪一行人也走了过来，守门将领看着又来了一拨人，心中虽然纳闷，但是他对陈越泽说的有奸细也更加的相信了，不然也不会一拨接一拨的来人了。

“将军，暗号！”这次，守门将领再没有刚才的脾气了，面对气势汹汹的袁彪等人，快步迎了过去拱手问了一句，不过他这举动也是为了让袁彪等人不至于太过接近营门。

“淇河！”袁彪冷冷的答了一声后，转头沉声问道：“有没有发现两个奸细？后方营中刚才查出两个奸细，我特地带人前来巡查抓捕！”

“两个？奸细？”守门将领一下就愣在了原地，刚才那两个不就是喊着抓奸细么，怎么刚来这群人也是抓奸细，还是两个，难道刚才那两个？

他在原地愣神的时候，袁彪已经穿过了他的身旁，当他看到模糊走动的两个人影时，便确定了那是陈越泽两人，随后右手将战刀一拔，沉喝道：“那两个奸细在那，抓住他们，别让他们跑了！”

这一声过后，在场的所有人都愣住了，只有陈越泽两个人迅速的动身了。

“走！”陈越泽一拍身旁那人的肩膀，朝着刚才走动时看好的一处地点就蹿了过去。

一路上，陈越泽左突又闪，不仅轻易的躲过身边守门齐兵，反而还出拳将几个倒霉的齐兵打翻在地了，而紧紧跟在他身后的那人身手也是异常的矫健，同样在疾跑中闪避着周围的齐兵，而且还伸手将一个齐兵拉倒在了自己身后，用来抵挡万一反应过来追赶的齐兵。

他是首先跑到寨墙下面的，马步一开，双手交叉摊在胸前，同时口中低喝道：“上！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000791"  chaptername="第一百五十三章  玉双山之战（二十三）">加入书签</a>
</div>
