    

    傍晚的时候，一辆黑色的桑塔纳停在了朱国良家的门口，朱立诚一看车牌就知道是来接他的，和父母、妻子打过招呼以后，他就上了车。

    韩春秀见状，对郑诗珞说道：“璐瑶，一铭是去谈他哥的事情吧，我看他怎么好像就带了一条烟，这样，哪能把事情办成呢？”

    郑诗珞听后一愣，想不到婆婆在这方面还挺有经验的呢，她忘了朱国良和韩春秀现在也算是半个商人了，所以这些东西，她还是知道的。

    郑诗珞没法和婆婆解释太多，只是含糊地说道：“妈，你就放心吧，这事一铭心里有数。”

    朱立诚确实只带了一条香烟，不过却是极品黄鹤楼的，他一共就带了两条回来，准备过年的时候抽的，今天却正巧派上用场。尽管对方很客气，又是请吃饭，又是派车的，但该他做的，也不能少，他和对方第一次见面，不能空着手去吃饭。

    上车以后，朱立诚就感觉到很诧异，这个司机似乎对这儿的路况很熟悉，方向盘灵活极了，虽说刚才已经走过一趟，但看他的样子，似乎不像只走过一次的样子。虽很是疑惑，但朱立诚并没有把这话问出口。

    刚进城的时候，朱立诚就知道一定是去云龙大酒店，这是去年刚开的酒店，据说是四星级，但是大家都知道，这级别肯定要打点折扣的，尽管如此，这也是宁丰最好的酒店了。宁丰县城的规模比泾都要小不少，进城的路只有两条，而沈更强的身份放在那儿，自然不会去小饭馆吃的。

    到了云龙酒店门口以后，朱立诚掏出一包软中扔给了司机，笑着说道：“小兄弟，辛苦你了，这是给你家老板的，麻烦你一下。”他边说，边指了指那个黑色的塑料袋。司机连忙点头，道了谢。

    朱立诚下车以后，就看见一个四十岁出头的中年人站在酒店的门口，见他下车以后，正大步往这边走过来，这应该就是沈更强了，朱立诚加大了脚步迎了上去。两人一阵寒暄以后，就往酒店里走去。

    进了包间以后，朱立诚见桌子上坐着七、八个人，但是主位却空着。沈更强把他往主位上面让，朱立诚自然不肯就坐。两人牵扯了好一会，沈更强才坐在了主位上，朱立诚在他的左边坐了下来。

    听完沈更强的介绍以后，朱立诚明白了这些应该是吕正太在宁丰的班底。这家伙的能力还真强，除了他和吕正太以外的八个人当中，除了两个副县长以外，竟全是党委口子的人，连县委常委、宣传部长也赫然在座。

    这让朱立诚进一步感到吕正太这人不简单，但他今天为什么要这样大张旗鼓地招待自己呢？

    仔细一想，朱立诚就搞清楚了吕正太的意思，这样做应该有两个原因，一方面自然是向朱立诚表明他一心结交的诚意；另一方面也隐隐有展示自身实力的意思，好像在说，我在宁丰做县长的时候，尚能如此，现在是泾都的书记了，自然也能摆平方方面面的关系。

    搞清楚了对方的意思，朱立诚于是变得矜持起来，除了和沈更强以及那个宣传部长干了一杯以外，其他人敬酒，他都只是意思一下。

    众人见了他的样子，心里也明白，人家的意思是其他人根本就不够级别，这种无视虽让人很是不爽，但倒也实情，所以也没有人过分计较。

    吃完晚饭以后，朱立诚就告辞了，沈更强倒了没有过分挽留，毕竟双方不是一条道上的，吃个饭，认识一下，也就差不多了。就在朱立诚抬脚上车之际，沈更强低声说道：“朱市长，令兄的事情请放心，我已经安排妥当了。”他可以把这个“我”咬得很重。

    朱立诚自然明白他话中的意思，笑着说道：“那我就代表我大哥感谢沈部长了，以后有用得着兄弟的地方，你只管言语一声，我一定尽力而为。”

    听了朱立诚的话以后，沈更强也很开心，他今晚之所以如此积极，要的就是这句话。他可是听吕正太说，眼前的这个年青人在上面很有点路子，保不准什么时候需要他帮忙，所以提前打个招呼，日后好相见。在官场上混，最重要的就是多栽花少栽刺，尤其是这种不用付什么代价的花，一定要多栽。

    朱立诚坐在车上，凝望着眼前昏暗的路灯，说实话，见惯了应天夜晚的繁华，对于眼前的一切，他还真有点不适应。

    华夏国的城乡差别巨大，这是不争的事实，不是哪一个人在短期内能够解决的事情，需要从上而下的共同努力。想到这以后，朱立诚呵呵一笑，他这真有点杞人忧天的意思了。

    到家以后，郑诗珞已经躺在床上看电视了，朱立诚就把晚上的事情告诉了她。郑诗珞听后的想法和朱立诚差不多，他同时提醒老公，吕正太这个人是很有点野心的，尽量和他保持一点距离。

    朱立诚听了这话以后赞同地点了点头，泾都目前的情况很复杂，吕正太要是有如此大的野心的话，极容易和李亮等人发生冲突。那些老人家可都不是省油的灯，再加上这么多年在一起，这个默契程度可不是一般的高。

    别看闲来无事的时候，李亮和孟云飞、裘兆财也会掐一掐，但是如果遇到外来威胁的话，他们一定会同仇敌忾的。

    这样的情况，朱立诚要是夹在当中就有点不好说了，吕正太帮了他不少的忙，况且大哥一家还待在宁丰，他自然不能得罪；至于说李亮、裘兆财那边，朱立诚则更不能得罪，从某种意义上来说，他们甚至是他的恩人。

    这两方的情况就已经够复杂的了，如果再加上市长魏煌的话，那简直是乱成一锅粥了，昔日，他可是朱立诚的盟友，自然也不能得罪。

    这样一想，妻子刚才的提醒，还真是很有道理，既然三方和他都有关系，而他现在又和泾都基本没什么关系了，所以还是三十六计走为上。他现在愈加觉得李朝运让他到党校去学习，倒未见得是一件坏事，使他能处于一个非常超然的态度，面对身边的人和事。

    第二天下午的时候，大哥的电话就打了过来，说局长已经找他谈话了，让他担任局人事科的副科长，同时，还转弯抹角地向他打听，关于组织部沈部长的情况，那意思是问他和沈更强有什么关系，不过他什么也没有说。

    朱立诚听后，立即向大哥表示了祝贺，这对于他来说就是一个天大的喜事，做兄弟的当然该第一时间送出祝福。

    朱一飞很清楚他这个副科长是怎么来的，有点不好意思，随即换了一个话题。他说那个副局长已经找过他岳父，把之前送给他的钱和东西都退了回来，还一个劲地表示歉意，说之前不了解情况，多有得罪了。

    吴樾荫不知道是怎么回事，以为对方不愿意帮这个忙了，说什么也不肯收。

    那个副局长急了，对吴樾荫说道：“老吴，你女婿的事情已经搞定了，到局里来任人事科的副科长，不过却不是我帮的忙，说实话，我也没有那么大的能量，所以你总不能让我无功受禄吧？”

    说完这话以后，副局长留下东西就直接离开了。

    吴樾荫听了这话以后，不知真假，连忙打电话给女婿。朱一飞这才把事情的来龙去脉告诉了岳父，搞得老爷子是唏嘘不已，他求爷爷、拜奶奶的，又是红包，又是礼品的，结果还抵不上朱立诚一个电话，这真是让人感慨。

    吴樾荫问女婿那个副局长退回来的东西怎么办，他会不会对此心怀芥蒂，那样的话，他这个好事可就办成坏事了，毕竟女婿还要在他手底下混呢！

    朱一飞一下子也拿不定主意，说一会问问他兄弟，再确定怎么办。

    朱立诚听后，对大哥说道：“哥，这些东西让伯父就不要再送过去了，人家既然诚心退回来了，就没有再收回去的道理。年后，你和伯父一起请人家吃个饭，既表示一下感谢，也联络一下感情，我觉得那样可能更好一点。”

    听了兄弟的这番话以后，朱一飞连忙说道：“好，兄弟，我就照你的话办。”

    这话说完以后，朱一飞停住了，有点欲言又止的意思，过了一、两分钟，他似乎打定了决心，继续说道：“兄弟，你也知道，你哥其实不是当官的材料，这次也是事赶事赶上了，我岳父那人好面子，他热心帮着张罗，我也没有拒绝的道理，所以最后就成这样了。多了，我也不说了，以后我要有什么不明白的就向你请教，你怎么说，我就怎么去做。”

    他的这一番很是出乎朱立诚的意料之外，本来他对大哥当官不看好，但是他既然对自身有清醒的认识，他倒也没什么大不了的。

    知人者智，自知者明。

    就冲这一点，大哥就算干不出什么大的名堂，也不会出什么大错，如此一来，朱立诚也放心不少。        

