    就在众人已经此次朝会就要结束之时，墨顿却突然继续道：“臣以为仅仅是墨家和公输家止戈，为长孙皇后祈福还远远不够。”

    “哦！”满朝百官不由一惊，警惕的看着墨顿，不明白墨家子又要出什么幺蛾子。

    “墨爱卿可有良策！”李世民眉头一扬道。

    墨顿点头道：“天下之中，可并非只有墨家和公输家内斗，普天之下，还有很多恩怨，甚至天下诸国战火连连，纵观史书，天下太平的日子根本几乎没有，臣认为，不若设一个良辰吉日，这一日天下皆停兵止戈，所有的百姓，百家甚至诸国皆停止一切敌对行为，获得一丝化干戈为玉帛的机会，这一日名曰和平日。”

    “和平日！”李世民眼睛一亮，顿时怦然心动。

    “不错，这一日并非只有一天，而是每年的那一天，整个天下皆要停兵止戈，天下太平，甚至两军对垒，这一日也需停止攻击，整个天下的洪福年年皆有，如此洪福方可配得上皇后娘娘的仁德。”墨顿郑重道。

    李世民顿时浑身一震，豁然而起，激动地不能自已。

    李治不过提议让大唐太平，而墨家子却提议让整个天下和平一日，这格调和意义高下立判，而且这并非只有一日，而是每年的那一天都会为长孙皇后带来无尽的洪福，更可以随着这一天，让长孙皇后的名字永远被后人所铭记，这才是李世民真正想要的为长孙皇后祈福。

    儒家众人用莫名的眼神看着墨家子，不得不承认墨家子的确是一个奇才，竟然能够想出如此高明的主意。

    李治低垂下去的头颅不由一丝嫉恨，他原本想要用大赦天下来获得李世民的赞赏，而如今墨家子的和平日彻底碾压了他，让原本属于他的荣耀荡然无存。

    “要是万一有人不遵守和平日呢？”李治有些不服气的说道。

    墨顿露出一丝冷笑道：“天下共击之！”

    顿时太极殿所有人都倒吸一口凉气，如果是李治提议大赦天下有为了调和儒墨之争的私心，而墨家子提议的和平日则给了大唐插手天下争端的理由。

    然而同样的为长孙皇后祈福，李治是为了将眼光放在国内，而墨顿则是放眼整个天下，其意义不可同日而语，二人高下立判。

    虽然说，一个女婿半个儿，可是女婿毕竟不是儿，看着智珠在握的墨顿，他可是刚刚击退了公输家、儒家、天下世家的联手，再看看自己两个内斗的儿子，不由有些恨铁不成钢，要是他们有一个能够比得上墨顿一半，那他就不用选了。

    “好，传令天下，一月之后，为和平日，天下停兵止戈一日，为皇后祈福。”李世民朗声道。

    一个月的时间，足够和平日的设想传遍整个天下，届时，他倒要看看天下那个国家部落胆敢不尊，而且他此举也有自己的私心。

    李世民忧心忡忡的看着朝堂上的李治和李承乾，他不希望玄武门之变再起，大唐再次重蹈覆辙，希望设立这个和平日，能够让兄弟两人体会他的一片苦心。

    …………

    “和平日！”

    立政殿内，虚弱的长孙皇后大感兴趣的抬起身子，一旁照顾的长乐公主连忙上前垫上靠背。

    “不错，此乃姐夫的提议，父皇亲自恩准，一月之后定为和平日，皆是天下皆为母后祈福，相信母后的病情定然可以痊愈。”李治一脸兴奋道，完全没有之前在太极殿的嫉恨。

    “太好了！”

    长乐公主也是一片柔情的看着墨顿，墨顿为了长孙皇后的贴心设想，让她大为感动。

    长孙皇后哪里不知道自己的病情，却柔声的配合长乐公主道：“墨顿有心了？”

    她不愿意为了一己之私，扰乱大唐律法用大赦天下祈福，而墨顿提议的和平日正和她的心意，这让她的生命有更大的意义。

    “娘娘客气了，此乃小婿应做的。”墨顿谦虚道。

    长孙皇后慈祥的看着墨顿一眼，墨家的处境极为艰难，哪怕是她卧病在床，也是有所耳闻，她原本准备在墨顿撑不住的时候，向李世民请求出手相助，却没有想到墨顿竟然短时间内逆转了局面。

    墨顿和长乐公主又陪了长孙皇后说会话，这才双双起身离开立政殿。

    看着墨顿和长乐公主的身影消失，长孙皇后不禁叹息一声，纵观整个皇室外戚，无一人能够和墨顿比肩，更别说她的侄子长孙冲，想到这次长孙家也对墨家落井下石，一个是女婿，一个是侄子，手心手背都是肉，这让她左右为难。

    “听说你这次提议大赦天下，其中也包括冲儿！”长孙皇后回过头来，有些严厉的看着李治道。

    李治点头道：“胜败乃是兵家常事，表哥并未犯错，略作惩戒即可，否则让舅舅的面子何在？”

    长孙皇后不由沉默，长孙无忌可是她从小相依为命的亲人，长孙冲更是他的亲侄子，她自然不希望长孙家的嫡子就此沉沦。

    “既然冲儿不擅长兵事，复出之后，不可让其和兵部有丝毫的牵连，否则本宫绝对不答应此事，还有不可再和墨顿起冲突，否则本宫无法心安的。”长孙皇后无奈道。

    “孩儿明白！”李治心中一喜点头道，只要长孙皇后不反对，长孙冲起复已经成为定局，那他可以趁机得到了长孙家的支持，这对他来说太过于珍贵了。

    李治目的已经达到，也很快的起身离开，长孙皇后看着李治的背影，欲言又止。

    “皇后娘娘为何不劝劝晋王殿下莫要参与夺嫡？”李治离开之后，后殿中出来一个靓丽的身影，此人正是郑充华。

    长孙皇后看着郑充华无奈的摇了摇头道：“儿大不由娘，想当年本宫也曾劝过陛下，然而皇位之争如果能够轻易劝阻，就不会有玄武门之事了，此乃皇家的宿命，如果强行阻拦，只能适得其反，本宫现在唯一的期盼，就是玄武门之变不再重演。”

    长孙皇后虽然病危，但是心若明镜，又岂能看不出李世民的打算，和李治的野心。

    此乃关系李唐社稷，李世民不可能不备用一个皇子，而李治直到李世民的打算，又岂能会放过这哪怕一丝丝的机会。

    “再说，本宫如今病危，后宫之中，哪一个不在日夜盼着本宫死去，觊觎皇后的位置。”长孙皇后自嘲道。

    郑充华连忙道：“皇后娘娘言重了，充华可是日夜期盼娘娘早日安康。”

    长孙皇后看着郑充华年轻的脸庞，眼中闪过一丝柔光，虽然明知道对方乃是为了皇后之位，但也想女儿一样尽心的照顾自己，也算是难得了。

    “哪怕是天下纷乱，人人心中各有所谋，好在还有和平日，哪怕只有一天的和平也是弥足珍贵。”长孙皇后轻叹道。

