

  ‘但是，最后一个步骤不能忘记了，这是我们之间的小美好。’

  “什么？”珊妮奇怪的看着他。

  毕浩洋强行忍着：“你需要说，亲爱的，我走了。”

  越是这样，珊妮越感觉到这个男人不是自己想要，有些恶心。

  女人讨厌一个男人，真只需要一瞬间的事情。

  毕竟是感性动物。

  很不太乐意，冷淡的说了句：“亲爱的，我走了。谢谢你今天陪我。”

  说完扭头走向了女生宿舍。

  毕浩洋心里忐忑了起来，在背后盯着珊妮，看着那婀娜多姿的身躯，心中更是占有欲更强。

  他感觉到了珊妮的态度，心中已经开始在骂女人没有一个好东西。

  但珊妮漂亮，身材好，我特么不睡了她绝对不会这么轻易的放弃。

  如此脸黑的比谁都难看。

  一直看着珊妮走进了宿舍后，他转身。

  这家伙不知道的是，离他不远的地方，一直有个人正在看着他，确切点说，已经跟踪他有好几天的时间了。

  这两人当中的一个就是姜大伟。

  化妆成了一个路人。

  掩饰自己，这也会那个基地里面必学的一门课程。

  基地里现在正规化了很多，除了体能训练之外，还有很多跟踪技巧。

  心理学，礼仪，伪装等等课程都会有。

  姜大卫之所以被派为了欧洲区域负责人，就是因为他这些课程都拿到了满分。

  能力不亚于马广驰和猴子。

  一动不动拿着报纸，坐在不远处的地方。

  边上还有一个他的手下。

  毕浩洋心情很是不好，尤其是被人用跑车来刺激后，他整个人都感觉被严重挑衅。

  找了一个地方坐下后，打通了他老妈的电话。

  一接通就迫不及待的说：“妈，李家家产到底什么时候分，我快受不了，真的。”

  ‘我爸难道真把我们给忘记了吗，真要让那个女人拿走全部吗。’

  ‘这么多年来，我们母子两个的隐忍，难道就只能继续忍下去？’

  ‘我绝对不同意。’

  那头一个声音传了过来：“你这么着急干嘛，我们现在联合。”

  ‘需要计划，李家现在情况很复杂，突然回来了一个什么大姐的，谁也不敢上门闹事去了。’

  “我呸！”毕浩洋很是恼火：“什么狗屁大姐不大姐的，他有什么资格来参合我爸家产的事情。”

  “我不管，反正这个月我要买一台法拉利，我真受不了这种贫穷的生活了。”

  “我爸从小到大给的那点钱，早就不够用了。”

  “我想起那个别墅里面的奢华日子，在对比我们的日子，我心里就不平衡。”

  ‘为什么同样是李家的血脉，我却活得跟狗 一样。’

  他妈赶紧安慰；“浩浩啊，你再忍忍，李旭东这个王八蛋外面那么多女人，我们还在调查，还在计划。”

  “他老婆别想拿走全部，最少也要做到和我们平分！”

  “这不过分，到时候，你想要什么，妈就给你什么。”

  李旭东虽然到处留种，但他不是那种完全没有责任心的男人。

  年轻时候犯的错误，他一直都在弥补。

  比如毕浩洋他们一家。

  儿子跟母亲姓，他也没有说什么，每个月还给他们两万米元的生活费。

  更为他们买了一套别墅。

  虽然别墅不是什么非常高档的别墅，当也让他们过上了一般人难以过上的日子。

  两万米元在这时候，也绝对能够保障他们一份非常有品质的生活。

  可人心是贪婪的，在拥有了一切之后，就总会想着拥有更多。

  尤其是在看到了李家人那庞大的资产后，动不动就是上百亿的。

  在对比他们这一个月这么点生活费，不平衡就来了。

  得寸进尺，总认为自己应该有资格去瓜分那庞大的家业。

  于是不知感恩，反而还憎恨给与他们一切的人。

  李旭东就这么做了一个冤大头，给了人家钱，还要承受别人背后的责骂，诅咒。

  被诅咒他没有给他们更好的生活。

  毕浩洋听到这话后心里稍微放松了点：“实在不行，到时候我跟你们一起去李家。”

  “我倒要质问李旭东，他这个做父亲的，在我成长的人生当中扮演了什么样的角色”

  “我倒要问他，心里有没有愧疚，对于我这个儿子的！”

  这家伙全然已经忘记了，他的姓都不是李家。

  对于家族观念十分强的李老爷子，本身就不认可你一个私生子。

  更何况你都不是跟我姓，我可能会给你多少吗。

  能够给你一份生活，已经就算是很不错了。

  母子两个在电话里各种聊着，各种计划着如何瓜分李家更多的家产。

  背后不远处的地方，姜大伟他们保持的距离非常巧妙。

  不至于让人怀疑，也刚好能够听到毕浩洋的话。

  听的两人一阵皱眉头。

  手下实在忍不住开口说：“姜哥，我特么的真是活久见，三观颠倒了。”

  “这世界怎么会有这么不要脸的人，明明破坏了他人的家庭，结果还理直气壮。”

  “这也就算了，还妄想要瓜分掉李总家的家产，这么不要脸的人，他们是怎么和我生活在同一片天空下的。”

  姜大伟白了他一眼“世界这么大，什么鸟都有，人心是最难以猜测的”

  “人贪婪，也足够颠覆你的世界观。”

  ‘这种人没有一点能力，但虚荣心又非常强。’

  “从出生开始，他就知道自己有一个有钱的爹，不用自己努力就可以衣食无忧。”

  “刚开始还觉得挺好，可那一天，突然发现这个爹比自己想象的还要有钱太多太多。”

  ‘慢慢的，心里就不平衡了，开始去了解富豪的世界。’

  “了解过后，他也一心幻想着过上那样奢靡的生活。”

  “慢慢的，人就变了，一个人坏，可以坏到你无法想象，这是人心恶劣的根本。”

  “我们干这行的，难道不应该见怪不怪吗？”

  手下点了点头，背后望着还在打电话，憧憬着自己过上亿万富豪生活的毕浩洋。

  深吸了一口气：“就他么觉得有些恶心。”

  “那现在我们还继续跟着他？”

  