    万天藏被杀，五个舵主被杀两个，剩下的两个丧失了抵抗的意志，还有一个被打断了肋骨，没有一点战斗力。

    郭龙真此时浑身浴血，体内剑气和掌力乱窜，不过他强撑着身体，没有表现出一丝的软弱，直接走到两个舵主的身边，伸手一点，一股精纯的真气便潜伏在他们的丹田之内。

    “两位，你们的丹田之内已经被我下了禁制，如果不想死，接下来好好听我的吩咐！”

    “林峰，你带他们两个把那些弟子全部看管起来，如果有人投靠我们，就将他收下，如果有人胆敢和我作对……”

    郭龙真眼中寒光爆射，让两个舵主心中一颤，忍不住后退三步。

    “胆敢和我作对的人，你不要留情，全部杀了！如果有对付不了的，就来找我，我来亲自出手！”

    “是，师兄！”林峰神色凛然，心中有一种难言的兴奋，三江盟这样的强大势力，竟然就这么折在了郭师兄的手中。

    以前听说武林神话无名在黄山一人扫灭十大门派单人独剑击退五万精兵，这样的传闻他根本不相信，现在亲眼目睹郭龙真一人击破三江盟，他对绝顶高手的能力终于有了深刻的认识，暗中下定决心，以后一定要好好修炼，早日成为高手。

    有着郭龙真的震慑，数百三江盟弟子没有一个人敢轻举妄动，连万天藏和几个舵主都折在了他的手里，这些弟子又怎么敢出头？就算有忠于万天藏和三江盟的弟子，看到现在的情景，一时也不敢有所动作。

    郭龙真将事情交给了林峰，让投诚的那些弟子辅助他掌控三江盟，此时三江盟所有的高手死的死伤的伤，基本上没有人反抗。

    吩咐几句之后，郭龙真转身就走，等离开这里走到僻静地方之后，他脸色猛然一变，张口就突出一口鲜血，身子一个踉跄，差点倒在地上。

    “好险！”

    郭龙真嘴里一阵腥甜，脸色白，刚才爆全力，将身体的每一分力量都爆出来，现在力量消失，整个人都有些虚脱。

    “幸好杀了万天藏和两个舵主之后，就把那些人狠狠的震慑住了，要是再有人出来，我可真的顶不住！”

    数百三江盟的弟子全靠他展现出来的神威震慑，如果让人看见他这般模样，肯定会心思涌动，说不定还会暴动起来，而郭龙真此刻身体虚弱，根本无力抵抗。

    郭龙真目光在四周一扫，小心的来到分舵后面的一个房间之中，盘膝运气，查看着体内的伤势。

    接下来的几天，郭龙真暗自养伤，没有出面，不过他杀死万天藏打垮三江盟的消息传遍了整个洛阳城，附近几百里的武者，都知道这里出了一个狠人，城内的各个势力一片混乱，消息越传越远，越穿越离谱。

    天下会分布中原各地的探子也将这个消息传回天下第一楼，把郭龙真的信息送到了雄霸手中。

    万天藏怎么说都是开创出三江盟的一方霸主，真气强横，实力不在中原各派掌门之下，在整个中原腹地，都名声响亮。

    但这样的强者居然会死在一个少年手中，简直让人无法相信。

    盟主身死，连六大舵主都折在了郭龙真手中，整个三江盟就像是天塌了一样，众多帮众心中惶惶，不少的人悄悄的离开，不到两三天时间，三江盟的势力就缩水了大半。

    而林峰趁此机会，带着投诚的两个舵主，吸纳了大量弟子，转眼间，就将三江盟的绝大部分地盘接手，成为洛阳城新的霸主。

    “这样下去可不行，必须想个办法，不然再过几天，那个自称郭龙真的少年就能完全的接手三江盟，我们想要展势力就再也没有机会了！”

    洛阳城的一个小门派，几个门派势力聚在一起，商量着事情，这几个帮主掌门脸色疲惫不堪，大厅之中，随风宗掌门上官轻云柳眉微颦，目光看着其他人，丹云派掌门周风和移山宗掌门晁山，现在洛阳城内势力最强的，就剩下自己和他们两个人。

    除了他们两个之外，还有一个白衣青年带着一群手下坐在下。

    周风右手捏着折扇，不住的拍打手心，有些心烦意乱，“现在还有什么办法？连万盟主都不幸身死，那个郭龙真的实力，比万盟主更强，就算我们联手，也不一定是他的对手！”

    现在三江盟已经成了一个烂摊子，刚开始他还有些兴奋，想要趁势壮大实力吸收脱离三江盟的高手，但是他招揽了两个人，郭龙真那一方就招揽了两百人。基本上三江盟的高手，都被林峰带人招揽过去。

    按照这样的展情况，郭龙真的势力很快就能碾压洛阳城内所有门派。

    周风还听到一些消息，据说郭龙真修炼的是绝世武学，已经是绝顶高手，击杀万天藏之后，修为又有突破，一直在闭关修炼。

    要是郭龙真出关，实力更进一步，他们招揽再多的高手，也无济于事啊。

    讨论了半天，也没有现这三个帮主有什么办法，白衣青年霍的一声站了起来，这个青年眉目之间带着一丝阴冷之气，他的眼眶还有些红肿，不过眼神却锐利无比。

    “家师大仇未报，我实在是没有心情在这里听你们说这些丧气话，报仇之事，就不劳诸位了，告辞！”

    这个白衣青年就是万天藏收的一个弟子，名叫吴传真。他已经得到了万天藏的真传，只是真气稍逊，实力仅次于周风和晁山两人，连上官轻云都不是他的对手。

    有着实力，自然有着底气，吴传真只是三江盟的一个帮众，但面对三个掌门宗主，言辞毫不客气。

    不管周风三人面露不满，吴传真不屑冷笑，转身离开，他带来的是三江盟中对万天藏忠心的手下，都有着不弱的实力，见到吴传真离开，他们也紧跟着离开了大厅。

    等到他们走远，周风突然展颜一笑，“这三个家伙终于离开了，不然我们连话都没法说！”

    “是啊，这些人是万天藏的死忠，如果让他们知道了那件事，肯定会和我们硬拼！”上官轻云也没有了那副苦恼的模样，语笑嫣然，俏丽无比。

    晁山一脸的沉稳，目光转向周风：“现在没有了外人，可以说正事了，说吧，为了让我们三个投诚，郭龙真究竟给出了什么条件，凭什么认为我们会投靠他！”

    如果吴传真还在这里，听到这话肯定会如遭雷击，随后和这三个掌门拼命，谁也没想到，这三个势力不弱的门派，竟然有着投靠郭龙真的意思。(未完待续。)