    吴溥虽然科举名次不如黄观靠前，也不是什么状元之才，但也算是才华之人，闻言本想静待下句，却见黄观笑看着他，“德润兄，接一句？”

    和诗和诗，合者为诗。

    这才是文人雅兴。

    吴溥哈哈一笑，起身，抚须望月，想了半晌，相处出来一句：“月间观瑶台，紫气摇天籁。”

    终究不如黄观，想出来的这两句还算很工整，也压住了韵脚，但总是给人一种浮夸做作的感觉在里面，没有黄观那两句的无迹可寻之感。

    这就是差距。

    毕竟三元状元，岂是浪得虚名。

    这也是两句写实的，不过加了浪漫主义在里面，充满着诗情画意的想象力。

    吴溥说完看向书香世家出身的于彦良。

    于彦良惴惴不安，压力极大。

    他就是个半灌水，如果此刻让侄儿于谦来，当是毫无压力，不过他这个当叔父的，拿刀还行，和诗么……有点为难人。

    想了想，起身笑说献丑，然后沉吟了许久许久，才憋出一句：“岁有十二圆，月下故乡怀。”

    也还行。

    工整就不说了，但也有抒情在里面。

    就于彦良的水平来说，已是超常发挥。

    于彦良看向许吟。

    许吟摆手。

    你们这些文人的酸鼻子事情我就不掺和了，看个热闹便可。

    于是众人看向黄昏。

    黄昏顿感压力。

    穿越之后，自己可没怎么读过书，就是背了下《集韵》和《广韵》，把繁体字给认了个遍，写诗？

    根本没想过。

    不过好歹也是读过二十年书的人。

    起身，沉吟了许久，才缓缓的说道：“一朝问青天，但有鲲鹏来。”

    收官！

    漂亮！

    黄昏觉得自己没给读书人丢脸。

    不过黄观和吴溥对视一眼，都无奈的哈哈大笑，也行也行，其他的不说，至少压住了韵脚，最重要的一旦，这最后的抒情，很大。

    很大的意思，就是让人钦佩。

    何谓鲲鹏？

    天子为龙，臣为鲲鹏也无不可，一句但有鲲鹏来，充分表达了这位官场权贵的心中野望。

    黄观缓缓念了一遍：

    珠玉点霜白，彩蝶挂东斑。

    月间观瑶台，紫气摇天籁。

    岁有十二圆，月下故乡怀。

    一朝问青天，但有鲲鹏来。（注3）

    不错不错，除了自己和吴溥，其他两个人都是半灌水读书人，能和出这么一首诗来，也算是惊艳之作，但不可否认，最出彩的还是黄观的第一句。

    徐妙锦起身解下指套，“我去磨墨，把它记下来。”

    说完去了书房。

    娑秋娜犹豫半晌，坐在了古筝前，拿起徐妙锦的指套绑好，轻轻抚琴弦，随意的弹了个调，听得众人一阵讶然。

    黄昏很是意外，“你竟然还练过古筝？”

    娑秋娜微微一笑，很倾城。

    “在西域的时候，琴棋书画也练过一些，上不得大雅之堂，诸位还请将就。”

    黄昏哈哈笑了起来，“很好了很好了，琴瑟和鸣最是幸福的事情。”

    一语双关。

    娑秋娜难得理他。

    主院外忽然喧闹起来，片刻后进来了一大堆的人，除了去放河灯的，还有徐辉祖两兄弟以及两妯娌，还有一个冷若冰霜的小姑娘。

    徐家四妹。

    和张红桥两人并肩走在一起，低声碎语。

    稍微寒暄，原来是一群人去放河灯，结果在回来的路上遇上了，于是徐辉祖两兄弟顺便就来妹夫府邸坐一下。

    徐辉祖和徐膺绪入座，其余女眷本该去别院或者去厢房里呆着，不过黄府没有这个规矩，加上一群西域女子也在，索性所有女眷都搬了板凳围坐在院子里吃着瓜子聊着天。

    一派和睦。

    黄昏看着这一幕，心内感触万千。

    大明还很穷。

    但至少在自己的府邸里，已经是一派盛世风光，最期望有一天，整个大明疆域内的民间坊子，都能有这样的风光。

    随意聊了些话题，徐辉祖忽然问道：“听说军歌是《精忠报国》是你的作品？”

    众人齐刷刷的看向黄昏。

    《精忠报国》如今已经火遍整个大明，不说军伍之中随便找个人都能唱，哪怕是朝野之间的臣子、百姓，也都会哼几句。

    很是洗脑。

    而且这首歌的歌词，极容易培养军中士卒的热血赤忱，又朗朗上口，比之那“但有龙城飞将在不教胡马度阴山”更甚。

    黄昏嘿嘿干笑，“偶得之，见笑见笑。”

    果然，文抄公才是王道。

    徐辉祖若有所思，“可以前从不曾听过这种唱法，翻遍所有词牌曲调，也找不到有半点雷同的，而且你并不擅音律，如何创作出来的？”

    众人又看向黄昏。

    黄昏理直气壮，“说了，偶得之，才情到了，时机到了，灵犀突来，便有了这首曲。”

    徐辉祖叹服，随口道了句，“在音律方面你是从不走寻常路啊。”

    狗儿说过，他曾经听郑和说过，说当初黄昏带着三妹去福建寻找建文帝时，曾在驿站之中唱过一首曲儿，好像是《左手指月》，极为惊艳。

    黄昏乐了，“想听？”

    徐辉祖颔首，“你愿意吗？”

    当官、读书的人，可是有点鄙弃伶人的，不过当下环境，这就叫雅事。

    恰好徐妙锦从书房出来，一一见礼之后，重新回到古筝后，和娑秋娜并排坐下，娑秋娜看了看屁股下面，暗想着原来怀孕屁股会变宽么。

    夫人以前的臀可没这么宽。

    于是不着痕迹的起身重新拿了张凳子。

    黄昏举杯，“先走一个。”

    今夜不把你喝酒，算我输。

    众人举杯。

    放下杯盏，笑道：“要不来做飞花令？”

    黄观抚须而笑，“善。”

    这是读书人喜好的事。

    许吟和唐青山相对苦笑，这些事情他俩都只能当看客了。

    吴溥笑道：“这样，照顾一下许吟和于彦良，也不要求自己现写了，说前人的诗词便好，输了的，连饮三杯如何？”

    黄昏自然不惧。

    飞花令走起。

    第一个字是花，黄观起一句桃花潭水深千尺，吴溥接一句牧童遥指杏花村，于彦良接了句春去花还在，许吟迟疑了下，勉强答上了一句人面桃花相映红，唐青山挠头抓耳，还是偎依在他身边的唐赛儿帮了一句千树万树梨花开，徐辉祖接一句映日荷花别样红，徐膺绪不假思索的接沾衣欲湿杏花雨。

    然后到黄昏。

    黄昏想都不想，说：“梦里花落知多少。”

    众人：“？？？”

    全都问号脸。

    有这么一句诗？

    最接近的便是王维的那句夜来风雨声花落知多少。

    黄昏一见，遭了，要露陷。

    反应快，立即笑道：“见笑见笑，现写的，按照古人的一句诗改了下，若是不作数，那我再说一句落花流水春去也，天上人间。”

    黄观若有所思，看着黄昏，唉声叹气，不愧是我黄家出来的孩子，这才情……啧啧，绝了，可惜啊，黄观一脸遗憾，“早知道就不该让你入仕了，老老实实读书，未尝不能名垂青史啊。”

    梦里花落知多少。

    多美。

    可惜了，这侄儿一心扎根仕途，无心学问。

    暴殄天物啊。

    ————

    注3：原创，谁来一战，还有谁？？？作者君确实大才，竟然写网文，暴殄天物啊！

