    皇位交替，这也是每个国家需要经历的一个磨难。

    这些信息，都是秦宇无法看到的。

    接下来，秦宇又跟维纳斯聊了一会儿，主要是了解各种信息。

    不过，说实话，虽然维纳斯现在的年纪还比较小，但是，她有一种特殊的气场。

    好在，秦宇是虚空领主，手下无法违背他的任何命令。这样聊天，对他来说，也没什么压力。

    只不过，聊天的氛围，有点太过严肃了。

    ......

    就这样，一直聊到了下午六点。

    经过三个小时的聊天，秦宇对这个世界的信息，了解了很多很多。

    “啧啧，看样子，这个世界比我想象的要复杂很多很多啊。”

    “神战遗迹，外来神魔，这些生物，在传说之中，实力都有点夸张了。”

    维纳斯也是这样觉得的，所以她除了修炼之外，还在图书馆内看了很多书，多了解了解这方面的信息。

    “属下也认为这群生物的实力，有点超出这个阶位的实力范畴了。”

    “嗯，慢慢调查吧。”

    接着，秦宇聊到了这个世界的两个神战遗留下来的物种。

    其中，有两个物种就比较特殊了，算是那种明星物种吧。

    “血族始祖和血狼人始祖这两个半神，最近有活动的踪迹吗？”

    这两个生物的来历，就有一段比较有趣的故事。

    他们两族的故事，也是目前流传最广的有关神战的故事。

    呼，既然大家感兴趣，那就讲一讲。

    故事大概是这样的：想当年，神战时期，上百位神灵及手下的种族，进行了一场长达万年的战争！

    其中，血魔，是一位强大的邪魔一方的神灵！

    吸血鬼，也就是血族，还有血狼人的诞生，就跟血魔有关。

    而曾经，有一个战士，叫德古拉，也就是后来的吸血鬼始祖。

    他曾是一位正义方的神灵的手下，并且这位德古拉英勇善战，战无不胜。他率领的自己的军队，斩杀了无数邪魔的下属种族！

    但是，正在前线战斗的他，突然得到了一个噩耗，他的妻子被邪魔蛊惑之后，自杀了！

    而德古拉这个人，对妻子爱的非常的深沉，这也是他唯一的软肋！

    德古拉怒斥自己的神灵，为什么没有保护自己的妻子！

    的确，当初，神灵真的没太在意这些小事情，毕竟德古拉的实力很强，但他的妻子只是一个一阶的普通人类罢了。

    在这位神灵的眼中，只是死了一个凡物罢了。

    而一个下属种族的生物，来指责自己的神灵，这是史无前例的！

    这位神灵立刻给德古拉下了神灵诅咒，并且将他封印在了永夜之地。

    之所以没杀死德古拉，也是因为德古拉在军队中的威望非常的高。

    后来，血魔蛊惑了这位强大的战士！赐予了他强大的实力！

    那位失去了德古拉这个强大战士的神明，其下属部族在后续的战争之中，连连败退，毕竟德古拉不仅骁勇善战，并且在士兵之中的威望是极高的！这一波处罚，完全就是打击了军心。

    但神灵，怎么可能因为凡物而认错！即使部下出问题，这位神灵也没有站出来。

    另一边，承受了血魔强大力量的德古拉，加入了对这位神灵的争战！

    很快，这位神灵的下属部族死伤殆尽，神灵本身的力量也在削弱。

    ‘报仇’结束的德古拉回到了血魔的神灵领地，为血魔而战！

    但是，在一次血魔与强大神灵的战争之中，德古拉突然反叛，他一人，冲入血魔的军队之中，杀死无数血魔族的生物！

    血魔神的神力急剧下降，血魔神在与那位强大神明的战争之中，遭受了重创，甚至将要彻底死亡，但血魔神绝不甘心！

    所以这位血魔神将自己剩下的全部神力注入到了一位血狼人的身体之内。而这个血狼人，也是血魔人手下的第二战士！

    至于神战的后半段信息，知道的人就很少了，众人只清楚这群神灵都死了。

    或许，只有那些神战遗留下来的强大半神，才有一些信息。

    而血族和血狼人的战斗，自然是没有停歇过。

    这两个半神露面的次数也是比较多的，他们手下也有各自的种族，彼此之间，战争不断。

    在世人眼中，两位半神的存在感自然强很多。

    除了这两位半神之外，还有其他半神，也是从神战时期幸存下来的，但露面都比较少。

    回到正题。

    维纳斯思考了一下，说道：“三十年前，这两位半神曾经发生过一次大战。但是自那之后，就没有出现过了。目前，他们的部族，生活在大陆东部。”

    秦宇点了点头，说道：“嗯，稍微留意一下吧。这种稍微离奇的世界，都需要重点关注一下，方便发掘出更多的重要信息。”

    维纳斯认真点头：“属下明白。”

    至于神灵遗迹，外来神魔之类的，秦宇自然也是叮嘱了维纳斯，让他多多注意这些力量。

    现在的维纳斯，已经算是天胡开局了。花了这么多钱，维纳斯也需要取得一些不错的成果，要不然亏大了。

    接下来，秦宇留下来吃了一顿晚饭就离开了。

    这倒是让维纳斯高冷的样子，有些绷不住。毕竟，这饭，难住她了，因为她不会做饭。最后还是领主大人做的。

    ......

    【2年1月16日~2年7月31日。】

    【维纳斯前往了古塔斯国，这个国家，远比想象中的要乱很多。】

    【各大邪教在这里争抢教徒，而那些底层平民，则成为了献祭的物品。】

    【无数的邪恶仪式，都能在这里看见。】

    【或是邪气滔天，或是邪魔肆虐。这个国家的人类还能活下来，也算是奇迹了。】

    【就连野外的魔物，都十分厌恶这个地方的人类所生活的区域。】

    【维纳斯来到了一座大城市-古迪城，这是邪教口中的圣地。】

    【因为，这座城市周围，有大量的邪魔资源，甚至包括一些特殊的异变邪魔。这些邪魔都是邪教献祭的完美材料。】

