    “黄口小儿，卑鄙无耻！”

    孤独阀主发出一声不甘的怒吼。

    霎时间，

    轰的一声巨响！

    大地震动摇晃，无数战马鸣啸声声。

    数十支千人铁骑快速俯冲，无数道浓烟，战气翻滚，如同无数沉重的山岩石块，从天而降, 崩塌滚落而下。

    独孤阀主握住剑柄，身体微微前倾，拖剑行走，快走，然后小跑，快跑，瞬间化作一道流光，直接冲入那只铁骑大军之中。

    沉闷的撞击声不停响起，久久没有停歇，峡谷崩塌震起的烟尘也越来越多。

    破甲一千，

    破甲两千，

    破甲三千，

    虎啸营悍不畏死，围攻这这位二境的无上宗师, 战气越来越密，渐渐变成一大片尘雾, 遮住战阵里的画面。

    传出惨呼声，凄嚎声，

    无尽剑气仿佛喷泉一般拔地而起。

    无上宗师之威, 此刻尽显！

    不过，面对着虎啸营的围攻, 独孤阀主终究是开始有些力竭，不断地调整着呼吸，铁骑悍不畏死，撞击冲刺，以肉体阻挡剑气，当马蹄终于整齐轰然落地，便是死人之时。

    独孤阀主终于后退了一步，

    而此时，

    顾陌突然从旁边冲了出来，大刀挥舞着，魔焰滔天，又是一浪剑气如同大江大河澎湃而出，漫天魔气冲霄，一柄巨大的刀凝聚而出，轰然爆射而出，那股无声的呼啸竟然震得人脑壳生疼，好似元神都在震荡着一般！

    “啊！”

    独孤阀主发出一声咆哮，一身鲜血，头发披散着，整个人仿佛苍老了几十岁，

    “顾陌，卑鄙无耻，有种跟我单打独斗！”

    顾陌微微眯着眼睛，

    黑色的魔气当中带着鲜艳的绯红，

    魔刀第九式，血刃魔功，

    见血之刃，

    一刀出，便是一座一地狱，

    霎时间，

    无数的恶鬼朝着独孤阀主撕咬了过去，

    独孤阀主惊骇的发现，自己的真气在那邪异璀璨的刀光当中就好似豆腐一般，轻易的便被撕裂。

    “噗呲”

    一刀劈下，

    孤独阀主胸膛破开，整个人倒飞出去。

    “小儿你……胜之不武……”

    独孤阀主躺在地上不甘心的怒吼着。

    “去你的，”

    顾陌从天而降，化身金刚之躯重重的踩在独孤阀主的胸膛，冷声道：“你们四位无上宗师来杀我一个不到二十岁的年轻人，你们就讲武德了！”

    “砰砰砰”

    顾陌一脚一脚又一脚，疯狂的踩着独孤阀主的胸膛，很快，就将他半截身子踩成了肉泥。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “成就点+30000万”

    顾陌面无表情，一身黑袍已经破烂不堪，头发披散，浑身是血，当即就翻身上马，朝着平津关冲了过去，大吼道：

    “破……关！”

    烟尘弥漫，千军万马之中，

    顾陌策马俯冲，仿若一道流光向着平津关而去。

    此时，

    已经逃回了平津关上的姜氏阀主脸色苍白，看着那虎啸营的白虎军阵，以及那魔焰滔天的顾陌，脸色苍白，心中明白，大势已去，当即就直接弃关而逃！

    而此时，

    平津关上，那些四大门阀守城子弟都慌了，

    他们本来就不是军人，相对于军人那种气势如虹，他们差得太远了，面对数十万大军的攻城，能够守城这么一段时间，完全就是凭借着气势，

    然而，

    现在，四大无上宗师，三位当场战死，仅剩的一位也直接弃关逃了，一时间，士气萎靡，一片哗然！

    “破！”

    此时，顾陌已经持刀冲到了城门口，大刀挥舞，顿时，千万飞石拔地而起，他整个人直接化作一柄数十丈的刀影，瞬间无数刀气从四面八方汇聚而来。

    “轰隆”一声巨响，

    城门直接破了！

    顾陌一马当先，冲入城中，

    宛若一尊魔神一样，

    神挡杀神，佛挡杀佛，

    手起刀落之时，便是一片人头落地，

    战马冲刺着，

    所过之处，直接砍出了一条血淋淋的坦荡大路，一颗颗人头飞起，鲜血喷洒如雨瓢泼。

    身后是重甲铁骑以及刑天卫的高手蜂拥而至，直接朝着姜氏门阀的祖地碾压而去。

    ……

    此时，

    姜氏祖地之中，

    姜氏阀主一脸惊慌的冲了进来，大喊道：“开启护宗大阵，快开启护宗大阵！”

    随着他这一声大吼，

    一众姜氏的高层纷纷飞了出来，看着狼狈不堪的姜氏阀主，顿时都大吃一惊。

    太尊者急忙问道：“怎么回事？你怎么一个人回来了？”

    姜氏阀主沉声道：“失败了，围杀失败，顾陌那小儿的凶狠超乎预期，四个无上宗师，除了我逃了回来，其他三个全部被他杀了！”

    刹那间，

    一片诡异的寂静！

    只有那太尊者深深地吸了一口气，叹道：“老天爷何其偏袒刑天卫啊，四十年前，我们同样是四个无上宗师前去凌云城，被古幸川一人一剑打出城，本以为已经是不可能再现的事情，没想到，如今第二代的刑天卫，竟然更甚一代，老天爷何其不公啊！”

    众人的神色都变得极其难看，

    姜氏阀主深吸了一口气，说道：“如今，别无他法了，只能先撑过这几天，待到香山道那边撤回来以及另外三家门阀反应过来，硬拼一场了！”

    太尊者微微摇了摇头，道：“到了此时，你还不肯服软吗？燕王府终归是姓姜，咱们为其附庸，不丢人！”

    姜氏阀主脸色阴沉，没有说话。

    太尊者又说道：“再拼下去，真的只是便宜外人了，不论怎么说，燕王府是姓姜，不论谁从谁属，沧州都是我们姜家的，可再继续拼下去，沧州将来姓什么，可就难说了，这……真的是你想要的吗？”

    姜氏阀主张了张嘴，良久，他缓缓叹了口气，说道：“也罢，算了，只要燕王府承诺，依旧承认是姜氏，往后，姜氏就以他为主吧，另外，再提一些要求，反正，漫天要价就地还钱嘛！”

    太尊者叹了口气，道：“先开启护宗大阵吧，待到虎啸营过来，我亲自去与他们谈谈！”

    “好。”姜氏阀主说道。

    ……

    姜氏祖地，位于一座浩大山峦中间，仿佛一座依山而建的城，极兴土木，十分气派，垂落而下的建筑有十几丈高，分不清是山还是城。

    当数十万大军汹涌而来时，

    已经第二日的中午，

    直接将姜氏祖地给包围了，云梯战车等等直接列阵，战阵之上，偌大的一头白虎虚影虎视眈眈，搅动着风云絮乱。

    此时，

    姜氏祖地之上，一道道天地元气澎湃着，一缕缕光幕，如同极光一般，在这阴沉的天气时里别有一番味道。

    “攻！”

    随着姜予隐一声令下，

    凄厉的破空声越来越尖锐，越来越恐怖，最终变成一场黑沉的暴烈箭雨，向着姜氏祖地铺天盖地压迫而去。

    当当当当当，

    一连串清脆或沉闷却又密集的的金戈撞击声汇合在一起就如同雷霆炸响，同一时间，战车冲击，虎啸营的白虎虚影从天而降，咆哮着撞击姜氏的护宗大阵。

    就几次冲锋，

    姜氏的护宗大阵就开始破裂出现了裂痕。

    那一瞬间，

    姜氏一众高层脸色都变了，

    这护宗大阵本来就是专门用来对付高手的，抵制的是有强者冲入祖地大开杀戒，不可能抵挡得住军队的冲锋，更何况还是虎啸营为主的军队。

    城墙之上，

    姜氏阀主脸色阴沉，很是不甘心的，望向太尊者，说道：“太尊，你且去吧，告诉姜予隐，只要燕王府答应我们那些条件，姜氏就愿意从此以他为主！”

    太尊者点了点头，当即冲天而起，化作一道流光出现在天空之上，然而快速俯冲向山脚，大喊道：“世子，少尊，请手下留情，姜氏愿意接受商谈！”

    点将台上，姜予隐手握军旗，回头与顾陌对视了一眼，然后手中大旗一挥。

    虎啸营乃是天下最顶尖的军队之一，所谓的令行禁止只是基本要求，当姜予隐的收兵指令发出，顿时，大军迅速有序的撤回。

    此时，

    军阵之外，姜氏太尊者笑吟吟的拱手道：“请世子、少尊出来一叙！”

    “那是姜氏太尊者，沧州武林辈分最高的人物了，便是首尊也要低他一辈，算起来，我也该称一声老祖！”

    姜予隐与顾陌同行往军阵外走去。

    顾陌笑了笑，说道：“看来，你这位老祖是来服软的了。”

    姜予隐点了点头，道：“应该是吧，终归是同族，还是拧得清楚轻重。”

    两人一边聊着，走出了军阵。

    “太尊！”姜予隐拱手道。

    太尊者打量了一下姜予隐，感慨道：“虎父无犬子啊，你不比你父亲差了，姜氏能出你们父子这样的人物，实乃幸事儿！”

    “太尊过誉，”姜予隐拱手说道：“不过，眼下不是讲情义的时候，太尊有什么要说的，就直接说吧！”

    太尊者点了点头，道：“毕竟是同族，姜氏也不希望跟燕王府拼个鱼死网破，反而去便宜了外人，所以，姜氏愿意退一步，只要燕王府对外宣称燕王府依旧是属于姜氏，并且每年安排姜氏一部分年轻子弟进入官府和军队……”

    “慢着！”

    姜予隐越听越觉得不对，当即打断太尊者的话，说道：“太尊，你们姜氏是不是有什么误会？现在求和的是你们，不是我燕王府，你们还敢提要求？”

    太尊者缓缓道：“世子，你还是请示一下你父亲吧，姜氏愿意退一步，往后以燕王府为主……”

    “不用请示了！”

    一直没说话的顾陌突然开口道：“姜氏到现在都还没摆正自己的位置，没什么好谈的了，打吧！”

    太尊者看向顾陌，拱手道：“这位便是顾少尊吧，你年纪轻，少不更事，老朽就不跟你计较了，燕王府需要的是一个什么样的姜氏你清楚吗？如今姜氏念在同族之情上，愿意退一步，当然，有些条件，燕王府不接受也可以谈的嘛，毕竟，大家谁都不想鱼死网破……”

    “去你娘的鱼死网破！”

    刹那间，顾陌手中的大砍刀直接劈了出去，刀身之上爆发出了一股黑色的光芒来，魔焰滔天，一瞬间速度爆发到了极致，一缕庞大的刀影殷红如血，仿佛无尽的恶鬼咆哮，夹杂着森然的死气，朝着太尊者砍了过去！

    太尊者当即怒喝一声，一掌拍了出去，爆发出了一股漆白色的真气来，真气隐隐凝聚出了一尊异兽的形状，显得异常的威猛。

    “轰隆”一身巨响，

    真气碰撞，卷起汹涌澎湃的气浪。

    太尊者手掌出现了一道刀伤，脸色苍白的后退了几步，

    拳怕少壮，

    这太尊者虽然修为乃是三境无上宗师，但是，年纪太大了，已经过了百岁，早已经不在巅峰了，如今的战力也就勉强算是一个一境无上宗师。

    “顾少尊何意，你当真要鱼死网破吗？”太尊者怒呵道。

    “哼，”顾陌冷哼了一声，嘲讽道：“本以为姜氏还有一个明白人，没想到一把年纪了，还是看不清形式，你姜氏有什么资格跟我们鱼死网破！”

    一边说着，顾陌手上却没有丝毫停顿，魔焰腾腾，熊熊燃烧，黑色的大火将虚空都烧的扭曲了。

    “有话好说，有话好说！”太尊者慌忙道：“顾少尊，姜氏愿意投降啊，我这也只是漫天要价就地还钱而已，你若不愿意谈，姜氏也可以无条件，不，你们提条件都行，没必要……”

    顾陌冷笑了一声，道：“我们要的条件，自己会去争！”

    大砍刀通体闪烁着嗜血的气息，战意高昂，直接压向了太尊者。

    太尊者慌忙出手，

    连续挡了顾陌几次攻击，

    太尊者双掌都已经满是鲜血，手指都被削掉了好几个，既惊又慌，他心里很清楚不是顾陌的对手，当即拔腿就跑。

    “攻！”

    同一时间，

    姜予隐战旗一挥，

    虎啸营再一次出动，浩浩荡荡的军队如同大浪一般汹涌碾压而来，疯狂的冲撞着姜氏的护宗大阵。

    此时，

    姜氏祖地里，姜氏阀主睚眦欲裂，怒吼道：“姜予隐，顾陌，你们不要得寸进尺，姜氏已经愿意退一步了，你们还想如何？”

    姜予隐置若罔闻，面不改色的指挥着大军。

    另一边，

    太尊者被顾陌一刀斩飞数十丈，一只手掌被砍掉落在地上，他朗声大吼道：“世子，姜氏燕王府同出一脉，血浓于水，何苦走到这一步，纵然你不能接受姜氏的条件，也大可以说你的要求，姜氏……全都同意，你们尽管说……”

    “轰”

    魔刀斩出，魔气滔天，黑色血雾席卷四方，太尊者被吞没，被那无穷无尽的刀气吞没在其中。

    “恭喜宿主，成功斩杀敌人”

    “成就点+30000万”

    ……

    太尊者陨落的同时，

    姜氏的护宗大阵也被攻破了，数十万大军如同海浪一般，密密麻麻，如同九天夜幕倾泻而下，化作一条条巨大的洪流涌向姜氏祖地。

    高大的建筑崩塌，震起的烟尘也越来越多，越来越密，渐渐变成一大片尘雾，同时四面八方都响起来惨呼声，凄嚎声。

    再一次准备逃走的姜氏阀主，被顾陌从天而降，一刀逼进了白虎军阵之中，霎时间，战气包围，铁骑冲锋，

    鲜血淋漓喷洒，无数的姜氏子弟惨死，

    姜氏阀主看着那一幕幕，睚眦欲裂，怒吼道：“顾陌，姜予隐，你们非要将姜氏赶尽杀绝吗，屠戮满门吗？姜予隐，你身上流的也是姜氏的血，你当真要同室操戈，自尽同族吗？”

    一缕刀影斩下，

    姜氏阀主嘴里喷出一口鲜血，轰然倒飞出去，又被一队重骑兵冲撞，他疯狂的挥剑，已经完全乱了章法，怒吼道：“姜氏愿降，无条件投入燕王府，姜予隐，念在同族之情上，就此收手吧，

    你也不希望拿下的是一个已经千疮百孔的姜氏吧，你燕王府想要的也不过是一个燕王府为主的姜氏，这些条件我姜氏都答应了！”

    一队对骑兵已经将姜氏阀主完全包围住，恐怖的战气一浪浪的压迫着。

    姜予隐策马走了过来，说道：“四叔，你说得对，燕王府需要的是一个完全服从的姜氏！”

    姜氏阀主沉声道：“我同意你们的要求。”

    姜予隐深深地吸了一口气，说道：“那，四叔，你觉得怎样的姜氏才是完全服从燕王府的姜氏呢？”

    姜氏阀主疑惑道：“何意？”

    就在这时候，

    顾陌再一次从天而降，大砍刀疯狂砍下，魔气大火滔天，肆虐十方。

    姜氏阀主慌忙举剑格挡，

    双腿直接被压得陷进了地底，惊起漫天灰尘。

    顾陌满头长发飘飞，双眼缭绕着血雾，

    一刀劈下，

    手起刀落，又一刀劈下，

    “铖铖铖铖……”

    顾陌浑身都已经染满了鲜血，一身破烂黑袍已经完全成了血红色，手臂如同打铁一样，不断地挥刀，

    一刀，两刀，三刀……

    十刀，三十刀，一百刀……

    终于在某一刀的时候，没有传来那“铖铖”的金戈相碰之声，传来的是“噗呲一声”，

    那一刀，劈在了姜氏阀主的头顶，

    一刀下来，分成两半，

    鲜血喷洒着，

    顾陌抹了抹脸上那滚热的鲜血，说道：“姜氏为何会猖狂，因为你们是门阀啊，只要打得你們没资格称门阀了，不就老实了吗？”

    

