    霸道，太霸道了。

    仅存的人类都听到这一句霸道的话。

    虫神而已？

    这还能是而已吗？虫神强悍无比，整个人类束手无策，如果一座城市被虫神盯上，那只有等死的份啊。

    可是在这神秘青年眼里，这虫神也不过而已。

    这对所有人来说，还能不能更霸道点了。

    “哎！”

    林凡无奈的叹息一声，果然这所站的位置不一样，看待东西也就不一样了。

    眼前这所谓的虫神，一个眼神都能将其秒杀十万次。

    轰隆！

    这时，虫神迈动了脚步，一步跨出，大地都抖了抖。

    那狰狞恐怖的身躯在所有的人类眼中，就是一个无可匹敌的魔鬼啊，哪怕只是看了一眼，都要被吓的六神无主。

    “可恶的人类。”

    虫神一开口，不知有多少虫族掉落了下来，而在虫神的口腔内，更是有无数狰狞的虫族在挪动着。

    那一阵阵尖锐的嘶鸣声，更是如同魔音一般，让人惊恐万分。

    “你胆敢杀我子民。”虫神怒吼着，一阵音波爆了出来，将天地之间的云彩都吹动了。

    希望之城。

    “总指挥大人，是否要屏蔽画面。”底下的人开始忙碌了起来，在他们看来，这一幕就不应该播放出去啊。

    哪怕这神秘青年足够强大，也绝对不会是虫神的对手啊。

    虫神虽然出场次数极少，但是凶名却笼罩在每一个人的心头上。

    挥之不去的恐惧。

    “等等……。”总指挥脸色凝重，他比任何人都担心。

    各地无数强者都关注着眼前的一幕。

    “虫神凶威无敌，哪怕这神秘青年在强大，也绝对不会是虫神的对手啊。”

    “能够斩杀虫族之王的人类强者，不应该死在那里啊。”

    “星光城已经没有任何机会了。”

    所有人都纠结着心，虽然不忍，但还是睁大眼睛，看着上方的屏幕。

    此时，林凡一人面对眼前的一切，哪怕前方是浩瀚的虫族，依旧是那么的渺小。

    万千种族，如果说惨的话，恐怕地球就是最惨的存在了。

    嗡！

    突然之间，虚空震荡。

    虫神猛的张开嘴，一股力量在凝聚着，刹那之间，虫神的巨口之中，凝聚这一颗漆黑的光球，这颗光球充满了无穷毁灭之力。

    一股令人心悸的力量在凝聚着。

    “那是虫神毁灭弹。”李红君看到这一幕，心神一颤，这可是虫神的绝招啊。

    曾经那强大的城市，就是在这虫神毁灭弹之下，化为灰烬，不管实力多么强大的人，都没有反抗的机会啊。

    “完蛋了，星光城完蛋了。”

    “虫神太强大了，我们人类根本无法抵挡啊。”

    无数人惊呼了起来，在虫神那绝世凶威之下，他们已经彻底的没有反抗之心了。

    学院之中的学生们，紧握着双手，不知何时，一名青春靓丽的女生高呼了起来。

    “神秘青年，加油啊。”

    这一声喊出，周围的学生，也66续续的高喊了起来。

    “加油，加油……。”

    “这家伙是没希望了，虫神乃是越了3s的虫族，或者说是虫族之神，他根本不是对手。”一名男子，脸上虽然凝重，但却是高傲的说道。

    这是学院的顶尖天才，在这混乱的时代，正是天才崛起的好机会。

    至于这神秘青年，看上去与他们差不多大，就有这等实力，也是让其羡慕嫉妒。

    刷刷！

    就在这青年说完这句话之后，所有人转过头看向这男子，眼中包含着无穷的怒火，“住嘴，这是人类英雄，你没资格这样说。”

    “人渣，以前看错你了。”

    “还学院第一天才，简直就是畜生。”

    这一刻，这个青年已经成为了众矢之的。

    星光城外面。

    虫神的力量越来越庞大，李红君眼中闪烁出了惊恐之色。

    他没有跟虫神直面过，但是此刻，虫神所表现出来的力量，已经让李红君畏惧了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    “蝼蚁一般的人族，死吧。”

    轰！

    一道漆黑的光柱，猛的从虫神的巨口之中爆了出来。

    刹那之间，风云涌动，天地之间，一片漆黑，这邪恶的力量让所有人都恐惧了起来。

    “结束了。”李红君绝望的看着眼前一切，一切都已经来不及了。

    林凡嘴角露出一丝笑容，在众人惊愕的目光之下，微微抬起一根手指，轻轻的点在虚空之中。

    砰！

    “很弱。”

    林凡开口了。

    “这怎么可能。”

    李红君看着眼前的一幕，彻底的傻眼了，仿佛看到了什么让其恐怖的事情一般。

    而围观在屏幕前的人类们，在这一刻也是呆滞在原地。

    “一根手指，这……这。”

    林凡淡然的伸出一根手指，就像虫神那毁灭一切的力量抵挡住了。

    时间一分一秒过去。

    漆黑的光芒消散了，虫神那狰狞的面容上，也是露出了惊骇之色。

    当看到那人类还平安无事的站在那里的时候，虫神的从喉咙中散出阵阵嘶吼声。

    “好强。”

    所有人在沉默了片刻之后，猛的欢呼了起来，这在他们看来，实在是太恐怖了。

    如此强大的虫神，都不能将其斩杀，而且抵挡虫神那强大的一招，竟然只用一根手指，这在所有人类看来，实在是太霸道了。

    林凡淡然一笑，随后从剑柄上轻轻飘落而下。

    所有人都屏住呼吸，不知道这神秘青年是要干什么。

    就连李红君此刻，都已经傻眼了，而现在更是目不转睛的看着林凡，仿佛林凡的一举一动，对众人来说，都是一种冲击力啊。

    “虫神？呵呵，连你们虫祖都被本帝斩杀，你又算是个什么东西。”当林凡的脚尖触碰到地面的时候，更加震撼人心的一幕生了。

    以林凡脚尖为中心，突然席卷起了一阵波动。

    这波动一圈又一圈朝着四面八方散开。

    随后越来越广，直接所有的虫族都包围了起来。

    砰！

    砰！

    突然之间，天地最为恐怖的一幕生了。

    那无数虫族仿佛受到了什么力量打击一般，身躯不断爆炸，化为灰烬飘散在天地之间。

    那浩瀚如海的虫族，瞬息之间，全部消散，只有虫神孤零零的站在那里。

    这一刻，所有人愣住了。

    哐当！

    人类的大脑在这一刻，一切空白。

    那些围观在屏幕前的人类们，也是目瞪口呆，仿佛还没有反应过来一般。