    商郁睇着兀自喝水的黎俏，小姑娘表情淡淡，眼尾低垂，不经意间透着几分桀骜。

    他薄唇微勾，低头理了理衬衫的袖管，“不至于，既然答应过你，再忙也要言出必行。”

    黎俏陡地和他四目相对，小鹿眼里泛起了流光溢彩。

    很快，商郁又问道：“以前学过伤口缝合？”

    黎俏捏着手里的矿泉水瓶，含蓄一笑，“嗯，算是吧。”

    显然，她有所保留。

    商郁意味深长地看了她一会，给了句中肯的评价：“手法不错。”

    黎俏闪了闪眸，蓦地想起帕玛的商式一族听说是个传承已久的中医世家。

    商陆是名医，那商郁……

    不待黎俏多问，商郁放下交叠的长腿，缓缓站了起来，“走吧，去吃饭。”

    ……

    午后两点，黎俏和商郁乘车返回南洋，而她的那辆奔驰车则交给保镖队的人一同开回。

    行车过半，窗外飘起了细密的小雨。

    车队的行驶速度也明显降了下来。

    雨线逐渐密集，敲打在车窗上，震醒了黎俏。

    她睁开睡意朦胧的眼，晃了晃肩膀，望着被雨水冲刷过的车窗，微微蹙起了眉头。

    直觉不对劲。

    黎俏坐直了身子，转头之际，恰好和商郁投来的视线相撞。

    男人扬唇，慵懒的姿态一如既往的闲适惬意，“醒了？”

    黎俏抿着嘴角，眯了眯眼，声音软哑：“外面怎么了？”

    这时，前排的望月正扭头看着车窗外，直接冷嗤一声，“老大，还是昨晚那帮人，狗日的真不怕死！”

    车速依旧不快不慢，挂满了雨滴的车窗虽然模糊，但依然能够辨别出几辆重型越野车正在两侧向他们逼近，似乎试图逼停车队。

    商郁捏着眉心，轻描淡写地吐出几个字，“解决掉。”

    望月冷冷一笑，随即就拿着车载对讲机和后方的车队开始下达命令。

    黎俏平静的视线穿梭在窗内窗外，突然反问：“那帮人是什么人？”

    望月从前排回头，觑着黎俏云淡风轻的模样，成心想吓唬她，于是恶劣地说道：“一群亡命之徒。怕吗？”

    黎俏‘哦’了一声，面无表情地点点头，“挺怕的。”

    “？？？”他怎么一点都没感觉到她的害怕？

    黎俏没再理会望月，看了眼窗外，扭头对商郁问：“他们冲衍爷来的？”

    男人哂了下嘴角，漫不经心地从兜里掏出香烟咬在唇中，目光却直视着黎俏，口吻玩味：“嗯，大概是……想杀我。”

    闻此，黎俏了然地轻笑，直言不讳丢出五个字，“挺不自量力。”

    “怎么说？”面对此种危机四伏的场面，男人依旧随性地和黎俏在后座上闲谈，仿佛窗外那四辆重型越野车不存在似的。

    黎俏清了清嗓子，尔后倚着中间的扶手箱，对着窗外昂了昂下巴，“改装越野车，只是看着强悍，但除了速度快，车身结构很脆，一撞就碎。”

    说罢，她转眸看向商郁，幽幽笑道：“开这种车的人，可杀不起你。”

    小姑娘年纪不大，说话的口气非常狂了！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

