    

    梅大爷点点头道：“你才知道？我以为能闯过我原初世界的人，脑子会好使很多呢。看来也就一般。反应有点慢啊。你真的是执事吗？”

    洛天顿时一时间不知道该说啥了。原初世界也是面前这个梅大爷弄的？

    这一位，恐怕是个传奇吧！

    洛天呆住了，陆小美倒是没觉得有啥。扯了扯洛天的衣服道：“发什么呆啊。”

    洛天深呼吸一口气道：“没什么。”

    梅大爷推门而入，带着洛天与陆小美走进房间。

    霎时间，眼前豁然开朗。洛天有种再度踏入原初世界的感觉。

    明明是普普通通的房门，进来之后一眼望去居然有种宫殿的感觉。这雕梁画栋，这金碧辉煌，这富丽堂皇，这……老多钱了啊！

    面前是巨大的正堂，少说也能坐下百十来号人。两边是书架，各种比砖头还要厚的书堆满墙壁。

    地面是金色的，柱子是纹龙的，房顶是星空的。一切的一切，都仿佛是梅大爷在亲口跟他俩说“不装了，我是亿万富翁，我摊牌了！”

    “这边！”

    洛天与陆小美还在惊叹。梅大爷则已然走到了书架旁，对他二人招手。

    接着，书架发出轰隆声响，向两边移开，再露出了一个硕大的工匠屋。里面，刀兵器具琳琅满目，不比这正堂要小。

    洛天与陆小美走进了工作间，看着梅大爷在角落的晶石处轻轻一按，立马四周的墙壁还开始向后退去，让出了更大的空间来。

    “把你俩的飞行舟船都拿出来吧！”

    梅大爷淡漠的道。

    陆小美赶紧先把自己的飞行舟船掏出，粉红色的喵喵舟船一出现，也是把梅大师吓了一跳。

    “这舟船，很有个性啊！”

    梅大爷看的面容扭曲，估摸着这辈子也没改过这样的舟船。

    陆小美则兴奋的道：“马上飞行舟船大赛就要开始。要比拼的，关键就是三项，速度，强度与趣味度。我的舟船趣味度肯定是满的，所以外形就不用改了。关键是速度与强度。与其他舟船比起来，速度太慢了。而且舟船武器也不够，会在比试的时候，被其他人射穿的。我希望能加强飞行舟船的速度与强度。梅大师，没问题吧！”

    梅大爷还能说啥，他也很绝望啊。

    这么只人形骚猫还要速度？我看你是纯粹刁难我老梅！

    摇摇头，梅大爷道：“改造费三千，我可以给你装几个晶石加速器，这里和这里，我可以给你强化武器。你有小型武器炮吗？”

    “没有！”

    陆小美摇头道。

    “晶石巨弩，爆裂晶枪，合金刀，都没有？”

    陆小美恨不得把头都摇成拨浪鼓。梅大爷叹了口气道：“看在你爹的面子上，两天后来取货吧。我尽力！”

    “谢梅大师！”

    陆小美赶紧掏钱，金灿灿的金币看的洛天眼晕。

    “还要给钱啊！”

    洛天咽下一口唾沫。梅大师上下打量了洛天几眼道：“哦，对了，你是个执事。”

    “什么意思？”

    洛天没有听懂，这跟他是不是执事有什么关系？

    梅大师淡然道：“执事没有一个不抠门的。要你们的钱，就是要你们的命。行了，你也把飞行舟船拿出来吧。我帮你看看，改的话，我不收你钱。你把你的混元金给我瞧瞧便是。”

    “混元……金？”

    洛天大概知道梅大师说的是什么了。但他不太敢确定，梅大师真的认出来了？

    梅大师笑道：“别藏着掖着了。不是混元金，你怎么把飞虹剑吞掉的。拿出来吧，我也不要你的。混元金极其少见，我原来弄出原初世界很大一部分的目的便是收集这些奇异的金属。但无论我怎么设置时间流速，都不成功。没想到这次在你小子身上看到了一块，等下让我研究研究，我便免费帮你改造舟船。”

    “行吧！”

    洛天点点头。既然梅大师都说的这么直接了。他再拒绝也确实不太好了。而且，洛天也真的希望自己的屁云能改造改造。这玩意儿他现在真的拿不出手啊！

    将屁云放在地上，梅大师看到它便乐了。

    “武塔内都是不识货的蠢蛋，这么好的飞行舟船，愣是没有一个人要。最后居然是让你小子捡了便宜。”

    洛天听到这话，一肚子怨气都上来了。

    “前辈，您可别装逼了。我还捡便宜，捡到了屎了还差不多。这玩意儿除了速度还可以之外，简直一无是处，您倒是给个把手让我能转弯啊。现在全靠屁股扭，稍微不注意，它就能把我扔出去。而且坐上去，怎么看怎么像是靠屁飞行。”

    洛天大倒苦水。梅大师连连摇头道：“愚蠢。这些都是不重要的细节。难道你没发现，这个飞行舟船的速度是随着你的实力增强而提升的吗？它几乎没有上限。”

    洛天不解的问道：“啥意思？我越强它飞的越快？”

    梅大师道：“准确的说，是你的武气越强，它飞的越快。比一般的超级身法都靠谱，而且还消耗武气不多，可以进行长距离的追杀和逃命。”

    洛天眨了眨眼睛，他还这不知道这玩意儿有这能力。他这段时间基本都没咋用过。

    但仔细想象，前段时间用的，确实是比最开始要快上一些了，但当时要么是在逃命，要么是在拼命，谁能感受得到啊。

    “嗯……梅大师您还是帮我改改吧。”

    洛天摊开双手道。

    梅大师抱着手臂，看着洛天道：“你小子真的是有运气。换做是以前，你就算让我改，我也不会改。因为这已经是完美形态了。多一分都是画蛇添足。但是最近，我得到了一批货，在里面找到了一块变化晶石，也许加进去十分适合你。”

    “变化晶石？有什么效果？”

    洛天顿时来了兴趣。

    梅大师想了想道：“你可以看做是晶石界的化身决吧。”

    洛天立马眼睛都亮了，搓着手道：“那梅大师，一切就拜托你了。哈哈，你说好的不收钱是吧，真是太感谢了。”        

