    利刃在手，血影如旋！

    在墨家前院的无数双倍感震惊的目光下，那四道宛如巨凶岩蟒般的石柱却是接连被苏逸辞那纵横八方刃芒切分斩断。

    “怎么会？”

    “好强的锋芒之气！”

    ……

    要知道，不论是刀枪剑戟，其在一定的层面上都会被“岩石”坚固所克制住利刃的锋芒。

    剑刃刺穿血肉很容易。

    可若想劈开岩石，难度却要翻增很多倍。

    本以为齐修宇很快的就能够大占上风，并压制住苏逸辞的气焰，谁曾想到，对方这么容易就破解掉了苏逸辞的攻势。

    无坚不破的锐气纵贯，漫天的岩石沙雨齐飞。

    齐修宇眼神愈发的森寒阴厉，“我倒是有些小瞧了你……”

    苏逸辞持握星渊刃，身后衣袍随风起舞，“然，我却从未高看于你。”

    简直气炸！

    齐修宇双手紧握成拳，接着一股更为强盛的灵纹气息于他的体内爆发而出。

    “等你胜过的时候，再口出狂言吧！”

    齐修宇浑身上下释放着前所未有的力量威势，只见其双掌朝外一翻。

    “大地刺痛！”

    “噌……”霎那间，一系列气流被贯破的声啸于空气中叠起，一道道横七竖八，譬如木桩般的尖锐岩刺豁然间钻破地面，携带着可怖的杀伐毁灭力朝着苏逸辞贯袭而去。

    地面的石砖接连的爆开。

    接连不断的岩石尖刺贯出的速度极快，仍旧是全方面的袭杀，之前是四面，此刻是八方，各个不同的角度封锁着苏逸辞的退路。

    然，也就在这电光火石之间，苏逸辞的口中传出一声冷嘲，“要胜你，又有何难？”

    话音落下的霎那，“嗡……”的空间一颤，苏逸辞竟是犹如鬼魅般的消失在了原地。

    所有贯破地面的尖锐石柱肆意交叉穿梭，却全部都刺在了空气中。

    “咻！”

    仅仅只是转瞬的功夫，苏逸辞直接是出现在了齐修宇的跟前。

    “怎么会？”众人大惊。

    “他怎么做到的？”

    宛如瞬移般的闪现，光影般的速度，俨然惊住了在座的所有人。

    尤其是齐修宇，其脸色豁然一白。

    “看来是你们三位输了……”苏逸辞掌中的黑色利刃好似流光般划出，迎面朝着齐修宇斩去。

    后者眼神一狠，厉声喝道，“别做梦了，熔岩之甲！”

    “嗡……”蓦地，千丝万缕的土芒光源流动，迅速的于齐修宇的身上凝聚汇集成一件通体泛红的虚幻石甲。

    石甲的构造如城中守卫军的战铠，表层有着岩浆状的龟裂纹路。

    土属性的灵纹，攻防一体。

    攻势犹猛，防御更甚。

    很显然，齐修宇并不觉得自己已经输了，就算其连续的进攻未能拿下苏逸辞，而对方也休想破开自己的防御。

    然，齐修宇终究还是低估了苏逸辞的力量。

    “砰……”的一声爆响，在墨家前院众多犹有震惊的目光下，苏逸辞的掌中战刃携带着无尽锋芒的冲击力结结实实的斩在了对方的胸膛之上。

    暗沉的红色光影崩裂爆开，一束弧月状的影芒光曜直接是嵌入了齐修宇身前的熔岩之甲中。

    “轰！”

    伴随着爆裂的熔岩之甲，齐修宇胸膛前的衣衫瞬间化作齑粉，巨大的冲击力随之将其震飞出去。

    在继那盛起，姜帆之后，齐修宇又摔飞在地。

    在座的众人却是有些不太敢相信自己的眼睛。

    就连商亦妃都不由的美目圆睁。

    落霜城的年轻一辈中排名前五的齐修宇竟然败得如此轻易？

    虽然她知道苏逸辞的实力不弱，但也未曾想到齐修宇都不是他的对手。

    “逸辞哥哥好棒……”场外的戚小怀拍着小手，也不管现场的局面，就给苏逸辞喝彩。

    杨贤城和冶川由衷的叹了口气。

    别人或许不清楚，但他们两个人仅从苏逸辞现在所使用的武器来看，就知道苏逸辞尚未使用全力。

    “唉！本以为步入太玄地境，就能够追上他了，真的是一言难尽呐……”杨贤城暗暗摇头，对此也是表示无奈。

    “噌！”

    苏逸辞执握星渊刃，无形的气场若狂风呼啸。

    其目视前方齐修宇，道，“你三人皆败，现在我们可以留在落霜城了？”

    齐修宇身躯颤抖的从地面上爬起来，其先后看了眼盛起，姜帆二人，心中可谓是怒火中烧。

    “混账，我饶不了你……”

    说罢，齐修宇一掌打在地面，随着身下的地面凹陷半尺，其腾的翻起身来，欲朝着苏逸辞再起攻势。

    蓦地，就在这时，一道气势超凡的身影却是从天而降，“轰隆……”对方落地的瞬间，一股浩荡雄浑的余波顿时于人群中荡开，除了苏逸辞之外，在座的所有人竟是都有些站立不稳。

    磅礴惊人的气场铺散八方，然，对方身下的石砖地板却完好无损。

    “玉笔随心，千篇长古，银钩如月，夕阳落图，一诗一剑寄山河，一钩一笔笑忘书……”

    诗号轻吟，文采斐然。

    来者气宇不凡，文雅中藏着锋芒，锐气中带着傲然。

    霎那间，整个墨家的所有人目光全数落在对方的身上。

    “是少城主！”

    “少城主怎么来了？”

    ……

    少城主？

    听着周边之人对其的称呼，场外杨贤城和冶川不由的对视一眼，皆是看到对方眼中的惊愕。

    “是他！”

    “谁啊？”戚小怀好奇的询问道。

    杨贤城目光轻凝，犹有郑重的沉声说道，“落霜城少城主……同时他还有另一个身份，那就是……”

    顿了顿，一字一顿。

    “玄域十秀中的‘书’，铁笔银勾，齐忘书！”

    “哗！”

    惊惊惊！

    玄域十秀！

    琴，棋，书，画。

    雨，雪，夜，明。

    智，舞！

    落霜城中，除了墨舞衣之外，却是还藏有一秀，那便是这，铁笔银勾，齐忘书！

    傲然的气宇！

    齐忘书一经出现，顿时犹如众星之中的一轮明月，闪耀夺目。

    他望着前方的苏逸辞，却是侧身对后方的齐修宇，道，“若非他的手下留情，此刻你已然是具死尸……战败，不丢人，切莫，气急败坏！”

    很轻的语气！

    很傲的姿态！

    齐忘书此言一出，齐修宇顿时松开紧握的双拳，并将心中的怒火压了下去。

    “少城主，我们只是为了落霜城着想，这些人才来两天，亦妃小姐和舞衣小姐就接连出事……”另一侧的姜帆站起身来说道。

    齐忘书微微抬手，示意对方无需多言。

    “我已经从南山大哥那里听说了，他们是不是流枫家族派来的，我自有定论……”

    说着，齐忘书傲眼轻抬，饶有深意的望着苏逸辞。

    “天暗十七区的王者，果真名不虚传……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

