    第二天。

    随着世界经济报社的报纸发布，加上大新闻摩根斯的新闻鸟，名为《地狱利爪镇压红伯爵》的新闻报道，迅速传遍了全世界。

    伟大航路——乐园。

    威士忌山峰，从伟大航路刚刚败退回来的沙鳄鱼，此时正在这里重整旗鼓，巴洛克工作社也刚刚成立。

    一处酒吧的顶楼内，沙鳄鱼看着手上还散发着油墨味的报纸，眼神不由自主的闪过一丝忌惮。

    红伯爵又被捕了，而且还是被之前默默无名的推进城看守捕捉的。

    咬着雪茄的沙鳄鱼，一边吞云吐雾，一边神色变幻不定的思考着。

    然后他拉开抽屉，拿出一份古老的航海日志，航海日志的第37页上面，描述了一个古老的传说。

    他被白胡子打得怀疑人生后，在返回乐园途中的一个冬岛上，发现了这一份航海日志。

    一开始沙鳄鱼并没有相信这种古老传说，直到他在阿拉巴斯坦附近，发现了一些蛛丝马迹后，才明白这个所谓的古老传说，竟然是真的。

    为了实现自己的野心，还有称霸世界的梦想，沙鳄鱼越发觊觎那传说中的灭国战舰——冥王。

    而在威士忌小镇的另一条街上，两个带着诡异面具的人，同样在旅馆的客房内，浏览着今天的新闻报纸。

    “红伯爵竟然被抓了？”带着独眼面具的人语气有些惊讶。

    另一个带着半边面具的人，拿起浓缩咖啡喝了一口：“你说那条鳄鱼上钩了没有？”

    “五五开吧！”

    “这种不确定的事情，真是够麻烦的。”半边面具人无奈的说道。

    而独眼面具人则显得气定神闲：“放心，近期开始的七武海计划，就可以试探出这头鳄鱼的心思。”

    “七武海计划这么快就开始了？”

    “是呀！大海越来越不平静了。”

    ……

    马林梵多。

    元帅办公室，从圣地玛丽乔亚述职回来的空，见到了代理他工作的战国，还有候补大将波鲁萨利诺。

    战国眉头紧皱的问道：“空元帅，世界政府真要推行七武海计划？”

    “是的，这是五老星的意志，大海现在越发混乱，必须想办法压制这股浪潮，不然可能动摇整个世界的稳定。”空无奈的解释道。

    战国还是有些不甘：“如果泽法知道这件事，恐怕会让他……”

    空摆摆手转移了话题：“好了，战国，你应该要明白和理解一些规则，海军元帅这个位置，迟早要交到你手上。”

    战国顿时沉默了下来。

    一旁的波鲁萨利诺，则假装没有听到，继续拿着指甲钳修着指甲。

    “说一下红伯爵的事情吧！”空又提起了一个新话题。

    战国看过巴士底发回来的视频，组织了一下语言：“推进城的地狱特勤组实力非常强大，那六个人组合起来，至少相当于两个大将级别的战力。”

    对此空并没有怀疑，他自己就和红伯爵交手过，要不是海军人多势众，如果让他和红伯爵单打独斗，估计只有死路一条。

    而可以在五个多小时左右，就就击败红伯爵，由此可见，地狱特勤组的实力，那是毋庸置疑的。

    哪怕是这个过程中，地狱特勤组使用了不光彩的下毒手段，也不能否认其强大的实力。

    如果实力不足，参考一下雨之希留即可，一个老牌中将级别的战力，不到几分钟就被红伯爵重伤。

    没有足够的实力，就算是想下毒都没有机会，对方直接几招将你给秒杀了，那还下个毛线的毒。

    同时空也对推进城的实力感到吃惊，地狱六人组加上库克，就差不多三个大将级战力了。

    如果没有之前的金狮子越狱事件，那推进城还有哥伦布和麦哲伦俩人，整体实力会更加的可怕。

    虽然海军也人才济济，空自己，加上战国、卡普、泽法、鹤，以及波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞等人，还有一大批中将。

    可是海军有一个大问题，那就是很难集中力量，四海、伟大航路—乐园、伟大航路—新世界，都是需要力量镇守。

    要抽调两个大将级战力，都需要一番调整安排，如果是抽调三个以上的大将级战力，那就更加麻烦了。

    “五老星中的谢尔盖大人，似乎有意将地狱特勤组变成常设部门，用于稳定大海的局势。”

    战国对此不置可否：“如果变成常设部门，那他们要负责什么业务？缉拿海贼?”

    “普通海贼自然不需要他们，估计就是专门针对金狮子、白胡子这一层次的大海贼。”空解释道。

    战国点了点头：“那应该不会分走海军太多的经费，而且可以进一步压制伟大航路前半段的海贼浪潮。”

    “嗯，这件事会应该会在年底之前有结果。”

    ……

    乐园与东海之间的无风带高空。

    十几座岛屿漂浮在半空中，浮空岛屿上面还有各种各样的动植物和水流，显得非常奇幻。

    其中的主岛内，一阵急促的脚步声，在走廊上响起，一个小弟一边跑一边喊道：“史基老大，出大事了！”

    刚刚养好腿伤的史基，看着慌慌张张的小弟，眼神冷淡的说道：“什么事？”

    “史基老大，红伯爵被捕了！这是刚刚收到的报纸。”小弟将报纸双手奉上。

    什么？史基瞬间瞪大眼睛，一把抓过报纸，仔细浏览起来。

    看完报纸之后，他一拳头砸碎了眼前的桌子：“推进城的狗腿子，竟然有如此强大的实力。”

    然后他又突然哈哈大笑起来：“就算是你们有我的生命纸又如何？有种就来天上找我，桀哈哈哈！”

    一旁如同小丑一般的英迪哥，怪笑着问道：“喀勒喀勒，史基老大，我们需要在一些应对吗？”

    “……”史基吸了一口雪茄，然后轻轻的吐出烟雾：“让他们回来一趟吧！正好开一次内部会议。”

    显然史基没有狂妄自大到目空一切，明知道推进城掌握了自己的生命纸，还在不做应对安排，那就真的太狂妄了。

    他自问在单打独斗中，最多凭借果实能力和红伯爵莱德五五开，现在连红伯爵都被击倒了，史基肯定会提高警惕的。

    很快他就向飞空海贼团附属的63个海贼团，发出了召集指令。

    除了金狮子之外，伟大航路的新世界中。

    白胡子看完报纸后，只是伤感了一会，便和儿子们开起了宴会。

    凯多正和黑炭大蛇，在秘密图谋和之国；夏洛特?玲玲的万国初具雏形；约翰船长、王直等人也还在新世界的舞台上活跃。

    他们看到红伯爵再次被捕的消息，既感到震惊，又觉得理所当然。

    这片大海上，再凶猛的老虎，也扛不住狼群的围攻，这件事加速了他们发展势力的想法。

