    多萝西看了眼此时掉在一旁原野上、将整个原野铺满的那一堆破铜烂铁——在被“假面英雄·光牙”一脚踢成这样之前，它有个响当当的名字叫做“机壳汇编器·不安定”。

    在那一堆破铜烂铁之中，埋葬着好几位本该成为自己后辈的见习骑士的遗体，还有一些勇敢的当地警察也长眠于此。

    此时约翰第一个问了出来：“最糟糕的情况？这是怎么回事？”

    “当三条河的‘无魂血’相互交融的时候，伴随着血族的送葬曲，‘应许之地’的大门将会为我们打开。”多萝西念了一句不明所以的“咒语”，随后她带着所有人找到了一个被废品掩盖起来的蛇皮包，从里面拿出了一本黑漆漆的本子。

    打开本子的扉页，发现上面就写着之前那句话，多萝西指着句子给十代等人解释道：“这是‘蔷薇骑士团’的团长在冒着疯掉的危险多次和‘清净世界’互相试探之后得到的一句话，讲述了怎么打开‘应许之地’的大门。”

    “‘应许之地’？”奥佳欧皱起了眉头，她感觉自己在很多地方都听到过这个名字，其中最经常的就是黎政嘴里，“传说中上帝许诺给信徒的理想乡？”

    “不是那个意思，只是名字像而已。”多萝西将本子翻开，翻到其中一页，指出一句话说：“决斗怪兽之所以会被封印进卡里、卡片为什么会映射这个世界的基本规则，起源就是一场争夺‘应许之地’的战争，胜者可以掌控一切，败者会被一切给否决。”

    在多萝西快速翻页的时候，眼见的人都可以看到这个本子主要记录的并不是什么有意义的文字，而是大量重复的、混乱而又污秽的语言，以及众多让人不明所以的图画——很显然，“剑桥大学蔷薇骑士团”的团长牺牲了很多才得到了这段信息。

    “也就是说，‘清净世界’的使用者，是想用无数的人命来得到一张可以参与即将展开的、争夺‘应许之地’的战争的入场券！”约翰深吸一口气，脸上露出了厌恶的表情：“用屠杀来交换能参与更大规模屠杀的资格……这种战争狂人就该以反人类罪行被枪毙！”

    【“不只是人命，还有鬼命——那些吸血鬼本来也是老老实实地忍着自己的本能，和人类和平相处了几百年的好孩子。”】黎政在奥佳欧的耳边补充道：【“没有大量的‘吸血鬼尘’的话，门也是开不了的。”】

    听到黎政开口之后少女急忙求助：【“你别继续围观了，现在该怎么办啊！你别告诉我都已经到这一步了，你还是什么话都不能说啊！”】

    【“更进一步的内部消息我说出来属于违规，但你如果去问你大师姐或者二师姐的话她们说出来就不属于违规了；当然，虽然消息没有，不过解决方案倒是有一些。”】

    黎政从Veins物品栏里拿出了五个文件夹，上面标着“ABCDE”，然后他抽出了其中写着“A”的那一份说：【“PlanA，最简单的办法，就是让他来宣战我。我虽然不能主动出手帮人类，但只要他脑子抽了主动宣了我的话……剩下的事你们就可以嗑瓜子围观我操作了。”】

    在少女眼睛一亮的时候黎政摊了摊手：【“但是很显然，自从回收‘饕餮’组件之后对方的BOSS也发现了这个BUG，早就给所有人打好了招呼——现在他们只要还是清醒的，就不会做出主动宣我这种事。”】

    奥佳欧只得暂时放下这个想法——尽管她不知道黎政说的“饕餮”组件是什么——少女拿起黎政给出的其他几个文件，发现里面写的东西操作起来都很复杂，而且……基本上都很操蛋。

    PlanB：【“清净世界”能在这里开启“应许之地”的大门的原因之一是借助了地脉走势，只要用四颗沙皇氢弹或者同当量武器在英格兰的这四个关键地方炸一炸……】

    奥佳欧看都没看完就颤抖着放下了这张写满可怕方案的纸。

    PlanC：【“清净世界”能抽取灵魂的工作原理是借助了冥土验证系统的BUG，只要在河道交汇处将几千个罪大恶极的人的脑袋同时丢进去，把一大波渴望赚取因果点的鬼差骗来挤爆服务器……】

    少女对黎政提出这种毫无人性的方案表示愤怒。

    PlanD：【银河歌姬的巡回演出正在进行中，她正处于对世界充满好奇的幼年阶段，可以用视界信号将她骗到地球来。她的歌声可以安抚灵魂，能让陷入狂热中的吸血鬼们恢复理智，最终断掉对方“吸血鬼尘”的供应。】

    少女看到黎政终于提了一个（虽然骗小姑娘有点渣但）还算靠谱的方案正想热泪盈眶的时候，却在方案后面的小字部分发现：发射“视界信号”需要黑洞级物质，先别提造不造的出来，以地球的科技水平那玩意儿只要拿出来了就是比核战争还可怕的灭世事件……

    好吧，还是不能用……等等！

    奥佳欧一边翻阅PlanD一边略有所思地提问道：【“黎政，我记得我二师姐就是天后吧？好像也是主攻幻术的，银河歌姬可以安抚吸血鬼，雪乃姐也能做到吗？”】

    【“哟，还懂得举一反三了？不错不错，有长进。”】黎政摸了摸少女的脑袋，满脸欣慰地笑道：【“她当然是可以做到的——只要一首歌，这些家伙都可以马上安静下来，甚至直接破开‘清净世界’也不是太难的事。”】

    【“那为什么不让她……”】

    【“因为现在她还有事，目前正在别的时空。”】黎政耸了耸肩后说：【“而这件事在我的评估之中是刚好在你们能力范围内的，所以用不着麻烦她。”】

    【“我们能力范围……对了，还有最后一个计划书没看。”】少女开始翻阅起了最后一个计划书，这个和之前长篇大论的几个计划相比就好像临时凑数的一般，信封非常薄，就好像只有一张纸一样。

    少女打开信封才发现不止只有一张纸，那张纸还只是一张便利贴，上面还只写了三个字：

    干别怂！

    奥佳欧：【……】

    黎政则是一本正经的胡说八道：【“你看看，你们是决斗者是不是？这时候上去跟那家伙打个牌不就把问题解决了嘛！赢了就让他放弃计划~”】

    少女叹气：【“唉……说起来简单，这我们也知道，但现在的问题是他不一定会跟我们打牌啊，人家的计划进行的好好地只要拖下去就能完成，这时候跟我们打牌平生变数，他答应就是脑子秀逗了。”】

    【“他不是不一定会跟你们打牌，而是一定不会打牌，所以你们得想办法逼他跟你们打。”】黎政摊摊手道：【“至于怎么逼他嘛……难不成你的Plan ABCD都白看了吗？”】

    【“你是说……”】少女的眼神突然明亮了起来。