    乌呼拉城的领主城堡内，雪伦夫人静心打扮一番，还特意换上了一身性感白色的蕾丝吊带裙，结果等了到半夜，阿斯兰都没有，气得她牙痒痒，显然阿斯兰是在索美妮要塞过夜了。

    琳达夫人却趁机摸进来，看到雪伦夫人这番打扮，顿时食欲大开。

    “白便宜你了。”雪伦夫人嘀咕了一声，就被琳达夫人给扑到。

    次日，阿斯兰带着格温娜维尔与梅林的研究团队大摇大摆来到乌呼拉城。

    格温娜维尔先是参观了一下后肉类加工中心后，又为无土蔬菜栽培大棚选址。

    琳达夫人目瞪狗呆的看着眼前这个半大小姑娘。

    自己一行人就跟在她屁股后晃悠了一整天，安吉尔更是不断拿着小本本记着笔记。

    “这个小姑娘谁啊，这么大排名？”琳达夫人问道。

    雪伦夫人没好气说道：“帝国的长公主！”

    “嗯！”琳达夫人瞬间理解了。

    “不过这种专业事情交个长公主合适吗？”

    雪伦夫人没好气说道：“这就是梅洛克斯帝国能够崛起的关键所在。”

    琳达夫人听得一脸懵逼，因为她根本想不到眼前这个一手抓着一包薯片，旁边还有人帮忙拿着一罐肥宅快乐水的小丫头，是帝国境内最有名气的开发大拿。

    不是房地产开发，而是工业设施开发。

    至于阿斯兰，则是带着梅林的团队以迅雷不及掩耳之势的速度，开始横穿整个奥斯曼王国，直飞沃兰岛，当梅林看到沃兰岛的现代化船坞时，惊叹连连。

    “这就是蓝星最先进的船坞设备吗？其科技水平果然远超我们。”梅林漂浮到龙门吊上方，饶有兴致研究起来。

    阿斯兰则是开始研究起雪伦夫人给出的报告。

    关于另外三大国在奥斯曼王国建设魔法波信号塔的事情。

    奥斯曼王国魔法波信号塔建设的区域主要是以人口密集区域为主，将整个统治区给连贯起来，这将意味着以后想要以闪电战，打时间差，会难上许多。

    毕竟梅洛克斯帝国擅长闪电战的事情，在大陆已经不是秘密了。

    如果能够第一时间发现梅洛克斯帝国的装甲部队，也不会被梅洛克斯帝国打个措手不及。

    阿斯兰托着下巴，开始考虑怎么在这上面插上一脚。

    论魔法波信号塔技术，大陆梅洛克斯帝国敢说第二，没有人敢说第一。

    以魔法之都的信号塔距离最远，覆盖直径也不过十来公里，其他两个国家也不过才五到八公里不等，其中东神教最搞笑，同个工厂生产出来，同一款魔法波信号塔有效率距离五到八公里不等。

    为此东神教在建设魔法波信号塔前，都是要将信号塔提前测试一下，才敢铺设，避免出现信号盲区。

    梅洛克斯帝国的魔法波信号塔除了技术更加先进外，主体还是使用了魔法光刻机铭刻魔法回路，如今有效率可以达到方圆五十公里的直径，唯一缺点就是耗电大一点。

    这也是为什么在阿斯兰很早之前就让奥特选择大型湖泊定居，在这几年的发展，已经建造了一个水力发电站，其供电量只有梅洛大坝的三分之一，而且为了避免被另外三方势力发现，大坝生产的电，并没有对奥斯曼王国供给，只对全境的魔法波信号塔供电。

    这也是雪伦夫人要建造火力发电厂的原因。

    相比梅洛克斯帝国，奥斯曼王国三分之一的土地是草原，三分之一戈壁沙漠，最后三分之一被各种地形占据，以后想要依靠水力发电有些困难，毕竟水资源在奥斯曼王国是稀缺资源，要不然当初也不会因此向入侵北风大草原。

    “陛下！这个八百吨龙门吊果然厉害，如果我们在上面铭刻上魔法回路，至少可以提升一倍，部三倍。”梅林机动说道。

    阿斯兰听得嘴巴张了张了，他原本以为八百吨就很厉害了，三倍就是两千四百吨。

    “梅林大师那就麻烦你，如今整个沃兰岛基地由航空魔导联队，需要人手可以随意调动。”阿斯兰连忙说道。

    梅林点点头，相比魔导师的称呼，他更喜欢别人叫他大师，那是代表对他研究水平的赞赏。

    “陛下，这一次我也给你带来了好消息，这就是你当初让我研究的太阳能发电系统，已经通过实验，完全可以量产投入使用。”梅林说完，将一个巨大的太阳能发电板和整套系统拿了出来。

    阿斯兰还在头疼奥斯曼王国的供电问题，水力发电条件不允许，难道要到处建造火力发电厂。

    如果他敢这样做，伊莱捷琳娜第一个跳出来跟阿斯兰拼命。

    火力发电厂并非不能建造，而是有分范围和装备污气处理系统，西诺大陆对于净化污气的魔法暂时太过落后，排放出来的污气只能净化四成，剩余全靠大自然自身去消化，为了不破坏生态平衡。

    精灵们已经测算出火力发电厂的合理建设直径，直径一千公里内只能建造一个火力发电厂。

    直径一千公里差不多可以大多数行省，甚至某些比较小的行省连建造的资格都没有。

    “太好了，实在是太及时，梅林你刚刚能不能在沃兰岛上建造一个太阳能设备生产工厂，我打算将其建设到奥斯曼王国的戈壁上。”阿斯兰笑着说道。

    梅林点点头，他也非常赞同阿斯兰的看法。

    太阳能设备一旦建设成功，一旦高空飞过，很容易被人注意到，而且他也实验过，在隐形魔法的覆盖下，太阳能设备的发电功率至少要下将七八成，所有太阳能发电厂建造后，根本无法用隐形魔法遮掩，所以只能建设在廖无人烟的戈壁滩上。

    “建设生产工厂到是没有问题，可是材料运输就很麻烦，毕竟沃兰岛上什么都没有，更别说很多材料还要经过帝国二次生产，才能使用。”梅林脸色难看说道。

    显然是被阿斯兰提出这个问题给难倒了，实际上工厂最好位置应该是在索美妮要塞那一边。

