    宇佐见光在脑海中狠狠的吼道，不能再听下去了，指不定就会陷入恶龙的阴谋之中。

    但看着山下围成一排又一排的警车，心中的怒火怎么都压不下去。

    这群警察真是欺人太甚，对于邪教无视其危害，任由发展，对于自己这种拥有超能力的人就如此认真。

    就不怕引火烧身吗？就这么自信自己不是他们的对手？

    最好让自己安静的离开，不然就别怪他强行硬闯了，带着这个想法，宇佐见光步履不变的继续走着。

    看着超自然存在在他的劝导下不仅没有停下来，甚至都没有回话，反而一步一步的继续在往下走。

    藤本警部急了，这家伙是听不懂日语吗？可是看面相明显就是正宗的岛国人啊。

    “请您再等一下，我们不会对您做些什么，您可以稍微停下来休息一下吗？。”拿着喇叭的手微微颤抖，虽然他们这边看起来声势浩大，但实际上也只是纸老虎罢了。

    他们只是个地方警署，根本没有多少武力，这围起来的警车和人员就已经是最后的家底了。

    枪支也没有多少，更何况还不知道枪支对超自然有没有作用，他们唯一的作用就是拖住对方，等着本部的支援。

    该死！怎么这么慢！明明出发时就已经把资料提交上去了！

    ………………

    与此同时，东京警视厅搜查一课。

    “课长！”

    “超自然存在又出现了！”

    上辻直树急匆匆的把一叠文件放在了上木一郎的面前，虽然紧急联络发过来的是网络邮件，但那样不方便处理和观看，书面材料就没有这个限制了，而且还能多份打印。

    “这是墨田区警署发来的紧急快报，他们已经先去拦截包围了，正在向本部求援！”

    “又出现超自然存在了？这次又是什么超自然生物？我们本国的还是其他国家的？”上木一郎拿起递给他的文件看到问。

    因为超自然存在出现的还不明不白，所以搜查一课暂时管理着这类的案件，等真正组织好超自然搜寻课的时候，他就可以不用办理这类案件了。

    上木一郎本以为这个暂时不需要多久，但没想到就在这么短短的暂时里，超自然存在居然又出现了。

    如今超自然搜查课还没组织好，超自然案件的出现，只能先让他们搜查一课顶上了。

    “这次出现的超自然存在不像是之前明显不同于人类的超自然生物，更像是超能力者。”

    “文件里面已经把猜想与证据都标注出来了，您看了就知道了。”上辻直树趁着上木一郎看文件的时候说道，“对了，需要去把月岛小姐喊上吗？”

    本来正在看文件的上木一郎一愣，随即不做犹豫道：“喊上吧，要用超自然力量对付超自然力量！”

    “不能直接使用大杀伤性的火力武器，毕竟还在城市里，况且能不杀死对方，就尽量不杀死对方。”

    “我们掌握的超自然力量太少了，虽然不至于一个都没有，但起码能得到一个就得到一个。”

    “嗨依！”

    上木一郎看着下属出了自己的办公室，随即从自己的办公椅上站了起来，拿着资料走到了落地窗前。

    看着外面灯亮璀璨的夜晚，和有些喧哗的闹市，不禁微微头疼，这超自然存在怎么又出现了，还让不让人休息了。

    而且按照这个频率，说不定超自然存在会越来越多，到时候该怎么和国民解释，一堆不知所谓的自由人士一同游街，要求真相该怎么办。

    “唉，世道变了。”

    上木一郎摇了摇头，他只是一个小小的搜查一课的课长而已，为什么要去操心首相该去操心的事情。

    随手把资料放到抽屉的隔层里，该去组织人手增援了。

    ………………

    久久没出场的月岛绫此刻正在烦恼，今天该用这支圣罗兰好了？还是用这支纪梵希好了？

    在她暴露出自己获得了超自然力量的那一刻，她就想好了自己以后的悲惨生活了。

    洁白的病房，裹得严严实实的医师，巨大的针管和骨锯，还有什么看起来就不怀好意的医学实验。

    虽然这都是她的自我想象，但电影里面的不都是这么演的吗？

    但没想到的是，以上那些还真就是她的想象，上面那些通通都没有。

    她失去了自己的工作，这代表着什么，这代表着她失去了自己的烦恼。

    现在她的生活就是每天测试一下体能力量，偶尔抽个血，或者去帮助那些测试人员搞清楚自己变身的极限在哪。

    是只能变成半兽人还是可以彻底变身为真正的狼人，不过随着时间的加深，她的兽化也越来越明显了。

    从最开始的只有狼耳狼尾，到现在脸上都已经开始长毛了，野兽的特征已经开始大于人类的特征了。

    虽然她觉得还能继续变身下去，但狂暴意识在她兽化特征大于人类特征的时候就已经开始隐隐压不住了。

    所以她其实一直没敢用出全力，她害怕自己失去理智。

    不过现在的生活也不坏，虽然她失去了烦恼，但她得到了快乐啊。

    工资上涨了十几倍，每天不是逛街就是到处玩，本以为会被限制自由，但也就是派几个人跟着她而已，也不限制她的出行。

    没啥影响，说真的，要是知道有这种待遇，她早就上报自身的情况了，还藏着掖着干什么。

    科幻电影害人不浅啊。

    “还是用这支兰蔻吧，看起来清雅一些。”没了工作后，月岛绫终于想起了自己是个女人。

    打扮的有点女人味，说不定就能让人忽视掉她的身高了。

    夜生活才刚刚开始，她的狼人体质可不怕熬夜，就是有点辛苦跟着她的那几个人。

    “咚咚～”

    “月岛小姐，请问你在吗？”

    嗯？这么晚了，怎么还有人来找她，难道晚上还要测试？带着这样的疑惑，月岛绫打开了被敲得咚咚直响的房门。

    “咔～”

    打开房门，目入眼帘的是气喘吁吁的上辻直树，她认识对方，毕竟以前在一个课工作过，在她还没失去工作的时候。

    “怎么了？上辻，这么着急找我干吗？”

    “吸～呼～，月岛小姐，我们需要你的力量，超自然存在又出现了！”

    “什么？那我今晚的夜生活怎么办！”

