    “放心，这黑色小剑，有特殊的作用，打开后，你应该仍旧会有其它收获。”

    这时，似是明白林寒心中所想，火凰儿凑上来淡笑道。

    嗅得身边火凰儿散发出来的诱人体香，林寒淡淡点头。

    既然如此，那现在也就只有先打开遗迹再说了，不然惹了众怒，他也没好果子吃。

    毕竟来到这里的洪荒生灵太多，还有一些宇宙后世的人，卧虎藏龙。

    嗡！念及此，林寒便是手掌一番，一柄黑色的小剑，出现在他的掌心，只有一寸大小，充满古朴，上面刻有一些繁琐的纹络。

    始一出现，一股特殊的沧桑气息，便是席卷全场。

    很多人盯着黑色小剑，眼中都划过一抹贪婪之色。

    他们自然也知道，黑色小剑，应该还有其它的作用，想要抢夺过来。

    不过也明白，现在不是最好的时机。

    林寒没在意那些人的火热，将黑色小剑，对着那八座门户中，一座外形像是剑状的门户飞去。

    那座门户，高足有千丈，充满沧桑斑驳气韵，在上面还雕刻有真龙、白虎、睚眦、饕餮等等可怕的图案，像是蕴含着无数洪荒神兽，给人种很久远的味道。

    在门户的最上方，有一个很细小的剑孔，如果不仔细观看，根本就发现不了。

    黑色小剑划破长空，摇曳着一些黑色的光芒，最后来到剑孔前，一下子插进去。

    咔嚓！下一刻，立刻就像隐藏在门户之内的隐形机关转动一般，传出一阵阵金属齿轮转动的声音。

    然后，那厚重的石门在无数人火热的目光下，轻轻的颤抖一下后，便是缓缓的打开，一股古老的气息，立刻扑面而来。

    “剑之门户打开了……”瞧得这一幕，无数人都呼吸一滞，接着眼中划过一抹浓浓的滚烫之色，这八座门户之中，每一座都有着惊世的机缘，虽说这一次只能打开一座剑之门户，但也足以让众人火热了。

    犹记得在无尽岁月前，有人打开过一次枪之门户，最后引起了数百万生灵，争相厮杀，抢夺其中的宝贝，那一战可谓是惊动了洪荒后世，在岁月中留下浓重的一笔。

    很多人提起来，都心有余悸。

    如今这一次的规模，一点不比上次少。

    一些心思敏锐的人，甚至已经嗅到了后面，喊杀冲天，混乱无比的画面。

    那将生命比草芥。

    “嗯，那是什么？”

    就在众人注视着门户之后的场景，接着似是看到了什么，都不由瞳孔急剧收窄。

    只见得，在门户后，漆黑黑的，什么都看不到，像是接连着一片未知的空间，不过在不远的范围内，众人却是能够看到，有九柄剑，插在大地上，每一柄都锈迹斑斑，充满古韵，甚至有的还都已经断裂。

    但不知为何，那九柄剑插在那里，却无形间散发着一股剑鸣之意，像是九尊惊天动地的至强屹立，让人有一种头皮发麻之感。

    “这九柄剑好强的气势。”

    林寒也吃惊，每一柄剑虽说从外表看起来不起眼，但里面蕴含的神能，绝对非同凡响，就这么观看，他全身的汗毛都有些颤栗之感。

    “抢，这是九柄洪荒盖世神剑！”

    就在这时，不知道谁大喊了一声，让得原本有些僵持的气氛，骤然引爆。

    大片修炼者像是蝗虫过境般，朝着门户之内，疯狂的冲去，一脸贪婪。

    那剑上气韵这么强，得到之后，必然会使自己战力大增。

    噗噗噗……不过，让无数人骇然的一幕出现。

    就在那些人靠近九柄古剑，到一定范围时，忽然那九柄凌乱插在那里的古剑，都轻轻震动了一下。

    像是九尊可怕的盖代人物在发威一般，每一柄古剑斑驳的剑体上，都扩散开丝丝缕缕的杀气，像是一片海啸席卷而出。

    凄厉的惨叫声此起彼伏。

    那些还没靠近的人，顿时头颅就像是被收割的庄稼般，齐齐的斜飞出去，鲜血长流，景象凄惨。

    尸体大片的栽倒下来，死不瞑目。

    而见状，后方那些人全部都背脊发寒，止住了脚步。

    就算林寒都眼神微微一凝，这九柄古剑，果然有门户，虽说气势很强，但有自己的威严，不允许生灵靠近。

    它们一字歪歪扭扭的插在那里，像九尊神明，守护着门户后的世界，横杀一切靠近者。

    “九柄剑而已，竟然当起了守卫者。”

    火凰儿也不禁轻轻惊叹，就算她早就知道，上古遗迹内，怪事很多，也没想到会如此。

    这比一般的生灵高手，的确看起来可怕许多。

    杀气扩散出来，让天地共振，诸天共鸣，给人种胆敢亵渎，神明都要死的可怕韵味。

    此时，不单单是火凰儿，魔万仇、金媛媛、牛万九、金鹏、长孙浩然等顶尖强者，都踌躇下来。

    在没搞清状态之前，他们也不敢随意靠近。

    “哼，有什么好怕的，九柄烂剑而已，还能翻天不成？”

    不过，就在这时，一道冷笑声传开，一个身穿紫色甲胄的男子，排众而出走出，全身有一股十分旺盛的精气神，像是一尊年轻的巨神，手中持着一把蓝色的神枪，英姿勃发，给人种睥睨四方的味道。

    “这是……紫光。”

    看到这个英气不凡的男子，很多人都不禁眼神一凝。

    他在年轻一辈中，也是一个名气赫赫的人。

    并没有什么师傅，完全是依靠着自己，万族之中很多年轻人都不是他的对手。

    “嘿，紫光，你说的倒好听，有本事的话，你去破阵啊。”

    看着紫光，牛万九不由得讥笑一声。

    毕竟是散修，像他们这种有着深厚背景的人，不会太当回事。

    “破就破，有何惧哉。”

    紫光冷冷的看了牛万九一眼，眸子内，射出紫色的光芒。

    然后他大步走向门户，身上的甲胄，铿锵作响，像是梦幻的紫金铸成，有一种不朽的神性。

    齐腰长发，随风飘扬，显得他风采，瞩目无比。

    “破！”

    当下，来到近前，他也没有丝毫的拖沓，手中的蓝色神枪，猛力攥紧，刹那间，神枪内爆发出旺盛无比的杀伐气，像是有一尊杀神在其中觉醒，大地上都刮过一股寒风，冷冽刺骨。

    

