    愣是让江陶干等着，半天就是一句话都不说。

    她这样连跟她来的两个朋友都看不过去了，一脸的尴尬。

    可她们也知道冯佳欢的性子，不敢轻易惹她。

    倒是江陶好脾气，一直面带微笑，也不催冯佳欢。

    在她眼里，所有的客人都是来给她送钱的财神爷，她是绝不可能跟财神爷过不去的，尤其是冯佳欢这种重量级的。

    钱难挣，屎难吃，老话说旧了的。

    冯佳欢这种的刁难对江陶来说根本不算啥。

    她曾做过一段时间的柜姐，可有那难缠的顾客。

    “你该不会跟我打听是想干啥吧？”

    “冯记者，我只是想最大程度的做到让你满意舒心，这样你才能常来我店里买我的东西啊。”

    江陶想了下，对冯佳欢笑道：“冯记者，你若是不想告诉我要送去哪儿，送给你的什么人，那能不能告诉我那地方远近。”

    “坐车一天吧。”

    “汽车？”

    冯佳欢给了江陶一个“废话”的眼神，江陶点点头表示明白了：“那年龄呢？老人？”

    “都有。”

    “老人的话我首推松糕，软烂清甜，配豆浆牛奶黑芝麻糊都行。”

    “太平常了。”

    “桃酥也不错，我这里的桃酥特别酥，不死硬。”

    “也太平常了。我想送个稀罕。”

    “这东西，你什么时候需要？”

    “后天。”

    “那来得及，我特地给做一款虎皮蛋糕咋样？蛋糕松软，这款我之前没做过，绝对是新品。”

    “行，再来点别的。你刚才说那松糕跟桃酥各来上两斤，还有给孩子们的。”

    “送给孩子们，薯片、糖都挺好的，孩子们特别爱吃。”

    “再来点别的，光送这个太小气。”

    “猫耳朵，既可以当点心又能作为零食，可以做甜的，也可以做咸的，口感酥脆。”

    “我不能光听你说，明天你就做，我尝尝，好吃我就定。”

    “行。”

    第二天一早，江陶把今天的货备齐后，先开始做猫耳朵。

    相比于虎皮蛋糕，猫耳朵更好做。

    昨晚她提前做了准备工作，将红糖跟奶粉分别用温水化开后，加入老肥发酵。

    掺入面粉，揉成面团，擀成薄饼。

    将两张饼叠放，卷成卷，切成薄片，下锅炸。

    江陶分成了两份，一份就是原味，甜甜脆脆的。

    而另一份她少撒了些自己拌的辣椒粉，乍一吃觉得甜不甜辣不辣的有些怪，可却会越吃越上瘾。

    “陶姐，这个简直太好吃了。”胡虹一脸的幸福。

    她觉得自己简直太幸运了，找的这个工作一点都不累，陶姐还对她特好。

    不光教给她数钱记账，还能吃到很多的好吃的。

    冲着这些吃的，哪怕不给她开工资，她也愿意在。

    “提点建议。”

    每次让胡虹跟韩勇试吃后，江陶都会让他们给提点建议。

    她倒不是对自己没自信，而是多听别人的建议没坏处。

    有时候有可能就是那么一句话，就能改变很多事。

    比如此时，韩勇想了下：“我觉得稍微再厚那么一点比较好，这个太薄了，脆是脆，可吃的不满口。”

    江陶试着改进了一下，就厚了那么一点，但却比之前的口感好很多。

    “韩勇，奖励给你两毛钱。”

    见胡虹吃惊的样子，江陶对她笑道：“你们犯了错我肯定会罚，无规矩不成方圆，咱们店虽小，但也有严明的规章制度，对应的也会有奖励。”

    “陶姐，都啥情况会给奖励？”

    “对咱们店有利的事就会给奖励，比如像韩勇刚才这样提出建议，或者你们做了啥好事，让人们知道你们是咱们店的员工，可以提升咱们店的形象。

    咱们店好，你们会跟着好，最简单的就是，卖的多了，你们会有奖金。”

    “陶姐，咱还有奖金啊？”

    “有，不过得能挣钱，要是不挣钱，店都开不下去了，还说啥奖金的事，对吧？”

    从小她外公就让她记住一句话：诺不轻许，则我不负人，诺不轻信，则人不负我。

    她不会给员工画大饼，给他们打鸡血，她更希望能让他们有认同感跟归属感。

    而且做人做事都实在点，才能把路走的更宽。

    歇了会儿，江陶继续做虎皮蛋糕。

    虎皮蛋糕可以根据蛋糕的不同，做成虎皮夹心蛋糕、虎皮豆乳蛋糕，或者改变一下形态，做虎皮蛋糕卷、虎皮三明治。

    江陶今天做的是虎皮豆乳蛋糕。

    虎皮跟豆乳蛋糕需要分开做，先做豆乳蛋糕。

    八个鸡蛋，将蛋黄跟蛋清分离。

    先在豆浆中缓缓加入油搅拌均匀，之后加入奶粉，过筛的低粉。

    低粉用普通面粉跟玉米粉按比例混合就可以。

    再加入两个蛋黄，每加入一样东西，都需要搅拌均匀。

    将剩下的蛋清跟蛋黄打发充分，期间要分三次加入白糖。

    取三分之一的蛋清倒入蛋糕糊里，翻拌均匀，再倒回打发好的蛋清里，同样需要翻拌均匀。

    模具里刷一层油，倒入蛋糕糊，震出气泡，用刮板刮平。

    烤箱预热后，放入烤25分钟左右。

    烤好后，取出震一下，放凉。

    接着做虎皮。

    虎皮想要做成功，两个关键。

    第一，蛋黄一定要打发充分；第二，烤箱一定要充分预热。

    这样，才能保证烤出漂亮的虎皮纹路，而不会出现干裂的现象。

    而且烤制期间一定要看着烤，要不然很容易糊。

    她用的这个烤箱是用煤，不像以后那种智能电的，设定多少度就是多少度，特别的方便。

    就是那种的都会出现翻车，更别说她这个不确定因素实在太多的。

    好在这段时间她已经跟它磨合的差不多，要不然她可不敢夸海口说要做虎皮蛋糕。

    很幸运，竟然一次成功。

    虎皮不用等完全放凉，在豆乳蛋糕上抹上一层奶油，将虎皮盖在上面轻压，切块即可。

    “完美！”

    这就是做美食的成就感，看着自己辛苦半天做出来的东西色香味俱全，那种满足跟幸福难以用语言来表达。

    江陶去接虎子的时候正好碰到了冯佳欢，俩人便一起回了店里……

