一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第844章进入塔内！

    刚刚进入没多久，东方白便发觉了不寻常。前面围绕着一层淡淡的雾气，轻轻一闻就可知乃毒气。

    并且剧毒无比，普通人闻之一下，或者触碰到身上必死无疑。纵然修为再高，也逃不出生死劫。

    但东方白全然不惧，有混沌之气在身，万毒不侵。仅仅只是停顿了一下，又继续前行。

    半刻钟后！白大少心中暗骂不已：这他娘的到底布置了多少机关陷阱？

    若不是老子是阴人的行家，很可能栽在这里，实在太丧良心，太坑人了。

    若没猜错的话，前面应该是毒箭阵吧？

    草！这帮小人，差点超越了本少的阴险，真是后生可畏啊。

    差点超越？不是还没超越嘛……

    白大少也是没谁了！

    在经过重重陷阱阻碍之后，东方白进入了中心位置，也算出来了树木的覆盖区域。

    引入眼帘的首先是一片波光粼粼的湖泊，湖水清晰，清澈见底，随着微风吹过，荡起层层涟漪。

    东方白没有落下身形，因为在他的脚下就是陷阱，从外面布置的种种迹象完全可以看出来。

    在一个大树杈上观察了一会之后，一跃来到树木尖端。

    所谓站得高望的远，正是这个理。

    环望四周，东方白瞳孔紧缩，一座巨大的塔浑然屹立，共有六层。

    我擦，那座塔真大，占地面积堪比一座王府。

    黑衣人都躲在了里面？包括被关押之人？

    就在这时，脑海中响起了一道声音，乃山海门主邬惊云传来。

    终于联系上了么？正是时候！

    “你们在哪里？”东方白没有废话，直接问出。

    “我不知道在哪，刚刚醒来，好似迷昏了三四天了。”

    “注意一下周围的环境。”

    邬惊云看了一下，除了黑暗之外，没有其他。

    “少爷，现在天色是不是黑了？我怎么一点都看不到，北面有一扇窗户，能看到一点点光亮。”邬惊云回道。

    “现在确实天黑，你说的是北面？”东方白此时的位置就是在巨塔北面。

    “是！”邬惊云确定道。

    “那好，为了确定你们的位置，是不是被关在里面，本少在北面放一把火。如果看到了，立即传达。”

    “少爷，这么说来你就在周围？”

    “目前尚不确定，等下。”东方白说完，手掌中出现一团三色混沌之火，也是炼丹之火。

    火焰随着手臂甩了出去，在丛林中燃起汹汹大火。

    白大少轻身一跃进入湖水之中，声响极其细微……

    “少爷，我看到火光了。”邬惊云通过控神摄心术，传达过来信息。

    “知道了。”东方白简单回应了一声。

    ……

    “那边着火了，快去救火。”一位黑衣人发现了漫天火光，大声呼喊道。

    “等下！所有人不许动，你们几个跟老夫走。”一位执事命令道。

    无论到什么时候，被关押在塔里的人不可疏忽，必然保持全面警戒。

    现在被关之人醒了，也是进一步实施计划的开始。若是这个时候出现了意外，一切落空，不复存在了！

    关平湖的面积不小，白大少进入水中像一条鱼儿一般畅游，他前行的目标乃靠近巨塔。

    水下暗流涌动，东方白顶着巨大的压力前行……

    一行人来到失火处，纷纷开始救火。这片丛林乃关平湖的自然屏障，也是黑衣人保护秘密基地的重要一环，救火是必然的。

    东方白想趁机偷袭杀了前来救火的黑衣人，考虑三番没有动手。

    还是不要打草惊蛇为好，如果杀了，黑衣人定然会发现端倪，等会救人会难上加难。

    东方白既然来了，就打算救下众人。实在不行，再召集人手来个强攻。

    关平湖的岸边露出一个头来，芦苇荡发出沙沙的响动，此处距离巨塔最少还有三里。

    该怎么过去呢？隐约看到巨塔的周围被黑衣人层层包围，严密把守。

    从邬惊云的口中还得知，他们全部被下了毒，全身功力尽失，空空如也。

    解毒倒是小事，可怎么进去不被发现才是难题。进入之后还要解毒，只有给他们化解了体内的毒素，恢复了修为，才有可能冲出去。

    不然，全靠东方白一人，怎能带他们冲出去。

    怎么办才好呢？

    有了！

    “木皇，你小子给我出来。”东方白在识海中呼叫道。

    “吱吱吱！”木皇回应道。

    “帮个忙呗。”

    “吱吱吱！”

    “你去那边放一把火，烧的越旺越好，引开大部分黑衣人。”东方白出主意道，不可谓不馊。

    放火！吸引大批的人马去，然后自己就有了机会进入。

    实在不行，给他烧光，不信他们不出尽人手。

    真狠！

    东方白潜伏在水里，不一会时间西面烧起了大火，火势汹汹，浓烟滚滚，那叫一个大啊。

    “不好了，那边又起大火了。”

    “去一批人。”

    “不好了，南面又起火了。”

    “北面也着了。”

    一时间四面楚歌，全面着火，随着风速全面燃烧。

    木皇这个货真狠啊，白大少只吩咐让他点西面方向。一出手，全部点了。

    塔内或者塔外守护的黑衣人全部出动，不出动也没办法啊，根本忙活不过来。

    对于黑衣人来讲，丛林不可少，也不可烧尽。若是没了，秘密基地将会暴露在世人眼前，也不再是秘密。

    就是现在！东方白化作一道影子全速前进，模糊不清。

    目前正是塔内虚空之际，不进去难道等别人回来不成？

    相信这些大火够他们忙活一阵子！

    片刻间，白大少来到巨塔跟前，瞅了瞅四周，飞身一跃进入六层。

    邬惊云虽不确定在几层，但根据看到景物高度的判断，应该在五层以上。

    塔很大，很高，自然留有一定的窗口。

    飞身进入其中，两位黑衣人看到有人上来，刚想惊呼。两根飞针射出，准确进入对方的眉心之处。

    白大少目前达到了灵神高阶，对付灵圣境还不是手到擒来？轻而易举？

    “东方盟主？”开口说话之人乃青衣教主，并非邬惊云。

    此时他被关在牢笼之中，由于失去了修为，只能被这么关着，一点办法也没有。