    夏洛特看到他们在忙碌也就没要打扰，来带前台，打开存放车钥匙的抽屉，看着里面放着的几个车钥匙，夏洛特开口道：“伊鲁卡，车库里的保时捷我就先开走了。”

    “大人，那些车本就是您买的，想开哪辆都没要问题。”

    夏洛特摆了摆手，就离开了事务所，来到后院的车库，看着面前笨重的保时捷SUV，摇摇头，还是没有自己那辆奔驰帅气，就是不知道要维修多久。

    不在多想，打开车门，发动汽车，夏洛特准备返回克莱斯勒大厦。

    既然暂时没有什么事情，他准备回去提炼查克拉，进行修炼。

    毕竟没有什么事情，能够比得上实力提升的乐趣。

    ······

    傍晚，李洛克和宇智波佐助在完成了任务后，竟是一起回到了夏洛特事务所之中，进门看到等候多时的伊鲁卡和金妮两人疑惑道：“有新的任务了？”

    伊鲁卡开口道：“是的，新的任务，B级任务。”

    洛克李此时双手握拳，仰望头顶的天花板大喊道：“青春啊，这种高等级任务就交给我洛克李吧！”

    说完还摆出了一个招牌POSS，向着伊鲁卡和金妮伸出手臂做了一个大拇指点赞的动作。

    这一年来，金妮本以为自己已经习惯了洛克李的这种行为艺术，没错在金妮眼力这就是行为艺术，但是真当他再次看到这样的小李，还是有一种尴尬的感觉，恨不得用脚趾头在鞋里抠出一个三室一厅来！

    “白痴！”

    一旁的佐助淡淡的开口道：“伊鲁卡老师说是B级任务，肯定就是团队任务，你一个下忍还能单独执行不成。”

    听到是团队任务，洛克李并没有任何的失落，反而更加的斗志昂扬。

    “小李，佐助你们过来，我先讲一下任务信息，这次是一个保护他人的任务，会有杀手上门。”伊鲁卡看向两人，摆摆手说道。

    四人就这样沟通起了任务，很快就做好了作战计划。

    ······

    第二天。

    修炼了一夜的夏洛特，此时已经结束了查克拉提炼。

    打开系统界面，选择签到。

    叮·签到成功，获得声望值200！

    随即点开任务集会所，发现宇智波佐助和李洛克的任务都已经显示已完成，便点击领取奖励。

    400声望值和一万铜币到账，随后就将昨天带回来的任务卷轴选择提交。

    很快通过任务鉴定，此次剿灭刺客联盟的任务，被评价为A级。

    奖励更是达到了5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个。

    精美宝箱随机获得声望、金币、召唤卷轴、A/B忍者碎片这五项奖励其中之一。

    相比起普通宝箱，精美宝箱的东西要更好一些，至于S级任务奖励的神秘宝箱，夏洛特·道尔还未曾见过。

    看了一眼自己的账户，声望496，铜币221万，金币0，忍者招募卷轴5个。

    刺眼的0还是那样的醒目，就和他的VIP0一样显眼，关闭系统页面，夏洛特·道尔起身准备制作一些道具，比如在苦无上拴一张起爆符。

    毕竟纺织厂，既然是一家工厂，里面的面积和人手都是不少，到时候带着起爆符的苦无就是一个很好的炸弹，系统出场的起爆符都是精品起爆符，爆炸直径都是三米的那种，在他的宇智波投掷术下，更是精准制导的炸弹。

    就在夏洛特·道尔开始准备作战器具的时候，另一边的伊鲁卡小队已经出发。

    此时，韦斯利家门外，在天桥下的一处隐蔽地点，佐助通过耳麦轻声道：“目标已经出现，此时正在前方工作地点。”

    “佐助，跟上对方，不要被他发现。”

    “小李，时刻注视目标周围，防止一切意外发生。”

    “收到！”X2

    “天呐，他竟然差点让汽车撞上，这个家伙可真是不小心。”

    一处房间内，此时伊鲁卡正在指挥着小队的行动，转头看向一旁的金妮，此时问道：“我们什么时候上前告诉他，我们是他父亲雇佣来保护他的？”

    “等他从单位下班后吧，到时候我们两个过去接触他。”

    伊鲁卡抱怨道：“这个人太笨了，也很不小心，我真担心他没有死在别人的刺杀下，而是死在了车祸之类的意外下。”

    “我们最好还是贴身保护，或者直接将他带回事务所，也是一个不错的方法。”

    金妮笑道：“伊鲁卡队长，我们还是按照计划来吧。”

    几人很快跟随着目标韦斯利来到了他工作的大厦，此时几人就在大厦外的大楼监视着韦斯利的一举一动。

    时间飞逝，很快夜晚到来。

    韦斯利下班后，走出了公司的大楼，来到一处ATM机面前，想要取一些钱出来，但是很悲催的是银行卡却是连20美金都没有。

    正在韦斯利想要抱怨时，突然两道人影出现在韦斯利的左右。

    吓得韦斯利立马举起双手，更是连头都不干扭过去看一眼身旁的人，就立刻开口道：“嗨伙计，我是一个穷鬼，身上没有钱，更是连20美金都取不出来。”

    “请不要伤害我！”

    看到韦斯利害怕的样子，伊鲁卡并没有说话，一旁的金妮开口道：“韦斯利，我们没有恶意？”

    听到是女人的声音，韦斯利此时才敢轻微的扭头看过去，看到是一位金发的美女，韦斯利心里稍作安稳，开口道：“我们认识吗？”

    金妮盯着韦斯利，非常认真的道:“我们是你父亲请来保护你的。”

    听到父亲两个字，韦斯利明显的愣了一下，然后眉头皱起，缓缓开口道：“我出身那周，我父亲就抛弃了我。”

    “你父亲是一名世界顶尖的刺客，在你出生后他并不想你像他那样的生活，生活在杀人和被杀的旋律中。”

    “但是有一伙人盯上了你，他们准备拿你来威胁你父亲，所以你父亲聘请了我们保护你的安全。”

    “what？”

    韦斯利一脸的不可思意：“怎么可能，你们是不是认错人了。”

    金妮从口袋中取出一张照片，给韦斯利看了一眼，又放在韦斯利面前比对了一下道：“没有认错！”

    “况且我和你父亲认识，你们还是比较像的。”

