    秦明和伯兰在前。

    身后还有七八人，其中一个正是艾辰，背生光翼的少女，她看着秦明的背影略微复杂，就被眼中坚定的目光取代。

    重要关口就在眼前，要摒弃一切杂念。

    到了之后，接引使者就领着他们来到了一个非常宽大的走廊中，快速而安静的往前飞行。

    在走廊两侧，有着一个个长160米，宽120米的巨大青铜门，门上刻印着古老的字迹，如龙行、母神、九宇等等。

    最终，他们停在了‘宇宙’青铜门前。

    庞大的青铜门，散发着古老的威严，让人不由自主的仰视。

    “到了，这就是混沌宇宙碑！”接引使者说着，就朝青铜门口站着的眉心长着第三只眼的老者行礼，“坎里德大人！”

    “也是虚拟宇宙公司的小家伙？”坎里德很温和。

    “是的！”接引使者很恭敬，然后就给秦明这些人介绍，“这是坎里德大人，是我们混沌城混沌碑密室的守护者，每一个密室门前，都是坎里德大人的分身，大人已经守护这里百万纪元之久，是我们最尊敬的强者之一！”

    秦明等人纷纷行礼。

    百万纪元？

    一个纪元10081年。

    这位坎里德，守护这里就有一百多亿年了。

    算过之后，秦明都头皮发麻。

    “你们这些小家伙都不错，未来还要靠你们！”坎里德笑道。

    秦明暗自撇嘴。

    天才战五千年一次，进入这里的天才也五千年一批，能够成为不朽的有多少？封王的有几个？达到尊者的又有几个？

    而这位坎里德，就是一位尊者，还是一位强大的尊者。

    在他嘴里的未来靠年轻人，才最为不靠谱！

    天才死了一批又一批，可这位万古如此。当年他守护这里时的第一批天才战的学员，恐怕早就死了个干净。

    不一会儿功夫，宇宙混沌碑密室打开，从里面走出来一批，秦明等人进入。

    这里很大，非常大，也有着浓郁的混沌之气，哪怕没有混沌碑，也是修炼的无上之地。

    在最前面，有一块石碑，高百米，宽百米，上面有着十幅图案。

    秦明扫了一眼，就已经有了大致的概念。

    第一幅图：下面是一条河流，虽然平静的流淌，却也有微微的波澜起伏。河流上方，有着九个小白点，好似一个个缩小到了极致的行星，还散发着细微的光芒，散益到了河面上。

    第二幅图：河流卷着浪花，上面的白点增多到了三十六个。

    第三幅图：河流上不但有浪花，还有一个个旋涡，上面的光点，已经达到了一百零八个。

    第四幅图：河流变成了海洋，上面的光点也更多，好似一片微小的星云。

    第五幅图：海洋不平静，上面的星云更大，光芒也更亮，几乎照亮了整片海洋。

    第六幅图：大海波涛汹涌，上面的星云再次增大，而且形成了一个漩涡，彻底的照亮了整片海洋。

    第七幅图：海洋上面，出现一个圆形的行星，散发着清冷的光辉，秦明比作明月更为恰当。只是这个明月，却出现了东方，刚刚冒出海面。

    第八幅图：明月已经高悬海洋正上空。

    第九幅图：明月落于西方，半个身子侵入海水中。

    第十幅图：明月落在了海底，幽深的海水，通透光亮。

    秦明没敢多看，只是记住了大致的图形之后，就盘坐在了第一幅图前，其余几人，也纷纷如此。

    “宇宙混沌碑最为玄奥，也最难参悟，并不是代表最强，而是因为空间和时间法则交织一起，参悟不透，难以提升！”

    “不过，前几幅图应该是空间法则为主！”

    “那么河流和光点各自代表什么就很清晰了！”

    “微弱的光芒，是他们连接的纽带？”

    秦明转着念头，心神也渗透进去。

    正如他的猜测，河流就是代表空间之道，河面上波澜的纹理是本质玄妙的变化，暗中的潜流隐藏着更多的玄奥，难不倒他。

    轻易的就明白了其中的道理。

    “第一幅图相对简单！”

    “只是，那个光点发出微弱的光芒落在了河面上，这一片的水纹变化，参悟的难度却呈现几何倍数的提升！”

    “光点、光点……恰好九个，应该是这样……！”

    秦明心神空明。

    光点看似微小，然而每一个上面，都有着细微的不同，排列不同，发出的光芒也不同，水面反射的光芒更为不同。

    他们这十余人全部沉浸其中，每一个人的眼睛，都全部聚焦在第一图幅上。

    当注意力完全集中在一件事情上，就会发现时间过的非常快速。

    轰隆隆！

    青铜门打开，坎里德的声音也传了进来。

    “出来吧……！”

    声音轻缓，直入耳中，传递脑海，声音不停的回荡，也越来越大，让秦明沉入的心神快速的拉了回来。

    甩了甩脑袋，吐出一口气，不舍的看了一眼图案，站起身看向了伯兰几人，点了点头。

    他们脑海中依然充斥着声音，哪怕是他，也感觉很难受，快速的走了出去，跨过青铜门时，回荡在脑海中的声音这才消失。

    有人正要离开，却被坎里德拦住：“你们先别急着走！”

    然后简单的说了一些情况，让他们找到一个住所，作为接下来三十年的修炼之地，再进入虚拟宇宙中，申请前往通天桥。

    至于更多，坎里德没说，只是让他们照做就好。

    秦明等人没有过多停留，快速的离开了城主府。

    长街无数，阁楼更多，空着的占据一大半。

    “一个住所，没什么要求，安静即可！”

    心里思量着，就走向了偏僻的角落，来到了一个空着的大门前，停下脚步，转过身来，秦明看向了跟着的艾辰：“你也喜欢清净？”

    “三十年太短，混沌城又是打根基的地方，当然要找安静的地方，这个地方就不错，地处偏僻，街上行人不多！”艾辰目光躲躲闪闪。

    “那咱们就做邻居吧！”

    “好呢！”

    “只是以后修炼，我怕打击你！”罗峰迟疑道。

    “打击我？”艾辰一愣，就皱鼻子哼道，“天才战是天才战，你虽取得了第一名，可我不服气。现在进入了混沌城，我们又是一个新的起点，这三十年，说不定我超过你。秦明，我可是希望有一天能够将你按在地上摩擦。”

    “只有我摩擦别人的份儿！”秦明笑道，“想要摩擦我，除非你有万倍的努力！”

    “等着瞧！”艾辰甩过头去，一头长发，飘荡着淡淡的光芒，她将小手按在了大门上，认证之后，大门打开，又哼了一声，走了进去。

    “这小丫头……！”秦明挑了挑眉，认证之后，房门打开，也传出了一个电子声音：“欢迎您，主人！”

    三层阁楼，大厅很大，各种设施十分齐全，根本不需要任何准备。

    “主人，接下来我为您服务，有什么需要，主人尽管吩咐！”

    声音再次响起，秦明点了点头。

    转了一圈，就坐在沙发上，泡了一壶茶，慢慢的喝着。

    他也在回忆在宇宙混沌碑，对于第一幅图，他还没有完全弄明白，其中的关键部分就是光点和水面交织的部分，还有光点本身。

    “时间法则，是我的弱项，一定要弥补！”秦明沉思的同时，将茶杯放下，心念沟通智能腕表，就进入了虚拟宇宙，来到了雨湘山原始区的119号庄园。

    “殿下！”一直镇守在这里的璎珞睁开眼睛，行了一礼。

    门外的护卫，也纷纷行礼。

    “没事！”秦明点点头，就吩咐道，“小胖，申请进入通天桥！”

    “是，主人！”肩膀上的智能小胖立马发出了申请。

    片刻后，一道恢弘的声音在直接传入了秦明脑海中，言说身份确认，他也获得了永久进入通天桥的资格。

    最后鼓励一番，就开始了传送。

    “通天桥啊，第一次，我能通过几层？”

    秦明转着念头，身影就消失在庄园中。