    “在没有见到恶灵之前，我无法给予你准确的判断，请说一下关于那个看不见的人吧。”

    “好吧……那我继续说。”

    “是这样的，歌利亚酒庄除了我以外，一共有三十人，其中有佣人以及看着我长大的老管家。”

    “我在阳台看到那个抓痕的时候，我觉得可能和恶灵有关，所以很担心会有人因此遇到危险。”

    “于是我把所有人都叫了起来，可是却发现，酒庄里多出来了一个人。”

    “我一遍一遍的数，可怎么数都是三十一个人。”

    “每个人我都记得很清楚，但是怎么都找不到第三十一个人。”

    ……

    听维克托说完，杜维沉思了一会儿，进入了灵视状态。

    放眼望去，整个酒庄内部没有任何异常。

    包括身边的维克托，这名三十一岁的成熟女人，表现出来的除了知性以外，精神状态很正常，言语条例清晰，也不像是有问题的样子。

    而刚刚在门口遇到的那个佣人也是一样。

    看起来，整个酒庄正常的不能再正常。

    可如果维克托所言属实的话，那这所谓的正常，可能仅仅只是平静水面的浮萍，一旦将其拨开，所暴露出来的，可能是恐怖到让人窒息的惊悚。

    身边朝夕相处的人明明只有三十个，可却能数出第三十一个，偏偏还无法分辨出谁才是多出来的那个人。

    而结合维克托女士现在的状况来看，那个多出来的人，或者说恶灵似乎还没有到动手的时候。

    这时候，两人也来到了正在聚会的大厅。

    大厅内，灯光温和。

    鼻尖能嗅到的淡淡酒气，让人情不自禁的放缓精神。

    杜维视线掠过，大厅里已经有许多穿着华贵的上流人士在攀谈，不过他们说话的声音都控制的很好，听不到具体在说什么。

    那些人也注意到了杜维和维克托的身影，有些好奇的目光在两人的身上停留了一下，便点了点头，并没有多说。

    这场聚会是由维克托发起的，客人们只是来参加聚会，交流的点也都以维护关系和利益往来为主。

    维克托冲杜维礼貌问候道：“需要我给你介绍认识一下吗？”

    杜维淡淡说道：“不必了，我来这里的目的，只是为了调查，解决恶灵事件。”

    实际上，他并没有想那些人接触的念头。

    虽然说认识一些上流人士，对自身在社会上的发展很有好处，可对杜维来讲，根本没有任何意义。

    他现在所经历的事，要做的事都是一般人接触不到的。

    而且，阶级层次的不同，很难去有共同话题。

    也就是所谓的鸿沟。

    至于艾利克斯……她是独一份。

    维克托笑了笑，便说道：“那我现在带你去二楼，看看那个抓痕？”

    杜维点头道：“当然可以。”

    随着他说完，整个人也进入了灵视状态之中。

    不知道为什么，在进入这间房子的大厅以后，他的心里忽然有种淡淡的压抑感，就好像有什么东西，因为自己的到来，注意到了自己。

    这有可能是恶灵，但很奇怪的是，杜维并没有感觉到恶意。

    就像是维克托之前所说的那样，她的父辈们曾经弄到了一个东西，能够确保酒庄的安全。

    于是，杜维和维克托一边上楼，一边询问了起来：“关于你父辈得到的那样东西，能和我详细说说吗？”

    维克托走在右前方，也没有回头：“很抱歉杜维先生，那样东西我也不清楚，我是很小的时候，在父辈们留下对的笔记里，看到过相关记载。”

    “笔记呢？我可以看看吗？如果不方便的话，口述也行。”

    维克托带着歉意道：“那些笔记在很多年前就神秘失踪了，我到现在都没能找到，不过家里倒是有一些相关油画，就在我的房间里，我可以带你看看。”

    杜维点头道：“好的。”

    说话间，两人也到了二楼。

    而就在这时，一个穿着米色连衣裙，气质出众，无论是身材还是样貌都挑不出来问题的女人走进了大厅。

    是艾利克斯……

    一瞬间，大厅内的所有人，不管是男是女，都向她投以关注的目光，露出笑意示好。

    艾利克斯却只是略微点了点头，便算是打过了招呼。

    如果不是艾利克斯的家族和歌利亚·维克托家族有过合作，以她的身份和地位，还真不一定会来参加这个聚会。

    可就在这时，艾利克斯抬起头，却忽然看到了一个熟悉的背影和维克托上了二楼。

    她心情瞬间不美好了！

    “他怎么会在这？！难道……”

    ……

    二楼，维克托的房间。

    和想象中的不太一样，这所房间很大，摆放着许多的艺术品，墙壁上挂着的是一幅幅油画，以及一些雕塑。

    比较抢眼的，就是进门以后的一个大型储物架，每一个空隙里，都放着一瓶上了年份的美酒。

    至于床和家具，则似乎在更里面，靠阳台的位置。

    维克托带着杜维往里走，最终来到了那些油画的面前。

    她指着其中一幅油画，对杜维说道：“请看看吧，希望能对你有所帮助。”

    杜维嗯了一声没说话，仔细的看了起来。

    油画的风格基调偏阴暗，背景是一处森林，一个穿着燕尾服的男人，显得格格不入，他捧着一束红色的鲜花，向着上方高举。

    而在他的脚下，则放着一个已经打开的盒子。

    周围还画着一具龇牙咧嘴的野狼……

    杜维并不懂油画，但这幅画给他的感觉，却奇奇怪怪的，怎么看怎么不协调。

    于是，他便问道：“这幅画里的男人，是你父辈的经历吗？”

    维克托点头道：“是的，他是我的曾祖父，霍华德·维克托，我们家族当年并不在纽约，他穿越了当时还是西亚里森林的埃塞格林，来到的纽约定居，并且在此创立了歌利亚酒庄。”

    杜维若有所思：“所以，你们家族的记载中，最早接触的类似事件，是从你曾祖父开始的？”

    维克托皱了皱眉：“并不是，我的祖父那一代才开始有类似的事情发生，至于那个东西，则是我的曾祖父得到的。”

    杜维点点头，心里暗自记下了这个信息。

    突然，他瞳孔一缩，猛地看向了阳台的位置。

    灵视状态下，一个穿着燕尾服，看不清面孔的男人，站在了阳台处……

    