一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十七章  斗口大赛（一）

    方程离开周言家便直奔向中心医院，今天一天都没有去看朝夕，不知道她和她的闺蜜苏大小姐聊的怎么样了！

    推开朝夕病房的大门，方程看到朝夕正百无聊赖的看着窗外，素面朝天的她倒消了几分以往的美艳，增添了些纯净和素雅！看到方程走进来，朝夕立刻露出笑脸，

    “你来了！”

    方程一边点着头将手里买的零食放到桌子上，一边向病房里四处看去，

    “苏梦莹呢？”

    “走了！回京城去了！”

    朝夕提到苏梦莹有些恹恹的，

    “这么快就回去了？这丫头做事儿还真的是速度！”

    方程剥了个橙子递到朝夕的手上，朝夕接过来掰下一半又递给了方程，

    “他们家出事儿了！”

    “怎么了？”

    听朝夕这么说，方程不由得看向她，

    “梦莹他父母不是经营着一个很大的文化娱乐集团吗！前几天开年会的时候发生了车祸，承载艺人们的大巴和一辆油罐车撞上了，艺人们全都不同程度的受伤了，而且后面还有两辆大牌的保姆车也连环追尾了，据说损失特别惨重！”

    朝夕一边吃着橙子一边给方程讲着苏梦莹家里发生的事情，

    “不是都有保险吗？损失能有多惨重？不过受伤的艺人们倒真的是可怜......”

    “不是钱的问题，而是他们家的那两个大牌艺人毁容了，还有些二线的演员也都伤到了脸，不知道还能不能恢复完全了，这可牵扯到合同和赔偿呢，这次可真的够叔叔和阿姨烦的了！”

    朝夕叹了口气，然后她神秘兮兮的凑到方程的耳边，

    “你知道吗，梦莹说这车祸应该不是意外，而是对手公司故意制造出来的！”

    “真的？那这件事情的性质可就真的严重了，这么严重的车祸，还伤到这么多人，这样竞争也有些太过分了！”

    方程感叹着人性的丑陋，为了私欲不择手段的人真的大有人在，就好像那个马叔一样，

    “对了，明天我不能来医院陪你了，我要去张浩龙所说的那个斗口大赛，既然答应了，总要去看看的！”

    方程小心翼翼的向朝夕“请假”，说好斗口大赛赢了张浩龙就不再纠缠樊星辰，总不好食言的，

    “好吧，你去吧，你这么讲义气，就算我不让你去你也会自己想办法去的，那我还不如就做个大度女友，让你感激在心！”

    朝夕噘着嘴，还是微微有些不痛快，

    “我要吃芒果，给我剥.......”

    “我饿了，想吃凉粉，你去给我买！”

    “突然觉得嘴里面没有味道，想喝果汁，你去给我买杯菠萝汁吧，要鲜榨的那种！”

    朝夕故意折腾着方程，而方程却也乐此不疲、乐在其中......

    阳光明媚的冬日早晨，方程驱车来到了叶磊和许一楠下榻的那家五星酒店，靠在车门上抽了半根烟的功夫，便看到许一楠推着叶磊从酒店的大门走出来，方程忙笑着迎上去！

    “叶三哥、许大哥！”

    “方程！”

    见到方程，叶磊就激动的大声叫道，

    “方程，你看......”

    说完叶磊就示意许一楠把轮椅停下来，然后他双手扶在轮椅两边的扶手上，把双脚放到地面上，然后一用力竟然直挺挺的站了起来，

    “三哥，你站起来了？”

    方程欣慰的笑道，

    “何止是站起来了......”

    叶磊的脸上始终挂着喜悦的笑容，他的双手颤颤巍巍的松开了轮椅的扶手，然后试着迈开步子向前小小的走了一步，很稳，没有踉跄也没有弯腿，是非常标准的迈步，

    “看，我能走了，我真的能走了.......”

    叶磊兴奋得像个孩子，他开心的看着方程开怀大笑道，

    “三哥，恭喜你！”

    方程点了点头，他对自己的“治疗”感到十分满意，能帮到叶磊他也的确很开心，

    “三石他早上起来跟叶老视频，叶老看到三石可以走了，激动得不行了，说一定要向你转达他的谢意，他要在自己的收藏中好好的选一样东西送给你！上一次你没选到东西，反而把七色翠卖给了他老人家，叶老还记挂着这件事呢！”

    许一楠向方程转达着叶老爷子的话，

    “这老头......太抠！方程，咱不听他的，让他给你还不如你到我那儿去挑呢......”

    方程一边笑着一边打开车门，跟许一楠一起将叶磊扶上了自己的车，

    “三哥，那些都是叶老爷子毕生的珍藏，你非要他老人家割爱给我这个古董贩子干什么？到了我的手里左右也是被卖了，反倒是浪费了！”

    方程帮叶磊治腿又不是为了要叶老爷子的东西，他自然不在意这些，

    听了方程的哈，叶磊直骂方程傻，忽地他抬头看到了方程车棚顶的巨大凹痕，不禁有些奇怪，

    “你这车......怎么了？”

    “啊，没什么，楼上面掉下来的东西砸的，还没来及去修理！”

    方程系好安全带，不在意的说到，

    “什么东西能砸出来这么大个坑啊？不是那么倒霉有人跳楼自杀正好砸在你车上了吧？”

    叶磊看着那巨大的凹痕，嘴里嘟囔着，

    “要真的是那样我这车可就不能要了！”

    方程脚踩油门，直奔斗口大赛的举办地驶去！

    斗口大赛开在了一家星级酒店的一间诺大的宴会厅里，方程和叶磊他们到达议事厅的大门时，发现那里面居然已经人头攒动、热闹非凡了！张浩龙正站在门旁等着他们，看到方程一行人到了，就不紧不慢的从里面晃了出来，

    “你来了，方程？”

    他瓮声瓮气的开口道，

    “恩！这场面还挺大呢，我还以为就是个三五人的斗口会呢，没想到会有这么多人！”

    方程确实没有想到这斗口大赛的规模会这么大，

    “其实也有很多是来凑热闹看乐子的，斗口这东西也跟赌博差不多，大家都愿意看这刺激的场面！”

    张浩龙说着，目光扫过方程身旁的两个人，

    “哦，这两位是我的朋友，从来没有参加过这种活动，也想进去看看这斗口大赛......”

    听了方程的话，张浩龙用一种看“土包子”的目光看了看坐在轮椅上的叶磊和站在一旁的许一楠，憋着嘴点了点头，

    “进一个也是进，进三个也一样，得，都跟我进来吧！”

    说完，他便跟门口的安保人员亮了亮自己胸前的牌子，

    “一起的！”

    一进这斗口大赛的现场，方程三人就看到这面积不小的宴会厅里放置着错落的放置着一些圆桌方椅，而桌子上摆满了各式各样的古董文玩物件儿，看上去是样样精美、件件绝伦，每张桌子前都围绕着些人在对桌上的物件儿点评讨论着！

    张浩龙把方程三人带到了比较靠后的一处空位上，然后指了指空荡荡的桌面，

    “行了，你们就在这里吧！这斗口大赛的规则很简单，现场可以自由选择你想PK的对手，对方同意的情况下你们就可以开始了！斗口时你要按照对方所出的条件说出相应的答案，你若赢了，那么对方斗口的物件儿若是真的便归你所有，若是假的你便可以要求对方拿出一件与他手中赝品所仿制的真品同等价值的物件儿给你！然后这输的一方就要立刻卷铺盖回家，而胜利的一方则可以继续寻找别人斗口，直到最后比赛结束，留到最后的那一个便是最后的胜利者！”

    张浩龙给方程讲完了斗口的规矩，然后面带轻蔑的一笑，对着方程又开了口，

    “你可小得心点儿，这里全都是古董圈世家的子弟，我输给你......但不代表他们也能输给你.......这帮人斗起口来可绝不含糊，可别在第一圈就被踢出这比赛了！”

    “那正合我意，我就喜欢不含糊的......”

    方程微微一笑，张浩龙看着他那副志在必得的模样不由得有些气结，他轻“哼”了一声，转头便离开了方程的位置，

    “这人什么情况啊？跟你有过节？”

    叶磊指着张浩龙离开的背影不禁开口问到，

    “之前斗口输给我了，大约是记恨在心了！不用管他，走，三哥，我带你到前面去转转，看看我应该找个物件儿先来练练手？”

    方程满不在乎的说道，张浩龙？他根本没有放在眼里！