        叶新心中不禁大为惊叹，自己获得了一缕至高神火，而木子沁则接受了一道神秘传承，这紫金山神火之地，果真是奇妙之处。
        “大概可以持续十分钟，叶新哥哥要珍惜哦。”木子沁俏皮一笑，眨了眨眼睛。
        “十分钟，够了！”
        叶新仰天长啸一声，提着绝仙古剑踏空而起，目光冷冽地盯住了一众黑袍鬼面。
        看到叶新在一道法印下顷刻间伤势尽复，并且实力大增，众人都目光灼灼的望向了木子沁的身影。
        木子沁微微一笑，双手捏起一道法诀，而后张开双臂，空中有莹莹绿光洒下，飘落在众人的身上。
        感受到自己只是伤势恢复了一些，无智苦着脸问道：“沁姐，难道叶大魔头是VIP用户，我们是普通用户吗？”
        木子沁眼中闪过狡黠的笑意，右手一挥，落在无智身上的绿光明显减少了很多。
        “沁姐，我错了，沁姐...”
        无智赶忙又央求起来，让众人不由露出了一丝笑容。木子沁的辅助疗伤之能，当真是神奇莫测，令人惊叹。
        半空中的水渲渲见自己不能奈何这群黑袍鬼面，收回了圣水后，落在了夏天等人的身边，见礼后与众人一道，看向了半空中的叶新。
        叶新眸光如电，战意凛然，提着杀气腾腾的绝仙古剑，脚踏虚空，一步步走近了黑袍鬼面，强大的战意升腾而起，威压全场。
        “这，这是第二境？”
        众人震惊的看着叶新，完全不敢相信这是第二境会有的气势。看样子，感觉都要碾压一群黑袍鬼面了！
        面对强大的威压，那颗黑气缠绕的脑袋惊怒道：“不用怕，这片空间压制神火之力，没有神火的威胁，我们是不死的！更何况，这小子境界也就和我们相当而已，能强大到哪里去！”
        随即，抓着水小柔和水清清的两名黑袍鬼面退到了后边，其余五名黑袍来到前方，抽出了一柄漆黑如墨的鬼头刀，刀锋之上有黑气缠绕，阴气森森。
        叶新双目一凝，绝仙剑出，如一道闪电，直接穿透了当先一名黑袍鬼面的刀锋，刺入了他的心脏。
        灰色鲜血从古剑上滴落，被一剑穿心的黑袍鬼面瞬间就没有了声息，其余鬼面强者俱是一怔，然后怒吼着挥刀砍向叶新。
        叶新缓缓拔出古剑，冷哼一声，左手紧握，一拳裂空。
        “轰！”又有灰色鲜血洒落，裂空之拳轰出，直接震碎了一名黑袍鬼面的身体！
        “如此恐怖！”
        望着天空中神威盖世的叶新，众人有些发懵，都是第二境，怎么可能会秒杀同级别强者？！
        不可力敌！见到这个场面，剩下的黑袍鬼面吓得魂不附体，转身就逃。
        叶新在虚空中漫步，率先赶上了手抓水清清的黑袍鬼面，剑意肆虐，将其从背后一剑洞穿。
        黑色气息瞬间大乱，这一名鬼面强者慢慢转过脑袋，虽然隔着骇人的面具，但仍然看得出他难以置信的表情。
        不是说除了神火焚身，他们是不死的吗？为何这个年轻人轻轻一剑，就能要了自己的命？
        还剩下的四名黑袍鬼面和一颗脑袋都惊惧不已，亡魂直冒，四散开来，更加没命地逃跑。
        抽出绝仙古剑，黑袍鬼面眼中的色彩迅速黯淡下去，松开了手中的水清清。
        水清清跌落而下，被水渲渲等人接住。
        叶新的目光冷冽，又盯住了手抓水小柔的那名鬼面强者，闪身而上。
        呼吸间被追上后，这名黑袍鬼面心中骇然，肝胆欲裂，慌忙将水小柔扔了出去。
        叶新一脸漠然，古剑掠过了他的喉咙，然后飞身而下，去救被扔走的水小柔。
        黑袍鬼面惊恐地捂住了流血的脖子，发出“呜呜”的声音，然后黑气消散，瘫软坠落。
        就在叶新快要抱住水小柔的瞬间，一道红影闪过，刹那间抢走了水小柔，然后回身对着叶新一掌拍来，恐怖的黑气汹涌而至！
        姜家之主，姜恒！
        叶新瞳孔紧缩，主动迎了上去，抬起古剑，刺向了这恐怖的一掌！
        “蹭。”黑气缭绕，缠在了叶新的古剑剑身上，双方定在了半空中，姜恒的恐怖手掌抵住了叶新的古剑剑锋。
        察觉到剑锋再难以前进分毫，叶新目光一凝，伸出左手握在了剑身之上，用力一抹，鲜血流淌。
        “叶大魔头以血祭剑了，好可怕。”
        草原上的无智惊呼出声，只见叶新手中的古剑瞬间杀意弥漫，气势暴增。
        “崩”地一声，黑气手掌和古剑剑锋猛地爆炸开来，姜恒收回手掌，后退了数十米远，落在草地之上。
        他的手掌不住地颤抖着，已然鲜血淋漓。
        叶新也随之落下，冷冷地盯着姜恒，手中的绝仙古剑杀意袭人，而剑尖上的鲜血竟然没有滴落而下，而是被诡异地吸入了剑身之中。
        “这柄杀剑，竟然复苏到了这种程度。”
        姜恒低沉的声音响起，眼中闪过惊惧之色，此时的他已不再疯癫，慢慢恢复了清明。
        他将水小柔拎起来放在身前，盯着叶新冷声道：“不愧是那个人的儿子，半天不见竟然强大到了这种程度。但是本尊劝你最好放下绝仙剑，不然这个小女娃将死无葬身之地。”
        叶新冷目相对，并没有放下绝仙古剑，而是将古剑抬起，又指向了姜恒。
        姜恒既然让手下黑袍强者把水小柔抓了过来，肯定是有大用的，不会那么轻易的就说杀就杀。
        见到叶新抬起的古剑杀意凛然，姜恒眼中露出凶厉之色，掌中黑气大盛。
        “姜恒！”这个时候，水家之主水渲渲走了出来，深吸了一口气后，凝声道：“你不能杀小柔。”
        “哦？”姜恒的嘴角扬起，露出了一丝玩味的笑容：“呵呵，当年木连痕可是连亲生女儿都不放过，本尊为什么不能杀这个小女娃呢？”
        水渲渲被姜恒的话语说的呼吸一窒，她知道姜恒明白了她的话中有话，可惜，姜恒真的就如同当年的木连痕一样，已经六亲不认，没有任何感情可言！
        姜恒抿了抿鲜红的血唇，看着手中的水小柔笑道：“真的多亏了这个小女娃娃，不然本尊可还陷在无限的疯狂之中，不能清醒呢。当年那个人布下的幻境，果真是了不得。”
        说到这里，姜恒又抬头看向了木子沁，眼中闪过异样的光芒，惊叹道：“不愧是被仙子祝福过的血脉啊，水氏一族...”
        没等姜恒说完，叶新动了，他不能再等下去了，木子沁的神印效用，可就只有十分钟！
        一剑瞬间而至，带着强烈的杀意，姜恒嘴角勾起，竟然对着叶新的剑锋举起了水小柔！
        “小柔！”水渲渲等人惊呼出声，没想到姜恒会有如此阴险的做法。
        叶新心头一紧，猛然收回了绝仙古剑，但却没有回头，而是左手一拳轰向了姜恒的身体。
        姜恒跟着拍出一掌，黑气涌动，与叶新的拳头撞在一起，周围瞬间风云涌动，能量激荡。
        数秒之后，姜恒的身体一阵摇晃，嘴角溢出鲜血，慌忙后退。
        叶新趁势欲追，但迈了一步后全身的气息陡然降了下去，退化到了还未入境的状态。
        木子沁反应最为迅速，闪身而上，扶住了状态消失要虚脱跌倒的叶新。
        姜恒见状有些发愣，继而狂喜，原来叶新的状态只是短时间的而已，根本不足以构成威胁！
        而且，木子沁竟然又送上门来了，正愁不知道该如何抓你呢！
        “桀桀...”姜恒怪笑一声，掌变为爪，抓向了扶着叶新的木子沁。
        木子沁察觉到突袭而来的凌厉气息，猛然抬头，眉间亮起一道特殊的银白印记。
        姜恒的身体陡然一滞，收回了手掌后震惊的叫道：“怎么可能，你怎么会得到她的传承？”
        望着木子沁眉间那一道银白色的特殊印记，姜恒满脸的不可置信，眸光不停地闪动，有些惊疑不定。
        木子沁闻言微愕，不明所以，下意识地摸了摸眉间，却什么也没有感觉得到。
        其实在其他人眼中根本就看不到木子沁眉间的那道特殊印记，连木子沁本人都只是感觉到眉间有点发热而已。
        木子沁不敢多留，趁着姜恒惊疑不定之际，闪身带着叶新回到了众人身边。
        姜恒在木子沁身上看了又看，最终冷哼一声，抓起水小柔飞到了半空之中，手掌按在了小柔的额头上，让小柔醒转过来。 
        “姜恒！劝你放下小柔，不然今日定让你神魂俱灭！”
        对于众人的警告，姜恒熟视无睹，示意了一眼仅剩的三名黑袍鬼面。
        三人护在了他的身前，而剩下的一颗脑袋则来回盘旋着怪笑起来：“桀桀桀...恭喜阁主，贺喜阁主，如今得到这破虚之体，破除幻境，挣脱封印，就在眼前了！”
        看着水小柔睁开的双眼，姜恒不由地笑了：“好漂亮的一双眼睛啊，不错不错。本尊曾想利用火家那个弃子去杀了你，然后取出这双眼睛带回来给我，现在想想，幸亏没有成功。这双眼睛，在你的身体里才算是真正的完美。”
        “放下，放下我的女儿，把我的女儿还给我！”
        这个时候，水清清悠然醒来，睁眼就看到自己的女儿在可怖的鬼面强者手中，心中惊骇，焦急不已。
        “呵呵。”姜恒听到声音后抬眼，阴森笑道：“她是你的女儿不错，但她的身体里还流淌着姜家的血液，觉醒的也是姜家特有的血脉神通，理当为我姜家所用，不是吗？”
        水清清闻言呆然，怔怔地说道：“你，你怎么知道的？”
        随即，她不由地看向了家主水渲渲，喃喃道：“二姐，是你说的吗？”
        水渲渲闻言摇头，叹道：“这个疯子应该早就知道了，小柔觉醒了破虚之体的血脉力量，让他发现了蹊跷。”
        周围认识水清清的叶新等人不由心中疑惑，水小柔是水清清的女儿，而水清清的老公郝连山，听说出身并不特殊，与姜家毫无关联。水小柔怎么会觉醒姜家特有的破虚之体呢？
        难道，那个郝连山是姜恒在外面的私生子？！
        想到这个可能性，叶新等人看向姜恒的目光变得有些异样，这老怪物竟然还有如此风流的一面！
