
　　第二个就是各种大儒文士都是孔子门生自居，路过曲阜怎么能不拜孔子，祭孔子，而祭拜总不能空着手，要么献上文房四宝，要么就是土地投献，直接给钱的反而不多。

　　第三就是土地投献，孔家可是真真切切的超级家族，把土地投献孔家，不仅免税，而且孔家要脸面不会逼迫太甚，百姓都愿意投献。

　　这才是导致孔家土地数量膨胀到数州之内遍布孔家之地的地步。

　　就像当初朱慈烺刚到扬州的时候，扬州人请朱慈烺吃饭，还要从孔家借厨子去做饭！从这里就可以看出孔家的奢华。

　　毕竟孔子也说过，‘食不厌精，脍不厌细。’所以孔府菜才是华夏美食的极致，包括满汉全席都是由孔府菜演变而来。

　　但是一切到了朱慈烺这边就不一样了，不仅朱慈烺自己没有丝毫祭拜孔子的意思，底下的人提出祭孔的要求也都被朱慈烺给否决了。

　　孔家传承几千年，靠的是什么，是诗书传家么？当然不是，靠的是统治阶级需要他们，需要他们当门面，他们才能有今天的地位。

　　现在作为统治者的朱慈烺不再爱他们了，他们能不慌么？

　　如何重新获得朱慈烺的宠爱就成为摆在孔家的头等大事，新学建立以来，儒家现在已经开始逐渐显露颓势。

　　明眼人都知道，皇上要打压儒家，要扶持新学，孔家能不慌么？

　　而且朱慈烺几次迁移垦殖公司，辽东的垦殖公司有一半都是从山东调遣的。

　　此时的山东已经没有一个卫所存在，所有的军户都去了辽东，随着那边生活稳定，土地多到种不完的消息传回，更是吸引了一大波又一大波的人渡海去辽东投奔。

　　反正距离近，船票还便宜，到那边就分地，京城周边的百姓还矜持一点，毕竟可以进厂打工，觉得自己天子脚下，不愿意去那些偏远的地方。

　　但是山东就不一样了，本来就偏远，去辽东虽然冷一点，但是有饭吃有地种。

　　再加上去年旱灾波及到山东，孔家的地也受到影响，朱慈烺干脆大量迁移山东百姓到辽东开荒。

　　现在大明地租最便宜的地方就包括曲阜附近，已经降到三成五，依旧找不到人种。

　　其实朱慈烺只是为了疏散中原百姓，让大家都有地种，有饭吃，但是孔家确不这么想啊？

　　在他们的一亩三分地上，在他们的眼里世界就是曲阜这一片，就算地球是圆的，曲阜也是世界的中心。

　　所以皇上的一切政策方针都是围绕着孔家转的，要么就是对孔家有利，要么就是为了对付孔家。

　　而无论是迁移卫所，后来的引导百姓往辽东，到现在的直接迁移百姓，这都是对孔家不满的表现。

　　再加上不愿意祭祀孔子，不愿意给他们封赏，这是失宠了？上次他们自信满满的以为外贸许可证必有他们一份，毕竟太子也需要孔家也需要儒家的支持。

　　结果啥也没有捞到，从那个时候其孔家就觉得风向不对了！

　　现在新的内阁，儒家已经没有几人，那些人虽然也读过圣贤书，但是没有人再以儒家自居，因为皇上不喜欢这个。

　　内阁成员纷纷学习新学，有的根本就是皇上培养的新学学员。更过份的是，现在的科举儒家的存在一直在降低。

　　下面的儒生都被不断增加的录取数量迷惑了，他们完全不在乎儒生的比例一直在降低，现在大明开科举一次招录数千甚至一万人。

　　而儒生紧紧占据五分之一只有两千人左右，虽然比起当初的两榜进士多的多，但是和新学的四千不能比，紧紧只是和算学、刑律的数量相当。

　　当初可是天下官员出儒家的，现在儒家已经开始式微，孔家的有识之士一直担心朱慈烺哪一天地位稳固了，觉得儒家不再可怕了，那么会不会不再招募儒家的人为官？

　　如果想要彻底打断儒家的脊梁，那么有什么比砍倒孔家这杆大旗更有效果呢？

　　反正孔家的屁股又不干净，经不起查，欺行霸市，欺男霸女，横行乡里，霸占土地，囤积居奇，等等都很容易找到证据。

　　作为统治阶级的一员，孔家很清楚，如果一旦失宠还成为统治者的羁绊，那么被一脚踢开的时候那真是‘欲加之罪何患无辞’。

　　所以孔家开战了轰轰烈烈的自救道路，皇上喜欢什么他们就做什么，皇上需要什么他们就给什么。

　　这次皇上需要粮食孔家不仅贡献了自己所有的粮库，还卖掉土地，搬出库房里生锈的金银，大量收购粮食。

　　孔家没有自己成立省行，他们依托于胶州商行，胶州商行又依托京津商行，最后间接获得了外贸许可证。

　　这才有机会到海外搞粮食，而且不惜成本的搞，甚至买空了高丽和倭六国的粮食，导致这些国家没有发生灾害确出现了饥荒。

　　甚至出现了小规模的农民暴乱，最后朱慈烺发话买粮食要给当地百姓留下口粮，说的就是胶州商会。

　　他们买粮食加上高丽官府为了讨好大明再次征收粮食，导致了国内发生重大暴乱。

　　对此朱慈烺只是提了一句，甚至这句话连批评都不算，孔家觉得他们摸清了皇上的脾气。

　　只要是帮皇上办事，办有利于大明的事情，哪怕惹得别国洪水滔天皇上都不会怎么着你！本来导致暴乱这是铁定要追责的重罪，结果屁事没有。

　　孔家之后更加疯狂，除了高丽倭国和辽东，他们甚至跑到新大陆，跟印第安人买粮食，跟西班牙人买粮食。

　　直到赔了一千万才罢休！最终成为所有商会的第一名。

　　朱慈烺对于这种知错能改的行为也是无可奈何，他是准备收拾孔家，只是一直没有找到机会，人家现在这么乖怎么收拾？

　　现在人家是楷模，是榜样！不仅不能收拾，还要给予有待，有道是千金买马骨，就算孔家以前再不是东西，朱慈烺现在也只能捏着鼻子夸奖！

　　朱慈烺微笑着说道：“这次筹粮第一的胶东商会朕亲书对联一副‘诗书传家久，忠厚继事长’作为勉力。第二名亲书牌匾忠义仁勇，第三名获得忠义商会匾额。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　当然紧紧三个牌匾和外贸许可证还不足以酬谢三位的功绩，三家商会为了筹备粮食，付出了辛劳汗水和金钱利益，朕不会亏待任何人！

　　特赐胶州商会孔家莫卧儿战区国学泰斗称号，允许在当地开设学宫学校教书育人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百二十九章酬功免费阅读。https://xs.23sk.com 