    “以后，你就叫玉玲珑吧~”

    看着面前圆润饱满的小家伙，梁月不自觉的弯了弯嘴角，伸手在它肉乎乎的头包上点了点道。

    紧接着，作为新晋宠物的玉玲珑便通过彼此间的契约联系，向他传来了一阵欣喜的精神波动。

    显然，这小家伙对自己的名字很是满意。

    而作为一只九阶灵兽，就本身的血脉等级而言自是不低，但由于是天地规则造化之下的产物，并非源自母胎卵生。

    所以，它的体内也并没有得到什么，来自母族或血脉深处的传承知识。

    再加上，蝶类自身的身体结构的原因，现在的它连开口说话都暂时做不到。

    不过，梁月相信，随着实力的不断提升，模拟人言什么的都是小事情，最终都会被解决。

    另外，根据宠物契约所传达过来的一些信息显示，洞虚灵蝶跟其它品类的蝴蝶一样，本身都是以花蜜，以及各种植物的浆液为食。

    由于自身的某些特殊性，玉玲珑偶尔在觅食之际也会顺带着担当一下传粉工具的角色。

    凡是经它之手传粉过的植作，灵药，花卉，水果等，都会有一定的几率发生变异，从而诞生出一些不一样的后代。

    而且，其中以良性变异居多~

    对梁月来说，这种特性就很珍贵了，自家的药园子，果园，作物基地等需要的就是这种异变小能手。

    除此之外，由于契约的关联性，梁月身为宠物的饲主，对于玉玲珑身上的一些能力，天赋等，也是天然的有着不少的了解。

    比如，这小家伙的个人信息面板上，那一系列的能力列表内容~

    其中，幻身，指的就是，可以主动将自身的每一个动作模糊化，令人在视觉，神觉等层面产生小范围的幻觉，从而迷惑对手的一种手段。

    与洞虚灵蝶自身的空间天赋相结合，便可发挥出一种类似于空间，幻术双系身法的效果。

    如梦似幻，亦真亦假~

    而且浑然天成，如何发挥全凭灵蝶的本意，没有痕迹可循。

    关于玉玲珑的这种本能，梁月其实也完全可以通过观摩，模仿等手段，研究出一套类似的身法。

    就如之前他以自身的《虚化》能力，结合天宗传承中的《浮光掠影》身法所达成的效果一般。

    嗯，这么一比，两者间似乎还有着一定的共通之处……

    处理完了宠物的事情，梁月也并没有开始闭关，而是一个闪身，来到了自家据点世界里的一片种植园基地。

    单独开辟出了一片风水宝地，将之前抽奖得来的血玉麦子一一种下，并根据这种灵植的特性，将周遭的环境进行了一定程度的改造。

    完了之后，这才回到了村子，找到已经自顾自的飞进村中种植塔中，开始吸食花蜜，顺带着扇风传粉的玉玲珑。

    随即，便带着这小家伙下副本升级去了~

    ……

    相比于冴子学姐等人的勤奋，梁月的副本进度无疑就要拖拖拉拉了许多。

    自从老久之前努力了一把，将暗黑2的噩梦难度副本通关，完成了自身德鲁伊技能树的真实化转变之后，他便再也没怎么下过副本。

    如今，在静香老师，阿尔温等人的通力合作之下，两组人马已经纷纷将暗黑2地狱难度通关完成，并拿下了系统在这一难度中的最终奖励。

    据说，这次通关之后的奖励，是一次技能融合类的进阶机会。

    可以强行将职业者技能树中的两个技能合二为一，并使其从根本上领悟融合后的威能精髓所在。

    这大概就相当于，一次较为深入的术法、神通类的强化灌体奖励。

    所融合技能的选择，自然是十分有讲究的。

    这关系到了，职业者自身此后的主修路线等问题。

    也正是因为有这次技能融合奖励的加持，众女那边，之前在DC世界中领悟先天意象的时候，才会进行的那么顺利。

    而相对于静香老师等人的艰辛与刻苦，梁月就要显得稀松多了，到目前为止，他在暗黑2副本地狱难度里的进度，也才堪堪完成了第一幕中的血鸟任务……

    平心而论，作为一只身据九阶血脉，且拥有空间天赋的玉玲珑，本身自是十分的不俗。

    但刚一出场，就要去面对地狱难度里的多种免疫怪，强化怪，对于这小家伙来说还是太难了点。

    也就是梁月吧，仗着一身修为横行霸道，再元婴期之后，先天意象的体系中更是融合了空间威能。

    带宠物升级的时候，才敢往这类高难度副本里冲……

    ……

    另一边，正当梁月忙着带自己的新宠宝宝在副本里圈怪刷经验的时候~

    一座大型的地下基地里。

    此时一众研究人员正严阵以待，一队队武装到牙齿的精英特战人员则奉命守护在了外围。

    鹰眼，科尔森等人赫然在列！

    研究室的最中心处，尼克弗瑞此时一张充满了胶原蛋白的老脸上正满面的严肃，与周围的几个专家们一起，目光专注地盯着面前的电脑。

    偶尔，还会下意识的去挠一挠头皮上那经过精心修剪过的刷子头。

    在他们的对面，一座被各种精密仪器围绕的玻璃罩内，正悬浮着一只晶莹剔透的明蓝色立方体。

    那正是大名鼎鼎的宇宙立方！

    此时，这件曾为地球带来过灾难的世间瑰宝，正在内蕴着磅礴的能量，不时地就会有一圈圈如同花瓣涟漪般的明蓝色波动扩散而出，紧接着又快速地收缩回去。

    从众人面前电脑屏幕的波形图上，可以看到一副夸张的波浪曲线。

    每每当对面的立方体外溢能量的时候，图形上的波峰曲线就会以极快的速度向上奔腾，如同坐火箭一样。

    那夸张的上升数字，几乎瞬间就会超出电脑屏幕的刻度表格，而后又迅速回弱。

    看的面前的一众科学家和黑人局长一阵心惊肉跳，不知不觉间，竟已是浑身冒汗。

    “赛尔维格教授，这种情况还将持续多久？”

    尼克弗瑞此时深吸一口气，直起身来，面无表情的问道。

    “我不清楚，这并非是由我们的实验所引发的现象，而是那个立方体自主产生的能量外溢波动。”

    这时弗瑞局长的身前，一个头发有些半秃的中年男子摇了摇头回道。

    “那情况究竟会有多糟？”

    对于教授的答案，黑人局长似乎并不意外，他脸上表情始终一成不变，继续问道。

    “这股能量数据的强度，已经超出了我们以往的测算范围，如果不是它自己主动收敛，而是彻底爆发出来的话。

    保守估计，我们所在的城市至少会被毁掉一大半，而且~如果我的视力没出错的话，这东西的波动还在不断增强。

    频率也在加快，不排除会出现可怕的后果。”

    教授此时犹豫了一会儿，而后一脸苦笑的回道。

    “那还等什么，赶紧组织撤离吧，速度快一点，科尔森！你来组织基地人员的撤离工作！抛弃一些不必要的物品，马上！”

    说完，尼克弗瑞便迅速地从自己的衣兜里拿出了一只电话。

    ……

