    充满各种梦幻的彩色小岛，是个如同明信片般的存在。

    这里的房屋颜色各异，红的黄的绿的紫的……

    据说，这里的每户人家都可以把房子刷成自己喜欢的颜色，五彩缤纷，色彩斑斓。最初是为了归来的渔民远远便能看到自己的家，后来久而久之便发展成了现在的模样。

    订下的民宿在居民区内，一路走来看到的游客不多，更透着几分静谧安逸。

    老板是个六十多岁的奶奶，奶奶态度十分和蔼，带着大家进到小院子后，带着参观了下两层的小楼。房间总共三间，简单地分配了下，祁钰清跟路青秋一间，洛玉笙、方诗研和澄依姐一间，剩下的戚真真、陆湘之和佳欣姐一间。

    彩色岛算是一个治愈性的小岛，不需要什么攻略安排，随便走走看看都是一种享受。所以干脆地，到晚饭前的这段时间，就随意大家发挥了。

    洛玉笙跟祁钰清两人在短暂的休息后，就出门逛逛，其余人也是三三两两离开。

    彩色岛虽小，却也是水巷蜿蜒，碧波荡漾，颇有水城的风采。不过岛上的居民似乎很少，加上游客也少，越发显得静谧安逸了。

    一路走来，有风车，有草地，还有小花，小狗……

    面朝大海，是诗一样的田园风光。

    寻了个草地，洛玉笙跟祁钰清干脆席地而坐，暖暖的太阳照在身上，不会太热，因为有着吹来的微风。

    十足的惬意，都让她有些昏昏欲睡了。

    “这里也太舒服了吧……”靠在祁钰清的身上，洛玉笙懒懒地说着。

    那种舒服，仿佛来自心上，明明只是坐在草地上晒着太阳，就能感觉到心上的那份暖意。

    祁钰清也没说话，跟着洛玉笙一起享受着静谧的悠闲时光。

    当他睁开眼看着身侧的洛玉笙时，视线落在她嘴角的那抹笑意上，她越是笑得简单纯粹，他越是想守护住那份简单。

    如果不是他们的身份将他们绑在一起，他真的不想把她卷入这份无声的硝烟战争中。等到这次回去，他跟祁家之间将正式宣战，一旦拉开这序幕，结局便是不死不休。

    “我就知道你在看我……”洛玉笙睁开眼，抬手摸着祁钰清的眼睛。

    因为她的触摸，祁钰清的眼睛闭上了，所以没有看到她眼底的那丝复杂。不过等他睁开，她又笑得没心没肺。

    其实，自己知道自己的事，她才没有祁钰清所想的那么简单单纯呢。她在祁家长大，又在这圈里待了这么多年，很多事情只是懒得去做，根本不是不会做。

    就像现在的她，有他在的地方，就是她的舒适圈。但是如果他不在身边,那她也不会继续执着地要守着那份舒适圈，她的脑子本就不差，也不是一个只会死读书的。

    弯弯道道的事情她不是不会不懂，只是不想去掺和，但如果真的有必要了，她也不会胆怯退步。

    一只小狗跑了过来，脖子上戴着个铃铛，随着它的跑动，清脆的铃铛声不断在耳边响起。

    洛玉笙看着小狗不怕生地跑了过来，觉得有趣，便朝它招了招手。原以为它就算不怕生，但也不该会那么听话才是，谁知道它就那么跑到了她的手边，洛玉笙手下摸着软软的毛，嘴上却是坏坏道：“你说你怎么就那么单纯呢？我招手你就来了，那万一是个坏人，你就惨了。”

    说着，洛玉笙在狗头上狠狠揉了一把，揉乱了它的毛，又帮它顺了顺。

    小狗睁着黑葡萄似的眼睛看着洛玉笙，也没计较洛玉笙揉乱了它的毛，就那么乖乖地任由她揉着揉着，按了按它的小脑袋，“小家伙，要不你来尽尽地主之谊，带我们逛逛这个小岛呗。”

    原本就是没有目的的，对于洛玉笙让一只狗当导游的做法，祁钰清也不反对。

    两人手牵着手，跟着小狗缓步而行，似乎知道自己的责任般，有时候小狗跑得远了快了，也会再度原路跑回找到他们俩。

    走着走着，洛玉笙心血来潮，走到不同颜色的房子面前，让祁钰清给她拍照。好在今天洛玉笙穿的衣服是纯色系的，在各色的房子面前，都没有违和感。

    这里的居民确实很有意思，似乎为了搭配自己房子的颜色，有时候看到门口的雨伞或者是鲜花，都是搭配着自家的颜色配置的。

    当远远看到一排的蕾丝小雨伞时，洛玉笙不由拿了一个放在眼前，精致的蕾丝小雨伞十分精致，而且别看它小，每一把伞的蕾丝花纹还都是不同的。

    “这也太好看了吧？”洛玉笙看得爱不释手，只可惜，他们只能看看，木有钱。

    见洛玉笙看得喜欢，祁钰清低头凑在洛玉笙的耳边说了句，倒也没有被收音到。

    不知不觉，小狗将他们带到了小岛的南端，一排的纪念品商店跃然眼前。

    洛玉笙干脆带着祁钰清开始逛纪念品店，这是个赋予颜色生命意义的小岛，而它的纪念品也充满了颜色的生命。

    这是她看过最具色彩的一家纪念品店，洛玉笙敢保证。

    路边还有各种商业化的小店，餐厅、甜品店、冰淇淋店、超市等……

    “刚刚我们是不是该从湘之那里拿点钱才对啊？”洛玉笙看着不远处的冰淇淋店，招牌上的冰淇淋真是诱人，走了一路她也有点渴了，想吃。

    “想吃？”祁钰清问道。

    肯定地点了点头，洛玉笙微微瘪着嘴，委屈巴巴的。在祁钰清面前，洛玉笙卖起萌来一点都不带害羞的。

    “在这里等我。”让洛玉笙在外边等着，祁钰清径直朝着冰淇淋店走去。

    站在原地，洛玉笙蹲在地上跟小狗玩了玩，又有些担心地看向那边的祁钰清。

    当看到祁钰清真的拿着个冰淇淋过来时，洛玉笙朝着摄影师大哥打着商量，“大哥，要不你拍拍蓝天白云，就当我没吃冰淇淋？”

    虽然洛玉笙不知道为什么祁钰清没有配备自己的跟拍摄影师，但眼下的情况就是，只有她身边有个跟拍摄影师，然后她跟祁钰清用自己的钱买冰淇淋的事，应该可以打商量避过去吧？

    摄影师大哥在洛玉笙说完后，果断地摇了摇镜头。

    好吧，商量无果，那她也没辙了……

    等冰淇淋到了，洛玉笙果断地就着祁钰清的手，咬了一口凉滋滋的冰淇淋。甜甜的奶味，瞬间席卷口腔包裹味蕾。

    “好吃，你也吃一口。”

    祁钰清也咬了一口，给了个好评，便将冰淇淋递给了洛玉笙。

    见洛玉笙吃得开心，祁钰清用着不大不小恰好能被收到的声音道：“刚刚捡了钱就被你吃掉，你还真是存不住钱。”

    祁钰清用着无比正经的脸，理直气壮地说着谎，末了，还有点无奈地看了洛玉笙一眼。

    要不是洛玉笙正低头吃冰淇淋，恐怕真的会笑破功。

    压着笑，洛玉笙低头特意多吃了两口，这才抬头道：“老人家都说了，捡到钱就得吃掉，不然不好。我这是为了你好，该吃还是得吃。”

    “行，你说得都有理。”祁钰清配合地点了点头。

    等到美滋滋地吃完冰淇淋，洛玉笙跟祁钰清沿着岸边走，这彩色小岛并不大，不到两个小时，他们就回到了住宿的地点。

    而除了他们两个之外，其余人也都已经回来了。

    陆湘之还去买了菜，此时正在厨房忙碌，洛玉笙见状，赶紧道：“我去厨房帮忙炒菜。”

    瞧着洛玉笙的背影，祁钰清敢保证，她肯定是不想洗碗。

    厨房里，戚真真在帮忙切菜，而陆湘之正在切鱼片，薄薄的鱼片透透的，看着十分好看。看到洛玉笙进来，陆湘之还意外了下，“玉笙姐，你怎么进来了？”

    “来帮忙做菜，总是让你们忙，那多过意不去啊。”洛玉笙笑说着，走到桌边看了看买来的菜。

    “这没什么呀，我还挺喜欢给大家做饭吃的。”陆湘之说着，笑了起来。

    闻言，洛玉笙道：“今天你就休息一天，尝尝我的手艺好了。”

    见洛玉笙都说到这份上，陆湘之也不好再继续说什么，只好应了下来。

    原本打算给自己贴上小厨娘标签的陆湘之，标签之旅也算是半路夭折了。

    不过洛玉笙可不管她那么多的，在将所有的食材都用上后，炒了六菜炖了一汤。三人将饭菜都端了出去，楼上的几人也都下来了。

    等到大家都落座，澄依姐吃了一口地三鲜里的茄子，“湘之进步真快，今天的茄子很好吃。”

    “确实，今天的糖醋排骨也很好吃。”佳欣姐在一旁赞许道。

    其他几人虽然没说什么，但陆湘之也看到他们点了点头，顿时心里也越发有些不是滋味起来，“其实，今天的菜不是我做的，是玉笙姐做的。所以，你们这些夸赞应该给玉笙姐才是。”

    “玉笙你会做菜啊，那之前你干嘛不做？”佳欣姐状似不经意地说了句。

    “我记得我之前说过。”洛玉笙抬头说了一句。

    闻言，佳欣姐看了看其他人，“有吗？”

    “有啊，就在昨天。”洛玉笙肯定道。

    “之前你都没说，我还以为你不会做呢。”佳欣姐淡淡说道。

    “那不是湘之做得好吃嘛，我说不说反正也没差。”洛玉笙笑说道。

    陆湘之抬头看了眼洛玉笙，有些失落道：“玉笙姐，你就别说我做得好吃了，你做得可比我做的好吃多了。”

    “我们又不是参加厨艺比赛，自己吃也没什么大不了吧。”洛玉笙不由无语了下。

    这是剧本吗？搞事情的剧本。

    因为洛玉笙的话，现场似乎有些安静。不过洛玉笙也没在意，反正吃饭不说话很好啊，食不言嘛。

    方诗研不是第一次吃洛玉笙做的饭菜了，之前在剧组的时候吃过，私底下也去蹭过饭。路青秋倒是第一次吃到洛玉笙做的，虽然之前一直听人说洛玉笙做的菜好吃，但也没想到是真的好吃。

    待吃完饭，洛玉笙想着自己刚刚做饭了，也就没再留下直接上了楼。

    果不其然，方诗研留在了楼下洗碗，等她上来时，洛玉笙都洗完澡穿着睡衣了。

    “这件睡衣真好看。”方诗研看到洛玉笙身上的睡衣，顿时眼前一亮。

    “好看吧？这可是我看完秀后特意去买的。”洛玉笙带着点小得意地说着。

    方诗研点了点头，“哪个设计师的秀？我下回也去看看。”

    女人的爱好无非就是吃的穿的，两人就着睡衣讨论了好一会儿，方诗研这才去洗澡。

    等到洗完澡，看到洛玉笙在敷面膜，方诗研也拿了一个来敷。等到澄依姐回来时，看到的就是两人躺在床上敷面膜，“你们两个倒是挺精致的。”

    “澄依姐，你要不要也精致一下？”洛玉笙问道。

    “我可比不了你们，再精致年纪也大了。”澄依姐淡淡笑了下，却也透着点悲哀。

    不过衰老这种事还真不是人所能把控的，而且洛玉笙看来，澄依姐虽然不比年轻时，却也有当下的韵味，“澄依姐，其实我感觉你这样挺好的。年轻的时候你有美貌但是缺少阅历，很多事情茫然懵懂。但是现在的你，却拥有阅历与睿智，就算美貌不复盛年，却像陈酒，越品越香。自然的定律肯定无法改变嘛，每个人都会从小到老，如果一个人一直不老反而是一件乏味的事情。”

    “你说得倒是轻巧，那是因为你现在还年轻着。男人啊，有时候就做不到去品你，只会在意外表的光鲜。”澄依姐说着，突然自嘲一笑。

    洛玉笙轻按着脸上的面膜，跟方诗研对视了眼。

    “那是那个男人肤浅。”方诗研道。

    “可现在的社会，肤浅的人太多了，反而不肤浅的少啊。”澄依姐说完就回了自己的床铺。

    突然的敲门声响起，洛玉笙看了看自己跟门的距离，认命地跑去开门。

    门口的工作人员在看到洛玉笙后，点了点头道：“总导演让你去一趟。”

