    “军师，请你想想办法救救孔莹！”

    “他为了帮我抵挡伤害，此刻神魂不稳，回不到身躯中……”

    “再不救她，恐怕身躯都腐朽生蛆了！”

    宋白仿佛看到了救星，连忙将事情的原委说出来。

    “呸呸呸！你才生蛆了呢！”

    这时在他脑海中，传出了孔潆满是嫌弃的声音。

    宋白苦笑一声：“孔姑娘，我在这想办法救你出去，咱就不要添乱了好不好？”

    他性格一向霸道，根本不会让别人说三道四。

    但孔潆这个姑娘与他素不相识，却冒着生命的危险来救自己，宋白只能客客气气和她说话。

    “那也不行！”孔潆在脑海中说，“要被你说成这样，我以后怎么嫁人呀！”

    “嫁给我就好了嘛！”宋白调笑道。

    “我呸！”

    孔潆说话仿佛带着唾沫星子。

    “我呀，宁愿身躯腐朽，也不会嫁给你！”

    说话凶巴巴的，但却让宋白产生了一丝怜爱之意。

    不由得脸上也带起一丝微笑。

    片刻之后，他好像察觉到了什么。

    抬头一看，众人都怪异地看着他。

    在他们的眼里，主公好像精神分裂了一般，一个人微笑着自言自语。

    宋白笑了笑，也不打算解释，便看向李明道，想要得到解决问题的方法。

    李明道一提拂尘，缓缓道：“主公，孔姑娘这件事根本不用着急。”

    “他父亲孔佛祖有一重宝，能够直接增强神魂的强度，而没有任何后顾之忧。”

    “我这里有一口水晶棺，通体由极地寒冰所制，在三十天内，足以保证孔姑娘的身躯完好无损！”

    “主公只需要在这段时间内，找到孔佛祖，自然就能救出孔姑娘。”

    “但另一件事却尤为重要！”

    听到能救出孔潆，宋白顿时大喜过望。

    但看到李明道凝重的神情，顿时意识到，事情似乎又没那么简单。

    “军师，还有什么事情吗？”

    宋白问道。

    在他说出这句话的下一刻，李明道一个纵身走上前去，随即伸手一点。

    砰！

    两个骨节分明的手指，深深地刺入宋白的肩膀上。

    送完没有丝毫反抗，因为他知道，军师是绝对不会坑害自己。

    撕拉！

    衣物撕裂声响起，宋白还没反应过来，便注意到自己的肩膀上，有一个诡异的黑色图案盘绕。

    “这是？”

    宋白心中一惊。

    他想起来了，在曹清死之前，曾发出一声极为恶毒的诅咒。

    说什么凄惨百倍，永受折磨之类的话。

    没想到，还真有这个诅咒。

    不过这人都死了，已经神魂俱灭，连再入轮回，转世投胎的可能都没有。

    自己还能怕他一个死人不成？

    宋白的脸色顿时轻松起来。

    李明道见他毫不在意，不由得沉声道：“主公，你可不要小瞧这道图案！”

    “这是非常有名的诅咒：破运咒！”

    “传说上古时代，恶魔族便以自身永世沉沦地狱为代价，给龙族下了这样一个咒语！”

    “当时龙族可以称得上是上古时代的主宰，雄霸天下，不可一世，根本不将这个诅咒放在眼里。”

    “但从此，龙族子嗣几乎断绝，内部纷争不断，以至于达到如今即将要灭亡的地步！”

    李明道一一分析道。

    “这么严重？”宋白脸色大变，“那他会对我产生什么效果？我要怎样才能解除这个咒语？”

    “这……”

    听到这话，李明道也有些为难。

    连上古龙族都没有办法解决，他区区一个半人半鬼的活死人，又有什么办法呢？

    只好解释道：“主公，如今我也没有太大的办法。”

    “但你要注意这个咒语的作用，就是让你不断地遭受厄运！”

    “之后厄运的效果会越来越深，对你的命运产生很不好的影响！”

    “厄运？”听到这句话，宋白感到有些匪夷所思。

    什么样的厄运，能让一个上古大族，都因此差点断绝传承呢？

    他此刻却是不知。

    在他正在思考的时候，黄霸儿忽然脚下一滑，手中的重锤直接从手中脱落。

    呼！！

    重锤破入空中，直直地向前旋转。

    而它抛出的方向，好巧不巧，就迎向了宋白。

    “主公小心！”

    李明道暗道一声不好，连忙挥起拂尘，挡住了这次攻击。

    这时，宋白才反应过来。

    “怎么回事？我一向反应敏锐，但刚才那一击，居然根本没有丝毫察觉！”

    他心中一惊，旋即看向肩头，那淡淡黑气缭绕的诡异图案。

    难道是因为它？

    宋白随即看向李明道，希望得到一个解释。

    “不错，”李明道苦笑一声，“这就是诅咒的作用，让厄运增强，同时也会使受诅咒者，暂时失去对厄运的察觉！”

    “主公可不能大意啊！我听说燕州的白马将军公孙瓒，与恶魔族多有牵连，或许他能知道一些内幕。”

    “我希望主公即刻起程，去燕州打探消息，尽快将诅咒解决才是大事！”

    宋白毫不犹豫地摇摇头，看向孔潆的身躯道：“孔姑娘为了救我，连自己的性命都顾不住。”

    “如今她陷入危难之中，我如果先去救自己，那也太不是人了！”

    这时候，脑海中孔潆听到了他的话，不由得有些焦急。

    “你这个笨蛋，我活得好好的，谁要你救？”

    “再说了，宝物就在我父亲手里，我随时都能够保住性命！”

    “倒是你，你这个倒霉蛋……”

    说到这儿，孔潆的话语停顿下来，随后惊呼道：“小心！”

    宋白抬头一看。

    一口暴烈的龙息向他喷吐。

    他随手抵挡，将这股龙息捏在手中，如同玩物一般。

    抬头一看，天空之上，一个黑龙振奋翅膀，面带惊奇。

    “咦？你这个人类爬虫倒是有些意思，竟然连伟大的龙族吐息都能够抵挡。”

    宋白淡淡道：“敢问阁下是什么人？”

    他身上有龙族的血脉，因此被袭击之后，一时半会儿也并没有怎么生气。

    再加上诅咒的影响，让他知道这段时间内，肯定会面临各种各样的攻击。

    “呵呵，”黑龙嗤笑一声，“小爬虫，你倒是有胆色，看到巨龙居然不害怕！”

    说完他又一口龙息喷吐。

    宋白随手接过，此刻的脸上却带着淡淡的怒色。

    他已经容忍过一次了，但这只黑龙竟然不知好歹，仍然要向他发起攻击。

    “你脾气什么时候变得这么好了？”

    孔潆调侃道。

    宋白缓缓摇头。

    他此刻是一方势力之主，必须充分考虑到各方面因素，才能确保势力顺利发展。

    不到万不得已，还是不要得罪龙族比较好。

    但他手下的武将可忍不了。

    张辽带着淡淡的愠怒，握紧了武器。

    李明道微眯起双眼，拂尘正要一扫。

    主辱臣死！

    这黑龙竟然敢侮辱主公，让他们这些当下属的，感到非常耻辱。

    黄霸儿更是怒道：“你是个什么扑棱蛾子？也配跟我家主公说话？也配自称巨龙？回家赶快把你那对翅膀剪短给爷煲汤喝！”

    “爬虫，你说谁呢？”黑龙脸色阴冷。

    “说的就是你，大扑棱蛾子！”

    “放肆，你这个肮脏的，渺小的，卑微的爬虫！”黑龙连连怒吼。

    “大扑棱蛾子！”黄霸儿毫不示弱。

    “吼！！”

    黑龙大声怒吼，原地掀起一阵狂风。

    随后他龙息一吐，朝着黄霸儿就喷了过去。

    没想到，狂风吹过，那股龙息居然顺着风势，向宋白扑过来了。

    宋白：“……”

    混蛋，这都能打中我？

    孔潆不停咯咯笑，幸灾乐祸道：“坏蛋，遭报应了吧？”

    宋白暗暗骂了一句，动作却毫不迟疑，反口同样喷出一股龙息。

    砰！

    这股龙息缭绕着无比炽热的火焰，竟然冲散了攻击，还狠狠冲向了那个黑龙。

    黑龙脸色大变，他不明白这个普普通通的人类爬虫，怎么也能喷出龙息？

    不由自主的，他伸出龙爪，试图抵挡这波龙息。

    但下一刻，龙息应约而至，一股极为强大的轰击力，竟然直接将他轰翻倒地。

    而他的翅膀上，也有淡淡的火焰引燃，冒出烧焦的气息。

    “哟，”黄霸儿阴阳怪气道，“翅膀烧熟了哈！”

    “混账！”黑龙怒吼一声，看向宋白。

    “你怎么也有龙息？”

    宋白没说话，只是走上前去，一脚踏中黑龙的龙爪。

    “你干什么？！”

    黑龙愤怒道，他想要抽出龙爪。

    但此刻却发现，宋白的脚如同钢铁般，稳稳地踏中了他，让他不能动弹分毫。

    “不干什么，你刚才袭击了我和我的下属，现在也不过是讨点利息而已……”

    宋白淡淡道。

    说完，他的脚狠狠一踏。

    一声骨骼碎裂声响起。

    啊！！！！

    这条黑龙发出一声惊天彻地的痛苦吼叫。

    而他的龙爪，已然绵软无力。

    竟然是被宋白生生的踏碎了！

