    也不知道旺财这是发什么疯，说出了这番羞死人的话来。*非常文学*

    陆雅毕竟还是年轻，她的脸皮可没有雷耀天那么厚。所以现在陆雅的小脸被羞的都快滴出血来一样的嫣红，并且低下了头来扭捏的不知道手该放在什么地方了都。

    看到陆雅的反应，雷耀天也觉得她太可爱好笑了。

    不过回头想想也是，如果是自己的话可能也会害羞的。那有像旺财这样说话的呢，简直就等同于将陆雅所有的一切，都给暴露了出来啊。

    这就好比是将陆雅身上的所有，都用数据的方式说了出来，和**裸的也没有什么两样了。

    大约数十秒后，旺财总算是检测完毕，收起了自己那堪比透视的视线让陆雅松了一口气。

    “怎么样，身体没有什么问题吧？”

    看到旺财收回了从眼睛中射出的两道射线之后，雷耀天连忙问道。

    旺财转身，侧过头来看着雷耀天笑了笑。

    “放心吧少爷，小姑娘身体很正常。我并没有检查出有什么不对劲的地方，看来这个问题应该不是疾病引起的了。”

    经过了旺财的一番检测，它十分清楚陆雅根本一点毛病都没有的。

    之所以她自己会胸口发闷，很可能会是因为另一种原因，绝对不会是她的体内有什么隐形疾病。

    这一点，旺财还是很有把握可以确定的。

    听到旺财这么一说，雷耀天皱着眉头一嘀咕了一声。

    不是身体上有什么毛病吗，那又会是什么原因呢？

    陆雅既然出现了这样的状况，那么肯定是有一个原因才能导致的，绝对不会无缘无故让她产生了这样的反应。

    是食物？

    是这个世界内的空气？环境亦或者是水土不服？

    还是旺财已经投放出去的那些病毒？

    当雷耀天的脑海中，忽然想到旺财投放病毒这个事情的时候，身体猛地一颤。

    “旺财，你投放病毒的话，有么有考虑到她的问题？”

    是的·陆雅是自己从现实世界带来的。她的体内根本就没有强大的抗体，这样雨来怎么可能不受到病毒的侵袭呢。

    所以，雷耀天担心陆雅是受到了病毒的感染，才有了这样的一个反

    “少爷·这一点还请您尽管放心。”，一听雷耀天问自己这一番话，旺财就知道了自家少爷话中的意思了。.所以它连忙回答了一句，然后继续道：“其实我在有了这个打算的时候，就已经使用纳米机器人，给这个小姑娘注射了抵抗病毒的血清了。”

    这时，雷耀天才知道感情旺财早就已经都安排好了·根本就不用自己担心什么。

    “既然是这样的话，她怎么会有胸闷的情况呢。我担心她出问题啊，毕竟她现在要是完蛋了我的报仇计划不就前功尽弃了吗。”

    雷耀天现在还想着他的报复计划呢，其实连他自己现在都没有明白过来，其实他现在已经是真的关系陆雅了。

    只是雷耀天现在自己没有醒悟罢了。

    旺财闻言，仔细的想了想。

    “暂时我也不清楚这是因为什么，毕竟我们知道的信息太少了。

    光是凭借小姑娘说胸口闷，就来胡乱猜测是很不靠谱的事情。”

    旺财想了想后·耸了耸肩膀摊开了双手很是无奈的对雷耀天说。

    雷耀天也明白，旺财说的这些话都是事实。

    因此，他走到了平躺在路边花坛边上的陆雅身旁蹲了下来。

    “你以前在现实世界那边·从来没有出现过这样的情况对不对。”

    雷耀天询问道。

    陆雅点了点头，“是的，我在现实世界从来身体很好，就连感冒都不怎么得呢。更不要说胸口闷这样的情况了，以前是从来都没有的。”

    雷耀天继续问道：“我先前问过你，你说是来到了这个世界的时候，才发生了这样的胸闷对不对。”，陆雅现在可能还在胸闷的状态中，所以她的脸色不是很好看。但雷耀天的问话，她还是努力打起精神回答着·“是的，我就是来到了这个世界之后，才会时不时出现这样的问题，原本我以为只是水土不服而已，根本就没有多想。”

    陆雅小脸惨白，可怜兮兮的看着雷耀天·对他说出了自己的感受

    看来这个古怪肯定是出在这个世界里了，要不然的话陆雅这个小姑娘怎么可能会出现这样的事情呢。

    不过雷耀天的眉头皱了皱，他虽然猜到了大概的原因，但他真的不明白这个世界到底有什么，会让陆雅变成这个样子。

    “我隐约仿佛听到一个声音，在我脑海中不断说着什么话。不过我一直没有敢告诉你，因为我担心被你看成是神经病。”

    正当雷耀天百思不得其解的时候，陆雅磕磕巴巴的一段话，猛的让雷耀天的眼睛亮了一下。

    “你真的有这样的感觉？”

    雷耀天伸手抓着陆雅的手臂，有些吃惊的高声问。

    可能有与自己的力气大了一些，所以雷耀天抓的陆雅手臂有些疼痛。因此陆雅的脸上流露出了痛苦的神色，小声的呻吟了起来。

    “欧巴，请轻一些好吗，很疼的耶。”

    哦！哦！

    被陆雅这么是一说，雷耀天连忙松开了自己的手，很是不好意思的干笑了几声。

    真是不好意思咧，刚才的确是我大力了一点点。

    这个时候，一旁的旺财也走了过来。

    “小家伙，你真的隐约听到那个声音了？”

    当旺财听了陆雅的话后，倒是心里一动好像是想到了什么似的。

    陆雅见旺财询问，便点了点头道：“真的有一个声音，在我的脑海中隐约的说着什么。不过我每一次听到这个声音都被非常的害怕，所以听的不是很清楚了。”

    陆雅脸色苦兮兮的，而旺财听到陆雅这么一说十分的失望。

    “旺财，你是不是想到了什么？”

    见到旺财这么的古怪，雷耀天在一旁开口问了一嘴。

    想来旺财绝对不会无缘无故这么问的，肯定有它的原因。

    这个原因很可能就是旺财猜到了什么。

    “少爷，我的确是猜到了一些原因。不过我自己却不能确定啊，如果真的是我猜测这样的话，对于她来讲可能也是一个好事不一定呢。”

    旺财的眉眼弯弯的就像一个月牙儿表情贱贱的看着雷耀天说。

    “哦，你猜到了什么。”

    看到旺财这个摸样，顿时让雷耀天来了兴趣。

    “少爷，我猜测着这个世界里，肯定有和陆雅有关系物品存在。要不然的话，她也不会出现这种类似幻象的感觉了。”

    旺财基本上可以确定，自己的猜测**不离十的。只是它还没有确凿的证据所以不能用非常肯定的语气对雷耀天说罢了。

    听到旺财这么一说，雷耀天的眉头一下子皱在了一起，他猜测的倒是与旺财不太一样。

    因为雷耀天认为，可能是陆雅在这个世界中，还有一个仇人存在呢。

    当陆雅来到了这个世界的时候，那个不知道是谁的家伙，可能也正在沉睡于苏醒之间徘徊。刚好感应到了陆雅的气息，所以便开始传音给她。

    这样的事情也不是不可能发生的。

    当雷耀天将自己所猜测的这个事情对旺财说了出来，旺财运用程序计算了一下后，发觉雷耀天说的这个事情有很大机率会发生。

    “少爷你说的这个猜测，也有很大可能性哦。”

    原本有些兴奋的小脸，有些暗淡了下来。

    旺财嘟嘟囔囔的小声说道。

    “欧巴，旺财姐，你们两个小声嘀咕什么呢。”

    躺在花坛上的陆雅，这个时候已经舒服了一些，所以撑起了身体看着他们问。

    “哦，没有什么。你现在好一些了吗，身体是不是还不舒服啊。”

    听到陆雅这么一问，雷耀天连忙回应了两句。

    接着雷耀天按走了过去，扶着陆雅的后背坐直，手掌轻轻的在陆雅的后背上拍击起来。

    被雷耀天这么一拍，很明显的陆雅十分舒服。

    不由得，她的脸上露出了惬意的神色。

    “没有了，现在比刚刚好多了。”

    陆雅回答说。

    在走过来之前雷耀天交待过旺财，千万不要将他们猜测到的事情告诉陆雅，免得她胡思乱想就不好了。

    所以，旺财这个时候走过来，并没有提起刚才的那个茬。

    雷耀天扶着陆雅，点了点头柔声道：“恩，你也不要胡思乱想了，估计可能是水土不服。所以才会让你产生了这样的癔症，你倒是不用担心太多的。”

    他并没有对陆雅讲的太多，因为免得她多心。

    所以雷耀天找了一个借口，搪塞了过去。

    也多亏了陆雅原本就是那种大咧咧的女孩，没有什么心机。要不然的话也不会被雷耀天这么一个破绽百出的栏借口给糊弄住了，真是单纯啊。

    “哦，原来是水土不服啊。我说的嘛，原本健康的我早呢嘛会出现这种状况呢。”

    听到雷耀天这么一说，陆雅担忧的神色尽去大咧咧的笑了起来。

    “恩，就是水土不服。毕竟这个世界的环境和地球是完全不同的，所以出现了这样的状况也很正常，让旺财给你调理一下，想来以后就没有事了。”

    记得让旺财给我调理一下生理啊，我可不想月经不调。

    雷耀天的额头挂上了三条黑线。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">