    听到林诺的话，西格这才放下心来，他一边擦着因为着急而流出来的眼泪，走到了旁边。

    林诺低头看向再次冲过来准备撞击军舰的近海之王。

    它的眼睛平常虽然是红色的，但目光确实灵动纯净的。

    现在的近海之王，眼睛的红色更加深了几分，变成了血红色。

    而且最重要的是，它的目光变得凶残暴虐起来。

    近海之王好像完全不知道疼痛似的，一次次撞击在军舰的船帮上，将钢铁打造的船帮都撞得坑坑洼洼。

    至于他的头上更是早就血肉模糊，甚至隐隐能够看到暴露出来的骨头。

    可即便如此，近海之王还是义无反顾地撞了过来。

    “停下！”

    林诺目光一凝，与此同时，霸王色霸气释放而出，向着近海之王笼罩过去。

    ‘嗡~’

    随着霸王色霸气的出现，近海之王的身体剧烈地颤抖了一下，明显是被林诺吓到了。

    ‘呜吼~’

    近海之王低低的嘶吼一声，原地绕了个圈一头扎进了海水之中离开了。

    风平浪静。

    只有军舰船帮上的凹陷和血迹提醒着众人，刚才的一切都是真的。

    “先让它冷静一段时间吧。”林诺转身看向西格：“说吧，刚才你怎么了？”

    无缘无故忽然攻击强尼和约瑟夫两人，这可不像是平常的西格。

    林诺的确是要求所有手下，不管是谁，只要敢主动招惹他们先打回去再说。

    可是林诺也曾三令五申，不能随便欺负别人。

    西格低下头去，不敢和林诺对视。

    等了片刻，他抿了抿嘴唇这才终于开口说道：“他们杀了我父亲！”

    “什么！”

    “啥玩意？”

    “哈？杀了你的谁？”

    众人一听这个都懵逼了。

    就连蜷缩在一旁，如同两个受气小媳妇的强尼和约瑟夫也懵逼了。

    “比利，耶斯海贼团的船长比利，他是我的父亲。”

    和西格关系最好的库赞第一个反应过来。

    “我想起来了，之前开会时候提到耶斯海贼团的时候，我就感觉你好像不太对劲，原来是因为这个！”

    这件事，库赞记忆深刻。

    那还是他第一次见西格哭，为此，他还嘲笑了西格好长一段时间。

    “哎呀！”

    强尼蹦起来老高，指着约瑟夫破口大骂：“都怪你！没事吹什么牛逼！害的老子差点跟你一起死在那头怪物的嘴里！”

    约瑟夫当然不甘示弱，同样挑起老高来指着强尼的鼻子：“你还有脸说我！刚才明明是你起的头，说耶斯海贼团被咱俩亲手灭了！”

    “我就是随口一说，谁让你描述细节了！”

    “我就是描述描述细节，谁让你补充的那么残忍了！”

    ……

    林诺现在脑壳子有些疼。

    这两个家伙活该被西格挠啊，闲着没事吹什么牛逼。

    他现在有些纠结，到底应不应该告诉西格所有的事情。

    比利是真的有点冤啊，他以为西格还在罗格镇，这才会拼死和蜘蛛海贼团周旋。

    哪里知道，西格早就已经离开了罗格镇，跟着自己混了。

    “你不是孤儿吗？”

    林诺决定先搞清楚西格和比利之间的情况再说。

    “老大，对不起，一直隐瞒了你这么长时间。”

    西格蹲在那里抽泣着说道：“他是个混蛋，彻头彻尾的混蛋，但……但他终究是我的父亲啊！”

    随着西格的诉说，众人也都明白发生了什么。

    原来，西格的母亲，是被比利强行侮辱的。

    他母亲原本会有一个美好的人生，嫁给罗格镇附近西沙镇镇长家儿子。

    如果不出意外的话，安安稳稳过一辈子应该是不成问题的。

    可是在结婚前夕，却被比利强行侮辱了。

    也正是因为这件事，比利逃到海上成为了海贼。

    西格的母亲在痛苦和纠结之中，还是决定将西格生下来。

    毕竟，孩子是无辜的。

    在独自抚养西格到六岁之后，她终究还是与世长辞了。

    听完这个，林诺也不知道怎么安慰西格了。

    没想到，这个小家伙的身世如此悲惨。

    怪不得后来会变成那个样子。

    “你父……比利他没有死，被20支部的海军抓走了。”

    “至于未来会怎么样，我也不清楚，如果你想知道的话，我可以帮你问问。”

    林诺终究是没有告诉西格比利那最后的‘救赎’，如果他们父子有缘，以后遇到了让他们自己说就行了。

    没必要现在告诉西格，让他一直活在悲痛之中。

    “老大，不用了！”西格猛地擦干眼泪：“我之前没控制好情绪，他是死是活跟我都没关系！”

    林诺也没有多说什么，这种事情，总归是需要他自己消化的，别人再怎么劝也没用。

    “好了，先不说这个了，先说说小红的情况……诶？你们两个家伙怎么还在这里？”

    “拿到钱了吧，拿到赶紧滚蛋，回家娶你们的媳妇去！”

    林诺不耐烦的挥了挥手。

    这两个家伙，就会添乱。

    搞出这么一档子事，强尼和约瑟夫也是分外不好意思。

    “那个……钱到手了到手了，要不……要不你们军舰修复的钱，我们哥俩出？”

    林诺冷冷地说道：“好啊，正好八百万贝利，放下钱你们可以走了。”

    “嘿~嘿嘿~我们就是客气客气，你真不客气啊。”

    “行了，你们两个感觉从我眼前消失！娶完媳妇如果生不出来孩子，这钱留给你们看医生用。”

    强尼：“……”

    约瑟夫：“……”

    总感觉林诺在骂他们。

    等两人离去之后，林诺这才继续刚才的话题。

    “你们还记得之前的巨兽海贼团吧。”

    “巨兽海贼团？这和小红发狂有什么关系吗？”T彭恩一边擦着他新得的兵器‘竹’一边问道。

    能够看得出来，T彭恩很喜欢他的新武器，一边擦一边对着光照。

    但凡有个指纹都要哈口气擦干净。

    “哈！”道格一拍大腿：“老大我知道了！”

    林诺刚想说话，被道格打断，还以为他真的知道什么了。

    “我之前就感觉小红有些别扭，那两条毛茸茸的腿太违和了，游泳的时候像一棵棵海草随波飘摇，所以……”

