    陆一鸣倒是心血来潮下，感受到了一些数字，但是很快他又忘了一部分……这种感觉，仿佛是大脑为了保护自己，选择的天然遗忘。

    他有点惊了，脑海中刻印出来的龟壳居然有这么神奇的作用，“传说中的天机不可泄露吗？”

    经过讨论后，人们认为，这种特殊的能力能够由龟壳上的特殊图案引发，具体的原理可能与时间线有点关联。历史的分叉无处不在，或许在平行宇宙当中，也有同样的一个陆一鸣，这个陆一鸣经历的事情稍稍多一些。

    所以便有了卜算的本能。

    人们对着玄武拍摄了好多照片，又抽了几管子的血。

    这只龟绝对是人类见到过的，脾气最好，最和善的物种了。它根本不在意拍摄的照片会把整个龟壳图案拍进去，自己传授的知识，不就是让人学习的吗？至于抽点血，也没什么大不了的。

    玄武反倒好奇地观看着手机这一奇特的装置。

    “如果您喜欢的话，可以送您一台手机。电子书就是以数据的形式，存放在手机中的。您这里没有信号，里边储存了一百本电子书，应该可以消磨一阵子了。”

    “有一百本啊！”玄武赞叹着这个小装置的奇妙。

    “您能够现场帮我们占卜吗？譬如说我丢硬币，是正面还是反面。”

    “精确的预测，很困难。”玄武现场展示了几次，龟壳占卜。

    单纯的猜硬币正反面，并不是太准确。

    对于一些模糊事物的判断，反倒更加准确。

    几位科学家站在旁边探讨着：“这和戴轮上校的预测能力，可能有类似的地方。”

    “是的，不过戴轮上校的预测，只有短短几个小时，信息量比较足，准确度很高。现在的卜算能力，却能模糊预测未来很长一段时间的凶吉，信息量不是很多，准确度一般般，但判断的时间比较长。”

    “是两种截然相反的能力。”

    但不管怎么样，只要能够预知未来，都是非常强的能力。

    玄武的第二项本领，便是“念力”，将一个人的灵魂强度硬生生地提升上去，这需要长期的艰苦冥想……

    这个长期是以十年、百年为单位的时间，简直令人感到咋舌。

    它又介绍了一种特殊的修炼法门，“数息”，也需要通过脑海中的龟壳来进行。每一次呼吸都在龟壳中写上一个数字，这种“数息”法，习惯成自然后，将可以长久地进行下去。

    听起来很简单，陆一鸣很快就兴致勃勃的尝试了起来，专心地数着自己的呼吸，一呼一息为以下。

    在数的过程中，是可以做其他事的，吃饭，睡觉，聊天都可以。所以他正在旁听玄武诉说自己目前遇到的困难点。

    这只龟还真的是一只聪明好学的龟，它的忍耐能力非常高，短短一个月的时间，就做了5来本小学奥数作业题，平均6天就能做完一本！这个工作量其实还是蛮大的，简直就是作业狂魔啊！

    结果听着听着，陆一鸣忘记了自己数到哪里，只是记得自己数了五六百个数字。

    “陆先生第一次尝试，能够数到这么就，已经很不错了。”巨龟文明的老天师笑着说道：“大多数人，在分心的情况下，数到两百就数不下去了，会不由自主地产生各种情绪，产生无端的愤怒与无聊。但只要经过长久的训练，数到一千以及一万还是很有可能的。”

    陆一鸣心中感叹：“难怪巨龟人会给出一百个名额，我们只有一年的时间，根本不可能学得完啊。”

    玄武还有很多很多的小技巧，像心灵沟通、谎言分辨、龟息功、延年益寿的法门，这只不知道活了多久的老龟，简直是个活着的宝藏！

    而云海之都的专家团队，也对这只老龟啧啧称奇，“这家伙的战斗力可能不太高，但它的各种法门太多了，它的卜算技巧，远强于大晋帝国的龙。”

    “龟在传说中，背负洛书河图，龟卜和筮算，是古人算命的两大方法，合称为卜筮，所以老玄武在算法层面，比神龙厉害也是正常的。”

    “不不不，这你可就说错了。这玄武虽然天生神兽，但天生的战斗能力，必然比不上神龙。而是它长年累月的改进，才慢慢弥补了先天不足。”

    神龙的技巧是天生的，龟的技巧也是天生的。但两者不同的是，神龙借助一个文明的气运成长，玄武却只能自己慢慢修炼。

    龙和龟的思维方式也不一样。

    神龙关注民生，关注文明气运；而老龟却无忧无虑，追求真理大道，它会向着改进自己的卜算技巧，而改进的方式就是琢磨出“九宫格”、“十六宫格”等等。

    这些都是龙所不具备的本领。龙一辈子也不会去思考数学问题。

    久而久之，玄武的卜算能力便远远胜于神龙。

    这也是陆一鸣下定决心，想要再购买几个名额，把自己家的那几条龙也带过来学习的原因。浪费天赋，就是犯罪！

    “那么，是否可以请它帮我们算一算，我们的同胞去了哪里呢？”陆一鸣将这个问题问向了玄武，心中期待了起来。

    玄武得到了数学难题的解答，心情大好，这个小问题自然不再话下。

    它将四肢脑袋全都缩了回去，这是它的习惯性动作，脑海飞速运转着。

    过了老半天，它才说道：“三年前遇到的那批人吗……我可以算出，他们还活着，但生活的不是太好。”

    “您能够感知到他们的位置吗？”

    “在很远很远的地方。”玄武模棱两可地说了一句，它的先天卜算能力也是有极限的，一连算了好多次，才有点模糊的感应，“应该是阳河的西边，但是很远很远……通常的方法不可能到达那里。”

    陆一鸣顿时大喜，就算距离再远，只要有方位就有寻找到的可能。因为阳河上遥远的距离，放在阴世界走廊，可能并不遥远。

    阴世界走廊是一个更加高维度的空间，有很多区域都是扭曲折叠的，说不定短短的一动一小点距离，相当于外界的一百公里，甚至一千公里！

    那可是八十万的高质量人口啊！

    如果有能力的话……

    “关于飞船的制造，必须要考虑起来了……有了老龟的卜算，寻找同胞的成功率很高。”

    带着这个消息，陆一鸣急匆匆地返回了。

    就如此，一百名来自于云海之都的学生，开始了艰苦的学习生涯。跟随老龟的学习，真的很难，需要极高的天赋以及长久的刻苦训练。

    哪怕挑选出了最优秀的孩子，随着时间的流逝，还是被淘汰掉了大部分。

    一方面是年纪小，总归心智不太成熟，外界花花绿绿的诱惑又太多，就连巨龟国的皇帝现在都得了网瘾，更何况云海之都出来的孩子了。他们原本就在比较优渥的环境中长大，习惯了热闹的城市。

    现在只能待在玄武旁边刻苦训练，不能玩游戏，也不能看电视，每天都得在这个小房间中冥想，大多数人都吃不消。

    另一方面还有资质的问题，哪怕大家都很聪明，有的人进步速度神速，还有的人慢如蜗牛。

    一个月后的通过率居然只有8%！

    也就是100个聪明的孩子，最后只有8个留存了下来。

    但这个通过率足够让巨龟文明的人大惊小怪一阵子了。他们这么多年才5个天师，云海之都随便搞了100个孩子，就有8个人留下来？难道能够诞生8个天师？这个比例高的惊人了啊！

    但即便如此，云海号高层还是相当的不满意，价值2亿元的学习名额，一个月就仅剩下8个人，平均每个人耗费的资源是2500万！这还不是最后阶段呢！最后的留存率是多少，根本就没办法预计，说不定到最后只有一两个人留下了。

    这个成本就是在有点大。就算云海之都财大气粗，也有点吃不消啊。

    于是政府部门专门派遣了一批教育专家，加大了对学生的督促，同时也在加大对老龟的诱惑。

    诱惑的主要方向便是……数学！

    要是能把这只龟拐过来，平白无故能够节省大量的经费。

    玄武津津有味得学了小学奥数后，必然要学习初中奥数，然后是高中奥数，然后……几乎无穷无尽的高等数学！高等数学当中还有着无数的难题！

    云海号的专家们已经判断出了，玄武并不是气运神兽。

    它的行为，巨龟国是无法操控的，由于和国家的气运没有任何绑定，它甚至可以离开巨龟国，前往云海之都定居。当然了，这种撬墙角的行为，暂时没有必要。定居在巨龟国与定居在云海之都并没有太大的差别，只要搞好双方的关系就足够了。

    如果它愿意免费收徒，巨龟国难道还会不同意不成？

    于此同时，在陆一鸣的精心安排下，8条小蛟龙，以及小金龙，与老龟正式见面。

    这额外的九个名额，还是特地从巨龟国那里买来的。

