
赵克是做生意的，自然也识几个字，他拿来纸笔，由萧鹤京写下了这次立据的事情。

写到最后，柳氏又补充道：“你们得把方子的事也写上去，万一给你们的是假方子，就得给我家赔钱，不然我到时候找谁说理去？”

穆青青似笑非笑道：“婶子心思真是缜密。既然这样，那义父义母什么的，也就不算了吧？咱们自此断了关系便罢！”

柳氏挑起了眼，头一次露出有些刻薄的神色：“写，我倒也没指望着他给我养老送终！”

这话一出来，穆淮眼里就含了两眶泪，只是低着头没叫人看到。

赵克没想到事情闹成了这种局面，他也有些不明白，妻子为何今日突然就变了脸色。

想到这几日柳氏总是回娘家，他又好似明白了一些。

萧鹤京按照穆青青说的，将各种事情在字据上写明，又把方子的赔偿等也写了上去。

全部写完，叫赵克亲自看过，给柳氏念了一番，才又重新誊写了一遍。

随后两家人画押，又各自保留了一张。

事情做完了，情分也没多少了。

随后萧鹤京出去找马车，穆青青什么话都没说，买了套新衣裳给穆淮换上，连赵家一点东西都没拿。

临走的时候，赵克追出来，面色涨红的拿出五十两银子说道：“青青丫头，我也不知道我媳妇怎么了，这事儿我……”

他想把银子还回来，可穆青青没要。

她带着穆淮上了马车，这才说道：“这是我爹娘当时留给赵叔的，也是我们真心实意想感谢你们家的。救命之恩本就超过一切，这五十两银子又算什么？”

赵克便结结巴巴道：“可是你家的方子……”

穆青青说道：“婶子要去我们两个方子，说句实话，我心里确实觉得不舒服。但仔细盘算下来，这般报恩也没什么不妥。如今事情了了，我们也不会怨你们家。无论如何，我们还是很感激，赵叔和婶子当时对小淮施以援手的！”

穆青青说完这些，就让萧鹤京赶着马车离开。

赵克拿着捧着五十两银子，重重的叹了口气。

马车很快驶出陵州城，穆淮紧紧攥着穆青青的袖子，一句话都不说。

穆青青如今倒是能确定，这孩子的确不是自己的弟弟了。

可无论如何，她这具身体和男孩有着断不开的血缘关系，她既然占了人家的身子，就应该接下对方的这些因果才是。

穆青青摸了摸穆淮的头，柔声安慰：“没事，无论怎么样，他们毕竟救了你，咱们哪怕不喜欢，也不能怨恨人家。”

穆淮吸了吸鼻子，抬起头“恩”了一声，又担心道：“姐姐，你和爹娘他们，会一直陪着我吗？”

穆青青笑了起来：“当然会，你是我弟弟，是爹娘的孩子，我们不陪着你谁陪着你？”

穆淮这才放下了心，靠着穆青青的肩膀沉沉睡了过去。

陵州城到安义县有很长的距离，虽然马车行驶在官路上，却也要在好几座山中穿行。

天黑后，马车在路边停了下来。

萧鹤京跳下车，刚走几步就停下，然后扬高声音对穆青青说道：“我好像看到草丛里躺着个孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69382746"  chaptername="第235章  自此断了关系罢！">加入书签</a>
</div>
