    秦乱竟然直接破解心魔，让一旁观看的人很是惊讶。

    筑基期就能破解心魔，整个九州都没几个人能做到，大家同为筑基期，差距就这么大？

    宋颖眼睛一眨一眨，十分欣喜。

    被江离教训了一顿，美梦变噩梦后，他们也不敢再成奇怪的样子，鲲鹏该化形的化形，法相天地该收拢的收拢，逐日族人该重返人族的重返人族。

    进入秘境之前，秦乱曾看江离孤单一人，主动凑过来陪他的时候，江离就觉得这人心地善良，如今能破解心魔，更是说明其心性不错。

    在江离看来，秦乱确实有资格成为人皇候选，资质和心性都出类拔萃。

    至于能不能成为真正的人皇候选乃至人皇，就看他日后造化了。

    江离问道：“你的心魔是什么？”

    “小时候我师父常常把我一个人丢在观里，观里黑漆漆的像是闹鬼，我就害怕。”

    “所以你的心魔是鬼魂？”

    “不，我的心魔是师父袁五行，刚才心魔化作他的模样，我把他打了一顿。”

    江离心说好家伙，在青城府门口你师父拉住我，在秘境入口你拉住我，你们师徒俩就会找我是吗。

    “对于你，倒也谈不上指点，给你个建议吧。沉稳是好事，但在你这个年龄，还是要多一些朝气。”江离见梦境中只有秦乱安安稳稳的推演下一个境界，就觉得他过于老成。

    不过这也只是建议，老成沉稳也不算坏处，变得有朝气了也不见得修行更加顺利。

    “本次考验结束，我会根据这两次考验的表现，对前三十名进行奖励。”梦纯的声音响起，意味着本次秘境将要关闭。

    众人连忙对江离鞠躬行礼，齐声道：“谢人皇指点，我等必将铭记于心！”

    大家对秘境的奖励没有太多欲望，得到一次人皇指点，胜过十次秘境奖励。

    秘境奖励结算的时候会把人们都分开，防止互相看到奖励，出了秘境抢夺。

    “梦前辈看得可高兴？”

    江离再次见到梦纯，笑问道。

    梦纯郁郁的说道：“不高兴，还以为能看到传说中的大乘期，结果你完全没施展出来真正的力量嘛！”

    “哈哈，这也是没办法，除了那个小家伙变得真龙有渡劫期身体的强度，其他人最高也才合体期，我总不能对他们用全力吧，会给他们留下心理阴影的，万一我成为他们的心魔，那他们修炼可就难喽。”

    江离大笑解释道。

    渡劫期有诸多玄妙，远不是一群初入修行的人们能想象的，他们能想象出一个马马虎虎的合体期就已经是极限，就连曾经是化神的李力通也难理解何为真正的渡劫期，最终只能把自己想象成合体巅峰。

    也就化为真龙的那个人，取巧，靠肉身勉强摸到渡劫期的边。

    梦纯也笑道：“也是，那不如让我来试试大乘期的强大？”

    梦纯可是差一点就到渡劫期的顶尖大能，还见过许多渡劫期高人出手，自然能想象出何为真正的渡劫期。

    江离笑道：“梦前辈随意。”

    ……

    梦纯在梦境施展梦之道和幻术之道，两者结合，可颠倒阴阳，化虚为实，亦真亦幻，种种奇妙法术层数不穷，但依旧逃不过被江离一只手破解的命运。

    江离依旧轻松击败梦纯。

    “不亏是比飞升成仙数量还要稀少的大乘期，果真厉害。”

    渡劫期之上还有还有大乘期，这是众所周知的事情。

    在还有成仙天梯的时候，只需要修炼到渡劫期就能飞升，完全没有必要再呆在九州修炼到大乘期，飞升到仙界修炼仙力不香吗，而在成仙天梯消失后，人们才不得不扭头反思这个大乘期到底该怎么修炼。

    结果发现修炼到大乘期远比飞升要困难，以致于成仙天梯消失后，只有江离一人修炼到大乘期！

    “江人皇是第一名，按照奖励规则，可以随意向我提出一个要求，说吧，想要我干什么，我的立身功法《大梦千秋》？让我讲讲过去的事情？还是说……想要我？”

    【恭喜宿主完成任务】

    江离笑着无视梦纯的调戏：“梦前辈说的哪里话，我不请自来已经是坏了秘境规矩，哪有人皇和筑基期小家伙们抢机缘的，梦前辈不如把我去掉，让第二名当第一名，第三名当第二名。”

    “梦前辈没有追究我进入秘境的事情，作为回报，梦前辈不妨说一个让江某帮得上忙的要求？”

    见江离无视自己的调戏，梦纯还有些失落，但江离随后的话让她又开心起来。

    她满怀期待的问道：“能让我脱离秘境，回到九州吗？”

    江离思考了一会，摇摇头：“现在还不行。”

    “这样啊。”梦纯又有些失落，“嗯？现在？”

    江离认真解释道：“梦前辈你也清楚自己的状况，如今的你只是一缕寄托在玄妙秘境的残念，必须要集齐三魂七魄，才能脱离秘境。”

    “江人皇不必安慰我，本体已经渡劫失败去往轮回，我又能从哪里集齐三魂七魄？”

    没有希望，江离不会多说，而他一旦说出来，必定是有几分把握。

    “梦前辈的残念是我所见的过的残念中神智最为清楚的，据我推断，只要梦前辈再保持这个状态两百年，就能于虚无中诞生灵魂，成为独立于大梦居士的新生命！”

    江离说的十分笃定，让梦纯心生希望。

    大多数生命的诞生都是灵魂不断轮回投胎的结果，但也有例外，那就是当一件事物受到足够多灵气、日月精华等蕴含灵性物质的浇灌，时间一长，就会诞生灵智，从而诞生新的灵魂。

    只不过这个时间十分漫长，以万年为单位，但梦纯是一缕残念，算是有灵智，因此诞生灵魂的时间可以大幅度缩短！

    这是江离研究地府大门朝哪边开的时候，顺便研究灵魂得出的结论，除此之外还有一系列关于灵魂的理论。

    养魂之道的人得知此消息后喜极而泣，差点要把江离当做中兴祖师来拜。

    “两百年后，我来为你护道。”

    “谢人皇。”

