
“弟弟？他是我弟弟？”

萧雨晴傻眼了，呆呆的呢喃着：“跟我同一个爸妈？”

“对啊，同父同母，呵呵，我虽然五十多岁了，可也还不算太老。”

虽然过了三十五就是高龄产妇，但现在生活条件好，医学发达，六十多岁的老太太都能自然受孕、分娩，就更不用说杨伊柔这样一个拥有外挂的女强人了。

孕育的过程确实很辛苦，杨伊柔却甘之若饴。

最初，她想要这个孩子，主要还是为了保住萧氏，以及给自己和女儿争取一线生机。

但，当她真正怀孕，开始感受到胎动，她的心瞬间融化了：她和丈夫又有孩子了。

记忆中丈夫那张有些模糊的脸，重新清晰起来。

杨伊柔觉得，她不再是一个人孤军奋战，丈夫即便走了，也能换成另一种方式陪伴自己。

肚子里的孩子，已经不单单是用来牵制董思梁的工具，更是她爱的结晶，是她后半生的希望。

“妈？这、这——”萧雨晴还呆呆的。

她虽然恋爱脑了，可她并不是真傻。

看到那个眉眼像老爸、嘴巴却有些像老妈的小男童，她忽然有种危机感。

熊孩子之所以敢肆无忌惮，主要还是有所依仗。

就像萧雨晴，她敢这般伤亲妈的心，也是因为她很清楚，她是萧家唯一的女儿。

只要是“唯一”，就有恃宠而骄的资本。

可现在，亲妈却告诉她，你不再是萧家的唯一，你有了竞争者。

竞争者还是个男孩儿。

别看“男女平等”的口号喊了几十年，但在人们的潜意识里，还是认定男人是家族继承者。

不说外人了，就是萧雨晴自己，生完女儿，又马上怀上了儿子，她心里未尝没有类似的想法。

太子女什么的，萧雨晴都觉得像个讽刺。

萧家有了真正的“太子”，她这个所谓的太子女，就要下台一鞠躬了吧。

“哟？这是你的两个孩子吧，长得真好！”

杨伊柔却仿佛没有看到萧雨晴的纠结、失落以及隐隐的不安，她将话题从儿子身上转移到两个便宜外孙身上。

“……对，我之前没有告诉您，是想给您一个惊喜！”

萧雨晴喃喃的说着，心里却在流泪：她想亲妈一个惊喜，结果亲妈反手给了她一个惊吓！

呜呜，弟弟！

她居然也有弟弟了，还是同父同母的亲弟弟。

萧雨晴脑子里一团混乱，此刻，她似乎变得没有那么恋爱脑了。

但她的反应还是不如董思梁快，董思梁已经从震惊、愤怒、恐惧等等情绪回过神儿来。

他接过萧雨晴的话茬，赶忙补了一句：“妈，雨晴惦记萧家，所以一开始就跟我说好了，有了孩子，都跟萧家姓！”

有了太子又怎样？

一个吃奶的娃子，能不能长大还是一回事儿。

长大了，有没有出息也在两可之间。

毕竟萧家已经出了一个满脑子只有爱情的萧雨晴，就算有了儿子，十几二十年后，没准儿又是一个相同的货色呢。

再说了，女儿怎么了？

女儿就没有继承权吗？

萧雨晴确实不堪，可他董思梁的儿女们，将来一定不比别人差。

他们和那个小破孩儿年龄相仿，长大后，也能成为竞争者。

还有机会！

对，他们父子还有机会！

董思梁脑子飞快的转着，情急之下，还真让他想出一个办法。

他让两个孩子改姓萧，既然都是萧家人，以后也就有资格竞争。

从小就是孤儿的董思梁，对于姓氏还真没有什么执念。

本身他都不姓董，而梁这个姓氏，他也不是真的那么在意。

姓什么都无所谓，只要能拿到实际的利益，那才最重要。

萧雨晴一愣，他们什么时候商量过孩子的姓氏了？

但，这个时候，萧雨晴的反应也不慢。

她扫了眼董思梁，董思梁递给她一个眼神。

萧雨晴秒懂，她赶忙点头：“对、对！思梁最爱我了，他见咱们萧家只有我一个女儿，萧家却不能断了根儿，所以就——”

“当然，现在有了弟弟，可这件事是提前说好的，妈，您、您不会反对吧？”

萧雨晴有些忐忑的看向亲妈。

杨伊柔看到萧雨晴这样的恋爱脑，居然也有耍心眼的时候，心里不免有些酸涩。

唉，看来就算是恋爱脑，其实骨子里也有着趋利避害的本能。

过去她那般作天作地，也未必都是降智的原因，或许在她的潜意识里就有种笃定：爸妈只有我一个女儿，不管我做了什么，爸妈都不会放弃我！

轻轻闭了闭眼睛，算了，想这些做什么。

这个世界本来就不正常，女儿注定不会跟自己这个当亲妈的贴心，想太多也只是徒增伤心。

“可以！你们要是愿意的话，还可以把两个孩子交给我抚养。将来长大了，他们也能为萧氏分忧！”

女儿女婿都不靠谱，就别糟蹋两个无辜的孩子了。

听到杨伊柔的话，董思梁的眼睛一亮，不等萧雨晴表态，慌忙点头：“好，好，我们都听您的！”

为了爱不顾父母、不管儿女，这才恋爱脑的标配。

董思梁都不反对了，眼里心里只有真爱的萧雨晴又怎么会拒绝。

她乐得有人给她养孩子呢。

就这样，杨伊柔接管了两个小包子，将他们培养成了儿子的左膀右臂。

而董思梁直到死，都只能跟萧雨晴歪缠，至于什么萧氏，什么叔父摄政王，也只是他百日做的一场荒唐梦。

虽然没能成为霸道总裁，可董思梁和萧雨晴却“相爱”了一辈子。

这方小世界的主旨就是爱情，哪怕董思梁的人生轨迹发生了偏移，却也没有崩塌，而是正常的运行着。

……

噼里啪啦！

偏僻的小院外，传来喜庆的鞭炮声，还有人来人往的喧闹、说笑声。

外面的喧闹，却被破旧的院墙挡住了。

小院里安静得让人喘不上气来。

仿佛，这里没有活人，除了树上偶尔传来几声蝉鸣，再无其他的声响。

“唉！我真是太倒霉了，怎么就被分配到这么一个破地方来？”

说话的是个十三四岁的小丫头，她站着廊庑下，垫着脚尖往鞭炮传来的声音看去。

那边多喜庆啊，多富贵啊，听说随便一个粗实丫头，都比她这个所谓的二等丫鬟过得体面！

“也是屋里的那个太没本事，招赘来的女婿都把她踩到了泥里……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66538082"  chaptername="第475章  我丈夫是赘婿（一）">加入书签</a>
</div>
