    听了同学的话，齐晓东依旧打不起一丝丝的精神来。

    他摆了摆手，整个人都陷在了一片懊恼自责之中，有气无力的吐槽，“肯定是假的啊，网球公会怎么可能注意到这件事情……”

    要知道，网球公会可是他们冕州网球界最权威的一个组织，与之对接的是整个国际。

    就连级别稍低一些的比赛，他们都不怎么会理会，又怎么可能会注意到这种事情，并且还为此发声？

    “晓东，你还是看一看吧，我觉得好像挺真的……”

    “我还是想想其他办法吧……总归一定会解决的。”

    “晓东，可是它主页上面也有认证诶……”

    “看错了吧，不可能的……”

    “可是晓东，很多网友都说这是真的，而且风向已经开始变了啊……”

    齐晓东一下直起了身子，目光炯炯的看着同学，“快快快让我看看！”

    同学将手机递过来，指着那个已经被顶到上面去的网球公会发的评论。

    “看，是不是你说的那个网球公会？”

    齐晓东有些颤抖的将手机接了过来，网球公会的那个评论是发在他的微博下面的。

    只有一句--

    【网球公会v：谨代表网球公会全体成员，诚邀视频中的小朋友加入我们，公会期待你的到来！】

    看到这句话，齐晓东的呼吸忍不住了一窒。

    那可是网球公会啊，那个每个网球运动员都梦寐以求的朝圣之地！

    现在就这么放下身段，诚恳的邀请顾瓷加入他们？

    就算邀请的人是顾瓷，而不是他，齐晓东依旧感到了一阵激动。

    他手指有些颤抖的点开那个网球公会的主页。

    果不其然，就在上面看到了认证的标志！

    齐晓东的脑子嘭的一声炸开了！

    真的是网球公会！

    这真的是他所想的那个网球公会！

    就像是在佐证他现在所见的这一切都不是假的一般，此时评论下方讨论的全都是关于网球公会和顾瓷的。

    质疑视频造假的说法，在这一刻全然消失！

    联系了网球公会并做了一系列事情的容烨深藏功与名。

    他扫了霍舒悦一眼，淡淡吩咐，“这种事情就不需要让她知道了。”

    霍舒悦一愣，“好。”

    没多时，容烨就接到了来自网球公会的电话。

    是会长打来的。

    一番显得有些仓促急切的寒暄客套之后，网球公会的会长切入了主题。

    “烨少啊，不知道视频里面的这位小朋友是什么人？可否引荐？”

    会长的声音中透着几分和蔼与几分迫切。

    他一开始的时候知道这件事情，是因为容烨给他打来了电话。

    存的也是给容烨一个人情，替他解决这件事情的想法。

    但是，在看到那个视频之后，会长就全然被视频中小姑娘的球技给吸引住了！

    那流畅至极的身法，强劲至极的爆发力，与堪称完美的球技，立刻让会长产生了要将人吸收到他们网球公会里面的心思！

    这样的人若不吸收到他们网球公会中，岂不是暴殄天物？

    网球公会的会长，几乎是在发完那条消息的第一时间，就给容烨打来了这个电话！

    他要顾瓷这个人！

    其他什么都好说！

    然而却只是打太极，既不拒绝，也不否认，只说要问问小朋友自己的意见。

    听到这，网球公会的会长略微有些失望。

    不过想想这个小朋友跟容烨都认识，便又释然了。

    “那我就不多加打扰了，烨少若是得了那位小朋友的消息，请务必第一时间告诉我。”

    容烨揉着太阳穴，口中应了下来。

    挂了电话，容烨啧了一声，唇角带了些许无奈。

    他就知道……

    他的小姑娘啊……不出山便算，只要出山，那必定是会惊动整个世界的……

    想着，容烨的眼神忽的一冷。

    “听说，还有一个说我家小朋友视频是合成的专业解说员？”

    听着容烨这骤冷的声音，容杉和霍舒悦都不自觉的心中一紧，整个人都绷了起来。

    容杉，“是，少爷。”

    容烨漫不经心地转着手机，唇角带着一抹若有若无的邪气，“连着都分辨不清，这解说员，合格？”

    容杉，“我明白，少爷。”

    霍舒悦知道，自家小舅舅只是看似轻描淡写的说了一句话。

    可那个解说员的职业道路，怕就是要因为这一句话而在今天走到头了……

    不过，霍舒悦觉得该！

