
这个人身材健硕魁梧，站在那里自然有一种凛凛的威风，带着一种指挥千军万马的气势。遥遥望见夏原吉走过来马上满脸堆着笑，正是淇国公丘福。

夏原吉心中暗叹一声，他果然来了，快步迎上去施了一礼：“拜见淇公爷。”

丘福双手连摇，连连说：“何必客气，何必客气，夏大人，丘某此次实在是有求而来。”

夏原吉素知丘福行伍出身，为人向来朴实憨厚，不讲究礼节，果然上来就丝毫不加掩饰地说了大实话。当下微微一笑，静静听他有何话说。

丘福左右张望了一下，犹豫道：“此处并非谈话之地，夏大人可愿移驾酒楼茶舍一叙？”

夏原吉哈哈一笑，指了指一旁的红色宫墙：“此处谈话甚好，红墙之下，广场之侧，出得你口，入得我耳，更无第三人知晓，何必费事去那些嘈乱混杂之处？”

丘福嘴笨，一时无法辩驳，只能顺从地应道：“也好也好。”

二人行至宫墙边，丘福还在绞尽脑汁地想如何开口，夏原吉却先开口了：“淇公爷来找下官，想必是为了皇上下诏分封二皇子为汉王一事吧？”

丘福赶紧道：“夏大人果然神机妙算，预先就知道了我的来意。丘某军中出身，积战功乃有今日，二皇子常年领军，素来交好，因此皇上立储之前，丘某多次进言支持二皇子，这朝中百官大都知晓。”

夏原吉点点头，丘福素来行事也算光明磊落，并不避讳旁人。二皇子朱高煦素来擅长领兵征战，在军中威望很高，他和二皇子私交甚好，这是尽人皆知的事。同时他在沙场战功赫赫，封为国公，也是二皇子在军中的主要支柱之一。

丘福面色一黯道：“岂料圣上听从解缙等之言，立大皇子为太子，把二皇子封为汉王，而且藩国远在云南。事已至此，当如何补救，还望先生教我。”

夏原吉沉默无语，盯着丘福看了半晌，忽然问道：“下官何能，敢烦下问？”

丘福恭恭敬敬地施了一礼

：“先生贤名卓著，乃当朝重臣，深得皇上信赖。且听闻太子受封后，曾两次邀请先生过府相会，先生皆予婉拒，素来在朝中都是持身中立，不涉党争，故而冒昧前来，但求高见。”

这个平时莽撞憨直的武夫今天居然这么恭敬多礼，大出夏原吉的预料，搞得他有点很不习惯。

略一沉吟，他问道：“如今太子已立，汉王失势，你当真还想救他？”

丘福斩钉截铁道：“若是趋炎附势，朝三暮四，岂是我丘某所为？”

夏原吉沉默一阵，点点头道：“好，那你首先一定要转告汉王，千万不可前往藩国就藩。”

丘福闻言不由一愣：“这却是为何？”

夏原吉反问道：“汉王藩国何处？”

丘福想也不想答道：“云南啊。”

夏原吉又问：“云南还有谁？”

丘福好像有点明白了：“先生是说……”

夏原吉点点头道：“云南之前便有了黔宁王沐英和岷王朱楩，现在圣上把汉王藩国也定在云南，岂不是更加热闹了？”

沐英是太祖皇帝朱元璋的义子，开国功臣，战功赫赫，开国后授西平侯。岷王朱楩是太祖的第十八子，当今圣上的亲弟弟，二人皆是太祖皇帝当年亲自分封于云南，却素来不睦。沐英死后追封黔宁王，其子沐晟承袭西平侯，之后与岷王关系更是恶劣，曾于建文年间数度检举岷王诸多不法之事，建文帝大怒之下将岷王削爵幽闭，直到靖难之役后当今圣上才将其平反复爵。

岷王回到云南心中对沐家何其愤恨，此后两家纷争不断，数次闹到御前，一边沐家是边镇重将，军功赫赫，手握重兵，另一边是自己的亲弟弟，朱棣也是两头为难，每次都是把两家齐齐训诫了事。此事天下皆知，丘福当然也有耳闻。

夏原吉微笑道：“皇上刻意将汉王藩国也设在云南，一旦汉王前往就藩，就必然会卷进这两家的纷争之中，疲于应付，便再难有余力分心于京城中的争斗，太子之位也就自

然巩固了。”

丘福听得恍然大悟，连连称是，夏原吉忽又问道：“淇公爷可想过，既然满朝皆知你是支持汉王的，为何圣上却会下诏任命你为太子太师，前去辅助太子？”

丘福摇头，本来他就一直对这个任命感觉莫测高深，只是想来想去也想不明白。

夏原吉微笑着道：“这正是圣上高明的地方，既说明了他了解你的心性，知道你为人行事光明正大，素无私心，必会尽心尽力辅佐太子，另一方面也是在警告汉王。”

丘福没明白：“警告汉王？”

夏原吉对丘福的领悟能力实在有点无奈：“这也就是告诉汉王，无论支持他的人是谁，首先都必须是圣上的臣子，必须要按圣上的旨意办事。所以根本不存在什么党争，所谓的什么派系，所谓的谁是谁的人，一切都要看圣上允与不允。”

“所以，”他看着丘福，“如果淇公爷真的想要保护汉王，首先就要顺着圣上的意思，全心辅助太子处理政事。目前还要尽量减少与汉王之间的来往，特别是您身后还有着那么强大的军方势力。要知道，皇上是在马上得到的天下，对于统军一类的事情尤其敏感。”他特别在这一句里用上了“您”，提醒了对方所代表力量的重要。

丘福这时对夏原吉已经心服口服，看他的眼神无比的信服，几乎带点崇拜了，头点得好像鸡啄米一样，口里连连说着：“先生高见，言之有理。”心里已经打定主意要按这个方略执行下去了。

夏原吉看看他，感觉火候也差不多了，轻声说：“淇公爷既然已经明白了，我们还是就此分手，我们之间的来往恐怕也不宜为太多旁人所知。”

丘福深以为然，深深地施了一礼：“多谢先生高见，令丘某茅塞顿开，今后还要多多请教才是。”

两人客气几句，丘福转身踏着轻松的大步离开了，夏原吉看着他离去的高大背影，不禁轻轻叹了口气：“这个人真是可惜啊。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437550"  chaptername="华山惊变第四十二章  红墙下的谈话">加入书签</a>
</div>
