    顾新妃追到母婴区，却发现没人。

    怎么会不见的？

    她拧眉，目光四处寻找。

    唐菱跑了过来，看着她目光焦急的找人，困惑的问道：“夫人您在找谁，需要我叫人帮忙吗？”

    顾新妃摇头：“我再找找看，找不到就算了。”

    唐菱点了点头：“那夫人您是想找谁？”

    顾新妃收回视线看向唐菱：“夏萱萱！”

    自那次事件之后，她跟夏萱萱之间就再也没有交集。

    其实，她很珍惜她还是叶沫的时候，跟萱萱之间的感情。

    只可惜，萱萱似乎不这么想，不想再跟她成为朋友。

    唐菱听到这个名字，眼底闪过一丝意外。

    “夫人，那个夏萱萱那么坏，您干吗还找她？还有一个小时就五点了，我们还是赶紧逛逛，看看要给小少爷和小小姐买什么？”唐菱开口劝说道。

    顾新妃见找不到，也就放弃了。

    既然萱萱心底有疙瘩，不愿意见她，那她何必强求。

    “好，我们继续逛！”她收回心思，开始逛童装区。

    第一次给小斐然买衣服和鞋子，她觉得很新奇。

    虽然以前，她经常给小泡泡买衣服和鞋子，可是女孩子的衣服跟男孩子有很大的差别。

    男孩子的衣服虽然没有女孩子种类多，可她儿子长的帅，穿什么都会很好看。

    看到符合她品味的，她都想要买下来，给儿子穿。

    唐菱推着购物车，跟在她的身后，看着她的购买力，总算是见识到了女人一旦被放纵，那疯狂程度简直无法想象。

    短短十来分钟的时间，顾新妃就扫荡了一车的男女童装。

    “好了，不买了！小孩子长身体长的很快，买太多也穿不完！”顾新妃把小泡泡的小皇冠放进推车里，开口道。

    唐菱看着这一车车儿童装，嘴角忍不住的抽了抽，这么多穿到明年也穿不完。

    不过，她能理解夫人对两个小孩子的感情，想要把最好的东西都给他们。

    一个是自己失而复得的孩子，一个是她最爱的二哥唯一留下的孩子，两个孩子她的心中都占据了很重的份量。

    去结账的时候，让顾新妃没有想到的事，竟然会碰到夏萱萱。

    “萱萱？”她惊讶的看着站在她前面，准备结账的女人。

    夏萱萱听到有人喊她，下意识的转头，可是当看到来人是顾新妃，她的身边还站着唐菱，夏萱萱下意识的捂住肚子，转身就往出口走。

    顾新妃见状，赶紧上前，抓住她的手。

    “萱萱你还在介意之前的那件事吗？”她开口问道，视线不经意的扫过她的肚子，惊讶住。

    “你怀孕啦？你什么结的婚？”她震惊的看着萱萱圆滚滚的肚子。

    夏萱萱挣脱开她的手，很是不自在的捂住肚子，低声的嗯了一声：“嗯结婚了！”

    顾新妃惊讶的捂嘴，怎么也不敢相信？！

    之前，她不是还喜欢墨夜笙吗？怎么会这么快就跟人结婚了？

    “你结婚这么大的事，也没听你在同事群里说？男方我认识吗？对你好不好？”顾新妃关心的问道。

    