    第1573章 无耻至极！   

    苏九将还魂丹一分为二，喂给了他们俩。

    

    诡道有些可惜，“徒弟，这可是个好宝贝啊，你就这么给他们俩了？”

    

    苏九面不改色：“为了出去，为了真相！”

    

    诡道：“我的徒弟果然深明大义！”

    

    玄鱼：“好师侄！”

    

    长春扭头：“祁绍，你这兄弟值得交！”

    

    祁绍：“……”   

    虽然他是觉得九哥有点人味了，但他觉得九哥不会这么吃亏啊。

    

    可他不知道九哥葫芦里卖的什么药，自然也没敢瞎比比。

    

    老头们围在旁边，也一口一句恩公格局就是大！   

    明明白白知道空间袋被搜刮走的祝明贤和重樊：“……”此人阴险狡诈，无耻至极！   

    两人在心里再骂苏九，也不可否认，一品还魂丹确实是个宝贝。

    

    吃下去没多久，身体就得到了舒缓。

    

    那口上不去下不来的气，陡然就顺了！   

    “咳……”   

    “咳咳……”   

    两人眼睛都没睁开，好似岔了气一样咳嗽起来。

    

    但他们咳的并不难受，那种呼吸到新鲜空气，犹如新生的感觉，让他们贪恋不已。

    

    等到两人睁开眼睛的刹那，就看见一个唐僧师徒叫人起床的表情包。

    

    长春、诡道、玄鱼他认识，还有一张极具冲击力的美艳少年，他旁边依次站着三个相貌不凡的年轻人，大约是美艳冲击之后的落差，最后一个男人长的也不丑，但看着跟个憨货似的。

    

    这是剑宗宗主重樊醒过来之后的想法。

    

    他本人长得不差，容貌在炼器师和宗主里算是出色的，就是比不上幻虚老祖那个老不死的。

    

    不过现在好了，居然有人美过了那个老东西！   

    比起他这不着边际的想法，祝明贤就显得比较稳重，视线在众人脸上绕了一圈，落在长春他们身上，“多谢三位大师出手相救！明贤感激不尽！”

    

    他跟幻虚老祖称兄道弟自然是同辈，眼下这般对长春他们，便认为自己姿态已经放的够低了。

    

    闻言，重樊也立马拱手：“多谢诸位搭救！”

    

    长春冷哼一声，没搭理他们。

    

    诡道直接道：“两位连谁救得自己都不知道吗？”

    

    别说，这俩人一时之间还真没认出是谁救了他们。

    

    毕竟他们只听见了声音，准备用声音判断出对方之后，再做其他打算。

    

    两人唯一共同的想法就是——空间袋是绝对不可能给他！   

    玄鱼更直接：“你们俩可是欠人了一条命呢，想怎么还啊？”

    

    祝明贤和重樊察觉到一丝微妙的变化。

    

    不知是不是错觉，这些人对他俩竟一点儿尊敬都没有？

    

    再怎么说，他俩也是一宗之主，更是与他们师父同辈啊！   

    祝明贤板起脸，解开手上的束缚，便要起身。

    

    起来一半，裤子猝不及防的滑了下去！   

    夏寒铁一把将伏君礼的眼睛捂住。

    

    伏君礼耳后根滚烫，嘴角高高翘了起来。

    

    祁绍瞥了一眼：“……”   

    谢忱啊，你这媳妇保不住了！   

    邱淮忍不住嘀咕，“至于吗？

    上衣那么长，能看见什么？

    又没露屁股！”

    

    这声音挺小的。

    

    但是周围几人都听见了。

    

    尤其是祝明贤，哪怕是没漏什么，身为一门之主，当众掉裤子，也够出丑了！   

    他黑着脸，捡起腰带，提裤子，迅速系上。

    

    “噗哈哈哈哈哈……”   

    忽然一声夸张的笑声自重樊的嘴里爆出来。

    

    他在地上，笑的打滚。

    

    祝明贤面色阴沉，警告地看向他。

    

    结果，重樊不怕，笑的更大声了。

    

    

