    “天体带”中的陨石数不胜数，无论那个带着探针的金属圆球到底是什么，它大概也不至于连一颗陨石都不允许逃离这个恒星系。

    事实上云海可以确定，翻滚的陨石上，有着一个特殊的生命体。

    虽然他不知道那是什么，但他确定从陨石上感觉到了并不强烈但绝对不弱的生命之光的存在。

    “金属圆球，十有八九就是探测器。”

    “刚才的空间，有着空间炸弹一类的空间武器攻击效果。”

    “智能微观文明，只有中型以上的战舰才配备有空间武器。”

    “而在这里，一架小小的探测器都能打出这样的空间攻击。”

    “这个战舰所属的文明，又或者说弗瑞格联盟的科技水平，到底达到了什么水平？”

    紧随着飞船向恒星系深处飞去，云海一阵情绪波动。

    “靠紧一些。”

    “前面就是禁空，虽然它们不敢攻击我们，但我相信它们不会介意杀死你们。”

    这时，一道精神力信息由前面的飞船传递了过来。

    云海也已经发现了异常，从善如流的他精神命令所有“超级异形”尽可能地靠紧。

    这时，六艘包围了异形的飞船出现了异常的能量波动。

    就像云海先前在“黑环星云”看到的自爆的“曙光文明”战舰一样，六艘飞船飚射出一道道能量射线。

    这些并不具备攻击效果的能量射线，将不同的飞船连接在了一起。

    随后源于飞船的能量波动遽然膨胀开来，一个特殊的能量场顿时将云海及所有异形笼罩起来。

    几乎就是在能量场形成的同时，一片虚无的空间中多了一些诡异的东西。

    就像是云海先前看到过的“本源体”，又或者说是特殊的“灵魂意识体”阿波罗，这些扭曲不定又有着一个明亮核心的阴影，一时间不知道冒出来了多少。

    如果没有这个特殊的能量场存在，云海估计它们可能已经扑进了异形群中。

    徘徊在能量场之外，就如同看到了羊群的狼群，那些闪烁着诡异绿色光斑的阴影疯狂地打着转，却就是不敢冲进来。

    “这些，大概就是树人先前说过的特殊的异类生物了。”

    “因为巨大的差异，它们并不适合待在奥格星上，所以被流放到了外太空。”

    “不能进入奥格星，也不能离开这个恒星系，连这些特殊的生物，弗瑞格联盟都能圈养起来，他们的心还真是大。”

    并不恐慌的云海心中掠过了这些。

    这时，六艘飞船的速度慢了下来。

    就在前方，一颗庞大的紫色星球出现了。

    它的体积，至少也是“地球”的三倍。

    就在紫色星球的轨道上，数十个“太空基地”将整颗星球包围起来。

    “奥格星，被力场覆盖着。”

    “除非是七级以上的异兽，否则不可能脱离力场。”

    “当然，力场的影响是从奥格星轨道开始的。”

    “换句话说，在奥格星的表面，你们不受力场的影响。”

    “另外，在奥格星上有超过上千万的监视装置，包括百万左右的微探测器。”

    “这些东西，你们不能主动毁坏。”

    “不过要是在和其它生物交战时损坏了这些设备，我们也不会管。”

    “你要记住的，大概就是这些了。”

    “另外，在你们降落在奥格星上时，我们要备案。”

    “所以，你们还是轮蛇吗？”

    飞船带着云海和异形迅速地接近“奥格星”，同时前面那艘飞船不停地传送过来了信息。

    “是的，我们是轮蛇。”

    一直没有作声的云海毫不犹豫地应道。

    “随便你们。”

    显然正在交流的某个存在清楚云海以及“超级异形”的来龙去脉，却是意味深长地回应道。

    再接下来没有了任何交流，飞船带着云海进入了“奥格星”的轨道。

    在接近轨道的时候，云海明显感觉到了，笼罩着偌大星球的所谓的“力场”短暂地关闭了。

    “下去吧。”

    “轮蛇一族，祝你们好运。”

    在发送了这个信息后，六艘飞船扔下了云海和异形，直接朝着不远处的一个“太空基地”飞了过去。

    感觉到所谓的“力场”在自己身后再一次形成，云海带着所有异形飞向星球表面的同时，却是向后面一只异形发出了精神信息。

    接到了命令，那只“超级异形”毫不犹豫地转过身，直接飞向了来路。

    在接近力场的瞬间，那只“超级异形”速度骤然减缓，当它尝试着再一次奋力加速后，它的身躯就像是被一只无形的巨手紧紧攥住，随即被捏碎开来。

    这些只是刹那间发生的事情，云海甚至还来不及精神命令那只“超级异形”停下来，无形的力场就在瞬间灭杀了它。

    试探，到此为止。

    想象到这个力场很厉害，但云海没想到会这么恐怖。

    一只“超级异形”，哪怕仅仅只是完成了第一次蜕皮成长进化，竟然在瞬间便被秒杀。

    “太空基地”那边，并没有发送什么信息。

    或许他们根本不在意云海刚刚是在尝试还是其它什么，又或者类似的一幕，他们已经不是第一次看到了。

    不急不缓地落向星球表面，云海的注意力放在了“力场”上。

    在他的精神感官当中，整颗星球被一层无形的能量护罩似的特殊能量层包裹着。

    在这个无缝连接的蛋壳似的力场上，数十个“太空基地”明显就是特殊的结点。

    “力场，源于太空基地。”

    “毁掉这个力场不难，只要远距离中毁灭了太空基地就行。”

    “不过这肯定也不容易，太空基地中一定存在着数量不少的战舰，基地本身防御以及攻击力也不会差。”

    心中盘算着，云海带着“超级异形”掠过了行星大气层，他的注意力转移到了星球表面。

    在他垂直降落的下方，是一片大陆。

    就像云海到过的更多的生命星球一样，这片大陆上有山有水、有草有树，当然也有生命的存在。

    茂密的树林中，存在着繁星一样明亮的生命之光。

    巍峨的群山中，更是存在着几颗格外明亮的生命之光光团。

    相比而言，也就那一片草原似的区域相对安全一些，云海随即带着“超级异形”降落在了这片区域。

