    “三个月。”

    叶秉竹：“……”他敢问，她敢答。

    魏安然白了他一眼，冷声说：“叶世子，今晚自己动手，脱吧。”

    叶秉竹老老实实脱了躺下，这副安静模样，就是夜非辰在这也得鼓鼓掌。

    叶秉竹无言躺在床上，却发觉魏安然每日的针并不是一成不变，今日就多施了几针。

    这一套针法下来，魏安然累极，一屁股坐在脚踏上，满头大汗。

    叶秉竹被扎成个刺猬，一动不动，直愣愣的躺在那儿，觉得无聊，问她。

    “我听人说，你利用吴海宣旨的时候开口要了你娘的嫁妆，可成功了？”

    魏安然说话的力气都没有，只点了点头。

    “魏家那么多宝贝，你要怎么处理？”

    魏安然没想到他竟然会问这种问题，猛然抬头盯着他。

    “小丫头，虽然我知道自己长得好看，但你也不用这么近的盯着我吧。”叶秉竹挑挑眉。

    魏安然没有说话，只是盯着他的眼神变了。

    这位叶世子虽然说话轻浮，但那如墨的眼神却告诉她，这人远不止表面这般废物。

    她觉得再待下去，自己老底都要被这人套出来了，起身往门外走。

    “喂！不说就不说，怎么招呼都不打一声就走呢？”

    魏安然回头，一双秀眉皱在一起：“世子爷，天儿不早了，侍女会帮你拔针扶你沐浴。我师父教导我，医者和患者不要说太多话，尤其不要说治病之外的话，容易被人惦记。”

    ？！

    “你……你是觉得我在打那嫁妆的主意？”

    叶秉竹一口气没喘上来，他堂堂景昭公府世子，为什么要打一个妇人嫁妆的主意。

    魏安然笑的轻松，“我可没这么说，只是怕交谈多了，世子爷会追着我报答恩情。”

    原来是这种“惦记”啊。

    不对！

    这丫头是不是在暗示，让自己替她护住魏氏的嫁妆？

    可真是人小鬼大，够聪明。

    只是这算计的模样，怎么那么熟悉呢？

    对！

    和她那师傅一模一样！

    叶秉竹无语，这种被算计的感觉怎么那么不爽呢。

    “魏安然，你只给我看了两天病，却给你师兄看了那么久，这事你求他更合适吧。”

    魏安然一脸困惑，“可您是高贵的世子爷，我师兄他只是乡野村夫，住在那么破烂的屋子里，怎么能有世子爷这般威武呢？”

    叶秉竹：“……”

    这魏安然是夸他吗？

    好像没问题。

    只是怎么这么别扭呢？

    ——

    深夜。

    “元呈，你说魏安然说这种话，是想表达什么意思？”

    夜非辰忙了一晚上，刚进房间，就被叶秉竹多且密的话念得心烦，听到他问这句，欲端水喝的手顿住了。

    他沉思片刻，而后勾唇笑了，“或许你的形象在她心里就是这么威武呢。”

    “嗯……”叶秉竹反应过来，“夜非辰！你们就是拐着弯损我是吧！”

    夜非辰喝了口水，坐在一边，挑挑眉，“她是在怪我没告诉她我的身份吧。”

    “啧，这丫头说话阴阳怪气的，怪也怪的别致。”

    叶秉竹以调笑的语气说出这话，眼神中却透露出一丝赞赏。

    夜非辰起身往外走。

    “这么晚了，你又出去做什么？想不到堂堂定王殿下竟然是登徒子，打算夜闯小姐闺房。”

    夜非辰回头冷冷地看他一眼，眼神充满警告，“你哪只眼看到我要去夜闯闺房？”

    叶秉竹愣住，“那你这深更半夜的要去哪儿？”

    “去练功。”

    “你等等。”叶秉竹挣扎着坐起来，疑惑地看着他，“你真不去找你小师妹谈天，顺便告诉她你的身份？”

    夜非辰的眼神倏而冷下来，“她只是我们在扬州城的一个过客，不用交代。”

    叶秉竹瞪大了眼睛。

    夜非辰扫了他一眼，最后落在他苍白的脸上，“要不是你中毒快死了，我也不会去见她。”

    “为什么？这小丫头多有趣啊。”

    夜非辰决绝地转身离开，只是眼神暴露了他的心绪

    他眼中闪过一丝悲伤。

    叶秉竹悠悠然躺下，看着床帐撇撇嘴，“真是嘴硬，不就是怕牵连到她吗。”

    夜非辰走到水榭处，沉声说了句，“玄初。”

    玄初从黑暗中走出来，半张脸隐在暗处。

    “爷，有什么吩咐？”

    “吴海呢？”

    “在睡觉。”

    “让他过来。”

    “遵命。”

    一盏茶的功夫，吴海肥胖的身子出现在廊下，一扭一扭的跑的气喘吁吁。

    衣衫不整，发冠像是随手按上，绝对是睡梦中被人拎起来的。

    “十七爷，您有什么吩咐？”

    “吴公公，可还记得明日要作甚？”

    吴海睡得迷迷糊糊，这一问，皱起眉头想了一会，不记得有什么事啊？

    夜非辰眼神一凌，面容冷若冰霜地看着他。

    吴海觉得像是被阎王爷盯上了，冷汗布满脑门。

    扑通一下跪到夜非辰面前，“奴……奴才蠢笨，请十七爷明示。”

    夜非辰睨了他一眼，冷声说：“吴公公，陛下交给你的事情可办完没有？这般松懈，怎么对得起托梦的先魏皇后娘娘？”

    吴海打了个哆嗦，一脸谄媚地膝行到夜非辰脚下，手在脸颊轻拍几下，“十七爷教训的是，奴才差点犯了大罪，实在该打，该打。”

    夜非辰冷哼一声，转身离开。

    吴海等他走了才起身，拍拍膝上的尘土，冷着声说：“来人，明早备轿，咱们去趟楚府。”

    “是。”

    ——

    觅尘轩内。

    魏安然被玄若护送到房门口，自己慢慢踱进屋里，躺到床上。

    在床上翻了几下，没有困意，脑子里却被各种嘈杂声音闹得清醒非常。

    索性睁着眼，看着月光透过窗棱投下的印记发呆。

    当今皇上子嗣众多，定王都排到了十七，远不如几位兄长夺嫡胜算大。

    三年后，不足弱冠之年，起兵造反就是自寻死路，他为什么要这么做呢？

    还有，这辈子，发生了太多意料之外的事情，难道是时空有了波动？

