    

    现在华夏军方追查野村岩，孤煞的暗锋小队乃至整个风云会的人都在追杀野村岩，孤煞甚至联系了毒蛇帮一起追查野村岩，军方已经全面封锁了机场车站所有能离开江河市的地方，野村岩也是知道这一点，准备偷渡离开华夏，随便找一个小国家隐姓埋名，这样谁也找不到他。

    野村岩现在也不知道自己居然被这么多人追杀，在大街上的他，戴着帽子，穿着不合时宜的衣服，路人看着他也只以为他是神经病，根本不搭理他，现在满大街都是他的照片，广告塔也是播放着他的罪行。

    他听着周围人的辱骂“他妈的，丧尽天良的小鬼子，如果让我遇到他打死这个龟儿子。”

    “就是，可惜了那些死去的同胞，死在这群小鬼子手里。”

    “小鬼子不得好死啊...”

    .......

    殊不知这个丧尽天良的小鬼子就在他们背后，野村岩心里暗道：愚蠢的华夏人，如果这里太过人多，我早就杀了你们。

    但是在这个特殊时期，野村岩也不敢惹事，拉下帽子，不断小步快跑。

    此时，孤煞这里，他跟毒蛇帮的赤牙站在一起“你，查清楚整个江河市所有能偷渡的地方了？”

    赤牙点头“嗯，本来这个偷渡一般是王倾天和曹豹两个人垄断了，可现在全是由我们毒蛇帮掌管了。”

    孤煞点头“嗯，看到这个人直接打电话给我，还有不要跟他对打，你们打不过。”

    赤牙看着这么拽的孤煞也只能受这，帮主的命令再加上人家确实有实力，赤牙点头“知道了。”

    话音刚落，赤牙的电话就响起“喂，谁啊？”

    对面一阵惊恐“赤爷，我看到您说的那个人了。”

    赤牙一下就正经起来“你是那个区的？你不要被发现了。”

    对面说道“我是东城区的，我现在在外面打的电话，我没有....嘟嘟嘟...”

    话说一半，电话忙音响起。

    孤煞已经猜到那个人怎么样了“别打了，已经被发现了，我现在过去。”

    孤煞开着幻影，急速驰骋在马路上，周围的汽车纷纷闪开，这种跑车要是撞一下，下半辈子就只能赔这个车子的维修费。

    东城区一个小亭子里面，野村岩只是上个厕所摘下了帽子居然都能被人发现，于是他就直接杀了这个人，一般偷渡就那么四五个人为一组，野村岩也会开船，那里毒蛇帮偷渡的人全部都被野村岩杀了以防万一。

    野村岩推着船准备下河，从这里离开这个江河市，只见后面一串黑影一闪而过，野村岩不知道嘿嘿一凉吓了一跳“谁！”

    从阴影处走出来一个男子，背后背着一把刀一样不过被黑布遮住，野村岩在此人身上感觉到极大的威胁和杀气“八嘎，又来一个送死的。”说完野村岩冲上去就是一拳，可惜他遇到的是修罗，修罗根本不屑，花拳绣腿。

    修罗就犹如一座大山一般站在那里屹立不动，单手抓住野村岩挥来不痛不痒的一圈，野村岩还想有下一秒的动作，修罗直接扭断他的手骨“咔擦——”

    “啊！！！”

    不过这还没完，修罗快速一拉，野村岩直接朝着修罗脸撞来，野村岩想起腰间有一把匕首，只可惜他的想法依旧落空，巨大的惯性让野村岩撞来，修罗直接单手掐着他的脖子，往地上一砸“轰！”

    野村岩只感觉整个背都不是自己的了，但是野村岩的求生欲很强，强忍着的疼痛测滚靠着墙起来，修罗全程到位没有移动一步，仿佛取他性命犹如捏死蚂蚁一般。

    野村岩想要虚晃一招，腰间一把匕首闪出，直取修罗的额头，自己蛮忙往门外逃去，修罗直接抓住匕首看着他没有任何想要去追他的动作，野村岩冷笑即将逃离这里，刚打开门，一记飞踹过来“噗！”

    野村岩现在完全就是被戏耍了，但是现在他感觉整个身体都是不能动弹的，刚才被摔的那一下已经让他难以忍受了，现在被踹了一脚，躺在地上彻底没力气了，但是他还是强忍着痛问道“你们到底是谁？（日语）”

    野村岩似乎都有点破口大骂了，进来的是一个白色衬衫的青年，当灯光照在他的脸上，英俊的脸庞显现出来，陈落枫看了一眼修哥，两个人拳碰拳“走吧。”

    修罗一个手刀直接劈昏，拉着他的手直接往外面拖着走，孤煞五分钟就赶到这里了，看着小亭子里面死去的人，暗道不好，刚打开门，孤煞还以为是野村岩呢，刚准备动手就看着老大和修哥出来，修哥手里还拖着一个类似尸体。

    “我去，老大，修哥你们怎么在这？”

    修罗直接把野村岩扔在孤煞面前“你处理。”

    说完修罗就和陈落枫两个人直接离开，孤煞简直就是苦逼啊“啊啊啊啊！！！野村岩！！！你尽搞事情，老子整不死你，草！”        

