    第21章 021.电视里的小丑   

    “我们来咯！开开门吧！”

    

    这次，那道诡异的声音没有再从电话里传来，而是房门外！   

    “嘭！”

    

    敲门声突然响起！   

    一开始，敲门的声音还比较平缓，力道也不算大。

    

    慢慢的，那敲门声有节奏的变大，力道也在不断加强。

    

    就好像，门外有人在拿着大铁锤，在猛烈的砸击着房门！   

    “嘭嘭嘭！”

    

    罗晋感觉随着这敲门声，整个房门都在颤抖，甚至房间里的地板都开始摇晃。

    

    “来了！来了！他们真的回来了！”

    

    说话的是阿群，此刻的阿群已经濒临崩溃。

    

    韩雪和铁牛看起来稍微好上一些，但脸上也是毫无血色。

    

    韩雪将阿群紧紧的搂在自己怀里，安慰着被吓坏了的阿群。

    

    里昂坚定的看向众人说道：“镇定！这一切都是幻觉，他们没有上身，只要我们别被吓到，他们对付不了我们的！”

    

    外面的鬼魂像是听到了里昂的话一般，外面的砸门声突然停止。

    

    屋里的灯光也重新亮了起来，好像一切都重归平静！   

    门外的那暴躁的砸门声音消失，众人心里不由得心神一松，脑海里一直紧绷着的那根弦也是松了松。

    

    室内，里昂笑着看向大家。

    

    “恶鬼的第一波攻势撑过去了！只要我们不怕他们，他们就拿我们没有办法！”

    

    其他人听见里昂的话，士气大振！   

    就连刚刚差点被吓到奔溃的阿群，现在的神情也平缓下来，甚至开心的笑了起来。

    

    阿群因为流泪的缘故，脸上的眼影都被泪水打湿，黑色的痕迹顺着眼角流下来，看起来十分狼狈。

    

    感觉逃得一命的阿群一头扎进里昂的怀里，好像要在里昂的怀里寻求安全感一般。

    

    对于阿群暗恋里昂的事，在座的各位都跟明镜似的，笑着看向两人。

    

    里昂也是有些尴尬，伸出双手似乎是要拍拍阿群的后背示意她不要害怕。

    

    哪料到里昂的双手在接触到阿群背上的瞬间，竟是用力熊抱住阿群，将她直接举了起来，来了一招怀中抱妹杀！   

    里昂因为极限发力，面部都涨得通红。

    

    他怀中的阿群也发出凄惨的尖叫，显得痛苦不堪。

    

    罗晋几人一时间都还没反应过来剧情怎么会变成这样。

    

    就看见一道黑烟从阿群体内冒出来，逸散在空气之中。

    

    那黑烟消散之前还发出一阵阵尖利刺耳的笑声！   

    等到黑烟与笑声一同消失，里昂这才将怀中的阿群放下。

    

    被放下的阿群很快便清醒过来，然而对刚才发生的事却一点都不记得，一脸迷茫的看着众人。

    

    “记住我跟你们说过的，一定不要害怕！你们越害怕，意志就会变得不坚定，恶鬼就更加容易上你们身！”

    

    说罢，里昂从自己的脖子上取下一枚红绳系着的符包，将它挂在了阿群的脖子上。

    

    之前上课时里昂还给他们秀过，这是里昂小时候一个老道士送给他的，戴着符包，鬼就无法伤害到他。

    

    现在阿群的意志已经被恶鬼折磨的太薄弱了，随时有可能再次被附身，里昂便将自己的保命道具交给了阿群，保护她的安全。

    

    将阿群搀扶到沙发之上后，里昂才开口对剩下的人说道：   

    “大家打起精神来！一定不要被恶鬼击破了心理防线！去把电视打开，我们看电视！”

    

    罗晋闻言主动走上前，将电视打开。

    

    电视画面打开，众人纷纷坐在沙发上聚精会神的盯着电视上的画面。

    

    哪怕画面之上只是一个个无趣的广告，此刻的众人却好像完全沉浸在其中一般，对于走廊上传来的似有似无的脚步声就当做没有听见。

    

    沉浸式广告！   

    罗晋一边看着广告，一边却伸手在怀中摸索着，当摸到一个物件后，才放心收回手，同时下意识的看了看卧室方向。

    

    卧室门大大的开着，里面没有开灯。

    

    客厅明明有灯光，但是那卧室里面却是一片深邃的黑暗，似乎所有的光明都被限制在了客厅之中，其它的所有房间都是无尽的黑暗。

    

    然而，他想看的并不是卧室内的景象，而是卧室的门框。

    

    早在午夜之前，罗晋与里昂就在卧室门口用保鲜膜将卧室门给封了起来。

    

    这是他们布置的陷阱。

    

    不止是卧室门，还有浴室、厨房，只要是除了正门和厕所外其它有门的地方，都用保鲜膜封了起来。

    

    这是他们设下的陷阱，等恶鬼们出现后，想办法将它们逼入这些房间里，到时候它们便会撞上门口的保鲜膜。

    

    保鲜膜对于恶鬼来说，就好像鱼儿碰见渔网，一旦落入其中，一时半会便很难逃离，到时再配合里昂的封印术，就可以成功将恶鬼封印！   

    想到这些，罗晋的心里也是多了几丝底气，继续和众人一样认真的看着电视上的无聊广告。

    

    38寸的彩电上。

    

    一名小丑打扮的男子正动作夸张的推销着自己手中的电锯。

    

    “飞鹰电锯，锋利好用，轻轻一拉，砍啥啥断！我砍！我砍！我砍砍砍！”

    

    配合着广告词，小丑拿起电锯对着身边的家具一顿乱砍，锋利的电锯砍得画面上木屑乱飞，家具四分五裂！   

    罗晋心想，这个时代的广告也太特么阴间，请个小丑来推销电锯，这编剧脑子真是绝了！   

    正在心里吐槽着，电视上的小丑好像转头看了他一眼。

    

    此刻电视上的画面已经定格，小丑变成了一张静止的图片，下面则是购买电话。

    

    罗晋仔细看去，小丑明明正低头看着自己手中的电锯，并没有望自己。

    

    罗晋还是觉得有些奇怪，于是拍了拍旁边铁牛的肩膀问道：“喂，铁牛，这小丑刚刚是不是动了？”

    

    “面包？

    恩，这面包广告不错，看着真香！”

    

    “．”   

    显然，铁牛的心思根本没有在电视上。

    

    罗晋扭头看了眼铁牛。

    

    铁牛的眼睛虽然盯着电视，但似乎根本没有聚焦，嘴里一直喃喃的念着：“阿弥陀佛．太上老君观音菩萨耶稣保佑我铁牛健健康康，长命百岁，无邪退散！”

    

    “．”   

    好家伙，这是开始请神了？

    

    只是，你这好多神仙也没有这儿的管辖权啊．   

    没来得及开口嘲笑铁牛，罗晋的心里突然咯噔一下。

    

    转头望去，电视机里的小丑此刻眼睛睁得老大，正狠狠的瞪着自己！   

    手里一拉电锯的开关，电锯的齿链立马转动起来。

    

    他起身站起来，一手扒住电视机的屏幕边框。

    

    顿时，电视机框架上多了一个苍白的手掌，那电视中的小丑，竟是要从电视里爬出来！   

    整个电视机，不停的往外涌着大股大股的鲜血，鲜血已经弥漫到罗晋的脚下，黏糊糊的。

    

    一股子腥臭味不停的往罗晋的鼻子里钻。

    

    周围的铁牛、韩雪、里昂还有阿群，全都消失了。

    

    沙发上只有罗晋自己。

    

    客厅的灯光早已不知道什么时候消失，周围都是一片黑暗。

    

    只有正对面的电视里还散发着红色的光，但那里，同时还有一个准备爬出电视的怪物！   

    罗晋明明知道这不过是幻觉，却无论如何都清醒不过来。

    

    桀桀桀！   

    电视里的小丑半个身子已经探出了电视机外，以违反常识的姿势继续从电视机里向外爬，血红的眼睛盯着罗晋，嘴里还不停的发出狞笑。

    

    饶是罗晋早有心理准备，心脏也仿佛被人狠狠捏住了一般，呼吸一滞！   

    

