李玉兰拍了一张福伯的照片，迅速发给了夏妍妍。

        几秒还没有到，夏妍妍的电话就打来了，她无比兴奋道，“妈，这个老头就是夏夕绾的鬼夫么，看着80岁都有了，夏夕绾怎么嫁给了一个老头子啊！”

        夏妍妍就差在电话里哈哈大笑了。

        李玉兰看着里面的福伯，“妍妍，没错了，这个老头就是夏夕绾的鬼夫，他这个年纪都能做夏夕绾的爷爷了，待会儿我们将这张照片爆料到网上去，我就不信等陆寒霆看到了还不把夏夕绾给一脚踹了。”

        “妈，你真是太棒了，你说你怎么这么聪明呢，都是你将夏夕绾从乡下接回来替嫁给了幽兰苑这个老头。”夏妍妍是真的崇拜李玉兰了。

        李玉兰一扫阴霾，在阳光下得意的勾唇，“是吧，妍妍，妈早就为你铺好路了，我们等着看好戏吧！”

        挂断了电话，李玉兰看向夏振国，“振国，我们现在都要为了妍妍的幸福努力，夏夕绾毕竟不是你的亲生女儿，也跟你不亲，她跟陆寒霆在一起对你没有任何好处，现在幽兰苑这个鬼夫曝光了，我还会想办法让妍妍嫁给陆寒霆，等妍妍成了陆太太，你就真的是陆氏的国丈了，到时好日子就真的开始了。”

        夏振国虽然气愤幽兰苑对他的无礼，但是今天这一趟的确收获颇丰，他是不会愧疚将夏夕绾嫁给这个岁数几乎可以做他爹的鬼夫的，他跟李玉兰想的一样，将这个鬼夫曝光了，陆寒霆还能忍？

        陆寒霆将夏夕绾给踹了，到时他最骄傲最喜欢的女儿妍妍就可以上位了，那他就是国丈了。

        夏振国现在心情很好，心情好了就看李玉兰也顺眼多了，毕竟夏妍妍是李玉兰生的好女儿嘛~

        “妍妍的事情你这个当妈的要多操点心，到时我是国丈了，你就是国丈夫人，一样有好日子过。”夏振国慷慨道。

        这是夏振国这些日子跟她说的第一句话，完全是个好兆头，李玉兰喜上眉梢，保养精致的眉眼里也流露出了成熟少妇的风情，“知道啦振国~”

        ……

        夏夕绾在回幽兰苑的路上，这时“叮”一声，叶翎的微信又来了绾绾，这个老伯是谁？

        叶翎甩来了福伯的照片。

        夏夕绾看了一眼我们幽兰苑的管家，福伯啊。

        叶翎她们都说福伯是你嫁的那个鬼夫。

        What？

        夏夕绾点开微博一看，微博热搜又爆了，爆掉的那个热搜第一就是幽兰苑鬼夫曝光。

        热门评论是这样子的，

        夏夕绾嫁了一个老头？！

        夏夕绾的老公藏得可真深啊。

        这么说夏夕绾婚内出轨有理喽？毕竟得不到满足嘛嘻嘻~

        陆总真的太可怜了，做梦也没有想到自己接了一个老头的盘吧？

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，她真的没有想到福伯曝光了，还成了她的鬼夫，这个…emmm…

        这时“叮”一声，叶翎微信来了绾绾，你头号粉丝奶奶只有18岁又出没了！