    眼看着就要冲到“神狱塔”前方去将它拦下，摩焚主宰心中正高兴，却就见神狱塔的速度突然爆发，就像原本只是在慢跑热身，此时才真正发力。

    神狱塔的速度，一下子变翻了几倍！“怎么回事？”

    摩焚主宰脸色大变，他将自身的速度爆发到极致，然而依旧只能望着神狱塔越来越远。

    直到神狱塔消失在视线中，摩焚主宰依旧是不甘心地追赶一段距离，实在是再也没有追赶上的可能后，方才不死心地停了下来。

    这下子，他不再是惊喜，而是有些不安起来。

    他不知道林辰为什么会出现在这边，如果将林辰抓住，那么自然一切都好说，现在被对方逃走，绝对有大麻烦了！“为什么他会出现在这边，莫非‘玄黄殿’已经知道我们的谋划？

    他们是不是已经知道关于残损混沌本源的事情？

    这一次是林辰过来，那么他回去之后，下一次到来的，会不会是无忧城主和天斧主宰？”

    “不行！眼下三位大人都不在这边，残损的混沌本源又无比脆弱，别说是无忧城主或天斧主宰，即便是玄黄殿的其它主宰到来，都可能带来巨大的麻烦，必须快点把消息带回去才行！”

    摩焚主宰神色凝重，化作深蓝火焰河流，朝着他来时的方向掠去。

    至于被抓走的摩柯几人，他已经完全不想去理会，一个比较出众的子嗣罢了，和整个族群的计划相比，根本无足轻重。

    ………神狱塔第五层。

    古老的祭坛之上，林辰、商阎和天光主宰三人都是在场。

    等到林辰说完之后，天光主宰脸上露出惊喜的表情：“现在看来，这次当真是意外之喜。

    如果这个星域就是苍澜宇宙异族的老巢，那么他们影响混沌本源的秘密，一定也就藏在这个星域！”

    商阎点了点头：“但这也意味着，绝对不能贸然行动。

    或许异族的那三个封王主宰，眼下也在这个星域，别说是你们两个，即便我仍是全盛时期，靠我们三个也无法和他们整个族群的强者匹敌。”

    “封王主宰？”

    林辰好奇道。

    商阎简单解释道：“是界外关于顶尖主宰的称呼，当初的我，以及天斧主宰、元始山主他们，都是这个级别。”

    林辰心道，如此说来，自己“玄黄殿”一方如今其实也就只有无忧城主和天斧主宰两个封王主宰级的战力，而异族则有三个。

    说到底，即便无忧城主和天斧主宰过来，都不能轻举妄动。

    他道：“我们的确要小心一些，或许，可以从这几个家伙口中得到一些有用的信息。”

    他心念一动，原本在神狱塔第一层的摩柯几人便出现在祭坛之上。

    摩柯和身旁老者的嘴唇都红肿得跟香肠似的，见到他这模样，林辰咧嘴一笑：“现在嘴巴还闲吗？”

    摩柯羞愤地怒视林辰，却是已经不敢顶嘴。

    “这家伙是异族一名主宰所看重的子嗣，他最有可能知道一些有用的信息，或许还能直接从他口中，得知异族是如何影响混沌本源的，也说不定！”

    林辰向商阎和天光主宰解释道。

    摩柯等人，这时也注意到一旁的商阎和天光主宰，心中惊讶，原来这异空间里面，除了林辰之外，还有其他人。

    当商阎和天光主宰的目光落在他身上时，他有种灵魂都被洞穿了的感觉，心中涌出无法遏制的恐惧感。

    “你……你们到底想问什么，别杀我，我都愿意回答！”

    摩柯就像是被关在笼子里被猎人围观的猎物，眼神惊惧。

    商阎仿佛没听到他的话，对林辰道：“你直接控制他的意识，然后询问。”

    “还是由我来吧，我恰好掌握一门搜魂的手段。

    其实也可以将他的肉身先毁掉，折磨他的灵魂，等到他灵魂快要消散的前一刻，控制起来最为简单。”

    天光主宰开口，还顺便为林辰传授了一个技巧，大有一副可以在摩柯身上为林辰展示展示的意思。

    摩柯简直都要哭出来了。

    这两个家伙怎么和林辰一样，根本听不进去别人的话，动不动就要控制别人的意识，甚至还要先折磨自己的灵魂。

    到底谁才是恶势力？

    他恐惧道：“我发誓！我说真话，我绝对会说真话！绝对不会撒谎的，求求你们不要乱来。”

    “闭嘴！”

    天光主宰一声低喝，摩柯的嘴巴便不受他控制的合上。

    下一刻，天光主宰伸出手指，点在他的眉心，摩柯的眼神顷刻间变得茫然，像是灵魂被抽取出来了一般。

    ………“玄黄殿”的一处分殿。

    一座座恢弘大气的宫殿，此时已经尽数变成断臂残骸，地上躺着一具具尸体，光线似乎被染上一层浓墨，使得这方天地格外漆黑。

    冥帝周身黑雾翻滚，依旧看不清楚他的面目，在他身旁，站着另外两个气息丝毫不弱于他的主宰。

    其中一人，身体竟好似水晶琉璃一般，并非血肉之躯，双手非人非兽，倒像是螳螂的两只前肢，又像是两把与肩膀融为一体的弯刀。

    他的脑袋五分像人，五分想野兽，和人类一般也有眼耳口鼻，但三角形的脑袋看起来无比的怪异。

    另外一个，是一名容貌凶悍的妇人，虎背熊腰，看起来无比凶狠，别说是女人，纵使是胆大包天的恶棍，见到她都会吓到。

    冥帝的脚下踩着一名还未死去的中年人，他浑身鲜血，是这座分殿的负责人。

    “走吧！无忧城主和天斧主宰应该马上就会到来，现在还不是和他们两个正式交手的时候。

    先一点点，把他们玄黄殿的爪牙全部磨掉，然后再动手。

    我们并不需要着急！”

    双手如刀，容貌恐怖的那位主宰冷冷说道。

    冥帝点头，正要一脚将脚底的中年人踩死，忽然表情一变，似乎有人在他耳边低声说什么般，他听完后，眉头拧了起来。

    他看向身旁的两名主宰：“‘玄黄殿’似乎已经发现了残损混沌本源的所在，也就是说，我们现在就必须动手了！”

    

