    第326章什么关系

    晚餐很丰盛，多了两个人，蔡姐就准备了更多。

    大鱼大肉，香味扑鼻，蔡姐笑容满面的，她感叹道：“家里是越来越热闹。”

    她一脸慈爱，用勺子给新来的两人满满一碗菜，什么好吃，什么有营养就给什么。

    长辈的爱就是把好吃都给你吃。

    晏娇连连说道：“谢谢，我够了够了，蔡姐，我们已经熟悉了，不要这么客气。”

    晏娇自信而张扬，心里有什么就说出来，而邵子真就腼腆多了，面前的碗碟里堆了很多，只是吭哧吭哧地道谢，不好意思拒绝。

    亭曈举起水杯，“庆祝我们的努力和坚持，以后继续努力。”

    众人都举起酒杯，脸上露出了笑容，哪怕是灵均，在这样的氛围中，都轻松了许多，对上了亭曈的眼神，他笑了笑。

    蓝溪注意到两人的眉眼官司，他似乎是喝醉了一般，脸色熏然，微微泛红，面如桃花，眼若星河，一派风流潋滟。

    “亭制作，以后你一定要跟着我们一起，看着我们走向巅峰，你会看着我们吧，会和我们一起吧。”他撑着下巴，用汤勺有一搭没一搭地敲着面前的盘子，发出清脆的声音。

    他的眼睛却盯着亭曈，又斜眼微微看了看晏娇。

    晏娇闻言，直接翻了一个白眼，这是什么话呀，什么陪呀，就很暧昧。

    这是要承诺！

    这世间最廉价的东西大约就是娱乐圈的山盟海誓。

    天天都有人塌房，天天都在挑战社会良俗，挑战法律。

    晏娇也看向了亭曈，见她面色平淡，听到这样略带暧昧，又热血动人，信任有加的话语，她没有立即回答。

    亭曈只是说道：“以后的事情谁都说不准，过好当下，未来的事情交给时间。”

    蓝溪一笑，扫了一眼亭曈和晏娇，“我也是这么想，现在在一起就好。”

    晏娇又想翻白眼，这些话要是录音放到微博上去，肯定引起轩然大波，似是而非又夹杂暧昧。

    这个狗东西在勾引亭曈。

    也不知道亭曈能不能忍得住。

    晏娇觉得来学习是一方面，更重要是要看着她名义上的嫂子，就怕到时候闹出什么事情，无法想象。

    晏娇又要同情狗东西，因为他们在不知不觉时候被三了。

    嘻嘻……

    这么一想，心头就舒坦多了。

    餐桌上热热闹闹，云朗拉着新来的队员，试图多了解他，到后面云朗把胳膊压在瘦弱的邵子真肩膀上，压得邵子真龇牙咧嘴的，神情又很尴尬。

    亭曈慢慢悠悠吃着东西，观察着邵子真，邵子真说自己是独生子女，没有兄弟姐妹，可现在亭曈有些怀疑了。

    哪怕就是一面，两人的区别还是有的。

    感觉到制作人的眼神，邵子真浑身僵硬，僵直地埋头吃东西。

    “对了，亭制作，《喜欢你》通知我，说后天要去参加节目，两期，时间是两天两夜。”云朗对亭曈说道。

    亭曈想了想，“那你们去吧。”肯定要参加的，不参加就便宜别人。

    他们确实需要曝光率。

    (本章完)

