
　　可他自己身为孩子的父亲，也需要平复自己的情绪，要说服自己。

　　两个人就这样冷战到了晚上。

　　皇甫怀谦来找烈婧可，“好了，是我的错，可可，我答应你的事情，绝对不会反悔的，你说不要就不要了吧。”

　　烈婧可却根本没有因为皇甫怀谦的道歉就有所收敛，“皇甫怀谦，你就是个大骗子！你当初口口声声说什么，我想生就生，不想生就不生，说什么反正你们家也没有皇位要继承，原来都是骗我的！你这个骗子！说的比唱的都好听！”

　　女人在这个时候是很难冷静下来的，很容易就钻进牛角尖里出不来。

　　原本只是一件小事，就能上升到爱不爱的地步。

　　“我没有骗你……”皇甫怀谦觉得自己的解释非常无力，“我现在不是说了吗？你不想要，那就不要了，我只是觉得那是一个生命，一个我们两个共同孕育出来的生命。”

　　“你还说？！你分明心里就是想让我生孩子，还有啊，那次安全套没有了，你为什么还是做了，我看你根本就是故意的，你就是想让我意外怀孕，然后让我不得不生孩子！”

　　皇甫怀谦没有想到烈婧可会这么想，“我没有！”

　　“你就是有！就是有！出去！我不想看见你！”

　　“可可，你可不可以冷静一点，我们两个一起来商量一下好不好？”

　　“没什么好商量的！你出去！我不想看见你！”烈婧可硬是把皇甫怀谦推了出去，一把将门关上了。

　　皇甫怀谦站在门口转了两圈，烈婧可就背靠在门上大口喘气。

　　“可可，我觉得我们两个都应该冷静一下，这个孩子的确是来的很突然，不如今天晚上我们分房睡，各自都好好想想，你有事喊我。”

　　说完皇甫怀谦就去了隔壁的客房。

　　烈婧可在皇甫怀谦离开的那一刻却突然崩溃哭了起来。

　　她突然好害怕，她不知道为什么听见医生说自己怀孕的时候，她怀孕自己听错了，她不知道如何接受这个现实，只希望马上回到这件事发生之前的状态。

　　这个晚上烈婧可躺在床上翻来覆去睡不着，隔壁的皇甫怀谦自然也睡不着。

　　他们各怀心思。

　　这是他们结婚以来第一次分房睡，也是第一次这么严重的吵架。23sk.Com

　　烈婧可早上起来的时候，就想着和皇甫怀谦好好地谈一谈，结果还没有起床的时候，就接到了妈妈的电话。

　　“宝贝，你怀孕了？这么大的事你怎么不告诉我呢？”

　　没想到她昨天才知道自己怀孕，今天这件事家里人就已经知道了。

　　烈婧可挂了电话猛地冲进了皇甫怀谦的客房里，当时的皇甫怀谦正在刷牙，就看见烈婧可怒气冲冲地闯了进来。

　　“怎么了？”皇甫怀谦也想了许多，的确是自己做的不对，他应该站在烈婧可那一边的，既然当初说好了，既然烈婧可如此排斥这个孩子，那即便是强行生下来，对孩子，对他们一家人也不好，所以他决定和烈婧可道歉。

　　“皇甫怀谦，我没有想到你不但是个骗子，竟然还这么卑鄙！你知道你一个人说服不了我，所以就把这件事告诉我妈！你太卑鄙了！”

　　“我没有！”皇甫怀谦当然不会这么做了。

　　他不是这么不坦荡的人。

　　“除了你还能有谁？我不管，我要跟你离婚！”

　　皇甫怀谦从来没有想到烈婧可竟然会因为这件事闹到离婚的地步。

　　“可可，我们当初结婚的时候，可是说好的，将来无论怎么吵架，都不随便说离婚这两个字。”

　　烈婧可抱着胳膊仰着脖子看着皇甫怀谦，“我不是因为生气才和你离婚，而是真的对你失望透顶，所以离婚！我说的是认真的！”

　　“我问你最后一次，你是认真的吗？”

　　不等烈婧可开口，皇甫怀谦就接着说：“想好了再回答。”

　　“是！我就是要和你离婚。”

　　“好，我答应你，等你做完流产手术就离婚。”

　　这次换做烈婧可愣住了，她没有想到皇甫怀谦竟然同意了。

　　她这肺真的要气炸了，“皇甫怀谦，你是不是早就想着跟我离婚啊？你是不是又和冯栀冷联系上了？你是不是心里还有她？！”

　　听见冯栀冷的名字，皇甫怀谦感到自己的心被刺痛了。

　　烈婧可也忽然意识到，自己可能太口无遮拦了，当初皇甫怀谦是怎么说的，怎么做的，她全都看在眼里，她实在不该提起冯栀冷。

　　“可可，你口口声声说你信任我，其实你从来没有信任我。”皇甫怀谦冷笑一声，夺门而去。

　　烈婧可听见车子启动的声音，皇甫怀谦开车离开了。

　　他就这么把她丢下离开了。

　　烈婧可抱着膝盖哭了起来，他从来不会这样丢下她的，他怎么可以这么狠心呢？

　　皇甫怀谦把车子开了出去，他也不知道自己要去哪儿，一脚踩下刹车，然后打了一个电话，是打给了黎嫣。

　　烈婧可毕竟是怀孕了，情绪这么不稳定，他就这么跑出来，把她一个留在家里，他也不放心。

　　他让黎嫣去照看一下烈婧可。

　　烈婧可在家里哭着哭着就听见楼下的动静，黎嫣过来的时候，看见烈婧可的眼睛都肿成了核桃，她大笑起来。

　　“嫂子，我都哭成这样了，你怎么还能笑得出来呢？”

　　“不好意思，我头一次看见你的眼睛肿的只剩下一条小缝缝了，哈哈哈……”黎嫣急忙捂住嘴巴。

　　这个女人哪怕年纪一大把了，仍旧是个调皮的。

　　“好了，好了，可可，你们小两口怎么回事啊，不是好着呢吗？怎么突然吵得这么凶？”

　　烈婧可把嘴巴一撅，“反正我要离婚。”

　　“出什么事了？闹得这么厉害？你们俩这是不闹归不闹，这一闹就要离婚啊，厉害！”

　　黎嫣竖起了大拇指。

　　“他是个骗子，十足的大骗子，不但是个骗子，还很卑鄙，卑鄙的小人！”

　　烈婧可咬着牙齿狠狠地说，“他竟然把我一个人丢在了家里，太狠了，我才说了一句离婚，他就真的要离婚，他都说离婚了，我干嘛不说？！离！马上离！这日子我过够了！”

　　说了这么多，烈婧可发现黎嫣竟然不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1076章 离婚就离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 