    ‘克洛伊’这个名字是多琳娜刚想的，‘克洛伊’在瑞恩象征的智慧与魅力。

    身为瑞恩王室的唯一公主，代称当然要足够配的上身份。

    与此同时，当多琳娜还在感叹这么柔软的羽毛笔竟然能如此轻松的刻进石碑里时。

    委托就已经写下，落笔的那一刻，石碑就开始变得虚幻，在委托完成后，石碑也和羽毛笔一同消散。

    西海

    老式的木质帆船在几经改造后，加上了先进的炮台，另外，不停的加固也让这艘船舰在防御上也拥有着极强的耐性。

    这艘被叫做‘征服者号’的船舰如同它的名字一样，已经在海上征服了一次又一次的风暴。

    在暴风与海浪的洗礼下依旧稳稳的行驶在海面上。

    同时，这也是戴蒙斯航行大海的资本与野心。

    戴蒙斯此时正立于船长室的长桌旁，仔细的研究着海图。

    以他们此时的位置估算的话，大概还有两天，他们就能到达科罗娜岛。

    但就在戴蒙斯仔细的看着海图时，他的脑海里，一股奇怪的感觉突然涌现，然后戴蒙斯便发现，他脑海的角落处，一团灰色的光团正不断的收缩和扩散。

    戴蒙斯意识一动，与脑海中的灰色光团触碰。

    光团迅速翻涌，然后，一座威严的石碑直接在戴蒙斯的脑海中，石碑上，金色的符文不断扭曲，最后组成了一句话。

    “一份隐秘‘捌’的配方一份，报酬一千西尼！——克洛伊。“

    “‘心灵交易所’开始了吗？“戴蒙斯内心大受震撼，这种交易方式，绝对可以称得上最隐秘的交易方式了。

    虽然不知道那位‘塔’先生的目的是什么，但可以预想的是，随着心灵交易所的成员越来越多，那么不管对于情报的流通还是对于资源的交换，都将有着巨大的优势。

    另外，这是在神的注视下进行的交易！

    虽然还不明白怎样进行物品上的流通，但戴蒙斯相信，这位未知的存在，一定有它的方法，而且很有可能就是戴蒙斯心里猜测的那种方法一样。

    万华之都，拜可斯

    因为讨厌阳光的缘故，卢克今天一天都没有出门。

    标准的三居室里，卢克储存了足够的食物，但最主要的还是血液。

    他的叔叔在拜可斯有着几家医院，所以血液对于卢克来说是不需要考虑的。

    即使血液缺少，其实卢克也不是很担心，毕竟吸血鬼的食物也不只是血液，平常的食物依旧可以饱腹，只是血液是必需品，必须定时补充，但这个周期算起来也并不算短暂，平时对他们吸血鬼来说，普通的食物就可以。

    另外，吸血鬼对阳光来说也是无所谓的，卢克之所以不想接触阳光，单纯是讨厌阳光。

    卢克怔怔的躺在单人沙发上，戴蒙斯脑海里经历的一切，卢克同样经历了。

    “那位存在终于开始了它的布置了吗？“

    “可我能做什么呢，我要不要借此提升一下在族里的地位？“

    想想以后其他吸血鬼见到自己都要叫一声伯爵大人，卢克内心就忍不住有点激动。

    “果然，我就是天选之人吗！“卢克在心里美滋滋的想到。

    卢克在族里只是一个普通的吸血鬼，当然，这也是因为他还年轻，吸血鬼的寿命是很长的，而实力和爵位都是通过继承得来的。

    也就是说，只要你活的足够久，总有一些爵位可以轮到你继承。

    当然，熬到死什么都没继承的吸血鬼也是存在的，而且还不少。

    但此时对于卢克来说就不一样了，有了这个渠道，卢克就可以从别处寻求晋升了，只要实力足够，爵位就能自然加冕。

    虽然吸血鬼的晋升方式是独特的，卢克也不是没在别的隐秘聚会中寻找过，但毫无例外，完全没消息。

    但‘心灵交易所’是不一样的，这可是那位存在建立的，卢克相信，在里面，他绝对可以找到晋升的方法！

    幻想之塔内

    多琳娜有着局促的坐着。

    “这个时候，我是不是应该说些什么？“多琳娜内心暗暗的想着。

    然后她终于鼓起勇气“‘塔’先生，我有些疑惑，对于物品上的交易，我们该怎样进行呢？“

    多琳娜很慌，他很害怕，‘塔’先生会觉得有被冒犯到。

    “献祭！“‘塔’先生说到。

    “献祭！“多琳娜内心震惊，“‘塔’果然是某位神灵的化身呀！“

    毕竟‘献祭’是专属于神灵的权柄。

    而她们现在，却用这种神圣的权柄来进行交易，想想都。

    想想都不可思议，多琳娜此时甚至有种自豪感，她都可以想象到一个画面。

    以后看到别人进行献祭时，她就可以说，“嘿！我知道这个，我都是用这个买东西用的。“

    这个画面，想想就令人激动。

    “好了，今天就到这里吧！“‘塔’先生的声音传来。

    多琳娜赶忙起身，提起裙摆行礼道：“‘塔’先生，再见！“

    等到多琳娜再度抬头，她已经回到了自己的房间，躺在自己柔软的大床上。

    “‘塔’先生好像并不会很在意我们在它面前的姿态，嗯~怎么说呢，从某方面来说，‘塔’先生很和蔼，虽然语气很冰冷！”多琳娜躺在床上想着，她突然间有点好奇，‘塔’先生究竟是那位神灵的化身；

    但她还是抑制住了自己的想法“怎么可以这样想呢，怎么能去猜测一位神灵呢？”

    多琳娜反思着自己，虽然，‘塔’先生应该并不会在意‘心灵交易所’里的各位是否在调查它的身份，毕竟，双方从一开始所在的高度就不同；

    莱希没有着急的离开，反而是坐在‘幻想之塔’里仔细的端详着周围，期间他也触碰了几个淡灰色的光点，里面所显示的都只是一些普通人的祈祷画面；

    虽然不多，但还是有一些的；

    “看来这位‘主’在之前的年代里，还是有一定数量的信徒的，不然它也不会到现在还有人铭记；”

    现在莱希对于那些光点的分布基本有了分类；

    亮白色的那些代表着的应该是怀有邀请函的那一类人，而淡灰色的那些光点代表的是普通人，上面带着不同深浅程度红色的光点代表着隐修会，而且红色程度越深的也就代表着他的非凡等级越高；

    另外，莱希发现，他所能调动的前提是那些光点代表的人呼唤了这位‘主’的名，除此之外，莱希是不能通过这些光点来观察到光点所代表到的人的；

    也就是说，这个过程是被动的，虽然莱希掌握着绝对的优势权；但主动权却还在光点的主动身上；

    “这位‘主’的目的是什么？”莱希知道这位‘主’的目的应该就是通过他归来，莱希也不是没有想过就此摆烂，不去寻求晋升，一直处于低层次的位置；

    然后就因此可能永远达不到这位‘主’寻求归来的身体条件；但在莱希多次进出‘幻想之塔’后，莱希也意识到了，这位‘主’从一开始所看重的就不是这具肉体，而是他的灵魂；

    进出‘幻想之塔’的过程也让莱希明白了，他的灵魂是多么的强大，虽然没有对比，但在面对那种程度上灵魂的撕扯感，莱希的直觉告诉他，普通人的灵魂在面对这个过程中，灵魂会瞬间被撕成碎片；

    莱希并没有什么太大的野心，但这也不代表他会拱手将自己的灵魂交给别人做踏板；

    莱希再次扭头看封闭着的青铜大门，感受着来自远古的压迫！

    那就看看，最后醒来的究竟是谁？

