    不说其他国家的人们有多惊讶藤原佑会为这种事道歉，本国的学子在稍稍愣了一下后倒是显得接受良好。

    毕竟在他们看来，因为给大家造成了麻烦而道歉是一件十分正常的事。

    在日本，道歉不一定是认错，在因为自己的事而让别人担心或困扰的时候，也是应该道歉的。

    藤原教授会为这种事道歉，也只能说明教授品格高尚，待人和善嘛！

    另外，这些人也对退钱没什么兴趣，加上习惯冷食，纷纷表示并不需要退款，一个个帮着疏散起了人群。

    食堂渐渐恢复了往日的平静，不过刚刚给了女子最后一击的男生在回桌后却端着自己的餐点走了过来，在藤原佑所在的圆桌旁站定。

    “藤原教授，我能有幸和二位一起共进午餐吗？”男生小声道，“我长得瘦，不占地方。”

    略带幽默的语气让在座的两人脸上浮现了笑意，藤原佑点头道：

    “行，坐吧。”

    “谢谢藤原教授。”男生稍显激动地鞠了一躬，坐到了藤原佑的斜对面。

    不过坐下后，这位男生就突然没了之前的大胆，只知道默默扒饭，眼睛都没敢往上瞟一下。

    “对了，还不知道你是？”藤原佑看向还没做过自我介绍的男生，挑起了话头。

    “啊，失礼了——”男生赶忙放下筷子，“我叫江口拓実，是药科学科大三学生。”

    “哦？药科学科？”藤原佑有些惊讶对方竟然不是政法系的，不过也没有追问，而是道：“大三已经开始接触药学的专业知识了，还准备继续深造吗？”

    “当然——”江口拓実立刻点头，“我对这方面的研究非常有兴趣！所以……”

    江口拓実咽了口口水，小声询问到：“不知道您有没有开设这一类课题的想法呢？”

    “还未发生的事情我无法给与保证，不过如果你不介意，我倒是可以给你参考一下现有的方向——”藤原佑笑了笑，问到：“在此之前，我能先了解一下是什么吸引了你吗？”

    “当然可以——”江口拓実挺直了脊背，板板正正道：“我对药学的兴趣来自于小时候的一场发烧——那是我第一次发烧，具体怎么得病的早就忘了，只记得当时我很难受、很害怕，然后父母就带我去了医院，再然后我就好了……”

    “于是，小时候的我便一直觉得那袋药水特别神奇，所以从小的梦想就是希望能做出一种能让人远离所有病痛的药物……”说到这儿，江口拓実不好意思地摸头笑笑，“当然，我现在也知道这只是一个美好的愿望，咱们目前连感冒都无法治愈，更别说什么远离一切病痛了……”

    “噗咳咳咳——”原本在一旁乖乖吸溜面条的李云辉被呛到了，猛灌了口水后不可思议道：“连感冒都治不好？”

    “嗯，不止感冒，等我学了相关知识才知道，其实像溃疡、湿疹、类风湿性关节炎这类常见的疾病都是无法根治的，更别说癌症、高血压、糖尿病这类了，真正能完全治愈的只有一个大叶性肺炎……”

    江口拓実微微一叹，复又打起精神道：

    “当然，这不是说治疗没用，现在已经有很多疾病可以通过一些治疗手段达到临床完全缓解或是临床治愈的效果。”

    想了想，为避免非专业人士不理解之前的各种治愈是什么意思，江口拓実还特地解释到：“在医学的角度上，临床治愈、治愈、完全治愈的意思是不一样的，临床治愈指的是经过治疗后，患者的症状得到控制，在单位时间内没有复发，而治愈则是指患者的疾病完全得到控制，不存在复发的可能，只有完全治愈才是指根治——”

    “虽然听起来有点无奈，但至少经过一代代的努力，越来越多的病人能够存活下来，甚至可以继续正常的生活，我觉得这就是我们前进的动力！”

    “对对对，古代的时候一个伤寒、肺痨什么的就能死人，而且通常没病没灾的也就能活个五六十年，哪能像现在这样？”

    李云辉可没死抠字眼的意思，在他看来，只要不影响生活，不会传染给别人，那就是治好了，还分什么临床不临床的？

    “说起来，据最新的研究报告显示，Mellon-H很有治愈艾滋病，使患者不再复发的希望？”江口拓実将视线转回了藤原佑身上，“是这样吗，教授？”

    “有一部分患者的确是达到了治愈的效果，但多数还处于临床治愈的程度，具体还要看后续报导——”藤原佑抬眼看去，“现在可以确定的是，只要经过一段时间的治疗，病毒便不再具有传染性，患者完全可以像正常人一样地生活。”

    “真是伟大的成就——”江口拓実真心感叹道，“而且更重要的是为疾病的根治打开了新的道路！”

    “过奖。”藤原佑礼貌地笑笑。

    “藤原教授，您就别自谦了，已经有很多人通过了解您的研究成果，在针对病毒的各方面研究上有了突破性的进展——”江口拓実摇摇头，接着抿了抿嘴，迟疑道：“您这么厉害，真的不考虑继续这方面的研究了吗？额，我保证这是出自我的真心，并不是因为想要考您的研究生才这么说的！”

    “别紧张，就算是也没关系，这不正说明你肯定了我的能力吗？”藤原佑安抚地笑笑，接道：“可惜具体药物的研究我暂时不会插手，要让你失望了。”

    “是，我明白了。”江口拓実神情低落地回应道。

    “不过据我了解，药学的小山教授所带领的研究团队正在研究脑浮肿的产生机制，有望找到能抑制脑浮肿的办法——”藤原佑十分认真地说明到，“而且小山教授也是出了名的嘴硬心软，对手下的学生十分用心，你四月份就是大四生了，不如找一个合适的老师跟着进实验室学习一番，除了了解对方的课题和为人，也能多累积累积实战经验，未来不论有什么打算，都是会有帮助的。”

    “是，我会好好考虑的！”江口拓実感激道。

