    第414章叛徒

    “怎么会这样？！”童话忍不住尖叫地站起来，“金盼儿怎么会输？！而且输的那么……”

    那么一败涂地！

    虚拟仓缓缓打开，主持人已经用公式化的声音宣布了最终的比赛结果。

    A班获胜，而且是大比分获胜。

    金盼儿浑身是汗地从虚拟仓中爬出来。

    她心虚又愧疚地看向F班的方向，又马上收回视线，然后快步往台下走。

    可是，她走的方向却不是F班，而是A班。

    “金盼儿——！！你这是什么意思？！！”

    江小果几人再也忍不住一个健步冲上去，拦在她面前，“你为什么会输给这种垃圾废物？！”

    哪怕他们不是语言学方面的天才也能看得出来。

    A班这个参赛的选手跟金盼儿平时训练时的水平比起来有着天差地别的距离。

    可是金盼儿竟然毫无还手之力地输了。

    他们就算是傻子也看出来了，金盼儿是故意输的。

    金盼儿躲避着这些曾经伙伴的视线，涨红了脸，不敢说话，只想从他们之间挤过去，快点逃走。

    江小果怎么会让她如愿。

    她一把揪住金盼儿的衣襟，狠狠将她拽到面前，咬牙切齿问道：“金盼儿，你到底是从什么时候开始背叛F班，投靠裘语冰的？！”

    金盼儿颤声道：“我……我不知道你在说什么。我比赛失败，只是我技不如人。F班输的也不止我一个人，你们为什么揪着我不放？”

    啪——！

    童话狠狠一巴掌甩到她的脸上。

    看着金盼儿的目光像是择人欲噬的野兽，“你个臭婊子有没有点良心？你是不是忘了当初刚刚进入F班的时候，是谁保护了你？如果没有大神，你知道像你这样刚刚进入F班的人会有什么下场吗？”

    金盼儿的身体剧烈颤抖了一下。

    她下意识地看向夏笙歌的方向，眼中泪光盈盈。

    这一刻，连她自己也不清楚自己想看到什么。

    是愤怒痛恨，还是失望包容。

    然而，什么都没有！

    夏笙歌只是淡淡瞥了她一眼，就垂头跟宁长远低语，似乎在交代什么。

    对于金盼儿这个被她救过好几次，又在关键时刻选择了背叛的人，就仿佛完全不在意一般。

    金盼儿的心底突然涌出一股强烈的不甘和愤恨。

    她突然一把推开江小果，歇斯底里道：“我为什么不能背叛？我不背叛，难道就眼睁睁看着陆九歌把我当棋子，然后赢了比赛，拍拍屁股离开吗？”

    “我只是想要回家，想要从这个鬼地方离开，我有什么错？”

    “我草泥马的！”冷子昂爆出一句出口，挥起拳头就要往金盼儿脸上砸去，“老子打死你个白眼狼！”

    “冷子昂！”一声淡淡的呼唤，打断了冷子昂的动作，“收回你的手，我不想去执法机器人那保你。”

    夏笙歌抬起头，看向F班众人：“别为了无关紧要的人浪费时间，都回来听一下接下来的安排。”

    江小果缓缓收敛了脸上所有的表情，看着金盼儿的眼神中再没有了刚刚强烈的愤怒和仇恨，反倒像是再看着一坨垃圾。

    “大神说的对，我们没必要为这种垃圾浪费我们的情绪。我们走！”

    其他F班的人倒是不像江小果那么能控制住自己的情绪，全都骂骂咧咧，还有人朝她脚边吐口水。

    但也真的再没有一个人正眼看金盼儿一眼。

    就好像完全当她不存在一样。

    金盼儿心里感到一阵强烈的失落，她甚至下意识地伸出手，想要抓住远离的人。

    他们曾经也对着她笑，勾着她的肩膀，将她当做同伴。

    但这样的笑和亲昵，从此以后再不会有了。

    金盼儿失魂落魄地走向A班学生所在的观众席。

    然而，A班的学生同样完全当她不存在。

    他们正在兴奋地围着即将上台比试的裘语冰兴奋地恭维着。

    “会长，现在F班的积分已经被我们远远抛在了后头，就算最后一场比赛你赢不了，我们也有九成的迎面。”

    “说什么胡话？会长怎么会赢不了区区一个F班的废物！”

    裘语冰脸上露出高高在上的笑容，看向了F班的方向，眼中的光芒怨毒而得意。

    陆九歌，没想到吧，你和你那群F班的废物，连最后一丝生机都被我切断了。

    台上传来主持人的声音。

    裘语冰捋了捋头发，站起身来，脸上洋溢着自信的笑。

    金盼儿涨红着脸走到裘语冰面前，小声道：“裘学姐，你……你说过，只要我输了比赛，就会让我……”

    她的话还没说完，裘语冰就嫌恶地皱了皱眉。

    很快就有A班的人将她一把推开。

    “你这人怎么那么没有眼色？没看到会长要上台去比赛了吗？你挡着她的路是什么意思？”

    “而且你都不是我们A班的人，死皮赖脸凑在这里干嘛？果然F班的人都是不要脸的货色！”

    金盼儿很快就被推出了A班所在的观众区。

    很快极有看台上的学生义愤填膺地朝她扔过来一瓶矿泉水。

    “狗日的叛徒！要不是你，地狱来使队已经赢了！！”

    “要不是你，老子就有可能回家了！！”

    无数的东西被扔下来，因为害怕被执法机器人惩罚，这些人不敢往金盼儿身上招呼，却全都砸在她脚边。

    没一会儿，她的脚边就堆满了垃圾。

    还有水果爆开来，溅湿了她的裤子。

    金盼儿茫然地抬起头，然后迎上所有人愤怒又鄙夷的目光。

    这一刻，她感觉自己仿佛被全世界抛弃了。

    突然，她的视线扫到了一个熟悉的身影。

    心中的惶恐与委屈一下子涌上心头，她跌跌撞撞地朝那个熟悉的身影跑去。

    “克莱德！”金盼儿冲到克莱德兄弟的座位旁，就要扑进哥哥的怀中，“克莱德，我现在就只剩下你了！”

    然而，一直手阻挡了金盼儿的动作。

    克莱德兄弟的保镖将金盼儿拦在包间外，冷冷道：“这里是光榆学院贵客的VIP包间，没有允许，任何人不得进入！”

    金盼儿急的大叫：“克莱德，是我啊！我是盼儿，你快让他们放我进去！”

    然而，包间里的克莱德兄弟却喝着红酒，兴味盎然地聊着天，根本就没往金盼儿的方向看一眼。

    (本章完)

