    第1138章

    其他人也看见了。

    根本没有时间走过去，大家只能快步往桥对面跑去，导致桥上摇晃的剧烈。

    好在桥面结实，没有朽木一脚踏空。

    但是后面，沉栖已经带着人落地了。

    洛清渊转头望去时，却见沉栖没有带人追来。

    她微微一怔，突然有种不好的预感。

    随即便见沉栖拿着焚邪剑，缓缓走到了桥边，邪肆一笑，挥剑狠狠的斩向固定的其中一条铁链。

    哗啦——

    铁链猛地被斩断，从崖边滑了下去。

    整个桥面剧烈一晃。

    好在右边还有一条铁链固定着。

    桥上的人都紧张了起来。

    沉栖扬起焚邪剑，准备斩断一侧剩余的那根铁链。

    一旦斩断。

    整个桥面侧翻，他们全都得掉下去。

    宋禹着急喊道：“住手！你要药材，我都可以给你！放他们走！”

    他不能连累宝贝女儿和这么多人一起葬身于此！

    沉栖却冷冷一笑，“事到如今，你们以为我还在乎那点药材吗。”

    说着，他举起焚邪剑，朝着剩下那根铁链斩去。

    只要这根铁链一断。

    这万丈悬崖，他们必死无疑！

    所有人的心都悬了起来。

    洛清渊顾不得那么多，急切喊道：“沉栖！”

    话一出口。

    沉栖脸色大变。

    浑身一僵。

    停住了手，目光凌厉的看着她，眼神里暗藏着一抹狂热。

    “你认得我。”

    “有意思。”

    “你过来，我放了他们。”

    沉栖放下了手中的剑。

    “你做梦！”朗穆反应激烈，拉住了洛清渊的手，“阿姐，你不能去！”

    萧疏也心急，“是啊王妃，你不能去。”

    宋禹语气沉重：“都怪我害了你们。”

    “你们几个武功高强，这桥若是断了，你们死死的抓紧，只要不掉下去，就有活命的机会，到时候顺着这断桥爬上对面的山上就好。”

    这的确是目前唯一的机会。

    但是洛清渊并不愿意冒这个险。

    “这桥的重量，若是断裂，必定砸向对面山崖，不掉下去摔死，也可能会砸死在对面山崖上。”

    “你们走吧，我回去。”

    “我认得他，我有办法。”

    宋千楚一把拉住了她的手，眼神担忧，“清渊！你不能骗我！”

    “我没有骗你们，放心吧，我不会死的。”

    “相信我！”

    洛清渊又拍了拍朗穆的肩膀，“记得阿姐跟你说过的，阿姐很了解他，他不会杀我。”

    “你替阿姐保护好大家，知道吗？”

    朗穆红了眼，“那你一定要回来！”

    “阿姐要是死了，我也不活了。”

    洛清渊无奈笑笑，“我不会死的，放心吧。”

    “快，你们走吧。”

    几人犹豫着继续出发了，几人频频回首，分外担忧。

    洛清渊转头望向了沉栖，也迈开脚步，十分缓慢。

    她要给朗穆他们一些时间，等到他们到了对面，她才能下桥，以防沉栖出尔反尔斩断桥索。

    洛清渊脚步缓慢。

