    “他求你？”时浅挑眉，有些不信。

    墨琰这家伙会求鬼莫让他加入R3黑客军团？

    鬼莫轻咳了声，回答：“不信，你去问他？”

    时浅：“算了，他嘴里更没实话。说不定还会说是你求他加入的。”

    “呵，你这么了解他？”鬼莫笑问。

    “我跟他认识也有几年了，这一点还是了解的。”

    两人聊了会，随后走出房间。

    墨琰正站在门口，看着二人，笑问：“你俩说什么悄悄话呢？有没有提到我？”

    鬼莫：“少自恋。”

    时浅道：“你什么时候回第九洲？”

    墨琰挑了挑眉，一副不太高兴的模样：“浅浅妹妹，我这才刚来，你就要赶我走，是不是不太合适？”

    “你想多了，我不是那个意思，就是单纯的关心一下你的行程。”

    “我的行程很多，你就只关心我什么时候回去！”

    “算了，当我没问。”顿了下，时浅又道：“还有，我说过了，不准叫我妹妹！”

    墨琰轻笑：“怎么了？干嘛总不让叫妹妹，你本来就比我小，这不是正常的。”

    时浅：“不准就是不准！”

    “好了。”鬼莫道：“先去议事厅吧，有事跟你们商量一下。”

    时浅转身离开。

    墨琰邪肆一笑，跟着过去。

    金融大厦。

    慕容静走进华融，问时浅助理：“你们时总在吗？”

    “慕容小姐，时总出去了。”

    “什么时候出去的？”

    “大概一个小时前，您约了时总吗？”

    “没有，我就是顺便过来看一眼，她不在就算了。”

    慕容静正要转身，从会议室出来的方醉忽然叫住她：“慕容！”

    慕容静顿住脚步，看向他：“方醉，你在公司。”

    “我最近一直都在，你不是回北美了么，什么时候回来的？”方醉向她走过来。

    “今天刚回来的，所以来看看浅浅在不在。”

    “她不在，你有事的话，还是给她打电话吧。”

    “我没什么事，就是过来看看她，不在就算了，过两天再说吧。先走了。”

    “嗯，拜。”

    慕容静刚回到公司，手机随即响起，她随即接听：“喂，冷肖。”

    “老大，你去哪了？”

    “在办公室。”

    “办公室？我刚过去的时候你不在啊？”

    “我刚回来，有事就过来吧。”

    “好，我马上过去。”

    片刻后，冷肖走进来：“老大，你终于回来了。”

    “怎么了？以前也没见你这么离不开我！”

    冷肖干笑了声：“倒不是我离不开你，是宇文堂主，你再不回来，宇文堂主都要得相思病了。”

    慕容静：“........胡说八道什么。”

    “我没胡说，我说的是真的。我看的出来，宇文堂主是真的在乎你。老大，你可千万别辜负他啊。”

    慕容静满头黑线，瞪着他道：“这些还用你告诉我！”

    从宇文承渊去求门主那一刻开始，她就很清楚这一点好不好。

    冷肖干笑了声。

    慕容静眸底忽然染上一抹复杂之色，注视着冷肖，问：“你怎么忽然说这些？我不在的这段时间，宇文他.......怎么样？发生什么事了？”

