    “很抱歉，九品，木叶刚刚经历战争，死了很多人，给你办的婚礼简陋了些。”

    婚礼上，波风水门愧疚的道。

    漩涡九品跟着他付出了很多，但自己连给其一个完美的婚礼都做不到，太无能了。

    “有你，就够了！”

    漩涡九品并不在意这些，她眼里只有波风水门，只要能跟着他，就心满意足了。

    “这里真是你们的婚礼场地？”

    忽然间一道话音传入众人耳中，在座的自来也等人面色剧变，腾地一下站起身来扭头看去。

    只见两名青年男女不知何时出现在后方，待看清两人的面容，尤其是那名英武青年后，所有人都心跳一滞。

    没错，来者正是志村玄鼎和漩涡玖辛奈两人。

    “姐姐！”

    看到女子的身影，身为新娘的漩涡九品喜极而泣，提着婚纱裙摆跑过来，给了一份深深地拥抱。

    “起开些，别压到你外甥。”

    拍了拍妹妹的粉背，漩涡玖辛奈调笑道。

    漩涡九品立马分开，这才发现姐姐的小腹微微隆起，显然怀着身孕。

    “你有了，第几个孩子？”

    面露喜意，漩涡九品为姐姐能够怀上孩子感到很开心。

    “第三个！”

    没好气的瞪了眼身旁自家男人，漩涡玖辛奈无奈的道。

    本来怀过第一个孩子后她不想再怀了，可那家伙色的很，又来了两次意外。

    没办法，孩子都怀上了，总不能打掉吧！

    “你也尽快跟要一个，到时候是男孩的话就跟我家这个做兄弟，是女孩的话就做夫妻。”

    漩涡玖辛奈很大气的定下娃娃亲，也算是对妹妹的一种保护。

    她很清楚忍界和忍者的坑有多深，妹妹和波风水门的愿望也只不过是镜中花，水中月罢了！

    绝无可能实现，未来注定会失败的。

    她无法保全木叶和忍界，但保住妹妹和孩子却不难。

    “那个，近亲结婚会生出畸形儿的。”

    这时志村玄鼎弱弱的开口，不太赞同这份娃娃亲。

    漩涡玖辛奈和漩涡九品可是亲姐妹，她们的孩子自然没超过三代，是表亲关系，最好不要结婚，否则必然得后悔终生。

    “你不说话，没人拿你当哑巴！”

    再次没好气的瞪过去，这个变态太没眼力见了，没看到我是在给妹妹撑腰吗？

    “姐姐，姐夫，快入座！”

    尴尬的笑了笑，漩涡九品示意二人入座。

    虽然忍界这边跟志村家族敌对，但再怎么说也是自己的娘家人，能大老远的过来参加婚礼，自然得招待好。

    “别急，我们只是先头部队，大部队还在后边呢！”

    点头致意，志村玄鼎取出一个大型传送阵盘放在空地上，用仙元力激活，瞬间出现一道空间通道，从这边可以看到那边有着一大群人，俱都有着红色长发。

    在传送阵建立好后，当先一位青年走来，正是漩涡族长漩涡芦名。

    “您是……族长爷爷？”

    看了好久，漩涡九品这才不确定的问道。

    她看过一张族长爷爷年轻时的画像，与现在这个很相似，尤其是眼角的那颗痣。

    只不过族长爷爷怎么这么年轻？

    “小九品，你也长大了！”

    走上前轻抚着漩涡九品的秀发，漩涡芦名挺愧疚的。

    当初将漩涡玖辛奈姐妹两送到木叶去，也有让其掌握九尾力量的心思，加强漩涡与木叶和千手的联系，同时威慑其他忍村。

    可惜千手家族的狠辣让他的算盘落空，玖辛奈姐妹两也落入木叶。

    上次若非志村玄鼎将玖辛奈带回去，他还不知道木叶的算计那么恶心人呢！

    “村长爷爷！”

    确定是村长爷爷后，漩涡九品扑入怀中，眼泪止不住的流下。

    这些年她一个人留在木叶忍国，那份孤独常人根本无法理解，再加上身为九尾人柱力，处处都被人盯着。

    甚至有时候她都在想当初的决定到底是对是错。

    没办法，随着年龄的增长，眼光也在提高，很多事情都能看到本质，木叶忍界的问题要比她们当初所想的复杂无数倍。

    她现在也没信心能够与丈夫一起改变木叶，改变忍界。

    “场地这么小？”

    身上挂着十几个孩子的绳树走过来，左右看了看，着实无法相信这是火影的婚礼现场。

    太寒酸了！

    “带土，回去拽一帮厨子过来。”

    好似明白了什么，跟随丈夫过来的炽火火舞示意宇智波带土去摇人。

    她们这次来的人比较多，甚至整个漩涡一族的族人都来了。

    经过这么些年的疯狂扩展，漩涡一族的人口飙升到了恐怖的十万，其中绝大多数都是些孩子。

    没有足够的席口可不行，那些小家伙闹腾起来问题就大了。

    身为小辈的宇智波带土自然不敢拒绝，赶忙用空间瞳术返回志村烹饪学院，拉来一大票的厨师和配套的席口。

    现今志村烹饪学院的厨子可都是专业的，效率相当高，当席口摆好后，菜肴便接连端上来，让气氛一下子升了起来。

    只不过作为新郎官的波风水门看到这一幕却很尴尬，媳妇的娘家人来了自己却没能力招待，还得人家自带席口。

    的确挺无能的！

    “躲什么躲，过来坐下，还有水门你也过来坐下！”

    瞅见站在外边的千手柱间两人，漩涡芦名没好气的道，对千手柱间那个前女婿很恼火。

    当初他怎么就眼瞎的看中了那家伙呢？

    坑了闺女还不算完，连漩涡一族都差点给坑没了。

    被漩涡芦名点名，千手柱间更感尴尬，只能硬着头皮走过去坐下。

    是他和千手对不起水户，更对不起漩涡一族。

    “这些都是老夫的族人后辈，你看如何？”

    冷声问道，漩涡芦名很不爽这小子的死脑筋，真没救了。

    “很多！很好！”

    扫过那些漩涡族人，尤其是那些孩子们的笑脸，千手柱间羡慕的道。

    别的不说，单单人口增长速度就足以说明一切。

    要知道那些孩子可不是人造人技术催生出来的，而是正常孕育所出，意义大不一样。

    最重要的是孩子们的那份欢乐是真实的，这是人造人所没有的。

    “看样子你还是不认为自己错了。”

    看出千手柱间的心意，漩涡芦名原本还打算指点一下，现在没了那个心气。

    有些人自己找死，没得救的。

    千手柱间沉默不语，他知道万星帝国那边的生活很好，忍界这边的确很难看到希望，但他不会放弃的。

    “水门师弟，你还坚持当年的理念吗？”

    夹了口菜吃下，志村玄鼎开口问道。

    “当然，那也是我的忍道！”

    面色一肃，波风水门从未放弃过自己的忍道。

    这份坚决让志村玄鼎没了说下去的欲望，本以为这位师弟兼职妹夫经过社会的毒打有了些长进，谁想还是个榆木疙瘩。

    忍者的画风本就阴暗，你却要用堂皇正道去管理乃至改革，这只会让你成为忍者中的异类。

    也许忍界中还存在着一些心有希望的正直之辈，但那个几率有多大呢？

    如果不能占到一半以上，形成绝对优势，这时候搞改革无异于自寻死路。

    “内部改革的事情你先不要沾手，先行培养绝对忠心于自己的马仔小弟，等积累到足够的力量后再去做那些危险的事情。

    要知道你现在不仅仅是一名忍者和火影，更是九品的丈夫，未来更会成为一位父亲，做事别冲动，也别太天真。”

    最后忍不住善意的提醒了句，志村玄鼎能做的也就这么多，至于波风水门会不会听他不在意，反正即便如原著中翘辫子了，还有他去照顾漩涡九品那位弟妹兼职小姨子，绝不会让师弟流血又流泪

    而说到小姨子这个词汇，不由有些心热，那位小姨子必须保护好，决不能让其给香消玉殒。

    “多谢师兄提点，师弟我敬你一杯！”

    听出话语中的善意，波风水门诚恳的道谢，还敬了杯酒。

    很坦然的喝下那杯酒水，志村玄鼎好似想起了什么，再次开口提醒道。

    “对了，别想着依靠自来也老师，他那人靠不住的，我估摸着要不了多久他就会再次选择逃避，离开木叶，你得有真正属于自身的势力。”

    这话让波风水门很尴尬，他也能看出自来也老师的确是在逃避，只不过没想到师兄对其会如此的了解。

    “他该不会已经向你辞行了吧？”

    注意到师弟的神色，志村玄鼎筷子一顿，愕然的看过来。

    自来也没那么不靠谱吧！

    波风水门更感尴尬，他之前也没想到自来也老师会退的那么干脆利落。

    “果然是个懦夫，这就是纲手老师从未喜欢过他的主要原因！”

    吐槽了句，志村玄鼎都不知道该如何去评价自来也了。

    其实选择逃避也无可厚非，但那家伙偏偏还想要培养所谓的命运之子改变忍界。

    你都是那种吊样，能培养出改变忍界的弟子吗？

    而且他也不认为以自来也的情商智商，以及学识底蕴能够教导弟子改变忍界的思维，自己不行却期望着弟子超越自己。

    这种人真没救了！

    波风水门更为尴尬，长辈们的事情他真没资格插嘴，而且也的确感觉自来也老师在某些方面不太靠谱。

    要知道自己刚成为火影，正是需要支持的时候，同时也需要一个人作为连接三代火影那一系的纽带。

    本来自来也老师是最佳选择，可对方却选择逃避。

    真的很坑人！

    “我不知道你是怎么想的，但小心猿飞日斩，那老家伙可不是什么善茬。”

    忽然一道话音在耳中响起，让波风水门悚然一惊，扭头看去发现志村玄鼎很淡然的在吃菜喝酒，不过刚刚那话肯定是这位师兄传来的。

    难道三代大人真的有问题？

    这一波宴席一直吃到深夜，没办法，漩涡一族可都是出了名的饭桶，食量惊人。

    而此次婚宴标准重在精致，量自然会少很多，想要喂饱那些漩涡饭桶可不容易。

    吃饱喝足，志村玄鼎再次开启传送阵，将所有人都送回去。

    待所有人都离开后，波风水门和木叶众人方才松了口气，一直隐藏在暗中的猿飞日斩更擦了擦头上的冷汗。

    虽然他手中有强大的底牌，但直觉告诉他自己仍然不是志村玄鼎的对手，真要出手的话，必死无疑！

    那小子到底是怎么修炼的？

