    成人礼结束之后，雷动便和火稚举行了一场盛大的婚礼。

    婚礼当日，太虚古龙的大长老烛时虽然没有亲自前来，但是还特意派遣了一些族人前来贺礼。

    并且，因为雷动和紫妍的关系，它们一些斗尊级别的族人，充当了一波拉新娘车架的苦力。

    九龙拉轿，这场面可是相当的壮观。

    这一幕可是把各族来观礼的女子们，羡慕的不行。

    要知道，太虚古龙一族可是远古传承下来的霸主，就算是如今的几大远古种族，也没有人能让他们做什么，更不要说做这种拉车的事情了！

    显而易见，雷族也并没有奴役太虚古龙一族。因为到场的还有几个太虚古龙斗圣级别的强者来贺礼。

    总之，场面壮观，最终圆满落幕。

    ......

    成人礼和雷动的婚礼结束之后，族内便安排获得族纹的弟子外出历练两年的时间。这并不只是雷族如此，每个家族都是这样的。

    毕竟，从小就生活在族内受族人庇佑的新一代，根本不知道社会是如何险恶。

    所以，当获得族纹之后，他们都会被派出去历练。

    当然，这些人可以三五结伴而行，同样的身上也都带着雷族的求救玉简。

    而且，不论是谁，暗处也都会有一个族内的半圣长老跟随保护。毕竟这些人可都是下一代的顶梁柱，谁也不想他们出什么事。

    而身为神品血脉的雷动，自然是不需要去历练的。不论哪个族群，神品血脉在没有完全成长起来前都会受到最好的保护。

    虽说就雷动如今的实力，整个中州内能伤他的人极少，加上身上的各种求救玉简是不用担心这些的。

    但凡事都有万一，中州一些势力或许不会动雷动，可同样生为远古种族的其他人，可就说不准了！

    毕竟一个神品血脉代表什么，没人不清楚。

    那未来可是很可能成为斗帝的存在，尤其是雷动这般提升快速的隐患，若是被得知在外，难保其他几族不会动杀心。

    当然，除了魂族以外雷动到并不是很担心其他几族对他动手。毕竟，除了魂族和古族，其余几族哪里是雷族的对手？就算是炎族，在雷赢晋升九星斗圣后，他们也已经不够看了。

    而雷动本身也没有要去中州历练的意思，现在又无任何机缘出现，至于丹塔的大会，还有一年多的时间才开始，所以，他又没什么事，还去中州瞎转悠什么？

    而接下来的一段时间内，雷动每日除了和火稚或者美杜莎双修提升实力之外。便就是研究自己新获得的“九玄金雷”了。

    不过，说他是九玄金雷吧，可它似乎又不是。

    因为，雷动身体里新产生的雷攻击力并不怎么大，和雷赢的雷比起来，可是差远了。

    当然这可能也是因为它刚刚产生不久的原因。毕竟这种灵物要想有毁天灭地的威力，自行提升都需要个千八百年了。

    虽然是在他的身体里，靠着他滋润会快一些。可是攻击力一点都不显的它，让雷动很是怀疑，这新产生的九玄金雷，会不会是一个假的？

    不过，这九玄金雷攻击虽然说不显，可是雷动却发现，自从将它吸入体内后，他吸收雷力的时候，却没有了任何痛苦的感觉了。

    “少爷~”

    就在雷动琢磨他体内雷电的时候，青鳞出现在了眼前。随之道：“少爷，那个加码帝国乌坦城萧炎的来中州了。”

    青鳞和雷动去乌坦城的时候，见过萧炎模样。虽然她不清楚以雷动的身份为何要关注一个小城少爷，但雷动所关注的事情，青鳞也是多少关注了一番。因为她脑中有萧炎的模样，所以萧炎踏足中州的时候，正好被她放在那里的蛇看到了。

    不过，现在的萧炎，才不过刚刚达到斗皇的实力而已，一个斗皇在青鳞面前，可是P都算不上。

    原本她是不准备汇报的，但是想到之前雷动对他的关注之后，便决定告诉一下雷动。

    “哦？”本来还正在琢磨自己体内新雷的雷动，瞬间来了兴趣，说起来，机缘被刷一空的情况下，雷动很好奇，他现在混的如何了，便看向青鳞道：“可知道，那个萧炎现在达到什么实力了？”

    青鳞见雷动有兴趣后，又道：“刚刚突破斗皇而已，不过他身体里有一个好似斗尊级别的灵魂跟随着。而且，暗处还有两个斗宗随行。”

    青鳞起初也并不知道萧炎身体里有个斗尊灵魂，是因为他刚到不久之后，得罪了一个斗宗强者两人打起来之后，那斗尊灵魂附体青鳞才知道的。

    听青鳞说萧炎身边有两个斗宗随行，雷动并不感到奇怪。八成又是古薰儿那傻妮子派去保护他的吧。至于萧炎达到斗皇，雷动也没什么好意外的。原著他有各种天材地宝，现在他有大腿啊！

    没了各种天材地宝的相遇，所谓的男儿志气和尊严，都已经不重要了。

    但是，听闻萧炎身体里又有一个斗尊级别的灵魂后，雷动眉头有些微皱。

    要知道，药老被抓走的时候，他可是亲眼见证了的。那么现在这个斗尊又会是谁了？

    对于这种突然出现的老爷爷，雷动可是挺关注的。毕竟这些人的实力或许并不强。可他们生存的年份长久，知道的东西实在是太多了，而且能成为灵魂还不死的，那个没点底蕴？

    这些底蕴若是给了萧炎会发生什么，雷动简直不敢想象。

    微微顿了一下之后，雷动又道：“你是如何得知他身边有斗尊级别灵魂跟随的。”

    要察觉灵魂的存在可并不容易，何况青鳞还没有在现场，只是通过在哪里看守的蛇得知的。

    “那萧炎刚到中州不久，救下了一个被一六星斗宗骚扰的女子，似乎是和她认识，不过他的实力和人家差远了。仅仅一个回合，他便败北了.......

    可是，就在他快要被杀了的时候，那两个暗处的人还没来得及动手，他体内实力就突然间暴涨了起来。片刻间便达到了八星斗宗的实力。也是因为如此，我才知道的。”

    .............

