    第523章不正常的老和尚

    阴沉沉的天空，笼罩着一层乌云。

    看似一阵风就能吹散，可实际上却笼罩在所有人的心头。

    古色古香的铜佛寺，不同于巍峨大气的主殿，位于僻静的偏殿，有这样一尊黄铜打造的木佛像，一人多高，通体呈现出淡褐色。

    法相庄严，手掌捏着三世佛-现世佛的佛印。

    木佛前，即将被香灰填满的香炉内插着三炷香。

    拇指粗细，其中有一炷褐色香燃烧的似乎特别快，和其他两根香截然不同。

    而位于香炉后方，破旧的蒲团上，坐着一个身形消瘦，几乎皮包骨头的老和尚。

    老和尚一只手放在胸前，另一只手则虚扣一串不存在的佛珠，随着嘴唇上下翻动，似乎在默念真经。

    “咚咚咚。”

    身后传来一阵声音，赤足踩在青石地板，下半身是一条宽松的牛仔裤衩，小腿的肌肉看起来十分健硕，上半身则是一件很普通的迪奥白衬衫。

    领口敞开，露出大理石般坚硬的肌肉，在朦胧细雨中，乌黑色的头发上覆盖着一层雨露。

    后背靠在偏殿的门沿，陈长青下意识推了推金丝眼镜，然后才意识到自己的那副金丝眼镜已经被湖水卷走，嘴角不由多了一抹无奈。

    他摇了摇头，就这样靠着门沿，空气中的檀香让人感觉心情舒畅，仿佛有一种神奇的力量，让这种味道刺激大脑神经，从而让人变得舒适。

    目光则打量着偏殿内诵经的老和尚，陈长青眼神闪烁，也不知道在想些什么。

    时间过得很快，温习功课的老和尚停止了诵经，皮包骨头，好似鸡爪的手掌停下，随着双眸睁开，那是一双和年龄截然相反的清澈眼睛：

    “施主，抱歉，庙里只有老和尚一个僧人，让施主久等了。”

    陈长青摇摇头，看向偏殿外的那颗茂盛的老菩提树，虽然不如主殿的那颗菩提古树，但也是枝叶繁茂，郁郁生机，巨大的根茎仿佛一头地龙在青砖下翻滚，露出粗壮的树根：

    “没事，就当是看雨了，不得不说，大师你这里的环境是真不错。”

    在刚才的等待中，陈长青发现了一件很有意思的事情。

    偏殿的布置，其实和主殿差不太多，这两个地方都有一颗菩提树，要说有什么差别，大概就是一个更加华丽，雕龙画栋，法相庄严，巨大的铜佛和香炉。

    另一个看起来就寒酸很多。

    当然，一般人看不出这些，因为相比较其他房间，老和尚住的偏殿，也就多了一尊佛像，一个香炉，以及一颗菩提树，但相应的，其他房间有楼阁，有池塘。

    但陈长青却不这么看，他总感觉眼前这颗古菩提树不正常，毕竟整个铜佛寺，除了主殿的一棵菩提，便只有偏殿有菩提树。

    老和尚摇摇头，目光清澈的看着陈长青：

    “施主要喜欢，老和尚可以让与施主。”

    下意识摸了摸下巴，打量着周围环境，陈长青最终摆摆手：

    “算了，我就是一个俗人，这里的环境不适合我。”

    说完，他抬头看向眼前的老和尚：

    “大师是不是知道龙树在什么地方？”

    老和尚点点头，目光十分坦诚：

    “知道，在这里生活了一辈子，发生在寺庙里的任何事情，我都知道。”

    陈长青眼神闪烁，随即开口问道：

    “既然这样，大师能告诉我龙树在什么地方吗？”

    老和尚神色一僵，他打量着眼前的陈长青，感受着对方目光闪烁着的锋利，最终无奈的叹了口气，一副悲苦模样：“夏历的二月初二，龙树自然会在寺庙出现，施主既然已经知晓，何必又来为难贫僧？”

    陈长青耸耸肩，他轻笑了一声：

    “话是这么说，但人心隔肚皮，万一被人骗了呢？”

    抬头看了陈长青一眼，老和尚目光闪烁：

    “如果没什么事，贫僧就先回房间诵经了。”

    说完，老和尚双手合十，对着陈长青一鞠躬，随后转身回房间。

    从偏殿离开，没走多远，便看到在淅沥沥的小雨中，身穿碎花长裙，手里拿着一把荷叶的扎西丽琦，无聊的坐在门槛上，看着从屋檐一滴滴落下的雨水。

    而在看到陈长青后？

    仿佛知道交谈的过程，随手将荷花扔掉，扎西丽琦拍了拍干净的小白手：

    “看吧，我就说没必要，那群洋鬼子不敢骗你。”

    抬头看了扎西丽琦一眼，陈长青摇摇头：

    “洋鬼子不敢骗我，但其他人未必。”

    扎西丽琦楞了一下，随着柳眉一皱，诧异的看着陈长青：

    “你的意思是？”

    陈长青没有回答，而是反问道：“你难道没感觉很奇怪吗？铜佛寺这么大，明明没有看到多少香炉，但哪里都能闻到焚香的味道。”

    这句话让扎西丽琦陷入沉思，仔细回想这段时间的经过，这让她表情多了几分异色：

    “你是说老和尚有问题？”

    有问题吗？

    说真的，陈长青也无法确定。

    但可以肯定，铜佛寺的老和尚一定不正常，至少他绝不可能只是一个普通的老和尚。

    这里是什么地方，是镇龙域！

    别说是普通人，类似诸葛艮这种距离宗师只有一步之遥的强者，也只能在外围捡捡漏，稍微深入一些，不管是黑荆棘，还是那片翠绿的芦苇丛，亦或者河里的龙鲤。

    这些都和“普通”这两个字不沾边。

    夏历的二月二，龙树会出现在铜佛寺，这也就意味着这里就是镇龙域的核心区域。

    稍微有点常识的都知道，越深入镇龙域，就越危险。

    而作为核心区域的铜佛寺，怎么可能只有一个手无缚鸡之力的普通老和尚？

    弥漫整个铜佛寺的焚香其实都是次要的。

    真正让陈长青感觉不正常的，是老和尚和周围环境的格格不入，这就好像一只兔子误入狼群，非但没有被吃掉，反而抢占了狼王的位置。

    除此之外，能抵达铜佛寺的，可能有几个浑水摸鱼，但绝大多数都是人精，否则也不可能达到这个层次。

    可即便如此，在这么长的时间里，所有人都下意识无视了老和尚的问题，这让陈长青感觉不可思议，特别是扎西丽琦，在他印象里，对方的敏锐程度可是丝毫不次于自己。

    一缕淡淡的檀香在鼻尖缭绕，陈长青眼神闪烁：

    “可能是我想多了吧，对了，你手机带了吗？”

