    “哎呀~！”

    “太一小哥哥，你还没有突破造化境唉~”

    晨曦微显，一缕缕初阳光芒，穿破云层而落，在洒落洪荒大地之前，先落在了这仓绫小魔女的脸上，那张生着一对梨涡的甜美笑脸。

    此刻的仓绫正看向太一，俏皮的萝莉音，在这天地回荡。

    一句话…

    让洪荒万灵的心，都是跟着咯噔一颤。

    就连太一周身的开天四灵，玄武藏、青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，都是抑制不住的眼皮一跳。

    他们，都明白仓绫说这话的意思。

    不周山侧峰之地的神逆，还有已经远走百万里之外的天道泣，亦都是在关注这一幕。

    “按照约定，阿鲁要毁灭这个世界哦~”

    仓绫笑嘻嘻的开口。

    “A Lu！”

    阿鲁发出一声爆吼，不过刹那之间。

    手，抬起。

    在阿鲁的手心，有着一道雷霆环绕的黑红小光团出现。

    这光团，开始不过手心大小。

    却是在离手之后，瞬间暴涨，无限放大！将整个不周山天境遮掩！天地、开始以肉眼可见的速度破碎！

    其内…充斥毁灭之力！

    当这黑红光团，当这光团中气息散出的时候，整个洪荒万灵的心，都是在这一刻彻底的跌入了谷底。

    瞳孔猛缩…

    在他们看来…

    此番，洪荒注定要被毁灭，再无挽回的希望。

    在这股力量之下，他们甚至连抵抗的资格都没有。

    莫说他们，开天四灵这个时候，也是眼中露出了无奈之色。

    对于阿鲁手中出现的这股力量，他们的感觉，就是两个字：蝼蚁。

    在这股力量面前，洪荒中的任何力量，都宛若蝼蚁浮萍一般，丝毫无用。

    哪怕是到了现在，他们四个也还是不清楚。

    到底是哪一步出了差错，让东皇太一…怎么都是突破不了造化境。

    三十三之外，蜗皇宫中。

    已经是第二次见到这黑红光团的女娲，眼中的希望之火彻底散灭，她原本还期待着东皇太一能够突破造化境，挽救洪荒于毁灭之间。

    可是现如今看来，这个愿景已经不可能实现。

    等待洪荒的，只有毁灭一途。

    还有那雷音古刹之中，接引与准提，这两位一直都未曾露面的圣人，也都是紧皱着眉头，他们就算是想离开洪荒避难，也是做不到。

    他们的圣人（乾坤）之力来自于洪荒，他们只要一踏出洪荒世界，力量便是丝毫无用。

    混沌之中、他们连行走都是艰难。

    而太清境之中的太清老子，这个时候回头看了眼自己那位已然‘疯癫’的师尊鸿钧，只有一声长叹，不再言语其他。

    至于元始天尊，这个时候则是在天庭之中，太一亲手设下结界中禁闭。

    若说现在还唯一淡定的。

    只有太一。

    此刻的太一，神色平静如初，丝毫不慌那黑红雷霆光团的出现，只是静静的看向那坐在阿鲁肩头的仓绫。

    他，好像确信一些事情，即将会发生。

    比如…

    “A Lu！”

    就在这个时候，当阿鲁再次发出爆吼，即将把这足以毁灭洪荒世界的光团丢下时候。

    “阿鲁，停下~”

    仓绫银铃般的声音响起，几乎就是在一个瞬间。

    阿鲁手中的黑红光团，顷刻间消散，天地…刹那恢复了原本的初晨微阳。

    洪荒万灵的心，此时如同经历了过山车一般，一个个狂跳。

    “嘻嘻，我知道了~！”

    仓绫一双红瞳大眼看着太一：“难怪太一小哥哥突破不了。”

    说着偏头看向敖冰灵：“小姐姐，仓绫知道你忘了很多事情~好可怜哦，不如…仓绫来帮一帮小姐姐吧。”

    话语之间。

    仓绫甜美的笑起，抬手一点，有着一道冰蓝的气，还不等敖冰灵反应过来，瞬间飘转、从敖冰灵的眉间涌入。

    这一刻…

    那些封禁忘却的画面，那些过往…

    一幕幕、一历历…

    皆是，在识海中飞速展现…

    九次告白…

    大婚…

    仙照宫…

    魂之契合，永世不离…

    一切的一切…

    她，都记了起来。

    她，也是在这一刻，知道了为什么太一突破不了造化境，原来…是因为自己。

    她，要给太一一个机会。

    不管最后能不能胜，她都要这样做。

    在她看来，这…也是她现在唯一能够为他做的。

    “你，真傻。”

    敖冰灵看向云轩阁中的太一，记忆复苏，她甚至连太一在云轩阁中，将半魂渡给她的那一幕，亦是想起、清清楚楚。、

    她能够清晰的记起，太一分裂半魂之时的痛。

    看着那张脸，眼中…透着心疼、透着眷恋。

    她想起了一切，她所庆幸的是，不管是自己失忆还是没有失忆，她所爱的…都是他。

    汇聚前后所有的爱意，她…不舍。

    可是…

    她，又必须舍弃。

    这一刻…

    她的身后，有着一道巨大的魂影出现。

    龙，发出龙吟。

    那是她的应龙之影。

    能够清晰可见，在这应龙之影的身后，还有着一道若隐若现的巨大金乌之影，那…便是太一的半魂。

    此时这两道魂，正在逐步的分离。

    一旦金乌之魂从中分离，敖冰灵的魂魄将会迅速破碎，直指…彻底湮灭。

    “灵儿！”

    开天四灵的青龙修，眼见这一幕，顿时瞳孔猛缩，还有那龙族与海内万族，在龙皇敖战的带领之下，皆是…跪下。

    他们都是知道，即将发生什么。

    跪送，他们的军神。

    “天意如此，若有缘…”

    敖冰灵看向太一。

    一滴泪，从眼角滑落。

    她，多想与他，安安静静、平平淡淡，度过余生，看遍人世沧海、繁花似锦。

    可是…

    她，希望他可以继续走下去。

    而相反…！

    此时太一的目光，这个时候也是看向了敖冰灵。

    然而他的脸上却是没有丝毫的悲凉。

    甚至于嘴角，有着一丝笑意。

    只见太一的身形，踏步而出，瞬息消失在原地。

    下一刻…

    出现在了敖冰灵之身，一把将敖冰灵，揽入了怀中。

    铿锵有力，却又是温和如三月春风的声音，传入了敖冰灵的耳中。

    “不论天意。”

    “因为，我就是天。”

    【大家晚安~！】

    【通知：明天的更新会比较晚，因为有点急事需要处理，但是一定会更新的，这一点不用怀疑。】