    第6章 对战叶知秋

    看着戴沐白的黄黄紫三个魂环，而其余人也都是两个魂环，叶知秋看出来了，这群人不简单，这么年轻就都是大魂师和魂尊了，开口问道：“我是苍辉学院的教学主任叶知秋，你们是那个宗门，那个学校的，你们的老师呢！”

    “哼，探我们的底细吗？”戴沐白听着轻蔑的一笑道。

    赵子龙这个时候也走了上来，试着打圆场，抱拳道：“这位老师，刚刚我的伙伴只是一时手痒想要和你的学生过过招而已，对苍辉学院并无恶意，还请见谅。”

    听着赵子龙的话，叶知秋心中稍微舒服了一些，毕竟这些小子一个个都太年轻了，估计也就十二三岁，最大的好像也不过十五岁的样子，就有着大魂师乃至魂尊，想来背后肯定有着不少的势力，但是被这般挑衅，叶知秋还是很不爽道：“一时手痒？明明就是那个胖子故意找茬的，现在我要求你们给我的学生道歉，否则……”

    “否则怎么样啊！”而胖子典型的不嫌事大，一副挑衅道：“告诉你了，老子就是故意找你们的茬又如何啊！我们的老师说过了，不敢惹事的魂师是庸才，只有天赋差的魂师，才老老实实的不敢惹事呢！”

    叶知秋听着顿时感到火冒三丈，而本来打算来劝架的赵子龙此时也默默的退到了后面，也有些无奈了，这个胖子简直是惹事小能手啊！

    叶知秋咬牙问道：“你们到底是那个宗门的，给我报上名来。”

    看到对方一直在问，马红俊咧嘴笑道：“我们是史莱克学院的。”

    “史莱克？怎么没听说过。”叶知秋听着这个学院的名字稍微一愣。

    戴沐白则是自信道：“那只是你孤陋寡闻而已。”

    而叶知秋嘴角勾起了一抹冷笑，在确定了这群小怪物虽然天赋异禀，但是好像并没有什么雄厚的背景后，眼中寒芒闪过，立刻玄龟武魂附体，脚下五个魂环依次亮了出来，白黄黄紫紫。

    这一下子让戴沐白也有些惊讶了，虽然对方魂环配置很拉胯，但确实一个魂王，叶知秋冷漠道：“你们的老师呢！快点让他出来，这件事情需要一个交代才行。”

    马红俊这个惹事小能手当即叫道：“就凭你这个老乌龟还想要见我们老师，我们几个就可以收拾你了。”

    “你说什么？”这下子叶知秋彻底的被惹怒了，冷声道：“不知死活，既然如此，我就替你们的老师好好教训教训你们。”

    “胖子啊！你可还真是能惹事啊！”赵子龙看着顿时吐槽道。

    “那是……”马红俊听着一副得意道。

    “我可没有在夸你。”看着这个胖子的样子，赵子龙无语道，但是还是和戴沐白他们站在了一起。

    虽然赵子龙觉得马红俊没事去挑衅别人的这种行为很欠揍，但是赵子龙也想要借着这个机会来进行一下实战。

    这个时候店老板一副畏惧的叫道：“各位魂师大人，我这里是小本买卖，要打架的话，还请各位出去打行吗？”

    “哼，我在外面等你们。”说着叶知秋带着他的学生直接走了出去。

    看着叶知秋离开，几人身上的武魂也相继散去，唐三有些严肃道：“这个人武魂是玄龟，可以肯定是防御系的魂师，攻弱防强，弱点明显，即便是魂力高于我们很多，但是缺少攻击力，应该也很难做到将一击击败我们，我们几个联手，可以用车轮战耗死他。”

    赵子龙听着有些无语道：“胖子，你以后最好早晚别出门，要出门一定要选择中午出门，否则你嘴这么欠，早晚会被揍的。”

    马红俊听着赵子龙的怨气，也有些不满了，开口道：“我说，龙哥，你刚刚来史莱克学院不太了解，我们学院的规则就是，不惹事的魂师是庸才，咱们可是怪物啊！”

    赵子龙听着更是无语了，他弗兰德也不过是一个魂圣，怎么就敢说出这种话来，冷淡道：“不惹事的魂师是庸才，这句话恕我难以苟同。”

    马红俊也很是不爽了道：“赵子龙，你什么意思啊！你这是在质疑我们院长。”

    唐三看着赵子龙明显对于胖子无端挑事的行为不满，而胖子好像脾气也不是很好，唐三当即打圆场道：“好了，别吵了，我们还是先对付叶知秋吧！对方是一个魂王，我们只有团结起来才能够战胜他。”

    戴沐白也认同道：“没错，我们有八个人，只要团结起来一定能打赢。”

    唐三这个时候开口道：“那好，我，小舞，戴老大，还有竹清我们四人正面牵制，玄龟属水，水火相克，胖子可以做空中支援，小奥你给我们提供香肠，子龙兄，因为我们没有见过你的战斗方式，所以你就见机行事可好。”

    “嗯。”赵子龙听着点点头。

    “唐三，那我呢！”宁荣荣听着唐三唯独没有提到她，有些不满道。

    唐三显然是因为昨天晚上被宁荣荣那高傲的性格弄得有些不爽，有些排斥她道：“你武魂特殊，你就随机应变吧！”

    赵子龙听着开口道：“你是辅助系的，肯定是躲在后面给我们加BUFF了。”

    “什么BUFF啊！”宁荣荣一脸呆萌道。

    赵子龙解释道：“就是辅助我们，给我们增强力量速度。”

    “好了，走吧！”戴沐白开口道。

    八人来到了外面，而叶知秋和苍辉学院的人早就在这里等着的，叶知秋冷漠道：“出来了啊！臭小子们，今天老夫非得要好好教教你们怎么做人。”

    “我们可不是人，是怪物。”马红俊听着依然一副得意道。

    “兄弟们，开武魂……”戴沐白开口道。

    随后众人纷纷开启武魂和魂环，不过所有人的魂环都是两黄，而戴沐白的魂环更是两黄一紫。

    “动手……”

    “第一魂技·缠绕……”唐三率先发动魂技，直接将叶知秋给缠绕上了。

    “第一魂技·凤凰火线……”随后，马红俊也跟上了自己的攻击，火焰直接烧了上去。

    紧跟着戴沐白的攻击也落下：“第一魂技·白虎烈光波……”

    随后，叶知秋身上魂力爆发，低吼道：“第一魂技·玄龟附体，第二魂技·玄龟冰封……”

    叶知秋瞬间使用出来一个防御魂技和一个攻击魂技，朝着史莱克众人打了过来，史莱克的众人也没有人敢硬接这一招，纷纷躲避开来。

    “竹叶剑雨……”赵子龙踩在蓝银草上面，无数的蓝银草叶子变得锋利无比，朝着叶知秋射了过去，但是叶知秋的防御太坚固了竹叶剑落到了上面发出了‘叮叮’的金属撞击声就被弹开了。

    “第一魂技·幽冥突刺……”朱竹清直接一个由下往上的突袭，瞬间将叶知秋给破防。

    随后，唐三，戴沐白，小舞，朱竹清，马红俊五人联手攻击，一时间叶知秋这个魂王也处于了下风，只有苦苦的防御。

    (本章完)

