    往后时日，傅海每天都会来教导陈九拳法。

    主要是为陈九改善他那如同奔流入海的一拳。

    这一拳最后的威力极大，但前边铺垫太过繁琐。

    傅海便是想为陈九极力简化，浓缩为几招。

    这样前几招便是蓄力，而这最后一拳则是绝杀。

    这注定是一个绵长过程，有些难度，好在陈九悟性极高，傅海教拳往往只需要点出关键即可，许多时候陈九都能举一反三，看得傅海有些傻眼，也是第一次教拳教得有些嫉妒了。

    那些什么黩武州的天生体修与陈九一比，就像个狗屁。

    陈九练拳累了，傅海就会给他来上一壶酒，美其名曰，“酒可解万忧，喝了酒就不累了，继续练拳。”

    陈九也高兴，第一次觉得跟这老头练拳还是有些好处的。

    这酒也好，香醇，听傅海说是啥仙家酒酿，极其难得，傅海储物法宝里也就藏了几百斤而已。

    陈九喝上几壶酒后，出拳便有些醉意，拳法之上还添了不少气势，不带拳意，依旧有奔流到海之感。

    傅海瞧了，朝着陈九笑着说道:“小子，你以后一定得去黩武州一会儿？”

    陈九收拳，不解问道:“为啥？”

    傅海抿了一口酒，“因为黩武州体修多，酒酿好。”

    陈九思考片刻，回道:“有酒就行。”

    傅海点头，“那肯定不会让你失望。”

    其实还有原因，傅海没说。

    他还希望陈九日后天人，能去黩武州将那些目高于顶的体修打个遍，最后再说上一句。

    “我的拳法，有些受益于黩武州十一境体修傅海。”

    一想到这，傅海便笑容灿烂。

    他这一生，先是开武馆，后来武馆闭门，自己老来悟拳，窥得武道分毫得以入金丹，之后渐入佳境，寻着武道苗头，一骨碌扎了进去，到了如今，侥幸成就十一境，在黩武宗因为喜好指点后辈，得了个宗师的称号。

    又因傅海只指点看上眼的后辈，黩武州年轻体修又以得了傅海指点为荣。

    但陈九不一样，他是真正的天生体修。

    傅海给陈九教导越多，便越能感受出来。

    陈九是注定会走上巅峰的体修，且会拉开同时代全部体修一大截。

    傅海没有见过那位在黩武州几乎已经算是半个信仰的老武帝，只听过老武帝曾经无敌于两个天下的传说。

    但傅海觉得就算是老武帝年轻时候，可能也跟现在的陈九天赋差不多。

    不会超过了。

    傅海教拳多年，陈九几乎时完美的达到了他脑海中对于体修苗子的所有臆想。

    除了好像脑袋不太好使，倒不是说陈九蠢，就是有时候陈九想得太过跳脱了，傅海往往跟不上陈九的思想。

    例如刚开始叫陈九打拳一万。

    陈九就出一拳，然后说自己刚才打的这一拳名叫“一万”。

    这不胡扯嘛。

    这让傅海有时都不得不感叹，若非真是自己年纪大了，跟不上这些年轻人的思想？

    不过思想跟不上归跟不上，这拳肯定还是得练的。

    一天起步打上一万拳，若是还没累趴，就再加练。

    而陈九虽然平时瞧着不着调，但练拳之时极为认真，心神完全沉寂在拳意之中。

    这就代表他的努力皆有回报，出拳之时会有丁点明悟，而拳出多了，明悟也会积少成多，最终悟出些只属于自己的东西。

    这就叫初窥武道。

    而陈九从悟出那入海一拳时，就算是初窥武道了。

    所以现在傅海要做的，便是将陈九带入武道之中，感悟更多的拳意。

    目前为止一切都极为顺利，唯一不太完美的，便是陈九金丹碎。

    不管是对修士还是体修来说，金丹之中都会蕴含自己生平以来的些许道义，这也是之后金丹道义化为元婴元神的关键。

    而有些天资聪慧的修士，便能通过窥得金丹之中的道义，找到自己所求的大道。

    只要窥得其中大道丝毫，便足以让自己瞬息明悟。

    这比任何人指点都来得实在。

    可惜陈九碎了金丹。

    不过他悟拳的速度倒是没有丝毫下降，这么多日来进步神速，尤其是当陈九身后隐隐约约有大浪意像的时候。

    傅海都已经看傻了。

    练拳不过一月，陈九就打出了自身的拳法意像，这代表着陈九的拳法已经算是登堂入室了。

    若是找个本子随便写点感悟，都能算做普通体修的拳谱了。

    拳法意像，傅海见过打出来境界最低的人，是一个黩武州天生悟道的元婴体修。

    陈九刷新了记录。

    要是放在修士修为偏弱的地方，陈九都能算得上一代宗师了。

    且还是甲子内，似乎也才甲子过半多。

    傅海不止一次摇头唏嘘了，又更深刻的明白了一个道理。

    这个天下呀，果然是不能人比人。

    你要是与陈九比，那恭喜，你终于可以深刻的明白人与人之间的差距，有时真如天地鸿沟。

    ————

    林桃这几日闲来无事，回了小镇里，给小镇里的居民拿药看病。

    她作为小镇里不多的医师，极其稀有，可每次收钱都不贵，就是药材的本钱再加上十枚子鼠钱够她平日衣食住行就成。

    对于镇子里的人，她是真不愿意多收钱，甚至有人要多给她都不愿意。

    这是林桃欠镇子的情，得慢慢还。

    林桃的爹娘呀，以前都是镇子里的人，因为镇子离边关近，所以有许多低下的修炼之法流传出来，镇子里居民图个身强体壮、年年益寿，也都会修炼。

    后头边关征兵，林桃的爹娘都去了，也是因为穷，想给林桃赚些上私塾的钱。

    林桃爹娘将当时只有六岁的林桃寄养在亲戚家。

    每月都会寄许多钱两回来。

    直到有一个月没寄。

    往后林桃每天都会守在镇子门口，那个卖符箓的老人身旁。

    直到她十岁。

    一直没曾嫌弃她的亲戚去世了。

    林桃开始在镇上吃起了百家饭，她没有钱，更没什么回报的，于是便学着那些药农，上山采草药给镇子里的居民，几乎是每家都给过。

    后来大了些，慢慢跟着镇里的一位老医师学医术，也算是自力更生。

    她也忘不了爹娘走的时候笑着说的那句话。

    说给她去赚嫁妆。

