    

    看着萱倪那副娇嗔的诱人模样，言峥无奈的摇摇头，果然女人都是一样地，不管多么善解人意，本质上还是个公主，都说男人的胜负欲害死人，这女人要是攀比起来，胜负欲不比男人差多少，或许萱倪并不把沈珮放在心上，但萱倪必须要证明她比沈珮更好！甚至都无关喜欢言峥与否，只是单纯的要证明她才是最优秀的人。

    言峥嘛反倒成了两人较劲的一个契机，女人之间的战争就是如此，看似幼稚可笑，却暗潮汹涌……

    言峥瞥了眼，还在哪儿一副小女儿傲娇模样的萱倪，也没打算戳破萱倪这点小心思，女人嘛，永远都是十八岁，永远都是个孩子。

    于是言峥便准备岔开话题跟萱倪聊几句然后顺路送她回家，这时他忽然想起萱倪之前提到过的那颗魅惑人心的黑珍珠，临时改口问道：“萱倪，你的那颗黑珍珠呢，可不可以给我看看！”

    提到黑珍珠，萱倪的眼睛里冒出一阵光亮，兴奋的说道：“你也对那颗黑珍珠感兴趣吗？我告诉你那颗黑珍珠绝对与众不同，无论男女只要看一眼便会被其吸引无法自拔，你想看吗？你求我啊，求我我就给你看看！”

    看到萱倪露出小恶魔般的微笑，言峥苦笑着直摇头，心道萱倪喜欢捉弄人的老毛病又犯了！随即顺着萱倪说道：“好姐姐，我求求你，给我看看，让我开开眼长长见识！”

    萱倪微笑的脸随着言峥这句话立刻板起来，冷淡的说道：“你求我我就给你看，那我岂不是很没面子？小弟弟，咱们很熟吗！”

    言峥……

    一头黑线的言峥咬着牙接道：”萱倪，不要太过分啦！“

    萱倪挑衅的冲言峥扬扬眉。

    “怎样？你咬我啊！”

    言峥：“孤男寡女共处一室，我可不敢保证我会做点什么！”

    萱倪假装怕怕的说：“你要干嘛？我告诉你，这里可是警察局你不要乱来，我可是会喊人的！”

    言峥一脸黑线。

    “大姐，玩够了吗？你是戏精附身了吗！演会儿过过瘾就得了，你咋还没完了呢！”

    萱倪瞬间恢复在办公室内那副成熟干练的模样，边伸懒腰边说道：“你们男人不都喜欢这个调调吗？别人想让我陪他玩，我还不奉陪呢，没想到你这个傻小子，还不知道珍惜。早晚有你后悔的那一天，好啦不逗你了，我也困了，你送我回店里吧，珍珠在车上，等到了店里我带你去车上看！”

    见萱倪恢复正常，言峥也变得严肃起来，冲萱倪点点头随后说道：“你等下，我打个电话，让我司机来接我！”

    萱倪一脸不敢置信的惊叫道：“你~？就你还配司机？啥家庭呀，你家里有矿啊，我都没舍得配个司机~！”

    言峥笑了笑，当着萱倪的面也不好用执行录联系刘金定，演戏演全套话既然说道这里了，言峥便装模作样的掏出手机拨通了公司前台的电话。

    接电话的是苏茗，语气冷得就跟寒霜一样，不带任何情绪。

    “谁呀~！”

    言峥愣了愣，小声嘟囔道今天这是都吃错了药了嘛，苏茗这是闹哪出，女人都有那么几天不舒服的日子，莫非苏茗也到了那几天，随后小心翼翼的赔笑道：“苏茗，我是言峥啊，麻烦你帮我喊一下老刘，让他来~”

    言峥话还没说完便被摔话筒的巨大响声震得耳朵发麻，连忙将手机拿开，紧接着他听到苏茗没好气的喊道：“刘大哥，有人找你！”

    说完这句话便失去了苏茗的声音，言峥愣在原地是满头问号，自己晚上出门的时候，苏茗还一副小媳妇温柔体贴的模样，这才过了几个小时，苏茗变得也太快了，百思不得其解之时，听到电话里传来刘金定的声音，音量听起来总有种底气不足的感觉，就跟做贼似的刻意压低声音说道：“老板，你找我什么事儿啊，怎么想起来打电话啦，执行录联系啊！实在不行你打我手机啊，怎么打座机了，哦对了，你还没我手机号……”

    言峥不耐烦的打断刘金定的絮叨，厉声问道：

    “别废话了，你过来接我一趟，还有苏茗今天是怎么了，你们谁惹到她了吗？“

    刘金定用更加低的声音回到：“老板，你在哪里，等我过去了再告诉你吧，公司里我有点不方便讲！”

    言峥不满的嘟囔道：“有什么不方便讲的，你们神神秘秘的搞什么啊！快点来接我！“

    刘金定：“老板你在那个警局呢？”

    言峥张了张嘴始终没好意思说出他在扫黄大队，学着刘金定的口吻说道：“等你来了自己就知道了，你直接执行录定位吧！”

    说完冲萱倪抱歉的笑了笑。

    “稍等一会，他马上就到，我们先去门口等他一下很快的！”

    萱倪一愣。

    “很快就到？你公司在附近吗？”

    言峥摸了摸鼻子，不知该如何回答，他总不能跟萱倪说刘金定是从阴间直接穿越过来吧，只好含糊其辞的说：“我司机恰巧就住在附近，走吧咱们出去！”

    一天最黑暗的时刻不是深夜，而是日月交替之时，在那一刻天无日月之光，大地一片混沌。

    早春的黎明伴随着浓雾来的稍晚一些，在这日月交替的短暂时间内，黑暗掌管了大地，走出温暖的警局，袭来的寒风让萱倪不禁打了一个寒颤，出于在寒冷中需求温暖的本能，萱倪很自然的搂住言峥一条胳膊，把自己身体紧紧靠在言峥身上。

    感到身体一侧传来的温柔，言峥心里泛起璇旎的浪花，扭头一看便看到萱倪如鹌鹑一样偎依着自己瑟瑟发抖。

    感觉到言峥目光打量自己，萱倪如小猫般委屈的抬起头哆嗦着说：“我~我好冷，接你肩膀取取暖~”

    言峥笑了笑，抽出胳膊把自己外套脱下来披在萱倪身上，萱倪毫不客气顺势将双臂伸进言峥的袖口里面，把言峥外套霸道的穿在自己身上，穿好后原地打了个转，笑着冲言峥问道：“我穿好看吗？”        

