    在赵坤三的带领下，来到一家不大不小的餐厅，进来后，发现穆白和王三胖已经在这等着他们了。

    穆白依旧是打扮得体，发型精心处理，一声衣服得体大方，眉宇之间少了点青涩，多了几分成熟，在灾难中，他也有了不少变化，以前的年少轻狂已经收敛了不少，成熟中带着几分稳重！

    “穆白，好久不见！”黎星微笑这打招呼，多年不见，他们之间的同学情谊没有淡忘，反而变得更加深厚。

    他没有给人起外号的习惯，一般都是叫名字或者小名，不会像莫凡那家伙一样叫人家茶绿男，一听就知道这人没素质！

    “好久不见！”穆白感慨的说道，对于黎星这个在高中时，什么都压他一头的人，高中的时候，他或许还有些不服气，但经过那么多事后，他看开了，以往种种，早已放下，那只是自己高中时期不成熟的表现，哪里比得上现在的情谊。

    都说学生时期的感情最为纯粹，最为真诚，当你结束了学生生涯几年或者多年以后，才发现，原本的同学情谊是那么珍贵！！

    出了校门以后，人心太过复杂，如同学生时代的真诚友谊难以获得！！

    “既然大家都来齐了，入座吧，站着说话不好！”王三胖事宜的刷了下存在感。

    黎星、穆白、赵坤三、王三胖、周敏五人坐在了一起，这恐怕是自从博城灾难之后唯一一次高中同学聚会了，看到这几个熟悉的面孔，黎星心里很宽慰，要是再加上莫凡、张小猴几个，那就完美了。

    “黎星，许昭霆不是也和你一个学校的吗？他怎么样了？”王三胖问道，作为高中时期许昭霆的小跟班，他还是很关心自己老大的事情的！

    “许昭霆啊，他现在小日子过得不错，找了个叫做露露的温柔女生做女朋友，舒坦着呢！”黎星满脸笑容的回答道。

    说起来，还是黎星帮他们捅破最后一层感情纱的，不然，以他们两的趋势，至少要一两年的时间才敢互说心扉。

    “什么？居然有女朋友了，他怎么没和我！”王三胖惊呼的说道。

    以前高中的时候，虽说王三胖在外人看来是许昭霆的跟班，但实际上，他们两算得上是兄弟情谊。

    “哈哈，他是怕你受打击这单身狗，所以不和你说的！”赵坤三打趣道，说着说着他就感觉不对劲了，以为周围的几人都看着他。

    赵坤三在穆白的暗示下是想起来了，在场的除了黎星外，其他人都是单身狗，这不明摆着坑自己人吗？所以他急忙收住自己嘴，生怕等下众人给他来个......

    “黎星，你还知道其他高中同学的消息吗？跟我们说说吧。”穆白帮赵坤三转移话题道。

    “我知道的也不多，除了许昭霆外，我比较了解的就是莫凡，他现在也在明珠学府，天生双系让他在那里混得风声水起，很受学校重视。

    他还去一家私人猎所当了猎人，也混得不错；还有就是张小猴和何雨这两情侣，他们一起去参军，张小猴在前方混部队的，何雨在后勤，有斩空教官在旁关照，他们也混得不错......”

    黎星将自己了解的一些情况简要的说了下。

    “嗯嗯，听到老同学都混得不错，那就好！”周敏说道。

    高中时期，大家在操场上觉醒，一起学魔法，为了魔法成绩一起努力修炼，也一起野外历练，转眼间已经过去了这么多年，成为法师，尤其是等阶越高的法师，其实远没有那么无忧无虑，更多的时候是面对生与死。

    现在他们已经深深的体会到，高中同学之间的友谊是多么的难能可贵，高中的学生生涯是那么快乐。

    即使高中时期接触得不多，甚至关系不好，到了现在，那些都不重要，重要的是我们曾经一起同窗三年，这就足够了。

    “不要老是说我，说说你们吧，这些年，你们怎么样？”黎星说道。

    说自己多没意思，他又不是来炫耀，是想来聊天的。

    “我和周敏都在古都学府上学，平时没事的时候，就在管理这条街上的生意，可能你也知道了，这条街上大多都是我们博城的人......”穆白开始说起了自己的一些事情。

    之后赵坤三、王三胖都说出了自己这些年的经历的各种事情，聊着聊着，三个小时后，大家差不多都说完了自己的一些经历。

    在说完后，每个人都唏嘘不已，他们很怀念高中时期，那种无忧无虑的生活，可惜，再也回不去了，连天澜魔法高中都不在被妖魔毁了。

    “周敏，你最近不是在冲击提名之争吗？怎么和黎星遇到的？”穆白说道。

    周敏想要参加提名之争他是知道的，但也知道她没机会，不过看着眼前倔强的周敏，他没有去劝说，每个人都有自己的选择，就像是他自己，知道自己没有机会，所以干脆直接放弃，没有参加。

    而周敏其实也知道她自己的机会渺茫，甚至可以说，她已经知道自己是不可能得到名额的，但她还是努力拼搏！

    明知不可为而为之，在大多数人看来，是一种愚蠢的行为，但对于周敏来说，是大学生涯中一个最重要的比赛，哪怕知道自己百分百会失败，她依然锲而不舍。

    为了只是心中的那一份坚持，为的只是当初定下的一个目标，虽然最后绝对会失败，但至少我努力过了。

    当再次回顾往昔时，不会因为曾经的没有努力追逐而后悔，更不会在自己的大学生涯中留下遗憾！

    “唉！也是我们倒霉，和老师一起去清理城墙附近的亡灵时，突然就被一群亡灵围住了，还好当时黎星路过救了我们，不然，现在可能你们都见不到了。”周敏说道。

    她实在是没想不到，明明他们的去的位置以前没有那么多亡灵的，怎么会突然间出现那么多。

    “对了，黎星，你为什么会在这个时候来古都？你不参加提名争吗？以你的实力，应该是可以拿下提名之争的！”周铭好奇的问道。

    “提名之争只是为了争夺进入世界学府大赛的一张票，现在我已经通过其他方式进入国府队了，所以不用参加也没事。”黎星说道。

    现在距离国府队历练的时间也不远了，提前透露出来也没事，反正都是同学，没什么不能说的。

    “什么？那岂不是说你被内定了？”周敏惊讶道，要知道他们争夺的提名之争仅仅只是争夺一张票，而要参加世界学府大赛，至少要三张票，四张才算是真正的内定，在他们苦苦争夺一张票的时候，黎星已经被内定了，这是多么令人感到震惊的事实！

    “那黎星，你的修为，到哪一步了？”说实话，穆白也被黎星震到了，世界学府大赛，是每个大学生都想要参加的比赛，他也不例外，但因为看不到希望，他主动放弃了，没想到，他期待的希望黎星早就拿到手了！

    穆白问的时候，其他人也很期待的看着他，他们都想要知道，高中时期就远远把他们甩开的第一名，此时的修为到底有多强！

    “火系高阶”黎星不想打击刚刚才聚到一起的老同学，撒了个谎。

    “吸！”他们在黎星说出之前早就准备承受打击的心态了，但真正听到后，还是忍不住倒吸一口气，这TM是人吗？就算是穆白和周敏她们两也才中阶二级而已！

