    晁盖目光平静无比的向着一众头领看了一眼，似乎是察觉到晁盖的异样之处，原本一脸的激动之色的几位头领心中不由的咯噔一声。

    谁也不是傻子，平日里宋江同晁盖之间的那点问题大家其实心知肚明，尤其是宋江私底下拉帮结派，大有架空晁盖的意思。

    因为晁盖心胸开口，性子爽直的缘故，对这些似乎是并不放在心上，这也就助长了许多人的气焰。

    相比宋江的手段来，性子爽直的晁盖自然是没有宋江会拉拢人心。

    好在因为晁盖自身性格的缘故，别看梁山隐隐有分成两派的趋势，但是这些隐患并没有爆发出来，直到如今。

    宋江虽然说带走了一部分心腹手吓，可是宋江又怎么可能不在山寨当中留下一些心腹呢。

    譬如扑天雕李应、雷横、朱仝几人，这几人可以说是宋江的心腹手下，却是被宋江留在了山寨当中。

    方才喊的最响亮的就是雷横、朱仝他们了。

    可是晁盖的异样让几人一个个的闭上了嘴巴，眉头微微皱起。

    也就是在这个时候，远处的那一艘小船渐渐的接近大寨，而在小船之后便是一片溃兵，乌央乌央的，看上去非常的吓人。

    只看那些溃兵就知道这些山寨士卒已经丧失了一切的秩序，果真是打开了寨门的话，这些溃兵惊惧之下绝对会不管不顾的将寨门给冲垮了不可。

    宋江、吴用在石秀、杨雄几人的保护之下终于临近了大寨，然而他们所看到的却是紧闭了的寨门，以及一张张的弓箭遥指着他们。

    看到这般情形，宋江心中不由的一震，与此同时吴用也向着宋江看了过来，二人对视了一眼。

    长吸一口气，只听得宋江长声道“晁盖哥哥，请开寨门！”

    相隔数十丈距离，可是双方却是能够看清对方，高声呼喊完全能够听得清清楚楚。

    晁盖站在那里，遥遥看着船上的宋江几人，幽幽道：“公明贤弟，非是哥哥不开寨门，你也知道，一旦寨门开启的话，溃兵一拥而入，我梁山怕是就此不存矣！”

    宋江、吴用二人神色一变，晁盖这意思是不肯开寨门了啊。

    二人回身向着身后看了看，就见那黑压压的一片，足足数千之多的人马，这些人马大半可都是他们的心腹手下。

    可以说此番宋江、吴用他们出战，那可是将他们手下的精锐带出了七八成之多，至于说留守山寨的不足两成，所以说在察觉到不敌官军的时候，宋江、吴用他们首先想到的便是这些手下。

    这些精锐才是他们在山寨立足的根本，如果说没了这些精锐做为依仗的话，他们在山寨当中话语权绝对会跌落谷低。

    宋江不禁冲着晁盖一记大礼道：“官军尚未杀至，此刻开寨门还来得及，还请哥哥仁义，给众兄弟一条生路吧！”

    四周的溃兵见状不禁高呼道：“快开寨门，放我们进去！”

    这些溃兵是被官兵给吓破了胆，眼看着身后官军越来越近，偏偏前方寨门却是紧闭，这些人就差没有直接冲击寨门了。

    山寨之中，雷横看了看宋江等人，咬了咬牙上前一步向着晁盖道：“哥哥，都是自家兄弟，难道真的要坐视公明哥哥他们落入官军之手吗？”

    晁盖只是扫了雷横一眼，冷着一张脸指着身后一众人道：“雷横，你们也睁大眼睛好好的看一看，我山寨上万兄弟以及家眷可全指望着山寨保护，你有没有想过，一旦寨门开启，会是什么样的结果……”

    雷横一愣下意识的道：“可是宋江哥哥他们……”

    晁盖一挥衣袖道：“我相信公明他一定能够体谅我的良苦用心的！”

    说完晁盖向着船上的宋江高声道：“公明贤弟，寨中老弱众多，寨门绝对开不得，还请贤弟多多见谅，若是要怪的话，那就怪为兄吧！”

    宋江闻言不由的露出难以置信的神色看着晁盖，一刹那之间，宋江不禁生出怀疑，这还是那位义薄云天，心胸开阔的托塔天王晁盖吗？

    就是吴用也用一种狐疑的目光看向晁盖，也就是在这个时候，身后一阵喊杀之上传来。

    回首望去，就见一道身影踏着水面而来，所过之处带起一片的腥风血雨，不正是以呼延灼为首的官军吗？

    杨雄、石秀几人看到这般情形不由的面露惊惧之色，纵然他们不怕死，可是也不想做无畏的牺牲啊，面对呼延灼这般的天人强者，他们就算是冲上去，连一招都撑不住便会被打死，可能对方都不会放在心上。

    “哥哥，怎么办？”

    宋江咬了咬牙，向着山寨看了一眼，跺了跺脚道：“我们走！”

    听得宋江这么说，杨雄、石秀几人愣了一下，愕然的看着宋江，再看看他们身后正面临着官军屠杀的手下，石秀不禁道：“难道我们要舍弃这些兄弟不成？”

    宋江落泪道：“不是宋某心狠，实在是寨门不开，回天乏术啊，若是我等不走，所有人都走不脱了。”

    这会儿吴用在一旁点头道：“不错，公明哥哥说的不错，哪怕是留着有用之身以待他日为众兄弟报仇，我等也不能够在这里等死。”

    杨雄向着石秀几人点了点头道：“我们这便带公明哥哥，军师杀出去！”

    很快宋江、吴用便在杨雄、石秀几人的掩护之下，换了形状，混入乱军之中，消失在一片芦苇之间。

    山寨之中，不少人看到这般情形，如朱仝、雷横几人见到宋江、吴用离去暗暗的松了一口气。

    倒是站在晁盖身旁的刘唐、白胜几人眼见宋江还有吴用一起离去，皆是用一种愤慨的语气道：“真是便宜他们了，也就是哥哥仁义，否则的话，当时就将他们给拿下了。”

    晁盖目光收回，微微的摇了摇头道：“他宋公明可以不仁，我晁盖却是不能无义，让我亲手去对付自家兄弟，晁盖做不到。”

    白胜撇了撇嘴道：“这些读书人心眼太多，吴学究终究同我们不是一路人！”

    显然白胜素日里同吴用关系并不好，如今眼见吴用同宋江一同离去，不由的发出这般的感慨。

    扑天雕李应神色诡异的看着宋江、吴用他们离去的方向，再看看晁盖，心中隐隐的生出疑惑。

    虽然说山寨大门关闭，但是这也就是能够阻止那些普通的士卒罢了，对于杨雄、石秀他们而言，区区数丈高的山寨大门而已，哪怕是带上宋江、吴用他们，也不过是眨眼功夫便能够翻过。

    然而宋江他们偏偏就没有那么做，要说这其中没有什么古怪的话，反正李应是不信的。

    不只是李应，其实不少心思灵敏之人在宋江几人于寨门之外没有翻墙而入反而是选择远遁的时候便是生出了疑惑。

    大家偷偷的看了看晁盖，心中生出一种明悟来，只怕是宋江、晁盖这两位山寨的一、二把手之间起了他们所不知晓的龌龊。

    一声如同惊雷一般的断喝之声传来，众人的思绪被这一声断喝给扯了回来。

    不少人循声望去，就见空中两道身影正厮杀在一处，正是呼延灼同晁盖。

    呼延灼双鞭在手，一边同晁盖大战一边道：“晁盖，还不束手就擒，纵然你是天人强者，也绝非朝廷之对手。”

    晁盖不言，只是手中铜棍越发的凌厉起来。

    不知何时，一艘小船缓缓驶来，所过之处，厮杀之中的双方人马像是被一股无形的力量给驱赶开来一般，那小船四周，方圆十几丈范围当中根本就没有任何船只能够接近。

    楚毅立于船头，看着前方的山寨，就见一群人正借助那山寨厚实无比的大门抵挡着官军的冲锋。

    晁盖等人显然是将梁山当做巢穴来打造的，所以那寨门修建的无比的结实，尤其是那寨门，更是坚固，那么多的士卒冲锋了一次又一次，愣是无法冲破那寨门。

    就见楚毅伸手凌空一抓，顿时一杆长枪飞入楚毅的手中，手握长枪，楚毅随手将长枪掷出。

    破空声炸响，似乎将虚空给洞穿了一般，下一刻只听得一声轰响，原本紧闭的山寨大门竟然被楚毅所掷出的长枪给生生的炸开了一个巨大的豁口。

    厚实无比的大门被炸开来，摇摇晃晃的，随即哗啦一下，愣是被冲击寨门的官军给冲倒在地。

    一名官军将领见状两眼一亮，高呼一声，引领着一群禁军士卒便杀进山寨当中。

    然而这种情况下，那名带领手下人马冲进了山寨当中的那名将领的喊杀声突然戛然而止，包括跟随其进入山寨当中的那些士卒也都没了动静。

    山寨之中，一道道的身影周身弥漫着一股强悍的气息，诸如穆弘、解珍、孙二娘、张青等这些人虽无法同江湖上的顶尖好手相比，却也比许多禁军将领强了许多。

    数十名头领一起出手，足可以媲美成百上千的精锐士卒了，所以说那些冲进山寨的禁军人马转眼之间被消灭也就不稀奇了。

