    “呀，看吧，我就说紫晨通过考验了。”见紫晨从海神殿走出，原本正打算推门走入的宁荣荣道。

    “嗯，我是通过了第七考，接下来就是第八考了。”紫晨揉了揉近在咫尺的宁荣荣的脑袋，温和的说道。

    “我的第八考有三年的时间，而且还可以出海神岛，你们要不要和我一起顺便回大陆看看。”

    “唔～～”闻言，宁荣荣的脸庞上浮现了一抹欣喜，毕竟虽然这里也不错，但两年时间的苦修，她也是有些想回去了。

    而且她的魂力也突破到了封号斗罗，也不需要在呆在海神岛了，可当她看见紫珍珠与叶泠泠时。

    原本欣喜的神情缓缓的收起，摇了摇头说道：“这里的修炼环境非常好，我打算先陪泠泠她们两个突破到封号斗罗在离开。”

    听见她的话，朱竹清也是点点头。

    这里有海神之光与潮汐练体，非常适合她们修炼，就算是对现在的朱竹清都有非常大的帮助。

    毕竟她们的功法还没有修炼到第九重，在潮汐练体中修炼，可事半功倍。

    “这样啊，那行，我先去海洋中找一只魂兽，等过几天我就回来。”

    紫晨点点头，也不隐瞒，把自己第八考的内容和众女说了一遍。

    不过当她们听见需要吸收一枚百万年魂环时，也是有些惊愕，都认为是考核有问题。

    在她们眼中，这个世界最强的也就是帝天了，可紫晨也说过，帝天也不过才是七十万年的魂兽，怎么可能存在百万年魂兽呢？

    而没有百万年魂兽，又何来的百万年魂环？

    所以她们都感觉是这个考核有问题。

    之后紫晨也是解释了一番，把深海魔鲸王的事情说给了她们听，当她们知道真的有这种级别的魂兽存在时，都是有些惊讶。

    不过虽然她们都知道紫晨很强，但知道是要对付这等存在时，都是有些担心。

    而紫晨为了解除朱竹清等人的担心，所以第四天才离开，不过离开前，他总感觉波塞西怪怪的。

    但自己问，波塞西又不说，于是紫晨也就离开了。

    反正又用不了多少时间，等自己回来在问也是一样的。

    飞出海神岛，紫晨便使用出了自己天境后期的灵魂之力。

    这个世界与斗破世界大为不同，自己的灵魂之力在斗破世界根本扩散不了多远的距离，可是在这个世界，他能明显的感觉到，自己扩散灵魂之力非常的轻松。

    在出了海神岛后，自己甚至能从海神岛感应到天斗帝国，这么远的范围也是当真的有些不可思议。

    不过这也帮了紫晨的忙，这么大的范围，感应起深海魔鲸王的位置非常的轻松，没过多久便感应到了其的存在。

    释放出冰焰凤凰武魂，向着一个方向全力飞去，不过片刻的时间便来到了目的地。

    而随着他的到来，也是惊动了魔鲸海域周围海域的大量海魂兽。

    它们看着高空上俯视着深海魔鲸王区域的那个人类，都是有些感慨，已经不知道有多少年没人敢来挑战深海魔鲸的威严了。

    这突如其来的挑战者，实在是令海魂兽们大吃一惊，在它们心中，深海魔鲸王是不可战胜的恐怖存在。

    而这个挑战者竟然还是一个人类，大量的海魂兽浮出水面，远远的看着天空中漂浮的紫晨。

    聪明的海魂兽都退得远远的，而胆子大的则小心翼翼的向魔鲸海域靠近几分。

    当然，它们之中，绝对没有谁敢进入魔鲸海域的，那可是它们绝对的禁地。

    而随着紫晨毫不掩饰的释放着气息，澄澈的大海，渐渐发生了变化，原本天蓝色的海水渐渐变得深邃起来。

    魔鲸海域内的波涛渐渐平复下来，与周围海域起伏的浪涛形成了鲜明的对比，这片平静既没有向外蔓延，也没有任何波涛能够影响到他，凝厚的气氛令空气似乎都在微微的扭曲着。

    同时，下方的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。

    更加恐怖的是，在整个魔鲸海域上方，大片大片的魂力凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

    “轰～～～～～”

    无数金色光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般的身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖。

    此时一只独目正冷冷的望着空中的紫晨。

    “原来是你。”低沉的声音仿佛是从大海中发出的，奇异的音波传入半空之中。

    “你认识我？”听见深海魔鲸王的话，紫晨有些诧异，明明他们从来没有遇到过才对。

    “海神选择的人，我怎么可能不认识，不过，就算你是海神选择的人，也不能来我的海域撒野，不过既然来了，那就留下来吧。”深海魔鲸王冷冷的盯着紫晨，虽然这个人类身上释放的气息有些诡异。

    但他不认为自己会输。

    “哦，你的思想有点危险，不过我在远处的深海中，感应到了一只小深海魔鲸，还有一只十万年左右修为的深海魔鲸。”紫晨看了一眼东方的海域，然后看向深海魔鲸王，挑了挑眉道。

    “哼，不知所谓！”听见紫晨的话，深海魔鲸王冷哼一声，毫不在意。

    巨大的身体猛然间在大海中剧烈的翻腾了一下，庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的紫晨扇了过来，一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面状朝着紫晨扫来。

    那庞大的能量所过之处，空气嘶嘶作响，而且在蓝紫色的扇面光华周围还带上了一层黑色的细小闪电。

    见深海魔鲸王动手，他也不脑，右手抬起，上面汇聚着白色的火焰。

    “嗡～～～嗡～～～嗡～～～”

    鲸尾甩出的能量与紫晨的右手剧烈的撞击在一起，顿时，半空中的光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆发出任何一个声音，天空中静的可怕，先前的能量几乎在同一时间都悄然消失了，连一丝痕迹都没有留下。

    一击过后，深海魔鲸王将释发着焦糊味道的尾巴放入海中，深深的凝视着上空中一副风轻云淡表情的紫晨。

    此时就算紫晨周身气息在诡异，他也明白，眼前这个人类实力很可能比他还强，最不济也不比他弱。

    可这么轻易就能接下自己的愤怒一击，而且还能反伤他，他觉得这个人类很有可能踏入了那个境界！

