    乔宁馨过来和柳青花说的就是苗芬的事情。

    “这苗芬说起来也真是奇怪，陈家一次都没有去过居然就知道陈家一屋子就是古董，那还真是怪事了，她当当年那些人都是吃素的，能让陈家好东西留到现在？她这一句话不要紧，害的我们昨晚上差点就被几个外乡人给害了，那外乡人个个手里拿刀，好在姐夫的小弟刚刚送乔宁静回家，他身手了得，这才护住了我们；两姐妹。”

    听到姐姐眼睛都不眨一下的说是沈少杰护住了她们两姐妹，乔宁静一双灵动的眼睛泛起一层迷茫的水雾。

    沈少杰有这么厉害吗？昨天她看到的是假的？明明就是二姐出手将人制服的呀！

    怎么二姐说的她像是扶柳之姿一样？

    但来的路上二姐就叮嘱她什么都不要说，乔宁静就忍下没有说出口。就看着二姐在那边和婶婶口沫横飞。

    柳青花一愣，不过她是玲珑心的人，不然也不能将乔大德夫妇笼络住。

    马上理解了乔宁馨话中的意思，而且看着乔宁馨拿过来的两包鱿鱼丝，这两包分量可不轻，不过就算乔宁馨什么都不拿过来，这个忙她也是要帮的。

    从儿子事情上她算是有得出了乔宁馨的好来。

    自己儿子自己都没有办法说服，念完初中之后就开始在镇上游手好闲，被爷爷奶奶已经养的骄纵了的性子，现在这才去市里慕不凡的厂中几个月时间，都已经大变样了。

    这和乔家这个二丫头交好，那是绝对划算的事情。

    而且，听了乔宁馨这个话，她对苗芬也警惕了起来。

    乔宁馨之前把苗芬从市里送来这事，大伙儿可都是看在眼中的，结果到了苗芬口中非但没有一句好听的话，还在外边说乔宁馨姐妹现在和男的勾三搭四。

    一个才十多岁的小姑娘，嘴巴这么不干不净的，自是让很多大人都不喜欢。

    现在又出了这档子事情，柳青花觉得自是要让周围人知道这个小姑娘心思恶毒。

    乔宁静和乔宁馨走在路上，一路上，乔宁静一直往自己二姐身上看，乔宁馨终于被她看的不耐烦了，然后敲了她的脑门子一下：“看够了没有？有什么就说。”

    “姐，你怎么知道婶婶会帮着你？你什么时候和婶婶这么好了？”

    乔宁静可以记得以前她们姐妹可都是不喜欢婶婶的，觉得二叔这一家就是喜欢沾她们家的便宜。

    只要她们家大人不在，这个二叔一家子都会来家里翻找好东西。累的她们姐妹都要把门守好了才行。

    可今日去婶婶家，居然还能拿出零嘴给她们姐妹吃，这真是从来没有的事情。

    “今天二姐就给你上一课，这叫做利益互换。人和人之间呢，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。像是婶婶和我们家有什么仇怨吗？乔宁馨问道。”

    “有，他们家借了我们家的东西，永远不会还回来，他们家只会沾别人家的小便宜。我们家就算是再穷，都不会沾别人的便宜。”这点乔宁静还是知道的。

    “那你说说为什么他们会沾我们便宜？”乔宁馨问道。

    “我们几个是女娃，奶奶爷爷不喜我们。她一举生男，爷爷奶奶看中她。”

    “就是她仗着爷爷奶奶的势来沾便宜对不对？”

    乔宁馨这么一说，乔宁静就连忙点头。

    “那二姐再问你一件事，这种事应该谁出面？”

    “阿爹呀，阿爹是大人，这种事自然是阿爹要出面制止。“

    “这就对了，关键点还是咱们家里的男人无能，让别人欺负到头上了，都不会吭一声。”

    乔宁馨这话可说到了乔宁静的心坎上。引得她连连点头，就是这么一回事。

    “所以我们和婶婶并没有本质上的矛盾，而大姐那时候离婚，我让婶婶帮我们留意阿爹和乔宁娜，要不是她的通风报信二姐也不能马上在农场那边布置起来，要是让张母那天大闹婚礼，大姐好好的婚事可不是被搅黄了？”

    乔宁静这才恍然大悟：“原来那日是二姐早就布置了眼线，所以后来堂哥这才去了大姐夫那边上班。”

    她在大姐夫那边也是见过堂哥的，那会儿还奇怪，这么讨厌的堂哥也被招进来了。

    阿母对她笑而不语，就是不说。

    “我知道，这叫投桃报李对不对？”乔宁静人小鬼大的用了四字成语解释。

    “所以我也知道这次二姐来婶婶这里说了苗芬的事情，就是要婶婶出手对付苗芬。”

    乔宁馨摸了摸妹妹柔软的发；“你知道就成了，无需告诉大姐和阿母，免得她们担心。”

    乔宁静乖巧的点点头，同时她的眼珠子支溜溜的转动，不知在想些什么。

    回去之后乔宁静那也要重新上幼儿园去了，乔宁馨叮嘱了妹妹几句。

    “你回去之后有什么想不明白的打电话给二姐知道吗？”

    “知道，知道，二姐，我都记着。”

    乔宁静依依不舍的向二姐告别，和沈少杰一起回去了市里。

    到是乔宁静前脚刚刚走，陈栋就打来了问候的电话。

    乔宁静这才知道那帮人上了报纸，报纸上虽然没有说那伙人是如何落网的，但理堂镇几个字却是跃然出现在报纸上，让陈栋想到了乔宁馨。

    “没事，这不刚好沈少杰过来，帮了忙。”

    要是沈少杰在这里，可要说了，他没有帮什么忙，是乔宁馨一人解决两个，最是威武。

    又在电话里面说了一会儿话，陈栋说了归期之后就挂了电话。

    乔宁馨刚刚挂了电话，没有想到是乔宁红也打来了电话来问候。

    不用问，乔宁红也是见到了报纸上的新闻，所以才打了来。

    乔宁馨自然也是三言两语的将这件事给糊弄过去了。

    这主要也是怕乔宁红担心。

    随后她转移话题，到了乔宁红自己的身上：“姐，你那边服装做的如何？”

    “还不错，虽然定价比外边的高，但你姐姐手艺好，别人都夸我呢！”说起这件事乔宁红那是满心的欢喜。

    虽然她做衣服之前是废材，不过俗话说熟能生巧，现在她做的衣服都是做的极好的，还有附近村里的人做结婚衣服找过来看款式。也算是在农场打出了名头。

    “那就好，没有遇上什么困难吧？”

