    ：[]
/

    
“啊这……我怎么会知道？江颜汐你难道是在怀疑我吗？”

    
“我可是正统的华国血脉，怎么可能会干这种事情，既然你没有卖国……那么这一定是个误会。”

    
“刚刚我也是看比赛太激动了，口误而已，难道汐汐你还要逮着嫂子的错处不放吗？”

    
“到底都是一家人了，汐汐你该对我宽容一点，可不能因为你大哥宠你，就让他真的单身一辈子吧？”

    
宁羽霜见江颜汐居然把火势往自己身上引，赶紧撇清道。

    
她跟乔布雷的计划，一定不能让第四个人知道。

    
她能容忍让卡尔曼知道这件事，是因为他是W国人，对于华国复杂的种种关系，他根本不在意。

    
可现在当着那么多的镜头，她死也要咬紧牙关，不能承认。

    
何况，她肚子里还有一个筹码，总能让帝江财团乖乖就范。

    
此刻她干脆也不遮掩，直接攀亲带故道，把话头从国家层面引到了家庭矛盾上面。

    
三言两语，还真有点能耐。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
颜汐挑眉，看向眼前的宁羽霜，白白嫩嫩的少女身上印着国旗标志。

    
仿佛一站在那里，就要震慑击溃宁羽霜的心理防线。

    
“啧啧，要是汐汐没有记错，我们有个赌约。”

    
小姑娘歪了歪小脑袋，明明是笑得甜美可爱，却莫名让宁羽霜感受到了无尽的恐惧。

    
“有吗？我不记得了。”

    
宁羽霜皱眉，她原本以为势在必得才跟她赌。

    
可现在输了……她又放不下得到帝江财势的机会！于是否认道。

    
“不记得没关系呀，汐汐可都帮你存着呢。”

    
“这里是我们当时的聊天记录，黑狐，投屏。”

    
颜汐按动手环，将截图自动发送给了黑狐。

    
黑狐调动投影仪，将截图投屏在公屏上，在场所有人都能看见。

    
【江颜汐，你想用全球科研大赛证明帝江实力，我们可以答应你。

    
可你要是拿不到第一，那么，就得让江阎娶我！——宁羽霜。】

    
【我会拿第一。】

    
短短的一段对话，的确可以让所有人看见赌约内容。

    
那就是在华国，此刻的帝江财团正面临科研芯片故障的危机，也被推到了风口浪尖上。

    
只要江颜汐能拿这个第一回去，就能证明帝江财团的实力，并且要大众理智，重新相信帝江，彻查芯片案件。

    
而要是没有拿第一，宁羽霜将嫁给帝江财团首席总裁——江阎。

    
目前江颜汐拿了第一，那么宁羽霜便再没有资格提做江颜汐大嫂这种事情。

    
众人缓过神来，目光有些鄙夷地看向宁羽霜。

    
“这宁家分明就是趁火打劫啊，从前也只是个依附帝江而活的小家族，还想妄图嫁给未来家主？啧啧……有心机！”

    
“从这短信里看得出来，帝江被推到风口浪尖，分明宁家是背后搞了事情的啊，否则为什么要有这个赌约呢？”

    
“卧槽，黑心肝啊这女人，在江颜汐夺得第一之前，她定然是势在必得要嫁给江阎的。

    
江阎是谁啊，那可是帝江的命脉，实力强硬，嫁给他……就算帝江财团破产，人家有实力在，东山再起不是问题的好吧。”

    
“女人心，海底针……真会打算盘啊，怕了怕了。”

    
“难道只有我一个人觉得江颜汐的回复帅炸了吗？这是提前就预告知道自己能拿第一吧？

    
这势在必得的肯定句，绝！”

    
“……”

    
现场也有不少华国观众，原本华国人对这场比赛并不太关注的，而因为江颜汐三千亿豪赌上热搜这事儿。

    
不少人直接在第一场颜汐赢了比赛之后，特地飞过来看决赛。

    
是以此刻场上的华国观众，对比去年那一届，多了好几倍。

    
“汐汐……虽然你拿了这个第一，可对不起，我恐怕不得不嫁给阎哥，毕竟……我已经怀了他的孩子。”

    
“这可是江家现在唯一的长孙，你这个小姑怎么忍心让他成为私生子呢？”

    
宁羽霜见形势不利，只好拿出最后的杀手锏。

    
他既然敢说这是江阎的孩子，自然不可能毫无准备。

    
“……”全场：卧槽？又是一大料啊！

    
VIP贵宾区的江家人也是脸色一变，看向悠然坐在位置上品酒的江阎。

    
“阿阎，你好好跟妈妈讲，你是不是睡错人了？这一看就不是你的口味啊，太丑了，拉低我们家的颜值水平啊！”

    
权倾颜凑到江阎面前，一把夺走他手里的酒杯，质问道。

    
江寒江野皱眉：老妈？你确定现在不是应该关心那女人怀孕了吗？

    
怎么扯到颜值口味上去了？

    
“我不会要这个孩子。”

    
江阎皱眉，前段时间的一场酒局，他的确被灌醉在酒店住了一晚。

    
等他醒来之后，什么都不记得，也看起来什么也没发生，所以他没有在意。

    
而现在他看向场上的宁羽霜，眉头紧锁：难道……他真的被算计了？

    
“不会吧？大哥你真被算计了？那宁羽霜肚子里的孩子岂不是……”

    
江寒皱眉，一时间脸色难看，江家的长子绝不能生在这样一个女人的肚子里。

    
“不确定，我失去意识了，根本不记得。”

    
那天的酒，看上去是没有问题的，而且他恶名在外，敢在他身上打主意的人极少。

    
能打了主意还能得逞的更是不可能有，看来为了那次的圈套，宁家是下足了功夫的。

    
“那这怎么办？要去母留子吗？……呜呜呜，怎么感觉我就要变成电视剧里的恶毒婆婆了。”

    
权倾颜说完，还委屈地倒进江御凛的怀里。

    
“什么恶毒婆婆？倾倾永远最好看，最善良的。”

    
“有什么坏事，都让我来做。”

    
江御凛赶紧安慰着自家媳妇儿道，目光阴狠地落在宁羽霜身上。

    
好一个宁家，下了好大一盘棋，当真是翅膀硬了！

    
“那倒是不必，老公……好歹我也是看过《甄嬛传》《金枝欲孽》大型宫斗剧的女人！”

    
“这女人的战场，老娘还是可以应付的。”

    
权倾颜一想起自己看过的无数宫斗细节：哼，请叫本宫权?钮祜禄?倾颜。

    
“……”江家男人们：……

    
而场上。

    
颜汐看见宁羽霜突然拖住肚子，就顿感不妙。

    
下一刻她赶紧转头看向VIP坐席上的家人，看见大哥的反应，她也忍不住心头一梗。

    
难道……大哥被宁家算计了，但要是宁羽霜真有这个孩子，她还真不好办。

    
可，大哥这样谨慎的一个人，怎么可能轻易被套走孩子？

    
不对劲儿，有问题。

    
若宁羽霜一开始一心就要嫁给江阎，那么宁家光是挺着孕肚上门，也是可以威胁到江家的。

    
可她显然早就知道自己怀孕，而且一直在隐瞒。

    
且在最后这样的关头，才提起与江阎有个孩子，目的不过是为了自保。

    
而她之前为什么遮掩？难道是要大哥当接盘侠？

    
颜汐狐狸眼微眯，试探性地开口：“是吗？你说你怀孕就是怀孕了？你说孩子爹是谁那就是谁？”

    
“我们江家对血脉要求很严格的哦，跟野男人搞一起怀上的孩子，妄想让我们帝江接盘……可没有这个道理呢～”

    
小姑娘嗓音软糯，却无端端有咄咄逼人之势。

    
当初爷爷颜庆东在一个时间段里疯狂培养她，也让她学过心理学里的微表情分析。

    
而此刻她要做的就是，窥探人心。

    
是真是假，此刻在没有证据的情况下，宁羽霜就是最大的突破口。

    
只见下一瞬，宁羽霜反射性地脸色一白，眉梢颤了颤，下意识地抿唇，目光也飘忽起来。

    
“……”江颜汐见此，眉梢舒缓：稳了，这贱人果然想栽赃我大哥喜当爹，让我大哥当背锅侠，绿帽侠！

    
“汐汐，你怎么能这么说我？我跟阎哥可是你情我愿，你骂野男人，岂不是在骂你大哥？”

    
“你这个做妹妹的怎么能这样没有规矩？”

    
“何况，这孩子自然是阎哥的，两个月前，在盛悦酒店……阎哥喝醉了，但想来也不会全无印象。”

    
“另外，我这里还有化验单，可以证明我怀孕了。”

    
“帝江财团现在已然岌岌可危，可我并没有嫌弃你们……难道你们江家还要仗着多年来的积威，逼迫我打掉江家的骨肉不成？”

    
宁羽霜反应很快，在短暂地失态之后，开始哭诉起来，本就柔柔弱弱模样，此刻哭起来更是梨花带雨。

    
加上她还是个孕妇，这样在赛场上控诉江家无情，倒是让不少人同情心泛滥起来。

    
“这帝江在华国的确势力庞大，但总不能因为钱权势大就这样公然欺负一个孕妇吧？”

    
“啧啧，都把人肚子搞大了还不负责任，这是什么？是禽兽啊！想不到帝江财团的首席总裁是这种人，太恶心了。”

    
“怕是私生活太混乱，上的人多了，记不得也瞧不上宁羽霜吧，也不看看现在的帝江财团配不配瞧不上别人。”

    
不少宁羽霜之前的粉丝忍不住帮自家正主说话道，而目前发生的一切，也分分钟上了华国热搜。

    
【帝江财团首席总裁江阎衣冠禽兽，播种不负责】

    
【惨！宁羽霜痛失国际名次，或将再痛失爱子】

    
【人性丑陋，帝江财团挽救不回的人品，赶紧倒闭吧！】

    
宁羽霜早就买通了国内的媒体，这样的版面压下来，她定然能成功打入江家内部。

    
这样想着，她伸手覆上肚子，忍不住感激怀了这个孩子。

    
反正她进江家盗走帝江的内部机密就会出国，在生孩子之前，不会有人发现那孩子是混血。

    
江颜汐都要被她这个操纵整笑了，少女突然拍拍手，嗓音软糯又冷静：“黑狐，来给大家瞧一点刺激的！”

    
黑翼联系不上，应该在忙，还好黑狐是个不轻易擅离职守的好下属。

    
此刻兢兢业业地摆弄着手环，手环在虚空中投屏出电脑屏幕一般地蓝色透明光屏。

    
他的指尖熟练地在光屏上找出文件，蓦然打开。

    
只见观众席最大的投屏之上，出现了宁羽霜潜入华国内部置物室，撬走小鲁班的芯片的画面。

    
“嘶……卧槽，宁羽霜你才是叛国贼啊，还怀着孕都不知道给孩子积点德，等着报应吧你！”

    
“宁羽霜，你自己拿不到前三，可江颜汐是华国人，她既然有实力走到那里，同为华国人，难道不该同心同德吗？”

    
“那芯片为何会去了S国选手乔布雷那里？宁羽霜你倒是解释解释啊。”

    
华国观众区之前隐忍不发的观众，挺颜汐的观众，总算是出声，义愤填膺地质问道。

    
“你们别被江颜汐带节奏啊，羽霜姐姐或许只是拿芯片去看看，又没有直接证据证明芯片是羽霜姐姐给乔布雷的……”

    
“断章取义的视频而已，我们要相信羽霜姐姐为华国战斗的决心啊！”

    
宁羽霜的粉丝还是不忍相信，疯狂为她洗白道。

    
一时间，观众区直接两波人吵了起来，比赛场上还要热闹。

    
金金看着这一幕，悄咪咪地飞舞到颜汐的耳边。

    
“叽咕叽咕叽咕……”

    
金金：姐姐，我那天亲眼看见宁羽霜去见了那两个外国人，还说了好多腻歪的话。

    
“嗯？亲眼看见了吗？”

    
颜汐歪了歪脑袋，有些惊喜于自家小虫子的作用。

    
她记得，她上次就用通灵符咒摘取过墨羽所能看见过的画面。

    
而现在，她可以用同样的方法，如法炮制，摘取金金的。

    
不得不说，这两夫妻，还真是她开挂金手指一般的存在。

    
“叽咕叽咕……”

    
金金：嗯哒，这个宁羽霜还在那个房间里跟乔布雷互吸舌头，口水都要流下来了……

    
金金小可爱奶声奶气地告状道。

    
“……”颜汐：咳咳，大可不必告诉我这种细节，别影响了她跟阿夜亲密。

    
“yayaya……”

    
墨羽盘旋而至，大摇大摆地化作血瞳乌鸦落到颜汐的肩膀上：“姐姐……羽羽饿了，又有琉璃珠吃了呢～”

    
“两个馋鬼，你们互相喂，都能喂饱彼此了。”

    
“不过……这琉璃珠，姐姐自会摘给你们做零食。”

    
颜汐乖戾一笑，指尖一凝，一道通灵符咒在她手底浮现，下一刻被装入手环里。

    
一根透明的视线悄无声息地缠住金金的脑袋。

    
下一刻，少女瞥了一眼黑狐，黑狐会意地收回投屏。

    
颜汐举起手腕，手环投影出一道巨大的画面落在大屏幕上。

    
“亲爱的，今天你都没好好给人家出气呢。”

    
“来……亲一个～”

    
“看看我给你们带来了什么？这是江颜汐的机甲芯片，那置物室只有华国人能进，我可是花了好大的功夫，才断了摄像头的点，拿出来的。”

    
“谁让我爱你，愿意跟着你，帮你。”

    
“我可是S国的媳妇儿，华国如何，到底是跟我没关系了。”

    
……

    
那间房间里的每一幕细节都那样清晰地展示在大众面前。

    
“……嘶，卧槽，太毒辣了！”

    
信息量太大，众人下巴已掉。

    
“卖国贼，滚出华国，你不配为华国国籍，那么喜欢S国，你赶紧去！”

    
“孩子不是江阎的啊，这是赤裸裸地栽赃，让人家背锅当绿帽侠啊，毒妇！”

    
一时间，众怒袭来。

    
“乔布雷，乔布雷……你快帮帮我，带我走啊，你说过的，我可以跟你回S国。”

    
“我抛弃一切，跟你走好不好？”

    
宁羽霜已经慌了，她苦心经营的所有都化作飞灰。

    
这都是江颜汐害的。

    
乔布雷没想到此刻自己倒成了被连累的一方，他不过是利用宁羽霜打开华国市场而已。

    
在宁羽霜扑过来时，下意识狠狠把她推开：“滚！我跟你这种女人没有关系！”

    
“……痛，好痛……我的孩子……我们的孩子……”

    
宁羽霜被踹倒在地，突然捂住肚子痛苦出声。

    
“宁，逢场作戏而已，你没有怀孕，我故意误导你，让你帮我办事而已！”

    
“可是……血……有血……我真的怀孕了……”

    
宁羽霜崩溃了，她赌输了，一切都输了。

    
乔布雷也懵了：他刚刚亲手杀了自己的孩子？

    
“……”全场：我的天，什么狗咬狗的大戏！

