    这样做也是没有办法的事情，易阡陌甚至命运轮盘的力量，而剑灵的话语里透出，长生殿内也有命运轮盘。

    嬴驷他们的命运轮盘，尚且如此厉害，更不用说长生殿的命运轮盘，而至今易阡陌也只是知道时光轴的厉害。

    但他并不知道时光轴是什么东西。

    “如果真如那剑灵所说，有时光轴这种东西，那也就意味着，长生殿内的命运轮盘，是囊括了整个三千世界，所有族群的！”

    嬴驷说道，“或许他们的命运轮盘跟我们的走向不一样，但可以确定，这力量是我们远远不能岂级的！”

    易阡陌大致明白了，这就等于是用命运轮盘，掌控了整个三千世界，所有世界的命运，要你生你只能生，要你死，你也只能死！

    只可惜，易阡陌有些不明白，颜太真和妹妹到底是怎么回事，颜太真来自长生殿，妹妹则是长生殿释放的毁灭之种。

    如果长生殿可以找到这里，为什么不早用时光轴，而要绕这么大一圈，还是说因为剑灵的缘故，一开始长生殿并不知晓这方世界的位置？

    可这都不重要，易阡陌的计划很简单，带着嬴驷他们跑路，这个世界留给长生殿来打击。

    但要想脱离长生殿算计，恐怕不是这么容易的，所以他必须舍弃剑灵和十二至尊身上的本源，甚至连昊天上帝和瑶池金母身上的本源都得留下来。

    这自然会在接下来的迁徙中，带来巨大的麻烦，虽然他此前也尝试过，对体内的生灵进行转化，且已经成功了。

    但不一样的是，盘古大陆的生灵更多，几乎囊括了所有的族群，且拥有者无比庞大的体系。随着体内世界改造完毕，易阡陌的神识，囊括了整个盘古大陆，借助命运轮盘的力量，将所有的生灵都定位了起来。

    而在他的体内时世界，那片大陆已经复刻的完全跟盘古大陆一样。

    随着他神念一动，这个世界所有的生灵都感觉眼前忽然一片黑暗，再出现的时候，已经是在他的体内世界。

    大多数生灵以为只是出现了什么天象，感觉周围的灵气变得稀薄了，到没有其它的反应。

    可那些强者却能够感觉到，眼前的世界，跟他们所处的世界，有着十分微妙的变化。

    易阡陌以为会出现巨大的混乱，甚至会引起人们对这个世界的恐慌，原来的体系也会随之而崩塌。

    但他很快便发现，自己错了，随着龙殿发布了通告，进入体内世界的人们，只是经历了短暂了混乱和无措，很快便又恢复了秩序。

    这强大的组织能力，连易阡陌都无比震撼，他也指挥会过军队，但他自认为以他的能力，最多也就指挥个十万军队便是极限了。

    超过十万之数，如果让他去指挥的话，便会是一盘散沙，他没有王冕那等能力。

    更别说盘古大陆，这芸芸众生，如果没有龙殿的体系，提及事先改造好的世界，估计整个体系会在瞬间崩溃。

    不过，嬴驷他们要面对的麻烦，可不只是纤细之后带来的混乱和迷惑，他们还得面对更大的危机，这个世界对于他们的排斥。

    这是需要很长的时间，才能够转化，且适应过来的。

    好在苏晨他们有经验，当苏晨他们将经验传授出来，在新的龙殿内，进行一场推演后，龙殿很快便拿出了解决的办法！

    随着秩序的安定，修士们开始适应体内世界，并与体内世界融合为一个整体，易阡陌也感觉到了巨大的好处。

    首先是体内的玄黄鼎，气运节节攀升，从原本的青木气运六重，在短短的半月时间里，便进入了青木九重，隐隐间有突破青木九重的意味。

    而这些气运，与龙殿密不可分，直到这一刻易阡陌才确定，自己的气运暴涨，确实是源自于龙殿建立起的体系。

    眼前的一切，都比易阡陌想象的要顺利，只要完全融合之后，那就密不可分了！

    而易阡陌也可以松一口气，以前他离家时，总是有一些担忧，此次鱼玄机差点就抄了他的老家，如果真的成功，他将后悔莫及！

    但现在不一样了，整个盘古大陆，他所有的朋友和亲人，全都进入了他的体内世界，他便再也没有后顾之忧。

    更重要的是，嬴驷所建立起的龙殿，完全可以成为他三位一体中，气运之道修炼的助力。

    更不用说，命运轮盘的推演之力！

    盘古大陆，此刻已经是一片光秃秃的，什么都没有了，随着生灵都被移走，天地也渐渐的变得昏暗。

    就在这时，一道身影闪现而出，正是嬴驷。

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “还需要一段时间的转化，毕竟没有本源，要洗掉身上的世界印记，还是需要时间的！”

    嬴驷说道。

    “需要多久？”易阡陌问道。

    “盘古大陆一百年，天界一年左右！”

    嬴驷说道，“如果不洗掉世界印记，便离开这里，我们还是会被长生殿盯住！”

    “这一点……我也想到了！”

    易阡陌说道，“在所有修士完全转化后，我可以利用身上的星族力量，将原先融合的本源，全部去除掉，如此这印记便会彻底消除掉！”

    “可在此之前呢？”

    嬴驷担忧道，“长生殿怕是不会容许有半点错漏，如果他们真的有命运轮盘，算计的指挥比我们更加精准，我实在无力想象，该如何去逃避一个执掌三千世界的命运轮盘计算！”

    别说是嬴驷，便是易阡陌也觉得很是无力：“我会尽快打开血之界限，开启星族的天赋，如此……所有的本源印记，便会在血之界限的力量下，完全被洗刷掉！”

    嬴驷拍了拍他的肩膀，说道：“不要给自己那么大的压力，尽力了就好，我们能活到现在，已经够本了！”

    “那可不行。”易阡陌说道，“那剑灵曾经让我与他签订协议，让我走他布置好的路，我没有答应，虽然我知道那会更轻松，可如果我真的按照他的路去走，那我就不是我了，但我会按照我自己的意愿去走，所以，只要有我在，这个新世界便会永远存在！”

    “不！”

    嬴驷摇了摇头，道，“是我们，我们一起！”

    “不错，是我们一起。”

    易阡陌脸上露出了笑容，他望着眼前这片土地，忽然问道，“会有不舍吗？”

    嬴驷眼中露出了几分迷茫，这里是他出生的地方，也是他奋斗了一生的地方，若是说没有不舍，那肯定是骗人的。

    不过，就在这时，两道曼妙的身形忽然闪现而出，其中一人说道：“当然不会！”

    另外一人紧随着说道：“有哥哥在的地方，才是故乡，若是没有哥哥，哪里是什么故乡。”

    嬴驷愣了一下，望着安宁和唐倩岚，笑着道：“你看我，还没有这二位想的明白呢，你们说的没错，若是没有你们，这片土地哪里称得上故乡啊。”

