    “你说什么？”

    听到秦长生拒绝，大燕王一时之间也愣住了。

    因为，这个回答，实在是在他的意料之外。

    在他的设想中，面对他如此丰厚的条件，而且还是他亲自邀请，秦长生不可能会拒绝才对。

    但偏偏，秦长生就拒绝了。

    而且还拒绝的如此的干脆利落。

    “你，选择拒绝？”

    大燕王再次开口，似有些不确定，怀疑自己刚才是否听错回答。

    秦长生神情平静道：“在下生是天元之人，死亦是天元之人，此生不悔。”

    大燕王深深看着秦长生，道：“但天元水太浅，经不住风吹日晒，恐怕不是小友的良栖之地。”

    秦长生听出对方话外之音，态度坚决道：“风雨若来，我等天元士卒，自当披坚执锐，身体为墙，固守一方！”

    四方众人闻言，无不神情动容，就连各国那些强者，看着秦长生的目光，都不由得肃然起敬。

    天元古国的众人，更是心情澎湃，胸腔之中，热血沸腾，双目之中，燃烧起熊熊战意。

    大燕王眼中迸发出一缕精芒，目光一瞬不瞬的凝视着秦长生，眼中也流露出一丝欣赏之色，不禁感叹道：“天元古国，能有小友这般赤诚忠勇之士，真是天元的幸事，本王是越来越喜欢小友了，可惜啊，小友与我大燕无缘。”

    大燕王摇了摇头，挥手道：“既然如此，本王便不再多言了，小友请自去。”

    秦长生礼貌的行了一礼，转身回到天元古国众人的席位上。

    “此番盛宴，大家尽欢，本王乏了，便先失陪了。”

    大燕王冲着四方说道，随即转身回到内殿之中。

    “大王，那小子好不识时务，大王亲自相邀，予以重诺，竟然还敢拒绝，要不要……”

    内殿中，一道身影浮现，冲着大燕王道。

    回到内殿之中的大燕王脸上温和的笑容已经消失不见，取而代之的一片淡漠，身上自然而然流露出一股王霸之气。

    他瞥了那人一眼，冷冷道：“此人虽然本事不凡，但一人之力，也改变不了什么，不要去做一些无谓之事。”

    “是。”

    听到大燕王的冷斥，那人顿时身形一颤，连忙应道。

    大燕王走到宝座上，面色微缓：“那秦长生，倒是个忠勇之辈，如此天赋卓绝，潜力无双，还有这样一颗赤诚忠心，本王对他，倒是真的有些喜爱了。”

    “要是真能将此人收服，吸纳过来，将来必定是本王手中一利剑，只可惜……”

    大燕王满脸遗憾。

    此前的时候，他只是看中了秦长生的天赋与潜力，对其拉拢，也只是单纯的拉拢，不含其他念头。

    但是现在，他却是对秦长生更加的欣赏与喜爱了。

    作为一代君王，最喜欢的是什么样的人？

    无疑是忠勇之人。

    尤其是这一个“忠”字，最得帝王心。

    而秦长生，不但有着一颗赤诚忠心，更是天赋卓绝，潜力无穷。

    这样一个有资质，有潜力，还怀有一颗赤诚之心的忠勇之人，哪个君王能不喜欢？

    只可惜，也正因为秦长生对天元古国的忠诚，令各国都无法将他拉拢。

    “罢了，此番十国之战结束之后，天元或许便将亡国，若此人不死，届时说不定还有一丝收服的希望。”

    大燕王惋惜道。

    ……

    十国盛宴，在大燕王离去后，就已经算是结束了。

    各国之人纷纷离场，回到各自的驻地，却依旧有不少人，忍不住谈论此前盛宴上发生的事情。

    众多的话题，都围绕着秦长生。

    “想不到你竟然能来参加十国之战，十国战场，我等你！”

    秦若曦冲着秦长生语气冰冷的道，两人在离场的时候遇到。

    “你我之间的恩怨，的确该做个了结。”

    秦长生语气同样淡漠的道。

    “哼。”

    秦若曦没有多言，扬长而去。

    “想不到你竟然真的在三年内，获得参与十国之战的资格，且短短时间，名动十国，当年我倒是有些小觑你了，早知今日，当初我便不该留手，应该直接全力出手，将你击杀才是。”

    凤千羽也扫了秦长生一眼，淡淡的道。

    秦长生双眼顿时一眯，想到当日场景，看着凤千羽的背影，眸子当中不禁迸发出一缕杀机：“我说过，十国之战，我必杀你！”

    凤千羽眉头一挑，随即嗤笑一声道：“杀我？哈哈哈哈，秦长生，你的确今非昔比，不过你以为，就凭你现在的实力，就能够是我的对手，就能够杀我吗？”

    “不自量力。”

    他轻蔑的瞥了秦长生一眼，丢下一句话，亦如三年前的时候，所言之语。

    随后，他没有在多言，带着凤族之人，朝着远处走去。

    “不自量力么？”

    秦长生轻轻按着左边腰间悬挂的残阳剑与流云剑，看着凤千羽的背影，嘴角浮起一抹冷笑：“十国战场，我会让你知道，你此般姿态，有多可笑！”

    回到山水居。

    天元古国的众人聚在一起，商量十国之战的事情。

    “三天后就是十国之战正式开始的日子了，一些事情，也该提前与你们讲清楚。”

    南宫无敌开口说道。

    “每一次的十国之战，都是在十国战场进行，这座十国战场，乃是一个庞大的秘境。”

    “而要开启这个十国战场秘境，需要至少十位仙台境的强者，同时激活十方战令，方能将此秘境战场，召唤而出。”

    “这十方战令，十国各自掌握一枚。”

    “在十国战场中，有着诸多凶险绝地，若是误入其中，往往九死一生，你们进入其中，当要时刻谨慎，步步小心。”

    “除此之外，十国战场中，也存在着一些未知的机缘与造化，但是这些机缘造化，可遇不可求，你们的主要目的，还是与各国天骄争锋。”

    “所以接下来，我便与诸位说说十国大战的规则。”

    “你们每个参战之人，在进入十国战场之前，都会被发放一枚符令。各国的符令并不相同。你们需要做的，就是抢夺其他各国天骄的符令，当十国大战结束后，将会以各国所获得的其余诸国的符令数量多寡，进行排名，本国的符令，不会被计算在内。”

    “获得其余各国符令数量最多的一方，则为优胜国，可获取各国土地、海量资源财富，反之则为劣败国，需要割让土地，赔偿海量资源财富。”

    “大家都明白了么？”

    南宫无敌看着众人问道。

    众人纷纷点头应道：“明白。”

    南宫无敌颔首，继续说道：“另外，还有一点，你们需要注意一下。”

    “进入十国战场的符令之中，都蕴含有一丝战令的气息，它可以保护你们，不受到十国战场秘境的排斥，换而言之，一旦你们失去符令，你们就会受到秘境排斥，将会遭到战场秘境中的神秘规则，无情抹杀！”

    “所以，你们切记要保护好自己的符令，决不能遗失。”

    众人闻言顿时纷纷心中一凛，随即却是纷纷目光坚决，道：“令在人在！”

