
　　“啊……”一声凄厉的惨叫传来，拜志千整个人从空中跌落，随即七窍流血，他眼里有一种不可置信的光芒。

　　“拜师兄……”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　施展古锭刀的那名修士看见拜志千七窍流血从空中跌落，心里是一惊，此刻蓝小布的巨斧已经劈了下来。他的古锭刀下赶紧疯狂上劈，此刻他还在想着拜师兄是中了什么暗算？天籁小说网

　　“咔嚓！”一声裂响传来，古锭刀裂开了一道口子。还没等这名古星山修士撤退，他就感觉到识海一疼，下一刻他眼睁睁的看着蓝小布的巨斧从腰间劈过。

　　好强……这是他生前最后的想法。

　　最后一名古星山的弟子硬生生的止住了自己往前冲的脚步，三个人当中，他的实力最低。实力最强的两个，在这个千云仙门的宗主面前都是一个回合没有支撑过去。他上去恐怕连半个回合也支持不住。

　　这哪里是什么金丹修士，这恐怕是化丹强者吧？

　　“你……”这名修士握住手中的法宝，一脸惊恐的看着蓝小布。

　　“我什么我？”蓝小布的目光落在了他的储物袋上。

　　这名修士立即就醒悟过来，赶紧解开储物袋丢给蓝小布，语气颤抖的说道，“蓝宗主，这是我的东西，请高抬贵手放我一次。您放心，我发誓不会透露今天的事情。”

　　蓝小布接过储物袋问道，“你们想要柳离身上的什么东西？”

　　“是一……功法玉简……”这名修士很想让自己镇定下来，只是死亡的压抑让他无法镇定下来。

　　功法玉简？蓝小布立即就失去了兴趣。他对功法玉简感兴趣，是在太川诀诞生之前，太川诀诞生之后，功法什么的对他来说可有可无。如果是法技之类的话，他倒是想看看。

　　巨斧卷起斧影，这名修士惊骇的看见自己的身体被劈开，他竟然无法升起反抗的情绪。

　　看着几乎被他秒杀的三名金丹修士，蓝小布对自己最满意的是神魂刺。以他现在的实力，应该是可以干掉化丹修士了，至于炼神修士他没有遇见过，还不好说。对于桂无手这种虚神强者，他铁定还是差的远。

　　将三人的储物袋全部收走，蓝小布走到柳离身边。柳离脸色有些苍白，尽管眼睛是闭上的，可脸上的惊恐依然还在。

　　蓝小布的目光落在柳离的储物手镯上，犹豫了一下还是说道，“看在你帮了我一次的份上，我就不拿你的储物手镯了。”

　　不过看着柳离手中的储物手镯，蓝小布心说那个古星山的弟子说的是功法，万一不是功法而是法技什么的呢？他现在只有两种神念法技。需要真元配合的法技还没有，如果柳离抢到的是法技话，他是不是应该拿走？

　　从道理上来说，古星山的弟子差点杀了柳离，他救了柳离，这法技应该归他，柳离还得感谢他。嗯，没错，就是这个道理，他蓝小布从来都是说道理的。

　　想到这里，蓝小布的手握住了储物手镯，他在想着是不是可以小心的打开储物手镯的禁制，让柳离不发现。

　　柳离的手腕有些凉，触感倒是很光滑。蓝小布还没有伸展出神念，就看见柳离的眉毛抖动了几下。

　　随即他感受到柳离的气息在增强，眼眉还在微微颤抖，他知道柳离要醒来了。

　　和这个傲娇的女人实在是没有话说，万一被这个女人发现自己抓住她的手腕，说不定还以为自己想要做什么事情。女人这方面最不可理喻，他还是不要惹的好。算了，这法技就算是我送给你的，蓝小布转身迅速离去。

　　蓝小布离去不久，柳离就醒了过来，她第一时间就是抓向自己的衣服。不过随即她就发现自己不但衣服好好的，就连储物手镯也没有动？

　　柳离第一反应就是她被古星山的人带到了僻静的地方，下一刻她就发现，自己还是在原来的地方。远处三具尸体死状难看，腰间的储物袋都不见了。

　　自己被人救了？柳离很快就肯定，她是真的被人救了。可这个救了她的人为何不动她的储物手镯？好像有人在自己的手腕上摸了一下，这家伙莫非想要对自己动手？

　　应该不是，手镯里面的禁制安然无恙。

　　无论是谁救了自己，柳离都是松了口气，她东西都在，并没有人对她做过什么侵犯的举动，这才是让她真正的吁了口气。

　　之前被几个古星山的弟子追杀到连喘息的机会都没有，重伤失血本来就处于昏迷的边缘，然后又受到对她来说最可怕的惊吓，精神和肉体的双重打击下，这才以不愿意接受的方式晕过去。

　　现在好不容易安定了一些，柳离当然是马上拿出一枚丹药吞下，然后开始运功疗伤。

　　开始被追杀，她根本就不敢使用雨霖丹，因为使用了雨霖丹后不运功疗伤，那是浪费丹药，用了和没有用区别不是很大。雨霖丹是真正的五品灵丹，在柳离的周天行功之下，很快就化为了疗伤灵液滋润了柳离的整个身体。

　　如此重的伤势，在雨霖丹的滋润型，也迅速的康复。柳离清晰的感受到自己的伤势在迅速的消失，一炷香后，她站了起来。

　　她的脸色虽然还是有些白，却多了一丝红润。虽然不知道是谁救了她，柳离明白自己这条命捡回来了。

　　她看了一眼远处的三具尸体，毫不犹豫的丢出了三个火球，然后迅速的离开这里。

　　……

　　蓝小布是打算继续去闭关冲击五级阵法大师，然后炼制滞神香的。他还没有回到五芝海边缘，神念就再次扫到了数道身影冲向一个方向。过了不大一会，又有几个身影冲向了同一个方向。

　　某非发现了什么好东西？蓝小布暗想自己去分一杯羹，然后再回到五芝玄涧闭关，应该也是可以的吧？

　　蓝小布又开始了跟踪，这次只是用了半炷香时间，他就来到了地方，这里至少聚集了两百多人。昆墟一共进来才一千多人，这里就聚集了近五分之一，看样子的确是有什么东西了。

　　蓝小布没有半点顾忌的走进了人群之中，蓝小布的到来并没有引起什么波动。还有人源源不断的赶来，大宗门都是互相传信。在昆墟只要在一定的范围内就可以收到信息。

　　千云仙门进来四个人，蓝小布是要去寻找五芝玄涧，加上扇千月几人修为太低到处乱跑的话不安全，所以进入昆墟后才没有联系。

　　又是等了大概大半个时辰，一名身材高大的男子走了出来，“各位，人应该差不多了。我相信这是什么地方，大家都听说过一些。我希望说出我的方案来，大家有什么意见的都提。”

　　蓝小布暗道，他还真的不知道，也没有听说过。

　　“盖侯师兄，你不但是五星仙门三圣仙门的传承弟子，更是我们中修为最高的，第一个跨入了化丹境。我们自然都是听你的，你说怎么进去就怎么进去。”人群中有人大声叫道。

　　原来这人叫盖侯，进入昆墟后还跨入了化丹境。既然盖侯跨入化丹境，那就说明跨入化丹境的应该还有别的人。倒是三圣仙门，蓝小布清楚，这是一个不会比西昆仑派弱的强大宗门，一样是五星宗门。

　　在蓝小布还在疑惑不解的时候，盖侯继续说道，“传闻慕千半圣是杨眉大仙的弟子，这里是他的道场，当初他离开的时候也很是仓促，我相信这里面肯定有大量的好东西。”

　　杨眉？蓝小布现在对这些华夏传闻中的人物出现已是见怪不怪了，他惊讶是杨眉大仙还有弟子。

　　传闻杨眉老祖诞生于混沌，跟脚为空心杨柳树，来历怕是不会比竹笋小，应该是同时期的人物。

　　“先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年。”这说的就是杨眉大仙。

　　听说这里是杨眉大仙弟子慕千的道场，蓝小布一下就感兴趣起来。

　　盖侯继续说道，“我查阅过宗门记载，传闻慕千前辈并不喜欢法术和争斗，一直非常平和，而且喜欢声乐。但这并不代表他道场中没有好的东西，一些同样爱好声乐的仙人来拜访慕千前辈，都会拿出最好的神通法技送给慕千前辈，用以表达尊敬之情。所以，慕千前辈的道场中很有可能藏着最多的法技神通。”

　　人群中一阵阵激动的议论之音，没有人怀疑盖侯的话。三圣仙门的来历可不一般，比西昆仑派的来历更吓人，所以他查阅的记载很有可能是真的。

　　“慕千前辈的道场外面是一个巨大的隐匿大阵，只要打开这个隐匿大阵后就可以进入其中，听说慕千前辈因为不希望别人随便打搅他，所以里面布满了各种比较危险的禁制。所以我的想法是，大家打开隐匿大阵后，怎么进入再行决定。”

　　盖侯的话引起了几乎所有人的赞同，就是蓝小布也赞同，他根本就不知道这里还有慕千的道场。来到这里完全是意外，这意外有可能获得好东西，他自然是没有意见。

　　（第一更求月票支持）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三七章 杨眉弟子道场免费阅读。https://xs.23sk.com 