    虞小怜挎着篮子探头，正和虞子书的视线碰个正着。

    虞子书快步走了出来，一副好兄长的模样，笑道，“怜儿，你怎么才回来，我都等你一上午了。”

    虞子书一副温文尔雅的模样，长的也白白净净的，和虞家其他人比起来，他身上的气质让他看起来，一点也不像是寒门学子，反而像是书香世家的孩子。

    此时虞子书正笑意盈盈的看着她，一副兄妹许久未见的模样。

    “等我干什么？”虞小怜口气冷淡，文中虞小怜得势后，可是重点折磨了这个虞子书，想来他应该也不是什么好人。

    虞小怜从前胆小懦弱，在虞家存在感极低，更是不敢和虞子书大声讲话。

    像现在这般冷漠且直视虞子书的虞小怜，让虞子书楞了一下神，但很快他又笑着道，“咱们兄妹许久不见，愚兄对妹妹甚是想念，莫非怜儿妹妹，不想见到我？”

    “见与不见，有什么关系？”

    “你看这是什么？”虞子书突然从怀里掏出一朵红色绢花出来，笑着说道，“喜不喜欢？”

    虞小怜蹙眉，这虞子书平时和虞小怜关系也没好到这种程度啊，无事献殷勤，非奸即盗。

    虞子书本来以为送给虞小怜一朵绢花，虞小怜肯定会非常高兴，但出乎意料的，虞小怜依旧不动声色，面无表情的看着他。

    “怜儿妹妹，你这衣服怎么弄的这么脏？快回去换身衣服，然后好好梳洗一番，然后把这绢花戴在头上，好让为兄看看，好不好看？”

    虞子书说着将那绢花递给虞小怜，见她不接，便又放在了她挎着篮子里。

    虞小怜先前爬进墓穴，洞口都是姜霖烧过的艾草灰，衣服自然弄脏了，她冲着虞子书微点了一下头，就走了。

    奇怪，根据虞小怜以前的记忆，虞子书要是和她聊上几句，曹氏早就过来，将虞子书拉了回去了，怎么今天反而放任不管呢？

    曹氏没管，虞老太也没管，不对劲儿，太不对劲儿了。

    虞小怜刚要跨进自家的屋门，就听虞老太叫住虞小怜，“死丫头，你那篮子里装的是什么？”

    虞小怜心道一声不好，低头一看，果然野鸡的一只爪子从篮子的缝隙里露了出来。

    虞老太一个脚步上前，就要将虞小怜的篮子夺走，虞小怜自然死死拽着不撒手。

    猝不及防的，虞小怜的脸上挨了一下，就这一愣神的功夫，篮子就被强有力的虞老太抢走了。

    虞老太将上面的野菜扔在地上，看见里面又是鸡又是兔子，一双眼睛都亮了。

    “哪来的？是不是偷了人家姜猎户的猎物了？你个死丫头不学好，偷拿一个解解馋也就罢了，居然偷了三个，你也不怕撑死。”

    虞老太骂完，转圈看了一眼，又放低声音对虞长福道，“老大，快别杀了，这现成的鸡和兔子，还杀什么自家的，快放了，放了。”

    虞长福本来已经将刀架在了鸡的脖子上，就差给它一刀了，听了虞老太的话，顿时把手一撒，那鸡便逃命似的跑走了。

    虞老太把篮子递给虞长福，低声道，“拿去厨房收拾，小心点，别让人看见。”

    虞长福接过篮子，诧异的瞅了一眼虞小怜，似乎是没想到虞小怜敢偷东西。

    虞小怜脸上挨了一巴掌，有些疼，虽然不甘心就这么把野味让出去，但也知道不能硬来，毕竟她只是个十岁的孩子，对面又人多势众，动起手来，她肯定吃亏。

    “来人啊，有人抢劫了，有土匪抢我的东西。来人啊！”虞小怜扯着嗓子就喊了起来。

    虞老太脸色一变，上前就要去捂住虞小怜的嘴。

    虞小怜边喊边跑，“有土匪进村了，来人啊，快来人啊！”

    “你个死丫头，你闭嘴，你偷了人家的东西，你还敢大声嚷嚷，你小心姜猎户打折你的腿。”

    虞老太想要抓住虞小怜，狠狠的教训她，奈何虞小怜跑起来跟兔子一样快，她根本就撵不上，倒让虞小怜把她溜的气喘如牛的。

    虞小怜这么高声一喊，左邻右舍还真以为有土匪进了村，都拎着家伙事儿出来了。

    在赵家做活的孙氏也急忙跑了回来，一会儿功夫虞家院里就围了不少的人。

    “怎么了？怎么回事？”孙氏一进院，就将虞小怜护在身后。

    虞老太一见这么多人在场，她眼睛一转，拍着大腿就哭嚷道，“哎呀，家门不幸啊，这个死丫头小小年纪不学好啊，偷了人家姜猎户的猎物，还偷了三只。

    我说让她送回去，她偏不听，我这不一时气不过，就要打她，她就开始胡嚷嚷，又说我是土匪，又说我是坏人的，哎呀，好人难当啊！”

    虞小怜还真没想到虞老太还敢反咬她一口，当下大声回道，“明明是你要抢我的野味，还大言不惭的说要给姜猎户送回去。你为老不尊，见钱眼开，抢我的东西不说，还想要倒打一耙。”

    虞老太怒视虞小怜，“什么是你的东西，这猎物难不成是你猎回来的不成？

    这一看就是姜猎户家陷阱里的猎物，你偷了东西，你还不认错，你看我今个不打死你。”

    虞老太眼睛眨了一圈，捡起地上虞长河编筐用的柳条，就要去抽虞小怜。

    孙氏将虞小怜护在身后，“娘，问清楚了再打也不迟。”

    虞老太本来已经将柳条高高举着，但也不想捞个当众打儿媳妇的骂名，就又放下手，骂道，“这死丫头克死了你的旷哥儿，你个不知好歹的愚妇，你还护着她，让她哪天把你们都克死就好了。”

    孙氏一听虞老太提起旷哥，顿时泪眼汪汪的。

    虞小怜刚想说些什么，就听孙氏像发了狂似的，冲着虞老太，失声大喊道，“当初要不是拦着不让送医，我的旷哥儿也不会死。”

    虞老太心里一虚，当时虞子旷才堪堪两岁，她也没想到只是一场小小的风寒，就要了他的小命。

    虽然当初她为了省钱，拦着他们夫妇，没让他们将虞子旷送去镇上，但也是请了村里的赤脚郎中的，虽花钱不多，但也算救治了。

    虞老太指着孙氏，一脸的警告，“你可别胡说，当初我可是给旷哥儿请了郎中的，你看谁家小孩有个小病，就嚷着去镇上的大医堂的，都是在村里熬把羌活草就挺过来了，偏偏你的儿子娇贵，我看就是你们捡的这死丫头夺了旷哥儿的运，就是她给妨的。”

