    项天的话里，认真中还带着一丝戏谑，让人难以分辨真假。

    乔白露稍微愣了愣，而后白了项天一眼，有些郁闷的说道：“哪里来的超大平台供我发挥？你当整个江海都是我的吗。”

    项天的神色又认真了几分，追问道：“我问的是……你觉得自己可以胜任吗？并不是让你马上就上任。”

    “这个吗……”

    乔白露眼里闪过一丝犹豫，然后她轻轻摇了摇头，说道：“我从小接触的都是医学知识，所以才选择了这个行业，把我放在别的平台上，哪怕资源再好，我也难当大任。”

    “我就是想让你继续在医学事业上发光发热，在这里开个小商店，很难有大出息。”

    项天习惯性的摸着鼻子，淡然笑道：“这件事改天我会去你家里，跟你哥商量一下，如果能行得通，你继续守在这里就太屈才了。”

    “你到底什么意思，我越听越糊涂了。”

    乔白露惊讶的看着项天，问道：“项天，你是不是打算用我哥的制药厂，来制造什么新药？”

    乔白露之所以会有这个想法，是因为早上项天送来的药方清单。

    况且项天的医术，可是得到了林济世认可的，他能做到这一点，也完全都在情理之中。

    项天诧异的看了她一眼，笑着说道：“你只说对了一半，我是想收购你和的制造厂，利用成型的技术框架，加大投资生产，成立一家药品公司。”

    “你是认真的？”

    乔白露一下子被震撼到了，呆愣愣的看着项天，说道：“想在江海市开一家药品公司，注册资金起码要一千万，启动运营可能大几个亿都不止。”

    乔白露想到那么多钱，就更觉得不可思议了。

    项天只是笑了几声，说道：“资金的问题不用担心，我有多种药方在手，不愁没有人投钱，何况，我的合作伙伴中，还包括了林济世林老先生，他老人家可是个活招牌。”

    “项天……你是认真的？”

    乔白露又呆呆的问了一句，不过，这一次她的那双美丽的眼眸里，出现了灼热的光芒。

    “当然是认真的。”

    项天理所当然的点了点头，沉声说道：“既可以赚钱，又能把秘方制成药品服务大众，一举两得。”

    “好！我今晚回家去，跟我哥商量一下！”

    乔白露振奋的点了点头，说道：“不过，那药厂毕竟不是我哥一个人的，还有几个大小股东，还有许多靠药厂生活的工人，把药厂卖给你以后，许多人就要失业了。”

    “你的担心很多余，买药厂的钱我会给现金，让你哥和几个股东，按照股份去分配。”

    项天笑眯眯的看着乔白露，说道：“一个空壳子药厂是不值什么钱的，我买的是现成的设备，技术和员工，没有人会失业，只会对外大量招收技术人员。”

    “那我？”

    乔白露越听越是兴奋，迟疑了一下，开口问道。

    项天脸上的笑意更为浓郁，笑嘻嘻的说道：“对你我也另有安排，毕竟你跟你哥不同，他从医是走商业路线，而你是真的懂得医术。”

    “可是，懂得医术的人又不止我一个，为什么要选择我？”

    乔白露盯着项天认真的问道，仿佛不问出一个让她满意的答案，她就不会罢休似的。

    项天豁然一笑，开口道：“懂得医术的人千千万，医术精湛的人也不在少数，可是医德双馨的好医生实在难得，你能算其中一个。”

    项天的话让乔白露很满意，又有些不满。

    满意的是项天对她的评价很高，可以说是对一个医者最高的赞誉，而不满则是因为，这并非她心中理想的答案。

    至于她想要什么答案，心里在期待着什么，连她自己也说不清楚。

    “好，我回家就跟家里人商量，如果他们没有抵触情绪，你就抽时间去我家里谈吧。”

    乔白露很快就露出了笑容，兴高采烈的说道。

    项天舒展着结实的臂膀，笑着点了点头，说道：“好说，你告诉你哥一声，在价钱上，只要他别太过分，我绝对不会压价的。”

    乔白露顿时白了他一眼，撇嘴说道：“我哥的人品好着呢，绝对不会干出狮子大开口那种事。”

    就在这个时候，王叔抱着一个塑料盒子，从后屋颤颤巍巍的走了出来，貌似份量还不轻。

    “我来！”

    项天大步走了过去，把盒子接过来，放在柜台上打开，一股药香味儿扑面而来。

    塑料盒子里面有十几个格子，都盛放着不同的捣烂后的药材，看起来像护肤品一样的膏状。

    “嗯，干的好。”

    项天笑着称赞了一句，有了这些东西，他就可以自己进行勾兑，制成药膏了。

    乔白露喝了一口白开水，笑着说道：“为了你一声夸奖，我和王叔的手都差点肿了。”

    项天找了个包装袋，把盒子包了个严实，然后就开车回了华盛集团。

    林诗雨坐在办公室的椅子上，看到项天以后，眼中居然闪过了一丝错愕，难以置信的说道：“项天？你居然会回来的这么早？”

    “这叫什么话？我可是模范员工啊。”

    项天把盒子放在了桌子上，呲牙笑了笑，说道：“我这还不是用自己的办法，来为林总您排忧解难吗。”

    林诗雨好奇的看着桌上，被包得严严实实的盒子，说道：“这就是你调配出的药膏吗，有这么多啊。”

    “这只是半成品。”

    项天打开了包装袋，盒子盖也轻轻拿了下来，笑着说道：“晚上回家以后，我得连夜把药膏赶制出来。”

    “辛苦你了。”

    林诗雨靠近了一些，就有些受不了的捂住口鼻，俏脸微僵，说道：“这味道……太奇怪了，杀伤力好大啊。”

    项天赶紧把盖子重新盖好，挑眉说道：“良药味苦利于病吗，晚上我尝试一下，看看能不能把气味改良一些。”

    林诗雨缓缓的点头，满含期待的看了项天一眼，问道：“用了你这药膏，周允儿的脸多久能恢复如常？”

