    四目相对，一时间，两个人都有些懵。

    封炤的脸慢慢地红了。

    他不知道楚灼竟然会亲他，以前她亲他是因为自己在她心里，是一只没有化形的小妖兽，可现在她已经知道他其实不是，他已经化形成人，她还亲他。

    难不成，她对他………

    感觉到身上的重量，楚灼生平第一次，不知道如何反应，只能瞪大眼睛，愣愣地看着压在身上的美男子，等她发傻回来时，脸色微微一变。

    她完全忘记萌萌哒的小妖兽其实不是只小妖兽。

    就在她头皮发麻，不知如何是好时，突然见封炤的脸色一变，未等她反应，他一跃而起，双目凌厉地看向虚空，浑身的气势凌厉而尖锐，就像一只被挑衅的凶兽，压抑着磅礴的怒气。

    楚灼被他的气势一悸，马上意识到有什么事情发生，跟着爬起来，问道：“怎么了？”

    封炤转头看她，修眉俊目，玉面冷酷，看得楚灼心中又是一跳时，他探手过来，将她从床上拉起，说道：“别离开我身边。”

    楚灼不知道发生什么事，但心里对他却是极为信任的，当即点头。

    封炤拉着她的手出门。

    直到出门时，楚灼才知道发生什么事，惊愕地看着不远处的海面，发现此时的时间海，已经被数不清的魅媿填满。

    她的脸色微微一变，浑身紧绷。

    这些魅媿不再像以往，出现时总是伴随着清灵飘渺的歌声，以及浓雾。

    它们是悄无声息地到来，竟然无人发觉，直到它们已经将周围的海域包围，才让人察觉。

    魅媿潜伏在平静的水底，用一种瘮人的目光盯着船，这反常的一幕，自然教人心中不安，直觉这些魅媿只怕来者不善。

    长乘站在船头，身上的衣袂和长发无风自飘。

    他手持天神杖，面容绷紧，虽然不改张狂本色，但只要看到他的人，都能发现他此时的紧绷。

    金乌和朱厌等人也是一副警惕的模样，随时准备战斗。

    楚灼被这种紧张的气氛所感，越发的觉得魅媿的异常之举，只怕不仅仅是攻击修炼者那简单。

    她忍不住猜测，是不是魅媿终于忍不住，要对她出手。

    楚灼下意识地咬紧牙关，神经绷得如同一张将要离弦的弓箭，仿佛下一刻，不是离弦而动，就是崩溃。

    封炤盯着下方的时间海，突然感觉到她的异样，转头看来，发现她腮帮子抽紧，双目瞠大，显得那白玉中镶嵌的黑色眼仁又大又黑，浑身已经达到一种极度的绷紧状态。

    他心中一软，忍不住探臂将她搂到怀里，小声地道：“没事，有我在！”

    楚灼木然片刻，才意识到发生什么事情，下意识地往后一仰，只是哪里躲得开，人仍是好好地埋在他怀里，鼻息间是一种神木的味道。

    她想到封炤的空间里的那间宫阙的地板上镶嵌的白玉色神木，他身上的气息和那神木的气息十分相似，瞬间脑海中就浮现一个画面：一只小神兽在地板上滚过来滚过去，时不时露出柔软的肚皮，偶尔用爪子挠几下地板，方才能沾染一身的神木之息。

    她绷紧的神经渐渐地放松。

    不管那些魅媿是为何而来，有他在，不会有事的。

    只要想到他是阿炤，她心里总是这般相信他。

    半晌，她小声地说：“谢谢，我好多了。”

    封炤不太相信，刚才她那情况，让他心惊，只是此时却不是探究的时候，他又轻轻地抱了抱她，在她背上抚了抚，感觉她原本放松的身体又紧绷起来，有些失落地放开她。

    被他放开时，楚灼下意识地想要离他远远的。

    只是被那双微微眯起的眼睛看过来，楚灼只好生生地忍住那股冲动，站在他身边，和他一同朝下方望去。

    突然，楚灼发现什么异常，忍不住看看他，又看看下方。

    魅媿的出现，引起很大的轰动，船上的所有修炼者皆被惊动，纷纷地跑出来，隔着护船大阵，看着从时间海中出现的魅媿，忍不住倒抽口气。

    楚灼发现乌主的船上，乌主和乌子涵、云蕊仙子、七音仙子等人也出现。

    云蕊仙子和七音仙子的脸色苍白，气息不稳，显然受伤未愈，略一想便明白应该是在荒古遗迹中受的伤。

    这次荒古遗迹之行，很多星灵境的修炼者陨落其中，甚至连圣帝境的修炼者也陨落几个。因伤亡太大，是以在封炤提出撤离时，这些修炼者方才没有反对，此时楚灼再看这群修炼者，发现确实少了很多。

    在发现魅媿的异常时，他们同样十分紧张，紧张之余，忍不住朝白璃域的船看过来，仿佛要找个定心丸。这船上修为最高的，自然是白璃域之主封炤，但他们看过来时，仿佛没有发现第五层的他们，茫然地寻找一遍，失望地收回目光。

    白璃域的船不像乌主的船，第五层有重重禁制，他们两个大活人站在这里，竟然无人发现，可能么？

    不知怎么地，楚灼突然想到封炤在大荒界搞天搞地，但本人却十分神秘，外界除了他的凶残事迹外，竟没有一丝关于他的其他传言，没有人知道他的真实身份和容貌，仿佛根本没人见过他似的。

    和现在的情况何其相似。

    似乎知道楚灼在想什么，就听到封炤说：“这是我的天赋神通之一，空间隐藏，他们不会发现我们。”顿了下，他又道：“所以你不用担心。”

    楚灼的心瞬间又轻松几分。

    不管魅媿为何而来，只要她在他身边，它们应该不会发现她吧？

    海面上，无数的魅媿从平静的海水爬出来，周围的雾气托起它们的身体，使它们就像驾雾而来的仙子，美丽非凡，如梦似幻。

    只是这样的美丽，却让修炼者十分恶心。

    只要想到这是它们从修炼者身上扒下来的美人皮，就不寒而栗。

    突然，空气中传来一道轻微的水浪声。

    时间海以时间为浪，没有风、没有雨、没有声音，平静得像一个被世界抛弃的坟墓，怎么会有水浪声？

    所有人的目光朝着水浪声而去，欲要寻找出水浪声所在。

    然而大雾弥漫，除了坐在雾气上朝他们露出魅惑微笑的魅媿外，他们无法发现水浪声所在。

    水浪声若隐若现，时而像湍流的瀑布，时而像轻缓的溪流，时而像波涛汹涌的海浪，时而像淙淙的河流……

    修炼者被这无处不在的水浪声弄得神经绷紧，浑身气势一触待发。

    突然，船头的长乘发出一声长啸，声音浑厚雄壮，盖过那无处不在的水浪，他的身体倏地拔地而起，如离弦的弓箭，优美凌厉，挥起天神杖，朝着船外的魅媿而去。

    天神杖发出明亮的神光。

    破雾而去，宛若撕裂空间。

    周围的魅媿吓得花容失色，发出尖利的声音，纷纷蹿逃，逃离不及的，被那神光吞噬，化作青烟消失。

    水浪声嘎然而止。

    长乘在半空中生生扭转身体，重新落回船头，犳尾紧紧绷着，缠在腰间。

    他的神色因战意而兴奋，双目赤红，浑身透着一种兴奋的气息，大喝一声，身影再次疾射而去。

    魅媿被他一言不合就上打的行为弄得花容失色，水浪声也被他打断。

    魅媿终于露出真面目，撕开美人皮，露出狰狞丑陋的内在，发出尖锐的叫声，纷纷朝着船攻来。

    所有的修炼者加入战斗中。

    背后出现双翼的乌主飞在半空中，他的目光冷淡，仿佛并未将这一切放在心头。

    半晌，他的目光微转，望向白璃域的船。

    楚灼感觉到他的目光，心中一跳，还未等她想清楚乌主是不是发现什么，突然平静的时间海像是被一只神之手，搅起无数的浪花，一层浪堆着一层浪。

    行驶在时间海上的船也随着浪花摆动。

    正在和魅媿战斗的修炼者心知又有高级魅媿出现，动作不由得滞了几分，直到长乘再次发出一道啸声，赶紧稳住身体，不管那么多，纷纷将那些扑来的魅媿斩杀。

    一道高达数百丈的海浪掀起。

    海浪之上，有一个人立于其中。

    那人有着一张绝色的容貌，姿容不俗，远远看着，仿佛那踏浪而来的九天仙人。

    然而不管是乌主还是长乘，都对她的出现投以厌恶的一瞥。

    巨浪始终紧随着他们，浪尖上的魅媿朝白璃域的船看过来，然后露出一个绝艳的笑容。

    美人如花隔云端。

    此时美人却近在咫尺，仿佛探手即可拾取，拥入怀里。

    那一刻，楚灼几乎以为它看到他们。

    不对，它真的看到他们，它可以看穿封炤的领域，看透一切。

    她心里倒抽一口气，如果这只魅媿真的能看穿封炤的领域，那它的实力有多少？怨不得敢出现在这里。

    封炤眉稍微拧，他朝前走去，明明是在半空中，却如覆盖平地。

    乌主和长乘的目光看过来。

    他们虽然看不到封炤，但却能感觉到封炤的领域，知道封炤要出手了。

    楚灼双手抓住栏杆，紧张地看着，嘴唇抿紧。

    封炤站在半空中，和浪上的魅媿遥遥相望，伸手一抓，手中出现一张如月轮般的金色长弓，他的手搭在弓上，却没有箭矢，将弓拉满后，倏地放开手。

    一道无形的气流势如破竹而去，穿透空间，在巨浪前爆开。

    巨浪轰然破碎，从半空中倾倒。

    站在浪上的魅媿也跟着倾倒的浪摔在海里。

    然而这次并不像上回，那只高级魅媿倒在海水里后，迅速地消失，它依然沉浮在海水中，用一双幽怨的眸子看着他们。

    随着巨浪被破，周围的魅媿的攻击顿时一滞，接着纷纷退去。

    直到雾气带走所有的魅媿时，他们发现那只可以驱动时间之浪的高级魅媿还沉浮在海里，它就像一个被抛弃在水中的美人，满身的幽怨，用那双充满感情的眼睛似怨还幽地看着他们。

    所有被它的目光看到的人，皆忍不住心中发寒。

    这可是高级魅媿！

    而且它为何还在？

    所有人的目光盯着水中的魅媿，并未因为魅媿的退离而放松，反而心里泛起一种寒意，甚至有一种他们将会被留在时间海的错觉。

    乌主和长乘看着海里，两人出声，其他人也不敢说话。

    时间一分一秒地过去，整个世界渐渐地变得宁静。

    然而时间海里的魅媿却依然没有离开。

    半晌，长乘道：“开船，我们离开。”

    所有人往他看来，长乘将天神杖架在肩膀上，挑起眉，笑得格外的张狂，“不过是只怪物，何惧它？开船，我们离开！”

    听罢，白璃域的船第一时间启动。

    乌主看一眼长乘，也吩咐开船。

    其他船上的修炼者见状，生怕被抛下，忙不迭地让人开船。

    很快的，所有的船再次在平静的时间海面上航行，然而让他们惊恐的是，水中的那只高级魅媿，竟然就这么跟在他们的船后。

    它也不做什么，就这么安静地躺在时间海中，不紧不慢地跟着，不管是谁看它，它皆回以似怨还嗔的目光，看得人浑身泛起鸡皮疙瘩，却不知它欲要做什么。

    朱厌忍不住问：“长乘大人，那只魅媿是何意？老大怎么说？”

    长乘双手一摊，“我哪里知道？刚才那浪，定是老大出手击破，原本应该将这东西赶走的，哪知道它竟然不走，要跟着我们。”他摸着下巴，对朱厌和金乌道：“你们警醒一些，别着了它的道。”

    金乌和朱厌忙不迭地点头，对跟在他们身后的那只高级魅媿颇为忌惮。

    乌溟域的船上，乌子涵和云蕊仙子也如此询问乌主。

    乌主淡声道：“本座也不知它欲意为何，只怕来者不善，你们小心一些，让人盯着它，千万别让它上船。”

    几人皆应一声。

    乌子涵想到什么，有些迟疑地问：“乌主，难道连白主也无法斩杀它？”

    虽说高级魅媿确实厉害，常人无法将之斩杀，但白主可是神皇境的强者，若是连神皇境的强者也无法斩杀高级魅媿，时间海对他们人修而言，岂不是十分危险？

    乌主看向船舱外，轻声道：“这只魅媿和先前那只不同，它的修为更高，白主只怕是心有顾忌，没有用全力。”

    心有顾忌？顾忌什么？

    突然间，乌子涵想到出现在白主空间里的楚灼，难不成白主是顾忌楚灼？

    ****

    封炤确实是顾忌着楚灼，方才没有施与全力。

    比起斩杀魅媿，他更担心自己稍不注意，让魅媿盯上楚灼，对她不利。

    楚灼被封炤带回房时，整个人都有些浑浑噩噩的。

    封炤担心地看着她，以为她被那只高给魅媿吓到，伸手将她拉到身边坐着，柔声道：“你别怕，它无法伤你。”

    楚灼回过神，听到他的话，不仅没有放松，反而更紧张了。

    她暗暗吞咽口唾沫，看着面前这个她依然还未完全熟悉的男人，但只要想到他是阿炤，她又对他忍不住全然信任。

    如果这世界上，连他都无法信任，那她还能信谁？

    可是，她的秘密，她真的能告诉他么？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

