    “我，没事。”隔壁王妈苦笑，自己竟然被气成了这样？

    “好小子，等着吧，竟然敢对我动手？”

    “我警告过你，不要连续死亡。”中年人黯然的说了一句。

    “闭嘴，你这个当父亲的……！”

    “真是一个窝囊废。”

    隔壁王妈默默的看着，他很看不起这个男人。

    果然，连还口都不敢。

    很快，他迷迷糊糊的出院了。

    好不容易打发走了老妈。

    当再次戴上游戏头盔的时候。

    他傻眼了。

    眼前飘出了血红的大字。

    滴：你连续在第二世界死亡，灵魂遭受到了难以恢复的伤势。

    状态，灵魂残缺。

    滴：由于你灵魂残缺，获得补偿类神通，通灵。

    神通：通灵，因为灵魂的残缺，和肉身产生了不协调，灵魂可离体而出。

    通灵神通者可吸收经验存入识海形成元气丹，每天最少消耗一枚元气丹用来维持灵魂有损带来的负面影响。

    警告：如果没有元气丹补充，将会导致灵魂进一步恶化，有可能导致灵魂消散，失忆，痴呆等种种状况。

    提示1：依靠元气丹仅仅是治标不治本的维持方法。

    提示2：第二世界中，总有一些天材地宝存在，可以修复灵魂创伤。

    警告1：联盟公约，不得在现实中灵魂出体致死任何人类，违反者遭到联盟追杀，不死不休。

    警告2：你需要尽快现实中使用元气丹，否则将会导致残缺的灵魂进一步恶化。

    “我，这是怎么了？”

    “灵魂残缺？怎么会？”

    此时，隔壁王妈才感到真正的恐怖。

    他的呼吸急促了，冷汗流了下来。

    似乎，似乎那个男人告诫过自己不要游戏中连续死亡。

    自己以为，那个，那个只会被母亲辱骂而不敢还嘴的废物，他是小家子气，舍不得恢复需要越来越多的营养液？

    就像他连零花钱都不愿意给自己一般？

    啊！

    嘶吼声从屋内响起。

    “我的宝贝儿子，……！”

    “都是你！”

    ……！

    小刀扫空了密库，在山顶飞速转了一圈。

    这里很冷清。

    没有什么收获，就要离开。

    没想到这时候，乌骨部落的长老冒出了好几位来。

    一个个身上巫器不少，八十级的小刀竟然看不到他们的等级，估计都是大巫吧？

    这些长老们毫无形象，一个个兴奋的从密库中拿出了小刀交易的金属，然后融入了这巨大的图腾柱。

    为首的竟然是大长老，这应该就是部落首领？身上的物品不少带有复杂的纹路，感觉应该是是大巫器？

    小刀连忙查看这些身上的任务，看有没有适合不差钱的自己来完成。

    竟然没有什么合适的。

    有要钱的，但还要其他任务物品。

    麻烦，奖励的在密库中也仅仅是最差劲的。

    有奖励高的，竟然是残血指，据说是战巫最凶残可怕的技能，但是任务要求，竟然是活捉敌对部落的巫各一名？

    这难度是逗我啊。

    不对！

    大长老身上？后面这个任务怎么在冒光？

    差点错过了。

    知道碰到好东西了，连忙仔细一看。

    特殊任务：前置要求，80级可接，仅可从所属部落隐藏的首领处接取，要求好感度：1或以上，要求：拥有部落信物。

    提示：一些特殊高难度任务，可获得部落信物。

    滴：恭喜你，已经符合接取任务条件，任务展现。

    任务名称：商队。

    任务奖励：拥有在巫域建立商队的资格，获得了巫域三十六处新手部落认可。

    任务要求：从乌骨部落大长老处获得特殊物品，送往其他新手部落巫处。

    提示1：一点好感度，只是让你看到此任务，如何获得任务，请询问乌骨部落大长老，这位大长老拥有一定的喜好和自主权，所以请注意你的言行，不要将他当做新手村的普通npc。

    提示2：八十级的你，能在新手域停留时间有限。

    提示3：大长老很少出现，你的时间不多。

    “尊敬的大长老！”见此，小刀连忙开口。

    这位乌骨部落大长老果然不一般，再拥有一点好感度的程度下，竟然不理会小刀。

    这让小刀一愣，正在寻思之际。

    此时他们已经将所有的金属融入了这根巨大的图腾柱，大长老竟然转身就走。

    “大长老请留步。”小刀连忙喊道，并上前。

    “止步，作为部落的最强者，大长老没有时间浪费，有什么事情可以找我。”旁边的长老直接挡住了小刀。

    眼看大长老远去，再想找就难了，小刀急了，果然提示没错，这大长老和其他npc不同啊。

    怎么办？在线等，急。

    这一急，灵光闪过，顿时一伸手。

    一大块金属出现在了手中，这是他个人空间内最大的一块，拿在手里好沉重。

    “大长老，这是我的礼物。”小刀将大铁块高高举起。

    那边，大长老终于扭头了，一看之下，直接停了下来脚步。

    见此，小刀松了口气。

    “送给我的？”大长老问道。

    “大长老为咱们部落的呕心沥血，操劳奉献，一点点小礼不成敬意。”小刀笑道。

    “不错！马屁拍的不错。”大长老脸上带起了笑意，一摆手，阻挡的长老让开了。

    于是，小刀连忙屁颠屁颠的跑了上去。

    大长老一伸手，这一大块铁竟然脱离了小刀，向大长老飞去，落在了其手中。

    他一扔，铁落在了图腾柱旁，直接融化融入了图腾柱之中。

    滴：大长老对你好感度+5。

    小刀眼睛一亮，大长老的好感度不能错过。

    “小小礼物不成敬意！”他的手中又多出了一块块金属来。

    滴：大长老对你好感度+2。

    滴：大长老对你好感度+3。

    ……！

    普通好感度越高，增加起来越艰难。

    但是这个部落的大长老奇怪了，增加好感度竟然恒定，并没有因为基础好感度高了，再送铁增加的就少了。

    见此，小刀不客气了。

    一块块大大小小的金属拿出来。

    好感度达到了六十，不过没有招募的。

    这也正常，这可是部落首领。

    当小刀个人空间内的金属都快拿空了。

    滴：大长老对你好感度+5，总好感度100。

    百分百好感度了，哈哈！

    这个程度，大长老你不表示表示嘛！

