    “哦哟……”

    叶修目瞪口呆的看着奥古斯特，即使是他面对坐地炮那一刀，也得开启不灭金身才能保证毫发无伤，奥古斯特居然一脑袋扛下来了。

    看来坐地炮的炼体之法也不简单啊！

    “没想到你把我的炼体之法修炼到了如此程度。”

    坐地炮皱起眉头，脸色难看到了极点。

    “怎么？我的防御力让你深感无力是吗？”奥古斯特笑了起来。

    坐地炮此刻确实有种无力感，刚才那一刀已经是他现如今的最强一刀了，如此都伤不到奥古斯特，就算他继续攻击也是徒劳。

    “黄泉，帮个忙！”

    坐地炮求助叶修。

    “我帮您可以，但是有个条件。”叶修微笑道。

    你可真会挑趁火打劫的时候……坐地炮心里吐了个槽，问道：

    “你说吧！”

    “把您的《天罡八绝》和炼体之法教给我。”叶修说道。

    坐地炮一听当时就乐了，道：

    “没想到大名鼎鼎的黄泉，竟能看上我的微末伎俩，这是我的荣幸，好，我答应了！”

    说这话的时候，他心里却在想：以后黄泉用我的绝招杀人，我一定会以黄泉的师父这个身份火遍山海界的。

    “那我便试试您的炼体之法防御力究竟多强。”

    叶修笑着朝奥古斯特走去。

    奥古斯特一下子慌了，步步倒退道：

    “黄泉你，你你你，你不是说不插手我和坐地炮的生死战吗？”

    “你就当我放了个屁吧！”

    叶修耸耸肩，挥手把奥古斯特吸了过来，在抓住奥古斯特的脖子时，开启了死亡半径。

    然后坐地炮就眼瞅着奥古斯特在叶修手里化为了灰烬，一米九的大个子剧烈哆嗦了一下。

    天呐，自己全力一刀都伤不到奥古斯特，黄泉却轻描淡写的把奥古斯特火化了。

    自己引以为傲的炼体之法，在黄泉面前简直就是个笑话。

    “奥古斯特的防御力，比液体金属机器人的防御力差点，您的炼体之法真心不错。”叶修笑着说道。

    坐地炮的脸当时就黑了：“我怎么听着你是在讽刺我？”

    “没有没有。”

    叶修连忙摆手，笑道：

    “您放心，我不白学您的天罡八绝和炼体之法，我也会教您一套炼体之法。”

    坐地炮一听大喜，黄泉的炼体之法那绝对比自己的强啊，迫不及待道：

    “要不你现在就教给我吧。”

    “您先去地下把沃顿家族的人处理干净，回去之后再教您。”叶修笑着说道。

    坐地炮这才想起来自己今夜来沃顿家族的目的，当即朝地下密室入口跑去。

    他对沃顿庄园非常熟悉，曾经他被囚禁在沃顿庄园地下密室多年。

    “贱人！”

    这时御扶摇的声音传来。

    叶修闻声看去，只见御扶摇提溜着一个青年跑来，隔着大老远就把青年扔在了叶修脚下，道：

    “这货在沃顿庄园外边贼头贼脑的，一看就不是好东西，我就顺手把他抓来了，你审问审问他，说不定他还是个重量级人物呢。”

    叶修看着脚下的青年，可以清晰的感觉到青年体内的龙上身图腾，这可把他高兴坏了。

    御扶摇真是个副将啊！

    之前抓青衣楼楼主的时候，顺手抓了个龙神图腾继承者；

    现在又抓了一个；

    “看你笑的嘴角咧的跟荷花似的，他不会又是个龙神图腾继承者吧？”御扶摇瞅着叶修问道。

    “嗯！”叶修点头。

    “这么巧吗？”

    御扶摇倒吸一口凉气，道：

    “我怎么抓谁谁是龙神图腾继承者啊，难道我天生克制龙神图腾继承者？”

    说到这里，她迫不及待的邀功道：

    “贱人，我已经给你抓了两个龙神图腾继承者了，而且造神岛的消息，也是因为我抓了第一个龙神图腾继承者之后，你才知道的，我这也算是对你有天大的恩情了，你必须奖励我点什么。”

    叶修吸走脚下龙神图腾继承者的元神，问道：

    “你想要什么？”

    御扶摇想都没想说道：“我想学你那个可以把人化为飞灰的绝招。”

    “这招你学不了。”叶修说道：“除非你改修杀道。”

    御扶摇顿时跟霜打了的茄子似的，抓着叶修的胳膊说道：

    “我不管我不管，你必须奖励我点什么，我要那种能提升我实力的奖励。”

    叶修此刻确实想奖励御扶摇点什么，毕竟御扶摇帮了他大忙了。

    想了想说道：“我传你一套炼体之法吧！”

    “不灭金身？”

    御扶摇是知道叶修就是诡秘之主的，激动道：

    “这个奖励好，我学！”

    “我的不灭金身是龙神图腾赋予的，你想学，就得该修佛道。”叶修说道。

    御扶摇又蔫了：“那你想传我哪套炼体之法？坐地炮的吗？”

    “我要传你的是龙神图腾传授的《太古祖龙决炼体篇》，比坐地炮的炼体之法好很多，修炼到极致，不比不灭金身差。”

    御扶摇一听不比不灭金身差，还是龙神的炼体之法，顿时眉开眼笑道：

    “这还差不多，贱人你听好了，想让我帮你干活，你就得给工钱，以后我帮你一次，你就得奖励我一次。”

    呵呵，你想得美……叶修说道：

    “我现在就有件事想请你帮忙。”

    “你说！”御扶摇爽快的答应。

    “我要布置惊神慑魔阵困住西欧七国，你负责去布置阵基，放心，我会派人协助你。”叶修说道。

    御扶摇听完之后贼兮兮的瞅了瞅周围，小声问道：

    “你想用惊神慑魔阵，借西欧七国所有人的力量，杀了执剑人？”

    “嗯！”叶修点头。

    “好，我这就去。”

    御扶摇一听叶修要杀执剑人，当即就爽快的答应了。

    “去吧，会有人带着惊神慑魔阵的阵基联系你。”叶修说道。

    御扶摇点了点头，撒欢的跑了。

    叶修取出手机，给龙颚发了条短信，然后把太古祖龙决炼体篇，编辑成短信，发给了御扶摇和坐地炮。

    然后便专心吸收脚下龙神图腾继承者的龙神图腾，以及身上的其他图腾。

    刚吸完，坐地炮杀完人回来了，不好意思道：

    “黄泉，那个，你能不能借我点钱？”

    叶修一愣：“您要钱干什么？”

    “唉！”

    坐地炮叹息一声，一脸伤春悲秋道：

    “我来沃顿庄园的路上，看到很多衣衫不整的女孩站在路边，我想她们一定是生活困难，我打算去照顾一下她们的生意，唉，我这个人啊，就是心软，见不得别人受苦。”

    叶修听完之后震惊的看着坐地炮，亲，你特么想嫖就直说，犯得着说的这么侠肝义胆吗？

    话说你比东方白还能胡扯啊！

    问道：“您是不是姓东方？”

    “不是！”坐地炮摇头，道：“我姓唐，叫唐斩。”

    叶修嘴角抽了抽，取出钱包掏出一把钱塞到坐地炮唐斩手里，说道：

    “改天我给你介绍个朋友认识，他叫唐波。”

    说完转身走了。

    唐斩一脸懵：唐波？波波？

    这名字一听就是个胸肌发达的妹子。

    黄泉真是好人啊，这是打算给自己介绍对象啊！

