    事实上这个酒楼也只剩下最后一间客房了，其他地方都已经人满为患。

    瀛岛修炼环境很好，是以诞生的高手也不少。

    五年一次的上忍考核吸引了大量年轻高手。

    东城方面出动了许多守卫来进行秩序的维护。

    一进入房间，秋水乱菊就去洗浴间冲洗，每一寸肌肤都用力搓洗，脸上则是带着强烈的屈辱与杀意。

    龙帝则是在研究那高级忍术之一的‘超级再生术’。

    顾名思义，此术可以让血肉滋生速度加快，在战斗中具有很强作用。

    此术需要先以精神力勾勒出一个‘再生印’，在需要的时候催动便可以让身体某个部位的血肉加快再生。

    龙帝拥有远超同境界者的精神力，但修炼起来也颇为吃力。

    高级忍术难度比中级忍术高了十倍以上。

    半个时辰后，秋水乱菊洗完澡出来了。

    洗浴过后她比平日多出了一丝柔和，有阵阵清香扑鼻而来。

    但这柔和在见到龙帝后荡然无存，有的只是一片冷意。

    特别是她在看到龙帝手中的卷轴之后，下意识就要去抢夺。

    但她立马就惊醒，无比憋屈的放弃了。

    她打不过龙帝！

    而一旦动手了，后果又是她不愿意承受的。

    “出去吃饭吧。”龙帝收起卷轴，对秋水乱菊说道。

    明天就是上忍考试了，他得看紧这个女人才行，不然万一她弄出什么娄子就不妙了。

    秋水乱菊想要拒绝，但触及到龙帝那不怀好意的目光到嘴的话又咽了回去，变成了一声冷哼。

    来到二楼，只剩下一个位子了。

    两人坐下后就由龙帝点了十几个菜。

    瀛岛的食物跟外面有些不一样，多是一些海鲜，味道还可以。

    菜上齐之后龙帝就开始吃了起来，同时侧耳倾听着其他食客的谈话。

    “听说了吗，归海家族的第一天才归海一刀也会参加！”

    “听说了，他可是我们瀛岛年青一代中实力排名前三的！”

    “那可不，人家去年就以鱼龙境大圆满的境界战胜了一名传奇忍，据说早就能突破了，但却一直压制境界就为了这一次的上忍考核。”

    “不止是他，还有排名第二的羽田杏织跟排名第一的宫本武雄。”

    “这下子可有好戏看了。”

    “希望有机会看到羽田杏织，她可是我女神。”

    “看，那不是归海一刀吗，居然来这里了！”

    忽然，楼梯口处传来一阵哗然。

    紧跟着就有一行人走了上来。

    为首一人剑眉星目，气宇轩昂，整个人锋芒毕露，似乎一切挡在他面前的事物都会被一刀两断。

    “一刀！”秋水乱菊猛地站了起来，眼眸中满是惊喜与激动。

    归海一刀也见到了她，当即便走了过来，温柔道：“乱菊，好久不见，你还好吗？”

    “我很好。”秋水乱菊脸蛋微红，充满了娇羞，但忽然想起了什么，眼睛一下子就暗淡了下去。

    我已经不干净了。

    归海一刀阅女无数，只是看了她一眼就知晓了什么，眼中闪过一丝寒光，但表面却不动声色，而是把目光望向了龙帝，问道：“这位是你的仆从吗？”

    龙帝没有去看他，而是边吃边道：“我是睡了她的男人。”

    “无耻！”秋水乱菊被气得满脸通红，心中更是生出无边杀意。

    在自己喜欢的男人面前被如此羞辱她如何能够受得了？

    龙帝放下筷子，似笑非笑的望着她：“怎么，秋水家族的女人莫非是个水性杨花？嫁给了我然后又与别的男人眉来眼去，呵呵。”

    接着他又看向归海一刀：“归海家族名声似乎还不错，怎么，你今天是要来抢我女人？反正我打不过你，你要的话就抢走吧。”

    几句话就把他们两个置放在道德最高点。

    特别是此刻的环境下，有这么多人看着，顿时就指指点点，暗中窃窃私语起来。

    “你！！！”秋水乱菊都快要被气爆了，她从来没有见过如此无耻之人。

    归海一刀深深望了龙帝一眼，这才开口：“都说武田一郎是个废物，今日一见似乎不是呢。”

    说话间，他就欲坐下。

    砰！

    龙帝一脚把椅子给踢开，冷笑道：“滚，老子让你坐了吗！”

    “你够了，不要太过分！”秋水乱菊再也忍不住了，彻底爆发：“归海家族比你我势力都要大，不要给自己平白无故招惹敌人。”

    “闭嘴！”龙帝忽然大喝：“这里轮得到你说话吗！”

    接着又转而看向脸色有些铁青的归海一刀：“这里不欢迎你，赶紧给老子滚，不爽的话现在就弄死我，来！”

    说着，他把脖子伸到他面前。

    如此好的机会挑拨两大，甚至是三大家族之间矛盾的事情龙帝怎么可能放过？

    他无比希望归海一刀能够动手，到时候他便可以趁机将其击杀，到时候双方之间的矛盾就会变得不可调和！

    一旦瀛岛内部爆发内乱，那么云海国就能争取到更多的时间来变强。

    只可惜归海一刀并不是无脑之辈，尽管也恨不得把龙帝碎尸万段，但他还是克制了下来，很快就恢复平静。

    “希望你明天考核之时不会遇到危险。”

    留下这么一句话后，归海一刀就带人离开了。

    很显然被龙帝这么一搅和他是没心情在这里吃饭了。

    “一刀...”秋水乱菊看着他离去的背影只感觉心如刀割，对龙帝的恨意又提升了一个台阶。

    龙帝暗道可惜，挑拨失败，他只得继续吃喝。

    吃完之后就拉着秋水乱菊回去了。

    这女人这会儿也冷静了下来，知晓在这里闹下去只会丢人现眼。

    但一回到房间她就直接动手，似乎是要把所有怒气都发泄出来。

    而龙帝只是把血脉之力外放，就压制住了她，然后直接将其打晕丢在一边。

    刚才见过归海一刀之后他生出了一丝警惕。

    对方给他带来一些危险感，虽然不强。

    但他只是排名第三，前面还有两个，必须要再多增加一些底牌才是。

    趁着还有一点时间，他全力钻研‘再生术’。

