    落神涧

    被古龙血脉抛弃的天毒蝎龙兽，撑开十丈庞大的龙翼，庞大的身躯悬浮在半空。

    密布天空的毒气之云，受天毒蝎龙兽召唤，凝聚出毒气之漩涡，遮天蔽日，浩浩荡荡。

    柳席皱着眉，心念一动，被天毒蝎龙兽抛开的地妖傀，双拳紧握，猛的踏地一飞冲天，若离弦之箭一般。

    天毒蝎龙兽察觉身后的动静，流出血泪的双眼，杀意疯狂涌动，怒喝道：

    “你休想！”

    身后十几米长的锋利蝎尾一甩，化为一道寒芒黑影，直刺冲来的地妖傀。

    地妖傀身形骤然停滞，一把将袭来的蝎尾握住，双臂用力，狠狠的拖拽着天毒蝎龙兽。

    恐怖的巨力爆发，拖拽着天毒蝎龙兽的身躯，朝着下方的地面坠落。

    “啊，给我滚！”

    毒气之漩涡就在眼前，天毒蝎龙兽自不会让他得逞，巨大的龙翼煽动，狂风呼啸而过，将天毒蝎龙兽的身形稳定在天空。

    咔咔咔~~~嘣！

    一阵咯咯吱吱的甲壳崩碎声音响起，紧接着一声清脆的嘎嘣声音响起，地妖傀力量何其恐怖，天毒蝎龙兽的蝎尾被生生折断。

    地妖傀手中握着一根还在弹动的蝎尾，在惯性的作用下，极速朝着地面坠落，眼中依旧一片空洞。

    “啊~”

    断尾的天毒蝎龙兽也是不住惨嚎，眼中透露着凄厉和怨毒，宛如小溪般的如注血流，从其断裂身后蝎尾断裂处流淌而出。

    天毒蝎龙兽目光一转，盯着远方已然成型的云雾漩涡，张开嘴一吸，爆发出恐怖的吸力。

    而毒兽大军之中，被灰黑色毒雾笼罩的小医仙仰头，望着天空之上的毒雾漩涡，眸中透露着坚决。

    修长玉手轻抬，穿花摘叶般结出道道手印，嘴里轻喝道：

    “收！”

    身侧，翻涌不定的灰黑色厄难毒气，突然开始极速涌动，与毒雾漩涡呈反方向转动。

    顷刻间，一道逆势厄难毒雾之漩涡成型，以风起云涌之势将周边的毒雾撕扯而来，让涌向天毒蝎龙兽的毒雾漩涡都是停滞不前。

    趁此机会，柳席煽动着青色火翼，闪身来到天毒蝎龙兽身后。

    他终究不过是九星斗皇，即使是削弱之后的天毒蝎龙兽，也不是他可以应对的，只能牵制。

    “焚天指！”

    柳席伸出手，一指点出一轮青色曜日，恐怖而炙热的毁灭气息散逸开来，散发着无尽的光芒和热量。

    毒雾之云被小医仙截断，又察觉到身后传来的毁灭气息，天毒蝎龙兽扭头盯着柳席，暴怒异常，吼道：

    “该死的，一个斗皇蝼蚁也敢向本王出手，给本王死！”

    背后龙翼煽动，庞大的身形诡异的消散在原地，几乎在同一时间，泛着血红光芒的利爪出现在柳席身前。

    可惜天毒蝎龙兽大意了，没有闪，反而是直直的撞上来！

    凶悍的气浪扑面而来，吹拂的柳席衣袍翻飞，长发飞舞，眸光冷漠，聚集至极限的斗气爆发。

    一根青色巨指浮现，刚刚现出身形的天毒蝎龙兽眼中满是愕然，就被巨指怼着其胸膛推开。

    砰~

    天毒蝎龙兽庞大的身躯，在青色巨指的推动下，狠狠的砸落在地面，直至在地面拖出一条十几丈的凹陷痕迹。

    彭！

    巨指轰然爆炸，其内蕴含的毁灭性异火之力爆发，整个大地开始剧烈颤抖，无穷无尽的青色火焰彻底将天毒蝎龙兽淹没。

    “啊~”

    天毒蝎龙兽凄厉的惨嚎声响彻整片山涧，本就是实力大降，再正面吃下这般恐怖的斗技，下场之凄惨可想而知。

    体内传来阵阵的空虚之感，这是斗气消耗过大的征兆，柳席挥手召回地妖傀，护在自己身前。

    手掌一握，一个玉瓶出现在其手中，直接将之捏碎，捏出其中的三枚丹药，直接喂进嘴里。

    澎湃的药力爆发，顺着“九幽灵焰诀”功法路线运转一圈，迅速转化为精纯的斗气，填补着空虚的身子。

    刺目的强光逐渐散去，柳席凝神注视着刚才的爆炸中心，那里有一道衰弱许多的气息。

    心念一动，身前的地妖傀爆发出璀璨的银芒，腾起一股无比凶悍的气势，雷霆般的轰鸣响起，已然冲向天毒蝎龙兽。

    砰砰砰~

    一声声沉闷的声音，从火光冲天的爆炸中心传来，同样传出的还有天毒蝎龙兽有气无力的哀嚎。

    火光逐渐湮灭，只见下方整个地面寸寸龟裂，方圆三、四十丈之内的生机尽绝，连一根毒草都没有留下。

    地面中心。

    天毒蝎龙兽庞大的身躯布满灰褐色的烧伤疤痕，宛如被扒了皮，又被丢进油锅里翻滚一圈，浑身上下没有一块好肉剩下。

    背后的龙翼，已经有一只折断，另一只也是破开一个个人头大小的孔洞，一双利爪，正死死的掐住地妖傀的脖子。

    可惜，地妖傀纹丝不动，钢铁铸就的身躯，依旧宛如一台不知疲倦、不知痛苦的杀戮机器般，一拳拳狠狠落下，狠狠的砸在天毒蝎龙兽的脸庞。

    而每一拳的落下，都会令的空间传出阵阵波动，可见拳头下的力量是何等恐怖。

    在这般力量的轰击下，天毒蝎龙兽坚硬的脑壳也是逐渐变形，甲壳崩碎，骨骼破裂。

    天毒蝎龙兽大脑一片空白，只是感觉浓郁死亡的气息，如同挥之不去的阴影般笼罩在心头。

    弥留之际，天毒蝎龙兽目光却并未望向柳席，反而是望向另一侧的紫妍，以及其头顶的瑰丽兽魂。

    眼中露出疑惑、释然、解脱……甚至还有一股狂热之意，幽幽长叹道：

    “今日本王之败，非本王不强，实乃天命也。

    本王虽死，但见古龙再现，实乃魔蝎之大幸，哈哈……”

    柳席面色平淡，念头一动，那地妖傀身体之上，再度爆发出极为璀璨的银芒，凝聚着全身力道，而后，一拳轰下！

    随着这一拳蹦出，只见拳下那片空间，都是为之崩裂，形成一个半尺大小的漆黑空洞！

    嘭！

    恐怖的一拳，裹挟着惊天之力，狠狠的落在天毒蝎龙兽身头顶之上，在这般可怕力道之下，后者那庞大的脑袋，也是嘭的一声，化为无数血肉，生生爆裂而开！

    而天毒蝎龙兽最后的大笑声，也是戛然而止，纵横落神涧，称霸天蝎域的王者，魔蝎就此陨落！

