    等到隔壁云消雨歇、等到米诺斯回到隔壁，忍无可忍的百合铃再次冲到隔壁。

    “你这个hentai！萝莉控！去死吧！”

    喊着这样的话，再次把叶离揍了一顿，最后扬长而去。

    搞得刚回到这里的米诺斯满头雾水的。

    到底是什么情况？

    ……

    在家里吃饱喝足后，叶离久违的来到某公司，见到小林小姐还有泷谷真。

    顺手把两份包子送给他们：“自己做的，尝尝吧。”

    “谢谢。”

    双方一阵客套。

    然后抛开旁边的泷谷真，聊聊工作上的事情、聊聊托尔跟康娜的事情。

    最近康娜正老老实实的待在学校里读书。

    虽然这没啥意义。

    但康娜好像是挺开心的，而且还交到了朋友。

    托尔就还是每天待在家里，像个家庭主妇似的，不然她在这个世界也没有什么事情做。

    而另一条龙法夫纳最近也搬到这个世界来住，还是借住在泷谷真那里的。

    叶离用奇怪的眼神看着坐在旁边工作着的那个男人。

    “这样真的没问题吗？不会影响你跟五姑娘亲热吗？”

    “？？？”

    两个人先是有些迷茫，然后颇为无语的看着叶离。

    小林小姐没有说话。

    泷谷真像是解释又像是吐槽：“难道你会跟五姑娘亲热？少年人，要保重身体啊。”

    “我身体好得很，而且我用不着跟五姑娘亲热，我有女朋友的。”

    “？！”

    泷谷真感觉自己遭到了完全破防的暴击，满脸受了内伤似的表情。

    没有再跟叶离讨论这个问题，很是自闭的继续工作。

    小林小姐还是很无语：“不要当着我的面讨论什么五姑娘或者别的什么事情啊。”

    “这有什么不好意思的；而且你连五姑娘的意思都知道，就不要假装纯情少女了。”

    “……”

    有些时候小林小姐就觉得，跟叶离是没办法正常交流的。

    虽然那种事情大家都是心知肚明，但真的能够大大方方的在办公室里讨论吗？

    幸好没有人注意到这里，不然肯定会有奇怪的传言。

    扫视一眼周围的同事，然后不耐烦似的摆摆手：“行了行了，我们还要工作，你做自己的事情去吧。”

    “好吧。”

    叶离耸耸肩，没有继续打扰他们，而是告辞离开。

    ……

    虽然波波隆是已经出道的偶像，但她并不是事务所主推的，事务所主推的是女团。

    现在的大环境是女团、组合等更加吃香，能够吸引到更多的粉丝。

    有粉丝就有流量、有流量就能够赚到小钱钱。

    虽然本身就是富婆、虽然偶像事务所只是个爱好，但富婆也不会跟钱过不去。

    波波隆没有跟其他的少女组团，再加上只是刚起步的偶像，接到的工作没有多少。

    大部分的时间还是待在拉面店这里工作。

    叶离先是去了事务所，找不到波波隆才来的拉面店，结果也没有见到波波隆。

    这时候已经是中午，就顺便在这里吃个拉面，等着出去送外卖的波波隆回来。

    顺便跟店长大叔聊聊天。

    聊了很长一段时间，店长大叔突然就询问道：“叶离君，你是不是得罪什么人了？”

    “？？？”

    这句话就问得很是莫名其妙。

    “我怎么可能会得罪人呢？不可能的，没道理的，我从来都是与人为善的，别人得罪我还差不多。”

    叶离除了调戏少女萝莉，可不会做其他作死的事情，自然不会得罪什么人。

    店长大叔也说不清楚，就是说昨天有个人来这里，好像是在劝波波隆跟叶离分手。

    说是“好像”，是因为那些话听起来有这个意思，但那个人却没有明确说出来。

    叶离来过这里很多次，每次都是跟波波隆很亲密的样子，店长大叔以为他们是情侣。

    现在有个疑似劝他们分手的人，自然就得提醒一下。

    叶离能猜到是谁。

    “那个是波波隆的……姐姐吧，不是什么坏人，大叔不用替我们担心的。”

    “是吗？总之你自己心里有数就好，我就不多说了。”

    提醒过后就不再多说，毕竟这跟他没有多大的关系。

    叶离也没有准备跟他多说。

    只是在思考。

    又等了许久也不见波波隆回来，显然是有遇到什么突发状况。

    直接结账离开。

    跑到公寓附近的公园这里寻找佩可拉，结果佩可拉这姑娘也不在这里。

    难道是去工作了吗？

    叶离挠挠头。

    正准备使用能力搜索波波隆的行踪，突然就接到波波隆发来的信息：快点回公寓。

    “公寓？”

    ……

    今天的佩可拉没有工作，还是跟平时一样。

    偶然间遇到出来送外卖的波波隆，又准备晓之以理动之以情的好好劝说一下。

    结果另一个天使突然出现。

    跟波波隆一样，曾经是见习天使的皮诺。

    但跟波波隆不同，皮诺不是私自下来追杀她们的，而是天界真的下了追杀令。

    原因是佩可拉经常跟恶魔待在一起的事情被发现了。

    波波隆虽然不怎么跟恶魔凑到一起，但她私自跑到人间界，还不跟天界联系。

    于是顺手就连她一起追杀了。

    皮诺下来处决她们，是完全的正规合法的。

    但波波隆不重要。

    皮诺的主要目标是佩可拉，只要把佩可拉干掉，她就能够接任佩可拉的位置。

    佩可拉这姑娘也是够倒霉的，曾经跟着她学习的两个见习天使，是完全没有学到她的单纯善良，争权夺利倒是无师自通。

    而且明明都是她的部下，结果现在还要追杀她。

    “为什么佩可拉非得要遇到这样的事情啊？！”

    佩可拉欲哭无泪。

    但她没有怪罪两个曾经的部下，虽然她们都想要杀了她。

    佩可拉只是怀疑天界上面是不是出了什么问题，才导致天使们性情大变。

    但她弄丢了天使光环，现在没办法回去调查。

    而且现在的首要问题是保住自己的性命。

    现在的她面对皮诺，没有丝毫的胜算；而波波隆见机不妙，已经直接跑了。

    能够保住她性命的……

    脑海里首先就冒出叶离的身影，再接着就是叶离掀她裙子的画面。

    然后才想到百合铃、邪神酱、米诺斯她们。

    最主要的是百合铃。

    这个虐杀恶魔跟玩儿似的人类少女，绝对有办法救她。

    所以佩可拉就朝着公寓这里跑过来了。

    天使皮诺正在追杀她。

    而波波隆其实并没有跑远，很快又折返回来，远远的跟在两个天使后面。

    很快就来到公寓这里，本以为会很容易得救的。

    然而百合铃不在家；

    邪神酱、米诺斯、珀耳酱她们也不在家；

    叶离就更加不知道跑去哪儿了。

    佩可拉穷途末路。

    波波隆看到这样的情况，赶紧的就发信息通知叶离，让他快点回来。

    而且一条信息还不行，很快又加了一句：“立刻回来！马上回来！越快越好！”

    这样的信息发出去。

    结果几秒钟后，叶离的身影就很突兀的出现在她的面前。

    这时候的她正躲在道路的拐角处，看着公寓那边的情况。

    利用空间能力跑到这里的叶离，笑眯眯的就想要把她搂入怀里。

    “跑到公寓这里来、还让我快点回来，波波隆酱难道是想要跟我……”

    “不要废话，看那边！”

    “嗯？”

    叶离很听话的转过头，看到两个天使正在打架。

    或者说是佩可拉单方面的挨打。

    波波隆拉拉他的衣角：“快点去救……快点帮波波隆把那个天使光环抢过来！”

    “天使光环？抢过来你能用？”

    “抢过来试试看！”

    “好吧。”

    叶离点点头。

    眼神放到皮诺的天使光环上面，使用空间能力尝试着直接把光环转移过来。

    但皮诺一直在移动，有点不好定位。

    而且天使光环毕竟比较特殊，叶离这边刚有所行动，那边的皮诺就已经察觉。

    立刻就抛下佩可拉，看向叶离这边全力戒备。

    因为很危险！

    皮诺跟佩可拉和波波隆不同，她对危险的感知更加敏锐。

    叶离虽然对她没有恶意，但察觉到这个人类体内蕴含的强大力量，就让她很没有安全感。

    但叶离既然是人类，那就有可能不需要动手。

    因为天使跟人类是天然的盟友。

    “人类……”

    皮诺想要谈判。

    叶离正在尝试用其他的办法拿走天使光环。

    波波隆在等待着。

    突然间没有了存在感的佩可拉还处于“战斗”的状态，发现皮诺背对着自己，立刻就抓住这个机会。

    举起不知道从哪儿得来的木棍朝着皮诺的脑袋敲下去。

    “砰~。”

    先是敲碎了天使光环。

    然后把皮诺打晕。

    几千年的战斗经验，让佩可拉很好的掌握自己的力量，说打晕就绝不会造成其他的伤害。

    皮诺也确实两眼一翻就晕了过去。

    “……”

    场景立刻就变得安静下来。

    刚准备释放技能的叶离失去了目标。

    波波隆看着破碎消散的天使光环，就觉得很可惜。

    佩可拉松了口气。

    “这下子佩可拉就能够安全了吧。”

