    十月十八日。

    傍晚。

    东岛工业区。

    嗡~

    咔咔~

    ......

    第四冶金厂投产，相比前三座，这座专门生产特种合金的厂子，面积更大一些，设备也多了两倍以上。

    没法。

    和一般钢铁厂不同，这里除了冶铁。

    冶铜。

    冶金。

    冶铝。

    ......

    多了很多其他业务，这才有所不同，唯一的问题是其他矿物无法就近运输，有的甚至超过了几百公里。

    好在，需求量不是太大。

    钱庄的金属材料技术强，很多配方都能达到高含量合金材料水平，这才能用钢铁厂的钢，制造出矿车。

    要知道，那样的矿车，对材料要求很高。

    得亏钱庄技术优秀，可以大量向下兼容。

    但终究有兼容不了的一些材料需求，这便有了特种金属冶炼厂，专门把一些需求量不大的合金给补齐。

    如此一来，对于运输的要求就没那么高。

    当然。

    也不能咸鱼，得考虑以后需求。

    因此。

    通过去的铁路建设计划，已经提上日程，规划做好，甚至已经开建，但进度有点慢，毕竟设备太紧张。

    没准备建高标准的铁路，一般的就行了。

    推平。

    夯实。

    铺轨。

    流程化起来，可以很快，再过些天，一天十里不是梦。

    不可能？

    呵！

    选择平坦的规划路径，十几二十米的巨无霸车子一路推过去，后方，直接用于机场夯实的方式一路夯。

    铲车找平。

    压路机压。

    接着。

    直接就能铺设铁轨了。

    本就是‘简易设施’，不需要遵守地球的铁路建设规范，不需要走流程，质量上的要求，也不是太高。

    舒甫所要的，只是能够运个货罢了。

    不计成本。

    不遵规范。

    智能控制。

    没日没夜的工作下，速度还能更快。

    一些地球昂贵甚至不存在的设备，舒甫能大批量造的情况下所堆出来的建设能力，其实是非常可怕的。

    盖房子不行，细节太多。

    挖隧道不行，盾构机是很厉害，但也得遵守基本法。

    修大桥不行，工序复杂。

    建高铁那种一连串的桥墩也不行，混凝土产量不够。

    ......

    但，，只是简单的伐木开路、夯土，着实不要太容易。

    。。。

    见一切运转正常，舒甫心中一松，算是又完成一件事，但看了看自己的工作列表，顿觉身体又是一重。

    担子不轻！

    看书！

    学习！

    舒甫拿着一张图，仔细研究。

    这是一张火箭推进器的图纸，是接下来的工作重点之一，合金厂投产后，金属零部件算是能完全制造。

    作为组装者，舒甫自然得会。

    结构。

    原理。

    都得懂一点。

    一边看图纸，旁边还有一摞厚厚的书，方便查资料，事实上也可以直接问护卫，那就是一个人形电脑。

    大部分可以问，但有时候自己看，更能激发一些思考。

    书本上的原理，一次次看，理解透彻，更加容易一些。

    得亏有点基础。

    不然。

    如此复杂的图纸，一般人脑子得看懵。

    终于。

    临近天明，算是初步记住零件的名字，以及一些基本参数，这是一款轨道ATK公司的产品，动力强劲。

    技术也很成熟，是NASA（美航天局）常规火箭的主要推进器厂商之一。

    时间紧迫，暂时用人家成品。

    航天发动机不是汽车轮船等，想要大改不容易，先凑活着用一下。

    。。。

    又欣赏了一次日出，舒甫继续忙。

    嗯？

    听着前线传来的消息，顿时笑了。

    使团，有点意思。

    。。。

    此时。

    前线交界，剑拔弩张。

    一队南宇帝国的使团抵达，带队的是原帝国宰相，贺亲王上台，他被贬，后来又失两州，上头坐不住。

    紧急磋商，便有了一个决议。

    ---派出使团，接触叛军。

    若能谈，好事。

    不能谈，也拖延一下叛军的进攻步伐，给后方准备争取时间，多一天是一天。

    于是，这事落到他头上。

    这样的差事，显然存在危险性。

    念及至此。

    一阵气愤。

    朝堂甩锅。

    谁都不愿意来，后来有人提议，之前的帝国大败，宰相也有责任，不能轻易的揭过，于是便砸他头上。

    推都推不掉。

    一来，的确是在任期间，叛军一路北上，打成现在这个样子。

    二来，已经退下，权力不再，哪还有讨价还价的余地。

    只能硬着头皮来。

    这几天紧赶慢赶，可是颠簸坏了，昨晚才睡了一个整觉。

    见到叛军的主将，立即要求见班宪，帝国情报体系崩溃，宰相其实也不知道班宪在不在前线，试试看。

    在的话就谈，不在的话，换个地方谈，也能争取下时间。

    “不在。”

    “在哪？”宰相问。

    “不告诉你。”

    “。。。”

    宰相懵比，这是啥子回答，不按常理出牌。

    不告诉你，小孩子才这么说话。

    “本相前来，商谈的是大事，若是耽误了，你承受不起。”宰相呵斥道。

    “大事？”

    “对！”

    “说说。”

    “告诉你，我们已经和其他三方势力沟通过，若是你们再一意孤行，继续北上，他们不会坐视不理的。”

    “我此次来，也是想给你们大人一个机会。”

    “。。。”

    说着最硬的话，宰相心里却慌得一批。

    因为的确有点扯大旗的意思。

    是。

    帝国已经联系三方势力，但距离太远，沟通成本极高，很多时候一份书信来回，就得花费个十来天的。

    即使帝国有这想法，但暂时还没结果。

    不过，可以先唬一下对方，争取时间。

    想来。

    听到三方插手，对方也会小心谨慎下。

    哪料。

    等来的却是一个笑。

    “哈哈，宰相大人，你这么一说，我还有点怕了，所以，在三方出兵前，我们的打算就是，兵至皇都。”

    “什么？”

    宰相脸色大变。

    啥？

    兵至皇都？这剧本不按套路来啊！

    “何......何时出兵？”宰相不由一问。

    下一秒，对方的答案让他差点跳起来。

    “下午，饭后！”

    宰相一阵懵比，就是今天，一想到叛军再一次全军北上，而帝国却还没有准备好，最后的结果会如何。

    很可能毫无悬念。

    “你们这样是....是......”

    很想说背叛帝国，千古罪人之类的，但话到嘴边又给咽了回去。

    说这话要是有用，就不会发展到今天这个样子，叛军是根本没打算给帝国谈的机会，一切用武力解决。

    “所以，请回吧，没得谈。”主将道。

    “啊？”

    要放他回去？

    宰相很不解，不怕泄露进攻时间？

    “回去告诉你们的前线那些主帅，投降的话，可免一死，如果我们打下来，发现你没传达，后果自负。”

    说着，做了一个斩首的手势。

    宰相：“。。。”

    原来，是放他回去传播恐惧。

    同时，还表现出极大的自信，即使他不说，叛军也有把握攻破防线。

