    

    羽宫明刚才似乎有听到了一些异常的动静。

    他立刻朝贝尔摩德和梦语打了个手势，警示他们出现了异常。

    梦语和贝尔摩德都是一惊，梦语立刻望向了不远处。

    他们此刻就处于图书馆其中一间阅览室内，羽宫明、梦语、贝尔摩德一起参与审讯，而柯南则负责在附近巡视望风。

    柯南的身影此刻也恰好闪进了门内。

    他此刻手上拎着足球鞋，快步走到了羽宫明几人面前。

    接着他便拿起用于记录的纸张，在上面快速书写了起来：

    【一人接近】

    几人盯着柯南所写的内容，神情瞬间变得凝重起来，几人十分有默契的关闭了照明设备。

    一时间，房间之内只余附近路灯透进窗户的微弱光芒。

    这时，一阵清晰的脚步声传入了几人耳中。

    只有一个人！

    这是几人听到脚步声后一致的判断。

    贝尔摩德看了一眼羽宫明，接着便默默躲到了其中一排书架后方。

    而柯南也同样躲入了另一个书柜后。

    柯南也是鸡贼，选择的书柜技能监视贝尔摩德，也不会被从门口的方向看到。

    梦语和羽宫明见状，也从怀里掏出了一副口罩戴上，悄悄向门口接近。

    很快，他们便来到了房门一侧，身体缓缓绷紧，随时准备出手。

    几人都很清楚，不管现在接近房间的是谁，是小偷还是其他什么人，最省事和保险的做法，都是以最快的速度让接近者失去意识。

    很快，脚步声已经来到了门口。

    “来了！”羽宫明心中凛然，微微眯起眼睛。

    微弱的光线中，羽宫明的视线内出现了一道模糊的黑色身影！

    羽宫明和梦语见状几乎不分先后出手了。

    两人一左一右，梦语探手抓向了那道身影的手臂，羽宫明则直接一个手刀向那道身影的后颈位置击去。

    两人的出手可谓十分迅速，几乎没有给进来的那道身影任何反应时间。

    然而，意外还是发生了。

    只见那道身影身体猛然一缩，让自己的手臂距离梦语稍稍远了了那么一丝丝，同时借着这个缩身的势头立刻向前一个翻滚。

    呼！

    梦语和羽宫明的攻击同时落了空。

    羽宫明和梦语都是脸色微变，立刻上前准备追加攻击。

    而那个黑色身影却在短短的时间内已经站起身，在羽宫明和梦语的攻击袭来时再次做出了闪避，暂时脱离了羽宫明的视线范围。

    羽宫明微微皱起眉头，立刻开始搜寻黑色身影的踪迹。

    下一刻，他忽觉自己的手臂被人给抓住了。

    羽宫明暗叫一声不好，还没等他有所反应，手臂上便一股沛然的力量传来。

    他顿时感到一阵天旋地转，身体已经悬空。

    “卧槽！过肩摔？”

    羽宫明心中暗惊，却没有像普通人一样任由对方把自己摔在地上。

    他感受着对方传来的力道，以及身体悬空过程中接触到对方的身体，脑中迅速勾勒出对方此刻的位置。

    他另一只没被钳制的手立刻探出，狠狠一掌打在了对方的肩膀上！

    虽然是在悬空状态，但羽宫明这一推的力量可不容忽视，被他这么一推，黑色身影的身形顿时有些不稳，连抓着羽宫明手臂的力道也稍稍松了一些。

    砰！

    羽宫明最终还是被摔在了地上，但因为中间的干扰，对方这一摔的力道已经没剩下多少了。

    羽宫明几乎没受到任何影响，手臂一发力，立刻挣脱了对方的钳制，接着就这么在地上一个扫堂腿就朝着对方下盘攻了过去！

    黑暗中，他隐隐看到对方一个后跳躲了过去。

    羽宫明见此，非但没有失望，反而露出了一丝笑容。

    梦语不知何时，已经绕到了对方身后！

    对方这一退，立刻进入了梦语最舒适的攻击范围中，梦语神色沉冷，一个蓄力的手刀就想着对方的后颈切了下去！

    对方似有所感，脚步一错，身体在瞬息间向一侧偏了一些。

    如果梦语继续击打，那么只会打在对方的肩膀上。

    手刀切后颈有奇效，但打在肩膀上可就差点意思了。

    梦语眼中闪过一抹异色，对方反应太快，现在改变攻击角度已经来不及了。

    于是，她立刻变掌为拳，下切改为前击，一记冲拳狠狠打在了黑色身影的肩膀上！

    黑色身影的身形顿时出现了微弱的摇晃。

    羽宫明见此，瞅准机会又又接上了一记扫堂腿。

    砰！

    羽宫明这一击正中对方的小腿！

    然而，对方下盘却是超乎想象的稳健，即使被羽宫明这势大力沉的一腿扫中，依旧没有被绊倒，而只是踉跄了一下。

    对方更是借着这踉跄的势头一个侧翻，顺势躲过了梦语追加上来的一记膝顶。

    重新稳住身形后，黑色身影微微退了两步，和羽宫明二人拉开了距离。

    羽宫明和梦语也会合到了一处，神情警惕地看着这个黑色身影。

    三人分立两侧，就这么在这个不算宽敞的房间中对峙了起来。

    羽宫明注视着不远处的人影，试图寻找对方的破绽。

    但对方虽然并没有摆出什么格斗架势，似乎全身都是破绽，但羽宫明相信，如果自己真的朝这些破绽攻过去的话，一定会面临对方的雷霆一击！

    毫无疑问，眼前的神秘人是个真正的高手！

    仅仅只是刚刚那短暂的交手，对方所展现出的格斗经验和技巧，除了梦语和京极真之外，他是第三个。

    三人正对峙间，一道异响骤然响起。

    滋！

    羽宫明眉毛一挑：“那个方向……柯南？”

    羽宫明目光立刻盯住了眼前的神秘人。

    只见眼前的神秘人忽然以极快的速度后退了一小步。

    哒！

    羽宫明耳边响起了什么东西敲击墙壁的声音。

    羽宫明立刻反应过来，这是柯南再用麻醉针进行偷袭！

    只是没想到，对方竟然这么敏锐，在这么昏暗的环境中都成功躲开了。

    不过，对方这一退，倒是失去了原本的体势，不复无懈可击。

    羽宫明和梦语自然不会放过这个机会，立刻黑衣身影冲去。

    三人再次在一片黑暗中战在了一起！        

