    成为众矢之的到底是一种什么样的体验，叶洛觉得自己应该算是比较有发言权的了。

    如果班里的男生真的有眼神杀人的能力，可能此时的叶洛已经死了不下一万次了。

    实话实说，叶洛是真的佩服叶澜，这个黑心的妹妹在坑自己哥哥的路上，真的可谓不走手段啊。

    不对，这已经不是不择手段了，这根本就是同归于尽的节奏啊！

    “这下好了，她本来高中就不打算找个男朋友什么的，但我不一样啊。”

    叶洛内心哀叹的不行，叶澜没有想法不代表他没有想法.

    他虽然是个老司机，不像一些小雏鸟不知道是啥味道。

    甚至在前世的时候，海盐味的生蚝他都尝试过。

    但是来到这个世界，他就算没有多少兴趣也需要为自己的系统减少冷却时间考虑啊。

    毕竟这可是男人的最终快乐，不过现在好了，他被叶澜这自爆卡车的做法搞的几乎没机会了。

    “不过也只是几乎，应该还是有些机会的吧？”

    叶洛满脑子都是残念，虽然很不爽但他还是记得自己现在最重要的事情到底是什么。

    距离考核还有五天的时间，叶洛必须要更加的努力一把才行。

    他现在在理论知识上基本没有什么问题，到底已经有了一个大学毕业的人生经历。

    哪怕这段经历并非属于天才类型，但就叶洛而言这已经是彻底够用，甚至这对叶洛的提升都是大的无法想象的。

    他现在更需要专注的自然就是自己的灵气修行方面，他现在已经是见习武者六阶的水准，他希望自己能在进一步。

    如果能够到达七阶，那么他可以得到一个比较优秀的成绩，配合自己理论知识排名靠前也不是什么奇怪的事情。

    当然，七阶如果没有达到，在六阶的程度上更进一步也是不错的，这样配合自己的‘记忆与经历’也可以有个良好表现。

    因此叶洛表现的也非常的勤奋，反正今天早上班主任的课在比较靠后的时间，他也不需要担心那么多。

    他发现似乎确实自己在疲劳的情况下吸收记忆同时运转灵气的话，灵气的吸收速度和转化效率都得到了更大的增强。

    除此之外，他的脑海中还有着大学的知识，拥有这些知识的他知道自己如何可以更高效的提升修行速度。

    “不过就是这些知识对于我现在的状态素质而言，还是有些伤害性的，所以这些东西在大学而不是在高中。”

    虽然有些危险性，但是该用还是用，毕竟叶洛不是没有自控力的孩子，同样也不是没有‘修行经验’的人。

    一个上午的修行，外加上使用了大学才会教导的技巧，叶洛明显感觉自己的灵气变得更加的充盈了。

    这样的情况在持续五天，绝对可以让叶洛有一个不错的收获！

    “五天的时间，必须要想办法尽可能的在得到一到两次的模拟，所以下午的对练尤为关键。”

    当上午的课程结束之后，叶洛一边跟着许安朝着食堂走去，一边心理默默念叨着。

    说实话，十天的时间实在有些紧张的过分了，而且修行灵气在没有达到一定的程度前，也只能白天修行。

    这是没有办法的事情，因为没有到达武者之前，夜间修行几乎没有什么效果，甚至还会有危险！

    灵气是时时刻刻存在着的，这一点是毋庸置疑，而且灵气的定义可是所谓‘天地日月之精华’。

    也就是说，灵气的出现和太阳还有月亮都有些关系，不过白天的灵气非常的温和，无论是男女老幼都非常的适合。

    但是晚上的灵气就显得阴柔而危险，没有足够强大的身体素质，是根本无法吸收和驾驭这些力量的。

    而且晚上的灵气和白天的灵气相互交融，才能产生更强大的变化。

    “要是我现在的身体素质能更好，那么我也不需要担心那么多了。”

    叶洛心理叹了口气，随后打好饭找了个位置准备好好补充一下营养，结果转过头他看到叶澜居然一脸笑意的走了过来。

    看到这一幕叶洛真的是头皮发麻，虽然不得不说穿着校服的叶澜展现出了超乎想象的青春与活力。

    哪怕他们的校服并非是短裙而是长裤，这让叶洛有些遗憾自己看不到那一条条让人心旷神怡的大长腿，但是却也同样让人心情愉悦。

    只是来的人是叶澜啊，如果换一个人恐怕他都会感觉到开心，哪怕叶澜在漂亮叶洛现在也只感觉到头疼。

    更让叶洛感觉到头疼的是，许安这个王八蛋看到这一幕后，他直接狠狠的瞪了叶洛一眼，然后一脸悲伤的站起身来端起饭就走了。

    这个情况真的让叶洛有些欲哭无泪，他感觉在这样下去自己这个妹妹，就不是被他跟在地上摩擦了啊。

    “哥哥，你这是什么表情。”叶澜自然注意到了叶洛的情绪的变化，她明知故问的说道：“难道你不欢迎阿澜过来吗？”

    “我觉得我们应该有些距离才会更好。”叶洛朝着四周瞄了一眼，因为他已经感受到食堂的气氛开始有些压抑了。

    这个食堂是他们高三单独使用的，不得不说学校对于他们这些高三学生还是有着不错的优待的。

    或许是因为他们快要离开了，或许是因为他们要面临人生中最重要的考试，因此很多东西都给了他们不错的优待。

    然而现在叶洛感觉这样的优待真的要命，整个食堂都是他们高三生，换句话说大家基本都认识。

    叶澜作为全校最受关注的女生之一，可以说对于高三生这些情窦初开年纪的人是致命的。

    哪怕是学习成绩最好的人，内心也对漂亮女孩充斥着热情，毕竟人不可能真的一点欲望和想法都没有。

    叶洛目光扫视四周，他感觉那些男生一个个都好像眼睛没了——全部变成了黑色，他们微微低着头，但是看得出他们都朝着这边看来。

    无形的压迫感全部都是朝着叶洛而来的，这让叶洛不由得有些担忧自己放学路上不会被拉近小巷子吧？

    “距离产生美吗？”叶澜歪了歪头，她依旧保持着甜美的笑容：“那是对情侣而言，我们可是兄妹啊。”

    “影响不好啊。”叶洛无奈的叹息了一声，他已经彻底明白为什么前身那老兄那么警惕叶澜了。

    “有什么影响不好的。”

    叶澜才不会理会这些事情，也不知道是不是故意的，她把头朝着叶洛这边靠了过来。

    “对了，哥哥，下午的格斗课我们要和隔壁班的同学一起上哦。”

    “哦。”

    叶洛点了点头，他可是看过课表的自然知道这件事，不过他并没有放在心上。

    “一起就一起呗，又不是没有一起上过。”

    不过话音刚落下，叶洛整个人都呆住了，而他看向叶澜的目光也开始变了。

    感情，你丫的在这里坑我呢！

    .......

