    黎落看着画中女子，又摸了摸自己的脸：“她跟我……”

    “对，你们长得很像。”

    话说到这个份上，黎落已经基本上能猜到姬延昭这是什么操作了。

    想打苦情牌。

    她皱眉，转身看着姬延昭，佯装不解：“陛下这是何意？”

    为何要宠幸一个和他母亲长得如此相似的女子？

    为何要告诉她这件事？

    姬延昭笑了笑：“三年前选秀，第一眼看到你，朕就想起了母妃，所以将你留下。”

    黎落沉默了一会儿，问：“我同太妃相似，侍寝时，陛下就不觉得……”

    “觉得什么？背德？别扭？”

    黎落没接话，表情却明明白白写着她就是这么想的。

    姬延昭笑了起来：“你除了长相和她相似，其他诸如脾气，性格，喜好全然不同，更何况，朕同她没什么感情，何来背德、别扭一说？”

    黎落眉头皱了起来：“你跟你母妃感情不好？”

    姬延昭眼中浮起几分嘲讽：“嗯。”

    接下来的一刻钟，姬延昭跟黎落说起和檀望月有关的事。

    “她和皇叔在边关待了三个月，被一封家书急召回京，入宫选秀，被先帝封为选侍。”

    “她生得貌美，先帝一看心生欢喜，入宫不到半月就承宠，承宠月余，太医诊出她怀上龙嗣，但她孕中郁郁寡欢，胎像不稳，怀胎八月便生下我，被晋为德嫔。”

    姬延昭说到这里，语气突然低沉起来：“从入宫到承宠，再到诞下皇子，看似顺利，因为我并非足月儿，她同皇叔又有过那样一段，宫中便开始有了流言，说我的生父并非先帝，而是远在边关的十七王爷姬玄夜，母妃是怀着我入宫，成为先帝的皇妾。”

    黎落露出错愕的表情：“这、这怎么可能？秀女入宫前不是需要经过多次检查，非处子不能当选……”

    “话是这么说，可先帝是什么人？他生性多疑，流言听多了，也开始怀疑我和母妃，偏偏母妃产后身子虚，缠绵病榻无暇固宠，渐渐的就和先帝离了心，母妃离世前，先帝足足三年未曾踏足过她的居所，也足足三年不曾召见过我。”

    黎落：“……”

    “她在我五岁时身故，因为无宠，她离世前病得形销骨立，连太医都不肯来了，她这一走，本就不受重视的我在后宫的日子愈发艰难，太监克扣份例，吃不饱穿不暖成了常事，我堂堂皇子，连宫人子都不如，我一度以为自己活不到成年。”

    姬延昭咬牙切齿道，“本来一切不用变成这样的，若非她入宫后仍对皇叔念念不忘，若非她不屑于争宠，若非她心高气傲，我和她何至于过成这样？这样的母亲，我又如何同她亲近？”

    黎落沉默了。

    姬延昭平缓了一下情绪，再次开口时心平气和了不少：“她身故两年后，先帝病逝，皇叔自边关回京，我央着他助我登上皇位，他允了。”

    说到这里，姬延昭嘴角抿出一丝诡异的弧度，这让他整个人看起来透着一股神经质般的兴奋：“那时我当面问过他是不是我的生父，他不承认。”

    黎落从他话里听出些许不对劲：“不承认？”

    “对，他堂堂十七王爷，镇守边关这么多年，杀敌无数的大将军，面对当年的风流韵事居然不敢承认。”姬延昭哈哈大笑，“你说可不可笑！”

    黎落：“……你以为，皇叔是你生父？”

    “没错。”

    黎落：“……”

    这大帽子扣的！

    她都替姬玄夜委屈。

    姬延昭看出黎落对他这个观点的不认同，他道：“我并非胡乱猜测，你想想，他若非我生父，为何人在边关，却托京中朝臣处处照拂我？又为何仅凭我一句央求，便调动数万兵马围城，将皇位捧到我跟前，对我俯首称臣？”

    黎落：“……”

    那是人家重情义！！！

    “后来我想明白了，他是我生父没错，但他同檀望月一样，并不喜爱我，他扶持我登基，不过是为了名正言顺以摄政王的身份把持朝政，近二十年时间，他以我年纪尚小为由，把着兵权不放，我贵为天子，在朝中诸事上处处受制于他，姬玄夜心思何其歹毒！他把我当成傀儡，借着我的手，光明正大圆了他的皇帝梦……”

    “……”黎落忍住捂耳朵的冲动，快听不下去了。

    恐怕不止她，连姬玄夜也没想到，在姬延昭眼里，他居然是这样的形象。

    姬延昭这根本就是把童年遭受的所有不公和不幸，全部归咎到姬玄夜身上。

    姬延昭话说到这里，突然扭头看向黎落。

    黎落被他近乎狂热的眼神一看，神经一紧，她迅速调整好表情，没露出丝毫不赞同，而是用一种深沉的，略带心疼的眼神看着他。

    姬延昭果然很受用她这副神情，他自以为气氛烘托到位，伸手将黎落揽入怀中，轻轻拍了拍她的肩膀：“双儿，朕对不起你。”

    黎落茫然道：“什么？”

    “你入宫这件事，是朕刻意安排的。”

    黎落：“……”

    “朕一直想废了姬玄夜这个摄政王，为此，朕布了一个天衣无缝的局，当初在秀女中，朕第一眼便觉得你跟檀太妃相似，因此萌生了把你收入后宫放着，待时机成熟，将你送往姬玄夜身边，讨他欢心，为朕将兵权拿回来的念头，可没想到你性子天真可爱，同你相处中，朕情不自禁……”

    黎落被这话恶心得起了一身鸡皮疙瘩。

    “既然你已成为朕的女人，那万万没有再将你送给皇叔的道理，朕做不出这种事，本来此事作罢，可你下青州时遇上皇叔，还同他有了交际。”

    黎落拧眉：“那又如何？”

    姬延昭突然攥住她的肩膀：“皇叔待你如何，你不清楚吗？他同我母妃有情，你又长了一张和母妃如此相似的脸，他对你是什么心思，你半分都没察觉到？”

    黎落：“……”

    她挣开姬延昭，又委屈又生气：“你怀疑我跟姬玄夜有染？”

    “朕本来也觉得不可能。”姬延昭连忙道：“只是姬玄夜那老贼连兵符都交于你保管，你如今还藏着兵符不交，朕如何能不多想？”

