    罗大海走到神仙居附近的时候，还有些纳闷儿。

    按照神仙居的生意，这个时间虽然有点晚了，但是应该还没打烊啊。

    怎么今儿远远就瞅着黑麻麻一片，没有半点儿光亮呢？

    揣着满腹的疑惑，罗大海走近去看，确实是关门了，连门板都上上了。

    这就奇了怪了，师兄不挣钱了？

    好在罗大海哪儿哪儿都熟，知道师兄家是前店后家。

    前面店铺关了，他就从旁边的小巷子进去，绕到了师兄郑大明白家的小院儿。

    师兄本名叫郑明，但是因为他喜欢唠嗑，什么事儿都喜欢掰扯掰扯，所以得了个绰号叫郑大明白。

    一来二去的，也就叫开了。

    罗大海敲响了郑家的刷着红漆的大铁门，听到院子里狗叫了两声就停了，知道有人出来开门了。

    “谁呀？这大晚上的。”

    门里传出一个女声，罗大海猜是师兄的媳妇，他嫂子。

    “嫂子，我是大海呀，我师兄在家没？”

    罗大海跺跺脚，夜里还真挺冷。

    一听是罗大海，几声响动，门就打开了。

    开门的正是郑大明白的媳妇儿，郑大嫂。见到是丈夫的师弟罗大海，脸上紧绷的表情放松了许多。

    “大海你咋来了，你师兄搁屋喝闷酒呢，正好你去陪他喝两盅。”

    郑大嫂把罗大海让进院子里，回身把大门仔细插好，就带着罗大海进了屋。

    “翠兰，是谁呀？”

    刚走到外屋，罗大海就听见师兄在里屋问。

    “师兄，是我，大海！”

    不等嫂子回答，罗大海抢着回道。

    “哎呦，大海来了，快快，快进来。”

    听动静，郑大明白要下炕迎出来，罗大海赶紧三步并作两步撩开门帘进了里屋。

    “师兄你别下来，我这不自己进来了嘛。自家兄弟你还客气啥？”

    罗大海赶在郑大明白下炕之前拦住他，扶着他的胳膊让他坐回去。

    郑大嫂在外头说道：“你俩先吃着喝着，我再给你们炒俩菜。”

    “嫂子，嫂子别忙活了。我来是有事儿呢。”

    罗大海赶紧阻止，他可不是来找师兄喝酒的呀。

    不过瞄了一眼炕桌，摆了两盘小菜，一盘卤筋头巴脑，一盘花生米，旁边一瓶高粱烧已经喝得剩个底儿了。

    再瞅师兄的脸色，一脸酒气，还带着点愁绪似的？

    他师兄能喝点儿，但是不至于自己跟家喝这老些酒呀？怕不是出了什么事儿？

    “大海，你找我啥事儿？你那脸咋回事？”

    郑大明白瞅他师弟怎么脸上还好几道大血檩子呢？这是让啥玩意挠了？

    被师兄问起，罗大海不自在地摸了摸自己的脸，然后也没隐瞒，把自家的事儿说了。

    郑大明白一听完，赶紧招呼在厨房忙活的媳妇。

    “翠兰！翠兰？”

    “别别，师兄，我就借你家地方和东西，我自己动手弄就行。”

    罗大海赶紧拦住师兄，不想麻烦嫂子。

    “咋地啦？当家的。”

    郑大嫂做事特别麻利，郑大明白叫她，她端着两盘炒好的热菜就进屋了。

    把菜搁到桌上，用围裙擦了擦手。

    “是这，你赶紧让小二杀只鸡，给炖上，再熬点小米粥。大海媳妇流产了，在医院呢。”

    郑大明白压住罗大海的手，嘱咐郑大嫂帮着整点有营养的吃食。

    “唉呀妈呀，这么回事？那我去整。”

    风风火火的郑大嫂一听这事儿，比罗大海本人还着急，立马就要去置办。

    “放花胶，做成花胶鸡更补。我教过你的，记得咋整吧？”

    郑大明白叫住媳妇，细细交代了一番才罢了。

    “师兄，你看，我本来就是想借你家厨房用用，你还让嫂子辛苦。”

    被师兄拉住的罗大海颇为不好意思，师兄一家子也太热情了。

    “没事，反正现在饭馆也关了，那好几笼子鸡呢，吃呗。”

    郑大明白说起自家的糟心事儿，情绪一下就低落下去，拍拍师弟的胳膊，叹了口气。

    “来的时候我就发现了，神仙居咋这么早就关门了？师兄，到底出啥事儿了？”

    提起这个，罗大海心里也直犯嘀咕，看师兄的表情怕是出了啥岔子了。

    桌上新炒的两盘菜，还冒着热气，郑大明白瞅着那菜，心里不是个滋味儿。

    平时媳妇哪儿舍得炒溜肚仁儿？她总是说店里还不够卖呢。

    现在倒好了，进了原料用不完，只能自家消化了。

    越想越憋气，郑大明白端起小酒盅仰头就干了。

    “大海，师兄窝囊啊！唉——”

    郑大明白眼珠子都红了，把酒盅重重地摔在桌上，酒盅翻倒，骨碌骨碌，碰在菜盘子上才停下。

    师兄这声叹息，让罗大海心里一沉。

    如果不是真的遇上了难事儿，师兄不会这样的。

    师兄一贯的作风都是很自信，乐观的。到底是什么事情能让师兄一筹莫展的？

    “师兄，你是遇上什么难处了？”

    罗大海有些担心，师兄的状态太低落了。

    郑大明白瞅了一脸关切的师弟一眼，这才把事情的来龙去脉跟罗大海说了一遍。

    原来，郑大明白的神仙居生意做得顺风顺水，是这神木镇的头一份儿。

    可就在上个月，镇上来了两个外地人，租下了街里位置非常好的一处门面，装修起来准备开店。

    一开始还没太惹眼，但是随着店面装修接近完成，大伙儿看出来了，这是要开饭馆呀。

    神木镇独一份的神仙居似乎遇到对手了。

    只不过镇上的人都知道，神仙居是有拿手的招牌菜。想跟神仙居分庭抗礼，不是装修高级一点就行的。

    食客们，最看重的还是菜品。

    原本郑大明白也是这么想的，并没有把这外来户放在眼里。

    可接下来的发展就让郑大明白狠狠地摔了个大跟头！

    郑大明白有两个儿子，老大郑向东，老二郑向南。

    这老大向东从小不学好，学习吊儿郎当，没事招猫逗狗的。等长到十六七岁，学也不上了，成天跟着镇上几个不学无术的二流子混在一起。

    郑大明白管也管了，打也打了，可大儿子依然是那个扶不起的阿斗。

    郑大明白后来也放弃了，想着只要不出大乱子，等孩子长大了就能慢慢稳当了。

    只可惜他没等到向东变稳重，倒是等来了上门讨债的。

    那天几个凶神恶煞的人拎着被打成死狗的郑向东，踹开了郑家的大门……

    