
罗尔这便请医生治疗安雅，并小声说出了她的身份，然后便让女儿和让娜留下来帮忙，自己则和管家一同赶去制药厂。

临走前，医生还一把拽住他，递给了他一柄钉头锤。

看起来很凶很沉那种，照人脑袋上来一下的肯定瞬间开花。

“如果药厂里的人昏迷不醒，就给他们头上来一下。”

医生还专门叮嘱了一句这锤子的用法。

罗尔不由得露出了一脸惊恐的表情，用古怪和复杂的眼神望向医生……

“你那是什么眼神？”

医生一脸诧异的反问道。

以罗尔那神秘莫测的实力，不会看不出这锤子的用途吧？

为了以防万一，他被迫又多说了几句：

“不要乱想，这锤子上加持了神术，能够暂时缓解精神污染的伤害，让人保持一定清醒……当然，你用的时候要注意点力道……”

罗尔这才放心的点了点头，然后坐管家的车，赶往制药厂。

大概过了一小时后，第三制药厂里发出连绵不断的杀猪一般的惨叫声。

“嗷嗷嗷，哦哦哦吼吼！”

“啊！我要死了！”

“救命！我头晕目眩，头疼欲裂啊！”

罗尔看着药厂的人一个个捂着脑袋，强忍着伤痛开始陆陆续续的投入工作，又低头看了看手中隐隐沾了点点血迹的锤子……

总觉得好像被医生骗了啊？

我明明已经把力道控制得很好了，可为什么那些人会叫得那么惨？

他很怀疑，这锤子上的神术，怕是用疼痛来让人保持清醒的吧？

但值得庆幸的是，罗尔从一位被他敲醒的负责人口中了解到，第三制药厂之前就已经和医生进行过合作了，先前一批临床试验用的药就是他们这里出产的，所以技术上已经有一定经验了。

另外，这药的原材料并不算复杂和罕见，在帝都还是比较容易找到的，只用来应急的话，产量暂时还跟得上。

但如果想要照顾到帝都的所有民众，只靠一家制药厂是肯定不够的。

不过这就不是罗尔该操心的问题，他反倒是更在意这药的味道和口感。

“它……应该是比较甜比较好喝的吧？”

“怎么可能？这么关键的时刻，哪里还顾得上口味问题？”

那负责人理直气壮的说道。

罗尔不由得回忆了一番这药不加糖的气味，不由得替帝都民众们心疼了一把。

于是就这样，随着越来越多的人被救醒，随着政府机能的恢复，随着其他城市的支援陆续抵达，随着新药的逐步投放，帝都在这场巨大的浩劫过后，开始一点点的逐步恢复着生机。

但等到局面大致稳定下来，也已经是三周后的事了。

这半个多月的时间里，罗尔忙得脚朝天，四处帮忙，为了救治灾民四处奔波着，还时不时动手和人讲道理，教育一些趁乱牟利的歹徒。

他的女儿和学生也不例外，一直在教会那边照顾伤员，累得都瘦了一圈，让罗尔看了都心疼。

好在大家的努力总算是有意义的。

根据政府公布的最新情况报告，共有5万余人在这场浩劫中遇难，受伤者的人数基本等于帝都的人数，800多万，蒙受的各种损失更是一个极其夸张的天文数字。

触目惊心！

但如果不带感情的客观来讲，这个结果对于当天的情形来说，可以算是不幸中的万幸了，死亡人数远远低于预期。

“……总之，第五批援助将于今天抵达帝都，生活物资和药品也得到了充分供应，情况是在逐渐变好的，大家一定要有信心……”

罗尔低声念着报纸上头条新闻的内容，那是安雅父亲一番关于情况说明和鼓舞人心的讲话。

虽然和他女儿很熟了，但罗尔还没见过这位护国公兼帝国史上最年轻议长，不过各方面的观感和印象整体还是不错的。

他在清醒过来之后，以最快速度恢复了政府的运作，并进行了一系列控制灾情，组织救援，调派其他地区援助，整顿治安等等工作，起到了很好的，也没搞出什么睿智骚操作，是一名合格且有能力的领袖。

唯一让罗尔有些微词的，就是这三周以来，他一次都没来探望过住在教会医院的安雅，都是由罗尔和管家帮忙照顾的。

作为父亲，他多少有些不太称职，只是考虑到他显然还有更重要的事，也不是不能理解。

罗尔放下报纸，又像是变魔术一样从左手摸出一枚甜心果，扬了扬，问道：

“吃个这个吧？这可是我们村里寄来的，超级甜！吃了就会变得精神起来！”

他这会正坐在一张病床旁边，背对着窗户，窗台上摆在一瓶淡雅的百合花，外面是一片明媚的阳光。

奥利安娜倚在床头，脸上带着淡淡的微笑，轻轻点了点头，又用撒娇一样的语气说道：

“我不太爱吃果皮……”

罗尔笑了笑，答道：

“好说，我帮你削便是，要长条形的还是切成一朵花？”

“那……就切成一朵花吧？”

奥利安娜眨了眨那双火红色的漂亮眼眸。

罗尔点了点头，也不用拔剑，直接旋转了一下左手手指，变出了一把水果刀，然后唰唰唰几下，就把甜心果削成了一朵晶莹剔透的花。

然后他把果子递到了奥利安娜手里，又继续说道：

“好了，你好好休息，我再去看看安雅，然后又有得忙了。”

他这段时间稍微清闲了一些，所以每天都能抽空过来探望一下依旧卧病在床的奥利安娜和安雅。

不过还是有很多事要做，主要是负责几个街区的治安巡逻。

因为警察和军队系统暂时还没完全恢复，城市治安很是依赖其他热心市民自发组成的治安队。

罗尔凭借军方高级顾问的望远镜徽章，成功当上了附近几条街区的治安大队长，维护着这一片的秩序。

不过随着局势愈发稳定，他这个临时大队长也快要到头了。

“嗯，你小心一些，注意别累坏了。”

奥利安娜没有继续撒娇挽留罗尔，只是像个小妻子叮嘱出门工作的丈夫那样，柔声提醒道。

罗尔摆了摆手，走出了病房。

奥利安娜则用双手捧着罗尔专门为她削出来的甜心果花，脸上的笑容更是比花还要灿烂。

这段躺在床上修养的日子，罗尔每天都会来看她，虽然只会停留短短几分钟，但已经是她人生中最快乐，最幸福，也最甜蜜的时光。

这朵花，是玫瑰的形状呢……

丈夫送给妻子代表爱情的玫瑰，代表着我们之间的坚贞爱情。

根本舍不得吃，这可是我老公送我的第一朵花呢！

奥利安娜小心翼翼的捧着甜心果花，恨不得找个瓶子把它插起来。

不过她突然又转念一想，还是把花捧到嘴边，然后小小的咬了一口。

好甜！

真的好甜！

这代表着我和我家亲爱的之间的甜蜜幸福……

嘻嘻……

如果不是时机不太好，真想迫不及待的和亲爱的结婚，再给他生个可爱的小宝宝。

或者，可以暂时跳过结婚的步骤？

但我现在的身体状况……

奥利安娜一番胡思乱想着，脸上的笑容逐渐焉了下来。

她身上倒是没受什么外伤，容貌依旧美艳，身材依旧傲人。

只是精神上一直比较萎靡，身体也虚弱无力，只有罗尔在的时候才能打起精神，平时大部分时候都有些昏昏沉沉的。

都没心思去给未来的小宝宝取名字了。

几名教派的主教过来给她诊断过，初步断定是她体内灵力匮乏导致的。

她刚刚被送到医院的时候，体内的灵力几乎完全枯竭了……

这原本对于一位九阶圣者来说，是非常危险的状况，相当于一个活人身体的血被完全抽空一样，本应是瞬间死亡的局面。

但奥利安娜却没什么大碍，只是精神不好加上身体虚弱，有点像是普通人的贫血。

好在她的灵力正在逐步恢复，初步估计大概再过两个月，就能恢复到正常水平。

这简直堪称医学奇迹了。

但这样的医学奇迹，不仅仅发生在奥利安娜身上，很多其他生还的超凡者，也遇见了灵力枯竭，但生命无忧的情况。

一众医学研究者也搞不清其中的原理，甚至还反过来询问病人，是否使用了什么圣物？或是修炼了某种秘术？

但包括奥利安娜在内的所有人都不知道发生了什么。

仿佛成了一个未解之谜。

但目前关于这次事件的全面调查还没来得及展开，暂时的未解之谜还有很多。

而奥利安娜这些天一个人卧床休息的时候，也经常试着去回忆当时的状况。

可无论怎么回想，甚至用上了记忆回溯这样的高端技巧，她也依旧想不起究竟发生了什么。

她最后的记忆，只停留在自己与那位死亡系半神战斗的时候。

于是在一番胡思乱想后，她大致捋清楚了事情脉络。

我应该是被敌人击败了，在半神级的敌人面前，我果然还是太过弱小……

然后就在敌人打算伤害我的时候，我老公罗尔及时赶到，把我救了下来！

嗯，老公他看见了我与敌人战斗的场面，也认可了我的努力，所以这些天才对我格外温柔和体贴。

嘻嘻，奥利安娜，你还是很能干的嘛！

反正奥利安娜觉得事情就是这样的。

不接受，也不想接受另外的可能。

虽然她的推断大部分内容都很离谱，但有一点还是猜对了。

罗尔对她的观感确实好了很多。

这一方面是因为她在梦境中给罗尔提供了帮助和指引。

另一方面则是因为罗尔知道她是在最激烈的战场上被人救下来的，当时的她已经完全昏迷，处境非常危险。

这让罗尔非常的动容。

一名年轻漂亮的女孩子，一名实力如此孱弱的体育老师，居然敢不顾自身安危，愤然投身战场，这份英勇与无畏，让罗尔相当敬佩。

罗尔甚至能想象出她一边害怕得浑身发抖，一边却勇敢扑向强悍敌人，最后力竭倒下的画面。

老实说，很热血很燃，相当的慷慨豪迈！

以至于当女儿带着怀疑和审视的目光，问他为什么每天都要去探望奥利安娜时，罗尔理直气壮的答道：

“我敬她是条汉子！”

当然，除了这两个主要原因之外，其实罗尔心里多少还是有些愧疚。

奥利安娜当时向他求救了，但他并未及时赶到，尝试的分身战术也失败了，害得她遭遇危险，差点香销玉沉。

另外就是，这些天更多更仔细的打量了奥利安娜，发现她真的很漂亮，牛奶一样的白发，和女儿一样漂亮的眼眸，凹凸有致的线条，好舔的小麦色皮肤……

性格也很温柔，很可爱，对自己女儿也一直很照顾。

如果不是年龄差距太大，大概他会稍微心动一下的吧？

当然，他现在肯定不会考虑这些事了。

从奥利安娜的病房出来后，罗尔又去了安雅的病房。

她恢复得比奥利安娜还要好，这些天已经能下床走动了。

但罗尔一直很担心她的精神问题，所以每次见面，都会各种提问，检测她是否智商下降，以便及时治疗。

比如昨天过来时，他询问的问题就是：

“安雅家有三兄弟，老大叫安大，老二叫安二，老三叫什么？”

“小奶猫第一天吃一根胡萝卜，第二天吃两根，第三天吃四根，第三十天吃多少根？”

“动物园里大象的鼻子最长，那第二长的是谁？”

让人遗憾和担忧的是，这些问题，安雅一次都没答对过。

堪忧啊……

不过今天，他没机会发问了。

因为安雅的病房里除了管家之外，还多了个大腹便便的中年胖子，戴着副金丝眼镜，打扮得像工厂里的资本家，满脸都是那种和气生财的笑容。

又来一个献殷勤套近乎的？

这类人，这些天在安雅身边出现过不少。

罗尔心头腹诽了一句，靠近过去。

----------

下面是今日名单：

感谢一只爱看书的猪、木易墨影*2、宫野、5莫言轻舞、起名字好难总是重复、我的运营官等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64986219"  chaptername="154.事态逐渐稳定">加入书签</a>
</div>
