
　　“然后……”

　　被他一问，女子定了定神，继续道：“那是银龙、焚天和元皇门、以及九龙城这五十年来的唯一一次联手，三方聚集无数高手，终于在五十多年前把其击伤。当时武功威震天下的银龙之主费无极趁着其重伤之际把其带回银龙一处专门打造的绝地关押，原本用来关押吞毒童子和段杀神的银龙绝狱就是为了关押此人而专门打造的。”

　　“关押？”

　　江白和萧沙都诧异了一下，按理说这种难缠且危害大的人应该立即击杀以绝后患才是，关押起来……莫不是那个叫费无极的还想从他身上得到什么。

　　不过他们转念一想如今自己几人的处境就明白了，绝世武功动人心啊！

　　问题是……当时是四方势力应该相差不大，为什么费无极能够在众目睽睽之下把他带走？还是说当时的费无极武功当真这么厉害？

　　还有，如今这人出来是谁放出来的，银龙的人真敢放出来？但是他们再转念一想，人家连屠城的事情都做得出来的吞毒童子都弄出来了，又怎么不敢再放出来一个！

　　女子似乎也意识到这些问题，不过她并没有再说，说到这里就转身返回关仇身后。

　　萧沙几人若有所思，最后想到这大概是焚天的人不想涨他人志气灭自己威风也没有多问，却见关仇开次开口：“如何？此人武功诡异莫测，几位应该也没有自保的自信吧？”

　　“为什么没有？人家未必就是来针对我们的。”

　　江白还未说话，萧沙就微微一笑，距离武神空间回归已经只有三天，确切的说是只有两天半了，他可不信就这点时间以凤翎和董天乐的本事还没法避开那个什么天山炼气士。

　　不是有句话叫做我死之后哪管洪水滔天，这句话放在这里也一样，我们走后哪管谁来祸害天下！

　　他的话让关仇有些意外，他看了看萧沙，说道：“因为你们每人都有不少武功秘籍，而且其中的三个人武功起点根基很高，足以引起他的兴趣。”

　　“但他不一定找得到我们！”凤翎适时插了一句。

　　江白淡淡一笑，也道：“说的好像你焚天的人很担心我们一样，要不然关将军就把你们这段时间的遭遇说说，只怕他针对的也不止我们吧？要谈判起码得开诚布公，别一副为我们好的样子。”

　　“是啊，这种套路并不高明”萧沙也赞同道。

　　关仇丹凤眼中精光一闪扫了他们一眼，深深吐出一口气：“也好……一千血刀卫，加上关某、郭兄、以及我身后的这好手，只拦住了他半个时辰、一千血刀卫全军覆没，我们人人带伤。”

　　带伤？

　　萧沙一听不禁眼前一亮，和江白凤翎、董天乐几个相互看了看，都能从对方眼中看到那一丝蠢蠢欲动，关仇这些人这段时间给自己等人带来了这么多麻烦，如果都带伤的话……能不能把他们一次性解决？

　　关仇把他们的神情看在眼里，不禁把手里的青龙偃月刀握紧了一些，继续道：“那是七天之前的事情了，你们一定很奇怪为什么这段时间没人来杀你们，因为他的出现让这附近的人都争相逃命！”

　　七天前……

　　萧沙几人略有失望的放弃这份杀意。

　　七天的时间对高手来说只要不是致命伤都已经足以恢复得差不多了，自己这边江白的伤势还未复原，光凭凤翎和董天乐确实有把握击杀关仇和郭啸天，但是自己三人未必就能对付剩下的十一个、尤其是那七个看起来各自有一身不俗修为的人。

　　而且关仇的话或许还有所隐瞒，不得不防！

　　要不要联手？

　　遇到这样的事情虽然嘴上说的强硬，萧沙却看向凤翎几人、他不得不把决定权给予凤翎、董天乐和江白，在他看来几人先前也算是仓皇逃命，对那个修炼邪功的人十分忌惮。

　　要活命这是个机会，如果失去这个机会自己一行人在三天内遇到天山炼气士就少了很多活命的机会。

　　当然，合作也必然算是与虎谋皮，其中得失很难说！

　　新兴起的九龙城势力因为司徒无绝姐弟的关系或许是一个可以合作的对象，但是萧沙却知道那些人中虽然不缺高手，却暂时还缺少焚天七尊这样的一流人物，暂时也帮不上什么忙。

　　武力现在可是他的短板，这方面他还真的无法决定！

　　在他注视中，凤翎和董天乐、以及江白微微出神，眼中不断闪烁的眼神显示了内心的挣扎。

　　关仇一行人就站在那里一动不动，看似风轻云淡其实很多人心里也有些紧张，因为凤翎几人的决定不单是关乎萧沙五人的生死，也和他们息息相关。

　　就在这时，一道有别于凉爽秋风的风从这片树林中吹过！

　　这风有点怪异，吹的时候也能拂动地面枯枝败叶和树上的树枝树叶，但是温度却稍微有点高，就像是空气中充满了被蒸发的水分一样，从皮肤上掠过的时候让人忍不住感觉身上黏黏的、似乎沾了一点什么东西。

　　萧沙和楚问心还没什么，除了感觉有点不自在也没多想，关仇和郭啸天却猛齐齐变色，关仇立即道：“几位不能再拖了，他已经快到了，五个呼吸的时间若没有答复本尊将先行离开。”

　　一句话出，不但是他，就连他身后的所有人都露出几分惧色，各自兵器紧握如临大敌。

　　凤翎和江白也同时色变，感受到这种异常的董天乐发出一声惊呼：“真气探敌！此人起码炼化三十窍以上。”

　　三十窍！！

　　萧沙是不懂天山炼气士到底有多强，但是光是听到这句话也忍不住大惊失色。

　　神州大地的武学繁杂，开脉、炼窍、天人合一，以前江白就曾告诉他和楚问心，他自己不过炼化两个窍穴而已，三十窍……这人的实力起码是江白全盛时期的好几倍以上。

　　这还只是保守估计，毕竟他可不懂多炼化一个窍穴能提升多少战力！

　　“我同意”

　　顷刻间，感受到这股热风的凤翎当机立断，董天乐心惊中忍不住点点头表示赞同，江白也无可奈何的道：“可以合作”

　　关仇闻言脸上出现几分喜意，为慕容杨统一天下是他的理想、但是谁都不想死得痛苦万分、死的莫名其妙，这一点从他当初在点睛城迁怒董天乐就能看得出。

　　他脸上罕见的现出几分笑容，对萧沙几人道：“那我们就先一起离开，路上再说合作细节”

　　萧沙几人微微点点头表示同意，两拨人齐齐动身就要离开。

　　这时，一道柔和而具有磁性的声音在树林中无端响起：“几位，合作起来是想要对付我吗？”

　　这声音诡异，响起的同时似乎在树林的任何一个方向，似远似近，却让人如有人在自己耳边说话一样听得分明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第125章 谈判和声音免费阅读。https://xs.23sk.com 