    左芳高高兴兴的走了，因为对他唯一的考验便是将手中的诗经译成三国语言。

    这玩意他写情书天天琢磨，有些东西甚至都不用准备，信手拈来。在他看来，姐夫给他出这个题目，简直就等于是开后门。

    但他不知道的是，至今为止还没有人能真正的将这些东西转化掉，那些狗屁不通的翻译宋北云看着脑壳子都疼。而没有中文对照，别国人学习汉语的速度降低的可不是一星半点。

    这对往后的书同文运动是一种绝对屏障，如果两个民族连聊天都聊不到一块去，谈个屁的融合。

    “好无聊啊。”左柔看到弟弟走了之后，将鱼竿一扔拽着宋北云的胳膊：“肘，跟我进屋。”

    “不去！”宋北云摇头：“我还有事。”

    “有什么事不能缓缓？我跟巧云打了赌的。”

    宋北云心中预感不好，果然左柔张口道：“赌谁先有孩子，这我可不能输咯。”

    巧云在一旁顿时脸就红到了耳朵根，表情尴尬的看了一眼宋北云，然后默默的低下头去给一根蚯蚓打结。

    “行，反正时间多。”宋北云撩起袖子：“我努努力。”

    巧云这一下连耳朵都红得发起了光，连眼角都跟喝醉了酒似的。

    “那还不赶紧？”左柔倒是一脸无所谓：“老子不能输。”

    宋北云起身：“你们先玩，我先把手头的事办了。”

    白日宣淫的事，小宋觉得如果是左柔单独的还好，加上巧云姐就有点太那个什么了……虽然很刺激，但毕竟福王就住隔壁，这要是被发现了，可是要挨一顿狠骂的。

    所以他赶紧脱出左柔的魔爪，走出了小园。

    而刚一出小园，就见赵橙一身寡淡的僧衣拿着一个桶在给青菜浇水，听到宋北云的脚步声，她默默的抬起头来，看到是宋北云的一瞬间，寡淡的眼神突然变得幽怨了起来。

    “橙姐早。”宋北云打了个招呼便跟赵橙错身而过。

    但走过没两步，他又倒退了回来，侧着头看了看赵橙：“橙姐姐比以前漂亮多了。”

    说完他才算是真的走了。

    而赵橙站在那看着他的背影，许久才在地上啐了一口，继续开始浇水。

    宋北云说的是实话，想要俏一身孝，说的就是这素白的衣裳，他老赵家就没有一个丑胚，即便是福王爷这种中老年已经发福的大叔，腆着肚子往那一站也是器宇轩昂。

    赵橙今年三十出头了，浑身上下都有着一股子大姐姐特有的暖香，加上僧衣又修身，看着就跟个熟透的柿子似的，而且经过了这几年她身上的戾气也没剩下了多少，看着倒真的是个好东西。

    不过这跟她恨宋北云没什么关系，该恨还是恨的，打心眼里的恨，就算她跟全世界和解都不可能原谅宋北云，只是小宋并不在意而已。

    在烂漫的春日之中，宋北云来到了稍显偏远的一处清修之处，这正是春桃盛开之时，蜂飞蝶舞，倒是好似一片仙境。

    而他过去之时，周围的侍卫也纷纷与他请安，直到小院中冒出一个脑袋来。

    “太后娘娘，许久未见了。”

    太后在此也有几年了，习惯了这里的生活之后，本就不聪明的她倒是也乐得如此。

    见到宋北云之后，她倒是一脸笑容的趴在墙头打量着宋北云：“已经成大人了。”

    “是啊，都奔着不惑去了。”宋北云将篮子里的瓜果蔬菜放在旁边：“给您带了些东西来。”

    太后轻叹一声：“万般没想到，最终还惦记我的人，居然会是你。”

    宋北云一个横跳坐在了墙头，靠着出墙的桃树的树干上，从篮子中取出一截青瓜放在衣衫上擦了擦便咬了一口：“娘娘当年诸多照顾，那定是不能忘的。这几年我都在外地，也无法常常来探望。刚巧这些日子要暂留相国寺，于是便能来探望娘娘了。”

    “好好好。”太后招呼道：“进来坐坐？”

    “在外头晒晒日头多好。”宋北云伸了个懒腰，然后从怀中抽出一封信来：“娘娘，这是有人让我带给您的信。”

    太后接过信展开看了起来，看完之后却也没有了当年的执着，只是轻笑一声便收拢进了口袋中：“他可还好？”

    “好，好的很。”宋北云点头：“在得知我回金陵之后，第一时间便给我带了封信，让我转交给娘娘。”

    说罢，宋北云突然贼兮兮的凑上前：“娘娘，倒不如给我讲讲你和金郎的事情呗。”

    太后虽已经年近四十，但毕竟是太后，仍是风姿绰约，一颦一笑还带着小女儿的神采，倒不辜负金郎的日思夜想。

    她横眼看了宋北云一眼：“你这小猴子，整日便是想着这些个花前月下的事。”

    “其实就是好奇，明明郎有情妾有意的，怎的就落的这般下场。”宋北云摇头叹气：“其实我是衷心希望天下有情人终成眷属。”

    太后许久没人陪着聊天了，今日好不容易逮着个人，于是便也是将那些尘封许久的陈年旧事提了起来。

    其实跟早年间的“一帘春梦”剧情很相似，无非就是金郎出身贫寒，太后高门大户，加上那年金郎十七太后只有九岁。

    听到这里，宋北云觉得那老狗是不是有点太他娘的不是人了？九岁？这是人干的事？但凡是个碳基生命都干不出来这种事啊。

    唉，万恶的旧社会。

    太后还在继续说，说金郎临走时候说让她等上几年，几年后若是他功成名就了就回来娶自己。

    可是他的确是功成名就了成为了辽国的将军，那年他二十五岁。可是那年已经十七岁的太后已经嫁给了赵性的父亲成为了赵性的后妈。

    后来家族人利用她的关系，一路经营生生把那个八竿子打不着的王爷推到了皇帝位置，她也自然而然成了皇后又成了太后。

    而正是因此，金郎却变成了辽国坚定的主战派，一路上发狂一样的进攻，甚至放弃了辽国的龙根之地东北，全力把大宋打退到了长江南。

    再往后的事便是金郎借着成为议和使者的机会又跟当年的小情人勾搭上了，那年太后三十二，金郎四十岁。

    再往后的事，宋北云就都知道了，今年太后四十一，金郎四十九。

    “一世人，一辈子。”宋北云听完轻叹一声：“金郎也是牛批，为了你是真的把大宋打的苟延残喘，如果不是福王爷的话，他可能都把你抢回去了。”

    “那该多好啊……”

    “哈哈哈哈。”宋北云跳下墙头：“好了好了，不多说了，娘娘我先回去了。”

    “吃个饭再回吧，我给你下碗面吃。”

    宋北云摆手：“家中有饭，娘娘告辞。”

    “那明日来吧，我准备些斋菜。”

    “那好吧。”宋北云回头抱拳道：“娘娘小心身子，春寒料峭易得风寒。”

    走远之后再回头，宋北云不甚唏嘘，当年那个强势而无智的太后娘娘如今已经成为了一个慈眉善目甚至有些可爱的女人。

    也许这就是她原本的样子吧，不然不会有一个男人爱了她一辈子，到老都心心念念的。人啊，真的是太容易被环境影响了，每每想到这里，宋北云都觉得人间一场太荒诞，戏文中都不敢如此写。

    回到自己的小园中，小宋提笔开始将太后的故事收束整理，毕竟这半年时间总不能天天关起门来造孩子吧，多少是要给自己放个假，重拾笔头开始干一些自己爱干的事情。

    写了个开头，他就已经被这段故事给自我感动了，就连巧云叫他吃饭他都没听见。

    “这么入迷呀？”

    巧云在跟宋北云独处时其实是并没有那么爱害羞，反而还有些主动和妖媚，非常符合她这个闷骚内秀的性格。

    当她呼唤几声没有反应之后，便从后面搂住了小宋的脖子：“连我叫你都没听到呢。”

    小宋放下笔，仰起头来轻轻吻了一下巧云的脖子：“我想写一本没那么黄的小说。”

    “我要第一个看……”巧云低声说道：“好不好。”

    “好好好，巧云姐说什么就是什么。”宋北云反手把巧云抱到了腿上：“巧云姐姐呀。”

    “嗯？”巧云的手轻轻搭在宋狗的肩头：“怎么了？”

    “咱们认识有十年了。”宋北云环抱着巧云的腰：“对吧。”

    “十一年了。”巧云轻声道：“从那时候你就不老实。”

    “我在姐姐面前可老实了。”宋北云笑道：“当年可是姐姐先偷偷亲我的。”

    巧云打了他一下，咬着嘴唇道：“谁知道你装睡……坏人。”

    “那姐姐晚上偷偷跑来我房间里，也是我的事咯。”

    “不要说啦。”巧云捂住耳朵：“羞死了。”

    “左柔呢？”

    “去王爷那吃饭了，我见你伏案便没有打扰。”巧云笑道：“给你准备了饭菜。”

    “那先不急。”宋北云的手开始不老实了起来：“趁着左大小姐不在，我帮姐姐作个弊。”

    “作什么？”

    宋北云嘿嘿一笑凑到她耳边小声道：“姐姐最喜欢的。”

