
一双黑亮的三接头皮鞋交叠搭在办公桌上，狗汉奸慵懒在办公桌后的椅子里看着脚上的皮鞋发呆，虽然扔掉了那副破碎的精致圆墨镜，林秀留下的后遗症还在，比如林秀喜欢他穿皮鞋，他的布鞋就全都送了叫花子。?  ?火然文??ww?w?．

良久之后，咔嗒一声轻响，锡亮的银质怀表表壳在他手心里跳起来，表盘晶莹，刻划分明，秒针滴答滴答，声音极小，他能听得到，因为静。

已经三天，胡义仍然被单关，没提审没调查只是关在那，李有才的情绪因此一天不如一天，现在他更倾向于最坏的判断，赵大队的目标是他自己，而非胡义，也许是自己的某件事走漏了风声，被赵大队闻到腥味盯上了。

几声敲门响，证物科的一位走进办公室，几步来到办公桌前，咣当一声放下一个牛皮枪套在桌上，枪套内装有一把烤蓝的m1932驳壳枪，另一手放下两个配套长弹夹：“李队，我找到了，应该是这把。”

搭在桌上的皮鞋总算放了下来，狗汉奸躬起身体抬高坐姿，看着桌上的枪点点头，那位转身离开，出门时犹豫着回头补充道：“这可是把好枪，尽量别往赌桌上放，肯定你亏。”之后才关门消失。

叹了口气，坐正身体把枪套打开抽出枪来确认，这正是胡义那把配枪；把枪放下拉开身侧底层抽屉，把一盒子弹摆上了桌面打开，抓了子弹一发一发往弹夹里装填。

这把枪仿佛有魔力，那深邃的烤蓝色冷森森地亮，光泽闪过枪身时，仿佛飘过幽魂。很奇怪，狗汉奸现在觉得平静多了，大不了把那只恶狼放出来，让他在侦缉队里大杀四方，让这些不长眼的狗亲眼看看什么是腥风血雨，谁都甭想好！

咣当一声，办公室门突然又开，黑白分明一身警服，李尾巴用一脸贱笑朝办公桌后的狗汉奸打招呼。

“什么时候能学会尊重一下我？”

李尾巴反手关门，当先注意到狗汉奸身后上方那幅大字了：“嗬！你这屋亮堂多啦！”

李有才耷拉下眼皮继续手里的装填：“升警长的事你别指望我。跟你说了我最近没心情，你自己想辙去。”

备给客人的椅子李尾巴不坐，凑到办公桌旁一搭屁股，坐桌边上了：“有你这样当哥的么！哎，你头上这四个字……怎么跟我见过的全不一样呢？”

“狼狈为奸！懂么？”

李尾巴识字不太多，但这个词倒是听过，傻着眼抬头看了半天，突然一竖大拇哥：“豪气！不愧是我二哥！这说的不就是咱哥俩么，兄弟同心，天下无敌！不过二哥……那你说咱俩……谁是狼，谁是狈？”

子弹装填完毕，将枪入了套：“你到底什么事？”

李尾巴回头确认门关严了，于是压低声音：“二哥，我想问问你，罗富贵跟你到底有多深的交情？你跟他之间……有不能说的事么？”

“怎么了？”

“他给抓了。扣个猪八戒脸、自称别动队、光天化日抢劫、穷凶极恶绑票、走投无路行凶、罪大恶极民怨沸腾，这货谁能认不出来？哭哭啼啼的证人满大街！没想到个混蛋玩意这么敢作死！他跟我们警队是有染的你知道吧？关集中营那段时间我们副队长差点急疯了，这熊要是被联审组提审，那得牵连我们警队一大片，用尽了手段关系把他的刑审延后，昨天终于把这熊货直接提到我们警局了，死也得死在我们手里才放心！我这趟过来就是提前给你透风的。”

李有才哑然，一直焦虑自己和胡义的事，没想到这游神也在此时现身，孽缘！

“你们打算怎么处理？按流程办吗？”

“流程？我们敢吗？这一开审，万一他张口说他是八路呢？那不又转宪兵队了吗！所以我们把他的假供状都写好了，到时候按个手印，直接枪毙，估计就这几天的事。”

狗汉奸眼下正在犹豫，是否要在正式暴露之前放手一搏？赵大队是个老狐狸，根本无法判断他的底牌是什么，现在的平静一定是风雨前兆，何况他已经开始布局了。

“再让他多活几天。”

“什么？为啥？”

“有些事……我还没考虑好。”

“什么事？这和罗富贵有关系吗？就算我想让他多活几天，也挡不住别人着急啊！”

“别多问了，该告诉你的时候我会告诉你。别跟我说你做不到！我知道你现在道行有多高！”

……

李有才彷徨在抉择的路口，他觉得他不是赵大队的对手，强行放掉胡义就意味着赵大队的一切怀疑坐实，再无退路，这种事根本指望不上皇军，也许皇军还反而支持赵大队呢，不敢想，压力如山！

可是不救胡义的话，自己完蛋之后胡义也好不了，他会被作为自己的党羽剪除，而自己还欠着胡义的人情，狗汉奸不想说胡义是他的朋友，只好对自己强调欠他的人情。

悲观降临，夜幕也降临。

以为这漫长的一天可以结束了，无眠，深夜，听到了屋门被撬动，贼声。

在黑暗中端起枪口，懒洋洋地耐心等，巴不得是赵大队派来的狗，等着把狗乱枪轰死在屋门口，结果，天上掉下个小红缨！

窗的限制，室内淡淡月色有限，悲观面对落魄。

……

“狐狸在就好！在就好！这就好了……我饿了。”落魄的小红缨终于恢复中气。

“饿着吧女侠，我这没吃的。因为我不饿。”

“怪不得，我还纳闷你这狗窝外边为啥有盯梢的，他要是盯一宿，我还进不来了。”

“现在你明白了，我已经被框住了，寸步难行。”

“帮我搞点弹药，我去救狐狸！”

“那我还不如把枪给他，让他从里边冲出来呢！”

“你咋怂成这样了？就是让那个拎袖子的妖精给迷的吗？你那卖祖宗牌位的能耐都哪去了？”

“这不一样，我没有赌注，看客都做不成。”

“明天帮我弄一支长枪，告诉我姓赵的家在哪。狐狸交给你了！”

“……”

“说话啊？长枪你也弄不到了吗？败给你这废物了！好吧，那你给我弄个手榴弹，然后想法儿把我卖给他。”

“值得么？连后路都不想？”

“哪有后路？如果你不想办法，狐狸冲出来也出不去城，不还是死么？你以为我是死给你看啊？我不姓林！”

“你可真是我红姐！能不能别再提这茬了？”

“你瞅你这蔫德行，还指望我说你啥？还没赌注了，你家那祖宗牌位才几斤几两？我红缨算不算千金？我当不了赌注吗？喂，狗汉奸，你可要看清楚了！我是红缨！我有九连！我是八路军！不是你妹！”

狗汉奸哑口无言，胡义的枪，给了他鱼死网破的勇气；然而小红缨的军人式狂放，如风带走了云，月更亮了，星空徐徐展开无余……(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824486"  chaptername="第六百零七章  唤醒月色">加入书签</a>
</div>
