
“这字迹，微臣确定是月樱的无疑……月樱的字，从小都是我一把手教她练成的，在这个世界上，没人比我更清楚她的字迹了。”

月晟丰此话一出，杨宽猛然吸了一口冷气。

六皇子更是眸光闪烁，有些愤恨的瞪了眼月晟丰。

这个老头子，显然是毫不犹豫选择站在了太子那边。

六皇子有些不安，扯了扯君冷颜的衣袖：“四哥，我们现在该怎么办？难道要眼睁睁的看着他们把这件往沈知年身上扯吗？沈知年一旦倒台，那我们可就失去了一大臂力，要知道沈家的财富……”

君冷颜眸底闪过一丝晦暗，他微微咬着牙关，冷冷的看向月千澜那边。

月千澜恰好眯眸望过来，她冷然勾唇，对着他潋滟一笑。

这笑，该死的好看，却也让君冷颜眸底啐了一层寒霜。

月千澜她好本事，真的……一步步的筹谋，到了这一刻，他终于明白，她想做什么了。

她这是要一点点的斩断他的左膀右臂，让他彻底的孤立无援。

君冷颜冷然眯眸。

缓缓的握了握拳头，眸底掠过一丝杀气。

是的，他想杀了月千澜。

从前，他虽然恼怒她，可他从未想过杀了她，可这一刻，他恨不得她死。

他觉得，他不得不动手了。

君冷颜这边暗潮翻动，心底的波澜很大。

刘汉生这边，审理案件，却仍在继续。

不过是一盏茶的功夫，这个案件的主场，已经渐渐的有刘汉生掌控。

杨宽，连一点点插话的机会都没有。

刘汉生听了月晟丰的回答，勾唇笑了：“看来，这封信是月樱写的无疑了。那么我们现在来探讨一些，她究竟有没有把这封信成功送出去呢？据我调查所知，当天牢头便借故请了半天假出了衙门。具体办什么事，现在还不知道，我想待宣了沈家管家上来，这一切都会真相大白了吧？”

刘汉生准备的非常充足，根本不给杨宽和靖王一党反应的机会。

他话音刚落，便让人从殿外，带了沈家管家上来。

管家哪里见过这样的阵仗，他瑟瑟发抖的上前来，匍匐倒地，对着金銮殿龙椅上所坐的皇上行着大礼。

皇上看都没看他一眼，俨然这般低微如蝼蚁的人，不值得他多说一个字。

太子却在这时候出声道：“你可知，你现在跪着的地方是什么地方？”

管家吓得身子一抖，连忙回道：“回禀太子殿下的话，小的所在地方，是……是金銮殿……”

“嗯，既然知晓，那么待会你便要实话实说，若是有一句虚言，本太子便有权利治你个欺君之罪，抄你满门……”君冷颜冷然道。

管家吓得脸色一白，哪还有半分坚持。

他纵然忠心沈家，可他却不得不为自己的家人考虑。

眼看着沈家将要倒了，他若是再愚忠下去，那便是自欺欺人了。

“小的不敢欺瞒圣上，小的愿意将一切统统都说出来。”管家的额头贴在地上，立即砰砰的磕头。

君冷颜的脸色沉了又沉，心里有一只已然无法掌控的无礼之感，猛然袭来。

六皇子惶惶然，颤声道：“四哥，完了完了，沈知年要完了啊……我们有什么办法可以救他啊？”

“还能有什么办法？没了。这一切，不过是月千澜和君墨渊他们引君入瓮的一场局罢了。他们一环环一扣扣，算计如此，为的便是把沈知年彻底拉下马来。呵呵……他们当真是好手段啊……”君冷颜心下凄然，冷然笑道。

六皇子的一颗心，猛地下沉。

“难道，我们真的无力回天了？”

“原以为，沈知年的计划足够缜密，没想到，和他们相比，这手段根本不够看的。就像沈知年是在玩小孩过家家的似的……呵……这一弈，我又败了……”君冷颜说着，便感觉喉结一甜，有一股热气从胸腔里往上涌，他死死忍住那腥甜的热气翻涌，忍得脸庞都青筋暴起了。

“四哥，你没事吧？”六皇子看着君冷颜的脸色很不好，上前搀扶了一把。

君冷颜缓缓的摇头：“我没事，我没事……”

他的一双眼，谁也不看，只死死的盯住月千澜的方向。

这边厢，管家没有做任何挣扎，便一五一十将当日发生的事情，一一阐述。

“那一日，府衙里来了一牢头，他说是替人送信的。那封信是小的亲自送到沈少爷手上的，少爷让小的出去后，当天晚上，他便坐在书房里没动。待到半夜时分，小的醒来如厕，没想到却看见少爷的书房有几道人影闪出。那速度快到，小的以为自己见了鬼。当时小的在沈家当差多年，什么事情没见过，便没有声张，假装什么都不知道睡了。”

杨宽此刻，还在坐着垂死挣扎，若是一旦证明太子妃无罪，那么他可就成了昏庸无能，胆大包天诬蔑了太子妃的罪人啊。

“你怎知，他是府衙的牢头？又怎知自己当晚不是因为眼花，看错了？这一切，不过是你的片面之词，实在没什么值得人相信的。”

管家立即不愿意了，通红着一双眼看向杨宽。

“这位大人，小的话还没说完呢，你就急着打断，莫不是心里有鬼？”

管家这一句质问，简直是狠狠的戳到了杨宽的心坎上。

杨宽气得满脸铁青，他颤抖着胳膊，指着管家：“你……你这胆大包天的混账东西，你居然辱骂本官？来人哪，将他拖下去，狠狠的打他板子，他居然这么不把我放在眼里，简直太过放肆……”

刘汉生挑眉嗤笑一声：“杨大人你的火气太大了，皇上和太子都在此，那轮的到你发话惩罚你？你这不是在越俎代庖？”

杨宽一时被刘汉生这句话梗住，再难开口多说一个字。

“我……我……”

“管家，你继续说吧，别再耽误大家的时间了。”刘汉生根本不把杨宽放在眼里，于他而言，事情发展到这一步，杨宽的结局早已注定。

呵……迟早是个死人罢了，他也不怕得罪了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332676"  chaptername="第704章">加入书签</a>
</div>
