    第15章 平阳城

    “什么？马车丢了？”

    秦元眉头一皱，忽然觉得事情没有那么简单。

    他连忙让徐衡带着他过去。

    到后院的时候，许奕正在和看守马厩的伙计吵得不可开交，双方争得面红耳赤，言语十分激烈，眼看着就要动手了，秦元出现了。

    感受到秦元凉飕飕的目光，那伙计当即感受到一股凉气从后背窜了上来，瞬间怂了，低着头不说话，一幅仿佛受了天大委屈的模样。

    许奕见状，胸口怒气更甚了。

    “弄丢了我们的马车，你还有理了啊，说什么只提供地方，没有负责看守的义务，我呸，你他么红口白牙说的是人话吗？老子要不是住在你家客栈，会将马车歇在这里吗？”

    伙计身子狠狠一颤，自知不在理，便一直沉默无语了，若外人不知道境况，还以为是许奕在欺负人。

    这时店家出现了，答应给秦元几人赔偿，那店家见秦元着急赶路，只愿意给一半，许奕当即就怒了，挥舞着拳头就准备给店家一拳。

    那店家浑然不惧，眼眸中满是不屑，冷笑道：“打啊，只要你们动手，我就去报官。”

    许奕怒目圆睁，瞪着眼睛咬牙切齿道：“你是什么意思？把我们马车给弄丢了，还这么嚣张，老子要弄死你。”

    秦元使了一个眼神，徐衡身形微动，那粗壮如树干的手臂便将许奕禁锢住，他挣扎半天，却是纹丝不动。

    那店家只是冷眼旁观，不说话。

    秦元眼眸渗出一丝凉意，马车的丢失与这店家脱不了联系，他从来就不是善主，这店家敢趁火打劫，日后他必要这人百倍偿还。

    他心里明白，再争吵下去已是徒劳，于是便拿着店家给的一半赔偿离开了。

    “吃一堑长一智，我这是为你们好。”

    秦元身后，那店家声音远远传来。

    他微楞，脚步顿了顿，而后加快走了出去。

    出了客栈大门，许奕还没有消气，“元子，那绝对是一家黑店。”

    这家伙一直在旁边喋喋不休，秦元闷着头往前走，不想理会他，忽然，前方灰尘四起，一辆马车匆匆驶来，在距离秦元还有几步远的时候，停下来。

    车厢窗户，一个小脑袋探了出来，“你们要去哪里啊？”

    正是楚莹儿。

    初见之，秦元眼前一亮，当即狠狠的咽了咽口水，脸蛋可疑的升起一抹红润。

    “我们去平阳城。”

    不待秦元回话，那许奕便是抢着回答道，胸腔内积蓄的愤怒一扫而空，说话时连声音都轻快了不少。

    “嘿嘿，好巧。”楚莹儿展露笑容，眉眼弯弯。

    就在许奕以为楚莹儿会载他们一程时，那马车咻的一下跑了出去，激起四方灰尘。

    许奕顿时傻眼了，“她停下来就是为了问我们去哪里？”

    秦元此时也缓过来，瞥了他一眼，道：“要不然你以为是什么。”

    “我……”许奕一时哑口无言。

    他认命了，继续跟着秦元长途跋涉，不过好在有徐衡这么一个虎背熊腰的人在，吓得一些小毛贼见着他们就跑了。

    旅程除了累一些，其余的还算安稳。

    日上三竿时，沿途找了家客栈吃饭，还未曾休息，便又匆匆上路了。

    直到次日午时，秦元几人才到了平阳城。

    相比于咸阳城的巍峨，这平阳城就显得寒酸多了，城门破旧，城楼上也没有人站岗。

    日头正烈，大街上也没有什么人。

    秦元休息片刻，在茶坊喝了几杯茶，稍作停留，便直接往平阳城郡守府而去。

    平阳城的权力中枢郡守府，一座七进大宅院，府中的房屋皆是用特大方块砌成，没有任何景观的装饰，冰冷萧瑟中，透出一股无言的肃杀之气。

    这些瓦房被涂抹了一层黑漆的高高石墙围着，四周皆有全副武装的甲士，因平阳城靠近西戎，与匈奴一干游牧民族设有集市贸易，人流密集复杂，所以郡守府守备极为森严。

    当秦元几人靠近时，那甲士便横贯武器，锋利刀刃闪出森冷光芒，面无表情道：“何事？”

    秦元嘿嘿一笑，拱手道：“在下有事找郡守大人，还望军爷进去通禀一声，就说有一个叫秦元的人找他。”

    那甲士道：“好，等着。”

    他见这秦元周身气质不同寻常，且还能自报姓名，想来是与郡守大人有些渊源，于是便将武器交给身边甲士，转身进入府内。

    很快，那甲士带着一个中年体胖的男子跑了出来，几步路，硬是气喘吁吁半天没缓过劲来。

    那甲士一出大门，便是朝着秦元跪地道：“参见太子殿下。”

    其余甲士顿时一惊，也顾不得真假，当即便是跪倒在地，山呼：“参见太子殿下。”

    秦元挥了挥手，甲士皆起身。

    站在秦元身侧的许奕体会了一次受人朝拜的感觉，愈发兴奋，这种感觉，就像是站在高山之巅，俯瞰众生。

    那中年男子走到秦元身前，艰难弯腰，刚准备行礼，秦元便扶住了他，笑着道：“张大人无须多礼。”

    张贤顺势起身，拿出手帕擦擦脸上的虚汗，“太子见谅，这几日下官身子愈发虚了。”

    “无碍。”

    秦元微笑道，那目光已然发生了变化。

    那手帕，竟然是用金丝绣成。

    妥妥的一个贪官。

    进入府中，四处游廊都是甲士看守，三步一岗五步一哨的，莫不森严。

    大厅内，秦元坐在主位上，徐衡与许奕坐在秦元下方的右侧，张贤则是坐在许奕的对面。

    秦元不说话，慢慢品着茶，张贤可没心思喝茶，脸上的虚汗不停冒出，他一个劲的擦汗。

    秦元趁着喝茶的空档，眼角的余光打量这座大厅。

    从外面看郡守府，倒是看不出什么端倪，但身处大厅之内，才发现这里面别有一番洞天。

    他坐的太师椅、桌案，皆是使用上好的檀木制造而成，这茶水，入口一丝甘甜夹杂一丝苦涩围绕齿间，吞咽后回味无穷。

    木，茶，都是万金难求之物。

    单就他目前所发现的物品价值，就是这个郡守一辈子都赚不到的。

    于此，他将茶杯放在身侧桌案上，目光斜瞥向张贤。

    张贤讪讪一笑，“太子，怎么不喝了？可是这茶凉了。”

    说着，连忙吩咐下人重上一壶热茶。

    (本章完)

