    拓跋澄收起翅膀，命令南宫昰将拓跋紫绑起来。

    南宫昰拿着绳子就要上前来绑她。

    “我会被你们抓来，那是因为我愿意跟你们走，现在怕我跑了，要用绳子来绑我，太可笑了吧。”拓跋紫没好气道。

    “口气可真大，难道忘了在半空中差点被我摔死？”拓跋澄眉眼一挑，邪气十足地斜睨着拓跋紫。

    “你以为就你有翅膀，我也有！”拓跋紫也眉眼一挑，回睨着她，邪气比她更足。

    拓跋澄觉得受到了挑衅，立即冷哼一声，“你说你也有翅膀，你的翅膀在哪里？”

    说完，使劲盯着拓跋紫腋下，以为拓跋紫说的翅膀，也跟她一样，是从腋下长出来的。

    谁料，拓跋紫勾唇一笑，轻飘飘地落下话，“我才不像有些人，翅膀是从腋下长出来的，而且还是黑色的，跟年纪容貌完全不匹配，硬生生把粉嫩嫩的自己变成一只黑山老妖！我有翅膀，那是因为我有飞兽，我家雁雁的翅膀可比你大多了！”

    飞兽？

    什么是飞兽？

    拓跋澄立即转头看着南宫昰。

    南宫昰赶紧解释，“拓跋紫是契妖师后人，能将成了精的妖怪契约成自己的兽宠，她所说的飞兽是一只大雁妖。”

    话说完，南宫昰也才想到，拓跋紫还有一只雁妖，当时她被挂在半空中晃荡时，只要唤出雁妖，便能救下自己。

    所以，这个女人是真的自己想跟他们走。

    “那也把她给我绑起来！”拓跋澄怎么看都觉得拓跋紫不顺眼，管她是不是自愿被他们抓来的，反正绑起来就是了。

    南宫昰应了声“是”，上前就将拓跋紫绑在柱子上。

    “喂，要绑绑我的手脚，别绑我的肚子！”看绳子从自己肚子上围了过去，拓跋紫立即大声道。

    南宫昰暂时没想要伤害她肚子里的孩子，把绳子往上提。

    拓跋澄看南宫昰听拓跋紫的话，不悦了，“为何不绑她的肚子？”

    “这个女人正怀有身孕。”南宫昰回道。

    “怀有身孕？”拓跋澄呵地一声笑了，“她怀的又不是你的孩子，你那么听她话干嘛？就绑她肚子！给我用力绑！”

    南宫昰又应了声“是”，把刚刚往上提的绳子又往下扯，还用力一拉，将拓跋紫的肚子紧紧绑住。

    “喂！喂！”拓跋紫挣扎，“我说你才刚从一颗种子变成人，心思怎么就这么坏，我明明跟你无冤无仇！”

    “你是跟我无冤无仇，可是很奇怪，我一看到你，心口就不舒服，甚至还很想杀了你！”拓跋澄回瞪着她，那双眼睛，阴森鬼气的，表情像是要活吞了她一般。

    拓跋紫觉得这个表情无比的眼熟，白浔生前就总是用这种恨不得活吞了她，或者活撕了她的表情看她。

    “你为什么会突然从种子变成人？你跟白浔有什么关系？”拓跋紫还不知道白浔心脏被意外吸入无底葫芦的事，但她总觉得此人与白浔有相似之处。

    难道是白浔的诅咒起了作用？

    白浔带着怨念的魂魄附到种子上，然后种子便现世成人了？

