    “艾比，你错了，你将玄芷推出来那一刻，就说明了你再也不能像来时那样，悄悄脱身离开，

    你不愿承认也罢，你一定不能再走原来的路回去。”

    青芜看着艾比，反而不着急了，坐在鬼冢不知从哪里找出来的椅子上，气定神闲道，

    “你不愿意和我做交易，无非是觉得我没有能力让你顺利离开，

    而神印对你来说又太重要，不愿意假手于人。”

    艾比面露微笑，见她不慌不忙的样子，抬头看了一眼依旧在牢笼中的玄芷，

    天牢里还有玄芷的气息，他没有怀疑牢笼中的玄芷是假的，

    玄芷伤势很重，此刻已经错过了抢救的最佳时机，但青芜从始至终表现出的样子，一点也不着急，

    显然，在艾比看来，青芜已经抛弃了玄芷这个累赘，

    没有累赘，艾比还愿意考虑合作的可能性。

    鬼冢见艾比没有说话，凑近青芜面前，啧了一声，说，

    “说白了，这小子看不起你呗！”

    青芜不否认，“你抓住重点了，他接受不了猎物和自己谈判，觉得我们不配，还带个累赘，是废物。”

    鬼冢点点头，又摇头，“不怪他，小地方出来，没见过世面，总有眼拙的时候。”

    “唉，不对，我不是废物！”

    青芜弯了弯唇，“你不是，难道我是？”

    鬼冢不说话了。

    艾比突然出声，对青芜说，“证明给我看看，你有几分本事？”

    青芜有些想笑，艾比是真的想让她不得好死，在她眼中自己还没有资格和他成为盟友，

    此刻也不过是有几分好奇也因着几分谨慎，不想她成为破坏自己计划的变数，

    毕竟，她在乌巢时，几乎完全封闭了自己的灵气，

    而艾比当时将自己的姿态摆得极低，只顾隐忍，

    如今回了神隐，是仙人，是高高在上的神隐族长次子，又怎么会看得起一个凡人。

    鬼冢从门外进来，说，

    “祭典结束了，玄策来了，最多十分钟就能到天牢。”

    “知道了。”

    青芜瞥一眼艾比手上再次燃烧起来的光球，不同于当年在失落之城时，祭安手中那般，

    那絮状雷电泛着嗜血的红，

    下一秒，艾比出手，球状闪电直扑青芜，

    一瞬间，艾比的心境再次发生了变化：

    既然青芜是变数，那绝对不能存在，彻底了结她，留下一个鬼冢，同样能坐实玄芷的罪名。

    “你死了，我会剥除你的灵魂，安心去吧，墨墨！”

    那球状闪电距离青芜只有一厘米时瞬间暴涨数十倍，直接将青芜卷了进去，

    球心温度极高，又有嗜血闪电加持，艾比出手不过两秒，就算是仙，肉身也该被吞噬了，

    艾比身后是吞噬青芜的球状闪电，他站在原地，脸上露出些悲怆的神情，

    微微抬起下颌，竟还留下了一滴泪。

    鬼冢远远看着，起了一身鸡皮疙瘩，难受地摸了摸手臂，

    “别，殿下，你千万别急着自我感动！”

    艾比斜睨他一眼，沉浸在自己的世界中，根本没有将鬼冢的话放在心上，

    “多好，肉身没有了，只剩纯洁的灵魂，一切重启，墨墨，以后就是完全属于我的玩具......墨墨，我这是高兴啊！”

    脸上的悲伤转瞬即逝，他突然笑了，充满期待和变态的虐待欲，

    鬼冢突然觉得胃痛，“嘶！大姐，赶紧的吧，这人戏太多了，看得我难受！”

    艾比不满鬼冢的反应，冷怒一声，“聒噪！”就要对他出手，

    突然，

    一个更大的球状闪电，裹着紫金的光砸向艾比，

    艾比反应极快，独自与这团莫名其妙跑出来的闪电博弈，余光撇见方才自己放出的闪电中，走出一道施施然的倩影，

    转瞬之间又消失不见。

    他疑惑间，只觉眉心一冷，随即这股冷意又化作极致的灼热感，烫得她的识海霎时间像是被泼天的岩浆侵袭，

    那种焚烧灵根与魂魄的痛楚让他瞬间丧失了作战能力，顷刻间便被紫金色的球状闪电反噬，吞没。

    那团紫金色的闪电吞下艾比后好像还觉得不够，又将艾比留下的闪电吞噬，

    但它好像不懂满足，在假玄芷身边晃了一圈，又几度围堵住鬼冢，

    鬼冢吞了口唾沫，“你看清楚了，我们是一家人！”

    闪电球一声呜咽，像是听懂了，直接朝着地底钻去，

    关押玄芷的天牢，顷刻间只剩下鬼冢一个人，

    他定定地看着闪电消失的地上，那处有一块子弹打过的痕迹，是青芜去过的蛇窟入口，

    “看来，这东西可以饱餐一顿了。”

    随即想到玄策已经堵在了门口，又觉欲哭无泪，“好歹带上我一起走啊！”

    青芜这边，进入了艾比的识海，化作一道暗金光影直奔识海中心，

    漫天的腥风血雨，如血水一样汇集的江河湖海，刺目又渗人的红，浓郁的血气阴气森然，

    这就是艾比的识海，青芜忍不住感叹一句，“资质不错，就是太过阴邪。”

    她停在识海中心，这是艾比的识海内核，一个足有七十多米高的巨人，

    此刻静静站立，享受四处汇集而来的血水如瀑布一样倒灌全身，

    四周溢出的阴煞之气，只一缕就能让正常修仙者心智大乱，

    青芜蹙了蹙眉，看见巨人从血色瀑布中走出，越发觉得有些熟悉，

    “血魔?”

    巨人因这轻飘飘的两个字，突然睁开的双眼，看见青芜的瞬间，

    戏剧性的一幕发生了，他仓皇掉头就走，嘴里喊着，“不是我，不是我，您认错人了！”

    要不是因为识海对他来说太过狭小，一定会用跑的，

    纵使这样，巨人这样的举动对艾比来说也是毁灭性的伤害，

    几乎在巨人动作的瞬间，昏迷在闪电中心的艾比连续吐出好几口血，魂魄更像是被撕裂一样，灵根也出现了破碎的裂纹。

    “站住！”

    巨人抬起的脚小心翼翼地收了回来，

    青芜又是一声低喝，“滚回来！”

    巨人竟然蹲下了，抱着脑袋小心翼翼地转身，双腿弯曲，一步步挪回青芜的身边，将脑袋垂到青芜面前，

    低声求饶道，“主人，小帝君，我错了。”

    青芜冷睨他一眼，“稀罕，堂堂阴煞血魔，还知道认错？”

