    蚁后死亡引起的大乱，影响了远处的众人，影响了四周的生物，也影响了汪琼。全部变异蚁带着部分普通子弹蚁自杀性攻击，汪琼也得闪避攻击，硬钢的话也是会受伤的，毕竟在怎么修炼也是血肉之躯啊。

    经过艰难的战斗，虽然没受什么伤，但是汪琼也灰头土脸的。远处的众人用固态燃料围成一个防御圈，用瓦斯弹被动防御着，对付没有组织的普通子弹蚁到也没什么问题。

    正当汪琼准备去帮大家的时候，城门上一个断柱上传出一阵悲鸣，十分可怜。汪琼看见一个红色生物被子弹蚁攻击，估计快不行了，远处的大家都没事，既然看见了就救一下吧。

    汪琼身如闪电，影如风，几个眨眼间就到断柱下，高跃一伸手就把上面的生物抱在怀里。“啾~啾~啾~~”一阵可怜的叫声，汪琼一看是一只浑身赤红的狐狸，很小估计刚出生没多长时间，它得父母为了保护它，把它放到了上面，自己估计现在已经死了。

    可怜的小家伙，以后就跟着我吧。汪琼轻声安慰着小赤狐，估计刚才被咬了，疼的也是吓得。别说小赤狐还挺乖，哄一下就不叫了，安静的趴在汪琼的怀里。

    汪琼来到大家这边，帮大家驱散了子弹蚁，危机算是过去了。大家开始收拾，汪琼让大家把所有生物，包括蚂蚁都收集在一起。大家被汪琼多次救命，些许麻烦都不算事，都认真的按照汪琼吩咐干着活。

    汪琼开始给沙漠小组打卫星电话，说了这里的情况，让他们准备好大量的物资来这研究蚂蚁变异的事，也把变异蚂蚁带回院里研究。也给了直属领导打了电话，说明这里的情况，希望能得到帮助和支持。

    这里还不属于沙漠深处，是能驻扎当地研究的，领导表示没问题，汪琼的功劳不会少的，还特意叮嘱汪琼，沙漠深处院里是没办法的，他进去后自己小心，东西能拿多少是多少，都是他自己的，没人会说什么，在一些十分危险的地方和国外自己弄到的东西都属于自己的，这些上面早有定论，当然你主动贡献是另一回事，功劳也是更大的。

    风暴过去，直到天黑了，大家才忙完。统计后，除了被蚂蚁吃了的骨架不算，兔子尸体30多具，狐狸6具，黄羊13具，还有少数几具狼和野骆驼。把能吃的兔子和黄羊等动物留下给大家改善伙食，其余的都埋了。

    汪琼还特意带小赤狐看狐狸的尸体，想看看里面有没有它得父母。小赤狐趴在一具普通的狐狸尸体旁悲鸣着，估计是它得母亲，因为这是一只母狐狸，杂色的。小赤狐也属于变异了，亲自帮它把这只狐狸埋了，小赤狐就趴在他怀里不出声，一放下就悲鸣，汪琼只好把它一直抱着怀里。

    大家晚上把兔子都吃了，喝着shirley杨带着脱水蔬菜做的汤，难得胃口大开。狐狸属于杂食，主要以虫蚁昆虫类为食，汪琼喂了它些普通没能量的子弹蚁给它，也不知道是它本来胃口就大，还是为了报仇，吃了很多才休息，汪琼怕它出问题还输入一丝先天之气帮它梳理身体。

    睚眦短剑吸收生物体的能量，是吸收它们体内的能量，而身体本身能被其他生物当食物吸收的能量，是不会吸收的。这要是能吸收，汪琼也不敢用它啊，万一不注意把身边的人吸收了就完了。

    汪琼因为有好多生物能量还没吸收，所以就守在这些生物尸体的旁边，边修炼边吸收。他现在体内和装备都是满的，剩下的能量估计不少，猫大的变异蚁尽500余只，每只1000能量丝左右，狗大的变异蚁不到百只，每只数千不等，最高不过万。

    这些尸体估计有百万丝能量左右，这种能量消失的很慢，如果地点特殊的话会发生异变，以另种方式存留下来，比如僵尸之类。

    汪琼现在每天不休息的修炼也就消耗不到3万丝能量。以他现在筑基4层140股左右的修为，短时间消耗不了这么多能量，还好陈教授他们要研究古城，沙漠小组也要来研究生物变异原因，短时间不离开这里。

    第二天一早，大家吃完东西就开始忙碌起来，吃的以黄羊为主，这是沙漠水分少，东西不爱坏，但是也不能放时间长了，那就不新鲜了。还好人多，也就几顿的事。

    shirley杨和叶亦心对小赤狐喜爱的不行，但是小赤狐除了汪琼谁的面子都不给，无论你是给吃的还是别的方法吸引它都没用，而且汪琼一放下它，它就悲鸣，可怜的不行。

    汪琼没办法，只能抱着，但是汪琼发现小赤狐很有灵性，长的也很好看。浑身赤红没有任何杂色，眼睛是天蓝色，十分有灵性，而且能听懂人语的大概意思。只要不是汪琼把它放在地上远离它，它就不会叫，饭量也很不错，只吃汪琼给它的食物。

    汪琼对它也是很喜欢，有灵性听懂人话，漂亮萌萌的只有成人巴掌大，十分粘他。每天大家休息吃饭喂它得时候，都会以先天之气给它梳理身体，希望它健康成长。

    不到10天，沙漠小组和一队战士来带了古城。他们带来了大量物资和仪器，工作人员开始装变异生物尸体，汪琼让他们把部分他还没吸收的留下，反正他们也不是马上就走，等离开的时候也差不多吸收完了。

    汪琼是这边最大的，所以大家也都听他吩咐。开始挖沙子，用仪器检测能量波动，检测这里有什么不同。

    一周后，大家都收拾好准备再次出发。沙漠小组和战士们要回去了，没有找到可疑的地方，地下有挖掘的痕迹，估计是变异蚁挖的，方向是沙漠深处，所以就放弃了。

    陈教授他们也是，人数太少，工作量大根本弄不了，基本肯定当时这个城市也是受精绝古国控制而已。在多的因为资料太少无法判断，所以没办法继续工作了，也打算往沙漠深处进发。

    汪琼也把生物尸体能量全部吸收了，现在他筑基5层190股先天之气，体内和装备共存290万丝能量，差10万丝就满了。汪琼把大部分普通的子弹蚁尸体留给小赤狐当食物，其余的都让沙漠小组带回去研究。

    物资大部分给了他们，沙漠小组和战士只带够用回去的少量物资，大家就分开，继续他们各自的人物。

