    外界，祖神以及亘古一起将那章鱼皮给炼化提取出了一点物质，呈现透明状，外皮带着点墨绿色，看起来就不是一个好东西。

    而这物质从里到外都透露着一股危险气息，这可是凝聚了一位创界境强者的物质所在。

    祖神走到项宁面前，准备将这东西给项宁用上，但一旁的亘古站出来道：“是不是要实验一下···我还是有些担心。”

    “你放心，我知道你很担心项宁的安全，但这东西，我在刚才提取的时候，就已经融入了我的精神力，若是本体在，我或许无法做到，但是这本体不在，就是一个死物，现在被我融入精神力，除了有腐蚀精神力的特性外，其实这是我的精神力没什么区别，放心。”祖神安慰道。

    亘古点点头，她倒不是不放心祖神，而是太担心项宁了。

    祖神不在多言，开始操作起来，将精神力包裹着那物质直接送入了项宁的大脑的精神海之中。

    以项宁的精神还内视角去看，只见一颗在这里看起来如同太阳般，散发着绿色光芒的圆球闯入了这方精神世界。

    这算是祖神第二次进入了，一进来，他就看到了黑色的汪洋大海，如今项宁身体恢复的不错，精神力也恢复起来了，但感知层面被压制，项宁无法真正醒来。

    而那黑色液体一感知到有外物进入，也是发了疯一般袭来，力量强度之大，差点让祖神没招架住。

    “好家伙，精神力还不弱啊。”祖神不由感慨一声，但很快，他就开始触发这物质的特性，刹那之间，这物质开始无限扩张，实际上就是祖神的精神力在不断注入。

    而越来越多的邪性冲来，碰到的一瞬间滋滋冒烟，可见的少了一截，看到这里，祖神心中大喜，看来是有效的！

    不过即便如此，看着那庞大的精神海领域，祖神又觉得是那么的漫长，项宁的精神力是真的与众不同，过于变态。

    “怎么样，有效果吗？”亘古询问道。

    “有效果，但是效率不高，现在还没完整的清除出一条道，多久我没谱，等我今天试一试吧。”

    至少现在，他们是找到了能够清理项宁邪性的办法，而不是傻傻的等着，这若是按照之前项宁那自愈速度，要清理邪性至少要花上个百年，百年时间，这世界早就凉凉了。

    而现在，保守估计不会超过十年时间，这已经是最好的估计了，在低，说出来可能都没人信。

    毕竟项宁被邪意控制后的样子，真的让人毛骨悚然。

    项宁脑海世界之中，之后的几天里，随时都能听见某某高人来到皇都，然后在什么地方开堂讲座，宣传他的道法什么的。

    而今日，皇帝大开城门，邀这些所谓的方士大师进入宫殿前的巨大广场，在这里，摆着众多丹炉。

    总共加起来得有两三千人，站在这广阔的广场上，也显得松松散散的。

    他们按照宫中的人的指示站好位置。

    而始皇帝，与文武群臣从大殿中走出。

    而在此之前的十分钟的大殿之中。

    一位文官站出来禀告道：“吾皇，时至今日我不得不说，这长生不死之说，不过虚妄，生老病死乃是这天下自然的规矩，何必强求，又怎么能轻信这些方士！”

    他朝中也算是一个三品大员了，负责的放在项宁那个时代，就是药监管局的大佬。

    对什么长生不死药，他是暗中秘密调查过的，根本就没有，都是一些害人的东西，但嬴政确是那般的痴迷，他清楚吗，他很清楚，他觉得这是正常的。

    毕竟皇帝有着这天下的权势，地位超然，谁都想一直坐下去，追求长生不死正常不过，可人故有自知之明，明知不可取，非要强求，特别是这个国家的领袖，这样下去，只会劳民伤财乃至动摇根基！

    “唉，此言差矣，吾皇仁德，乃是开万世之始皇帝，短短数十载就将我国力提升到如此地步，足以证明吾皇圣明，追求长死不死，就是为了让我们的文明更强！”

    “你！你懂什么，那些都是骗人的！若是轻信，那些方士必然会大肆宣传，蛊惑黎民百姓，到时候·····”他不敢在说下去，毕竟造反以及被割据一方的行为，是极为严重的。

    而坐在龙椅上的嬴政，此刻已经没了当年少年时代那般英武，身材有些走样，让人觉得他好像是沉迷与肉林酒池之中。

    但那双眸却从未变过，他站起身道；“诸位爱卿，是真是假，现在去看看不就知晓了。”

    “皇上！”那三品大员看着嬴政不停劝诫，心中烦闷无比，想着接下来他定要揭穿那些方士的嘴脸！

    哪怕他身死！

    群臣随着嬴政走出大殿门，来到台阶边上，身后侍从迅速抬出龙椅，始皇帝坐下，刹那，下方那两三千方士立刻齐声高喊吾皇万岁。

    而按照如此活动之下，本应跪拜礼，却没有，之前就说过，秦朝并没有刻意强调跪拜礼，但在盛大活动之下，就需要。

    可见，这些方士本身就对皇帝没什么感觉，在他们眼中，皇帝在厉害，也不过是凡人，而他们，玩怪力乱神的，有奇异能力的，能练不死药的，是仙人，是超凡者。

    站在嬴政身旁的龙宜眉头皱起，自从他从宁哪里回来后，就皱着眉头没松过，他一直在等宁所说的东西，可直到现在，应该也要出现了吧，可看看陛下的样子，也不像是要如何啊！

    他有些急了。

    “平生吧，今日邀请诸位前来，也不拐弯抹角的，寡人只求不死药，现在云集如此之多的大能方士，这不死药，应该能出了吧？”

    “不死药本难求，我等自会竭尽全力！”

    听到这里，龙宜冷哼一声，这句话怕是在为了失败而做铺垫了！

    “行，那就开始吧！”

    在台阶之下，有一座炼丹炉，是按照几个炼丹大家的要求所建造的，按照他们所说的，就是最完美的。

    而他们第一个站出来的，便是他们推举出来的，毕竟不死药不死药，肯定珍贵，珍贵就难练，现在云集他们在一起，在皇城半月有余了，该讨论出结果如何炼了。

