    第851章 阵法的妙用   

    “业障空间吗？”

    

    “的确很了不起！”

    

    林涛的思维已经是保持着清醒，但是他的情绪，也一直深陷在不安和烦躁之中，甚至还有越来越多的负面情绪，缠绕涌现出来。

    

    让人无法自拔。

    

    仿佛是坠入了沼泽之中，久久无法平静，只有是被这种情绪不断的浸染，渗透，折磨。

    

    一如不断的陷落沼泽，渐渐的被湿漉漉的泥潭淹没。

    

    如果放任下去，估计用不了多久，林涛整个人都会被这种情绪，彻底淹没。

    

    到时候，就算是他的身体还活着，整个人也已经是死了。

    

    对于幽冥而言，正是最合适的结果。

    

    这样一来，他就可以顺顺当当的夺取林涛的身体，并且不会受到任何的阻碍。

    

    简直就是最完美的计划！   

    “林涛，你现在已经是瓮中之鳖，再也没有挣扎的余地了。”

    

    “不如就放弃吧。”

    

    幽冥的声音，在林涛的耳畔缓缓响起。

    

    仿佛也带着某种魔力，几乎让林涛紧绷着的情绪，逐渐松软，近乎崩溃的边缘。

    

    该死！   

    这家伙的手段，也是和这个空间相辅相成的。

    

    不能听！   

    要冷静！   

    “造化佛国，给我开！”

    

    林涛发出一声低沉的怒吼，调动着体内的造化之力，以无数的造化金光，骤然启动了造化佛国。

    

    虽然在这个业障空间里，所能制造的造化佛国，规模远远不及外界那般恢弘壮大。

    

    但是，麻雀虽小五脏俱全。

    

    即便是规模缩小了数倍，该有的东西，一样不少。

    

    尤其是弥漫耳畔的梵音佛经，念念有词，不断的灌入林涛的耳中，绵延不绝。

    仅仅是顷刻之间，就让他糟乱的情绪，平复了不少。

    

    一时间，业障空间的力量，倒是和林涛所施展出来的造化佛国，展开了拉扯纠缠。

    

    对于这突如其来的一幕，幽冥只是冷笑一声，压根儿没有将其放在眼里。

    

    在他看来，林涛这不过是垂死挣扎罢了。

    

    如此规模的造化佛国，又怎么能和他的业障空间相比呢？

    

    不过是勉强拖延了一点时间而已。

    

    幽冥等得起！   

    他也很乐意，看看林涛到底还有什么挣扎的手段。

    

    这种欣赏猎物做困兽之斗的表演，让他的心里，可以得到极大的满足，简直就是世界上最完美的表演。

    

    无可匹敌。

    

    “怎么办？”

    

    “造化佛国，也根本支撑不住太长的时间。”

    

    “即便是强行突破，也不见得在这个空间里，还能引来雷劫。”

    

    说不定那个无耻的天道，直接对他的生死不予理会，即便是他强行突破，也不会给他降落雷劫的！   

    林涛的心中，百般纠结，惆怅不已。

    

    时间已经不多了。

    

    他到底该怎么做？

    

    要不要，利用阵法铭文，直接回到龙国去？

    

    恩？

    

    对啊！   

    他还有阵法铭文！   

    林涛的眼前骤然明朗起来。

    

    这个空间，完全也可以视若一种阵法空间。

    既然幽冥可以摆布一个阵法空间，来约束他的行为，引导他的情绪。

    

    林涛何尝不可以，以其人之道还治其人之身。

    

    他也可以弄一个阵法空间出来。

    

    而且，他之前在东海之地，所修习的十八道阵法铭文，正好组成一整套完美的阵法，相比之下，可是要比这个幽冥的阵法空间，厉害多了！   

    “来吧！”

    

    林涛利用造化佛国作为掩护，立刻展开了阵法铭文的绘制。

    

    以他如今地仙境巅峰的实力，完全可以在空气之中，绘制阵法铭文，并且可以将他们落在，自己指定的位置上。

    

    并不会对于效果，产生任何不良的影响。

    

    这就是地仙境巅峰的强大之处。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一阵阵的嗡鸣波动，林涛很快就搞定了足够的阵法铭文，不多不少，正好十个。

    

    其中有一个，是传送的标记铭文，用来以防万一。

    

    其他的九个阵法铭文，正好组成一整套的完整阵法。

    

    “给我启！”

    

    林涛骤然发出了一声咆哮，所有的阵法铭文，都被他甩飞了出去，精准的落在了指定的位置上。

    

    散发出微弱的毫光。

    

    在这种情况下，如果没有进行过仔仔细细的观察，是不会发现有阵法铭文存在的。

    

    “呵呵！”

    

    “还在做垂死挣扎呢？”

    

    “何必呢？”

    

    幽冥并没有发现阵法铭文的存在，还以为林涛在嘟囔着，想要将即将溃散的造化佛国，再次凝聚出来。

    

    忍不住的嘲讽两句。

    

    在这个业障空间里，别说是造化佛国这样极其耗损精力的手段，即便是最普通的攻击，也是有次数限制的。

    

    以如今林涛的实力，根本不足以，再次施展！   

    除非，他可以破解掉业障空间！   

    “谁说的？”

    

    “努力就一定会有收获的！”

    

    “只不过，要看你努力的程度，够不够资格了！”

    

    林涛的声音之中，带着几分轻蔑和淡然，似乎已经是完全摆脱了那些负面情绪的影响，整个人如同焕发新生。

    

    这一幕，顿时让幽冥脸色大变。

    

    事情的发展，有点儿出乎了他的意料之外了。

    

    “没想到，你居然真的能够克制到如此的地步！”

    

    “真是不容易！”

    

    幽冥冷笑着，终于是有了动作。

    

    双手连续在空中飞速的盘点拨弄，仿佛是在将一根根无形的线条，归拢在一起，就打算再一次，让林涛陷入那种负面情绪的沼泽之中。

    

    也或许是，准备动用攻击，彻底将林涛干掉！   

    嗡嗡嗡的波动，自从幽冥的双手动起来之后，就一刻都没有停下来过。

    

    “呵呵！”

    

    “刚好，我也给你准备了点东西！”

    

    林涛见此情形，不慌不忙的启动了阵法。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一连九道轰鸣的声音，就看到在业障空间之内，竟是升起了九道青黑色的光束。

    

    还没等幽冥反应过来，这些青黑色的光束，就交织在一起，凝聚成了一个完整的阵法空间！   

    一个在业障空间内部，打造出来的阵法空间。

    

    “怎么会？”

    

    “这是什么东西？”

    

    幽冥傻眼了。

    

    难以置信的看着面前的阵法，一时间，恍惚不已。

    

    唰！   

    下一刻，他感觉自己的脚下亮起了光芒，愣神的瞬间，周围的景色空气，飞速流转变换！   

    等到一切再次平静。

    

    幽冥，已经是身在阵法之内！   

    

    

