    程家的车夫驾车技术很好，可是前往卓家的路却不是太平坦。

    程可佳下车的时候，她的脸色微微有些发白。

    程恩赐瞧着女儿的神色，只觉得日后有时间的时候，他要带女儿多坐一坐马车。

    马车只要坐得多了，程可佳自然不会晕马车。

    程可佳下了马车，她深吸一口气后，她慢慢的缓过来。

    她仰头跟程恩赐说：“爹爹，我好了。”

    程恩赐想要伸手摸一摸她头发，瞧见她发上锦绣小红花，他又收回了手。

    他瞧一瞧女儿身上锦绣大红花衣裳，再瞧一瞧一路过来所见，仿佛满街的小女孩子穿的都是大红花朵飞的红衣。

    程恩赐瞅一瞅女儿面上的无邪笑容，他提醒说：“你外祖家里人多，你一定要跟紧爹爹身边。”

    程可佳轻轻的点头，程家三老夫人已经跟她提醒过一次，玉姑悄悄跟她提了提，卓家有些表亲是非常的不要脸。

    玉姑如今面对程可佳那是完全的放得开，她也瞧得明白，程可佳虽然年纪小，然而却是心里有数的人。

    卓家所住的一条街，是有名的秀才街。

    秀才街从前不是这样的名字，只是因为这一街居住的许多人家里面，当家人都在在学堂里当夫子。

    时日久了，夫子们又培养出几个优秀弟子。渐渐的，都城的人，都习惯忘却这条街原本的名字，而是直接称号秀才街。

    秀才街的院子，从远处望过去，一座座都是非常的别致，瞧着都透出几分书香气氛。

    程可佳瞧着这些精致院子，只觉得读书人家也没有传言里面的多少清贵。

    程恩赐瞧见女儿面上的神情，他有一种果然是我嫡亲女儿的感觉。

    程恩赐第一次到秀才街的时候，他对这里就是这般的影响。

    只是等到他走进卓家后，他方知道传言一般是不会有多太的差错。

    过年的日子，秀才街各家的院子门都不曾关闭的严实，程可佳一路慢慢走，她一路好奇的探头往别人院子里张望。

    程恩赐由着女儿在后面晃荡，他偶然见到别人家院子里出来人，他笑着给人拜年。

    程可佳紧跟在他后面向人拜年，她的口很甜：“伯伯新年好，叔叔新年好，哥哥新年好。”

    小小女孩子锦绣红衣头上佩戴着两朵小红花，她的笑容灿烂，那拜年的声音清甜入耳。

    程可佳跟着程恩赐进到卓家，她看到一个完全不同的外围影响的卓家。

    人，好多，而且是男女老小混和在一处。

    卓纬适从人群后面挤了过来，程恩赐笑着给他拜年。

    卓纬适瞧一瞧他，他一样笑着祝福了程恩赐。

    卓纬适笑着低头瞧着程可佳说：“佳儿，新年好。”

    程可佳瞧了瞧他，她很快的笑了起来，说：“小舅舅，新年好。”

    卓纬适很是赞赏的瞧着程可佳，他笑着跟程恩赐说：“妹夫，我没有想过佳儿还记得我啊。”

    程恩赐心里很是骄傲，他嘴里还是谦虚说：“小孩子，刚好猜准了。”

    卓纬适弯腰抱起程可佳，说：“走吧，小舅舅带着你去见你外祖父外祖母。”

    程可佳探头看到程恩赐走在身边，她笑着跟卓纬适说：“小舅舅，我很重，你别抱我。”

    卓纬适听她的话笑了起来，说：“佳儿，你还要多吃，继续长重一点。”

    程可佳伸手摸一摸自个的脸，她一直觉得自个距离小胖只有一张纸的区别。

    卓纬适只觉得程可佳非常的可爱，他笑着说：“佳儿，有谁说过你胖吗？”

    程可佳轻轻的摇头，在她的眼里，程可灵那样是恰巧的好。

    然而程家三老太爷夫妻都认为程可灵太瘦了一些，而她这样才是恰巧的好。

    卓纬适这边已经跟程恩赐说了家里的来客，他笑着说：“过年的日子，父亲喜欢热闹，家里的亲戚们也乐意来我们家。”

    程恩赐瞧一瞧卓纬适身上还算八成新的衣裳，再转头瞧一瞧人群里那几个明显穿着不合身装束的人。

    程恩赐微微的笑了起来，卓家老太爷是一个宽厚亲近的长者。

    卓纬适又低声说：“妹夫啊，姐夫一家也在。”

    程恩赐抬眼瞧一瞧他，笑着说：“好啊，我们连襟平时难得遇见，正好可以在一处说话。”

    卓纬适瞧着程恩赐低声说：“我平时问我姐姐日子好不好过，她总说好过。

    妹夫啊，你能不能问一问你连襟，他到底对妻儿好，还是不好？”

    卓家的人，原本都以为嫁进差不多人家的卓氏姐姐日子会过得好，而卓氏这般高嫁日子不会太好过。

    早一两年的确如此，卓姐夫那时还不曾发一笔小财，夫妻的日子是难一些，然而小夫妻却恩爱。

    卓姐夫自发过一笔小财后，他又笑纳了别人送来的妾。

    卓家人明显的觉得卓姐的日子不太好过，偏偏不管卓家人如何的问，卓姐一直笑着说，她的日子过得相当好。

    程恩赐对卓姐夫的印象平平，从前他觉得这是一个规矩相当的读书人。

    然而这一次程恩赐见到卓姐夫，他立时感觉到卓姐夫身上的那种读书人气息浅淡了许多，反而有一种商人铜钱味道。

    程恩赐和程可佳见过卓家人后，他把程可佳带在身边。

    程可佳瞧见了她的姨母，瞧着她冲着她笑，却掩饰不了她眼里的憔悴。

    程可佳四处张望后，问：“姨母，两位表哥和表姐呢？”

    卓姐笑着跟程可佳说：“他们跟在祖父祖母面前尽孝道。”

    程可佳目瞪口呆的瞧着卓姐说：“过年了，他们也不能来给外祖父和外祖母拜年吗？”

    卓姐所有的解释话说不出口，程恩赐冲着卓姐点了点头，他把程可佳把在怀里。

    程可佳从程恩赐的怀里探头出去，只瞧见姨母低了头。

    程可佳回头见到姨父的时候，她对他的印象不太好。

    卓姐夫见到依偎在程恩赐怀里的程可佳，他一样轻皱了眉头，用略带嫌弃的语气跟程恩赐说：“妹夫，一个小女子用不着这般的疼爱。”

    程恩赐微微的笑了笑，说：“佳儿如今由我父母照顾着，我带她出来的时候，我的父母一再叮嘱我，可不能让她离了我的眼前。”