 “没什么问题，你先把我扶起来。”

祝夏夏伸出手示意孟凡。

“哦。”

孟凡走过去将祝夏夏从床中央拉了起来，本就没设防备，祝夏夏一起来就给了他一脚，娇嫩的小脚丫踩在他的胸口，给他来了个腿咚。

“你恩将仇报啊！”

祝夏夏瞪着双眼，凶的跟个小老虎一样，不过落在孟凡眼里还是没有太大的杀伤力。

“混蛋终于被我逮着了吧，学术邀请函交出来！”

孟凡神色一怔，这小妮子怎么知道学术邀请函的？

祝夏夏，祝老，都姓祝，莫非……“你是祝老的？”

孟凡疑惑的问了句。

祝夏夏仰着头骄傲道：“亲孙女！怕了吧，怕了就快把学术邀请函交出来！”

“这不是你能拥有的东西。”

怕？

他的字典里还没有怕这个字。

何况，本就是韩老给他的，怎么就不是他能拥有的了？

孟凡顿时觉得有些好笑。

“你笑什么？”

祝夏夏皱眉道。

“笑你傻，我的东西我凭什么交出来。”

孟凡手微微一抬就将蹬在他胸口的玉足拿了开。

拉开门准备出去。

 开这间房就是为了给祝夏夏治病，现在祝夏夏病好了他自然不会久留他还忙着去故宫呢，一不小心又耽误了许久。

祝夏夏见孟凡走，连忙跟上去，叽叽喳喳道：“喂，你知不知道今年的学术交流会有多重要，你知不知道今年若是……”“老板娘，把你家的床弄塌了，我们照价赔付。”

孟凡没有搭理身后的祝夏夏，而是跟老板娘说了下床的事情。

老板娘顿时掩唇笑道：“还是你们小伙子年轻力壮，把床都弄塌了。”

孟凡脑袋上划过一道黑线，“老板娘你误会了，我真的是给她看病的，这床是这妮子自己跳塌的。”

老板娘摆了摆手，笑道：“我懂我懂！老板娘我是过来人，这床也不贵，给我500元就好。”

“小馒头，给钱。”

孟凡回头撇了眼祝夏夏示意道。

祝夏夏不可思议道指了指自己，一脸蒙逼，“凭什么我给钱？”

“你跳塌的，你不给我给啊！”

孟凡白了祝夏夏一眼，他没问她要医药费，旅店费就算好的了。

祝夏夏不情愿的付了500元，老板娘见祝夏夏怒气腾腾的脸还以为小两口吵架了，特地出声安慰：“小两口吵架了？

听老板娘的，床头吵架床尾和，服个软就好啦！”

“老板娘你误会了！我们不会夫妻，连男女朋友都不是！”

祝夏夏气狠狠的说道。

谁要跟那个豆芽是夫妻，就算天底下男人都死光了她也不会看上那个豆芽菜的！老板娘眨了眨眼，愣道：“啊？

那你们怎么那么激烈……”祝夏夏哑口无言：“我！”

她总不能说自己跳塌的吧，这说出去也太丢人了。

“喂，你别走啊！”

付完钱祝夏夏一回头就发现孟凡已经出旅馆了，吓得她连忙追上去。

老板娘望着两人离去的背影摇头笑了笑。

“你跟着我做什么？”

孟凡走一步停一下，发现祝夏夏竟然还跟在他身后，有些无奈的回头。

祝夏夏冲到孟凡前面，摊着手道：“你把学术邀请函给我，我保证不跟着你。”

“你死了这条心吧，我不会给你的。”

“有本事就自己来拿。”

孟凡语气平淡道。

祝夏夏攥了攥拳头，喝道：“好！我要跟你比试！你如果输了你就把学术邀请函交出来，如果我输了，我任凭你吩咐，如何！”

“我没问题，只不过国医部要考我，怕是没时间比试。”

孟凡皱眉犹豫了会。

“爷爷那边我会去说，你只需要静等同我比试就行了。”

祝夏夏叉腰高傲道。

她可是听说了，孟凡就是个没有名声的中医，想来医术不怎么样，她出生医学世家从小耳濡不染她就不信自己会输给孟凡。

想到过不了多久孟凡会输在她手下，她的心情立马好了一个度，如果祝夏夏有尾巴的话，此时她的尾巴一定翘到天上了。

“喂小豆芽你去哪，本小姐送你。”

心情一好连带着看孟凡都顺眼了几分。

“故宫。”

孟凡捣鼓着手机地图，没想到坐个地铁竟然坐反了。

“故宫啊，那有什么好玩的，不过对于你们初来帝都的人也算是个好玩的大景点，本小姐心情好，送你去。”

祝夏夏一摆手便跑到停车场将车开了出来。

“喂小豆芽上车。”

祝夏夏摇下窗户挑眉道。

孟凡看到祝夏夏开的车后，嘴角抽了抽，他以为祝夏夏开的会是保时捷这种看起来比较小巧一点的，没想到祝夏夏开的竟然是辆吉普越野。

“愣着做什么？

上车啊！”

祝夏夏又吼了一声。

孟凡这才做到副驾驶上。

“怎么样，我的车帅吧。”

“等一下啊，我调一下地图，我不认识路。”

祝夏夏嘀咕几声。

……十分钟后，孟凡看着行驶路线完全偏离地图给的路线，脑袋上狠狠地划过一道黑线。

然而当事人还一无所知的往前开着。

“咳咳，你不觉得路线有点不对吗？”

孟凡好心的出声提醒，他还真怕祝夏夏把他带到犄角旮旯去。

“啊？

啊！又偏了，什么破地图啊，怎么不提醒我！”

祝夏夏余光瞥了一眼地图，发现地图上早就提醒她已偏离路线。

只不过祝夏夏一直没有发现而已。

“你是路痴吗？”

作为本地人，按着地图都会走错，她严重怀疑祝夏夏是路痴。

“对啊，你怎么知道的。”

祝夏夏靠边停了车，准备重新规划下路线。

孟凡扶额，头疼道：“我来开吧。”

路痴开车还敢放音乐，这妮子是生怕自己走不错路啊。

眼见着时间都快到十一点了，别说去故宫了，再让祝夏夏开下去他估计得饿死在车里。

驾驶人换了之后，按照地图指使大概十五分钟后就到了故宫。

由于故宫里面不能停车，孟凡在外面找了个停车位停好，去里面逛了几下拍了几张照，摸着饥肠辘辘的肚子准备找个地方解决下午饭。

 