
　　“时间不早了！”

　　胡一宝看了下手机上的时间，对姜刚猛说道，“明天再忙！”

　　姜刚猛点了点头，而后对负责专业剪辑的人员，说道，“你们也都回去吧！”

　　“明天十点，再来新世界上班！”

　　“胡导，再见！”三名专业剪辑人员，当即对胡一宝和姜刚猛说道，“姜导，再见！”

　　虽然是后期制作人员，但他们今天也参与了【夏洛的烦恼】杀青宴，提前得到了一笔非常丰厚的红包。

　　对胡一宝和姜刚猛，心中也是非常感激。

　　毕竟谁不喜欢，给自己发红包的人！？

　　“明天再剪辑一天，应该就没有问题了！”胡一宝关掉电脑，对姜刚猛说道。

　　“嗯！”姜刚猛点了点头，笑着说道，“尽快制作出来，我都有点迫不及待的想要看到【夏洛的烦恼】成片了。”

　　姜刚猛根据自己的专业眼光判断，仅仅是今天剪辑出来的两个多小时的【夏洛的烦恼】片子，就算是还有点毛糙拖沓，但如果拿出来放映，那也是有五亿票房之资的。

　　这简直就是一部为观众“精心”设计的搞笑电影。

　　同时，姜刚猛在心中，对于胡一宝的剧本制作能力，也是相当的佩服！

　　叹为观止，都不为过。

　　“哈哈哈，慢工出细活！”胡一宝笑着说道，“咱们明天再认真剪辑一点，对一些细枝末节的地方，进行修理，确定成片。”

　　“不过，等到【夏洛的烦恼】试映的时候，我可就要指望姜导能够多多帮忙，喊一些圈内人过来捧捧场。”

　　一部电影再好。

　　那也要经过群众的眼光来评判，同时也要专业人士来宣传。

　　试映刚好就是为了提高影片的质量，而存在的一种放映方式。

　　一般会抽取一些影迷，进行放映，让他们从观众的角度，来挑选出电影的缺点。

　　不过，胡一宝想着的是，第一次试映，一半座位邀请普通观众，另一半邀请专业人员。

　　听听他们从专业的角度，给出的意见，当然了，一般情况下，他们也都会在观影之后，立马写下对电影的评论。

　　算是对电影的提前宣传，也能够让普通的观众，从他们的宣传之中，了解到影片的质量。

　　别小看这个，有时候，观众们真的会根据专业人员的评判，来决定，自己是否要看这部片子。

　　“这件事，就包在我身上了。”在影坛之中，大有人脉的姜刚猛，立马拍着胸脯的保证道。

　　“如果场地够大，我能给你把一半的影评人和专业记者，邀请过来，当然了，等到那个时候，胡先生你可就要大出血了。”

　　姜刚猛的意思，胡一宝懂。

　　“了解了解！”

　　就是要发点红包。

　　这完全没问题。

　　对于胡一宝而言。

　　钱的作用，只有一个，就是为了解决问题！

　　没有什么问题是钱解决不了。

　　如果有，一定是钱太少。

　　让专业人员，不遗余力的帮你宣传，不发点红包，怎么行！

　　“这就是这个圈子的潜规则之一。”姜刚猛轻笑着说道，“不过，我相信胡先生不久之后，也将会成为规则的制定者之一。”

　　说到这里，姜刚猛似有感慨的耸了耸肩，“这个圈子就是这样，弱肉强食！”

　　“很多人，在里面被吃的骨头都不剩。”

　　在圈子里，待了几十年，姜刚猛什么事情没有见过。

　　随便爆出来几件，都能颠覆普通人的三观，不过也没必要，这么做对于姜刚猛而言，根本没有任何好处。

　　甚至有的时候，自己也是参与者之一。

　　“无法让其乾坤朗朗，那就与其同流合污，不然只有身形俱灭。”

　　这是姜刚猛这么多年悟出来的道理。

　　胡一宝明白姜刚猛的意思，轻轻叹了口气，说道，“那也的确是需要净化一下了啊！”

　　姜刚猛看了眼胡一宝，表情稍微迟疑了下，而后点了点头，笑道，“胡先生，我相信你！”

　　在姜刚猛看来，胡一宝在娱乐圈之中，就是一个异类。

　　你说他是歌手吧！

　　他歌曲爆红，创立了华夏风之外，还颠覆了一如既往的流量明星至上的气氛，但他在歌坛，没有几个朋友。

　　你说他是演员吧！

　　可他除了演技无敌，写了一本让人咋舌的剧本之外，还会导演、选角，能力强到爆，但他在影坛之中，没有几个朋友。

　　胡一宝现在的状态，就是一种明明与娱乐圈藕断丝连、时刻对其我存在巨大影响，却又茕茕孑立于外、没有什么利益纠葛。有因果，却又随时可以抽身的那种。

　　这种人，如果以后成长起来。

　　真的是相当的可怕。

　　或许真的能够对娱乐圈，造成一些变革性的颠覆。

　　姜刚猛心有期待。

　　没想到姜刚猛的表情这么认真，胡一宝不由得连忙说道，“哈哈哈，姜导，你可千万别这么相信我。有的时候，我也只是随口说说。”

　　姜刚猛笑着说道，“胡先生谦虚了！”

　　说说笑笑。

　　两人离开了新世界。

　　邹国文开车，直接前往酒店。

　　回到酒店，洗完澡，躺在床上，已经是凌晨一点多了。

　　连忙给哮天犬加了两根火腿肠作为夜宵之后，胡一宝就睡觉去了。

　　第二天上午八点。

　　胡一宝睁开眼睛，拍了拍昏沉沉的脑袋。

　　系统的消息提示，当即在脑海里响了起来。

　　“请注意，在围脖官方的各大平台的广告推荐下，您加入围脖的事情，全网皆知，声望值+5亿！”

　　“请注意，您在围脖的账户受到超四千万粉丝关注，同时在各大平台，引发巨大的话题量，声望值+4亿！”

　　伴随着系统消息消息提示，胡一宝调出自己的个人面板，上面的声望值，正在向着一百亿，极速冲刺过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　“请注意，由于您受到了全华夏武林的重度关注，声望值+1亿！”

　　“请注意，您受到了国外媒体的持续报道，声望值+1亿！”

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值99990点声望值！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，231章 冲刺百亿声望值免费阅读。https://xs.23sk.com 