    送走了裴白菜，王太卡回来，就看到屋子里面乱糟糟的。客厅的沙发上，水晶和知恩酱两个人一人做一头，谁都不说话，两个人也有些狼狈的样子。而宋香菜则是坐在中间，左右为难的样子。

    　　宋香菜看见王太卡，如释重负的叹了口气，埋怨道：“怎么去了这么久？等你半天了。”

    　　“怎么了？”王太卡莫名其妙的说道：“外面不好打车，我又和裴白菜在小区门口的便利店待了一会。毕竟总不能让她一个人大晚上的在外面等车。我也是把她送走，这就连忙回来了。这是什么情况？”

    　　宋香菜努努嘴，给王太卡示意了一下知恩酱，然后自己做到了水晶的旁边。王太卡莫名其妙的，但是知道宋香菜肯定不能没事做这种恶作剧，于是也就坐到了知恩酱旁边。

    　　“怎么了？”王太卡看到知恩酱头发有点乱，伸手帮知恩酱顺了一下头发。知恩酱气鼓鼓的没搭理王太卡，继续抱着腿缩成一团，在沙发一角坐着。

    　　宋香菜这边也拉着水晶，让水晶靠在自己怀里，水晶也气不过，更不想看到王太卡，就直接靠着宋香菜，也是一副不开心的样子。

    　　王太卡心有所感，转头看向宋香菜，不出声，只是口型说道：“吵架了？”

    　　宋香菜点点头：“有矛盾！”

    　　王太卡更懵圈了，这两个人刚刚好好好的，而且也是不熟悉的样子，怎么还有矛盾了呢？

    　　“咋回事？”王太卡小声询问。

    　　宋香菜摇摇头，也小声说道：“刚刚我去了洗手间，出来的时候就看到两个人......”

    　　水晶这时候忍不了了，也不想在这里待下去了，直接站起来：“v欧尼，我回车上等你吧。我不想在这里待下去了。”

    　　“呵！”知恩酱哼哧一声。

    　　水晶八字眉一翘，问道：“你有意见啊！”

    　　知恩酱不甘示弱：“走就走呗，谁想留你了？”

    　　王太卡连忙打住：“哎哎哎！等一下！我咋有点懵了呢？你们两个是什么情况？这是不是有什么误会？”

    　　水晶：“没有！”

    　　知恩酱：“没有！”

    　　王太卡愣了一下，看了看宋香菜。宋香菜也是耸耸肩，表示自己也是懵的。

    　　水晶性格有点炸，什么都不搭理，直接冷着脸出了门。

    　　知恩酱受不了这种气氛，也直接穿上自己的小熊拖鞋，头也不回的上了阁楼，关上门谁都不搭理的样子。

    　　“这是......打架了？”王太卡看向宋香菜。

    　　宋香菜苦笑道：“我从洗手间出来的时候，就看到两个人已经......很激烈了。我也不知道是怎么回事，反正就这样了。我劝谁都劝不了，最后是我强行拉开的。”

    　　王太卡感觉这个心塞啊！不过还是没忍住，好奇的问道：“谁赢了？”

    　　宋香菜没想到王太卡问这种问题，当即气的就拍了王太卡一下。王太卡也没躲，而是看着宋香菜，笑了笑：“终于我们两个人了。”

    　　“唉！又要矫情了！”宋香菜一脸无奈的看着王太卡，然后做到沙发上，挥挥手：“有什么土味的尬情话和矫情的烂台词，都快点说，我赶时间。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“人总得有改变，我也不可能一辈子都那么矫情。比如现在，我不是很好吗？”

    　　宋香菜看了看王太卡，笑了：“还可以。”

    　　“最重要的是......”王太卡看了看宋香菜：“水晶和知恩酱，到底谁赢了？”

    　　宋香菜无奈笑着对王太卡翻了一个白眼。

    　　王太卡一副认真的样子：“啊！连翻白眼都这么可爱呢！”

    　　“受不了你！”宋香菜看着王太卡，顿了顿，说道：“你打算怎么办？”

    　　“我还能咋办？”王太卡无奈道：“我和水晶早就不是朋友了，所以就算没有了关系，也正常。现在估计只会让她更恨我吧？本质上说，区别不大。至于知恩酱嘛，唉......我也发愁。”

    　　“谁不愁啊......”宋香菜一时间也是没有了主意。

    　　王太卡看了看宋香菜，忽然笑了。

    　　“你笑什么？”宋香菜看着王太卡。

    　　“我感觉吧......”王太卡笑呵呵的说道：“我感觉我们两个现在的状态，特别好。就像因为两个孩子打架而发愁的一对夫妻。你觉得呢？”

    　　“就你脑洞大！”宋香菜无奈的扶额，都这个情况了，这个混蛋居然还变着法的想占便宜，真的是败给他了。

    　　王太卡笑道：“好了，其实也没什么。我和知恩酱是一件事，你和水晶是一件事，而我们两个又是另一件事，这互相之间没有关系。大不了以后别让她们见面就好了。不过为了预防突然事件发生，我觉得还是有必要每隔一段时间，我们就见面聊一聊。嗯，不止这些，还能说说哲学啊！人生啊！没准还能彻夜长谈呢！”

    　　宋香菜气笑了，看着王太卡：“嗯，最开始信誓旦旦的保证，我就聊聊天，什么都不做。然后又改口，我就抱着你，什么都不做。最后......”

    　　“好了好了！我前科有点多哈！”王太卡连忙求饶：“我人生这点黑料，你差不多是都知道了。我真的很想杀你灭口唉！”

    　　宋香菜胸有成竹：“你舍得就行。”

    　　王太卡没有多说话，只是这么打量着宋香菜，安安静静的看着。

    　　“怎么了？”宋香菜疑惑的看着王太卡。

    　　“没有！”王太卡挥挥手，继续看着，边看边说：“我在充电。”

    　　“充电？”宋香菜一脸莫名其妙。

    　　王太卡点点头：“看见你，感觉心酥酥的，这应该是触电的感觉。那正好，我充充电。”

    　　“哎呀，又来了！”宋香菜一脸嫌弃的看着王太卡，但是脸上的表情确实笑意：“不过你说这种话的能力见涨啊！说！跟谁练习了？”

    　　“不！我可不是那种人。”王太卡说道：“像我这种人，都是只有感情到了一定程度，升华！那些美好都憋不住了，然后就文思如尿崩啊！”

    　　宋香菜彻底被王太卡打败了，前半句听着还挺有意思，后面就怪怪的。谁家用“尿崩”来形容才华啊！也真的只有王太卡这个智障了！

    　　“你就不能文艺一点吗？”宋香菜没好气的说道：“每次一想到你，没有浪漫，只有脑残和更脑残。”

    　　“人世间最幸福的事情，无非就是找一个聪明人愿意和自己犯傻。”王太卡笑了：“看吧，我曾经矫情了那么多次，你一次也没记住。可是这句‘文思如尿崩’大概到你七老八十的时候，想起来还会笑，我觉得我是成功的。”

    　　宋香菜闻言，笑容减淡，看向王太卡眼神里终于有了波澜：“你什么时候变得......虽然很好，但是好的我居然有些不习惯。”

    　　王太卡默默低下头，愣愣的说道：“什么时候？大概是当我明白一个道理的时候。”

    　　“什么道理？”

    　　王太卡目光不知道看向何处，说道：“我相信，总有一个人是为了折磨我而来到这个世界的。”

    　　宋香菜盯着王太卡：“那你......为什么不敢看着我。”

    　　王太卡怔了怔，苦笑道：“被发现了吗？对不起！”

    　　宋香菜盯着王太卡，心中莫名慌乱：“你对不起什么？”

    　　视线从宋香菜的短裙离开，王太卡黯然长叹：“香菜包臀裙入心，从此忘记海！洛！因！”

    　　宋香菜：“！！！”

