    几人一起走进了人群中的酒桌子前，赵东拿着话筒说道：“各位同学们听着，宁凡要跟我比吹瓶，大家做一个见证。”

    赵东的确没有什么本事，但是他在各种风月场所混迹了那么多年，练就了一身的好酒量。

    “你这话说的就不对了吧，明明是你挑战的我，怎么就成了我挑战你了？”宁凡微笑的说道。

    “这个有关系吗，反正你也是输。”

    赵东立刻让两个保镖开了酒，放在桌子前足足有二十瓶的样子。

    “你先喝，还是我先喝？”

    “无所谓啊。”宁凡耸了耸肩。

    “哼！”

    赵东直接拿起一瓶酒就往自己的嘴巴里面灌，大口大口的咽下去。

    不到五秒钟一瓶啤酒就已经被喝完了。

    “到我了。”

    宁凡无奈的拿起一瓶酒，对着嘴轻轻的一吸，整瓶啤酒瞬间就消失在了啤酒瓶当中。

    “这......好快！”围观的人都有点吃惊。

    什么叫一口气喝完这才是一口气喝完，而不需要多次的下咽。

    赵东的脸色顿时有点难看，没想到宁凡喝酒的速度会这么快。

    “你喝的快没有用，酒喝得多才行。”赵东冷笑的又喝了一瓶。

    见状，宁凡也只好跟上。

    一瓶

    两瓶

    三瓶

    围观的人都看到十分的惊讶，也没想到一个富二代赵东的酒量也会这么好。

    一直到第四瓶的时候，赵东的脸色就有点难看了，狠狠的将其咽了下去。

    宁凡一脸的平淡和挑衅，轻轻松松的喝下了第四瓶，甚至是泡沫都没有留下。

    “还要继续吗？”宁凡问。

    见到宁凡的一脸侥幸的样子，赵东直接一咬牙拿起了第五瓶。

    又一次的狠狠的往自己的肚子里面灌，这一次没有上次那么快足足花了半分钟的时间才喝完。

    其间赵东脸色难看的停了几次，但是为了面子也是最终喝完了。

    “可以可以。”宁凡夸奖的说。

    做完之后赵东紧紧的捂着嘴，看来是有点撑不住了。

    宁凡微笑下，照样是一口气将第五瓶喝完，我自己一点事情都没有。

    “还要继续吗？”

    “你别嚣张我还能喝。”赵东拿起了第六瓶。

    当着众人的面直接狂饮起来，结果喝到一半之后突然脸色巨变。

    酒水直接是喷了出来，如同喷泉一般，足足喷起有三米多高。

    众人一哄而散，生怕溅到自己。

    因为喝的足够的多，赵东一喷就停不下来，是水龙头一般拼命的喷。

    “嗷......”

    足足三十多秒钟过去，赵东上是虚脱了一般被两个保镖搀扶着。

    “我也不会占你的便宜。”宁凡拿起第六瓶平静地将其喝完。

    赵东一脸的不敢相信，难道宁凡的胃不是人类的吗。

