    火麒子和火麟儿脸色凝重，他们随时准备出手救下罗元。

    只是突然间，几个浑身笼罩着神光，看不清真容的半圣，无声无息的挡在了他们中间。

    这让火麒子和火麟儿脸色难看，天皇子要杀罗元，看来是下了决心的。

    眼见散发着可以斩断山脊的恐怖天刀朝着罗元而去，两人都很着急，可是却没有办法。

    ……

    下方的听客们，也是无比的忧心，可是却没有人敢上去，那可是天皇子啊！

    唰的一声！

    不死天刀快如闪电，瞬息而至，所过之处，电光闪烁，引起轰轰雷鸣，天空中的乌云，都被直接划破了，本来有些阴暗的天气，一瞬间，变得亮堂了起来。

    阳光照耀在恐怖的天刀之上，散发着神圣的气息，仿若真正的仙兵一般。

    天空！

    这一刻，仿佛只有天刀永恒。

    而永恒过后，便是无尽的黑暗，无数人眼见这恐怖的天刀，斩向了罗元。

    在众人都在为罗元担心的时候，罗元确实淡然无比。

    眼见恐怖的天刀斩来，罗元却只是立于原地，一动不动。

    “先生这是被吓傻了？”

    下方的众人发呆，先生既不抵抗，也不闪躲，这让下方众人发呆。

    火麟儿也是瞪大着眼睛，浑身光芒闪动，她一边暗中吩咐跟随她的一尊半圣，一边运转神力，随时要出手硬闯过去。

    只是！

    罗元连抵抗都不做的样子，惊傻了她，她救人的前提，是罗元不能被秒杀！

    火麟儿被这一幕，惊得不敢看，不管什么天骄，没有谁可以在不抵抗的情况下，硬抗天皇子的不死天刀。

    也就是这个时候，罗元终于动了。

    他以一种比闪电还要恐怖的速度，打出了一拳。

    众人被罗元的速度惊到了，不死天刀已经到了面前，罗先生竟然都可以接住？

    更过分的是，罗先生，竟然要以肉身硬抗不死天刀？

    虽然这不是真正的古皇兵，但是依然强大。

    这一瞬，所有人都被先生的速度震惊到了。

    先生比想象中的似乎要强大的多，并非没有一战之力，这让很多人族天骄激动。

    锵！

    不死天刀的光芒，终于彻底的覆盖了罗元。

    所有人都瞪大了眼睛，刺目的白光，似乎让人的眼睛都要瞎了，但是众人还是尽量看着这一幕。

    轰轰轰！

    天空在这一刻，陷入了混沌，无数的白光和黑洞，在纠缠着，看似普通的一击，却玄奥多变，在天空中不断的交接，发出震耳欲聋的声音，虚空在疯狂的破碎。

    砰的一声！

    突然一道金光，在其中极尽耀眼，如一轮太阳一般，散发着万道光芒。

    紧接着，从其中冲出了一个人，身上散发着亿万缕的金光！

    罗元冲了出来，他以肉身扛住了天皇子的恐怖一刀。

    “这是，这是斩道的气息？先生竟然已经斩道了？”

    当罗元冲出来的那一刻，所有人都震惊了。

    不是震惊罗元活了下来，而是震惊罗元，竟然真的斩道了。

    虽然罗元并不是年轻一辈第一个斩道的人，但是如今不管是太古族，还是人族，斩道的人都是寥寥无几。

    就眼前的三个古皇子女，就都还差一线。

    “先生斩道了，怪不得会应战！”

    “幸亏天皇子还差一线，若是天皇子也斩道了，那几乎可以不用打了，而今还有机会。”

    有人有些庆幸的说道。

    很多人听到这话，都有些不爽，下意识的想反驳！

    但是话到嘴边，还是悠悠一叹：“古皇亲子一旦斩道，几乎可以说就无敌了，没有几个对手了。”

    罗元听到下方众人的讨论，也是感觉好笑，他斩道个锤子？

    只是最近靠你们战斗力又提升了一大截，所以依靠秘法，弄了个虚假斩道气息，如此赢了天皇子，也就比较合理了。

    “竟然斩道了！”

    天皇子瞳孔也是微微一缩，同时也有些气恼。

    圣皇子已经斩道了，这也是他一直不敢应战的原因。

    今日有感，即将斩道。

    所以他想找火麒子兄妹一起论道，结果火麒子兄妹去了南域，所以便也来了，结果竟然又遇见了一个斩道的人族天骄。

    “斩道了又如何？本皇子也不是没有杀过斩道的天骄！”

    天皇子这一次，再次挥动天刀，无尽的五彩霞光，在天刀之上，幻化而去。

    锵锵锵！

    天空中，一瞬间，被无数的五颜六色的天刀布满了。

    “若你是古皇子斩道，我也许会畏惧你三分，可是你一个人族天骄斩道，也敢和我一战，本皇子，这便送你上路！”

    天皇子几乎是不间断的挥动着天刀，这一刻，天空都变了颜色，被五彩霞光充斥着，观战之人，似乎来到了仙境一般。

    可是这仙境，充斥着无尽的危机，触之便亡。

    “太强了，我已经斩道了，可是却只是远远的看着，就感觉汗毛倒竖！”

    一个中年斩道者发声，让众人惊颤，看来天皇子杀过斩道天骄，并非虚假。

    “天皇子确实强大，若是道心强一些，成就不可限量，终究只是温室的花朵。”

    罗元感叹，天皇子很强，可以仙二之姿杀斩道者，足见其恐怖。

    这一刻，罗元也随着天皇子的出手，一起出手了。

    天皇子很强大，罗元也不能轻松的灭杀此人。

    所以罗元也不保留，直接施展出了真龙宝术中的龙拳！

    这虽然是十冠王分身所有，但他主身后续也修行过，所以自然也能施展。

    轰隆隆！

    一瞬间，罗元的身体，似乎犹如山崩海啸一般，散发着无比恐怖的信息。

    紧接着，一条真龙仿佛真实的盘旋在了罗元的手臂之上，散发着无与伦比的龙威！

    一拳轰出，天地震荡。

    手臂上的真龙吐出宝光的一瞬间，天地间白茫茫的一片，什么都看不见了，只剩其中的龙吟之声，震动九天。

    不死天刀和龙拳在交锋，一瞬间，天地变色，混沌呼啸，天似乎都要被轰塌了，其中仿若有神魔在嚎叫，两种恐怖的神术，在空中化成各色闪电交织，雷霆轰鸣。

    无数人抬头，看着这一幕，不可思议，还好两人在最后的决战时刻，脱离了大地，去到了九霄之上决战。

    可即使如此，依然会有一阵阵的恐怖雷霆降落，若不是火麒子还有几个半圣在阻挡雷霆，这座城市，就要毁灭了。

    “太强了！”

    “这简直就是真正的神灵在交战啊！”

    “什么都看不见了，神念一旦探入，也会在瞬间爆碎。”

    无数人颤栗，不知道天空中，到底谁占据上风。

    突然，一阵恐怖的神禽嘶鸣之声从其中传出，天空中的五色霞光，也在一瞬间压过了对面，这让众人心惊，先生要败了？

