
    苏回倾拿着手机，刚要出门，被陈叔硬塞了一把伞，说是看着天气不太好。

    她拿着伞，走到了不远处的中心广场。

    再她到之前，独孤纪安等人已经到了，三辆标着独孤家标志的车停在中心广场，让一般的人敬而远之。

    独孤家的人神色都不好，声音免不了的讽刺：“竟然让安少等，这个大小姐架子可真大，她知道等在这里的是谁吗？”

    “行了，不要说了，那毕竟是大小姐。”独孤星轻声呵斥了一下。

    那人没再说话，但是脸上的阴沉表示着神色很不好。

    倒是站在前面的独孤纪安脸上没什么烦躁，反而是很有兴致的给独孤纪云买了一根棉花糖，嘴角浅浅的勾着，清俊的身影，吸引了广场上大多数的目光。

    忽然间，独孤纪云舔着棉花糖的姿势一愣。

    有些呆的朝一个地方看过去。

    独孤纪安顺着她的目光看过去，只看到一道身影，微微眯了眼，明明头顶没有阳光，却觉得有些刺眼。

    大概因为天气不好，广场的风有些大。

    来人微微的垂着脸，不紧不慢地踱着步走来，在广场边缘的时候，似乎停顿了一下，抬起了下巴，那一双清亮漆黑的眼眸在四周扫了一下，才看准一个方向走过来。

    步履悠闲，裹着淡淡的光辉。

    明明广场上的人很多，但那道犹如墨画一般的身影却仍旧很显眼，有一种旁人几乎没有的神韵气质。

    大概不用猜想，独孤纪安就能猜出那个人就是家主的女儿。

    上了独孤家的族谱却依旧不肯改姓的苏回倾。

    这时候，忽然间一道震耳欲聋的声音响起！

    独孤纪安包括广场上的人，都下意识的抬头，看着广场上的大屏幕，那是挂在广场中心的一则广告，此时放的不是广告，而是一则电影的宣传片——

    “死了，就真的没有机会了。”这是一道很冷酷的声音，随着声音，视频上也出现了一个身上染着血的女人。

    周围是各种的凶兽，一个个如同丧尸片中的怪物。

    她从一颗树上跳下来，翻身踹走开了一个将要咬掉一个小孩的丧尸狗。

    她伸手，狠狠地抹了一把血，即使身上是狼狈的，也不掩她一身的光华，没有多余动作，她只是一伸手，拎起了身边的一个几乎是绝望的人，低着眸狠笑：“如果这场生死游戏，必须要有个胜负，为什么不能是我们？”

    所有还在跟丧尸拼搏的人都不由愣了一下，看向她。

    她却是翻手拿出一把泛着冷光的匕首，连头也没偏一下，直接扔出去，屏幕上似乎都染了一层鲜红的血！

    一排丧尸全都倒下，她缓缓地抬眸，镜头上，只看见那眼眸是真的充满了血腥。

    没有什么多余神情，只余下了冷冽以及坚定，所有人都被她那目光真震的心脏一麻。

    每个看着屏幕的人，都屏住了呼吸，只能看着她一字一句的道：“我血蔷薇，带你们出岛，带你们……回家！”

    随着她的话音一落，整个场景变淡，变成一片漆黑！

    然后慢慢地浮现出两个金光闪烁的立体字——

    为王！

    又是几秒钟后，才是一道悠远的声音，听起来美轮美奂到不真实，“10月17号，为王全球上映，我们，不见不散。”

    最后，才是那一道帅气却又美到不真实的脸一闪而过。

    整个广场，沉默了一会儿之后，无数的尖叫声四起：“那是谁！好带感！”

    但更多的，却是这样的见到——“啊啊啊啊啊！有生之年！我的王！血蔷薇！”

    “有生之年！要哭了！”

    “此生无憾！”

    独孤纪安也不得不承认，刚刚那一秒，自己的心神也似乎被撰住了，他缓缓的收回了眼眸，手搁在了胸口上，感觉到心脏还在剧烈的跳动。

    “安少？”回过神来的独孤家一行人，看着独孤纪安还愣着的模样，不由有些奇怪。

    虽然他们刚刚也被震住了。

    但是没有想到独孤纪安也会这样，看样子，现在还没怎么回过神来。

    “竟然是这部……”良久之后，独孤纪安才低低的一句。

    低着的眸光，有些深洌。

    “安少知道这个？”独孤家的人很少会关注这些事，他们有更重要的使命，比起电视里的虚假，他们的世界要更真实。

    独孤纪安目光深远，从未见过的样子，似乎这部电影对他的影响很大：“没想到，拍成电影了。”

    “不就是一部电影？”独孤星有些诧异。

    不就是……一部电影？

    独孤纪安缓缓地点了一个烟，只放在指尖燃着，对于普通人，只是一部电影，只是一部小说……

    可对于他却是真正存在的，包括她，按照承诺全都把他们带出来的人。

    那个被当做游戏的一个岛。

    只不过他们那时候还很年少，被那些权势掌握的人放在岛上当做游戏，所有的生命似乎都不是生命，人与人自相残杀，被那些怪物杀。

    似乎所有人都是麻木的，直到那个人的出现。

    他们做的最对的一件事，就是从始至终都信她。

    为了活着。

    活着。

    没有人知道，那么多的人，究竟是如何浴血奋战，逃出了那个炼狱之地。

    这么多年，独孤纪安已经将这份记忆狠狠地藏在脑海。

    没想到今天整个电影，让她可以遗忘的，全都想了起来。

    身上的淡漠有那么一瞬间全都碾碎。

    化成了怎么也掩饰不了的血腥。

    怎么不记得那一幕？

    “我们出岛了，这里是道边的1号试验台，你快出来，我们等你！”

    “1号试验台啊，我已经出不来了，你们继续朝前面走，总能出去的，记得……你们都要活着。”

    回忆到这里。

    独孤纪安收回了眸底的冰冷。

    他伸手，掐灭了烟，事实上，他对烟，从来都是厌恶的。

    天上已经飘起了很细的小雨。

    苏回手上拿着伞，并没有撑起来，而是漫不经心的走到了独孤纪安一行人面前，“走吧。”

    “你就是刚刚那个视频里的人！”独孤家的一行人看着苏回倾，忽然间脑中灵光一闪，直接就想到了刚刚的视频。

    而这时候，独孤星也想起了苏回倾之前说的话，她学表演。

    眼下看来，还真是。

    堂堂独孤家的大小姐，竟然去学表演，独孤星眯着眼眸看了一下苏回倾，轻笑了一下，“大小姐原来真的嗜血表演的，我倒认识路导，下次介绍你们认识。”

    独孤纪安在听到那句话的时候，才眯着眼眸看了一下苏回倾。

    面前的人是清滟到过分，跟视频中的那个血蔷薇倒有几分相像，独孤纪安神色缓了很多，眸中隐藏的戾气也渐渐消散，“你演得很好。”

    发自内心的一个笑。

    苏回倾伸手晃了一下手机，淡淡地朝独孤纪安看过去，“多谢。”

    然后坐到车上，将伞往旁边一放，微微阖上了眼眸。

    无形的拒人于千里之外。

    就这么一直睡到了迪恩校长的课堂上。

    迪恩校长一看是独孤纪安，就没有说什么，直接将人带到了会议室，所有人才发现，这里面不仅有独孤家的人，还有其他家族的人。

    迪恩校长讲的东西很有实用，就连独孤纪安都听得很认真。

    苏回倾撑着下巴，听着听着就不由打起了瞌睡，索性直接趴在桌上睡了起来。

    看她这样，独孤家的人，都不由微微皱眉，以为敢接受挑战会有几把刷子，没想到还是个草包，迪恩校长的教育整个国际中心有有名，他一般连几大巨头的面子都不给。

    这一堂课的代价极高，所有人都恨不得带两只耳朵，可她这位独孤大小姐，却在打瞌睡……