    两人万万没想到，陈凌竟然不是孤儿。

    毕竟，之前林雪信誓旦旦地说过，陈凌没有家人。

    这说明什么？说明之前陈凌也没向林雪坦白。

    不过，林天与陈虹知道军队的规矩，能改变部队里面的档案，没有本事是做不到的。

    而且，这个家伙说了，之前他是因为太废，才被赶出来。

    这么一来，人家隐姓埋名，改变身份也是理所应当。

    想到这里，两人也就释然了，毕竟，人品没问题就万事大吉。

    片刻，林天率先反应过来，摆摆手道：“没事，这个你什么家庭，我没什么意见，反正你们家肯定没有我们家庭有钱，我们是西海市的首富，是不是？没事，肯定饿不着你们，亲家没意见就行……反正一句话，我们林家，什么都不缺，只要你们自己愿意就行。”

    这话一出，陈虹瞪了丈夫一眼，一肚子无语。

    这个老林说什么不好，偏偏跟小凌提钱，这有意思吗？

    说得好像人家没那几个钱。

    而且，他们也不知道陈凌的家境到底如何？万一人家是在魔都有头有脸的世家或者将门之后，到时不得打脸吗？

    要是陈凌与女儿在场，陈虹都想一巴掌过去，将他打醒。

    算了，在其他人面前，让他威就行，回到房间关起门来，自己再对他进行素质教育。

    不过，陈凌也不管这个，也不以为意，其实，他也不缺钱，加上常年在部队里面，就算给他再多的钱，也用不上。

    他转头满脸歉意看着林雪，诚恳道：“林雪，对不起，我注定不能给你一场完美的婚礼，不过，请你相信我，等我退役后，那个时候我每天都陪着你，那个时候每天让你当我最美的新娘……”

    每天当最美的新娘？

    林天的嘴巴抽搐了一下，扫了一眼一脸认真的陈凌，差点没憋住，笑出声来。

    这个家伙怎么说话的？当着他们二老的脸，就这样求婚吗？

    简直是钢铁直男啊，说话非常有“艺术感”！

    不过，林天能感觉得出来，陈凌对女儿是认真的，否则，不会用出这样的词来。

    旁边的陈虹也是神色怪异，她还是第一次听到，有人求婚的时候，说这话。

    这个时候，林雪羞红着脸，低下脑袋，轻轻地点点头，没有作声。

    林天点头道：“既然如此，我们都不废话了，小凌，你与雪儿的婚事，就这么定下了，至于，你家人那边，你看看，怎么处理？”

    陈凌点头道：“叔叔，没问题，等有空，我就安排你们见面，然后，大家都坐下来，一起吃顿饭，相互了解对方的情况。”

    林天笑着道：“那敢情好，我等你好消息，还有，记得早点安排，时间很紧迫。”

    陈凌重重点头道：“好的。”

    林天瞬间想到见面的事情，继续开口道：“对了，小凌，你家里人喜欢什么？你跟我说一声，见面的时候，我好给他们带过去。”

    陈凌愣了一下，没想到老丈人考虑这么深远，撇嘴道：“叔叔，你不用这么客气，也不用送什么东西，见面吃顿饭就行。”

    林天摇头道：“这怎么行？我们又不差那点钱，你也不用替我节约，真的。”

    这......

    陈凌见老丈人又要发挥壕的优势，只是，自己家里那几位差这点礼物吗？

    心细的陈虹瞬间看到陈凌有些尴尬的样子，直接站起来，拉了一下林天的袖子，轻声道：“好了，老林，时间不早了，我们先回去吧，让小凌好好陪雪儿。”

    “确实不早了。”

    林天看了一眼手表，才反应过来，赶紧站起来，向陈凌告别后，带着陈虹，心满意足地离开别墅。

    这次见面的目的，就是为了促成两人的婚事。

    现在这事定了下来，他不满意才怪！

    等二老离开，林雪猛然跳起来，冲进陈凌的怀里，用力地抱着对方。

    闻到熟悉的味道，林雪露出一个狡黠的笑容，道：“老公，你刚才那番话是认真的吗？”

    陈凌反抱着林雪，温柔道：“珍珠都没这么真，你放心，我会努力一点，尽快退役，然后，每天都陪着你看云卷云舒，花开花落，做你想做的任何事情。”

    “嗯。”

    林雪点点头，道：“好了，饭菜都弄好了，我们吃饭去。”

    “遵命，老婆大人。

    在接下来的一周，陈凌一直呆在别墅里面，好好陪着媳妇。

    原来林雪是想与陈凌出去外面浪，看电影，泡温泉之类的。

    但是，陈凌考虑到低调的问题，就跟林雪解释了一下。

    林雪了解部队的那些事，听到陈凌的解释后，再也没提过出去约会之类。

    反正，两人就在别墅里面，聊聊天，看看书，赏赏花，溜溜狗，一天也很快就过去。

    这天，吃完早餐，陈凌准备离开别墅。

    不过，离开之前，他觉得应该把结婚的事情，告诉家里一个成员。

    于是，来到在机场的候机楼之后，陈凌立刻拿出手机，给国外打一个电话过去。

    嘟嘟......

    电话响了很久，那边才接通。

    刹那间，一个很冷漠的声音响起来，道：“什么事？”

    陈凌愣了一下，一脸无奈。

    还是这个语气，对方给他的感觉就是，好像自己很不懂事，给对方惹麻烦。

    如果不是为了给林雪一个交代，还要见家里人，他才懒得打这个电话。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，淡淡道：“姐，我要结婚了，你那边，跟爷爷说一下，我会带着媳妇去见见他，实现当年的承诺，这样，他也可以回来家庭团聚了。”

    “真的假的？”

    电话那头女人的语气，终于出现了波动，低吼道：“你还没有证明自己是一个合格的军人，你就先找了媳妇？哪里找的？对方是什么人？哎呀，都叫媳妇了，发展到了哪个地步？”

