    第387章 还有谁想要当武林盟主？

    

    擂台下。

    

    一双双眼睛瞪得滚圆，人们唯恐错过任何一瞬的画面，甚至短暂地忘记了呼吸。

    

    巨响之后，李延涛一声痛叫，不受控制的后退两步。

    

    反观杨牧，势如猛虎，欺身而上，双拳如巨锤，连绵不绝向李延涛砸去。

    

    “这小子体内的先天罡气，要比我更加凝练！他不仅是二品，而且体内先天罡气，还要比我强出一筹？

    不，感觉甚至不只一筹！”

    

    脑海中冒出这么个念头，李延涛却是无论如何都不愿接受摆在眼前的现实，随着内心动摇，反应也是慢了一拍。

    

    手忙脚乱地应对杨牧的连绵攻势，没一会儿，便被杨牧一拳轰在胸膛！   

    轰隆！   

    骇人的声响，简直像是炮弹轰在高山之上。

    

    李延涛胸膛坍塌下去，有断裂的骨骼刺破皮肉冒出，口中喷出鲜血，飞出一道抛物线后，重重砸在不远处的墙壁上。

    

    墙壁坍塌，将摔在地上的李延涛掩埋。

    

    只是几个呼吸的功夫，两人便分出胜负。

    

    正常情况下，一名二品宗师，不至于这么快就败在杨牧手上。

    

    甚至可以说，面对二品宗师，杨牧并非有着百分之百取胜的把握。

    

    一不小心，杨牧也会落败！   

    李延涛之所以败得这么快，一来是因为，他是二品宗师里面垫底的；   

    二来，则是他选择硬碰硬的战斗方式，使得杨牧的真气优势被彻底发挥出来来；   

    最后一点，便是杨牧善于抓住机会，在对方心中慌乱的一瞬，奠定了胜局！   

    不过，在场的围观者，一个个呆若木鸡，不会有谁去想其中的原因。

    

    他们脑海中只有一个念头：   

    杨牧天击败了二品宗师！   

    顶多30出头的年纪，却能击败二品宗师，如今的杨牧，简直就是古武界一个新的武道神话！   

    “父亲！”

    

    “爷爷！”

    

    “老宗主——”   

    神拳宗的人脸色大变，朝断壁残垣跑去，很快将浑身鲜血，胸膛凹陷的李延涛搀扶起来。

    

    “混蛋！你下手未免太狠，只是古武切磋，你却是想要人命！”

    

    几名神拳宗弟子，咬牙切齿看向杨牧。

    

    杨牧道：“他可是二品宗师，我哪里敢留手。

    若是我有所留手，换成我被打成重伤，那我该去找谁？”

    

    几名神拳宗弟子哑口无言，这分明就是先前李延涛那番话语的翻版。

    

    “你是二品？”

    

    李延涛擦去嘴角鲜血，眼睛死死盯着杨牧。

    

    杨牧淡淡道：“我并非二品古武宗师，败给我，纯粹是你自己太弱。

    就你们神拳宗的拳法，根本是小孩子过家家的招式。

    

    比如那两次发力的手段，我早就说过，轻而易举就能做到，你却沾沾自喜，以为多么了得。

    你败在我手上，是再正常不过的事情！”

    

    竖起耳朵的众人，一颗心都是放了下去。

    

    这年纪是三品宗师，就已经够吓人，若是二品，那真的是完全超出他们的理解范畴。

    

    听到杨牧说神拳宗的拳法，是小孩子过家家的招式，他们心中暗道，若神拳宗的拳法，都算是小孩子过家家的招式，那自己宗门的武学典籍，又该算是什么？

    

    三岁小孩都看不上的垃圾？

    

    李延涛气得咬牙，却是无法反驳。

    

    刚才杨牧一拳打在他胸膛，用的正是他先前摆脱困境的手段，接连两次发力，先后打在他身上，才把他打成这模样。

    

    他本就已经流血过多，此刻气得心跳加速，眼睛一翻，直接晕了过去。

    

    “他是在帮我出气？”

    

    江芙见李延涛被气晕过去，很清楚，杨牧刚才的话，有可能会成为李延涛的心魔。

    

    一旦滋生心魔，那么李延涛的境界，别说是想要再有所提升，甚至可能出现不进反退的情况。

    

    甚至要比她的剑心受损，要更加严重！   

    这根本就是以彼之道还施彼身。

    

    用李延涛刚才对付江芙的手段反过来对付他，自然让江芙以为，杨牧在帮她出气。

    

    “你和他没有渊源，他并非故意在为你出气，只是在用他自己的方式，解决问题。

    

    这小子许多时候，给人一种正邪难辨的感觉，但他内心有自己的准则和行事方式。

    也是因此，我从来不担心他有将一日，会成为祸害。”

    

    项渊接话道。

    

    江芙心道，如果此人成为祸害，那么乱的只怕不是古武界，而是整个华夏！   

    她看向项渊：“他是你们南天门的人？”

    

    “我倒希望他加入南天门，只可惜他不愿意。”

    

    项渊苦笑了笑，随后又露出老狐狸般的狡黠神情。

    

    “虽然他没有加入我们南天门，但这小子注定会成为我华夏的一柄神剑，斩尽一切胆敢来犯的妖邪！”

    

    江芙顺着他的目光，看向一旁的龙柒。

    

    龙柒正望着台上的杨牧，眼中满是异彩。

    

    似乎她眼中就只有杨牧一人，其余人甚至连陪衬都算不上，直接被无视。

    

    江芙露出恍然的神色，项渊虽然无法控制杨牧，但他有龙柒这个绝色倾城的干女儿，就注定杨牧不可能斩断和南天门的关系。

    

    李延涛落败，李卓清楚大势已去，恨恨看了台上的杨牧一眼，随即如斗败的公鸡，带神拳宗的众人离去。

    

    杨牧没去看离去的神拳宗众人一眼，转头，目光落在申屠崇和其他那些刚才支持神拳宗的人身上。

    

    申屠崇也好，其他宗门或古武世家的家主也罢，压根都不敢和杨牧对视。

    

    当杨牧看向他们时，他们吓得或是看向别处，或是低下脑袋。

    

    “这小子，当真是威风啊。

    和你爹当年有得一比！”

    

    姬擒虎原本心中也有几分嫉恨杨牧，此时却是再也没了去找杨牧麻烦的心思，只因为他清楚，自己这辈子都不可能有去找麻烦的实力。

    

    他看了眼身旁的姬飞羽，以为姬飞羽见杨牧如此强大，应该会被打击到，结果却发现姬飞羽望着杨牧的眼神中，满是向往和战意！   

    “哈哈！不错，你小子比我强多了，至少没被他给吓破胆！”

    

    姬擒虎哈哈一笑，拍了拍姬飞羽肩膀。

    

    随着杨牧环视一周，场面再次安静下来，所有人看向他，都在等他开口。

    

    似乎他不开口，便没人敢说话！   

    不知不觉间，所有人对他心服口服！   

    “你们还有谁想要当武林盟主？”

    杨牧笑眯眯问道。

    

    

