    “哥！哥！姜哥！你快把我手机给我用一下，我赶紧把我的基金给卖了，再晚点我五千块钱就亏光了！”

    陈韫连忙找姜导要手机，第三次公演结束，他们这些留下来的人都是没有使用手机的，而李程没有对他开口提过基金的事儿，所以他就默认这基金情况还不错。

    现在一听说自己的基金暴跌，陈韫一下子就急了，他没有什么赌徒触底翻盘的心理，而是想着及时止损。

    “你别着急，你现在卖了可真就被当成韭菜噶了，再等一段时间好吧？等你结束拍摄之后再去考虑基金的事情，你现在暂时把你买过基金这件事情忘掉，过段时间再来看，可能会有惊喜也说不定。”姜导安抚着陈韫。

    像他们这种见惯了大风大浪的人，对付这种事情还是稍微有点经验的，只是看着陈韫为了这几千块钱如此激动，他竟然觉得陈韫很可爱。

    当然，这个可爱只是说陈韫这个举动显得他很朴实，特别有学生气，而不是被的什么意思。

    “哥你确定吗？”陈韫一脸的不相信。

    一般这种做法都是亏个底朝天的势头，这让陈韫想起某个人往银行里边存了两千块钱，等过个二十年想起这笔钱的时候，竟然还倒欠银行管理费……

    “它基金不是有个盈利曲线的吗？要是等你出去之后比现在还亏得多，我到时候自己掏钱补偿你总行了吧？”姜导看陈韫一点都不信任他，也是开口下足了本钱。

    听到姜导这么一说，陈韫立刻就不去管基金亏不亏的事儿了。

    “不过哥你找我就是为了帮李程送手机吗？”

    “这是其中一件事情，不过这个手机得之后再给你，现在不行。”姜导说道，“还有一件事情，跟你以后的发展有不小的关系。”

    “什么事？”

    “你不是没公司吗？最近这段时间，应该有人找过你了吧？”姜导一本正经地开口说道。

    “外边的人倒是没有，之前有个人混在我的粉丝里边想要跟我说签公司的事情，但是被我的粉丝发现给挤到一边去了，然后我在里边又没怎么接触外边的人，应该就那一个，可我连她说些什么都没听清。”陈韫双手一摊，一想起当天那个女人被他的笋丝们发现后直接被联合挤了出去他就有点想笑。

    “所以节目组里边是有咯？”姜导很快反应了过来。

    “有，不过我没理。”陈韫点了点头，“有选手来跟我聊过签公司的问题，但是我搪塞过去了。”

    “聪明的做法！”姜导朝陈韫竖起了大拇指，这下次他是对陈韫另眼相看了。

    陈韫在这节目里边可是从他这里挣了不少钱，每个月的工资、拍广告的广告费，还有去拍番外题材的片酬……况且，还有刚才陈韫为了几千块钱就乱了阵脚，这很符合陈韫的学生身份以及有点小贪财的性子。

    可就是这样的陈韫在被经纪公司的说客们画大饼的时候竟然还能忍得住，一点都不松口，这对于姜导而言，是他对陈韫的一个新认识。

    虽然陈韫说是要去考教资，然后沿着自己从前的生活路线慢慢走着看，可想着他那么喜欢挣钱，应该不会拒绝这些经纪公司的橄榄枝才对，就算有待价而沽的想法，可也不至于全都拒绝的。

    就姜导所知，虽然有很多小公司想要凭着陈韫“没什么见识”来碰碰运气，可这些对陈韫很有兴趣的公司里边不乏老牌的大公司以及一些新兴的发展势头正旺的“新巨头”。

    起码他要待价而沽还是得和一些公司藕断丝连才是，可不是全部都给拒绝掉。

    “看样子你是真打算就只是录制完这个节目后就和娱乐圈说拜拜啊？”姜导干笑了两声，有点不太理解陈韫的做法。

    陈韫现在已经证明了他是有不小的市场的，他现在的做法无异于在刮刮乐抽奖的时候看到“恭喜”两个字却把奖票给扔掉。

    “也不是说拜拜吧……我之前也有想过我在节目结束后会去唱歌，会演戏，会被邀请去参加一些节目，其实我并不抗拒去尝试一下我刚才所说这些娱乐圈的活动。但是签约娱乐公司的话……那就大可不必了。”陈韫笑了笑。

    “既然你有这种想法，那你也该知道，签个公司的话你会少很多麻烦，会过得更顺畅一些知道吧？娱乐圈的水可不浅。”姜导表示疑问。

    他从陈韫这一段话里边理解到陈韫是有想法在娱乐圈发展的，可他这个意思似乎是要干个体户？

    一个素人干个体户也太异想天开了点吧？要人脉没人脉，要资本没资本，而且这人气还都很虚，不知道什么时候就会突然消失。

    “我当然知道娱乐圈的水不浅了，看看娱乐圈曝光出来的那些事儿，哪件都在说娱乐圈的水很深。所以我才没有想要走到深水区去，只在浅水区玩玩水应该没什么问题吧？我是没想要大火或者是挣什么大钱，当然我也想要挣钱，可我不想付出代价。”陈韫抿了抿嘴唇，接着又补充了一句。

    “像我这么帅的男孩子，肯定是要好好保护自己的。要是只有我一个人的话，我可以拒绝我所有不想接受的事儿，最多就是没有一些机会，我继续自己原本的生活就可以了。”

    “可要是真和一些公司签了合同，那有时候可就身不由己了。我可不想因为我的一时兴起让自己身陷囹圄。”

    因为陈韫和姜导之前交流过很多，互相已经比较熟了，所以他直接把自己的真实想法告诉姜导，好让他能够打消一些想法，甚至也打消一些其他人的想法。

    “哥你也是来劝我签公司的吧？”陈韫直接点破了。

    “我也是来替杨总探一下你的口风的，她本来想自己来的，但是她现在不太好来见你，所以才让我来问问。但是你既然都说得这么明白了，那我也就不再开口了。”姜导丝毫没有被点破想法的尴尬，反而是在笑，“陈韫，你真的很聪明，希望你能一直保持这种清醒。”

    “其实哥你也可以说一说杨总什么条件的。”

    “我说了你会看价钱回心转意？”姜导好奇了。

    “啊不是，我只是想看看我现在值什么价，然后再拒绝你。”

    姜导：“……”

