    冷元的记忆，不断的播放着。

    这是一份以冷元为第一视角的录像视频，看起来有些奇特。

    当冷红玉清楚看到冷元和金霄，冷元和冷建华的对话和勾当之后。

    整个人，瞬间犹如即将爆发的火山一样，双手拳头紧紧的攥着，甚是压抑！

    精致的脸庞彻底失去了血色，苍白无比！

    “啊！！！”

    冷红玉的嘴里猛地爆发出了一声凄厉长啸，痛苦的转身大步离去！

    天堂与地狱的距离，有时候竟是如此的接近！

    ……

    连续三次精神力鞭打和审问，冷元这个八品大宗师的精神力虚弱到了极致，并且发生了混乱，修为暴跌。

    而当周通再强行抽取冷元的精神力的时候，冷元立即变成过来一个白痴！

    堂堂八品大宗师，却是沦为如此下场，实在是令人唏嘘！

    不过此时，已经没有人有空理会冷元了。

    走出审讯室。

    小剑再也忍不住的向姜鹤年问道：“爷爷，九品有那么难练成吗？”

    “这个冷建华，就一定要投靠妖族？”

    “和妖族厮杀了几十年，结果没有倒在它们的刀下，却倒在了它们的糖衣炮弹下，这也实在是太讽刺了！”

    姜鹤年摇摇头，感慨道：“你知道我困在七品巅峰多少年了吗？”

    “多少年？”

    “32年，人生又能有多少个32年啊？！”

    “你又知道费无极被困在八品巅峰多少年了吗？”

    “多少年？”

    “28年！”

    姜鹤年叹气道：“你也知道，费无极那个斯文败类的灵物是阴阳双子，可以两个人一起修炼。”

    “修炼的速度是一般人的两倍，而且他还是专修灵力。”

    “不像我灵武双修，然而即便如此，他还是被困在八品巅峰！”

    “由此可见而知，想要踏入八品或者九品，是有多艰难！”

    小剑忍不住的就回道：“爷爷，你和费无极两个人也太废了吧？”

    “小小七品和八品，你们两个竟然一个被困32年，一个28年！”

    “你看我一年三品，后年说不定就修炼到九品了！”

    “你们实在是太菜了！”

    姜鹤年一张脸瞬间漆黑犹如锅底！

    他强忍着额头暴跳的青筋，只想一巴掌把小剑狠狠的拍死！

    你一看姜鹤年似乎有点不服气，小剑又补刀道：“你看冷哥才20多岁，今年就已经七品宗师了！”

    “所以，爷爷真的是你和费无极2个人废啊！”

    “啪！”

    姜鹤年彻底忍不住了，一个暴栗对着张小剑的后脑勺就敲了下去！

    “你这个混账东西，这能比吗？”

    “我和费无极可是第一批修炼者！”

    “而冷红玉以及你，那已经是第无数批修炼者了！”

    “我们当时修炼的时候一无所有，你们却是直接站在了巨人的肩膀上，这能比吗？”

    小剑吃痛的抱着自己的后脑勺：“什么巨人的肩膀？”

    姜鹤年无语：“我之前跟你说过吧，我和费无极当时修炼的时候，御海师这个职业才刚刚出现！”

    “古武更还是健身功法！”

    “我们当时一无所有，青黄不接，没有修炼功法，没有修炼资源一穷二白，全部都靠自己瞎练！”

    “你，冷红玉等人如今的御海师修炼功法，武者修炼功法，都是当年我们这一批人，一步一个坑，一步一脚血，一点点的摸索出来的，然后再传承给你们！”

    “你说这能比吗？”

    “当初我们的功法才刚创造出来，有着大量的漏洞。”

    “而这些漏洞是依靠后来者以及大量的经验，一步一步填上去的！”

    “比如你现在拥有的冰火神体，就是我们这些老骨头后面才开发出来的，我们当时哪里有？”

    “而同样等到后面才开发出来，我们想要再修炼也同样错过黄金时间或者机会了，根本就练不了！”

    “没有坚固的根基，就无法走远！”

    “这也是为什么我们越修炼到后面，就越无法突破的原因。”

    姜鹤年叹气道：“我们已经完全错过机会了，而相反后面吸收了前辈经验的修炼者，比如大司马，谢天这些天才，便能提前闭坑，迅速的突破到九品！”

    “所以从这个角度来说，冷元，冷建华和我以及费无极都是一样的！”

    “我们是先驱者，悲惨的命运早就注定！”

    小剑立即恍然大悟，有点明白冷建华的心态了！

    这种看着后来者一个个后来居上，赶上自己，并且当了自己的顶头上司的感觉……

    也实在是太憋屈了！

    遇到一些心思狭隘的人，只怕更是要被逼死！

    “爷爷，冷家的人……都战死在战场上了吗？”

    “唉，死了很多很多！”

    “这……这其实不用整个家族都上战场的吧？”小剑疑惑的说道。

    虽然说灵力复苏之后，炎国每个公民都必须要服兵役。

    但是，兵役好像没有重到每个家庭都必须要上战场的程度。

    “是为了战功吧！”姜鹤年叹气道。

    “战功？”小剑疑惑道。

    姜鹤年点点头：“冷建华那个老东西，我见过几次面，十分固执和好面子，自尊心很强！”

    “成为御海师之后，除了战斗力的提升，还有一个十分重要的作用，那就是延寿！”

    “我和冷建华、费无极等人都是200多岁的人了。”

    “漫长的生命，给了我们一个机会。”

    “一个可以突破到九品的机会！”

    小剑好奇道：“什么机会？”

    “如果能够服用下一些极其昂贵的天材地宝，我们这些老东西还是有机会突破到九品的。”

    “但是你知道，咱们陆地灵力匮乏，所以想要找寻这些天才地宝，就只能去深海寻找，这里面的难度极大！”

    “漫长的战争当中，炎国也零星的收集到了一些。”

    “但是，这些天才地宝太少，太少了！”

    “而八品的宗师又那么多，根本就分不过来啊！”

    “国家迫不得已，只能把它们都收进国库，以功勋点或者其他的东西来兑换。”

    姜鹤年摇摇头：“这，也许就是冷建华让整个家族都参军的原因吧！”

    小剑一字不落的把姜鹤年的话全部听进耳朵里，顿时一阵沉默。

    这就是人族目前的困境！

    僧多肉少的局面，在这里表现的淋漓尽致！

    姜鹤年、费无极、冷建华等人，为国家牺牲了无数珍贵的东西。

    然而因为国家的资源不足，对他们的补充极其有限，这实在太令人痛心了。

    “如果冷建华再等待一些时间就好了！”

    姜鹤年又叹气道：“他再等待一段时间，等待到去年咱们勘探出第二水下防线的那一处灵纹石矿脉，他估计就不会叛变了！”

    “他是八品巅峰的大宗师，濒临突破。”

    “国家无论如何也会给他一大批灵纹石的，有这种珍贵的天材地宝，说不定他可以因此突破。”

    “可惜，太可惜了啊！”

    “命运弄人，不过如此！”

    ……

    不到半天的时间。

    冷建华假死，冷建华就是之前袭击第二水下长城的神秘黑袍人，这一件事情立即在所有的高品强者之间犹如野草一般传开。

    所有人都炸了！

    彻底爆炸！

    这个消息，太疯狂了！

    因为这个身份一旦确认，那么之前的一些疑问，立即全部解开！

    去年第一水下长城，好端端为什么突然陷落？

    因为冷建华这个叛徒！

    冷建华可是第一水下长城的总指挥！

    他泄露了第一水下长城的法阵总枢纽位置，让法阵总枢纽被妖族破坏掉，导致整条防线直接崩塌！

    而完事了之后，冷建华竟然还自己自导自演了一场假死，为国牺牲的戏码！

    这种卑鄙无耻至极的行径，实在是太令人后背发凉了！

    最恐怖的是，冷建华摧毁了第一水下长城还不够，竟然还继续偷袭第二水下长城！

    准备再一次上演第一水下长城的灾难！

    这个家伙，完全就是已经丧心病狂了！

    为了自己的前途，已经完全不顾同胞和人族的生死！

    一些高品宗师也同样都疯了！

    因为去年第一水下长城的陷落，南境部落可是损失足足数万名士兵，大量的宗师！

    这些都是因为冷建华而死！

    他们成为了冷建华的替死鬼，变强的踏脚石，死不瞑目！

    “冷建华！”

    “冷建华这个畜生！”

    一处帐营前，原本正抱着一个女婴喂奶的费无极，此时一听到这个消息，整个人腾地就从地上站起来了！

    费无极一双眼睛瞬间通红，衣袍鼓荡，整个身体爆发出了浩浩荡荡杀气！

    “颜星晖他死不瞑目！”

    “我南大将近一千多名师生也全部死不瞑目！”

    “冷建华这个畜生，老子我跟他誓不两立！”

    “下次如果让我遇到他，不砍下他的狗头，我不姓费！”

    小剑看着费无极，重重的叹了一口气。

    去年第一水下长城的陷落，南大损失惨重，甚至差一点跌落炎国四大名校！

    颜星晖副校长战死！

    大量的学校导师，大三、大四一千多名精英学生也同样战死！

    这是一笔血仇，血债！

    一切全部都是因为冷建华这个叛徒造成的！

    费无极作为南大的校长，怎能不生气！

    “砰！”

    费无极刚怒吼完，这时营寨外也疯狂的冲进来了一个人影。

    正是刚刚失去灵力修为的陈玉庭。

    此时只见陈玉庭满头白发散乱，整个人带着一股无法置信的神色冲了进来。

    “冷建华没死，冷建华是内奸？”陈玉庭大吼道。

    “是的，我们看到冷元的记忆了，咱们之前一直在苦苦寻找的内奸，就是冷建华。”姜鹤年低沉的说道。

    陈玉庭一张脸顿时涨得通红，浑身都在发抖，一头白发随风晃荡！

    陈玉庭歇斯底里的怒吼道：“这么说，那我二十多年前的疏忽失误，导致军队被屠，不是疏忽失误，而是因为冷建华的背叛！”

    “什么？”姜鹤年和费无极两个人转身过来，震惊的看着陈玉庭！

    “我说，我是被冤枉的！”

    陈玉庭几乎要疯了：“二十多年前，当时冷建华就是我的副手！”

    “我当时离开一小会去给海棠买生日礼物，我当时谁也没有说，就只说给了冷建华听！”

    “我告诉他，我要离开一会儿，一、两个小时就好，让他代掌军队，全军防守！”

    “而我一离开，我的军队就被妖族屠杀了，只有冷建华一个人存活了下来！”

    “我是冤枉的！”

    “我是冤枉的！”

    姜鹤年怔住了！

    费无极怔住了！

    小剑也完全怔住了！

    太讽刺了！

    陈玉庭因为当年的错误，一直愧疚于心，不断赎罪。

    结果，今天他却才知道，当年的疏忽不是疏忽，当年犯下的错不是错！

    而是冷建华给他设下的套，冷建华给他设下的局！

    “我就说，当年怎么就那么巧合？”

    “明明几天时间都没有爆发任何战争，结果我才离开没一两个小时，战争竟然就神奇的爆发了！”

    “原来是冷建华这个龟孙子！”

    “我草@#￥%……”

    此时的陈玉庭，真的是有点疯了！

    脸上有沉冤得雪的哈哈大笑；有被人坑了20多年的荒诞耻辱。

    也有自己在前线战场厮杀赎罪20多年的傻子行为自嘲；也有痛骂冷建华这个内奸的愤怒嘶吼。

    各种各样的情绪交织在陈玉庭的脸上，让这个老人悲喜交织，难以自持！

    这一天，很多人都疯了！

    ……

    一处崖壁面前。

    冷红玉也是疯了，她不断的举起拳头，疯狂的砸在崖壁面前。

    足有上百米高的崖壁，在冷红玉的拳头下，不断的瑟缩发抖，爆发出了大量的烟尘和石灰。

    冷红玉一边砸一边哈哈大笑，一边哈哈大笑又一边眼角又不断的滚下眼泪。

    荒唐！

    冷红玉觉得自己这些年来坚持简直就是一场荒唐！

    冷建华的背叛，对她的打击，实在是太大了！

    冷红玉这一顿暴打，足足打到了太阳西斜。

    而整座百米高的崖壁，也直接化作了废墟。

    小剑守在一旁，静静的看着冷红玉没有说话。

    此时的冷红玉需要发泄。

    冷红玉彻底打爆了崖壁之后，又静静的一屁股瘫坐在地上，怔怔的看着悬浮在头顶上的明月。

    这一看，又足足看了好几个小时。

    直到半夜的时候，突然，冷红玉身影一闪，出现在了小剑的身旁。

    紫黑色的短发低垂下来，遮住冷红玉的脸庞，她冷冷的说道：“回去了。”

    小剑连忙从地上跳起来，道：“好。”

    两人的身影很快重新出现在了帐营前，冷红玉找到了姜鹤年：“师叔，我要回学校。”

    “回学校干嘛？”姜鹤年一愣。

    “杀冷建华！”冷红玉冷喝道。

    “啊？”小剑惊了。

    而且，冷建华在学校吗？

    为什么杀冷建华要回学校？

