    第360章傅惊墨的腿保不住

    厉贝贝努力的将药从自己的嘴中送了进去。

    好在很快，厉贝贝就看到傅惊墨喉结滚动。

    他终于将药咽了进去。

    厉贝贝看这种办法有效，连忙将剩下的药也如此都输送到傅惊墨的嘴中。

    终于一罐子黒糊糊的苦汁全部被厉贝贝灌了下去。

    厉贝贝的嘴里也满满都是苦味。

    而这个时候，傅惊墨终于缓缓的睁开眼睛。

    厉贝贝连忙走过去：“傅惊墨，你感觉怎么样了，难不难受？”

    傅惊墨微微摇了摇头：“我没事，你别担心。”

    说着微微抬起一只手，抓住厉贝贝的小手，摩挲了一下。

    厉贝贝差点哭了出来：“你明知道我会担心你，为什么还要跟过来，你知不知道我看到你因为我变成这样，我心里有多难受。”

    厉贝贝的眼泪还是没有控制的住，大颗大颗的往下掉。

    傅惊墨的声音沙哑，他艰难的说道：“别哭了，我会心疼。”

    被傅惊墨这样一说，厉贝贝索性放声大哭起来。

    傅惊墨也不说话，就这样静静的看着厉贝贝，紧紧的握住她的手。

    厉贝贝并没有发泄多久。

    因为厉贝贝知道，现在哪里是考虑个人情绪的时候。

    傅惊墨现在还在鬼门关，不管怎么样，她一定要将他从阎王爷那里给抢回来。

    厉贝贝用力抹掉了眼泪。

    她的声音变得温和了许多：“傅惊墨，你饿不饿，我刚刚摘了点果子，你吃一点好不好。”

    傅惊墨点了点头：“好。”

    厉贝贝很开心。

    能吃东西就还有希望。

    厉贝贝将刚摘的果子让在火堆上烤了烤。

    这让能去除野果的涩味，也更松软一些。

    但是等到她进去的时候，傅惊墨又再次睡着了。

    厉贝贝很无奈。

    因为傅惊墨已经两天没有吃东西了。

    按照他现在的情况，不吃点东西保存体力肯定是不行的。

    于是厉贝贝再次用刚刚的办法。

    将野果嚼碎了输送到傅惊墨的唇中。

    厉贝贝想的是，哪怕是吃点果汁，也是好的。

    厉贝贝太累了。

    昏昏沉沉的也躺下来睡了一会儿。

    厉贝贝做了一个梦。

    梦见自己被一条鳄鱼缠上，死死的往湖泊里面拖。

    厉贝贝无论如何也挣脱不开。

    可就在这个时候，傅惊墨从天而降。

    将他从鳄鱼的嘴里拉了出来。

    可是他自己，却被咬断了一条腿。

    血淋淋的画面将厉贝贝惊醒了。

    厉贝贝几乎是尖叫起来的：“腿呢，傅惊墨，你的腿呢？”

    厉贝贝看到身旁的傅惊墨，连忙去看他的腿。

    好在还在，没有被鳄鱼咬断。

    傅惊墨原本就醒着。

    也不知道是不是昨天喝的药草起了作用。

    傅惊墨虽然还发着烧，但是眼神却清明了许多。

    她看到厉贝贝从睡梦中惊跳起来，显然是做噩梦了。

    连忙说道：“我没事，贝贝，我没事。”

    厉贝贝看着傅惊墨的腿终于松了一口气。

    幸好只是梦。

    厉贝贝开始将纱布拆除，开始给傅惊墨处理伤口。

    好在伤口没有恶化。

    厉贝贝将一些消炎抗菌的草药敷在上面，然后重新包扎起来。

    看着傅惊墨的大腿，厉贝贝十分忧心：“傅惊墨，如果这条腿真的保不住，怎么办？”

    (本章完)

