    队伍里就两个弓箭手，一个是百步穿杨一个就是王历。

    百步穿杨多有自知之明啊，知道自己在怎么努力，也是比不上王历的，和王历一起下本，只能捡王历剩下的。

    而且不仅仅是这一次，以后也是一样。

    意识到自己命运的百步穿杨，不由得悲从中来。

    “呵呵！”

    就在百步穿杨伤心的会后，王历却是呵呵一笑摆了摆手道：“你拿着吧，这玩意我用不上。”

    “？”

    大伙闻言皆是一愣，劝道：“笑哥，他就是开玩笑呢，你不用让着他，该拿就拿，下一个BOSS有了再给他就完了。”

    就连百步穿杨自己也有些不好意思的说道：“笑哥，我说着玩呢……你没必要这样。”

    这可是黄金装备，目前游戏里仅此一件，还是武器，就这么让给了别人，大家自是难以置信。

    虽然都是朋友，可毕竟是在游戏里，在装备的分配上别说亲兄弟了，亲爷俩也得把账算得明明白白，比如作者小时候和老爹打魂斗罗，谁先吃一发S弹都得争个面红耳赤。

    王历此时的行为，属实过于高风亮节了一些。

    当然，大家不知道的是，王历还真不是高风亮节，而是自己的确用不上。

    泰坦血脉的重装弓箭手所用武器都是重型弓弩，一般的弓弩类武器都是配备敏捷型弓箭手的，王历用起来并不会很趁手。

    而且虽然王历的长弓只是白银，但具备可成长性，无论是属性还是大小都十分趁手，上限也比这把黄金级别的猎魔者要高出一些，王历自然不会做舍本逐末的事。

    “我说真的，你拿着吧。”王历笑了笑，指着自己的巨弓巨箭道：“你们看到了，我用的弓箭，和一般弓箭手用的弓箭区别很大。”

    “这……好吧。”

    百步穿杨赶紧的把【猎魔者】收进背包，然后道：“笑哥，你以后就是我亲哥。”

    “呸！没大没小，喊叔叔！”王历瞪了百步穿杨一样，这小屁孩儿。

    “喊爸爸都行。”百步穿杨笑嘻嘻道。

    多好的孩子，愣是跟天龙教这群败类学的极其没下限。

    ……

    除了【猎魔者】

    吞噬者芬鲁斯还贡献了一本技能书和一张兽皮。

    【暗黑之毒】

    等级：C

    职业需求：法系

    技能介绍：主动技能，对目标造成毒伤害。

    【灵兽革】

    类别：材料

    品级：稀有

    物品介绍：蕴含着能量的魔兽皮。

    “是毒系技能！首杀BOSS就是不一样。”

    看到那本【暗黑之毒】技能书，所有人都不由得一阵感慨。

    不愧是BOSS的首杀，芬鲁斯当真是大方至极。

    连毒系技能都给爆出来了。

    《天启纪元》中，如果说最强大的法术或技能是雷系的话，那么最让人头疼的法术或技能类别就是毒系了。

    和火系雷系这种强悍的元素法术相比，毒系的瞬间伤害并不是很高，可毒属性不在防御范围之内，一般情况下是无视防御的，而且中毒后，玩家会在一定时间内持续受到伤害，治疗效果会大幅度下降甚至无效。

    如果说雷系法术，可以让目标死的最痛快的话，那毒系法术绝对是把人活活折磨死，目标还无法反抗，生生被恶心死……那感觉想想都觉得不寒而栗。

    “谁要？”百步穿杨拿着技能书道：“笑叔，你拿着吧，弓箭手就得用毒。”

    “不要脸了吧你！”法力无边和九星毒奶纷纷大叫：“没看到上面写着法系专属吗？”

    “是吗？我觉得给你们不如给笑叔。”百步穿杨道：“快喊爷爷，不然我就把书给黑了。”

    “我是队长，我踢了你信不信。”

    “好吧，老毒，你喊爷爷，不然我就给无边。”

    王历：“……”

    天龙教这群家伙，真是太闹腾了，不是说越和谐的队伍越强嘛，这几个家伙恨不得天天打架，一群问题儿童。

    最终，【暗黑之毒】被九星毒奶拿去，至于喊没喊爷爷没人知道，估计是私信喊了。

    灵兽革王历收了起来，因为王历有一张图纸就得需要灵兽革。

    摸完装备，大家来到了第二个场景，格林大厅。

    格林大厅，是克林城堡的中央地带，里面的小怪是堕落的卫兵和亡灵守卫。

    都是20级的精英人形怪，攻击力虽然强，但吃控制血量也不高，比较容易对付。

    清理完小怪后，第二幕BOSS狼人杜拉德从天而降，落在了众人面前。

    杜拉德作为第二幕BOSS，是一个半人半狼的白银精英BOSS，攻击方式主要是近战，没有远程技能，也不具备芬鲁斯那种毒系攻击，相对而言实力不算太强，横冲直撞都能抗的游刃有余，只要防备好他的高速移动和突如其来的吸血攻击以外，基本算是有惊无险的就过了。

    杜拉德也是相当大方，同样是爆了一件装备，一本技能书，和一张灵兽革。

    【狼王之踏】（鞋子）（白银）

    护甲：37

    魔抗：36

    17力量

    15敏捷

    【月色之力】：被动，攻击力提升15%

    【狼人迅影】：被动，移动速度提升15%

    基础移动速度加成：20

    力量需求：50

    敏捷需求：50

    等级需求：20

    物品介绍：狼王杜拉德的鞋子，蕴含着月色之力。

    【嗜血之印】

    等级：C

    职业需求：通用

    技能介绍：主动技能，攻击造成吸血效果。

    靴子，是游侠职业的第二武器，一个顶尖的弓箭手或刺客，不仅武器极品，鞋子更得是极品。

    这双白银靴子，不仅具备攻击力的提升，还有15%的移速加成，直看的百步穿杨和贼行天下流口水，就连其他人也蠢蠢欲动。

    唯独王历不为所动。

    王历是力量加点，不已速度为先，而且他脚上的鞋子也是白银级，还具备一个位移技能，除了主属性不及这双鞋子以外，其他都是要超过这双鞋的。

    百步穿杨已经拿了黄金武器，自是没机会拿这双靴子，最终【狼王之踏】被贼行天下拿走。

    而那本【嗜血之印】则被横冲直撞拿走。

    前排嘛，拥有吸血技能，给治疗的压力也就小一些。

    穿过大厅，五人终于来到了格林城堡的最后一幕，图书馆。

