    茅山的一处名为启明宫之处，从茅山道子昏迷的那天开始，冯梦龙和小狐狸就已经被关在这里，而且居然是那个茅山山主下的命令。

    冯梦龙虽然有正气，但是他这种最开始的正气，只能打那些阴灵鬼物，茅山都是上清正法，正气的威力有限，更何况他不过是个书生，虽然力气还算大，毕竟能扛着两袋的法宝到处跑，然而在上清派的这些修士面前，凡人就是凡人，凡人的力气又能大到哪里去？

    至于狐小十，这位小狐仙则是直接被无视了。

    毕竟金光咒软绵绵，一点威力都没有，别人看了都直是摇摇头，当然实力差距过大也是其中的因素。

    关押他们的是一位陌生的宗主，其实茅山这里，对于冯梦龙来说，这么多派别和宗主，他根本认不全，除了最开始被姬象暴打的老八，老十，老十五，其他的完全就是生面孔。

    “茅山山主之前我看他是个好人，没想到这才几天过去就翻脸了，姬道长居然没了消息，那老头说姬道长在大元宝殿参悟，可大元宝殿是什么地方，我怎么知道？”

    “这不是摆明了忽悠我们吗？”

    冯梦龙胸膛中一股怒气，对方强硬的把他们关在这里，正常的吃食虽然有，但就是不给出去，这分明是要搞事情啊，而且最关键的，他们把侯娘子带走了！

    “敢动我家娘子！放我出去！”

    冯梦龙趴在宫门前叫唤，但是大门紧闭，没有人回应，这门上有了封禁的法术，一介凡人加上个狐仙根本不可能出去，这可是先天高手下的封禁！

    “别叫唤了，每天你都要叫唤，叫唤也出不去。”

    小狐狸直接躺平了。

    冯梦龙对着大门拳打脚踢一会，发泄之后对小狐狸道：“还不是你不努力，还不是你不用功，你要是法力通天，我们能有这事？”

    小狐狸蹭的一下就跳起来：“你说这个就不对了！那是先天，先天你懂吗！比黄庭还要强，那个宗主的实力，比起之前被师祖秒杀的三个宗主，还要高一个大境界呢！”

    “先天高手是世上有数的人了，十三境的强大你以为是说一说吗，如果金丹地仙出手能起风雷，元神能勾连法界，黄庭能掌灭千妖，那先天高手吹口气就能劈云断江！”

    “修成先天才算是成仙的开始，那就是仙道的境界了！”

    “我的符咒画的再厉害，也不可能以凡人的法力逆击仙道领域！”

    “当然，我承认我的符咒很垃圾，有本事你以后不要用！等着吧，等我符法大成，修炼成天下第一狐仙，我一定要你们拿着我画的符，然后对我磕头参拜！”

    冯梦龙拍打大门：“现在姬道长不知所踪，我家娘子又被那帮奸诈修士掳走，全真道那二位也没有动静，怕是也被关起来了，这可怎么办。”

    他正说着，忽然大门打开，他一个没控制好，摔了出去，却没看到茅山山主，开门的是一个穿着天青色道袍的年轻人。

    这人打量冯梦龙，露出一抹微笑：

    “你想要见你家的娘子？”

    冯梦龙立刻站起来：“你们终于肯开门了？好！快去叫你家的宗主来，我要和他理论！我不相信这天下没有理论的地方，我告诉你们，等到姬道长来了，你们都得趴！”

    “不要以为我是好欺负的.....不要以为现在的我是好欺负的！以后的我是你们惹不起的！”

    莫欺少年穷！莫欺中年穷！莫欺晚年穷！

    莫欺墓地穷！

    冯梦龙脸红脖子粗，硬了拳头，但自知打不过对方，这一拳过去也不过是刮痧。

    那年轻人哈哈一笑：“有点意思，你这样的人身上居然会有天地正气！”

    “这儒家的道理，其实最不讲道理，那些朝廷的老大人们，寒窗苦读十年书，一朝金榜题名时，然后还好兢兢业业，沉浮官场数十年，做到内阁首辅，虽然权倾天下，但连半点正气都见不到，眼中有的只有沉沉暮气，和圆滑处世的玲珑之心。”

    “或许，儒家的正气，只青睐于你这种初生牛犊不怕虎，或者天不怕地不怕的人，真正的儒家...只是你有上古春秋时，孔曰成仁，孟曰取义的觉悟吗？”

    冯梦龙被激将，瞪着眼睛：“天地正气青睐与我，关你何事！快快把我娘子放了！你们把她带走，到底做了什么！”

    这年轻人淡淡道：“什么也没做，只是让她准备一下，继承茅山的道统而已。”

    冯梦龙大吃一惊：“那茅山山主说好的，他不会强行让我娘子继承道统，这老头说话不算话！”

    年轻人竖起一根手指摇了摇。

    “你错了，茅山山主说话，自然是算数的，好歹是三山大派，道门魁首，怎么可能说话不算话呢？”

    “但是，只要上一任山主不再担任山主，那就没有什么事了，他说他的话，我说我的话，县官不如现管，你说对吗？”

    冯梦龙吃了一惊：“什么，什么叫做他不担任山主？”

    年轻人微微一笑：“我的意思是，茅山山主现在就是我了，我是茅山的新山主，并且，我还想让你也成为茅山的山主。”

    “你不是想要和你家娘子待在一起吗？”

    “只要你成为茅山的山主，总领上清，不就行了？”

    他的话语回响起来，有着些许的诱惑，但对冯梦龙无效，他奇怪道：“你说话怎么突然有回音，是我耳朵有问题？”

    冯梦龙拍了拍自己耳朵，而这年轻人目光一凝。

    天地正气，竟然连自己这等强者的影响，都能豁免吗？

    这儒家的道，果真不讲道理，毕竟正气也是极其难得的东西，这样难以对付也是正常吧....

    “算了，我只问你，这天大的传承在你面前，你要还是不要？”

    “你只要接受这份传承，就能和你家娘子，双双成仙，同在上清也为一段佳话，从此朝游北海暮栖苍梧，做一对真正的神仙眷侣，同时笑傲于天下众生，岂不美哉？”

    这年轻人很有自信，茅山山主的诱惑，以及双双成仙的未来，这对于读书人来说，不应该是最向往的东西吗？

    民间无数的话本小说，都是读书人梦寐以求的情况，穷书生被仙女看中，然后幸福美满一生，甚至有些话本之中，虽然仙女不曾得到，但是狐妻鬼妾，海螺姑娘，仙鹤送女，之类的故事，也是络绎不绝，虽无清灵之美，但也别有一番风味。

    冯梦龙一怔，然后在脑子之中幻想了自己未来的这种情况，稍稍脑补之后，露出了一副羡慕与期盼的表情，而这正是眼前这年轻人所想看到的。

    于是他露出了笑容，感觉达到了此行的目的。

    但是下一刻，冯梦龙的那些表情逐渐消失，而后用一种冷漠的表情看着年轻人：

    “虽然很美好，但是我拒绝！”

    “天上不会掉馅饼，突然给予的东西，如果不是靠实力或者道义来得到的，那一定是危险的。我和你素不相识，上来就要让我当茅山的山主，这份大礼我可不敢受！”

    “我一个小小的书生，半点法力都没有，如何当得起上清之主！你还是告诉我，你们把我家娘子关在哪里了！别等到姬道长回来，到时候你们这帮人，都要被打的嵌进山里抠不出来！”

    年轻人愣了一会，旋即重重的哼了一声！

    他这一道鼻音，把冯梦龙震的直接呕血，身上的天地正气倒是没有消失，但是初级的天地正气并不能给冯梦龙带来多大的保护，尤其是对方这道鼻音，用的是“道喝”！

    小狐狸在冯梦龙后面，本来插不上嘴，但是被这一道鼻音也震的五迷三道，鼻孔流出两条血来，挂的老长。

    “道音术！”

    小狐狸虽然是差生，但是有些常见的法术还是认识的。

    此时门口这个穿着天青色道袍的年轻人，他口中所吐出的声音，就是道门修行中的一项基本法术，叫做“道音术”，又叫做“道喝”。

    道喝之中，狂妄之音强硬，能使人混乱呕血；威严之音刚硬，能使人浑身气息不顺；震怒之音霸道，能使人五脏六腑肝胆俱裂。

    道音术练至高声，可以到仙狐鸣叫，乃至虎啸龙吟，山河轰鸣的阶段。

    小狐狸在龙虎山学过仙狐音，虽然自己本身就是狐狸，但是还是要学习狐仙的叫声，因为狐仙的叫声和普通狐狸以及狐妖是不同的。

    小狐狸也曾经想过这个问题，在没有学习之前，脑子里还是有很多奇思妙想的。

    殊不知姬象如果在这里，一定会告诉小狐狸。

    狐狸的叫声是有区别的。

    普通狐狸是嘤嘤嘤，狐妖是大爷来玩，狐仙那就是大楚兴陈胜王！

    总之，小狐狸对于道喝的免疫力较高，这时候让那天青色衣服的年轻人，也不免多看了一眼。

    “你这小狐仙，法力低微，与这书生不同，没有正气，居然听了我的道喝只是流鼻血？你也不错，要不要拜入上清？”

    小狐狸顿时抹掉鼻血：“不要！我可是天师道下龙虎山的修士！”

    “天师道？就你？哈哈哈哈！”

    天青色道袍的年轻人，仿佛听到了史上最大的笑话一样，忍俊不禁。

    “龙虎山教出来的狐仙，就你这样？”

    “看来龙虎山是没落了！不过被这样的龙虎山压着，上清派更是不争气啊！至于那两个全真道修士，简直无话可说，丢尽他们五位帝君祖师的脸！”

    天青色道袍的年轻人，用法力将两人摄住：

    “我本来想要让你们自愿接受传承，但既然你们不愿意，我也只能来强硬的了，你们记好了，茅山的山主现在是我，至于之前那个山主，他自觉有罪，卸去了宗主职务！”

    “所以现在上清派，听我的，你们不愿意拜入上清，那可由不得你们！”

    天青色道袍的年轻人把两人掳走，前往另外一处大宫。

