    “马上改标题，另外告诉宣传部门，进行全网宣传，我要在半个小时的时间内，让超过三成正在上网的网民知道我们这一次的推广。”

    酥糖科技总部，王一凡此刻拿到技术部，目光盯着面前的硕大分屏屏幕，这块大屏幕足足超过了十米，里面显示着不少于三十个节目的内容。

    三十家高校元旦晚会的直播视频，除了显示内容之外，还有着实时在线的播放量。

    而目前，京城大学一枝独秀排在了第一遥遥领先其他学校，最尴尬的是，水木大学并不是排名第二，而是排在了第四名，第二名则是另外两所高校。

    “王总，真的要这么做啊，要是让苏总知道的话……”

    王一凡的话让得他身后的那些公司高管一个个脸上露出犹豫之色，因为王总的计划实在……实在是……

    怎么说呢，这计划对于公司来说确实是有好处，可以会公司平台带来许多用户，但就怕苏总那边最后会暴怒生气。

    毕竟，这可是自己家大老板。

    “没事的，这事情是苏总答应了的，不然苏总怎么会上台，放心去弄就是，如果这次宣传效果好的话，大家都会有奖励。”

    听到王一凡这话，这些高管们也都放心了，对啊，如果苏总不答应的话，怎么会上台呢，王总又怎么敢拿苏总开玩笑，不怕被炒鱿鱼啊。

    要是这些高管知道，王一凡完全就是丧心病狂的为了公司发展，压根不在意大老板的感受，不知道又该是什么样的心情。

    ……

    “现在我宣布，这一次获得高校全国最高奖学金的是来自于法律系的唐瑾同学，让我们恭喜唐瑾同学！”

    舞台上，主持人念出了名字，现场顿时响起雷鸣般的掌声，因为在水木大学，唐瑾的名气一点都不比苏望低。

    高考状元学霸，专业考试第一名，同时又是水木大学公认的第一校花，这些身份让得心高气傲的水木大学的学生都自愧不如。

    在礼仪的引导下，唐瑾从座位站了起来，走上了礼堂，一路吸引着其他人的目光注视，就连第一排的不少优秀校友脸上都露出了惊叹之色。

    水木大学不差学霸，也不缺很厉害的学生，但这些学生都有一个共同的特点，那就是样貌嘛，都不算特别的出众，毕竟每天忙于学习，哪有多少时间来打理自己。

    所以，突然看到这么一位颜值超高的厉害学妹，这些校友才会有些惊叹，好几位优秀企业校友更是眼睛发亮。

    等到唐瑾走上舞台，主持人脸上带着笑容朝着唐瑾问道：“唐瑾同学，我知道去年你就上了舞台获得过奖学金，今年又一次站在这里领奖，你是什么心情？”

    听到主持人的询问，唐瑾很简短的回答道：“还行。”

    呃……

    主持人不知道该怎么接下去了，能不挺好的吗?

    全国高校最高奖学金，每个学校也就那么两三个名额，这几乎是学生可以拿到的最高奖学金了，甚至毫不夸张的说，评选到了这个奖学金，考研、公费留学就是铁板钉钉的事情了。

    不过，这位确实是有说这样的资本啊，连续两届蝉联该奖学金，如果不出意外的话，未来两届同样也有这位的名字。

    “唐瑾同学说的没错，那到奖学金确实是挺好的，但没有拿到的同学们也不要气馁，不是说大家不够优秀，只能说唐瑾同学在这一个学期更加的勤奋更加的优秀。”

    主持人很快就调节回气氛，也知道接下来才是这场晚会的重中之重了。

    “好，那么接下来呢，让我们请出这一次给唐瑾同学颁发奖学金的嘉宾，说到这位嘉宾呢，请允许我先卖个关子。”

    礼堂里的学生们听到主持人的话，脸上有着疑惑之色，这种颁奖环节是最无聊的，毕竟谁愿意在下面看到别人在上面获奖那么的风光。

    只不过看在唐瑾的颜值上，大家这才欣然接受，毕竟美女看着也赏心悦目嘛。

    至于负责颁奖的，除了学校的领导还能有谁？以往倒是有一次请过同样获得过最高奖学金的优秀校友来颁奖，表示着某种传承。

    “咱们这一次的颁奖嘉宾很特殊，首先呢，这位嘉宾很年轻，而且在咱们学校呢也很有名气，最关键的是，这位嘉宾和唐瑾同学关系还非同一般哦。”

    在主持人说完这话之后，唐瑾的目光便是望向了第一排苏望所在的位置，那里只剩下了空椅子，没有了苏望的身影。

    而现场的大部分学生还处在疑惑当中，就连刘健和苗婷婷他们也一时之间没有反应过来，直到苏望的身影从一侧走上舞台。

    哗！

    在苏望的身影踏上舞台的刹那，现场爆发出一片哗然声，所有学生都没有想到，给唐瑾颁奖的竟然会是这位。

    “这是什么***妻档，咱们学校风气什么时候这么开放了？”

    “女朋友拿奖，男朋友颁奖，苏望这次是下了血本啊。”

    “不愧是赞助商金主爸爸，果然是强大。”

    刘健等人惊叹感慨，而现场的那几位摄像师则是疯狂的按动闪光灯，至于摄影机更是在苏望出现之后，全程把焦点对准苏望和唐瑾两人。

    老板竟然亲自出现给未来老板娘颁奖，这种场面怎么能不拍好，这就跟求婚现场一样。

    在礼堂所有人的注视下，苏望朝着唐瑾走去，两人四目相对，心有灵犀的同时露出了笑容，而此刻在第一排的那些领导和优秀校友们表情也都很是慈爱。

    “这两人是情侣？”

    “这两位高中时候就在一起，然后一起考入咱们学校。”

    有不了解情况的校友，从学生们的惊呼议论声中听懂了一些，朝着身旁的人询问。

    “那还真是神仙眷侣啊，让人羡慕。”

    知道情况的这些优秀校友们，一个个脸上露出羡慕之色，他们上高中的时候，也有过喜欢的暗恋过的女生，但上了大学之后便是分离了。

    能够从高中走到大学，而且还是双双进入水木大学这种顶尖学府，又双双如此优秀，这样的情侣全国都极其的罕见。

    说实话，大学虽然比起高中要宽松不少，对于学生们恋爱也是睁一只眼闭一只眼，但也不会特别的去提倡，水木大学也是一样的。

    但苏望和唐瑾的情况很明显不一样，这两位简直就是励志代表，是学生恋爱的典范。

    如果每一对学生情侣都能够这么的优秀，甚至只有这两位的十分之一优秀，学校和家长们也都不会反对了。

    ……

    “卧槽，这是什么鬼，水木大学又出什么事情了？”

    正在上网的夏明突然发现网页弹出了一个框，标题很是震撼。

    “堂堂水木大学，屈服于金钱压迫，丧失高校尊严。”

    因为对标题的好奇，夏明点了页面，结果发现跳转到了一个视频网站上，然后，就看到了苏望走上礼堂的那一幕。

    “这不是美团的那位苏望吗，这女的好像是他女朋友吧。”

    作为一位资深网民，当初苏望被报道在网上引起轰动，他也是关注者之一，所以是认识苏望和唐瑾的，在咒骂了小编标题党之后，倒是津津有味的观看起来了。

    无他，唐瑾的颜值太高了。

    事实上，在整个互联网，此刻像这样的标题党广告和新闻都不少，更没有底线的标题是：

    《美团董事长苏望利用权钱逼迫女大学生就范》

    《水木大学校花不敌金钱诱惑》

    《水木大学奖学金颁发存在黑幕》

    ……

    这些无底线的标题广告，吸引了大量网友进来观看，而在观看完之后，除了不了解苏望和唐瑾情况的用户之外，其他网友很有默契的骂了一句小编沙雕。

    当初唐瑾作为苏望女朋友的身份被网友所挖掘，很多信息也就公开了，打破历史记录的高考状元，超高的颜值，甚至那一段时间，唐瑾在网上的人气比苏望还高。

    毫不夸张的说，如果不是唐瑾拒绝任何媒体的报道和拍摄，以唐瑾的才貌，在网上的粉丝比起一般明星都要多，至于所谓的奶茶妹妹就更是要靠边站了。

    “王总，目前咱们平台涌入的新用户有六十多万，这个数字还在源源不断的增加，其中有五十万是因为咱们的广告点击进来的，还有十万是通过其他渠道进来的。”

    听到下属的汇报，王一凡脸上露出了满意的笑容，这场活动下来，保守估计会带来五百万左右的用户增长，已经是很赚了。

    “咳咳，关于网上的舆论也要适当控制下，该解释的还是要解释的，不能够真的让人误会。”

    成绩达到了预期，王一凡才开始考虑为自己这种作死的举动进行补救了，不能玩太过火啊，万一真的导致老板和老板娘被黑……

    黑老板倒是没什么，但是黑老板娘的话，估计老板会冲冠一怒为红颜炒自己鱿鱼，为了保住自己的饭碗，还是得有点补救措施的。

    PS：出了点交通事故，责任在我，对方在医院没事就躺着不出院，恶心死我了，这几天就忙这事所以没更新，不管了，不出院不出院，等着他来起诉我。

