    宫锦：“是这样的，蛟蛟离开地狱岛之后，先去了尚海市，她根本不知道南荒在哪，就四处打听，被一个人贩子盯上了，把她骗上了车，打算把蛟蛟卖掉，结果蛟蛟把一车人贩子全抓了，捆起来在路边摆了个摊，公开售卖人贩子，但是她不收钱，说谁带她去南荒，她就把人贩子送给谁……”

    叶修听完之后忽然意识到，蛟蛟太过于崇拜安冬夜，行事作风也在模仿安冬夜，照这么下去，长大了之后又是一个女土匪啊。

    不过在这乱世，安冬夜的性格才能更好的生存，叶修倒是不觉得蛟蛟这样成长有什么不好。

    “让人把她送到南荒和北边城市交界处，到了之后联系我，我去接她。”叶修说道。

    宫锦：“南荒那么乱，您让蛟蛟去找您干什么？”

    “蛟蛟莫名其妙觉醒，而且实力之强居然能让叶鼎晕倒，我必须亲自查看一下她的身体情况。”叶修说道。

    宫锦：“明白了！”

    叶修挂断电话，瞳孔骤然收缩，转头看向左边。。

    只见两道身影以惊人的速度掠来，眨眼间便停在了五米外。

    正是龙神和旧部！

    “黄泉，没想到我会来吧？”

    龙神冷笑着问道，脸上和言语间满是得意，一副做了一件让出乎叶修预料的事情似的。

    “看把你嘚瑟的！”叶修失笑，问道：“你不会以为就凭你们两个，就能留下我吧？”

    “杀你，何须主人出手，我一人足矣！”

    旧部一脸倨傲，身形一闪出现在了叶修面前，一招拔刀式，自下而上斩出。

    这一刀要是命中，叶修自胯下开始，能被这一刀斩为两半。

    “哼！”

    叶修早已防范，冷哼一声，侧身避过这绝命一刀，与此同时，身上喷出雷霆和紫色火焰，而旧部身后地下冒出一只泥土大手，抓向旧部。

    任何人面对这样的攻击，都会选择避其锋芒。

    可是旧部比较莽，竟无视了雷霆、火焰和泥土大手，上撩的刀迅速变招，横削向叶修腹部。

    叶修施展瞬杀，下一刻出现在了身后十米处。

    而此时雷霆、紫火和泥土大手，攻击在了旧部的身上。

    原本旧部不屑的表情，懵然变色，慌忙鼓动力量，震散雷霆、紫火和泥土大手。

    衣服已经被烧没了，身上出现了大面积烧伤。

    “这是什么火焰？”

    旧部震惊的问道，作为龙神手下，他修行了太古祖龙决炼体篇，防御力惊人，正因为有此本钱，他才敢无视雷霆、紫火和泥土大手。

    “这是火系图腾的能力，你竟然把火系图腾修炼到了如此境界。”

    龙神的眼光毒辣，一眼就看出了叶修用什么施展的紫火。

    这让他大为吃惊，他一直以为叶修的所有手段，都在他的掌握之中，都是他会的。

    当然了，他身上也确实有火系图腾，但是境界远不如叶修的火系图腾。

    “我得感谢龙神图腾，赋予了我可以承载无数图腾的身体，我吸收了奥国12个超级图腾继承者的图腾，让我拥有了可以焚毁神兵以下一切物质的紫火。”叶修微笑道。

    旧部听完表情凝重起来，显然是叶修形容的紫火的威力，让他很是忌惮和震惊。

    而龙神却笑了起来！

    “你笑什么？”叶修问道。

    龙神不屑一笑，一副看穿了叶修心思的样子，说道：

    “如果紫火的威力真的如你所说，之前在会议现场，你只需要大面积释放紫火，就能烧死同盟会所有人，如果我没有猜错，九境战神功力外泄，就能抵御住紫火的温度，大不了消耗点功力而已。”

    叶修大吃一惊：“原来你有脑子。”

    龙神：“……”

    叶修形容的紫火威力，确实夸大其实，吹牛逼的成分居多。

    紫火的温度，确实可以焚毁神兵以下的一切物体，但是用来战斗效果一般。

    正如龙神所说，九境战神功力外泄，是可以抵御紫火焚烧的，除非功力耗尽，否则伤不到九境战神。

    当然了，这也是因为叶修不擅长火攻的原因。

    叶修之所以夸大紫火的威力，纯粹是吓唬龙神和旧部！

    没想到被龙神识破了！

    “沐羽，紫火的弱点已经暴露，威胁不到你了，赶紧杀了黄泉。”

    龙神不想再跟叶修废话了，命令道。

    “明白！”

    被称作‘沐羽’的旧部，挥刀就要再次杀向叶修。

    就在这时，周围传来密密麻麻的脚步声。

    距离最近的同盟会成员，赶到了！

    “哈哈，黄泉，这下你跑不了了。”

    见此，龙神大笑起来，道：

    “这一次，我不会再让你像上次那样逃掉了，沐羽，还不动手？”

    沐羽当即杀向叶修！

    而龙神说完之后，取出手机，在同盟会群里发信息：

    “所有抵达的银眼修行者和土元素修行者，都到地下去，以防黄泉土遁逃跑；所有道修都到天上去，以防黄泉从空中逃跑。”

    顿时，已经抵达战场的银眼修行者和土元素修行者，立即遁入地下；而道修则纷纷御剑飞到空中。

    见此！

    正在恢复功力的汪剑林和左飞陷入了纠结。

    “师父，黄泉是我们的救命恩人，如今他深陷险境，我们如果不做点什么，岂不是猪狗不如？”

    左飞传音询问汪剑林的态度。

    “救命之恩必报，先等等吧，黄泉一时半会儿没有生命危险，我们赶紧恢复功力，等到黄泉扛不住的时候，我们就算自爆，也要掩护他逃走。”

    汪剑林无比坚定决绝的传音道。

    “嗯！”左飞点头，当即全速恢复功力。

    而10个液体金属机器人，眼瞅着叶修和沐羽打了起来，寻思着没人能杀得了它们了，干脆闹腾闹腾吧！

    “龙神，你们眼瞎吗？我们10个就站在这里，你们居然没人看见我们！”

    一个液体金属机器人冷视着龙神挑衅道。

    龙神和周围同盟会的人这才看向10个液体金属机器人，说实话，他们之前还真没留意这10个家伙。

    “10个垃圾而已，入不了我们的法眼。”

    龙神一脸不屑，朗声道：

    “谁来杀了这10个垃圾？”

    无人响应！

    没人请战！

    龙神尴尬了，这尼玛自己的话不好使了吗？

    这时有人说道：“龙神，液体金属机器人和纳米机器人的防御力非常惊人，当今天下，除了黄泉之外，没有人能杀得了液体金属机器人和纳米机器人。”

