    “你怎么心事重重的？”在伊流翎的指导下成功煮出一碗看上去能吃的葱花面后，暗夜君王显然心情极好，发现前者有些闷闷不乐，不由得好奇地问，“我进步不是还蛮快的嘛？”

    　　“啊，不是这个，”伊流翎回过神，连忙摇摇头，端起了暗夜君王递给他的面碗，“是我自己的一些事情。”

    　　在得知了暗夜君王便是假面女王已逝的大堂哥之后，伊流翎又想到了一些其他的不对劲之处。

    　　从目前的经历来看，这个厨艺大会在厨师中是极为出名的，甚至会有遥远之地的人千里迢迢前来参加。那么，虽然这只是厨师圈子里的事情，但他也不该完全没听说过。

    　　另外，那位斯科加也是已死之人，虽然伊流翎不记得具体时间，但根据对假面女王的年龄推定，硬要说就是这段时间倒也对得上。

    　　莫非，罗恩村之后真的会出事？如果是的话，到底是什么造成的？与海外的塞壬有关吗？

    　　看来，还是得从暗夜君王嘴里问出点东西才行。这么想着，伊流翎用筷子夹起了面条，咬了一口，脑后突然掠过一道闪电。

    　　“哎哟，”伊流翎连忙放下碗筷，摸了摸自己的后脑勺，“什么情况？我好像触电了？”

    　　“自信一点，把好像去掉，”暗夜君王得意洋洋地说，“我认真想过了，如果只是做一碗传统的面条，我是不可能跟浸淫此道多年的大师相比的，因此我必须要有自己的独创之处。”

    　　伊流翎顿时有种不好的预感，在仔细感受了一下自身的魔力，确定没有中毒之后，他再次夹起面条端详。

    　　“等等，这好像不是一根面条？”在凝神细看之后，伊流翎发现自己面前的面条并不是单纯的拉面，而是由更细更小的“面丝”像是编织麻绳一样织出来的，上头还有古怪的纹路，那是单凭面粉做不到的程度，“你不会又把什么奇怪的材料塞进去了吧？”

    　　“是雷叶，我加了雷叶。”暗夜君王叉腰，“我将雷叶用开水煮烂，混入面粉再拉成细丝。书上描写美妙感觉的时候都形容像触电一样，那我这电系铭文必然……”

    　　“这种事情你要早说呀，”伊流翎干咳一声，现在他的嘴还有点麻，“幸好你用的是雷叶，要是用雷纹钢我牙齿得崩了。”

    　　雷叶是一种灵植枯雷木的叶子，这种灵植之所以不叫树，是因为它无根无枝，就是一截柱子一般的木头，多生长于雷雨高发地区。

    　　枯雷木本身对于电系元素就有极好的导性，是电系魔法师比较

