    一阵寒风吹过，景安帝打了个寒颤，从梦魇中惊醒。

    却见勤政殿内，静悄悄的没有一丝人息，唯有那青铜灯烛影摇曳，冉冉青烟。一时间他有些分不清楚，究竟是在回忆中还是在现实里。

    多少年过去了，许久许久都没有想过以往的那些事，那些人了，竟不知为何，今夜一夜之间全然入梦。

    人生中有万般的不如意，对于景安帝而言，纵使身为九五之尊，亦有身不由己的时候。白天的时候，那个孩子问他，若是这世间真的有轮回之言，真的能回到过去，他要回到何时？

    是回到，与他的母妃初相识的那一年吗？

    他看着那一张与心爱之人肖似的面容，许久许久都没有说话。那个孩子竟不似之前那般固执了，没有得到答案，便不会再执着的追求答案，而是淡淡的转身离开了。

    他真的长大了……

    不再是那个抓着他的衣摆，问他母妃去哪里的孩子了。

    不是的……

    若人生能够再给他一次选择，他不是回到那一年与他的母妃相识之时，而是回到更早之前……回到那个与魔鬼交易的晚上！

    外面窗户是半开的一阵风过，那些青铜灯灯油将近，烛火是泛着烟青的颜色，照的人影摇晃，张牙舞爪如同鬼魅。而自他那枯瘦的中指上，扭曲蜿蜒，生出如同蛇一般的恐怖的图案，蔓延到了手臂之上……

    那传说中的上古邪物，咬尾而重生，象征着世间杀戮不止，生命不歇。更象征着它的无孔不入，这才是它最为恐怖的地方！

    当年是怎样的一念之差？

    “你不这么做，我们母子都得死！”

    佛堂中，氤氲着檀香缭绕的雾气之下，人人敬仰的皇后神色狰狞。那一刻，纵使见惯了母亲失态魔怔模样的他，也不由被逼的步步后退。

    昏暗的佛堂中，她的眼神出奇的明亮，似笑非笑的看着他，幽冷的声音仿佛是从地狱最深处传来的，让人不寒而栗。

    “你以为，太子妃是如何暴毙的？”

    “轰隆”一声惊雷炸响，他不敢置信的看着皇后。

    “你以为，翊王真的如表面那般什么都不知道吗？他就是一条蛰伏在暗中的蛇，等待着登基的那一天，将你我母子一击毙命！”

    疯了，她真的是疯了。

    她咄咄逼人，他步步后退，直至退无可退，被地上的蒲团绊倒。

    他的母亲将她扶了起来，第一次用那样疼爱怜惜的目光看着他，说道：“母后做的这一切都是为了你啊，你我母子没有选择。”

    佛堂之上，菩萨悲悯的看着众生，在那摇晃的烛火以及缭绕的烟雾里，那一刻他竟荒唐的觉得她们的影子重叠在了一起。

    是啊，他再没有任何的选择了，生死一念之间。

    “如今长孙大人权倾朝野，一人之下万人之上，长孙一族也成为了整个上京最大的世家，一时风光无二。长孙大人只要顺从圣心，便可长长久久的永远享受着这荣华富贵，可为何还要如此的冒险呢？”

    阴暗的暗室里，尚且是少年的他，犹豫不决的看着眼前那个温文尔雅的臣子。数十年的权倾朝野，将他少年时的锐气打磨的更加沉稳。

    他穿着石青色的官袍，而立之年，玉冠束发，看起来跟像是一个书生，而非在朝中只手翻云覆雨的权臣。

    那时的他多疑而又谨慎。

    “是真的能长久吗？”长孙思远嘴角噙着笑，反问了他一句，“圣上如今体弱，翊王辅政，他不喜欢微臣。一旦翊王登基，如今微臣的位置能否保住不说，祸恐还会连累族人，我也只能另寻出路。”

    而这个出路，便就是他！中宫所出的皇子，却是那样的微末不起眼，被兄长的锋芒所覆盖。

    “长孙大人，你真的能做到？”

    他微微一笑，道：“殿下惊才绝艳，远非翊王所能比，微臣甘愿辅佐殿下。”

    “饮下这杯酒，微臣便能将殿下想要的一切，都送到殿下的面前……”

    那一刻，他的声音带着一种莫名的蛊惑的感觉，一只玉樽递到了他的面前……

    他伸手，右手中指忽然传来一阵刺痛，长孙思远手中拿着的银针刺穿了他的指腹。猩红的血液，滴在了酒中。

    他惊疑不定的看着长孙思远，却见他嘴角噙着笑，解释道：“誓血为盟，请殿下不要多心。”

    呵，誓血为盟……

    那个狡猾的狐狸，早在那个时候为自己留下了一手。

    红色的酒液，在烛火下呈现出一种迷离的色泽。他颤颤巍巍的接过了那杯酒，竟觉得这玉樽是那样的沉重，仿佛承载的不止是一杯酒，而是那万里河山！

    他尚且犹豫迟疑着，那时他敏锐的感觉得到，或许眼前这个男子远远没有他表面上看起来那么无害。一旦与他达成交易，他将选择的是一条永远都无法回头的路。

    他将杯中的酒……一饮而尽！

    “圣上……”

    门外传来宁公公的低唤声。

    宁公公跟随在景安帝身边伺候多年，本是他最为得力的心腹，常伴随在左右。但是这段时日，景安帝就连他也不信任了，时常一个人待在空旷的勤政殿内，就算是宁公公也得敲门才能进来。

    景安帝听到宦官的声音，恍若大梦初醒，将卷起的袖子放了下来，把手臂上那恐怖扭曲的图案捂的严严实实，方才对门外道：“进来吧。”

    宁公公进来，送来了消息道：“祁王出宫之后，便就去了永安巷的茶楼，动了府兵似乎是要抓人，但最终只和王妃一齐回去了，再也没出来过。”

    景安帝的眼中闪过了一抹若有所思的神色，须臾之后，方才问道：“今日茶楼里有什么人在？”

    “别的没什么异常。”宁公公回说，一面小心翼翼的看了眼景安帝，方才继续道：“不过里面有几个太后宫中的探子混了进去，被祁王抓走了。”

    听到此事与金太后有关，景安帝的脸色瞬间沉了下来，须臾之后‘砰’的一声，将桌案上所有的东西都扫落在地上。

    看着眼底带着煞气的景安帝，宁公公瞧着心惊肉跳的，但却不敢多说什么。

