    本想怼她两句的陌离看着她手上的布包，眼里闪过一丝高兴。

    嘴上却不依不饶，“什么破烂东西啊，算了算了，看在你一片诚心的份上，我就收下吧。”

    没想到小徒弟会关心师父了。

    这徒弟没白收。

    刚伸出手，就挨了一巴掌。

    “你手这么脏，新衣服呢，去去去，洗个澡再换。”

    “瞎讲究。”陌离两口啃完手上的西瓜，手随便在身上擦了擦，接过衣服，唰一下飞出去。

    回来时，身上已经换好了衣服。

    夏灵溪摸着下巴围着他转了一圈：“不错，我挑的尺寸准没错。”

    只不过……

    “师父，你都洗澡了，干嘛不洗头啊？脏辫好看吗？”

    “废话真多。”陌离转身，被拉住。

    “你别动，我给你打水来洗头。”

    夏灵溪亲力亲为，打水给他洗头，不让洗就装哭，足足洗了5盆水才干净。

    又把花白的头发给他全部束起来，插上一根木簪。

    “哇，没想到师父你还老帅老帅的，果然是人靠衣装马靠鞍呀。”

    这一打扮，完全变了一个样，老头看起来还挺仙风道骨的。

    “鞋子呢？把鞋子换上，别拖着你这个了，丑死了……”

    强硬的把新鞋子给他穿上。

    这么一看，就更好看了。

    陌离别扭的左右看看，“丑死了，一点也不好看，你这说明眼光啊，眼睛被眼屎糊住了吧。”

    作势就要脱衣服。

    “你才被眼屎糊住了，不许拖啊，不然把你酒全摔了。”她忙按住，好不容易给收拾干净了。

    “反了你了，还管起为师来了，欺师灭祖……”骂骂咧咧的一口西瓜一口酒。

    继续潇洒的躺着。

    唉，难怪没有师娘，这么邋遢，长得再好看也白搭。

    任命的收拾小屋，打扫卫生。

    陌离看着她忙前忙后，朝她扔出去一颗珠子：“一个小玩意儿，拿去玩吧。”

    她拿着一个和玻璃珠差不多大小的灰色珠子，有些疑惑：“这是什么？”

    师父总不会无缘无故给个无用的东西。

    “自己研究去，什么都要我告诉你，你脑子干嘛用，留着当传家宝吗？”

    嘿，这老头是一天不和他吵两句不舒服是吧，撸起袖子就要干架。

    元宝忽然从屋里抱着一个小瓷瓶跑出来，大白也过来咬住她裙角往外拖。

    “大白？”正想问呢。

    那边老头已经怒吼出声：“嗷，我新炼制的养身丸，加了很多珍贵药材的，夏灵溪，管管你的貂!”

    夏灵溪抱起大白一溜烟跑没影了，老远还听见老头的怒吼声。

    元宝跳到她肩头，她拍拍大笑：“干得漂亮，元宝，晚上给你加餐，我让娘给做扒鸡吃。”

    ……

    土匪窝。

    夏灵溪拿着珠子研究半天，什么都没研究出来。

    想起上次给家人买衣服，还买了不少丝线。

    找出来，给珠子编织了一个麦穗，刚好珠子能放在里面，不会掉出来。

    编制好就挂在脖子上，“也挺好看的，还能压裙摆。”

    又继续编制起来，打算给哥哥们编制一个剑穗。

    这日，柳梦茹和夏淮生还有王婆去地里给玉米除草，再堆土（玉米不是分一行一行的吗，把中间的土分别弄来盖住玉米根部）。

    然后夫妻两人就去山下作坊巡查去了。

    夏灵溪在山涧那里放鸭子，割了一背篓的猪草后，盘腿打坐练功。

    一个人影在不远处树后偷摸看向这边，最后慢慢朝着她走过来。

    元宝警惕的前脚直立，吱吱吱的叫人停下，不许往前。

    那人阴狠的看着地上的元宝，“小畜生，跟你主人一样该死！”

    捡起一根树枝就朝元宝打去。

    元宝挨了两下，气狠了就要一爪子挠上去。

    听见动静的夏灵溪睁眼，皱眉：“陈大丫，你想干什么？”

    元宝‘吱吱吱’告状，比划着要挠人。

    夏灵溪安抚的摸摸它看向陈大丫：“树枝打不死人，下次可以换成刀，那个才有用。”

    陈大丫瞪着她，笑了：“我是来告诉你一个好消息的。”

    见夏灵溪不搭话，她就继续说：“你家豆腐作坊里面的豆腐全部坏了你知道吗？发霉了，哈哈哈……你说这是不是一个好消息？

    我听说预定的人不少，你家要是赶不上货咋办？会不会赔死啊？”

    “哦，这对于你来说可能不是好消息，可对我来说是啊，简直不要太好，你说你家是不是遭报应了……”

    看着陈大丫幸灾乐祸的笑着，夏灵溪淡淡的看着，“谁说就一定是坏消息呢？陈大丫，人丑就要多读书，不然以后骂人都只会骂娘那几句，知道读书人怎么骂人的吗？就是骂你了你还点头说人家说得对，因为你根本听不懂。”

    “本来就长得够丑了，又没有一技之长，又没念过书，别说嫁人了，人贩子都不要你，难不成你要学你娘张开腿做生意挣钱？”

    夏灵溪说的没有一个字是骂人的，可却气得死人。

    陈大丫眼睛都气红了，“你胡说，你胡说！你才是贱人，你才是骚货，你全家就没一个好东西……”

    拿着树枝就朝夏灵溪打过去。

    夏灵溪每次都轻飘飘的躲开，她连碰都碰不到，“是，你家全是好东西，你家才是最好的，宇宙无敌好。”

    最后一脚，趁陈大丫不注意，踹她个屁蹲。

    陈大丫没打到她，还挨打了，坐地上哭。

    “哭个屁，我没踹你进河里就不错了。”夏灵溪嘀咕一句。

    “元宝，大白，咱们回家了。”背上背篓就走。

    反正鸭子会认路，自己会回家的。

    回家后，她带着元宝一起下山。

    作坊。

    “爹，娘？”

    “妞妞怎么来了？是有什么事吗？”柳梦茹蹲下来摸摸她。

    “爹呢？”左右看看，没见着人。

    “出了点事，你爹去处理了，我带你回家吧，是不是饿了？”

    难道豆腐真出事了？

    “娘，豆腐真的坏了吗？”

    柳梦茹抱起她：“恩，不用担心，我们会处理的。”

    然后她就看见老爹让人把坏掉的豆腐倒掉。

    大声制止：“爹，手下留豆腐……”

    从她娘身上下来，跑了过去：“爹，别扔啊，这可是好东西！”

    “这都坏了，乖，爹知道你心疼，爹也心疼啊，可坏了就是坏了，不能吃的。”夏淮生安慰她。

    天气热，没想之前做好的豆腐居然发霉了，这下可得赔不少钱。

    “能吃的，娘你过来，我跟你说，这样……这样……”

    柳梦茹有些抗拒，可闺女很坚持，她只能答应。

    然后，作坊里散发一阵‘十里飘臭’的味道。

    整个村子的天空都带着一股臭味。

    作坊干活的，门口路过的，统统捂着鼻子，“谁家茅坑炸了，吃的啥呀，这么臭，这比毒药还好使啊，我家老鼠都拖家带口的搬家了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求打赏，太难了，看着碗里绿油油的青菜，脸都快绿了，众筹买斤嘎嘎吃

