    149真的睡着了

    西门远大概地给苏齐介绍了一下任务内容。

    之前直升飞机落地的时候，一是由于时间比较紧，另外一个原因，则是因为很多东西暂时还不能对苏齐泄露，只有苏齐答应参加任务了，这些东西才能向他开放。

    不过，此时，也只能大概介绍一下，很多具体的细节还得到了目的地后再说，因为一些关键的情报还在侦察。

    介绍完了相关情况，西门远问苏齐：“你还有什么要问的吗？”

    “我还没出过国，我听说出国要有护照签证什么的，可是我都没有！”

    “你现在已经有了！”

    “啊？”

    “你现在已经有了！”西门远一个字一个字地说，片刻，他调皮一笑：“当然，都是假的！但能通过任何一个部门的检查！不过不会在你的公开档案上留下任何记录。”

    当他发现苏齐有点儿目瞪口呆之际，他拍了拍苏齐的肩膀：“慢慢就习惯了！”

    当苏齐回过神时，西门远又从机舱的那一头朝他走来，他的手里多了一套衣服，嗖的一下，他把衣服丢给了苏齐：“换衣服，全部，包括内裤和袜子！”

    “啊？”

    “别担心，机舱里全是大老爷们！”西门远笑着说，顿了顿，他开玩笑地道：“当然，你要是还不好意思，那就去那一边吧，我叫他们都背过去，不准看！”

    苏齐哭笑不得，只得拿了衣服，三下五除二换了起来。

    换上一套休闲西服，戴上假发，贴一点小胡子，苏齐刹那变了一个人，就像一个成功商务人士一样。

    直升飞机轰鸣着飞向了机场。

    此时，机场。

    一架本来应该已经起飞的国际航班却还安安静静地停在了飞机坪上。

    座舱里，一个又一个的乘客不满了。

    “怎么还不起飞？”

    “是啊，这都快过去半个小时了，到底怎么回事？”

    “现在天气这么好，总不可能还说是天气的原因吧？”

    空姐奋力地挤出温暖的笑容，一个一个地安抚着烦躁的乘客。

    就在这时，一架直升机缓缓落地，舱门打开，两个年轻人从飞机上跳了下来。

    机场领导早就等候多时了，连忙迎了上去，引着他们从VIP通道直接进入了头等舱。

    机舱里的乘客还在叽叽喳喳骂个不停之际，空姐的温柔嗓音响了起来：“女士们，先生们，欢迎乘坐......”

    此时，头等舱里，西门远把一个小被子丢给了苏齐，说道：“睡觉！抓紧时间休息！”

    “好！”苏齐用小被子盖住了自己的身体，找了一个舒服的姿势，闭上眼睛，安心地睡了起来。

    今天晚上肯定是不能睡了，所以为了保证充足的体能，必须在飞机落地签休息好，养足精神。

    【叮——你即将出国执行一项秘密任务，这项任务非常危险，难度非常高，但你并不紧张，也没有多想，而是排除一切杂念，安心休息，抓紧时间补充体力，特种作战经验+33，特种作战能力+84，嗅觉+75】

    没多大一会儿，当西门远还在调整着姿势之际，苏齐均匀的鼾声就响了起来。

    他真的睡着了。

    “不是吧！”西门远直接坐了起来，瞪圆了眼睛，死死地等着苏齐。

    “这小子竟然真的睡着了？”

    “他不紧张吗？”

    “这可是他第一次执行这种任务啊！”

    “还有，他不是第一次坐飞机第一次出国吗，难道就一点儿都不兴奋？他也不想看看白云蓝天什么的？”

    西门远呆呆地看着。

    就在这时，一个漂亮的空姐走了过来，巧笑倩兮，温柔询问：“先生你好！”

    “嘘——”西门远把食指放在唇边，做了一个噤声的手势，然后指了指苏齐。

    “哦，不好意思！不好意思！”漂亮的空姐连忙收住了话头，一脸歉意，同时她也好奇地看向了苏齐。

    这个帅气的年轻人是谁啊？

    刚才不是都还神采奕奕吗，怎么一会儿就睡着了？

    他对面这个人竟然这么小心翼翼，是他的秘书吗？

    这么年轻就有秘书陪着出差，只怕是富二代吧？

    她一眨不眨地看着苏齐，想把苏齐的样子牢牢记在心底。

    能坐头等舱的可都不是一般人。

    西门远安顿好了苏齐，自己便也靠在椅子上，想打一个盹儿，可是不知为什么，他却一点儿睡意也没有，心中七上八下的，想了很多很多。

    不知什么时候了，当他迷迷糊糊之际，空姐的声音从喇叭里传了出来，却是飞机即将降落了。

    这个航班虽然是国际航班，但距离并不算远，所以还是很快的。

    “苏齐，醒醒，要到了！”西门远捅了捅苏齐。

    “这就到了？”苏齐睁开了眼睛，揉了揉，有些迷茫。

    “要降落了，准备一下，飞机一停我们就出去，第一个出去！”

    “哦！”苏齐坐直了身躯，左看看右看看。

    “先生你好，请问我有什么可以帮你的吗？”那个漂亮的空姐恰好走了过来，微笑询问。

    “有水吗？口渴了！”苏齐说。

    其实此时空姐已经不再为乘客做这些服务了，不过那个空姐听了，却还是连忙微笑回答：“先生请稍等！”

    过了一会儿，空姐端着一杯温温的开水走了过来。

    “谢谢！”

    苏齐接过杯子，端起就咕咚咕咚地喝了起来，才一会儿就把满满一瓶水喝了一个精光。

    “还有吗？”苏齐笑着问。

    “呃？啊？哦——还有还有，先生请稍等！”空姐连忙说道，不一会儿后，她又端了一杯：“先生，给！”

    “谢谢！”

    苏齐又一口气喝光，随后抹了抹嘴，把杯子递给了空姐，并说了一声谢谢。

    等空姐走了后，西门远笑骂道：“出门要注意形象，你现在可是商务人士了，哪儿有像你这样喝水的？”

    苏齐不以为然，随口回答道：“真正的大佬从不在意这些细节！”

    “......”西门远一怔，竟然一下子无言以对，当他扭过头，无意间看到那一边时，直接惊呆了。

    只见几个空姐正在叽叽喳喳的议论，目光竟然全都是看向了苏齐。

    “这小子......还真的吸引了空姐的关注了啊？”

    西门远郁闷了。

    他装了这么久成功人士，怎么就没有人关注呢，难道他的演技太差，太失败了！

