    走廊角落里的马部长见半小时前还全力拥护自己的范建此刻居然如此轻松地投了敌，心中猛地升腾起一股愤怒火焰。

    但这股怒火只升到一半便毫无预兆的熄灭了，紧随而来的便是一阵阵酸楚。

    这些调兵遣将的任务本该是自己来做的啊，怎么说自己也是堂堂武警部队的转业士官，比张承武这个野路子不强多了。

    哪晓得这家伙居然爬到自己头上拉屎，马德，手下这群小兔崽子还如此顺从，简直没有天理。

    但更大的打击还没来，就见分派完任务的张承武领着众人走了过来。

    似笑非笑的瞧着马茂德道：“老马，你也有任务。”

    “啥？”马茂德闻言一愣，显然还没适应身份上的转换。

    张承武拿手指点着走廊墙壁上的酒店路线图道：“其他人员我都安排妥善了，但是有一点啊，酒店后门正对着露天公园，还差一个看守的岗位，你吃点亏去守着吧，防止龙清建材的人玩阴招。”

    “你，你叫我去后门吹风？”

    马茂德听见这话立刻就窜了，鼓起一双牛眼瞪着张承武看，他可是集团的老臣子，集团成立之初便在安保部工作了。

    熬了近两年才坐上这个部长的职位，到现在也干了八年有余。

    你一个黄毛小子居然派自己驻守后门，侮辱，简直就是侮辱！

    说着话，他便准备发飙，范建眼疾手快，一把拦住了他。

    苦口婆心的劝道：“马哥，马哥别冲动啊，张部长的安排很有道理啊，你，你就服从命令不行么？”

    其余人也跟着劝，说他腿脚不利索，望风这活儿最合适了。

    马茂德听得怒火万丈，差点没背过气去。

    张承武居高临下的瞧着他道：“你要不干也行，直接收拾行李回江中吧，我会跟宋总打报告的。”

    “你....”马茂德咬牙切齿，终究还是妥协了，他想过辞职，但毕竟在集团有近十年的工龄，如此走人岂不亏大了。

    想到这，恶狠狠的答应道：“行，望风就望风！”

    “呵呵，这就对了嘛，听安排啊。”张承武笑笑，叼着香烟离开了。

    剩下的几名保镖也没搭理马部长，而是看了他一眼转身上岗去了。

    一个小时后，两辆奔驰商务车行至酒店楼下，车门滑开，先下了七八名穿着黑色西装的安保人员。

    然后就见一名风衣礼帽，身材高大的男子缓缓下车，正是龙清建材的特别助理张自力，他居然是一个人来的，在安保人员的簇拥之下大大咧咧的走进酒店。

    楼上，张承武在过道窗口前看到这一幕，不禁暗暗皱眉，用对讲机询问放哨的两名保镖，有没有尾随人员。

    两人回答没有，除了这两辆奔驰MPV之外，再没龙清建材的人马过来。

    张承武答应一声，连忙将此事汇报给了宋琬。

    后者听完也很惊讶，难道黄小伟出了什么事？所以派遣张自力独自前来？

    正想着，电梯间的值守保镖报告，说张自力一行已经上来了，让他们做好准备。

    张承武不敢怠慢，立刻用对讲机通知所有人各就各位，严防死守务必搞好安全关，他还特意嘱咐了马茂德几句，让他看牢后门，有人搞偷袭的话，就唯你是问。

    后者要死不活的答应一声，然后便闭了麦。

    “咚咚咚。”几声敲门声响起。

    张自力带着两名随从出现在了会议室门口，其余几名黑西装则双手交叉守卫在大门附近，不时侧头扫视一番，气场特别足。

    张承武上前一步阻拦道：“搜身，不搜身不能进！”

    “卧槽，你哪根葱？居然敢搜张助理的身？”一名长相彪悍的光头汉子上前喝斥道。

    他面貌有些生，貌似昨晚没有出现过。

    张承武轻蔑的瞟了对方一眼，也不说话，上前就扛了对方肩膀一下，后者哪里想得到面前此人如此凶悍，一言不合就动手。

    猝不及防之下被硬生生的撞出了门，重重的撞在走廊墙壁上才停住。

    他此时整条胳膊都麻了，双眼之中则爆发出一股怒火。

    “马德，出了昨晚那事你们还敢上门找茬，是不是不想安稳出去了？”张承武怒声喝道。

    然后独自一人堵在会议室门口，大有一夫当关万夫莫开之势。

    这股气势霸道无比，直震的龙清建材的几位安保人员一阵惊慌。

    张自力却意外的笑了，鼓着掌道：“张兄弟果然英雄盖世啊，咱们龙清建材没有招揽到你，实在是一大损失。”

    “不过你放心，今天我是来谈合作的，不是来找茬的！”

    说着，他竟然笑眯眯的抬起手，一副任凭搜身的架势。

    张承武自然不会跟他客气，招呼房内的范建出来，将几人挨个搜了一遍。

    出乎意料的是，他们还真没带武器过来，就连指甲刀都没有。

    宋琬适时的出现了，冲着张承武道：“小张，来者是客，让他们进来吧。”

    张承武点点头，侧身让开一条路，放张自力过去，待得那两名随行保镖也想过去时，他突然挡住去路，将两人粗暴的推到了门外。

    这场会议谈了近两个小时，屋内讨论激烈，屋外也是剑拔弩张。

    刚才那名被撞的保镖死死盯着斜靠在墙壁上抽烟的张承武，恨不得上前撕烂这小子的嘴。

    张承武自然没把这种小角色放在眼里，脑子中想着今天的事。

    龙清建材的人马很奇怪啊，身为正主儿的黄小伟不出面，居然派那个姓张的过来。

    难道是想示好？那先前为什么露出那样难看的吃相？

    正当他百思不得其解的时候，会议室的门开了，张自力在宋琬一脸笑容的陪同下走了出来。

    两人和善握手，点头告别。

    等他们离开之后，尹副总才激动地道：“没想到啊，没想到，这个张助理真好说话，居然以这么低的合同价格跟我们进行合作！”

    宋琬却轻描淡写的说：“做生意无非和气生财，我想黄小伟一定是遇到什么**烦了，所以才将大权交给这个张助理的。”

    说着，她又吩咐道：“尹副总，接下的对接工作就由你带人处理吧，我得回江中主持大局！”

    后者连连点头，胸脯子拍得煽响：“小琬你放心，我一定尽心尽力。”

    宋琬听对方叫自己小名，立马就横了一眼过去，后者连忙改口：“宋总你放心。”

    “嗯，张承武，你通知一声，咱们立刻返程。”

    张承武马上安排，留下处理后续事宜的人员后，便驾驶着三台车返回了江中，三天的外出，也不知道家里怎么样了，李蓉蓉早上打了几个电话过来他都没接，搞不好回去之后又要吵架。

    三个小时后，清河一招后门的花坛旁，马部长终于被一阵凉风给吹醒了。

    张承武给他分派的任务是看守后门，他怎么可能遵循对方的指示，下来不久就打起盹儿来。

    迷茫的眨巴眨巴眼，看了看时间，心想宋总他们怎么还没谈完啊。

    于是掏出对讲机询问原因，哪晓得频道里除了一阵杂音之外根本就没人答话。

    他当即便慌了，连忙上楼查看，正好在电梯口遇上了刚吃完饭的尹副总，一问之下才知道大队人马已经返回江中了。

    气得他火冒三丈，口歪眼斜，要不是年轻时底子打得好，此刻恐怕得中风。

