    顾大山没有撒谎，胡观主确实是这么对他说的。

    胡观主帮了他家很多，跟小鱼关系也好，他就信了胡观主的话，把她带进村来。

    “诶哟，原来是把镇上荒地卖给你家建铺子，还把名贵药苗给你家侯夫人种的胡观主来了！她老人家这身子骨可真够好的。”

    年纪比镇上的米老翁夫妻还大很多，竟然还没死，可真够厉害的，定是名贵补药吃多了，才能这么长寿！

    村里人是八卦了一番胡观主的年纪，又问道：“侯爷他岳父，胡观主这次来可是要买咱们的药材，还是要咱们帮忙种啥名贵的药材的？要是有啥好事儿，你可得告诉我们啊，我们这些年都很老实听话，要是得了贵重的药苗，定会小心栽种！”

    何铜生担心村里人乱问，特地一路护送过来，听到这话，叫道：“秦侯夫人说了，咱们村不能种贵重药材，小地方，种太贵重的药材会招匪贼进村的！你们瞅瞅那熊岳，可是快要杀来了，想要他来咱们村逛逛不成？”

    又挥挥手，朝她们道：“都赶紧回家去，天都快黑了，别在外头闲逛了！”

    何铜生这几年一直在帮何村长处理村里的事儿，他本事不错，跟程哥儿他们玩得好，还跟旺哥儿一起做生意，如今在村里有些威望，大娘大婶们听罢，虽然还是很八卦，想掀车帘瞅瞅那活了老多年的胡观主长啥样，可最终是四散回家了。

    何铜生把顾大山他们送到村尾入口后，就识趣的告辞了，临走前是道：“顾叔，要是有啥事儿就放令箭，村里人看见火光就会赶来帮忙。”

    又拽住他，小声交代一句：“有啥事儿先别急着答应，等程哥儿回来再说。”

    最近乱，熊岳又来势汹汹的，京城因为卫家军跟永泰府的事儿，根本没有物资送来给江淮抗击熊岳，因此程哥儿最近一直跟着欧阳先生等人忙着筹集物资给郭将军父子送去的事儿。

    郭锵上个月已经去了铜安府帮忙御敌。

    而郭将军的策略是以铜安府为堡垒，拦住熊岳的攻势，撑到救兵来为止。

    顾大山笑道：“好，叔记住了，你放心吧。”

    他知道自己没本事，所以从来不敢做主家里的大事儿，生怕主意拿错了，会给家里添乱子。

    何铜生：“好，那我先回去了，有事儿记得放令箭啊，您不用省着用，程哥儿拆过几次令箭，说是会做了，他已经教衙门的人做了，用完了就去衙门拿。”

    令箭是军资，非官家人不得乱做，因此程哥儿即使会做，也不自己做，而是教衙门的人做，自家再从衙门里拿，这样就不会给自家招来麻烦了。

    “诶，知道了。”顾大山笑着，目送何铜生离开。

    鲁二老太爷坐在马车里，已经快要动怒……这个穷酸肮脏农家汉子太不会做事了，跟个卑贱农家子耗费这么多时间做什么？

    好在马车很快又动了起来。

    一刻多钟后，终于来到顾家大门前，大门大开，马车直接进了宅子。

    崔氏迎了上来，笑道：“他爹，人接来了？天热，赶紧把胡观主请下车吧，凉水准备好了，洗把凉水脸，清爽清爽。饭菜也好了，都是些开胃易克华的吃食，先吃饭再说事儿。”

    说着把手里的凉水布巾递给他。

    顾大山接过，洗了一把脸，又喝了半碗凉开水后，整个人都舒坦了不少，笑道：“接回来，要买药材的贵客也来了。”

    鲁二老太爷是用药材商人的身份过来的。

    而此刻，鲁二老太爷的耐心终于被耗光，让人掀开车帘，率先下了马车。

    胡观主听到动静，赶忙从另一辆马车上下来了，恭敬的站在鲁二老太爷旁边。

    鲁二老太爷看她一眼，道：“进去说，单独说，只见必要的人，不见外人。”

    这外人指的就是三爷爷跟三奶奶。

    “是。”胡观主赶忙去办了。

    因着她帮过顾家，顾家人心里念着她，见她说得严重，又一脸严肃的，三奶奶就道：“那我跟老头子拿点饭菜回自己院子里吃，你们好好说事儿。”

    顾大山跟崔氏听得很愧疚，可鲁二老太爷已经等得太久，胡观主是不给他们再说话的机会，直接道：“多谢二位体谅。”

    三爷爷跟三奶奶就回自己院里去了。

    其他下人也回避了。

    顾大山跟崔氏跟着胡观主进了客堂，给鲁二老太爷行礼，问道：“这位客人，您是不是有何大事儿要与我们夫妻说？”

    鲁二老太爷：“确实有一桩极大的事儿要说。”

    事关大奉朝能否复辟。

    不过在说这件正事之前，他还得先跟崔氏相认，用亲情来拉拢他们。

    因此他是看着崔氏，老眼一红，哽咽着道：“我不是什么客人，我是你爹。”

    啥？

    谁爹？

    崔氏愣住了……自打记事以来，她就没有爹，有的只是一个嬷嬷跟无尽的流浪，后来嫁给大山后，她的日子才算安稳下来。

    因此老顾家人对她虽然不好，可她却愿意留下来跟顾大山过日子，只因顾大山对她好，只因她不用再流浪了。

    再后来，经过湖云观跟夏固的事儿，她是隐约知道自己有家人的，只是家人身份高，好像还嫌弃大山，不想认他这个女婿，所以一直没来找她。

    她是难过的，不过她还有顾大山跟孩子们，也就不再想着去跟亲人相认的事儿。

    没想到，今天她爹竟然来找她了。

    崔氏哭了，哭得很伤心，她终于有爹了，而她爹终于不嫌弃他们了。

    顾大山见她哭了，赶忙安慰：“敏娘，别哭了，岳父大人能来是好事儿。”

    不过……

    顾大山这些年来一直被几个子女敲打着，也学聪明了，是看向鲁二老太爷，问了一句：“您，真是敏娘的爹？不会是假冒的吧？”

    小鱼跟程哥儿说，如今外头的骗子可厉害了，特能演，会假扮成你失散多年的亲人来跟你相认，趁着你家去调查他身份的时候，把你家搬空，有人家一夜就被偷光了所有银子，成了穷光蛋。

    砰！

    鲁二老太爷震怒，拍了桌子，道：“放肆，竟敢质疑老夫，我还能骗你们不成？！”

    他纡尊降贵的来跟他们认亲，这个肮脏的农家汉子还敢怀疑他，简直是……

    “敏姐儿，是爹对不起你，没能把你照顾好，让你嫁给了这样的农家汉，你受委屈了。”鲁二老太爷哽咽的说着，还掉了老泪。

    崔氏听罢，哭声倒是小了一些，看向顾大山，笑道：“您别嫌弃他，大山对我很好的，要不是有他娶我，我的下场会很惨。”

    鲁二老太爷心下冷笑，当年故意让你走丢，就是为了让你成为娼妇，可惜鲁嬷嬷太过忠心，本事也大，竟是护住了你，没让你被卖去楼子里。

