    阁主知道陈强的名头只要一出去，说在清风阁专门接顶级杀手的人出去，自己开了个杀手组织，以后清风阁便什么任务都别想接了。

    那些大客户肯定都会跑到他的手底下，而今天这些看自己不顺眼的人也都通通会跑到陈强的手底下去做事。

    毕竟这陈强虽然是看着有些暴躁，但是人还是不错的，也不会克扣他们的赏金。

    他们如今知道自己是什么样的人，怕是对自己会心生怨恨，对自己很不利。

    只有赶紧将陈强的形象打压上去，他才有机会将这陈强彻底的笼络在清风阁内。

    “一一道出？

    你不如问问在场的众人，这些人是否满意你做的决定。

    你将所有的麻烦都扣在我一个人头上，你可问过我是否满意？”

    陈强一边说着，一般看上向在场的众人。

    他早就知道这些人对他心怀愧疚，他倒不觉得有什么不妥，这些人之前很少给他好脸色。

    这七扇门门主以前不愿意在小事之上浪费时间，便从来也不解释什么，更不会去主动的跟人说起自己的冤屈。

    如今自己来了，便要让这些人通通都知道七扇门主的委屈，也要让害他的人知道，他并不是这么好惹的主。

    想着，他看向阁主的眼神更加的犀利了，这人居然敢算计他，那就别怪他也算计这个人了。

    “原来叶林之前承受了这么多吗？

    可怜我一直还在说他霸占着顶级任务，没想到顶级任务那么危险，赏金却那么少！”

    “是呀，我们这是在干什么？

    做最顶级任务不好吗？

    非要抢那没用的东西，看来以前自己倒是挺愚蠢的！”

    “哎，你看白依然那苍白的脸色，估计在知道真相后不能好受了吧！算计了这么久，到头来算计到自己头上去了，若真接了这顶级任务，他怕是要哭死！”

    ……众人议论纷纷，而阁主听着众人的话，脸色一变，想说什么终究是没有说出口。

    而众人见到阁主沉默不语的样子，便也知道阁主是个什么心思，谁都不敢相信阁主居然是这样的人。

    可如今，即便是他们不去想，也不得不承认，这阁主可不是什么好人呢！陈老二一直都在做梦，觉得顶级任务都是自己的。

    可如今陈强这么一说，他多年的希望都化为了乌有，他怎么能不生气？

    他不仅生气，更狠他所有的幻想都打破的陈强，他看着陈强便有些悲怆。

    比我强见他这模样，觉得有些奇怪自己又没有对他做什么。

    他做不了顶级任务，又不关自己的事情，为何要这般看自己，就仿佛自己是他的仇人一样。

    “不可能，你一定是瞎说的，这顶级任务那么难，怎么可能赏金那么少？

    你该不会是想要骗我们吧！”

    听了陈老二这话，陈强才终于知道为何他要如此的说，原来他是觉得自己是在骗他。

    真是可笑，在场的众人都相信了自己的话，甚至连看门主都已经承认了，可偏偏面前这陈老二见了棺材都不落泪。

    怎么，是他信任阁主了吗？

    还是不愿意相信事实。

    众人见陈老二这样子，也都你看着我，我看着你，脸上面是鄙夷的神色。

    早就知道这陈老二成事不足败事有余，可没想到他居然这般作死，听着陈强的话，看着阁主的表现，就算是再傻，也应该知道事情的真相是什么了。

    可就偏偏这陈老二不死心，这陈强实力多强呀，他想对谁做什么，直接就做了，哪里还需要说假话。

    “骗你们，我若真是骗你们为何我做了这么多年的顶级任务，却没有攒到能够找妹妹的钱。”

    陈强见陈老二执迷不悟，便决定打击一下他，他这个人从来都是这样，看顺眼的人怎么都好，看不顺眼的人便想要让他们尝尝失败的滋味。

    如今却陈老二便是让她很生气，明明他都决定要放那清风阁的这摊人了，可这陈老二偏偏要上赶着来惹怒自己，竟然他要上赶着作死，他自己也没有必要给他留情面。

    他最大的想法不就是顶级任务嘛，那就要打破他心中的幻想，看到时候他还会不会整日跟自己要任务。

    就是不知道，到时候他知道了真相，会不会发疯呢。

    “我若真是骗你们，我为何想要休息？

    我若是骗你们，为何他不反驳与我！”

    他每多说一个字，面前的陈老二便后退一步，他实在想不明白，事情怎么会发展成这个样子。

    明明他马上就能拿到顶级物任务，如今却知道这顶级任务是假的，即便他拿到手了，也得不了更多的酬劳，反而会受到更大的伤害，他怎么能够忍这样的事情？

    他看着面前的陈强，知道他说的不是假话，但他却不愿意相信，有的时候人宁愿相信假话，也不愿意相信实话。

    既然他还是这般模样，执迷不悔，陈强便继续说道：“我倒是小瞧你了，一直以来以为你是个好骗的，却没想到你是长的最深的那个！”

    阁主觉得陈强很厉害，他一直都是隐藏的，就是不知道他怎么可能隐藏的这么好。

    这陈强一直把自己都伪装成一个没有心机，实力很强的人，这样的人是最容易被人利用的，所以也是他最放心的人。

    虽然这陈强实力很强，但阁主一直都觉得这是自己手中的棋子，从来都不会害怕于他。

    可如今看着这人生模样，又觉得自己被骗了。

    他看着陈强，气不打一处来。

    这人隐藏的这般深，今天若不是被发掘出来了，是不是等他悄悄地取代了自己，成为了这清风格的主人，自己还被蒙在鼓里，一无所知呢？

    想着，他便觉得有些后怕，看向陈强的眼神也不对了。

    陈强看着面前一直盯着自己的男人，觉得有些好笑。

    “只是我有些不明白，你竟然藏了这么久，怎么会突然变了心思！”

    阁主终究还是想不明白，面前这个男人明明已经隐藏的很好，只要他在隐藏几日，说不准就能取自己而代之。

    他是真的想不到面前这男人居然有这样的心思，哪天自己死在了这阁中都一无所知。

    

