    叶极道是知道，这场昆仑山“盛会”，是个陷阱的。

    在这种情况下，他还拍暗风卫的人来。

    那他肯定，算是有一定的想法的。

    “你们先去四周戒备！”范婷玉对暗风卫的其他人说道。

    “是！”

    暗风卫众人，不敢耽搁，开始戒备起来。

    等四周无人之后，范婷玉说道：“老大说，这次昆仑山“省会”，很有可能是陷阱！他知道您的实力比较的强，但是好虎架不住狼多！”

    “我们此行的目的，就是为了辅助您的。”

    范婷玉这话说的，非常好听。

    “辅助我？”高牧看着范婷玉，不解的问道。“怎么个辅助法？”

    “我不知道！”范婷玉微微摇头，笑呵呵的对高牧说道。“我们是没有具体任务的，总馆主只是说，找到你之后，我们暗风卫就听你差遣！”

    高牧闻言，微微点头。

    “既然如此的话，那你们就跟我走吧。”高牧对范婷玉说道。

    范婷玉的脸上，满是不解的表情。

    虽然不知道，高牧要带他们去做是什么。

    可范婷玉，还是招呼来暗风卫的众人，跟在高牧的身后。

    没多久，高牧就带着暗风卫的众人，来到了那块石头的附近。

    当看到那巨大营地的时候，范婷玉的脸上满是震惊的表情。

    高牧指着营地，对范婷玉说道：“这次昆仑山“盛会”，是三个国家一起的行动。”

    “这三个国家，分别是东瀛，漂亮国和棒子国！”

    “我听过他们的对话，他们此行的目的，是为了改变我们华夏的大选！”

    高牧将这几天发生的事，包括自己听到的一些信息，都告诉了范婷玉。

    范婷玉听完之后，没有说话。

    看她的表情，应该是在思考什么。

    思考了一番之后，范婷玉缓缓的问高牧道：“那我们接下来，该怎么做？”

    “*现在他们的关系，已经出现的裂痕。我的想法是，我们静观其变。”

    “是！”范婷玉对此，没有提出反对的意见。

    “昆仑山上的那帮人，该如何处理呢？”范婷玉问高牧。

    “哎。”高牧闻言，非常无奈的叹了口气。“毕竟都是我华夏的武馆，就算是和我有仇。那我肯定，也不能在这个时候，下绊子。”

    和高牧有仇的势力、武馆是真的不少。

    高牧如果在这个时候，下绊子的话，那些和他有仇的武馆、势力肯定会受创。

    毕竟这次能来昆仑山的人，几乎都是各方势力、武馆中势力比较强的人。

    “高巡察使的格局，是真的大啊！”范婷玉感叹道。

    “不是格局大。”高牧听出了范婷玉，这算是在调侃自己。“而是因为，如果这个时候动手的话，那么我们就没有办法对付这三国了。”

    “等解决掉这三国之后，我也不一定会放过那些想对我动手的人。”

    高牧不是圣母。

    可是在大是大非面前，他还是看得清的。

    “您觉得，他们什么时候会自己动手呢？”范婷玉问高牧道。

    高牧微微摇头：“不知道！”

    “从昨天开始，这营地的气氛，就变的非常的微妙。我觉得，他们随时可能……”

    高牧的话还没说完，营地方向就传来了一声，仿佛是怎么东西爆炸的声音。

    高牧看向营地方向，大喜过望道：“这不就开始了吗？”

    营地里的一些帐篷，已经被掀翻。

    “大家明明是合作的关系，你们凭什么瞧不起我们！”

    “难道你们漂亮国人，就高人一等吗？”

    “兄弟们别怕，动手，动手，干死这些漂亮国的人。”

    “老子生平，最讨厌的，*就是漂亮国的人了。”

    ……

    叫骂的声音，传入高牧的耳朵。

    高牧的嘴角微微上扬，笑着对范婷玉说道：“这不就开始了吗？”

    “那我们该帮谁啊？”范婷玉一副跃跃欲试的样子。

    高牧没有说话，而是示意范婷玉稍安勿躁。

    他双眼直勾勾的看着营地的方向。

    范婷玉也朝着营地的方向看去。

    一番观察之后，范婷玉笑着说道：“现在好像是棒子国和东瀛国联合，正在对漂亮国的人出手！”

    棒子国人和东瀛国人，虽然都同属于亚洲人种。

    可仔细看的话，还是能分辨出，谁是哪个国家的。

    “好家伙，两个儿子一起打老爹。这么不孝顺的事，我还真是第一次见到。”

    “啧啧，估计是这两个儿子，被老爹欺负的不行。要不然的话，两个儿子也不敢反抗。”

    “估计当爹的自己也没想到，自己的儿子会对自己动手吧！”

    “他认为，至少有一个儿子，能帮自己。”

    ……

    负责观察的暗风卫众人，在这个时候也吐槽起来。

    对于暗风卫众人的吐槽，高牧还是比较认同的。

    三个国家的实力，其实就在伯仲之间。

    一旦两个国家联合，那么剩下一个国家，就只能被压着打。

    漂亮国现在，就处于被压着打的情况。

    短短不到一分钟的时间，漂亮国就损失了好几个高手。

    乔治现在很慌，非常的慌。

    现在的情况，已经远超过他能控制的情况。

    “约翰。”他用求救的眼神，看向约翰道。“怎么办？”

    “杀出去！”约翰的面色阴沉。

    棒子国和东瀛国的突然造反，是约翰没想到的。

    所以一时间，他也想不出好的解决办法。

    “杀出吗？”乔治看着不断倒地的漂亮国人，面色阴沉道。“这个时候想杀出去，可不是一件简单的事情啊！”

    最主要的是，乔治这个目标太明显了。

    “MD。”一想到这里，乔治就忍不住咒骂道。“如果这次老子能活着，老子一定要先灭了棒子，再灭东瀛！”

    约翰这个时候，却只想着该如何活下去。

    “其实，你们是活不了的！”

    这个时候，一个轻柔的声音响了起来。

    约翰和乔治，同时看向一个方向。

    不远处，高牧和范婷玉，正笑眯眯的看着他们。

    “高牧！”

    作为名人。

    乔治和约翰，几乎瞬间就认出了高牧。

    “这一切都是你做的？”乔治语气冰冷的质问高牧。

