    两个队员的惨叫声响在擂台。

    沐夏的眼中泛起寒光，但她没反对，也没出手。

    这场擂台赛的赛制霍西风已经说明了，除去性命，手段不限。

    “让军医带他们下去医治。”沐夏淡淡地说道。

    霍西风心头一惊，相信沐夏不会看不出潘教官两位是故意的。她发怒还好一些，如今这么平静，只能说她有大招憋在后面！

    霍西风同情地看了潘教官一眼：“军医！”

    军医早就候在擂台边，忙用担架抬走了两个队员。

    格斗继续。

    下面其他队伍的人纷纷嘀咕：“不是说这个沐教官，连南省军区的方大司都对着刚吗？”

    “估计是传言乱编的吧，看起来性子挺软，不敢和潘教官作对呢。”

    “哼，自家队员受伤了都不管……”

    台下的坦克和洪冰对视一眼，同时摇头：“教官不是这样的人！”

    说完两人一齐笑了。

    没有人比他们更知道，沐夏在对上方大司时有多刚。她能徒手接子弹，手段宛如仙神，又能一手把他们打造成超级战士……

    她的强，已经超出了普通人想象的极限，又怎么可能惧了区区一个潘教官？

    “不管教官怎么考量的，我们都不要瞎猜！”范盛一点头，回头吩咐道：“但是教官并没有对我们下令，不准报复回去！”

    众人眼睛一亮。

    范盛一低喝道：“给我听好了！”

    “只要是那两个教官手下的，看见一个给我废一个！除非教官亲口让我们手下留情，否则废到他们亲妈都不认识！”

    “是！”

    “还有，打不过的立刻认输下擂台！”

    “可是……”有普通的队员有些不甘心。

    范盛一摇头道：“不要做无畏的牺牲，我们要为教官保存实力，小组赛参加的人数越多，胜算就越大！”

    普通队员们立刻警醒，收起个人的荣辱：“没错！逞强不顶用，要为咱们队伍保存实力！”

    “那如果是林教官和冷教官手下的人呢？”

    “他们不仁我们再不义，否则和潘教官有什么不同，暂时先点到为止。”

    “对对对，也不好平白给教官多树敌嘛……”

    他们低声围成一圈，一人一句地商量着。

    声音传到沐夏的耳中，让她唇角一弯，露出一抹满意的笑容。

    五个月前，沉不住气，一盘散沙，自视尊大的废物们。

    到现在，才终于彻底蜕变了！

    “沐教官的心情不错？”一旁的潘教官看见，呵呵笑着问了一句，心下轻蔑这小丫头根本不懂得做人。

    要是换了他，起码也站出来指责两句，否则底下的人看见得多心寒？

    还是年纪小啊！潘教官摇了摇头。

    第二轮结束。

    第三轮擂台赛开始。

    范盛一被抽上了台，巧了，他对面的正是潘教官的人。

    范盛一二话没说一拳砸过去，砸的对手鼻血横流，一张脸都差点儿扁下去。对方张口要喊出的“认输”就这么被满嘴碎牙和血糊住了。

    潘教官怒而起身：“他认输了！”

    范盛一理都不理，一拳拳继续砸！

    “他认输了你听见没有！”潘教官这次是真的动怒了，这些预备役成员，居然敢无视他的命令！

    潘教官闪电般掏枪，一枪就想打在范盛一脚下威慑。

    却忽然眼前一花，手中的枪就落到了沐夏素白的手里。

    “你干什么！”潘教官惊怒地喝道。

    沐夏只轻笑着望着他：“擂台上的事，只要我队员不死，我就不会管。你最好也老老实实给我坐下去。”

    一边说，一边素手轻揉，坚固的枪在她手中一点点弯曲，化成了一个黑色的疙瘩。

    四个教官全是眼中骇然，眼皮子乱抖。

    那话少冷漠的冷教官的嘴角，都是一抽一抽，止不住的抽搐。

    沐夏将黑疙瘩往旁边一丢，笑着问：“听明白了？”

    潘教官一屁股跌坐在椅子上。

    同时擂台上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    两声连响，刚才的人怎么打断了沐夏队员的肋骨和小腿，范盛一就怎么打断了对方的肋骨和小腿。

    一模一样的位置，加上连亲妈都认不出的脸！

    范盛一朝沐夏行礼：“教官！我以为他要偷袭我！”

    沐夏噗嗤一笑，轻飘飘地道：“哦，那以后可不能再这样了，下去吧。”

    “遵命！”范盛一大笑着跳下擂台。

    台上潘教官嘴唇蠕动，但一个字都说不出。

    他眼中是森森的冷意和杀意，还有着深深的惊意和惧意。

    之后的擂台赛，几乎只要沐夏队伍里那十六人上台，又正巧抽到了潘教官和老教官的人，就再也没让对方竖着走下擂台过。

    不过相应的，两位教官那方的人数更多，整体实力也比沐夏队伍里其余二十四人要强。

    所以十轮擂台赛结束，总人数里，依然是沐夏处于下风。

    她的队伍里，有17个队员重伤，无法参加第二天的组队赛。

    而潘教官和老教官，只各自损失了四人和五人。

    “现在开始抽签，抽到的一队轮空，剩下的四支队伍，两两对决。”

    “决出的两位胜者，和这一次的轮空者，下轮再次抽签。”

    霍西风说完，四位教官都神色莫名地扫了一眼沐夏，显然他们都希望能抽中她做对手。

    教官是不上场的，只负责战场指挥。

    所以沐夏虽然强到恐怖，但不影响她队伍的整体实力，对比其他几支，实在人数悬殊。

    沐夏见此忽然就笑了：“其实不用这么麻烦。”

    霍西风一愣。

    听沐夏慢悠悠说道：“冷教官和林教官可以两支对决，两位的队伍都是39人，只有一人受伤不能参加，算是公平。”

    “那还有潘教官和……”霍西风问到一半，想起这位姑奶奶在憋大招，一下子瞪大了眼！

    他生怕她说出什么不智的提议。

    但不等开口。

    沐夏已经懒洋洋地看向了潘教官和老教官：“剩下的这两支队伍，就由我一人包了。”

    “23人对71人。”

    “只要你们拿下一分，算我输！”

