    “包包妈妈，我们还去唱歌叭。”

    “hiahia，去唱歌~”

    小白和喜儿吃完午饭，立刻缠着李雨潇，请她继续去教她们唱歌。

    小米没有说话，只是眼睛亮晶晶地看着她，眼神希冀，一切溢于言表。

    三个小女孩是真的喜欢李雨潇，她长的漂亮，气质高雅，有爱心，有耐心，说的话总能恰到小孩子们的心坎里，让她们愿意听、喜欢听。

    史包包不知道自己的妈妈有可能被三位小姐姐抢走，他一无所觉，正在努力把小碗里的最后一点饭菜吃完，妈妈说过，不能剩饭菜，打了多少就要吃多少，一点不能剩。

    他在努力呀，看到喜儿的小碗里也有饭菜剩，招呼她快来吃完。

    喜儿hiahia笑，已经吃饱了。她饭量小，小肚子也小，人也瘦，吃不下太多饭，经常被她姐姐谭锦儿要求多吃一点，再多吃一点，导致从欠三碗饭，到现在越欠越多，已经欠8碗了。看不到有还清的那一天，恐怕只会越来越多。

    她hiahia笑，想要蒙混过关，但是被姜奶奶抓住，唉声叹气地重新上桌，继续把饭菜吃完。

    史包包见有人陪他一起，看着喜儿傻笑。

    小白和小米围着李雨潇在说话，仿佛有说不完的各种小事，小到路上的小虫子。

    不知道小白使了什么招数，李雨潇竟然在帮她扎头发。

    张叹远远地看着，唉，不得不说，漂亮的人做什么都显得那么优雅，普普通通的扎头发，也被她展现的像是在做艺术品。

    小米羡慕地站在一旁。她也想，但是她没有小白那么多的鬼点子，她更加的害羞和内敛，尤其现在六岁了，宛如是个大姑娘似的，越发的显得成熟，言行举止隐然有丁佳敏的影子。

    张叹说：“别麻烦李阿姨了，她还有事呢。”

    小白傲娇地看了他一眼，轻轻哼了一声，开心地说：“晓得唠~~”

    旋即问李雨潇，她的西瓜头头好看不好看。

    李雨潇当然说好看极了。

    小白嚯嚯笑，说应该说阔爱惨唠。

    李雨潇笑着学了一句，你的头发阔爱惨唠，把小白逗的哈哈大笑。

    等会儿要去录音棚试唱，李雨潇现在应该调整一下状态，所以张叹才让小白不要缠着她，并不是因为嫉妒。

    李雨潇也知道自己需要时间调整，所以在给小白扎好头发后，就想出去走一走。刚吃饱饭唱歌是比较忌讳的，不利于发声，最好散散步，促进消化。

    但是她看到小米眼巴巴地站在一旁，不忍心，便温柔地问道：“小米的头发也有点乱了，要我帮你重新梳好吗？”

    小米眼睛一亮，却没有立即点头，而是看向张叹。

    张叹心中柔软的部分被触动，每次和小米相处，这个孩子总容易让人怜惜。

    “小米的头发确实有点乱了。”他说。

    小米欢快地点点头，旋即甜甜地对李雨潇说：“谢谢李阿姨。”

    “不用谢，你真可爱。”

    李雨潇给小米也梳理了头发，正在饭桌上吃饭的喜儿见状，加快了吃饭的节奏，小嘴里塞满了，鼓鼓囊囊，像是一只小仓鼠。她匆匆忙忙，焦急不已，她的头发也乱了吖~~~下你别走，等等喜儿吖。

    但李雨潇走了，喜儿垮着小脸，刚刚吃饭生龙活虎的，立马蔫了，无精打采，饭菜不香了。

    “喜儿你吃吖~~给你肉肉。”史包包没有察觉到喜儿的沮丧，还在劝吃呢，给她夹菜。

    李雨潇在院子里散步，穿梭在斑驳的树影和阳光碎片中，老李朝她打招呼，他在树影下泡茶，准备眯一会儿。

    没多久，李雨潇主动来到2号楼，进入录音室。

    张叹已经先一步到了，叮嘱工作人员准备好设备。

    负责音乐推广的徐倩在张罗事情，她对即将到来的试唱好奇不已。

    录音室建成至今，还没有人正式在里面试唱过，除了她自己。

    她本来就是歌手，只是为了打入小红马工作室内部，才应聘工作人员进入。对唱歌，她有执着和热爱，也有一定的能力，只是在等待机遇，希望张老板能够另眼相看。

    现在，张老板看上了另外一个女的，她认识，就是上午在音乐室里教小孩子们唱歌的那个少妇。

    她听过李雨潇唱歌，唱的确实不错，但并没有好到可以出类拔萃的那种程度。

    她认为，这种歌手在民间多的是，能不能出头，全看机遇。

    “我准备好了。”李雨潇来了。

    张叹让她休息会儿，调整状态，她花了十几分钟，不好让大家久等。

    “可以的话就开始吧，想好了唱什么歌吗？”张叹问道。徐倩站在一旁，不住地打量李雨潇，心说这女人真美啊，她自认为自己也很美，但她没有李雨潇身上的那股成熟又少女的气质。

    难怪张老板对她另眼相看，徐倩心想，看了看张叹，观察他看李雨潇的目光，然而她失策了，张老板看李雨潇的目光很正，除了欣赏没别的，和看她差不多。

    噢，不对，差多了，张老板看她看不出有太多的欣赏，嘤嘤嘤。

    “唱《枉凝眉》吧，可以吗？”

    李雨潇之前已经想好，挑选了一首《枉凝眉》。

    首先这首歌是张叹写的，其次这首歌被曲评家认为是“一曲三叹”，歌曲缠绵哀叹，通篇没有一个愁字，却声声句句都在说愁，符合李雨潇的个人风格。

    张叹闻言，笑道：“行啊，不过这首歌看起来简单，唱起来很难的，加油。”

    徐倩也给李雨潇鼓劲：“加油。”

    李雨潇说了声谢谢，进入录音棚，戴上耳麦，开始了演唱。

    她一开口，就让人胳膊起鸡皮疙瘩，音质是真的好听。

    徐倩觉得自己对李雨潇的判断有失误，她的音质很难得，很容易让人记住。

    “她唱的怎么样？”张叹询问徐倩。

    张叹自己不太懂音乐，他只能从一名听众的角度去欣赏去衡量，但说到专业评析，必须有专业人士点评。

    徐倩嫉妒李雨潇有这样的际遇，但不得不佩服：“感情充沛，毫无瑕疵，像是在讲一个故事。”

    张叹点点头，没有多说什么。

    一曲唱罢，李雨潇这才敢看录音棚外的张叹，心情忐忑不安。

    张叹和徐倩为她鼓掌，夸奖她唱的好。

    李雨潇心里的一块石头大大的落下，其实，她刚开始唱的时候，声线有点紧，后面才慢慢放开，圆润自如。

    “还要唱吗？张老板。”李雨潇问道。

    张叹说：“再来一首。”

    徐倩问：“要不再来张老板的《想你的365天》。”

    李雨潇自知自己其实唱不好这首歌，但如果张叹要求，她只能唱了。

    然而张叹却说：“不，不唱这首，唱这首。”

    他从兜里拿出一张纸，交给李雨潇，说：“一首新歌，是正在拍摄的电影《我不是药神》的主题曲，你看看能不能唱。”

    徐倩猛然看向张叹，牢牢地盯着他手里递向李雨潇的那张纸。

    李雨潇也是激动不已，强作镇定，接过纸张，看了一眼，虽然是第一次看到乐谱，但是她斗志昂扬，信心满满，重重地嗯了一声。

