    第1760章坦诚相见   

    这无疑是个巨大工程，目前是做不到的，起码也得等龙帝修炼到帝君之境才可以考虑。

    

    思索间，已经来到了目的地--一栋巨大别院。

    

    众人下车，而后三管家要了龙帝跟明神王的请帖，再次确认没问题后才带着他们进入里面。

    

    各族参加这次盛会的都会住在这里，龙帝看到了许多强者，每一个都有龙凤之姿。

    

    除了血火魔族、炎魔族、地火魔族、暗影魔族、金鹏族、蛮牛族、海狮族这些常见的种族外。

    

    还有天眼神族、战神族、刀蚁族、冥族等等。

    

    不少种族的强者在见到龙帝他们之后都投来目光，特别是龙帝。

    

    他早已经是天下皆知，见到他后大多数都是面露不屑，只有很小一部分眼中带着战意。

    

    等三管家带着他们来到分配好的独立小院子后就笑道：“诸位就住在这里，盛会将在三天后开启，在这期间如果想要去哪里玩或者做什么事情可以随意吩咐外面的守卫，如果没什么事我就先告辞了。”

    

    明神王颔首：“多谢。”

    

    等三管家走后，明思思就欢呼一声跑去挑选自己的房间了。

    

    龙帝则是把整个院子查看一遍，确定没有什么监测之物才放心。

    

    这是多年来的习惯，去到一个陌生地方一定要先检查是不是有安全隐患。

    

    等她们都选择好房间后，龙帝就选了明神王对面的房间住下，狱归则是在龙帝左边房子。

    

    一坐下来，他就取出天元珠，往其中注入一百亿灵石，然后默默的观看了一会儿。

    

    他总共已经往里面注入了超过五千亿灵石，内部的生灵，特别是他的亲朋好友都发生了巨大蜕变，实际上要出来都是可以的了。

    

    但龙帝却不愿意他们现在出来。

    

    他们是自己最大软肋，实力又还太弱，出来只会让他束手束脚。

    

    呆在珠子里面积蓄实力是最好的。

    

    他准备等再过一段时间，就往里面投几缕天地玄光，让他们铸就强大根基。

    

    看了一会儿后他就收了起来，展开思绪。

    

    这次外出有三个目标。

    

    一个是在群英榜上留名，最好是在榜首的位置上。

    

    这样做是为了让光明神族承受来自于各方压力，他需要各族之间爆发战争，从而转移对人族的注意力。

    

    第二个是要夺取明神王的元阴之力，让自己修为更进一步。

    

    第三，尽可能的多杀各族天才。

    

    三件事都有一个前提，那就是有足够强的战力。

    

    还剩下三天时间，要想更进一步，只能是把主意打到明神王身上去了。

    

    要对付她就必须要先把她身边的几个护卫支开，然后才能下手。

    

    得到明神王的身子，再用上一两缕天地玄光，龙帝估算就能到六千八百五十转，到时候加上自己各种底牌，如果是在那些帝子、帝女没有下场的情况下自信可以获得第一的名额。

    

    不知不觉天就黑了，整座金乌城依旧灯火通明，热闹非凡。

    

    各族源源不断的强者赶来，也让这座城聚集了海量的气运以及巨大的利益。

    

    光是每一天所消费的灵石就是一笔很恐怖的数字。

    

    龙帝从房间里出来，来到明思思的住处，敲了敲门。

    

    很快明思思就开门，她在见到龙帝后脸上露出惊喜之色，直接就抱住了他的胳膊：“哥哥你怎么来找我了？”

    

    “不请我进去坐坐？”

    

    “哦哦，请进。”

    

    明神王房间内，她嘴角牵扯起一抹讥讽之色：“只会用下半身思考的家伙。”

    

    “哥哥，喝茶。”

    

    给龙帝倒了茶水后，明思思就坐在他对面，双手托腮，一脸花痴的看着他。

    

    龙帝没有去喝，右手一挥，从袖子里飞出十八杆阵旗，落在房间各处，转眼间就形成一个强大阵法。

    

    “哥哥，你这是在做什么？”

    明思思奇怪的问道。

    

    龙帝拿出明思思给的‘定情信物’，对方脸色微变。

    

    那红色珠子表面有着封印，而且不止一层。

    

    “好了，不要在我面前演戏了。”

    龙帝看着她：“你以为我不知道这珠子内有乾坤，有一只噬魂虫？”

    

    “啊？”

    明思思茫然：“哥哥你在说什么，我一点都听不懂。”

    

    龙帝冷笑：“这个时候还死不承认？

    噬魂虫应该是跟你绑在一起的吧，要是我将其毁了，你会不会受到反噬？”

    

    说着，他手上猛然用力，珠子上的封印解开，出现大量裂痕。

    

    明思思脸色终于变了，不复先前的温柔，满是怨毒之色：“你敢！”

    

    “看来我猜对了。”

    龙帝笑笑：“我很好奇，大家无冤无仇的，为何要派杀手暗杀我？”

    

    “你是什么时候知道的？”

    明思思冷声道。

    

    “从你送我这珠子后，就已经猜到了。”

    

    明思思深吸口气：“既然被你识破了，那也没办法，至于为什么要暗杀你，自然是不想看到明蛰天不断壮大。”

    

    “这是为何？”

    

    “很简单，以往族长一脉是属于我家的，后来被他们给夺走了，自然是要想办法弄回来。”

    

    “原来是这样。”

    龙帝点点头：“那么你准备怎么为自己的行为付出代价？”

    

    明思思冷冷的看着他：“你想要怎么样？”

    

    “答应我两个要求，我就把噬魂虫还给你，我们就两清了。”

    

    明思思目光闪烁：“你说说看！”

    

    “第一，帮我将明神王制住。

    第二，我可以替你夺回族长之位，但你要帮我攻打火焰神族！”

    

    第二个说是要求，不如说是合作来得更合适。

    

    “嗯？

    你对明神王有想法？”

    明思思有些惊疑不定：“那第二个要求是什么意思？”

    

    “字面意思。”

    龙帝耸耸肩：“我也不想一直屈居人下，如果你愿意合作的话，我可以先帮你获取族长之位，然后你再帮我攻打下火焰神族，皆大欢喜。”

    

    这次来找明思思，意外听到这个消息龙帝立即就改变了策略，这是一个巨大机会，一旦成功将可以引爆整个大陆！   

    “你果然不是什么好东西！”

    明思思语气带着深深的讥讽，但旋即就展颜一笑：“好，我答应了！”

    

    

    

