
　　黑龙营驻地。

　　气氛一片严肃。

　　众成员垂着头，仿佛霜打的茄子，精气神全无。

　　尤其是修罗、杨钧、明雪这三人，被秦默点名批评，更是无地自容。

　　他们一个个，都是各自领域的佼佼者。

　　若是放在平时，谁要是敢这么跟他们讲话，当场就翻脸了。

　　就算是王逸，也不敢这么直接。

　　可此时，面对眼前这个十几岁的少年，没有一个人敢嚣张。

　　哪怕是修罗，也只是咬了咬牙，而后又沉默了下去。

　　秦默的话虽然刺耳，但却都是大实话。

　　半年之前，他还是龙岛数一数二的高手。

　　可就在近几次的较量中，他居然接连输给了白龙营和赤龙营的人。

　　这一结果，他简直难以容忍。

　　事实上，无论在体术，拳脚，剑法等各方面，修罗是拔尖的存在。

　　他输给对方，并非是在这些方面。

　　他之所以接连战败，正是因为念术太弱了。

　　白龙营和赤龙营，都有强大的念师言传身教，从而迅速的提升了弟子们的实战能力。

　　无论是修罗，还是杨钧、明雪，都是输在了念力上。

　　他们自己也知道这一点，才会对新来的导师寄予厚望。

　　起初，他们根本不相信秦默。

　　一个毛都没长齐的小鬼，怎么可能来教导他们？

　　可现在，没有人再敢质疑秦默的能力了。

　　哪怕秦默的话如此刺耳，一个个也都闭口不言。

　　“你们很清楚，自己输在了哪里，既然我来，就是要改变这种结果。”

　　秦默又回到人群跟前。

　　而后，他转身盯着大家，用一种平淡却不容置疑的口吻道：“既然我来，就是教你们如何打胜仗的！”

　　轰！

　　众人脑海一炸！

　　这股自信，这股底气，仿佛一团熊熊燃烧的火焰，瞬间点燃了大家的斗志。

　　这话别人说了没用，只有从秦默嘴里说出来，才有这个效果。

　　“秦默导师，我想赢，我想打回去！”

　　修罗双拳紧握，眼中爆发出了惊人的欲望。

　　“秦默导师，请指点我们吧！”

　　杨钧、明雪等成员，齐齐抬起头，用一种渴望的眼神看着秦默。

　　龙岛弟子，永争第一。

　　这是龙岛上一句很简单的“校训”，却也深深刻在了每个人的心中，血脉相融。

　　没有人甘愿落后，尤其对于修罗这种人而言。

　　“念术一道最大的忌讳，就是心浮气躁，急于求成，像你们这样自然是不行的。”

　　秦默摇了摇头。

　　他倒不是苛责众人，念力本来就不易提升。

　　念力，更多的是一种精神与心境的修行。

　　最初的念力，源自于静坐冥想，从精神力中提炼而成。

　　让这些厮杀惯的弟子静坐冥想，并不是那么容易的一件事。

　　不过，秦默早有准备了。

　　他从灵笼戒中拿出一颗水晶珠子，展现在了大家眼前。

　　水晶珠子纯净无暇，连一丝杂质都找不到。

　　众人盯着水晶珠子看了片刻，内心居然平静了不少。

　　“这是经过我特殊打磨过的水晶玉石，能帮你们迅速进入冥想状态。”

　　秦默将水晶珠子轻轻一推，漂浮到了人群上方。

　　大家目光上移，全都聚焦在水晶珠子之上。

　　“冥想是最古老的念力修炼法门，但对于你们而言，却也是最实用的，你们根基太差了，还适应不了高阶的法门。”

　　秦默一边说着，一边施展念术。

　　一缕缕白光，从水晶珠子中投射而下，钻入了众人的眉心。

　　随即，大家脑海之中，浮现出了一篇名为“水晶冥想术”的法门。

　　水晶冥想术，脱胎于天辰观想法，是秦默自己悟出来的。

　　天辰观想法是《帝经》上的顶级秘术，并不是每个人都能修炼的。

　　只有像秦默这种多灵根体质，基础雄浑的人才能修炼。

　　天辰观想法，是让人观摩星辰变化，直面无尽宇宙。

　　若是没有强大的根基，很可能被带偏，损毁精神识海，变成一个傻子。

　　所以，秦默并没有传授天辰观想法。

　　而是他自行研究总结，创立了这篇更简易，修炼门槛更低的水晶冥想术。

　　其原理很简单，就是将诸天星辰，投射到水晶之中，营造出了一个小小的宇宙。

　　大家观摩水晶，同样有着观摩星辰变化的效果。

　　但同时，又能规避直面宇宙的风险。

　　当然，相比于天辰观想法，秦默这篇水晶冥想术的效果就要差了不少。

　　饶是如此，也要比寻常的方法高明得多。

　　按照秦默的法门，再结合水晶珠子的效果，大家很快就进入了修炼状态。

　　尤其是修罗，简直一点就通。

　　仅仅半个时辰过去，他识海居然扩张了三分之一。

　　识海越庞大，精神力就越多，从而能提炼出的念力也就越强。

　　又过了两个时辰，修罗的念力足足提升了一倍。

　　事实上，修罗的识海本就潜力无穷，但之前他没有掌控方法，不懂得如何去开辟。

　　现在有了秦默的指导，这股潜力一下子就释放了出来。

　　“才两三个时辰，我的念力就提升了一倍，简直难以置信。”

　　修罗深吸了一口凉气。

　　“我的念力也提升了一大半，我不是做梦吧？”

　　杨钧狠狠掐了自己一把。

　　明雪等人同样收获良多，最次也有三分之一的提升。

　　孟飞雪也加入到了修炼中，她的提升并不比修罗少，几乎也是成倍暴涨。

　　此前，孟飞雪还对秦默有些置气。

　　毕竟，秦默毁了她的法宝。

　　可现在看来，一件法宝换来了念力翻倍，怎么看都是自己赚大了。

　　“想不到这家伙真有些能耐。”

　　孟飞雪暗暗叹服。

　　强大的念师，并不等于授课水平也高明。

　　有些人自己实力很强，但到了指点别人的时候，一个屁都放不出来。

　　可秦默就不同了，他的授课水平，似乎比自身念术还要高明。

　　“秦默导师，请受我一拜！”

　　修罗双手抱拳，单膝跪地，向秦默行了一个大礼。

　　这一次，他是彻底的服气了。

　　“哟呵？这才几天不见，修罗兄怎么给一个小屁孩跪下了？”

　　“修罗兄，你输给我的时候，也不见你跪地求饶啊？居然给一个道宫境的废物跪下，怎么越活越回去了？”

　　海岛深处，忽然传来一阵嘲讽的冷笑。

　　一片道器光华，破开了火海。

　　“是白龙营的人？”

　　众人纷纷皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第270章 水晶冥想免费阅读。https://xs.23sk.com 