    龙宇凡和周依琳一行人离开后，洛尘和施蕊也差不多吃结束了。“

    洛大哥，对不起。”施蕊把头埋进胸里，一副做错事的宝宝一样。

    “是因为茶叶的事情？”洛尘笑了笑。

    “是的。”施蕊点点头。

    她自然不认识那武夷山母树大红袍的，但是她刚刚在后厨准备把茶叶倒掉的时候，后厨的主厨把那茶叶给认了出来。

    一听价格，施蕊吓得脸都白了。

    “没关系，一点茶叶而已。”洛尘笑着伸手摸了摸施蕊的脑袋，随后洛尘起身带着施蕊向外走去。但

    是吴侯却一直侯在门外的，他也不确定那个所谓的大人物会不会是洛尘，但是试试总比不试要来的好。

    所以当洛尘走出来的时候，吴侯很自然的弯腰低头，算是打了个招呼。

    但是吴侯用余光看下，发现洛尘看都没有看他一眼，直接就走了，仿佛他不存在一样。

    吴侯疑惑的看着洛尘的背影，暗道难道猜错了。

    但是随后吴侯又摇摇头，便是猜错了又如何？

    他毕竟是老江湖了，有些事情宁可吃点亏也要做周全。既

    然他师父都说了惹不起，这个跟头他便是光武阁阁主也只能认栽。

    倒是想到龙宇凡，吴侯眼中的怒火就一下子燃起来了。他

    还从来没有这么憋屈过，如果龙宇凡是那个所谓的大人物那也就算了。

    但是吴侯很清楚，那个龙宇凡绝对不是那个大人物。

    以他的身份地位，区区一个后辈今天敢当众拂他面子，让他下不来台，这个仇他迟早会报！而

    洛尘走下101大厦刚刚和施蕊分开，结果苏凌楚的电话便打来了。“

    洛老弟，事情还进行的顺利吧？”苏凌楚开口问道，他就怕以洛尘的脾气，稍微出点什么事情就让那个总裁千金大小姐下不来台闹僵了。

    “还行，我自有分寸。”洛尘笑道。“

    那就好，就是国内这边出了点状况。”苏凌楚无奈的开口道。“

    怎么了？”洛尘问道。

    “第一个事情就是你现在的名声可彻底臭了。”苏凌楚苦笑道。

    三大骑士奔袭而去，去了丰城县，整个丰城县都翻遍了，但是连洛尘的影子都没有找到。

    而国内很多人本身也跟着去了，结果可想而知，所有人都扑了个空。现

    在国内不媒体到处都在讽刺洛无极不战而退，害怕的躲起来了。

    尤其是这背后有推手故意抹黑洛尘，搞得现在整个国内网络上到处都是在骂洛尘的。

    所有人都在说是因为洛无极畏惧，现在已经逃的没影了。

    “第二个呢？”洛尘压根就不在意别人说什么，直接忽略了苏凌楚的话，他向来如此。

    在他眼中，做人，不能活在别人嘴里，死在别人眼里，人生在世，想做什么就由着自己的性子去做，只要没有伤天害理，何必理会别人说了什么，怎么看？这

    是对做人最起码的尊重！

    生而为人，本就诸多不易，如果还要在意别人怎么说，怎么看，那这样的人生还有什么意义？若

    真是非有不开眼的来惹他，一剑杀之！

    苏凌楚也毫不意外，他就知道，和洛尘说什么名声臭了，洛尘压根就不会在乎。

    “第二件事情还是因为三大骑士，三大骑士这样直接闯入我华夏，已经惊动了一位了不得的人物，怕是他不久之后就会归来，我怕到时候……”苏凌楚没有继续说了。这

    意思很明显，那人回来，若是和洛尘冲突起来可就麻烦了，偏偏那个人身份和来历又极其不一般。“

    到时候再说。”洛尘倒是很直接。

    “好吧。”苏凌楚无奈的探了一口气。“

    对了，周家的人希望见见你。”苏凌楚开口道。

    “好。”

    挂断电话，结果洛尘的电话又响起来了。

    洛尘一看，结果是蓝贝儿。

    寒暄了几句，电话那头蓝贝儿直接开口道。“

    再过不久我生日，希望能够看到你。”

    “好！”洛尘点头答应。

    记下蓝贝儿的生日，洛尘便回了酒店。酒

    店门口已经有一辆车在等洛尘了。确

    认是洛尘后，对方直接邀请洛尘上了车。车

    子一路开向了靠沿海的方向。

    最后在一间私人医院停了下来。而

    门口则是一位白发苍苍的老者在等候了。

    “老朽周伯康，这位同志你好。”老者和蔼客气的上前伸手和洛尘握了握手。

    “里面请。”周伯康直接把洛尘带进了医院，最后下了地下室，而在地下室则是一间密封的研究所。洛

    尘粗略看了一下，这地下室四周全是超过三十厘米的防弹合金钢板铸造的。

    甚至是每一道大门都有人持枪把守。“

    那头和我打过招呼了，所以我才敢带同志来。”周伯康让人打开重达好几吨的大门然后开口道。走

    进一间实验室，里面全是清一色的标本罐，绿色的液体内全是一些奇形怪状的东西。

    而最让洛尘倍感以外的则是当中一个巨大的玻璃容器内，那里面的绿色液体内泡着一个人！

    但那个人又不像是一个人。

    在那个人的后背上，有一双薄如蝉翼的翅膀，像是螳螂的翅膀！

    “这就是彭教授探寻双鱼玉佩罗布泊那边发现的尸体。”周伯康开口道。“

    传言的螳螂人？”洛尘开口道，这件事情他也有所耳闻，毕竟双鱼玉佩这件事情网络上随意一查就能够查出来。

    而那个地方不仅出现了镜像人还有螳螂人。当

    时镜像人和螳螂人闹得沸沸扬扬的，最重要的是，为什么原子弹的爆炸实验要在那里进行？

    真的只是因为那个地方是一片死地？

    还是为了灭杀什么呢？

    “这是解放前就找到的尸体。”周伯康解释道。“

    根据我们的研究，这仿佛是基因突变了，就像进化论不完整一样，这东西也是说变就变。”周伯康指着那具标本开口道。洛

    尘也仔细看了一下，那尸体背后的翅膀锋利无比，仿佛是两把天刀！

    “同志也察觉了？”周伯康见洛尘盯着那翅膀看。

    “那翅膀之前做过实验，刀枪不入，水火不侵，即便是上千度的高温也奈不了，而且还锋利至极，切割钢铁跟切豆腐似的。”周伯康介绍道。

    周伯康在基因进化这种学科上极有成就，但是就连他也只是研究出来了一点东西，几十年的研究，到现在依旧没有搞清楚到底为什么一个人好好的会长一双翅膀出来。

    而洛尘则是皱眉了一下，因为这尸体虽然被装在容器里，但是他还是感受到了尸体上那一丝若有若无的灵气。

    而且这极其像是返祖！

    只是洛尘还在思索，旁边的周伯康却猛地跪了下来。“

    同志，老朽这一生别无所求，但是请看在我周家没有功劳也有苦劳的份上，一定要照顾好我周家的那个丫头。”周伯康忽然这样开口道。“

    老人家快请起。”洛尘赶忙伸手去扶。

    这些都是一些科学研究的教授，比那些所谓的抛头露面赚取名利的专家辛苦多了，一生都奉献给了实验室，非常值得人敬佩。虽

    然蓝贝儿也是明星，但是洛尘也依旧觉得，这些真正的科研人士比之当今的许多明星更加值得人关注和尊重。“

    同志，我们周家研究的这个东西国外许多大势力也盯上了，所以依琳在外面非常的危险，但是老头子不求其他，只希望她能够平安。”“

    她自幼在国外长大，独立的早，做事难免没有规矩，比较任性，如果有什么不对的地方，还请同志不要介意。”周伯康说道。

    “周老放心，有我在，她出不了事情。”洛尘开口道。

    再三请求后，周伯康才放心的让洛尘离开。洛

    尘回到酒店，直到第二天早上洛尘才赶往周氏集团的大厦。

    只是洛尘刚走进周依琳的办公室，就见周依琳板着脸问道。“

    洛先生，你昨天去101大厦干什么的？”这

    话颇有种兴师问罪的味道，毕竟在周依琳眼中，她昨天遇到了事情，结果洛尘却什么都没有做！ 

