    风无域将她手指上的肉，从手指骨上分离下来。

    “啊……疼……好疼……”知槿惨叫连连，差点晕厥过去。

    她多么希望风无域能一刀解决，结束这种惨无人道的折磨。

    可是，风无域将她的肉剔得非常慢，好像是在剔一件艺术品一样，剔得非常专注，非常仔细。

    “快点！”冥北凉急喝。

    “快不得，这肉要是剔得不好，补上去，你媳妇以后的手凸凹不平，你要？”风无域神情更加专注，已经将肉从知槿的手指骨上剥了下来。

    知槿疼得神情都恍惚了，但还是能看到自己的手指只剩下一根白骨。

    风无域剔完她这只手指的肉，开始剔另外一只……

    手指上的肉剔下来，像艺术品一般，被完整地放在盘子里。

    剔完五根手指，风无域将她的手扳过来，掌心向上，沿着她手掌的轮廓，如切鱼片一般，开始切她掌心的肉。

    “啊……”知槿又爆出一声惨叫，直接晕了过去。

    “他们在干什么？”拓跋紫依偎在冥北凉怀里，看到这个血腥的场景，害怕地问。

    “你的杰作。”冥北凉在她耳边低语，眼里哪里还有半点急色，倒是有一抹促狭的笑意，“风无域在切那个人的肉，准备给你移皮换肉。”

    可是，拓跋紫依然是傻萌傻萌的，眨着眼睛，不明白他在说些什么。

    突然，她伸手摸着他的脸，痴痴地咧嘴一笑，“你长得真好看，我要吃了你！”

    冥北凉在她耳朵上轻咬一口，语息暧昧到发热，“本王遵命，今夜乖乖被爱妃吃。”

    别人听不到，但风无域的耳朵比狗的鼻子还灵，被两人的话肉麻得想吐。

    剔完知槿手上的肉，因为还要剔她身上其他肉去救另外三名婢女，于是喂了一颗凝血大补丹给她吃下。

    知槿缓缓转醒过来，左手已经只剩下白骨，只看一眼，便差点再次晕厥过去。

    但她没有，颤抖地抬起下颌，眼神已经被汗水打得模糊。

    也因疼痛，精神变得恍惚，她看到风无域端着盛放她皮肉的盘子走到床边。

    拓跋紫的手伸了出来，风无域用刀子一块一块地挖着拓跋紫的肉。

    拓跋紫的肉已经炭化，坏死。

    风无域挖着她的肉，就像在挖一块与她无相干的木柴，她根本不会疼。

    “少主，这个婢女如何处置？”为首的士兵问。

    风无域边挖着拓跋紫的肉，边回答：“还有三名婢女要救，把她另一只手，还有手臂上的肉也挖出来备用。”

    士兵领命就要将知槿带下去。

    知槿那只完好的手扒着地面，想求情，但根本无力开口。

    风无域动作停了一下，似乎想到了什么，很仁慈地回头，“两只手都废了，太惨了，挖大腿的肉吧。”

    “是，少主！”士兵领命，将知槿带了下去。

    但知槿一点都感激不起来，手是保住了，可被几个男人扒光下半身，挖腿上的肉，这清白，还能保住吗？

    这腿，还能保住吗？

    很快，隔壁厢房传来一声知槿凄厉的叫声，随后，她便再次晕了过去。

    等她醒来，人还在玄晶宫。

    已经入了夜，房内点着明亮的烛火，她那截白骨已经被切掉，换上一只毛绒绒的大爪子。

    腿上挖掉的肉，也已经补上，同样是毛绒绒的。

    她崩溃地想喊，想哭，但又不敢出声，绝望地倒回床上，脸色苍白，仿佛随时都会断气。

    在旁的奴婢赶紧劝道：“知槿姐姐，你不要难过，好歹这命是捡回来了，总比死了好，少主日后定会厚待你的。”

    见知槿死一般寂静，这婢女又道：“你这换上的，是猩猩的手和皮肉，少主说了，猩猩与猿猴相近，猿猴又是人类的祖先，说你换上猩猩的手和皮肉最为合适。”

    “知槿姐姐，你就将就用着吧，这样好歹也算四肢健全！”婢女再劝道。

    可是，这婢女说的话，哪里是劝，分明句句扎心啊！

    这样一根大毛爪，她宁愿缺根手，少条腿，都比这好看上千倍上万倍！

    知槿恨得想去死，但她死死忍住这股冲动，淡淡对床边的婢女道：“你下去吧，我要休息一会，替我去谢谢少主的接手之恩。”

    深液，知槿偷偷潜出玄晶宫，一见到黑衣人，砰地一声便跪了下去。

    “为何落得这般模样？”见知槿变得人不像人，鬼不像鬼，黑衣人吓了一跳。

    “请主人为知槿报仇！”知槿一下子匍匐在地，咬牙切齿地将今日之事说了出来，最后总结道，“奴婢亲眼见到风无域给拓跋紫换肉，奴婢敢确定，那拓跋紫变傻绝对不是假的！”

    “混账，风无域居然能想出用移皮换肉这一招！”黑衣人显然也没想到拓跋紫中了彩虹蛇毒之后，还能不死。

    不过，他也并没有想要毒死拓跋紫，只是想试探一下她罢了。

    “冥北凉深爱拓跋紫这个女人，如今她中毒变傻变丑，冥北凉定会想办法救她。”黑衣人说道。

    知槿想起一事，赶紧道：“幻雾迷泽里的露水可给拓跋紫炼药，风无域这两天会进幻雾迷泽去给拓跋紫收集露水。”

    “他伤势未好，这一去，我必让他再也回不来！”黑衣人阴冷道。

    “奴婢不明白，拓跋紫好端端的，怎会突然中毒，到底是何人给她下的毒？”知槿始终不解。

    黑衣人冷声一笑，“自古道，红颜祸水。同样，男人长得太好，也是祸水。”

    知槿虽然还是不知道，到底是谁给拓跋紫下了药，但大抵了解了黑衣人话里的深意。

    知槿没敢待太久，冥北凉警觉性大大地高于常人，出来已是冒险，若出来太久，很容易被发现。

    知槿刚走，轩辕雨就从暗处走了出来，“你要怎样对付风无域，本大小姐不管，但本大小姐被困在幻雾迷泽里的族人，你必需保证把他们带出来！还有，拓跋紫必需死！”

    “轩辕大小姐放心，我给的药，他们没有神皇鼎，根本解不了。就算拓跋紫不死，她已经变得又傻又丑，冥北凉就算现在还喜欢她，但这份喜欢，用在一个又傻又丑的人身上，又能维持多久？”黑衣人幽幽转身，看着轩辕雨，“倒是轩辕大小姐能下毒下得如此顺利，让我很意外。”

    轩辕雨脸色闪过一丝不自然，但在黑暗中，黑衣人并没有注意到。

    是拓跋紫让自己给她下毒这个事，轩辕雨并不傻，自然不会告诉黑衣人。

    她现在势单力薄，必需虚与委蛇，双方都靠着。

    “这个你就不必管了，你只要知道，她已经中了毒就好！”轩辕雨下颌一昂，硬邦邦道。

    黑衣人幽幽一笑。

    那笑声，让轩辕雨毛骨悚然，忍不住问：“你处心积虑要干掉风无域，你到底是谁？”

