    了解清楚之后，陈飞按照功法，开始了修行。

    一晚上时间过去，次日清晨，陈飞睁开眼睛，双目之中，隐隐闪过一抹火光。

    随后，陈飞伸出右手，稍稍运转元气，掌心之中，一枚红色的六芒星，缓缓呈现出来，带着一抹灼热的气息。

    “噗！”

    陈飞凌空一掌拍出，掌心的六芒星，呼的一下飞出窗外，落在院中一棵小树之上。

    碗口粗的树木，啪的一声，树干炸裂，竟直接断裂开来。

    “这星火境一重的威力，倒也不错。”

    陈飞收回元气，掌心的六芒星逐渐消散。

    昨夜一晚的修行，陈飞顺利的达到了星火境一重，甚至距离星火境二重也不远。

    这般修行速度，远超过大炎界一般的武者。

    不过，考虑到陈飞的诸多便利条件，倒也正常。

    而且，陈飞还发现，自己当初在地球上修行的肉体锻炼功法《九凤涅槃经》，在练到了第四层之后，因为后面陈飞练就了冰霜神体，这功法几乎停滞了下来。

    陈飞自己也没怎么在意，毕竟冰霜神体对肉体的加强，远超过《九凤涅槃经》，所以也就放了下来。

    而现在，到了这大炎界，因为环境的特殊，冰霜神体的效果打了折扣。

    反倒是这《九凤涅槃经》，在大炎界灼热的环境之中，进度比之前快了不少。

    这么一来的话，陈飞倒是决定，将《九凤涅槃经》重新捡起来，继续进行修行，强化自己的肉体。

    于是，接下来的一段时间，陈飞一变修行《星火功法》，一边加强自己的《九凤涅槃经》。

    最终，在一周后，陈飞成功的将自己的修为境界提升到了星火境四重。

    停滞许久的《九凤涅槃经》，也向前推进了一大步，距离五层也不远了。

    这般实力境界，放在双林城的普通居民之中，已经算很不错的了。

    有了这般实力，随便去大户人家找个护院的工作，或者去镖局当个镖师，再或者个人出城打猎采药，都能混得不错。

    陈飞自然不用考虑这些，但也稍稍放缓了修行的节奏。

    一来是功法越到后面，修行的速度就会越慢。

    二是陈飞也不能只修行功法，还需要学习一些配套《星火功法》的武技等。

    将这些学会，融会贯通，才算是真正完整的按照大炎界的方式来修行，发挥出的战斗力也会更强。

    所以，这日陈飞专门外出，找了家书店，想找些适合自己的武技学一下。

    只不过，一番翻找下来，结果却让陈飞很失望。

    书店中的武技功法并不多，仅有的十几本，也基本都是些花拳绣腿，对陈飞来说，几乎没用。

    店小二看到陈飞皱眉摇头的模样，主动过来，出声道：“这位客官，您想要点什么？”

    陈飞道：“有没有更强一些的武技？”

    “武技！”

    店小二一愣，随即笑了，“客官是外来者吧？”

    “呃，我是刚来双林城不久。

    怎么了？”

    陈飞道。

    店小二随即热络的介绍道：“客官，您有所不知，我们双林城，因为人们来源复杂，种族混杂。”

    “所以，各种功法、武技，也十分丰富，甚至时常会有新的武技被创造出来。”

    “但，也正因为双林城比较复杂，这些功法武技，可以说是各家各户压箱底的东西，根本不会轻易外泄，更不用说刊印出来售卖了。”

    听到这，陈飞问道：“那我想学习武技，该去什么地方？”

    店小二继续介绍：“客官想要学习武技，可以去武馆，只要对方收下，便能学习相应的武技。”

    “武馆！”

    陈飞有了些兴趣，摸出一把钱币，递给店小二，“你给我讲讲，双林城的武馆，哪些厉害，有什么特点？”

    看到钱，店小二的眼睛更亮了，熟练的将钱币收入囊中，然后侃侃而谈。

    “客官，要说武馆，我们双林城可不算少。

    曾经有人计算过，我们整个城内的武馆，数量超过了两百家。”

    “其中，叫得上名号的，大概有二十多家。

    而其中，最为顶尖的只有三家，分别是南山书院、银月部落和秋湖武馆。”

    听到这，陈飞轻声嘀咕了起来，“书院，部落。

    这名字——”店小二赶忙解释道：“客官，其实说起来，大部分的武馆，都是直接叫某某武馆的。

    但，这南山书院和银月部落，却有些特殊。”

    “因为，这两家武馆的创立者，是我们双林城现任的三位城主之二。”

    “其中，南山书院是由莫南宁城主在五百年前创立的。

    因为莫南宁城主本身是人类，又比较看重读书写字，所以南山书院比较重视学问，因此命名为书院。

    也因为这个原因，书院收的弟子，绝大部分都是人类，很少有妖兽或者混血儿。”

    “而银月部落，则是另一位城主银牙在四百多年前创立的。

    银牙城主本体是一种叫做火睛银狼的妖兽，也更加注重野外生存和实战杀敌方面的能力，因此银月部落收的弟子，绝大部分都是妖兽，人类和混血儿很少。”

    听到这，陈飞算是基本有了了解。

    看来，这双林城，虽然说起来是人妖共存的城市，但似乎人类和妖兽，还是存在某些隔阂。

    否则的话，也不会产生南山书院和银月部落这两大武馆。

    想到这，陈飞问道：“剩下的那个秋湖武馆，又是什么来头？”

    店小二道：“其实要说起来，秋湖武馆才是三大武馆中最悠久的存在。”

    “因为，秋湖武馆和我们双林城的创立者有关。”

    “当初，那对被世人不容的夫妻，逃亡至此。

    其中，人类男子姓邱，妖兽女子则是月狐一族。

    正是靠着他们的坚持，才有了我们这座双林城。”

    “因此，在这两位大人故去之后。

    他们的后代，从双方分别取了一个‘邱’和一个‘狐’字，组合起来，叫做邱狐武馆，后来谐音叫多了，就变成了秋湖武馆。”

    “因为秋湖武馆的特殊历史，再加上武馆掌管者邱家后代本身就是混血儿，秋湖武馆最为包容。

    不仅收了很多混血儿弟子，人类和妖兽弟子也不少，只要附和要求，秋湖武馆可以说是来者不拒。”

    “在这点上，秋湖武馆比南山书院和银月部落，要宽容许多。”

    “因为有这些特点，所以客官您如果想学厉害的武技的话，可以去南山书院或者秋湖武馆试试看。”

    店小二最后总结道。

    陈飞点点头，又给了店小二一把钱币，然后转身离开了书店。

    

