    和这位张老师说的一样，一旦错过机会，就要花费更长时间，一步落后，步步落后，他可不想在追着别人的脚步跑了！

    虽然对方说的他也有些不太相信，但这么多老师在跟前，觉得这位张老师，还不至于让他再次走火入魔。

    “不错，你会为你这个选择而庆幸！”

    点了点头，张悬环顾一周，取来一盒银针，这才交代：“盘膝坐下，不要胡思乱想，我会用银针帮你打通穴道，增加灵气的汇聚速度，你只需按部就班冲击丹田境即可！”

    “是！”赵岩峰心中有了决定，没有太多犹豫，盘膝坐了下来。

    张悬来到跟前，取出一根也银针，对着对方的一处穴道，笔直刺了过去，同时一股真气涌了进去。

    他修炼天道神功，真气品质早已如同清水，一进入对方体内，穴道中的桎梏立刻被冲开。

    普通人的穴道和充满淤泥的小孔一样，浑浊的真气相当于浑水，想要冲刷干净，几乎不可能，上三品的真气，相当于清水，别人花费两年都未必能冲刷干净的穴道，在他面前轻而易举。

    穴道一开，周围的灵气顿时疯狂的涌了进去。

    呼呼呼呼！

    手掌如风，接连又在对方身上插入八根银针。

    九根银针打开了赵岩峰身上的九处穴道，之前体内的灵气，像是涓涓细流，此刻瞬间变成滔滔大江，体内一阵沸腾轰鸣，数股灵气涌入气海。

    轰隆！

    赵岩峰只觉得脑袋像是瞬间爆炸，小腹处沉寂的丹田顿时被灵气冲开，如同一个巨大的水池，不停容纳着汇聚而来的灵气。

    “这……”

    猛地站起身来，赵岩手掌在不远处的测力石柱柱上一按。

    轰！

    150公斤！

    武者二重丹田境初期！

    “我……我……”

    看到上面浮现的数字，赵岩峰满是发呆，本来他冲击成功至少要半年时间，而此刻在张老师的帮助下，一下成功……

    似乎连半个时辰都没用……

    “多谢张老师！”

    啪嗒！

    心中再无疑惑，赵岩峰直接跪在张悬面前，连续磕头。

    这一刻，他从内心深处确认，对方为了他好！

    一个随便能让人突破的老师，怎么可能教出错误的理论，让他走火入魔？

    这种好老师，自己竟然怀疑，竟然辱骂……

    真是禽兽不如！

    说实话，当初真是瞎了，离开这个老师，去拜陆寻老师，要是有机会，一定要退掉对方的课，重新回来……

    “真突破了？”

    “十多分钟就让人从武者一重突破成功……”

    “我眼睛没花吧？随便插几根针就行，他怎么做到的？”

    ……

    赵岩峰心中满是纠结，惆怅，王弘族长、莫长老等人将这一幕看在眼里，则全都目瞪口呆，快要疯癫。

    本来他们对张悬的豪言，也不以为是，认为不可能成功，可亲眼看到，强大的视觉冲击力，让他们都快哭了。

    再次看向对方，一个个眼神火热。

    当年他们突破第一重的时候，挣死挣活，再看看人家，吃饭喝水一样……

    当初怎么就没遇到张老师……

    “张老师，请收我为学生吧……”

    跟王涛等人来的王岩，向前一步直接跪在跟前。

    之前他也以为陆寻老师高明，对族长和爷爷的做法不以为然，看到这位张老师十几分钟就让赵岩峰突破，再也忍受不住诱惑。

    “嗯？”张悬眨巴眼睛。

    “我知道岩儿天赋一般，还请张老师不要推辞！”王家的二长老走了出来，一脸堆笑：“只要张老师收他，我也可以做你的学生，收个辟穴境的学生，可以保证张老师名声大振，在没人敢对你质疑！”

    “二长老，你要脸不？还想着买一送一啊，真不知羞耻！”大长老衣袖一甩，满是恭敬的看过来：“张老师，别理会他们，二长老一向没有规矩！咳咳，你看我，已是辟穴境巅峰，也想认你为师，如果你觉得为王家长老身份不太好，我可以辞掉……”

    “有什么好争的？一个个老不咔嚓，都可以做人家爷爷了，还非要拜人家为师，丢人不？”

    没想到大长老、二长老如此丢人，王弘族长义正言辞。

    被族长呵斥，二人脸色一红。

    的确，他们的年龄不小了，根骨早已定型，想要突破，的确不太容易了。

    王涛、王岩则一脸崇拜的看过来。

    看到没，还是族长有定力，有魄力，一眼就看出了问题所在。

    不过，他们还没崇拜完，就看到王弘族长恬着脸看过来，满是笑意：“张老师，你看我的年龄还小，今年也只有四十二岁，是不是可以拜你为师……”

    “……”张悬。

    “……”众人。

    “咳咳，拜师的事，以后再说！”最后，张悬打断了眼前乱七八糟的局面，再次看向赵岩峰：“你现在还认为我不会授课，害你走火入魔了吗？”

    “是老师栽培，我不懂感恩的，还请张老师原谅！”

    赵岩峰连忙拜倒在地。

    “嗯！”张悬满意的点点头，再次看向一侧的尚臣长老：“尚长老，你现在还有什么话说？”

    “我……”

    尚臣长老脸色铁青。

    师资考核的事解释不了，走火入魔这件事，连本家都认为张老师在帮他修炼，他还能有什么理由？

    等于再次被打脸！

    而且还是直接被打肿的那种！

    “不可能……这不可能，他怎么可能让人随便突破……”

    一侧的曹雄，则像痴呆了一样，眼神中满是迷茫。

    这个张悬老师和他一起进入学院，一向都是他比较优秀，啥时候变得这么厉害了？

    而且，让人随便突破，就算学院的长老、院长也做不到吧，他怎么做到的？

    “曹雄老师肆意污蔑同事，师德败坏，现在我就上报教师公会，去掉你的教师资格！同时，立刻执行一百杀神棍！”

    尘埃落定，莫长老大手一挥。

    “是！”曹雄咬牙。

    虽然不想承认，却也知道，结果已然定了。

    “尚斌，身为教师，为了一己私利，刻意陷害，现在停课待查！”处理完曹雄，莫长老看过来：“至于尚臣，身为长老、教导处主任，不但不替老师考虑，还故意为难，甚至更改教师考核成绩，现在就撤销长老和教导处主任职务，上报公会，等候发落！”

