    　　在经过整整一夜的连夜审讯之后，事关整个大富豪娱乐城以及周边几个娱乐城存在的各种违法行为很多人全都供认不讳，随着干警们一整夜的辛苦忙碌，一个以蔡伟才、宋吉生等人为首的黑恶势力团伙，，青龙会浮出水面，整个青龙会以大富豪娱乐城为根基，从事着各种各样的犯罪营生，而一个庞大的保护伞网络也逐渐浮出水面。

    　　根据很多人的供认，岚山市青龙会最大的保护伞是岚山市公安局常务副局长蔡宝山和副局长沈吉昌，但是，当需要这些人提供证据的时候，所有人所提供的证据全都显示，他们所提供的各种各样的贿赂全都交给了沈吉昌，而沒有任何人和蔡宝山之间产生了直接联系。

    　　当这个结果呈报到柳擎宇面前的时候，柳擎宇彻底惊呆了。

    　　这到底是怎么回事，怎么所有人都知道青龙会幕后最大的保护伞是蔡宝山，但是却沒有一个人手中有蔡宝山的任何证据，而且柳擎宇也曾经看过蔡宝山提交的财产申报情况表，从蔡宝山所提供的财产申报表中可以清楚的看出，蔡宝山不管是家中存款还是房产上，都沒有任何异常之处。

    　　如果从其个人申报情况來看，蔡宝山绝对算得上是清官中的清官，但问題是，如果他是清官，何以几乎大部分人都知道他是青龙会的保护伞，但是为什么却沒有任何人能够提供任何的证据呢，是蔡宝山太狡猾，还是这些人在故意栽赃陷害。

    　　一时之间，各种疑问在柳擎宇的脑海中一一浮现。

    　　此刻，柳擎宇办公室的窗外，东方已经露出鱼肚白，红彤彤的太阳正在奋力的向上攀爬着。

    　　周尚武审讯回來之后，看到柳擎宇还沒有睡觉，便有些心疼的说道：“柳局长，你都已经忙了一夜了，还是先好好的休息休息吧，你今天不是还得去市里参加常委会吗。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“我沒事，真正辛苦的是你们这些奋斗在第一线的同志，你不也一夜沒睡吗，不用管我，昨天晚上的事情基本上已经差不多了，你和程永刚两人都先睡会去吧，我在这边先盯着，10点多我去开会的时候，你们过來替我就可以了。”

    　　这时，程永刚突然走了进來，手中拿着一份报纸满脸兴奋的说道：“柳局长，您看，您上报纸了。”

    　　说着，程永刚把手中的报纸放在了柳擎宇的面前。

    　　柳擎宇拿起报纸一看，原來是关于昨天晚上集中整顿行动的报道。

    　　随后，柳擎宇接到崔振华打來的电话，崔振华只有一句话，就是让柳擎宇打开电视，看一看省电视台的早间新闻。

    　　柳擎宇打开电视一看，省电视台早间新闻栏目正在播报着新闻：“昨天晚上，在省公安厅统一部署、岚山市、茂荣市等多方警力联合组织之下，打掉了岚山市一个庞大的黑恶势力团伙，共缴获枪支28只……”

    　　随着新闻报道的播放，崔振华、柳擎宇、邓启明、宋志武等人的画面一次次的闪现，尤其是在这次新闻报道中，重点强调了两点，一是省厅的领导协调，另外一个就是柳擎宇的临场指挥，尤其是对柳擎宇现场直接通过细节把蔡伟才从人群中揪出來的事情进行了报道，并配上了当时的视频画面，一时之间，柳擎宇这个英明神武的警察局局长形象十分鲜活的出现在了岚山市老百姓面前。

    　　不得不说，柳擎宇这次事情办得非常漂亮，而且所有画面恰恰被省电视台的记者现场拍摄了下來，完全是沒有经过任何编辑和演绎的真实画面，这一点恰恰是最能够让老百姓信服的。

    　　而接下來，吉祥省电视台、吉祥省各大媒体报纸对省公安厅组织的这次集中整顿行动进行了大力报道，而柳擎宇在这一天，几乎成了各大报纸和媒体的宠儿，尤其是吉祥省的媒体，更是对柳擎宇进行了大幅度的报道，因为柳擎宇的是吉祥省整个公安系统的报道，，为了人民的利益，坚决和犯罪分子斗争到底，这才是真正的人民警察。

    　　一夜之间，柳擎宇再次轰动整个吉祥省，至于岚山市，那已经不是用轰动來形容了。

    　　当老百姓们得知青龙会和青春街几乎被警方连锅端的时候，第二天早晨，岚山市市区和各个郊县几乎到处都可以听到此起彼伏的鞭炮声，很多老百姓在看到新闻的时候，甚至都激动地流出了眼泪。

    　　多少年了，以青龙会为首的黑恶势力肆意践踏岚山市老百姓的尊严和利益，嚣张跋扈无人敢管。

    　　多少年了，多少家庭因为青龙会的**窟而妻离子散。

    　　多少年了，多少家庭因为青龙会的赌场而家破人亡。

    　　多少年了，多少家庭的房子被青龙会的旗下的拆迁公司强行拆除。

    　　现在，青龙会终于崩溃了，青龙会旗下的诸多产业纷纷被查封。

    　　此时此刻，多少老百姓弹冠相庆，酒杯庆祝。

    　　但是，此时此刻，柳擎宇坐在办公室内，却无论如何都笑不起來。

    　　虽然昨天的行动举得了巨大的成绩，但是，他手中掌握的证据却不足以将青龙会真正的大佬钱无命给抓起來。

    　　他手中掌握的证据虽然可以将沈吉昌抓起來，却不足以将大家公认的青龙会最大的保护伞蔡宝山给抓起來。

    　　这还是柳擎宇第一次遇到这种情况。

    　　对于钱无命与蔡宝山，柳擎宇只能用狡猾甚至用佩服來形容，这两个人实在是太谨慎了。

    　　钱无命虽然手中有多起命案，但是却沒有任何人有任何的证据，就算是明明知道赵铁福是奉了钱无命的指示去杀的那个投资商赵富贵，但是，赵铁福矢口否认，让他一点脾气都沒有。

    　　早晨8点钟，柳擎宇正在研究着各方汇总过來的情报。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　打电话过來的是周尚武，周尚武声音中带着几分愤怒的说道：“柳局长，蔡伟才和赵铁福在看守所内被人给打死了。”

    　　“什么，被人给打死了，这到底是怎么回事。”柳擎宇愤怒的吼道。

    　　周尚武苦笑着说道：“柳局长，是这样的，在我们提审完赵铁福之后，按照相关的流程，把他们送到了市第一看守所内进行关押看管，但是沒有想到，今天凌晨5点左右，他们与其他犯罪人员之间起了冲突，被人群殴给打死了。”

    　　这时，柳擎宇的手机再次响了起來，电话是程永刚打來的。

    　　柳擎宇立刻接通了电话：“柳局长，今天早晨，我们奉命前往沈吉昌副局长家中前去逮捕他，却发现他已经在家中浴池内自杀身亡了。”

    　　接连听到这两个消息，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來。

    　　到此，大部分可以证明钱无命和蔡宝山问題的线索几乎全部中断，虽然一个是自杀，一个是他杀，但是，柳擎宇有一种预感，在沈吉昌与赵铁福这两人的死亡事件的背后，绝对有一只看不见的幕后黑手在操控着一切。

    　　柳擎宇看得非常清楚，蔡伟才之所以在抓住他的现场就交代出了赵铁福的下落，就是想要获得立功的机会，这说明他有着明确的求生**，他并不想死，而赵铁福那个亡命之徒虽然死不足惜，但是，他可是钱无命的铁杆心腹，更是钱无命手中的一把枪，手中命案有好几条，但是，蔡伟才和赵铁福竟然全都在看守所内殒命，这充分说明，早就有人盯上了这两人，而且早就做好了部署，这个人根本不用问，肯定是钱无命，因为只要蔡伟才和赵铁福活着，他们两人就有交代出他钱无命的可能性，现在，这两个对钱无命最为了解的人都已经死了，那么，其他人就算是能够交代出一些对钱无命不利的证据，但那些证据已经不足以把钱无命送上断头台了，再加上钱无命这个家伙那么狡猾，肯定早有后手，估计想要逮捕他都很难搜集到足够的证据。

    　　而沈吉昌的死则极其可能和蔡宝山有关，因为从柳擎宇目前掌握的证据來看，所有交代出问題的人都指出，蔡宝山虽然是青龙会幕后最大的保护伞，但是蔡宝山从來不会和任何黑恶势力进行直接见面，更不会直接收取他们的钱财，而沈吉昌则是他的代理人，几乎所有重量级的行动都是沈吉昌亲自负责的，而其他一些普通的事情，甚至连沈吉昌都不会亲自出面的。

    　　怎么办，现在怎么办，脑海中盘旋着这两个十分意外的消息，柳擎宇一时之间心头怒火熊熊，他此刻，真想狠狠的给自己几个大嘴巴。

    　　大意了啊，实在是太大意了。

    　　自己被昨天晚上取得的突出战果给冲昏了头脑，以至于忽略了对手在濒危之前可能会采取的疯狂反击，因为部署不够缜密以至于被人钻了空子，将三名核心证人全部给干掉了。

    　　教训啊教训。

    　　柳擎宇狠狠的握着拳头，心中充满了懊悔。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，柳擎宇接通了电话：“柳局长，出大事了，市交通局局长陈天杰在今天早晨上班的时候，刚刚出家门就被人给杀害了。”

