    第98章收菜晾菜

    当她来到后院自留地的时候，看到一垄的盖菜，顿时不知道从哪下手好。

    于是她绕着那垄盖菜走了一圈，就打算从最中间那颗盖菜开始收。

    别问她为什么要从最中间那颗盖菜开始收，那是因为最中间那颗盖菜的叶片最少，便于她看清楚根部，比较容易下手。

    一分多钟过后卞栗栗把最中间那颗盖菜砍倒了，她看着眼前这颗有她半人高的盖菜，不由的咂舌，然后她就把菜刀放在地上，拖着那颗盖菜朝前院走去。

    当她把盖菜拖到前院的屋檐下放着后，她就回到后院的自留地里继续收盖菜，直到她把后院自留地里的盖菜全部收完，她才坐在门槛上休息。

    “你怎么把盖菜全都收了？”沈毓瑜背着一捆柴回到家的时候，就看到屋檐下堆放着一堆的盖菜，于是他就朝卞栗栗问道。

    “小姑前几天说盖菜再不收就老了，所以我今天就把它们全收了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后再看向那堆盖菜，然后他朝卞栗栗问道：“你打算怎么处理那些盖菜？”

    “当然是把它们全做成酸菜了，小姑说明天会到家里来教我做酸菜，所以我今天才会把全部盖菜都收了。”

    “好吧，那我帮你把盖菜挂到晾衣杆上。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你为什么要把盖菜挂到晾衣杆上？”

    “我也不知道为什么，不过我看队里的人都是这么做的。”

    “好吧，那我们也把盖菜挂到晾衣杆上，反正放地上和挂在晾衣杆也没有什么区别。”卞栗栗说完话后就站起身来，然后拿起一颗盖菜朝沈毓瑜走去。

    当她来到沈毓瑜面前的时候，她就把盖菜递给沈毓瑜，然后她走到晾衣杆前，伸手扶住晾衣杆，朝沈毓瑜道：“快把盖菜挂上来。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他把盖菜叶子从中间分开，双手一甩就把盖菜挂到晾衣杆上。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜把所有的盖菜都挂到了晾衣杆上，卞栗栗看着满满当当的一晾衣杆盖菜，顿时生出了一种自豪感。

    于是她朝沈毓瑜道：“臭鱼，我们今年都不会缺酸菜吃了，也不用担心吃不到酸菜鱼、酸菜炖牛腩了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了眼挂在晾衣杆上的盖菜，然后他朝卞栗栗道：“你胃不好，还是少吃一些酸菜，不然又该难受了。”

    “那是以前，我现在这副身体的胃很好，所以不用顾忌那么多。”

    “你这副身体的胃也好不到哪里去，所以你吃东西的时候还是注意一些，不然你要是胃病犯了，我可没有办法送你去医院。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到她前段时间偷吃辣条，结果导致胃难受了一下午的事。

    看来她这副身体的胃确实不太好，不过好在她年纪小，只要好好的调养上两年，肯定能把胃调养好。

    于是她就朝沈毓瑜道：“我知道了，我会忌口的。”

    (本章完)

