 听完器灵的话，方程好像在一时之间没太明白她这话的意思，愣在原地好一会儿才回过味来，才理解了她刚刚都说了些什么，“你是说......那个孙胜把他的母亲给杀了？”

他有些不敢相信，说实话，这事儿搁谁身上谁也不会信的，亲儿子杀死自己的亲妈，这怎么可能？

就算是畜生也不会干这样的事情吧？

他整理了一下自己的思绪、正了正表情，然后看向器灵，“你......不是在骗我吧？”

方程试探着问到，“骗你？

你看我像是闲到有空去骗你这么一个......不知道是干什么的人吗？

孙胜那个畜生亲手把他的母亲从楼梯上推了下去，七十多岁的老人，就这么去世了！他终于不必再伺候腿脚不灵便的老母亲了，同时也如愿以偿的继承了这家店、继承了他母亲的一切财产！你说......他这样一个连亲生母亲都能杀的人，我为什么不能把他吓疯、弄得痴傻、甚至于杀死他！”

器灵变得有些歇斯底里，从她的话里能够听出来，她对孙母很有感情，可这个不孝之子却竟然杀了她，那不仅仅是她的恩人，也是他的亲生母亲啊，“像孙胜这样的畜生，留在世上也是个祸害，不一定还要有多少人毁在他的手上，与其这样......不如让他被关在疯人院一辈子，永远不能出来害人、也永远不敢再出来害人！我没弄死他......就已经很手下留情了，他毕竟是老太太的儿子，弄死他......想必她也不会开心吧！”

方程没想到事情竟然是这样的反转，他相信这个器灵，至少他没有在她的脸上看出一点点编造的迹象，况且......把这人弄疯对他真的没有半点好处，她灵力不够，化出的人形只有极少数灵气值稍高的人才能看到，她又不能继承家业，到头来还只是回到锁里继续做一个自由的小锁灵，两个人正说着，只听见前院传来一阵汽车的发动机声，估计着是精神病院派车来接人了，器灵望着前院的方向，表情微微有些伤感，“我又要换主人了......希望这一个......可以是个好人！”

“如果你可以自由变换为人形，你最想做的是什么？”

方程看着她的样子，突然间开口道，“可以随意幻化为人形？

那我也要开一个小小的古董店，把每一件古物都找一个特别好的主人，尤其是像我这种修炼成灵的，我会仔细地询问想要买下他们的那些人，希望......他们不会亏待它们，给它们一个家，器灵皆是由自己的努力而生成，他们无父无母无家人，主人......就是它们最亲近的人......”锁灵越说声音越低，直到最后都变成了喃喃自语，“算了，说这些做什么，随意幻化人形？

我再过几千年都不可能，况且......这么漫长的岁月里，我都不能保证自己会不会被其他妖灵吞噬掉，想那么多做什么，现在......挺好的！”

锁灵的身体越来越透明，她的灵力已经支撑不住她的人形了，方程看着她的表情，心上不由得微微一动，灵也是有善有恶的，自己面前的是一个有感情的器灵，就从她对孙母的态度上就可以看得出来，他犹豫了一下，随即伸出手拉住了锁灵的手腕，“你干什么？”

锁灵下意识的想要甩开方程的手，可下一秒她突然意识到了什么，惊讶的望向方程拉着自己的那只手，“你......你怎么可能......”这种踏踏实实的被触碰的感觉让锁灵几乎在一瞬间热泪盈眶，她存于这世间近千年，这是她第一次作为人形与他人碰触。

她能短暂的化为人形还是最近这几年才能够做到的，而因为灵力不足，别说与他人触碰了，大多数人还是看不到她的，可今天......这个男人竟然拉住了她的手腕，“我怎么可能碰到你，是吗？”

方程笑了笑，然后开口继续说到，“希望你以后能做到你刚刚所说的话......”说完，方程转头便离开了，只留下锁灵站在原地呆呆的望着他的背影，只见那锁灵原本已经渐渐变得透明的身体竟然逐渐的恢复了正常，她举起双手看过去，发现其中灵气充裕，而且.......那是属于上古大神的灵气，她一个最为低微的小小器灵得到了上古大神的灵气，随意幻化成人形也是可以做到的了，她猛地抬起头望向方程离开的方向，他的身影早已经消失在夜晚的雾气当中，“你......究竟是谁？”

方程回到前院，发现那个疯疯癫癫的孙胜已经被带走了。

因为孙胜一直说闹鬼、闹鬼，周围的邻居也都不敢靠近那房子，看完了热闹也就都各回各家了，方程看着地上放着那孙胜刚刚死死抱在手里的箱子，慢慢的走过去，捡起箱子拍了拍上面的尘土，“刚刚......那是什么东西？”

余一恩走上前问到，“一个小锁灵......”方程指了指箱子上的那把铜锁，拳头大小，上面刻着一朵并蒂莲，想来应该是古时女子出嫁的嫁妆，“锁灵？

你把她解决了......”余一恩也有些惊讶，小小的一把锁竟然炼出了灵，还能变幻成人形，这过程......一定不易，只是这器灵害了人，方程八成是不会留着她了，“我助她幻化成了人形......”方程回答道，“哦......啊？”

余一恩下意识的点点头，可是下一秒就愣住了，“你帮她幻化成了人形？

我没听错吧？”

“没听错！”

方程摇了摇头，拿着那箱子就向孙家的那个古货店里走去，余一恩和懵懵懂懂的柳白跟着他一起走进去，“刚才那小子......把他亲生母亲给杀了，被杀的孙老太太对那锁灵很好，所以那锁灵才想要为孙老太太报仇，但又顾及那小子是孙老太太的儿子，所以才没有痛下杀手，只是施计吓疯了他！”

方程把那箱子轻轻的摆放到柜台的正中间，，“这店......需要一个老板，一恩，你帮我把这店买下来吧，然后你就不用管了，自然有人来管理的！”

“谁？

那个器灵？”

余一恩真是聪明至极，“恩......”方程点了点头，然后转头走出了小店。

“方程，你真的是个好人，不对，你是个好神......”柳白跟上方程，对他说道，“我不是什么好神，其实我也有自己的私心的，我只是希望这个世界人、神、魔甚至于妖，都可以和平的共处，不要频生事端，危害世间！”

方程一边低着头向前走，一边淡淡的说道，“你这哪里算得上是私心啊？

你这明明是大义啊！”

柳白不懂，“我没有什么大义，我之所以做这些，只是希望我的家人、我的朋友、还有我的爱人可以安安稳稳的生活在这个世界上，其余的......我真的没想那么多！”

 