    “回家看媳妇去了！！”走出大门，几人瞬间变成脱缰的野马，冲进车内拉上车门，车子朝家的方向开去。车在大路上行驶，时不时传出“翠花，我想你了”之类的话语。紧接着就是李二牛的各种怒斥。

    只能说，年轻，真好。

    何晨光几人解脱了，向羽几人的痛苦却是没有。化工厂在吴哲的改装下变得焕然一新，一种合格工厂的样子油然而生。这里说是合格，当然是因为之前那个工厂连合格都评不上。

    陈煜为了让工厂变得更加真实，还专门雇佣了一些人来充当里面的工人，恐怖分子劫持这里后，则是变成了人质。

    这些人没有当演员的机会，因此对这个机会很是珍惜，以后出去了，也可以吹吹牛逼，特种兵都被自己忽悠的团团转。

    向羽几人全副武装从下水道潜进工厂，他们接到陈煜下达的任务，化工厂被恐怖分子劫持，工人变成了人质，且工厂内的化学原料很危险，一旦被引爆，会引发如何如何的灾难。

    最后总结就是，任务很艰巨，敌人很危险，他们要干掉敌人，拯救人质，保护化工厂。

    真特么操天了，这么艰巨的任务，竟然让他们去！这不是让他们当炮灰么！执行任务的人中，不乏有产生这种思想的人，但在陈煜的一通忽悠之下，这些想法都烟消云散。

    “养兵千日，用兵一时，你们都是最棒的，都是精英.......此处省略一万字，所以组织决定，将这个艰巨的任务交给你们。告诉我！你们有信心吗！！”

    “有！”声震云霄，气势如虹? 一些“没有”的声音被淹没其中。

    被忽悠瘸的南瓜们很是兴奋的拿上武器出发? 他们成为特种兵这么久，终于是可以执行任务? 而且还以来就是这么劲爆的任务? 能不兴奋吗！

    为了戏演的更真实一点，陈煜派出了一组众人? 并且在三中队也要了些人，毕竟这么重要的任务? 要是只有他们扑克牌这些人去可就太假了。

    几人被带到距离工厂足有几百米的地方? 这里已经被围了起来，陈煜一番战术布置，众人下了下水道，他们要从里面进入化工厂? 目的就是干掉敌人? 干掉敌人，干掉敌人。六个小组，每个小组都老兵带着，向羽的一组，就是吴哲和成才带队。

    两个都是跟猴一样的精的人? 用来忽悠这群菜鸟不在话下。

    陈煜作为导演，坐在屏幕后面指挥这大局。一片漆黑的下水道? 味道难闻至极，即使带着面具? 也挡不住这臭味的袭击。

    好再忍受各种刺激性味道也是他们曾经接受过的训练之一。顺利爬出下水道，队伍进到工厂里面? 一上去? 众人就是遭遇敌人? 吴哲作为组长，自然得以身作哲，交战中，吴哲这家伙被乱枪打死，浑身都是枪眼，血流如柱。

    几人想上去救援，奈何敌人火力太猛，他们根本靠不上去。成才接过组长的指挥权利，带领队伍战略性撤退，途中踩到地雷，最终光荣牺牲。

    向羽这个组长，终于是官复原职，不过这一刻，他却是一点都高兴不起来。

    虽然他接触过实战，但那些战斗和现在的战斗相比完全就是小儿科。

    之前那些都是些小毛贼，不成大患，但这次遇到的敌人，却是不一般。那枪法，真特么是指哪打哪！

    更何况，他们现在还挂了两个人。吴哲和成才两个教官，平时凶的一逼，但被训练这么久，他们也是被训出了感情，两人就这憋屈的牺牲，众人现在都是愤怒不平。若不是理智压下愤怒，他们甚至想冲出去给两人报仇。

    这次充当反派的，都是三中队的人，三中队作为A大队的王牌中队，每个人的战斗力都是一等一的，向羽这些人若是比个人战斗力，那些人或许不是他们对手，但是要比起真正的特种作战，那些老兵绝对是甩他们一大截的。

    这次的考核，不仅是考核，也可以算是对抗演习，新兵与老兵的对抗演习，只不过有一条规则就是老兵不能打死新兵。这规矩，真够操蛋的。

    “队长，怎么样，我俩演技不赖吧！”帐篷内，牺牲的吴哲和成才出现在这里，两人身上都是灰扑扑的，刚才演的太逼真，有些忘乎所以了。

    “勉强还行。”陈煜敷衍的应了一声，目光停在电脑屏幕上就没动过。

    吴哲毫不客气的拿起桌上那瓶矿泉水，咕噜咕噜灌进嘴里。一口气干掉半瓶。

    陈煜看了看只剩下小半瓶的水，已经瓶身上那个黑乎乎的首映，默默从下面又拿出一瓶还未开封的矿泉水。

    “现在怎么办？这些恐怖分子不简单，肯定是受过专业训练的人，我们几个人要想完成任务，简直不比登天简单到哪去。”

    几人藏身在一个小屋内，巴郎在外边放哨。周青此刻脸色很是难看，他现在自己都不知道自己到底是个什么样的心情，训练自己的教官，就那么死在自己面前，并且还是为了掩护他们牺牲的，这实在是让他有些接受不了。

    当兵这么多年，他第一次遭受这种挫折。他们遇到的敌人，太过恐怖。

    吴哲牺牲，就是为了有掩护他们。他们刚从下水道出来不久，就是被敌人包围，能冲出来，全凭吴哲和成才，但现在，两人都是牺牲了。

    两人将训练之初说的“他们可以为自己战友牺牲的话”，真真切切实现了。当初他对这些话是保持怀疑的，但今天，当这事真正发生之后。他却是感到有些羞愧。因为他也是被掩护的人之一。

    “这些敌人不是简单的恐怖分子，当务之急，是把这些消息传出去。陈队还不知道这些人的实力，我们要是不成功，肯定还会派人进来。那些人能准确包围我们，我们得一举一动肯定都被这些人掌握，继续派人进来，就是作无用的牺牲。”向羽沉声说道。

    “但是我们现在和外面的联系断了，根本联系不到外面。”武岳皱眉说道，他是一组的副组长。

    “他们人太多，我们在上面不占优势，只能进入下水道，怎么进来的，就怎么出去。现在必须把这个消息传出去，凭我们几个人，根本不可能完成任务。”

    向羽沉默一会儿，沉声说道。

