    顾问？

    高风险低回报，还捆住她的那种？

    宁憧：“没兴趣。”

    陆以矜没想到她拒绝得如此果断。

    “但你可以请我，不贵，一次五万。”宁憧五根白嫩的手指晃了晃，眨了眨眼，“相信我，绝对物超所值。”

    “好啊。”

    宁憧补上一句：“要现金。”

    陆以矜未显出丝毫让人不适的诧异：“好。”

    宁憧正等着他大手一挥把上次的钱给她，毕竟这么阔又这么绅士，结果陆以矜只字未提，端正从容的品着咖啡。

    宁憧败下阵来，正要开口。

    陆以矜放下了白釉瓷的青纹咖啡杯，望向她，笑容温和：“那先预约宁小姐四次如何？”

    这么多，她只想要五万应急来着。

    她的出场费可不低，五万是亏大了，算了，就当是给他打个折扣吧，免得他反悔，她就一毛钱都拿不到。

    “可以。”

    陆以矜让司机去取钱，适当的与她聊天，温和不失礼貌。

    司机将钱拎进来。

    “宁小姐可以检查一下。”

    “不用，我相信你。”宁憧写下一串号码，“这是我的电话，陆老板需要时就打我电话。”

    陆以矜按住纸条，上面的字娟秀有力，数字印入脑海，嘴角悄然一勾，起身：“宁小姐，我送你。”

    “不用，我自己走。”

    宁憧步伐飞快，看得陆以矜一阵失神，反应过来后她已经从咖啡馆消失，不由失笑。

    他很像豺狼吗？

    “总裁，需要查宁小姐吗？”

    陆以矜修长的十指弯曲，将纸条折好，放进左胸口的西装口袋，食指中指并拢，推了推鼻梁上的镜框，如一只老狐狸：“不必，没人喜欢被查得没有隐私，四次够我了解她了。”

    宁憧拦了一辆的士上车后，迅速检查起了袋子里的钱。

    呼，还好，都是真的。

    “小姐，去哪儿？”司机回头。

    “手机店！”

    宁憧有心仪的手机，刚要让服务员包起来就想起送到家里那只手机的惨状，犹豫了一下，指向另一部便宜的：“我要这个。”

    鬼知道祈亦景会不会发疯掰手机。

    不能买太贵的。

    又用身份证把卡复原，插到手机上，望着开机的手机，宁憧竟有种热泪盈眶的冲动。

    手机，这是手机，不是那该死的小灵通！

    为了泄愤，宁憧买了一堆小吃，当做祈亦景狠狠的咬下去：“我咬，我吃，我吞了你！”

    白桃家太远，宁憧只能在酒店开间房，把钱藏起来。

    为了保险，她迟疑了一下，开了三个房藏成了三批。

    搞定！

    宁憧是踩点回到寻风轩的，宁涛已经不在了，祈亦景换了一身淡灰色的丝绸睡衣，正在……泡脚。

    没错，就是泡脚。

    果然不愧是老男人。

    宁憧瞥了一眼，一言不发的往楼上走去。

    “站住。”

    祈亦景闻到了淡淡的炭烟味，以及一些说不清的味道，足够他微微拧眉，低磁的声音极其不悦。

    “干什么，我又没回来晚。”

    “你去吃垃圾食品了？”

    宁憧：“……”

    他是狗鼻子吗。

    回来前她特地去吹了一阵风，这都能闻出来。

    “没有！”承认是傻子。

    “承认我就给你的卡解冻。”

    “……吃了。”

    虽然很憋屈，但她大丈夫能屈能伸。

    “你快解冻。”

    祈亦景说到做到，给宁憧解冻了卡。

    “叮咚。”

    宁憧掏出手机一看，下一刻，表情僵在脸上。

    这张卡里一分钱都没有！

    祈亦景答应解冻，却没说哪一张。

    “祈亦景。”宁憧嚯嚯磨牙，“你玩我。”

    祈亦景不说话，掀起高贵的眼帘，睨了她一眼，这时，电话响了，他接起电话，声音古朴低磁：“喂。”

    宁憧愤愤咬牙，觉得刚出的一口恶气又回来了。

    这狗男人！

    “二爷，夫人在三家酒店开了三间房。”电话那头道。

    三间？

    祈亦景睨了一眼背影愤怒又委屈的宁憧，一间他能理解，她不是很安分，但三间……眸色一深，淡淡道：“去查查。”

    宁憧不知道自己聪明反被聪明误，刚来的小金库要被包抄了。

    进屋就看到桌子上摆放着一个盒子。

    打开一看……最新款的小灵通，还是粉色的。

    宁憧不停深吸气：“怒伤肝，不能生气，不要和狗一般计较……”

    “洗澡！”

    衣柜一拉，她所有的睡衣都被换成了昂贵的真丝规矩保守款。

    再度深吸一口气。

    不要慌，他迟早会和她离婚的。

    宁憧把水开到最大，哗啦哗啦的冲洗着自己的脸，隐约中她听到敲门声，疑惑的关掉水，听到一声清脆的“咔擦”声。

    宁憧心中有股不妙的预感。

    洗掉泡沫以最快速度冲出去，果然看到桌子上躺着一具残躯――她的新手机身先士卒，死不瞑目。

    旁边的小灵通屏幕亮着。

    宁憧气红了眼，大步走到祈亦景门口，“砰砰”敲着他的门。

    门从内而开，露出祈亦景高大健硕的身躯，以及那张俊美得如神颜的脸，碎发垂在额边，居高临下的望着她：“卡在小灵通里。”

    宁憧差点吐血。

    我谢谢您！

    “祈亦景，你趁人之危。”她过去两年生的气都没这两天多，气得一佛升天二佛出世，“有本事干一架啊！”

    “你打不过我。”祈亦景有良好的教养与洁癖，声音因夜深染上几分困意，磁性中带着沙哑，“我从不趁人之危，只是你刚回来时没洗澡。”

    否则在她拿出手机时，他会当场掰断。

    宁憧：“……”

    特么好有道理，她竟无法反驳。

    但这口气她咽不下去，见他犯困的样子，宁憧露出狰狞的笑容。

    想睡觉是吧？

    没门！

    来互相伤害啊！

    想法刚出，祈亦景看了她一眼，深邃的目光似乎看透她的想法，退后一步，反手就将门关上。

    “砰！”

    宁憧的鼻子撞上门，痛得她眼角泛泪。

    王八蛋！

    宁憧正要拍门和他同归于尽，铃声响起，是她的小灵通，深吸一口气，还是回去接听。

    是一串不认识的数字。

    陆老板？

    “你好。”

