    跨海飞船临海的某个房间内。

    刘攀沉默着，因之前渡劫，他此刻的伤势极重。肉身萎靡，浑身漆黑如焦炭般干枯，说话也不能，唯有通过神魂传音向外表达自己的意思。

    而根据他神魂传音的状态，也不难判断出他此刻的神魂同样受损，且是伤势极重。

    因刘攀吩咐，叶清与小黑先后离开了房间，余下只剩刘攀与黎松两人。

    没有过多的耽搁，黎松开始上手检查刘攀的伤势。

    海风轻拂，海浪奔涌。刘攀闭着眼，感知力却是落在了身旁的黎松身上。

    机会？这应该是机会吧？刘攀思绪翻涌，“注视”着黎松的一举一动。

    刘攀受伤了，的确，他受伤了，且不夸张的说，他此刻受的伤是他穿越至今所受到的最严重的伤，更是比他曾经渡劫被劈得神魂出窍之时的伤还要更重许多！

    四九雷劫！五九雷劫！六九雷劫！七九雷劫！一百九十八道劫雷！现在回想，刘攀也依旧震惊自己竟会同时引动四劫，不过，让他更意外的是在承受了一百九十八道劫雷之后，他竟还未被劈得神魂出窍。

    在肉身变强的同时，肉身对于神魂的承载能力也变强了？刘攀脑子里是有这样的念头闪过，不过对比他却并未去深究，只是大致能确定这不是什么坏事。

    感知力蔓延，无声无息的没有引起任何人的注意。说到底，以刘攀近乎神的感知力，只要他愿意，便是八大圣者都来了，也察觉不到他丝毫窥探的痕迹。

    在刘攀的感知中，黎松是一脸认真地检查着他的身体各处的状况，明面是没有问题，便是心跳与血液流速也很正常。

    可，明面如此，暗地里却是有不少隐晦的波动落入了刘攀的感知中。

    心下微叹，刘攀是有些遗憾。若以修炼界弱肉强食以及寻求长生的标准来看，黎松的选择无可厚非。可若站在刘攀个人的角度来看，黎松就是在找死。

    风小了，渐渐的，海浪声也停了。一切的一切，似从某个时间点开始都安静了下来。就连空气也似失去了活力，不再涌动。

    房间内，黎松指尖轻微的跳动着，刘攀沉默着没有任何声息。

    气氛沉闷，压抑的感觉自心底油然而生。终于，某一刻，黎松手指微顿，而后心跳在这一刻猛地漏了一拍。

    不对劲！黎松身体有些不受控制的颤抖起来，眼前的一切是让他心潮澎湃，可天人合一状态下却让他莫名的生出了极端危机的生死预警。

    眼角的余光瞄了一眼刘攀的脸，依旧是黑面獠牙，没有丝毫变化，这在魔灵鬼尸的状态下并未褪去。至于脸黑，那是因为雷劫。

    能明显感觉到，刘攀的肉身早已空虚，元力丝毫不察，便是支撑魔灵鬼尸的邪灵尸气也微弱至极。

    “这怎么可能？难不成在经历了四劫同渡的恐怖洗礼后，他竟还保有余力？”

    黎松心神皆震，虽是觉得毫无道理可言，但生死危机的预警却绝非空穴来风。

    身为武圣境强者，错觉什么的是几乎不可能会有，如此，唯有的解释只有一个——眼前自以为的一切并非都是真实！

    这瞬间，无数念头涌上黎松的心头。也同样也只在极短的瞬间，这所有念头汇成了最终的结局——生或死！

    抬手，只在眨眼间，数十个阵盘被黎松抛出，恐怖的威压降临，便是空间都开始扭曲。左手虚压，数百道禁制凭空浮现，尽数落在了刘攀的身体之上。而后其右手光华微闪，竟是凭空勾勒起一道金色的符文！

    “唉～！”

    也就在这时，一声基于神魂层面的叹息忽的响起，黎松浑身一紧，骇然间，他看到那浑身焦黑的魔灵鬼尸蓦然睁开了血色的双眸。

    “呜～”

    是在两人目光对视的瞬间，虚空出现了一些轻微的扭曲，而后黎松双目圆睁，“扑通”一声摔倒在地，其并未勾勒完成的金色符文也就此消散不见。

    沉闷与压抑又一次弥漫，然而较之之前，这一刻更多了些死寂……

    刘攀与黎松所处的房间之外，叶清是神色剧变。之前刘攀虽有传音让他离开，但他却并未走远，甚至他有分出部分感知在一直盯着黎松的一举一动。

    然而，毕竟是有修为与学识上的差距。在叶清感知里，直至看到黎松忽的抛出了数十个阵盘后，他才惊觉出现了变故。

    一瞬间，恐怖的气机爆发，空间波动，叶清瞬移到了房间之外，而后其挥手拍向了房门。

    “嘭！”

    炸裂声响，房门瞬间化为齑粉，而后在叶清的目光中出现了一道道光幕，那是阵法的壁垒！

    整个飞船上，不少人是在叶清爆发气息的瞬间震动了心神。属于圣境强者的威压，很多人未曾体会过，然而这却并不妨碍他们心生畏惧。

    也就在叶清气息爆发后的片刻，叶清的一道吼声传遍了整个飞船：“所有拥有八阶及以上的阵道修为的修士来此集合！不遵从令者，死！”

    恐怖的圣境威压再次爆发，而后整个跨海飞船死寂一片。黎松是动用自身感知锁定了整艘跨海飞船，沉默与压抑间，轻微的空间波动传开，一道身影出现在了叶清身前不远，正是这飞船掌舵者，也是除开刘攀几人修为最高，且是唯一的武帝境强者。

    “前辈……”掌舵者躬身行礼，面上恭敬，心中却已是叫苦连天。

    叶清是没有在意掌舵者的恭敬，他的感知前后探查了飞船人员三次，确认了真的只有掌舵者一人符合自己的要求后，才终是一脸阴沉的看向掌舵者，道：“随我一同破阵！”

    房间内，此刻的刘攀是不知房间外发生了什么，事实就算是知晓，他也不会在意丝毫。

    夺舍！心神激荡，这一刻的刘攀是前所未有的认真。说到底，此前他虽有想过要去夺舍，但却是没想到自己竟会这么快就选择夺舍的这条路。

    对于夺舍，刘攀是打心底里有些抗拒。不止是因为夺舍后会有一些隐患与弊端，更重要的是，身为小说作者，也看过不少的玄幻小说，刘攀是在主观上就觉得夺舍相当于自斩前程。

    毕竟，地球上的有小说千千万，可通过夺舍能成就大道的主角真的凤毛麟角。

    千万主角唯有其一，刘攀可不觉得自己有那般洪福齐天的大道之韵。

    原本，在刘攀的计划中，夺舍是属下下之策，是在自己真的已经绝望到没有半点可能的情况下才会去做出的选择。

    然而，计划赶不上变化，很多事情就是赶巧了。

    四劫同渡身受重伤，身旁恰好又有垂涎于自身肉身的存在，更妙的还是这垂涎者是武圣之境。不夸张的说，除开八大圣者，这几乎就是余下所能找到的最优的被夺舍之人了。

    而事实上，对于夺舍八大圣者之一，理论上是不错，但其实弊端难以估量。刘攀也只在心中想想，若真要他在那八人中找出一人去夺舍，他还真不愿意。

    八大圣者，都是活过了万载的老怪物。虽明面上他们存活至今的缘由是因为他们的修为强悍，但随着深入的了解，刘攀却是明白，修为的强悍并不能解释这一切。

    一切，恐怕是要追溯的万载前的那场大战！

    神魂不朽，在这个世界只是传说。而刘攀也从雷圣口中得知，八大圣者其实每人都已换过至少三具以上的身体。

    杂而不纯。对八大圣者出手，或许最终真是能够夺舍成功，但刘攀也毫不怀疑，那时他的神魂将染上难以剔除的“污渍”。

    时至今日，每每想到八大圣者，刘攀脑子里就会不自觉的浮现当初萧寒衣的影子……

    对于夺舍黎松，刘攀此前也并非是没有想过，只不过找不到能够说服自己内心的理由。

    而如今，黎松先一步做出了选择，至此刘攀也就没了心理负担。

    黎松对自己有所隐瞒，刘攀是很清楚这一点。虽黎松自觉自己隐藏的得很好，但现实，刘攀观察事物并非只在表面，他的感知力已经能够支撑着他察觉出太多事物的演变。

    黎松针对性的魔灵鬼尸的肉身进行配药，刘攀大都是只看到了成品。事实就连之前渡劫前配的那一大鼎药液，明面上虽似乎是从第一步开始配起，但事实却有很多瓶瓶罐罐的药液在此之前就已经被黎松用特殊手法进行了处理。

    黎松隐瞒了很多，其中之一便是他曾专研过太多有关降服魔灵鬼尸的手段。

    说到底，黎松之所以能够配置出让魔灵鬼尸“逆死转生”的药液，其所掌握的伏尸之法在这之中起到了至关重要的作用。

    黎松隐瞒的太多，但这也不是能够说服刘攀下定决心要夺舍黎松的理由。真正让刘攀做出决定的，是黎松那颗噬人之心！

    事实，就在夺舍开始前一瞬刘攀也并不明白黎松噬人之心根据为何，直至自身神魂化身为矛，一瞬刺入黎松的识海之后他才惊觉。

    原来，自己已然成神！

