    借着从窗外照射进来的柔凉月光，能清晰的看到。

    美丽的少女在香甜的酣睡。

    旁边还有一个小小的人，挤在她怀中，小手抱着她的胳膊，小嘴巴咧着，似乎梦到了什么美好的事，睡着都在笑。

    顾凌本来冷硬的五官线条，悄然柔和下来。

    他放缓脚步，不发声响的走到床边。

    先是看着南瑾许久，才勾唇轻笑一声。

    把被子给她们两个盖好，自己去了沙发上，准备眯两个小时，等待天亮。

    他刚要转身，衣角就被人抓住。

    回头，便看到一双含笑多情的眸眼。

    “凌哥哥，你要去哪？”

    “凌哥哥吵醒你了？”

    “突然换了地方，我睡的本来就不安稳，你走路再轻，我也会醒。

    凌哥哥，你抱着我睡好不好？”

    南瑾拉着他撒娇。

    顾凌宠溺的在她脸颊上捏捏，“好，那凌哥哥去洗澡。”

    “嗯。”

    顾凌拿着浴巾去了洗澡间。

    南瑾看着嘟嘟，有些歉意的在她的小脸上亲了一口，然后把她抱到靠近墙壁那边。

    也幸好床够大，就算睡三个人，都绰绰有余。

    顾凌洗澡很快，五分钟后，便穿着睡袍回来。

    看到小嘟嘟被挪到一旁，眼底的笑意又深了几分。

    “凌哥哥，你快上来！”

    南瑾侧身躺在中间，单手支着头，一只手伸平轻勾，笑的如同一个小妖精。

    床垫被压下，一道熟悉的冷香袭来。

    南瑾都没有来得及反应，就被一个微冷的手臂，勾到了熟悉的怀抱中。

    顾凌低头在她额头亲吻一下，低声说：“睡吧。”

    南瑾在他怀里蹭了蹭，搂着他的腰，小脸贴在他的胸膛上，没多久就睡实。

    顾凌闭着眼，精神放松下来，正要睡着，他放在床边的手机震动了一声。

    他先看了一下，见南瑾没有被吵醒，才回手把手机拿过来。

    沈惊云：【顾均和顾云沉被人救走了。】

    顾凌眼底划过一抹阴狠，随后回复了一条消息。

    【跟踪好，别打草惊蛇。】

    沈惊云：【知道。】

    他是故意放他们走的。

    顾均和顾云沉背后有人，而且对顾家有很大的敌意。

    所以他打算放长线，钓大鱼。

    当初珈蓝家族的余孽，是时候该彻底解决了。

    沈惊云那边会把事情做好，顾凌和他说了几句。

    关了手机，又将南瑾抱的紧了些，闭上眼，呼吸放缓。

    #

    第二天一早。

    顾老夫人过来叫南瑾和嘟嘟起来去吃早饭。

    一开门，看到床上如交颈鸳鸯的两人，老脸一红，连忙退出去，把门关上。

    不过随后又想起来。

    嘟嘟昨天可是跟南瑾一起睡的啊！

    当着孩子的面，他们总不会乱来。

    想到这，顾老夫人又推门进去。

    刚才的声响，顾凌已经醒了。

    见顾老夫人去而复返，做了一个‘小点声’的手势，轻声说：“奶奶，瑾瑾和嘟嘟还在睡，不要吵她们。”

    南瑾昨天没睡好，直到顾凌回来，在他怀里才睡实。

    估计是昨天太累，现在还睡的香甜。

    顾老夫人连忙点点头，还伸长脖子向里面看了一眼。

    顾凌拧拧眉，对自家奶奶的好奇心，很是无奈。

    似乎察觉到顾凌不高兴，顾老夫人抿着唇又离开了他的卧室。

    顾老夫人走后，顾凌才捏捏南瑾挺翘的鼻子，轻笑：“不用装睡了，奶奶走了。”

    南瑾没想到自己装睡被顾凌给拆穿，她觉得，她装得很好啊。

    南瑾一个翻身趴在他身上，长发如瀑布般倾泄滑落，好奇地问：“凌哥哥，你怎么发现我装睡的？”

    顾凌眼神骤然深邃，漆黑的眸底跳动一簇危险的火焰。

    南瑾感觉到他的突然紧绷，身体不由一僵。

    草率了……

    为了避免刺激他，南瑾连忙想要再翻下去。

    顾凌握住她的纤腰，阻止她的举动。

    “瑾瑾，别乱动啊。”顾凌揶揄的轻笑，妖孽似的，反撩她。

    南瑾的小脸顿时就红了，连耳朵尖都染上了一层红晕，“凌哥哥，对不起……”

    她并不想刺激他的，就是想和他撒个娇，结果……

    “有什么对不起凌哥哥的？”

    顾凌的大手在她后背上轻抚。

    丝滑的真丝睡衣，就像第二层皮肤似的。

    他手指的滑动，带着电流般，被触及的地方，冒出一层细密的小疙瘩。

    灼热的温度，烫得她心跳不住加快。

    全身瘫软的趴在他身上，脸藏在他颈窝，装鸵鸟。

    顾凌看她这不经事的模样，不由愉悦地低笑。

    “瑾瑾姐姐！”

    突然响起的童稚声音，让南瑾一下慌了。

    她顾不上害羞，连忙从他身上翻下去。

    余光瞥到他让人血脉喷张的地方，赶紧拽起被子，给他遮上。

    快速做完这些，南瑾才转过身，温声说：“嘟嘟，姐姐在这呢。”

    嘟嘟揉着眼，一骨碌坐起来。

    歪着头看着她，然后也看到了她身后的顾凌。

    “诶，哥哥你昨天什么时候回来的？”

    她记得，昨天睡觉的时候，明明只有她和瑾瑾姐姐的！

    “你睡着之后。”顾凌淡定地曲起腿，脸上一派斯文优雅，看不出半点异常。

    “哦……”嘟嘟点点头，又跟发现新大陆似的，好奇地问：“瑾瑾姐姐，你的脸好红啊，是不是发烧了？”

    “没有！”南瑾摇头否认，“姐姐是有点热，热的。”

    “热吗？”嘟嘟可爱的抓抓头。

    她没有感觉热啊！

    南瑾一本正经的点点头：“嗯，姐姐睡觉不老实，把被子裹起来了，现在掀开被子，很快就不热了。”

    “原来是这样啊！”嘟嘟捧着小脸，一副‘原来如此’的表情。

    总算把小嘟嘟给忽悠好，南瑾松了口气。

    嘟嘟也醒了，她和顾凌不好在床上继续闹。

    想到顾凌现在不方便起床，她抱起嘟嘟，“嘟嘟，我们先去洗漱，奶奶估计在等我们吃饭呢。”

    “嗯嗯！”

    等她们洗漱完，顾凌那边也冷静下来，不紧不慢的去了洗漱间。

    吃完饭，顾凌送南瑾去学校。

    临走前，顾老夫人把早就准备好的礼物给南瑾。

    又拉着她的手一个劲的说，要经常来老宅。

    经过昨天的事，顾老夫人现在是真的把南瑾当成了孙媳妇。

    哪怕以后她达不到她们之间约定的那个高度，她也很满意她。

    南瑾乖巧的答应：“奶奶，您放心，只要您不嫌麻烦，我以后会跟凌哥哥多来老宅吃饭。”

    “不嫌麻烦，奶奶巴不得你们每天都回来吃饭呢！”

    顾凌在一旁淡淡的说：“奶奶，你没事，我和瑾瑾也要忙，哪有时间每天都回来。”

    顾老夫人表情一下落寞下来。

    南瑾连忙说：“奶奶，你别听凌哥哥乱说。

    吃顿饭又用不了多少时间，以后我和凌哥哥会尽量多回来的！”

    “嗯，好。”顾老夫人高兴了，“瑾瑾啊，以后就把这里当自己家，不用见外，知道吗？”

    “嗯嗯，我会的！”

    “好孩子！”

    安抚好顾老夫人后，南瑾和顾凌坐上车，离开了老宅。

    路上，南瑾把顾老夫人给她的礼物打开。

    一个是鸽子血的吊坠项链，一个是极品帝王绿的手镯。

    吊坠和手镯品相都是顶级的那种，看起来很有年岁了，是有价无市的宝贝。

    估计都能当传家宝。

    南瑾‘啧’了一声，抬头看顾凌，“凌哥哥，奶奶的礼物，是不是太贵重了？”

    顾凌看到那个吊坠，眼底划过一抹深思。

    随后漫不经心的说：“一点小玩意，奶奶给你了，你就拿着，不用跟奶奶客气。”

    南瑾失笑，早就猜到他会这么说。

    她把两件贵重的礼物都装回盒子，然后递到顾凌手里，“那凌哥哥先帮我收起来，我还在上学，不方便佩戴。”

    顾凌把装手镯的盒子放在一旁，又打开装吊坠的盒子。

    透白的指尖，拿出那枚鸽子血的吊坠。

    “瑾瑾，过来。”

    南瑾凑过去。

    顾凌把吊坠给她戴好。

    南瑾的肤色白皙细腻，红色的鸽子血和周围的肌肤映衬出强烈的撞色感。

    美的妖异！

    “很衬你。”

    顾凌的指尖在她领口的肌肤上缓缓摩擦，暧昧的温声言语，

    “吊坠戴着吧，不碍事。手镯我先帮你收着。”

    南瑾脸颊发热。

    顾凌这样撩她，饶是她清心寡欲，也被勾的荡漾起来。

    心脏几乎要从胸口蹦出去。

    “瑾瑾，你很热？”

    顾凌玩味的话语，不由让南瑾想起，早上她对嘟嘟的说辞。

    冰凉的指尖捏捏她粉嫩的脸颊，顾凌又悠悠的说道：“脸怎么红成这样，真的有这么热么~”

    南瑾哪里听不出他的揶揄，娇嗔的白他一眼，赶紧远离这个妖孽。

    顾凌没继续逗她。

    而是又拿出一个盒子，递给她。

    “这是什么？”

    南瑾说着，已经把盒子拆开。

    里面是一个手机。

    全新的机型，银色的机身，比起她原来用的那个要好看很多。

    顾凌说：“卡已经帮你装好，原来手机的东西，能复制的，都复制到了新手机上。”

    她原本的手机摔坏了，所以他连夜又给她买了一个。

    “差什么，回家再弄，旧手机放在你的书房里。”

    “凌哥哥，你真好！”

    南瑾扑上去，主动索吻。

    顾凌被这小没良心的气笑，伸手挡在他的唇前。

    南瑾亲在了他的掌心。

    温软湿糯，就跟羽毛似的，撩动他的心弦。

    “凌哥哥！”南瑾目瞪口呆，他居然拒绝了她的吻！

    “为什么？”

    顾凌把被她亲到的掌心握起，傲娇的睨她，“自己想。”

    南瑾：“……”

