    房门就在许若雅的面前轻轻合上，内心升起一股浓浓的嫉妒，叫她死死地咬住了苍白的嘴唇。

    “许小姐，您请离开吧。”

    老宅的佣人上前恭敬道。

    能在老宅中做那么长时间的佣人，哪一个不是心思通透的，方才傅母离开时只给佣人递了个眼神，佣人便知道要怎么做。

    如今外面下着雨呢。

    许若雅来时还未下雨的。

    佣人来请许若雅走，却连伞也没有拿一个，是让她出去淋雨么？

    她可不相信，这偌大的傅宅之中，连施舍给她的一把伞都没有，这可太搞笑了。

    许若雅深吸一口气，田某望了眼楼上的卧室，微微眯了下双眼，冷嗤了声，头也不回地转身离去。

    门口的佣人目送她离开。

    “唉……”望着许若雅的身影缓慢地走在雨夜中，佣人不免惆怅地叹了口气。

    但是她抬手把客厅门关上了。

    被雨淋了很可怜吧？

    可是如果她不来这一遭的话，就不会被雨淋了啊。

    ……

    夜雨有越下越大的趋势，许若雅面无表情地一步步走在雨中，目光直直地看着前方，却跟没有思绪的机器一样。

    雨水落在她身上，打乱了她的盘好的秀发，顺着脸颊流下……

    她一步步走着，也不知道在想什么，神色忽明忽暗，片刻纠结，片刻憎恨，双眼眯起之间是浓浓的不甘。

    或许就连她都在唾弃自己。

    可她就像个陷进沼泽之中的人，明知自己应该想尽办法上岸，却根本动不了。

    她清楚地知道自己在做一些道德常伦不被允许的事，可又怎样？

    生为许氏千金，她早就被安排好命运，她也必须努力往上爬，不爬，那她如何才能出头？

    嘭……

    许若雅正失神落魄地走着，忽然脚下一绊，细长高跟鞋崴了下，整个人不受控制地跌倒在地，地上的雨水混合着泥瞬间溅到了她的脸上。

    “嘶……”

    手掌被地上小石子划破，漫出了殷红的鲜血，在雨水的敲打下更是发出了刺骨的疼痛。

    顿时她心中更恨了。

    脚踝亦是传来一阵彻骨的疼痛，疼痛夹杂着巨大的负面情绪如同雨水般涌上心头，快要把她逼疯。

    她没有喊。

    也没有叫。

    她只是恨呢。

    她死死地咬着牙，把手按进了雨水中，更加偏执地刺激伤口，试图用手掌心传来的疼痛压过心头沉闷的情绪。

    耳边大雨嘈嘈。

    女人的脑袋早已一片混沌，她一遍一遍地把手掌按进雨中，刺激着伤口，目光偏执地看着自己的鲜血把一整片的雨水都染成了红色。

    “你在做什么？”

    忽而一道清冷嗓音传来。

    混沌的脑海中仿佛刺入了一道清明，叫许若雅的动作戛然而止。

    谁？

    不知何时周边的雨水已然停下，许若雅缓缓抬眸，首先引入眼帘的是包裹着黑裤的笔直长腿，往上看，那张熟悉的清冷且倨傲的轮廓闯进了他的视线。

    是傅修远。

    在傅修远的身后还跟着孔昂。

    雨，也并未停下。

    没有雨水再打在她身上，是因为元隐持一把黑伞撑在了她上方。

    许若雅看了一圈人，目光再落到傅修远身上，泛起一阵晶莹的光泽，嗓音又弱又哑：“家主……”

