    “雷洛。”

    虚弱之色，随着萝拉恢复氧气供给，渐渐清醒，本能呼喊着。

    雷洛赶忙将她搀扶起来。

    “刚刚我……”

    萝拉正要说些什么，雷洛轻轻按住她的嘴唇，满面歉意。

    “别说了，是我的原因，我都知道了。是我没有及时将你从那种幽闭环境解救出来，因为我不想让你永远活在这种担忧中，随时担心下一秒会陷入这种未知的幽闭孤立。”

    “嗯。”

    萝拉没有责怪雷洛，只是轻轻依偎在雷洛怀里，缓缓闭上了眼睛。

    “雷洛，在昏迷前的瞬间，我承认我确实恐惧了，缺氧窒息前我真的很害怕，我怕再也见不到……”

    雷洛低沉安抚着萝拉。

    他不太会说这种柔情的话，不知该怎样将这种情景中的柔情升华，因此岔开了话题。

    “的确像我所猜测，这次降临的超体人，与之前我所研究观察的超体人，有着本质区别，刚刚他竟然主动离开了你的身体，向我示威。”

    雷洛将对方的确认，视为了对自己示威，就像之前所有的超体人一样，对于自己，仿佛对脚下虫子的蔑视，不屑一顾。

    萝拉缓缓睁眼，看向雷洛

    自己身体里寄生着另一个充满敌意的可怕生命，一个随时准备吞噬取代自己的外星人，这种感觉，的确不怎么美妙。

    若是雷洛表现出一丝慌乱，或者六神无主的恐惧，萝拉知道，她一定会陷入恐惧。

    但和她所想一样，雷洛没有。

    仍旧是那般理性的平静，就仿佛刚刚认识他的时候一样，充满了自信与智慧的男人，尽管他已经在进阶所能掩盖自己的野心和锋芒，却仍然掩饰不住他心中的野心，一个充满魅力的学者。

    萝拉能够感受得到，他内心深处的野心！

    正是这股隐藏在平静下的理性，让曾经的她感受到了无比的安全，以及无线的魅力，无限陶醉，沉迷其中，不能自拔。

    现在他继续感染着自己。

    他的每一分雄性荷尔蒙，都是迷人的芬芳。

    萝拉情不自禁以最慵懒的姿态，让自己温热曼妙身躯紧贴着雷洛，感受着他的体温，陶醉沉迷。

    与萝拉不同，雷洛并未沉醉于这片刻享受。

    因为他的快乐，并非源自于享受，而是源自揭示真理，获得知识的快乐，以人类学者的身份，打破那未知存在的高傲，成为凌驾于生态食物链顶端的无上存在！

    “也许对于超体人而言，现阶的段人类，确只是一只微不足道虫子，但那是指文明间的碰撞。”

    雷洛无比自信话语，让虚弱的萝拉甜美一笑。

    “你找到解决方法了？”

    缓缓点头，雷洛道：“虽然还不能理解他的攻击方式，同时这种解决方法你可能会让你短时间内获得一些负面状态，但我想，我的确已经找到了解决方法，解除你随时陷入幽闭空间的糟糕情况！也就是说，以后的你，只需要应对一个普通的超体人，他会让你短暂失去声音、陷入黑暗的恐惧攻击。”

    “那我该怎么配合治疗？”

    萝拉躺在雷洛怀中，仰视微笑问道。

    雷洛默默调动体内能量，悄无声息动用了某个学术，低头亲了一下萝拉额头。

    温柔微笑，雷洛回应道：“现在，已经好了。”

    没有任何怀疑。

    这一刻的萝拉，仅仅只是与雷洛甜蜜对视，感受着对方最真挚爱意，无比信任。

    ……

    与此同时。

    萝拉体内的超体人，的确如雷洛所猜测，乃是非同一般的高等超体人，是一位真正的超体人长官。

    他与普通超体人之间的关系，就像超凡学者与先驱者之间的关系，那是三级与四级生物之间的质变，对于法则的理解和利用！

    最重要的是。

    作为执行长官，他降临这个世界后，的确不会因为介质的死亡而滞留在这里，进而被充满敌意的法则淹没。

    他能够通过星体虹吸通道，重新回到超体星！

    虽然，这样做恢复出一些代价。

    对于物理性质法则的理解，超体人远超现代人类学者，而所谓的物理法则性质，则可以理解为贯穿于宇宙的真理性质。

    如此，这位超体人长官降临后，除了对萝拉进行了常规性质的精神攻击外，还附加了对于她的物理性质攻击，将她的个体磁场本能的对外潜意识防御性质，在短时间转为了对内，也就是罗拉自己，进而造成了萝拉实体化的幽闭空间恐惧症。

    对于萝拉自己而言。

    想要依靠自己的能力突破这层幽闭空间，就像要大脑做出自杀反应一样，虽然在某些条件的情况下可能达成，但概率实在太小了。

    巧合的是。

    雷洛的一个学术，竟能能够对物质的物理性质产生影响。

    那就是灵性术所衍生的无害暗示！

    灵性术的磁场模拟，源自于星幕世界的椰子树。

    这也是雷洛在低级学者期间，依靠学习生物进化知识，所完成的为数不多几个磁场模拟，再之后雷洛则开发出了自己的星体进化道路。

    也就是说，物理性质方面而言，雷洛实际上已经与椰子树有某种‘亲缘’关系，不再是一个单纯的人类。

    椰子不会砸在树下乘凉的人类，这便是所谓的灵性术开发原理。

    但神奇的是。

    雷洛经过研究发现，一旦给物质施加了灵性术后，除了会改变它的一些物理规律，它同时会附带一些负面效果。

    那就是无害暗示。

    原理是当椰子树下的人知道椰子不会砸到自己，就会潜意识的不加防备，主动到椰子树下休息，这种潜意识的理所当然，会将物质的物理属性欺骗，大大降低它本该有的防御性质。

    这中微观自然法则研究，正是远古时期超体人们所畏惧陌生的知识，星幕世界生物所擅长的领域！

    而现在。

    雷洛竟然对萝拉施展了无害暗示术，将她本该存在的物理性质防御磁场进行了深层次影响。

    ……

    对于外面两个卑微人类间的交际，萝拉体内的超体人长官，自是知晓。

    但于他而言，雷洛所做的一切，都不过是虫子自以为是的无谓抵抗罢了，超体人成功建立灾变文明的经验，让他无比坚信这一点。

    他只需要不断对这个介质宿主发动攻击，恐惧终将会将她淹没。

    事实上若没有无害暗示书，也的确会如他所想。

    因为对于萝拉，甚至对于每一位学者而言，他制造的幽闭空间恐惧症已经不仅仅是精神攻击，这是一种现实的攻击！

    宿主每一次昏迷，每一次接近死亡的过程，都会不断加深宿主对于他塑造幽闭空间能力的恐惧，随时堤防下一秒可能到来的孤独，都将会累积对宿主造成沉重的心理打击，理智渐渐崩溃。

    几个沙漏时间后。

    萝拉又一次陷入到幽闭空间恐惧当中。

    被自己的磁场性质封锁，限制在一个狭小的空间中，人体磁场原本应该对外的本能防御，竟被这个超体人长官改为了对内的防御性质，也就是对自己的防御！

    同时，他又在精神上攻击让萝拉，让其陷入到无声、无光的黑暗寂静世界。

    宛如被埋藏在深邃地底的狭小棺材里。

    巨大压力让人难以呼吸，几乎所有生物都会唤醒灵魂深处对这种恐惧的恐惧本能。

    如此，挣扎和反抗，也就理所当然了。

    但与曾经不同的是！

    啪。

    蓦然，随着萝拉的挣扎与反抗，她竟然打破了这层‘无形的屏蔽’，打破了这层幽闭空间，触摸到了近在咫尺的雷洛！

    “雷洛？雷洛！！”

    萝拉喜极而泣，一遍又一遍呼喊着雷洛的名字。

    她耳朵虽然仍旧听不到声音、嘴巴说不出话、眼睛看不见光彩，但她的手却能够感受得到雷洛的手，以及雷洛手掌的温度。

    这一切都是因为，雷洛的无害暗示将萝拉自身磁场的防御属性大大降低，她的物理属性，几乎是一个不设防的存在，类似于那根突然而至的吸管下，完全没来得及反应的牛奶盒，以及肉块掉在地上还不到一秒，还没来得及反应的污秽。

    （此处纯属白鹭式伪科学胡扯）

    作为理性的学者，雷洛自是知道此刻萝拉根本听不到自己的声音，因此他并没有回应萝拉，只是紧紧握着她的手。

    不得不说，这样的理性，委实有些冷酷。

    但雷洛知道，她体内的那个东西，一定能够听到自己的话！

    “自大的东西，我知道你已经给自己留好了退路，但你也只能像个虫子一样，灰溜溜逃离这个世界！我要让你知道，我们学者绝不是虫子，我们已经拥有资格向你宣战！！”

    雷洛近乎于咆哮着，宣泄着自己压抑已久的内心最深处恐惧，以及渴望战胜这份恐惧的野心。

    不可能！！！

    作为超体人中的执行长官，正与萝拉精神灵魂融合吞并的M2212，感受到自己正在入侵控制的宿主介质，竟然打破了自己塑造的幽闭空间，这对于超体人的认知而言，就像自己拽着自己头发飞起来一样可笑，不可思议。

    但震惊仅仅是极其短暂的，他很快就被雷洛的叫嚣震怒了。

    不同于那些驻留在超体星上的家伙们，他已经在这块大陆深处执行任务数百年，充足的物资供给以及躯壳痛感，让他已经恢复了一些感情以及对艺术的追求。

    如此，只见萝拉脚下的地面，竟然在短瞬间变为了镜面般的幻境，浮现出了一个由层层叠叠蔚蓝色光华丝带拼织而成的超体人。

    这些蔚蓝色光华丝带飘舞着，相互聚集，渐渐形成了一个巨大的面庞，看起来有几分章鱼脸怪物的虚影。

    “宣战？就凭你？？肮脏的蠕虫！！！”

    M2212咆哮着。

    “你们这些卑微生物身体里的液体，让我感到恶心，那种身体被粘稠东西包裹的感觉，真是肮脏的低等生物，你们只是运气好一些，侥幸出生在这个富饶的世界，只需要动动嘴巴就能获得进化和成长，根本不会知道我们所未知付出的努力，你根本不了解超体人的伟大！”

    发泄过后，M2212渐渐平静下来，在镜面中冷笑着。

    看向雷洛的眼神，仿佛在看一个死人。

    “哼哼，人类？说起来，你们之所以还能存在于这片大陆，很大一部分原因要感谢我们！否则，那些已经初步掌握法则力量的本土文明们，又怎么可能放任你们在这片大陆边远地区繁衍成长？是我们建立的灾变文明，吸引了他们的目光，让你们侥幸躲过了一次次的灭蚊行动！”