　　毁灭般的暴涨，摧毁了一切，苏莫的身影，也消失在了众人的眼中。

　　嗖！嗖！嗖！

　　姬月松五人，均是微微后退，退到了平台的边缘，个个身上源力涌动，全力抵挡冲击波。

　　这冲击波，可是包含了六人的攻击，非同小可。

　　“段惊天呢？”

　　“不会被轰杀了吧？”

　　“很有可能，这么强大的攻击之下，焉能活命！”

　　无数观战之人，个个目不转睛，紧紧的盯着平台之上。

　　因为苏莫的身影，已经被毁灭般的冲击波淹没，所以，众人猜测苏莫可能已死。

　　然而，下一息，所有都瞬间瞪圆了眼眸。

　　只见恐怖的冲击波之中，一道璀璨流光，急速冲了出来，瞬间便临近了姬月松五人。

　　咻咻咻！！

　　紧接着，便有无数犀利的剑光暴冲而起，撕开冲击波，劈头盖脸的向姬月松五人斩去。

　　“什么？”

　　“不好！”

　　“怎么可能？”

　　姬月松五人见此，顿时心中大骇，因为，苏莫距离他们实在太近了。

　　剑气一出，几乎就到了他们五人的身前，根本来不及阻挡了。

　　姬月松五人，也是有些大意了，他们根本就没有想到，苏莫在如此的攻击之下，不仅没有被击败，还能强势反击。

　　轰轰轰！！

　　爆响连连，浩大的剑气，毫无意外的击中了姬月松五人。

　　好在五人都在抵挡冲击波，体外都有强大的防御，不至于被瞬间斩杀。

　　啊啊啊！！

　　惨叫之声连成一片，五人哪里能挡住苏莫的剑气，纷纷被斩飞了出去，个个流血受伤，甚至被重创，几乎快飞出了古城的范围之外。

　　苏莫身形停了下来，身上光芒夺目，任凭无尽的冲击波肆虐，他自巍然不动。

　　“居然这么容易！”苏莫心中暗暗摇头，本以为和五人一战，需要耗费一些功夫。

　　没想到，仅仅是一招就解决了。

　　当然，他也清楚，这是因为五人不知道他有混沌不灭体，心中大意了。

　　适才五人的攻击，的确是强大，他的防御都承受不住，身体瞬间崩溃。

　　但是，这对他没有任何的影响，最猛烈的攻击过后，即便冲击波很强大，也不足以再威胁到他。

　　隆隆隆！！

　　炸开的劲力，在平台上席卷，飞速四散。

　　很快，便渐渐的平静了下来。

　　全场一片死寂，所有人的人，都神情怔怔。

　　段惊天居然胜了，一轮攻击之下，便击败了五大妖孽！

　　嘶！

　　不少人倒吸冷气，心中掀起惊涛骇浪的同时更是充满了无尽的疑惑。

　　这怎么可能？

　　在五大妖孽如此强大的攻击之下，段惊天怎么可能丝毫无伤？

　　这不符合常理啊！

　　如此猛烈的攻击，段惊天根本就不可能挡住，会被瞬间轰杀成渣的。

　　姬月松五人，也是彻底愣住了，五人停留在了远处的半空之中，目瞪口呆的望着苏莫。

　　五人，几乎个个带伤，继续松的胸前，有着一道一尺长的剑痕，鲜血潺潺而流。

　　“怎么挡住的？”

　　“怎么可能挡的住！”

　　“毫发无伤，这不可能？”

　　五人心中惊疑不已，若不是以为段惊天被轰杀了，他们怎么可能被打的措手不及，怎么可能败的这么快？

　　“诸位，承让了！”苏莫收起长剑，向五人遥遥抱拳。

　　他的九场战斗，已然结束了。

　　姬月松五人，个个脸色难看，并未开口。

　　他们输的不服，若不是大意了，哪里会这么凄惨。

　　不过，他们都是顶级妖孽，败了就是败了，不可能再去争论什么。

　　嗡~~

　　就在此刻，异变都是，只见那巨大的天尊幻象，双眸之中射出了一道金光，照耀在了苏莫的身上。

　　“嗯？”苏莫神情一怔，还来不及反应，他的身形，便被金光裹挟，消失无踪。

　　“段惊天得到了第一，去接受天尊大人的福泽了！”

　　“理所应当，只是不清楚，他是如何挡住五大妖孽的联手一击的！”

　　“真是羡慕啊！”

　　众人低声议论，有感慨、有羡慕、更有嫉妒。

　　比如褚彦，难免心中嫉妒，苏莫越是逆天，他越是不甘和嫉妒。

　　“恭喜你了！”沁儿心中叹了口气，段惊天如此表现，她父亲肯定极为看重了。

　　只是，看到了段惊天的天赋和实力，她也不可避免的和自己对比了起来。

　　这一对比，她心中很是无语，感觉自己太废了。

　　“哎！”骆妤悠悠的叹了口气，以前，他认为姬月松已经足够妖孽，就算有人比姬月松还妖孽，也不会相差太多。

　　但是，今日，她的认知被彻底的打破了，原来，她们都是普通的武者，即便是姬月松，也只是普通的武者。

　　只有段惊天这种人，才是天才，真正的天才。

　　古城之外，玄天神王面带淡淡的笑意，一众弟子没有看出来，他却是能看出来。

　　适才，段惊天居然施展出了混沌不灭体。

　　这说明什么，说明段惊天，修炼是大混沌五行神诀，混沌神帝的正统道统。

　　玄天神王看来出来，其它五位长老，自然也都看了出来。

　　“玄天长老，这个段惊天，不会是混沌神朝的人吧？”地王宫的姚长老，微皱着眉头问道。

　　如此妖孽，又修炼的混沌神帝的道统，不是混沌神朝的人还能是什么？

　　“当然不是！”玄天神王摇了摇头，道：“你认为混沌神朝的妖孽，会来我人王宫吗？”

　　“这……！”姚长老沉默了，按理来说，混沌神朝之人，的确不可能来人王宫。

　　若说为了天尊大人的福泽，也不太可能。

　　毕竟，天尊已经不在了，即便福泽再珍贵，也难以吸引混沌神朝的妖孽。

　　毕竟，混沌神帝可没有死，虽然去了时空的尽头，但是偶尔还会回来。

　　天王宫长老天有为并未开口，眸中露出沉吟之色，这个段惊天如此妖孽，来历不明，事后必须调查一番。

　　如此惊人的天才，将来很可能会改变轮回神朝的格局。

　　平台之上。

　　苏莫消失之后，沉寂了片刻，比斗再次开始了。

　　苏莫得了第一名，但是，接下来的名次，众人还需要分出。

　　……

　　苏莫被金光包裹，斗转星移，他来到了一片金茫茫的世界。

　　“这是哪里？”苏莫心中疑惑，难道在这里赐予福泽？

　　“汝是第三位！”

　　就在此刻，一道道低沉浑厚的声音，在苏莫的耳边响起。

　　“嗯？”苏莫闻言，顿时心中一惊，他急忙环顾四周，立刻发现前方远处，有一道身影。

　　这身影极为模糊，显得很是虚幻，看不清面容，甚至看不清体态。

　　苏莫缓缓的走了过去，但是，让他惊讶的是，无论他如何前进，距离那人影始终很远。

　　“你是谁？”苏莫停了下来，面色凝重的问道。

　　“吾即是汝！”模糊的声音开口道。

　　“你是轮回天尊？”苏莫闻言，顿时心中一震，不仅瞪大了眼眸。

　　“汝可以这般称呼！”模糊的身影道。

　　苏莫闻言，沉默不语，心中急思，他明白，这肯定不是轮回天尊的真神。

　　估计是残魂、或者是模拟体等等。

　　“前辈，你说我是第三个，那就是说，帝一魂和拓跋青云，都来过这里？”苏莫沉声问道。

　　既然遇见了轮回天尊，那么，他要问出心中想要知道的一切。

　　“嗯！”

　　模糊的身影微微颌首，随即，身躯仿佛转动了一下，继续道：“汝能来到此地，就有资格担起重任！”

　　“什么重任？”苏莫疑惑的问道。

?　?PS：推荐朋友‘流水无痕’的新书《斗武乾坤》，玄幻佳作，值得一看！

　?　

????　　

(本章完)

