    尽管尊上不懂武学，只是简单地踢腿、出拳、横扫，没有什么招式可言，但是足够势大力沉，速度也是奇快，所以对夏咏初造成了极大的压制，不断压缩夏咏初的活动空间。

    对于尊上的步步紧逼，很多时候，夏咏初也只能硬接，毕竟他的速度其实是不如对手的。

    想要闪避的话，反而会让他陷入更大的困境中。

    一时之间，“砰砰乓乓”之声，络绎不绝。

    如果有一般的高手在这里，并不会因为看见顶尖高手对决而惊喜莫名，为夏咏初那些精妙的招式和吞吐不定的剑芒看得如痴如醉。

    因为一般的凡俗高手，就连他们的动作都难以捕捉到，只能看到两团残影在飞来飞去，又怎可能分辨出招式精妙不精妙。

    当尊上不再闪避之后，夏咏初逐渐落于下风，在这过程中，他的法力、体力，都在不断被消耗。

    他当然不会坐以待毙，

    他瞅准机会，一剑将尊上的拳头挑偏。然后像是力气不支，游龙剑被反震之力震得脱手而出，从尊上的身侧飞过。

    尊上以为他终于逼得夏咏初放弃武器了，大喜过望，正要趁胜追击。

    然而游龙剑却在夏咏初法力的操控下，转了一个弯，划出一道美丽的弧线，以凡间武艺绝不可能的角度，刺向尊上的后心。

    “潮生剑诀”是胤河真人为了给门人弟子增加护道手段，所创的剑诀。

    作为黄级下品的剑诀，“潮生剑诀”中可不仅仅只有凡俗剑法，其实也是有着御剑法门的！

    凡俗剑法，是不会入品的。

    “你！”尊上已经习惯夏咏初持剑战斗，陷入了惯性思维，他根本没去想夏咏初还能凭虚御剑。

    此时尊上反应不及，避无可避，只能勉强避开后心要害，锋利的游龙剑破开他的护体罡气，就像烧得滚烫的刀破开黄油，扎入尊上的后肩。

    夏咏初想要控制法力，操控游龙剑在尊上体内爆发一波，制造更大的杀伤。

    但尊上已经回过神来，护体的罡气高速运转，将游龙剑震开。

    “会被一个小小的练气境修士伤到，你真的是罡煞境吗？莫不是一个假的罡煞境吧。”夏咏初早已远远地跳开，控制法力，将游龙剑收回，再次握持在手中，同时嘴里不忘火上浇油地嘲讽。

    不过他心里也清楚，刚刚这一下，尊上看上去惊险，其实只是受了点皮外伤。

    练气战罡煞，哪怕对方是很水很水的罡煞，也不那么简单。

    毕竟，先天差距太大了。

    在罡煞境，修行者要四处寻找罡气煞气，凝练入体。

    在这个过程中，修行者绝不仅仅是获得了护体的罡煞之气，收获也绝不止于法术种子或神通雏形。

    罡气和煞气，是天地之间的那一缕缕玄妙不可言的“灵机”，在特殊的环境下，与环境结合形成的一种特殊之物。

    天地之间的灵机，并不是实体存在，而又不能说它们不存在。

    实在是玄之又玄，难以捉摸。

    修行者往往只有在吐纳、周天搬运时，才能短暂地进入与天地沟通状态，吸引来那无比神秘，平时难以捉摸，甚至可以说是介乎于存在于不存在之间的“灵机”。

    当“天地灵机”与人体交汇，会发生一种神秘的反应。根据修行者的功法不同，会刺激修行者的身体，在修行者体内形成不同性质的先天真气、法力。

    先天真气和法力时刻洗练滋养着人体窍穴，让修行者能超凡脱俗，不但可以掌握法术，身体素质也远远超过武学宗师。

    在筑基、练气两个境界，修行者都只能慢慢地吐纳、行周天搬运，以极慢的速度，攥取那难以捉摸、介乎于存在于不存在之间的“天地灵机”。

    吐纳一天，甚至都不见得能攥取到一丝半缕灵机。

    可是到了罡煞境，修行者凝罡炼煞，每一份罡气和煞气的入体，也意味着大量的灵机被修行者汲取。

    所以修行者身体素质的提升速度，远远超过之前两个阶段。

    夏咏初曾经推算过，以他的实力，施展一个大威力的护道法术，足可杀死几十个先天宗师——前提是对方站着不动让他打。

    实战中当然不可能出现这种情况。

    通过和段宏以及其余几位客卿的交手，夏咏初确认，他如果不动用法器、符箓等底牌，在实战中，应该可以力敌四到五个宗师。

    再多就不行了。

    而且，他也有被宗师偷袭杀死的可能。

    而在他的推测中，罡煞境后期乃至圆满的修士，因为有了法术种子，施法更快、法术威力更大、消耗更低，而且有着罡气煞气护体，几乎不可能被宗师杀死。

    再加上身体素质的极速提升，罡煞境修士的实力，比起练气境来，应该是实现了跨越式的增长。

    从实力对比上来说，一个罡煞境后期修士，如果凝练了数枚、乃至十几枚法术种子，应该是足可以轻松吊打十几个练气境修士。

    这位“尊上”和他打了这么久还只是略占上风，并不意味着罡煞境修士弱，只能说明“尊上”太水。

    “尊上”气得鼻子都歪了。

    自从被门派逐出，来到这贫瘠的凡俗之地，他白手起家，在很短的时间里建立起一个庞大的势力。

    时至今日，哪怕是各国皇室，若他有心，也可轻易颠覆。

    要不是顾忌着那些名门大派的“天下行走”，他说不定早就将这凡俗人间改朝换代了。

    这些年，他被人膜拜，敬仰，高高在上，宛如主宰众生命运的神仙。何曾受过这种气？

    “夏，咏，初，你，找，死！我要，把你，拿下，一，寸，一，寸，碾成，肉糜！”

    尊上一字一顿地说道。

    其实不是他想一字一顿，而是夏咏初不断地出剑，从各个角度袭来，根本不给他完整说话的机会。

    终于放出了这番狠话，尊上反而加怒火中烧。

    因为这番话虽然是狠话，但是因为被打断多次，所以说得非常没有气势，简直变成了笑话。

