    ……

    八月一日，正是一年之中最炎热的时节，但天上却多了一层薄薄的乌云将太阳遮住。

    此时的汉水盆地，每座城池，村镇以及村庄，都充斥着一股巨大的喜悦之情。

    今天是他们的公子称候建国之日。

    汉水盆地所有的人都可以放假一天，享受这难得的喜悦。

    汉水城中心的大殿之中，穿着一身黑红华袍的姜山，静静的跪坐在大殿最上方的王座之上。

    虽然汉水城早已普及了桌椅，但在诸国使者的面前，还是按照周礼的内容举办封候仪式，最为妥当。

    下方是以狄青为首的武将，以及毛玠为首的文臣。

    而各国的使臣，则分别立于最后方，静静地等待着诏书的宣读。

    “自盘古开天，三皇定国，五帝开疆。

    凡国遇大事，男必在祀与戎，泯躯祭国。

    即燹骨成丘，溢血江河，亦不可辱国之土，丧国之疆。

    ……

    吾不分老幼尊卑，不分先后贵贱。

    天下有才之人，皆可入我国中，唯才是举。

    ……

    煌煌盛夏，有礼仪之大，故国名为大夏。

    ……

    我为天、地、人、鬼、神、奏响夏颂，点燃祭火。

    ……

    此后天子护国门，君王死社稷，明犯大夏天威者，必戮。”

    随着祭文被姜山念出，一尊浩大的鼎出现在了汉水城的上空。

    磅礴的国运从那高昂的民心之中汇聚，想要将姜山的修为无限度的拔高。

    但就在此时，姜山体内的文明之火也同时产生了异动。

    一股无比强大的力量，直接抵消了九州鼎的摄取。

    随后一朵跳动的火花漂飞了出去，烙印在了九州鼎的核心部位。

    将其中无数繁杂的印记，全部挤到了外部空间。

    在这同一时间，九州内的所有王者，突然感到自身的国运剧烈的震荡了一下。

    但这一切，对姜山并没有太大的影响。

    因为他的眼前，浮现出了一个虚无的属性栏。

    ……

    名称：九州鼎

    类型：物品类

    一万年前，在人族最黑暗的时候，九州鼎从天而降，镇压了人族的族运。

    其可以作为四星级文明奇观“九鼎”的材料，当九座九鼎建成之后，为超五星级奇观。

    建造条件一：人口达到一亿，且传承者的一项属性达到八十。

    建造条件二：源点十亿，同时国家为王国。

    建造条件三：统一当前九州鼎笼罩的区域，成为唯一的王。

    ……

    文明火种将九州鼎的效果抵消，让原本应该到来的护罩和国运凝聚的效果消失。

    但同时，九州鼎原本削减寿命的效果也不复存在。

    而且姜山只要满足这些条件，便可以直接将九州鼎铸造成九鼎。

    只不过，让姜山有些意外的是。

    九州上面居然只有一座九州鼎，另外还有八尊九州鼎，不知何方。

    想聚齐九鼎，看起来还是任重而道远的事情。

    姜山手指轻轻一推，九州鼎便重新消失在了天边。

    他已经完全掌握了九州鼎的核心，只不过在没有能力激活的情况下，还不如让它继续守护着人族九州。

    而在那些使者的眼中，就变成九州鼎向着姜山撒下了一道光芒。

    随后重新飘回到了九州的上方。

    深层次的东西，是他们无法窥视到的。

    随着诏书的宣读完毕，姜山接着前往宗庙，祭告天地和万民。

    姜山并不是这个世界的氏族，所以在毛玠等人的建议下。

    便建立了一个祭祀三皇五帝，燧人，有巢，女娲等先祖的宗庙。

    用这些华夏文明中的人族先祖，代替了氏族宗庙。

    宗庙在汉水城的偏北方，浩荡的队伍踏着宽大的街道以及青石路面快速前行。

    姜山盘坐在坐撵之上，看着周围那些兴奋和热情的民众，目光冷峻。

    平时他可以亲民，但在这个郑重的场合，还是以威严和庄重为主。

    看着周围响起的众多乐器，姜山只能板着一张脸，任凭毛玠的人不断的操弄着他。

    这祭祀宗庙的仪式，甚至比宣读诏书的仪式更加的繁琐。

    足足进行了大半天，才终于进入到了尾声。

    看着浩大的宗庙中，那因为姜山自称神农氏，而立于最中间的地皇神农。

    姜山点燃了前面的篝火。

    冲天的火苗似乎有了灵性一般，迅速的跳动着，一股无比尊贵的气势开始汇聚。

    在看到这股气势的第一时间，各国的使者眼中同时流露出了凝重的神色。

    因为这代表着姜山祭祀的这些先祖都确有其人，而且还进行了回应。

    下一刻，一个身材有些瘦弱，身穿破布麻衣的老人出现在了宗庙的上空。

    他的手中持着一根长鞭，肚子是透明之色，满脸慈祥的看着下方的人族。

    而随着他身形不断的扩大，这处世界似乎都在微微颤抖。

    直到成长到这处世界能够接受的极限后。

    便见神农氏微微抬头，伸手轻轻抚平了世界膜胎上那纵横交错的裂纹，并让这个世界多了一丝至高的气息。

    “我们……在……等着你……”

    一道有些断断续续的声音传入了姜山的耳中，随后便见神农氏的身影，重新融入到了宗祠之中。

    都不需要姜山进行激活，眼前的宗庙便被一股土黄色的光芒笼罩。

    由原本青砖灰瓦，变成了一座古朴的石质大殿。

    同时一道属性栏出现在了眼前。

    ……

    名称：宗祠

    类型：特殊类建筑（一星，可成长）

    能力一：传承者可以在宗祠中祭拜先祖，目前可祭拜一个主位和两尊侧位。

    随着人口和国力的强大，祭拜的数量和效果会同时增加。

    ……

    目前的宗祠，除了主位的神农氏不会改变以外，还有两尊侧位可以增加。

    而在这么多华夏的先祖中，姜山犹豫了许久后，最终选择了女娲氏和燧人氏。

    ……

    名称：宗祠

    类型：特殊类建筑（一星，可成长）

    效果一：神农氏的祝福

    领地内所有农作物的产量增加100%，生长效率提高20%。

    传承者可以选择三种植物，让其朝着自己所希望的方向，不断产生良性蜕变。

    （此效果蜕变的时间，根据蜕变的难度决定。）

    效果二：女娲氏的祝福

    领地内生育率提高100%，孕妇生育危险大幅度下降。

    效果三：燧人氏的祝福

    领地内所有工匠的工作速度和发明创造的效果增加50%，同时每过一段时间，必定会有一个新的发明被研制出来。

    ……

