    虽然东海龙王敖光被哪吒偷袭受伤，但其他三海龙王毕竟也是真仙修为，张奎虽然能够以一敌二，但黄飞虎毕竟还是肉体凡胎，对手则是高了他两个大级别的北海龙王，这一会儿已经是险象环生。

    子受松了一口气，还好，黄飞虎肯定要输的。

    然而就在这时，黄飞虎手上的金攥提芦枪一刺，直接把北海龙王刺出了一个血窟窿。

    “哈哈！尔等四海龙王枉为天庭司雨正神，不遵时节落雨，导致南方常年水灾，而北方常年干旱，今日还胆敢水淹陈塘关！今日我黄飞虎必取你性命！”

    子受看了黄飞虎一眼，脸上露出鄙夷的神色，还取人家性命，你一个小小的地仙怎么敢放大话的啊！

    但很快子受就发现不对劲了，怎么北海龙王被压着打？

    子受深吸了一口气，***你咋回事？

    你是真仙打不过一个地仙？

    赶紧爆发真正的实力啊！

    不知道为什么子受有一种不祥的预感，感觉似乎要出事了。

    黄飞虎手上的金攥提芦枪一枪快似一抢，居然杀得北海龙王手脚发软，难以支架。

    毕竟黄飞虎乃是武将，擅长厮战，而北海龙王虽然修为比黄飞虎高，但却是养尊处优，不曾与人动过手，受伤后更是手忙脚乱难以抵挡。

    此时的张奎仗着独角乌烟兽速度快，在两个龙王之间穿行，手上长柄刀来回乱斩，斩下了不少龙鳞。

    而黄飞虎也仿佛爆发了小宇宙，直接把北海龙王杀得喷出一口鲜血，变成原型转身就跑。

    坐在御辇当中的子受嘴角微微抽搐，尼玛，这北海龙王废物吧？

    一个真仙打不过一个地仙？

    你踏马怕不是在演老子？

    他深深吸了一口气，在心里思索着如果不小心把四海龙王打跑了会发生什么事。

    思索了一圈后子受发现，这四海龙王大概率会上天告状，那水患就不算治理成功，任务照样会失败。

    想通这点，子受如释重负地松了一口气。

    打吧打吧，这几个狗东西有本事就把四海龙王全给打死。

    伴随着北海龙王的落败，其他两个龙王更加力不从心了，面对张奎极具窒息性的进攻也只能连连后退，身上的伤口也越来越多了。

    随着黄飞虎挺枪加入战场，两大龙王见状不妙，再无斗意，转身就跑。

    “无道帝辛，你给我等着，今日你纵容臣子，打伤我四海龙王，我四海龙王定要到灵霄殿告状！”敖光技不如人，愤怒地吼道。

    “对，去告状！”

    “无道昏君，我要在陈塘关下一个月大雨，把陈塘关淹没！”

    “昏君，我等乃天庭正神，你叫唆臣子打伤我，未来十年殷商都别想要下一滴雨了！”

    子受：……

    尼玛你有眼睛看吗？

    这关我什么事？

    不过子受随后也是反应过来，在陈塘关下雨？

    那感情好，这样任务就完不成了。

    “卑鄙！”苏妲己气得鼓起了胸口道：“大王，这些龙王太卑鄙了！”

    “帝辛，你不敬天神，给我等着吧，我定要去玉帝那告你！”东海龙王歇斯底里地大笑着。

    “那你去告吧，快点。”子受脸上浮跃出一丝喜色。

    告吧告吧，最好就是告到玉帝让你们乱下雨。

    说不定系统判定任务失败，我还得感谢你们呢！

    敖光：？？？

    不怕吗？

    “帝辛，你给我等着，我这就上天告状，我定要让你北方干旱十年，南方涝灾十年！”敖光狞笑道。

    “要上天告状就快点去告，别磨磨蹭蹭的！”子受不耐烦地挥出挥手道。

    敖光眼珠子一转道：“哼！帝辛，你怕了！不过我四海龙王也是讲理的，我可以给你个机会，你交出黄飞虎，张奎，此事就算完了！如果你同意向我四海龙王祭祀，我也可以保你大商无旱无涝！”

    其他三大龙王闻言脸上露出喜色，不愧是大哥啊！

    虽然被打得那么惨，可说起话来还是那么狠，仿佛刚才是我们打赢了。

    子受：？

    你踏马是狗吧？我巴不得你们赶紧乱下雨，你们还想害我继续待下去？

    我呸！赶紧给老子滚！

    “四海龙王，赶紧去告！我子受是不会交出我任何一个臣民的！”

    子受脸色沉了下来，冷冷道。

    “帝辛，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “滚！”

    子受强势的作风让现场所有人都惊讶了。

    黄飞虎和张奎惊讶的同时又有些感动，苏妲己也是呆呆地看着子受。

    一边的李靖脸色也是变幻不定。

    “黄飞虎忠诚度+1+1……”

    “张奎忠诚度+1+2……”

    “哪吒好感度+1+2……”

    “苏妲己好感度+1+3……”

    ……

    “哼，帝辛，你给我等着！”敖光气急败坏，丢下这句话后准备离开。

    他决定了，一定要上天状告帝辛，反正殷商气运已尽，玉帝也很乐意看殷商这边灭亡。

    东海龙王只要别做得太过分，玉帝总会允许的。

    然而就在东海龙王准备上天时，一阵清风吹来，同时一个清冷的声音在龙王耳边响起。

    东海龙王听到那个声音后脸色剧变，原本还是一副气势汹汹的样子，下一刻却变得惊讶无比，然后又变成阴晴不定，最后变成一副惊惧的表情。

    京剧当中的变脸也没他那么生动。

    “咳咳……帝…帝辛，是老龙不识抬举得罪陛下了。”东海龙王满身冷汗，变成一个长着双角的老者，来到子受身前十米处，拱了拱手道。

    众人一下子懵逼了，搞不懂东海龙王想要干嘛。

    子受：？

    “诶，你不是要去告状吗？”

    “不告了，这件事是我不对，是老龙没有查清楚，还望陛下不要计较。老龙现在就退水，绝不侵扰殷商臣民。”敖光恭恭敬敬地拱手道。

    众人见他前倨后恭的样子，感觉更懵逼了，你不是要告状吗？

    子受：？？

    “诶，不下雨了？”

    “不下了，不下了。”

    “不是说要水淹陈塘关吗？”

    “那是老龙在跟陛下开个玩笑，众所周知，这雨是不能乱下的，要是真的水淹了陈塘关，老龙项上龙头，怕也是不保了。”敖光苦着脸道。

    这句话说出来，一边的李靖忍不住笑出声。

    我曹，原来你不敢真的淹了陈塘关啊！

    吓死老子了！

    子受：……

    “能告诉我，是因为什么事改变了你的态度吗？”子受忍不住问道。

    敖光思考了一下小心翼翼道：“可能是大王长得好看吧……”

    子受：？？？

