
　　她要和离！

　　她竟然将和离书命人送来了！

　　她……该死的放肆！

　　风漓夜一整晚的冷静，此时再也维持不下去。

　　就连燕琉月的呼唤，他都置若罔闻，长腿一迈，颀长如寒玉的身影犹如一阵风，转眼消失无踪。

　　燕琉月气得浑身都在哆嗦！

　　这个儿子！这个不听话的儿子！

　　九公主既然要和离，那便让她滚出国公府！

　　他们国公府，岂能要一个花名在外放荡无耻的女人！

　　儿子如此愤怒，是因为舍不得吗？

　　这时候的楚倾歌正在收拾行装，风漓夜犹如一阵暴风席卷而来的时候，巧儿正好给她将第一箱行礼装好。

　　公主需要带走的东西不多，金银珠宝什么的，公主一点都不在意。

　　要不是巧儿说要带回去，不想便宜国公府任何下人，她都想丢弃不理。

　　感觉到一份让人瑟瑟发抖的寒风袭来，巧儿忍着寒意抬头。

　　猛然间看到那张萧索的脸，吓得巧儿两腿一软，咚的一声跪在地上：“世、世子爷？”

　　风漓夜连看都不看她一眼，长腿一迈，森寒的身躯掠过她，直直走向站在桌前，正在收拾自己工具的楚倾歌。

　　楚倾歌没想到他会来的这么快。

　　更没想到，他一来，就扣住了她的手腕，拉着她往门外走去。

　　“风漓夜，你要做什么？”这人，太无礼了！

　　风漓夜一声不哼，她不愿走，他忽然五指一紧，猛地一扯。

　　楚倾歌整个人被拉了起来，就落在他的肩头上。

　　又是扛着她走！

　　那夜迷迷糊糊的记忆，瞬间回到脑际。

　　她与风裕华喝醉那夜，真是被这家伙扛着回来的。

　　那么，人压在她的身上，对她又亲又摸，是不是也是真的？

　　“混蛋，放开！”

　　她抡起拳头，一拳落在他的背上。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他宽厚的背犹如铜墙铁壁，浑身刚硬，她的拳头，根本伤不了他半分！

　　一夜未睡，原本就已经十分的折腾，现在又累又困。

　　被他头朝下扛在肩头上，脑袋供血不足，很快就开始头晕。

　　直到咚的一声，被丢在床上，楚倾歌才恍恍惚惚，抬起头看他。

　　此时的风漓夜，脸上乌云密布，一双眼眸，竟带着几分猩红的气息。

　　往常的从容冷漠，这一刻，荡然无存！

　　楚倾歌从床上爬了起来，微微喘了两口气，便勾起唇，笑得十分不怕死。

　　“世子爷这意思是，你舍不得与我和离？但不知道是谁不久之前，还差点亲手掐死我。”

　　“本世子现在也可以掐死你！”

　　如果，她想再死一次！

　　“何必呢？欺负我这么一个弱女子，世子爷心情就能好吗？”

　　她将腿放在床下，漫不经心晃荡着。

　　比起风漓夜的愤怒，她倒是显得说不出的从容平静。

　　唇角那笑，看在风漓夜的眼里，如此的没心没肺！

　　她还敢讽刺他！

　　他忽然倾身靠近，高大的身躯，立即将她笼罩在一团阴影之下。

　　楚倾歌心头微微收紧，面对漓世子的怒火，这世上，恐怕没有任何人能做到完全不惧怕。

　　但她很清楚，惧怕，在他面前没有丝毫用处！

　　她笑道：“你就真这么舍不得我？不会是喜欢上我了吧？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第197章 就真这么舍不得我?免费阅读。https://xs.23sk.com 