589

天劫！

修仙者渡过天劫，便是仙人！

陆云的天劫还有不到三个月的时间便会降临。对于天劫，陆云还是有一定敬畏的。

陆云没有渡劫的经验。

虽然凰情，斐惗，煜影那里有渡劫的记忆，但是她们的天劫，与现在的天劫截然不同。

现在，虚境出现，修仙路补全，天劫的威力，甚至形态也会发生变化。

所以陆云急需观摩一场天劫，来获得这方面的经验。

虽然当初陆云看过墨依渡劫……但墨依是何等人物，反手之间便渡过天劫，直接破空而去。

此刻，陆云迈开天涯行，便朝着那个方向而去。

……

漆黑的乌云如同一个巨大的锅盖，将方圆百里之地笼罩，恐怖的雷霆在乌云当中咆哮。

周围聚集了不少仙人和修仙者。

天师墓出世，其中机缘重重，不少人都得到了天师墓中的远古传承，达到成仙的临界。现在见到有人渡劫，他们自然不会放过观摩的机会。

渡劫者是一个少年，看上去十七八岁，一袭青衫在风中猎猎。

他手里持着一口仙剑，凭空而立，眼睛一眨不眨的盯着半空中那不断酝酿的雷劫。

此刻，这个少年有些紧张，他的雷劫来的太快，太突然，自己也没有想到。若非如此，他绝对不会选择在这里渡劫的。

“周围的修仙者与仙人大多居心叵测，待观摩我渡劫之后，必然会出手阻我成仙！”

少年的手心已经沁满汗水。

一方面，他要警惕天劫，另外一方面还要提防周围的其他人的偷袭。

虚境成仙，意味着一个序幕的拉开，成仙越早，便越有优势。

无论谁，也不愿意看到有虚境成仙的出现。

周围，那些仙人的杀意毫不掩饰，只等雷劫一起，便将这个即将虚境成仙的天才少年扼杀。

……

“这个即将虚境成仙的少年究竟是谁！”

忽然间，有人轻声问道。

“他不是至尊榜之战上有名有姓的天才，似乎在此之前，一直都默默无闻。”

“这样的人才最可怕，平日中名声不显，在关键时刻却一飞冲天！”

这个少年能够走到今天这一步，定然参加过至尊榜之战，但是他在至尊榜之战中，属于闷声发大财的那种，并没有参与过什么争斗，故此没有人知道他的名字。

此刻，一些达到成仙临界点的虚境修仙者，对那个少年又羡又妒，他们也已经感应到了自己的天劫。

虚境成仙的天劫，与以往不同。

没有虚境的时候，修仙者达到化神境巅峰，冲关之下便会迎来天劫，渡过天劫便是真仙。

但是修为达到返虚境巅峰之后，天劫的降临，似乎是一种命数，修仙者可以感应到天劫，也可以感应到天劫降临的时间。

在天劫降临之前，修炼者可以提前做好准备。

曾经，修仙者成仙，可以随心所欲，只要达到巅峰，便可以强行冲关迎接天劫。

而现在，修仙者成仙，却是仙道命数决定。

“似乎，他在这里，只是孤家寡人一个，周围并没有人为他护法……”

蓦地，一个至仙不怀好意的看着劫云之下的少年。

少年听到这番话，猛的打了一个哆嗦，此刻，他恨不得立刻掉头，逃回那近在咫尺的冥域。

天空中的雷霆越来越亮，那恐怖的雷暴几乎将虚空撕裂。

原本锅盖一样的劫云，化作一个巨大的漩涡，恐怖的雷劫，即将酝酿完毕。

咚！

忽然间，虚空一颤。

一个白衣少年，凭空显现，他的手里拎着一个黑漆漆的大水缸，这个大水缸直径大约有两丈，高三丈，砸在虚空之上，发出‘咚咚’的响声。

“谁说，没有人为他护法？”

陆云嘴角微微的上扬，“小兄弟，你只管安心渡劫便是，谁敢扰你渡劫……小爷我就砸死他丫的！”

大水缸之中的魔气再一次的与陆云纠缠到一起，他身上的气息爆发，形成一道巨大的黑色漩涡，好似一头巨魔临凡，让周围的仙人不寒而栗。

那少年看到陆云，神色一震，眉宇间流露出一抹喜意。

“多谢陆师兄相助！”

少年大叫一声，便全身戒备的盯着半空中那轰鸣的雷霆。

继而，陆云便感觉到一股浓烈的愿力，从那少年的身上流出，融入到丹田中的生死沙罗树上。

生死沙罗树轻轻的一震，其上那明黄色的意味更重。

……

“陆云，这里轮不到你来多管闲事！”

一个返虚境修仙者脸色微寒，大声的呵斥道：“这里不是玄州，没有那传承宝塔，莫非你还能与仙界众仙为敌不成？”

这个返虚境修仙者，显然参加过上一次的玄州大战，被陆云引动传承宝塔，吓的落荒而逃，故而对陆云心怀恶念。

而且，他本身就是返虚境巅峰，已经感应到自己的天劫，根本就不需要什么天地之阵。甚至隐隐间，这些虚境的修仙者，迫切的渴望除掉陆云。

天地之阵不出世，未来……或者现在，就是他们的！

天地之阵一出，让那些本来即将被淘汰的仙人获得虚境成仙的力量，这对他们而言，本就是一种莫大的阻碍，让他们的优势全无。

所以，这些返虚境的修仙者，最希望的便是陆云死。

“呵呵。”

陆云听到这个虚境修仙者的话，不禁莞尔，“今日我陆云就是要与仙界众仙为敌了，不服我的，站出来！”

陆云目如鹰隼，环视四方。

唰！

许多仙人齐刷刷的倒退一步，不愿意与陆云为敌，毕竟他们还要仰仗陆云的天地之阵。

倒是不少虚境修仙者立在虚空，他们的脸上战意盎然。

上一次，被陆云用远古天王的传承宝塔惊退，让这些虚境天才十分不服。

而此刻，他们在天师墓中都得到了莫大好处，更有人达到成仙临界点，感应到自己的天劫……再一次遇到陆云，他们自然想要与这个曾经的仙界第一少年至尊，斗上一斗。

“我不服你。”

忽的，虚空之上，一条金灿灿的大路缓缓的延伸下来。

一个青年，手里提着一杆金灿灿的长枪，从这条大路上走下来，他的身边，还传出一声声若有若无的龙吟神。

武屠龙。

武屠龙也出现了。

“陆云，可敢一战？”

武屠龙手中金色长枪一震，枪芒直指陆云。

轰隆隆——

就在这时，半空中那不断咆哮的雷霆，化作一片雷霆巨浪，从天而降，狠狠的扑向那个少年。

天劫，终于开始。