    九幽鬼焰，此等冥域难得一见的异宝若是传出去，恐怕会惹来无数鬼王争抢竞夺。更何况，九幽之地，乃是各方势力最为集中之处。若是天鬼王敢浩浩荡荡的带着大军进去，不用两天，便会给人发现，惹出一大堆的麻烦。

    因此，一众人，也是轻装从简。仅仅是坐了天鬼王的座驾，一艘仅数十丈长，却是耗费了无数灵石打造而成的战舰。此舰不论是速度，隐蔽性，还是战斗力，都极为不俗。

    人也不多。天鬼王一方，仅仅是天鬼王，图雷，以及十个实力不俗的高阶鬼将。而雷动一方，则是四人齐聚，其中戚菲菲，雷动原本想让她继续留在天鬼城修养疗伤。但她却是说什么，也不愿分开，只好让她跟着，神魂创伤，仅仅恢复了六七成。但好在修为尚在，自己保命问题不大。反正到时候入了深渊，也只会让她在战舰上待着。

    为了戚菲菲免出意外，雷动一次性分给了她四十枚阴煞天雷，有了此等保命之物，就算是她单独遇到了元婴级，也能凭此逼退。

    一路行去，雷动开始跟随天鬼王学习一下幽冥系列法术的一些心得体会。

    天鬼王再一次显露出了其十分照顾晚辈的态度，对雷动的提问，那是知无不言言无不尽。区区数月功夫，让雷动对于幽冥**的理解上，上升到了一个崭新的境界。也对鬼族这一脉，了解了许多不为人知的秘密。

    例如一些上品灵鬼，在经过漫长时间进化，灵智渐增下，到了鬼将级别时，也能开始修炼一些简单的幽冥系法术。但为何，人类用御鬼血祭之术控制的上品鬼将，多只能用本能天赋来战斗等等。

    人类血祭下的鬼仆，因为与主人性命相连，失却自由，奴性甚重下，自然是抹去了一部分鬼仆的灵智，大多成为了一台惟命是从的机器。

    此外人类鬼仆的进化，一来是靠着主人的精血祭炼来催化，二来是靠着吞噬魂魄，血肉之物来快速催化而成。只要主人的实力够强，甚至可以在短短几年的时间内，将鬼仆催化成熟。

    同样一只上品灵鬼级冥域鬼将，它需要大量的时间，慢慢进化，慢慢产生灵智，遇到很多事情，也会逐步去学会思考，每次厮杀，也都是为了生存。这样自然进化而成的上品鬼将，往往需要百年，甚至以上的时间。其灵智，自然不是催化而来的上品鬼将可以比拟。

    事实上，人类的鬼仆，就算是花费了几年的时间催化而成。它绝大多数时间里，也都是待在人类为它准备的养魂塔中。失却和外界的交流，学习机会。

    这天底下，就算是再聪明十倍的种族。被用这种方式一折腾后。灵智也绝对不会高到哪里去。此外，天生灵智是一回事情，但知识和经验的积累，又是另外一回事情。

    这也是为什么，人类的鬼仆之中，上品和极品灵鬼，哪怕天生灵智还可以，却无法学习幽冥系列法术的重要原因。至于天灵鬼的传承，那是另外一回事情。每一只天灵鬼，都是天地的宠儿，甚至天生便能直指天地本源法则。对于天灵鬼，天鬼王也是表示了解不深，毕竟即便是在冥域，千年才出一个。

    雷动也总算有些明白了，自己的鬼将跟随自己那么多年，一直是沉默寡言，甚至连说话都没有学会。

    但是经过小幽一番调教带领后，灵智有了一个大幅度的飞跃，现在都可以和自己进行一些交流，人性化了许多。因为自己一直拿他当做一件武器，一件工具来使用。完全没有给将它当做一今生命个体来对待，也从来不和它交流，也不给它和外界接触，学习知识的机会。

    事实上，就算是此时的阿丑，其智慧程度，还不及正常成长起来的一个上品鬼将。这也是恐怕它无法学习，理解幽冥系法术的重要原因。

    若非小幽，若非天鬼王。雷动恐怕会和其他修炼御鬼诀的修士一样，继续这么下去，一直将鬼仆丢在养魂塔中。也是难怪，小幽她对养魂塔，如此排斥。

    当然，天鬼王也是坦言：如果按照他说的方式去培养鬼仆，也会有一定的风险。那就是一个完全具有个性，思想，智慧，理念的鬼仆，相当于已经形成了一个独立的生命个体。那么，他是否会对被人奴役而产生不满？会不会为了向往自由而拼着命也要解脱？就像他天鬼王，如果以他现在这样的性格和智慧，是绝对不会接受被人当做奴隶一样驭使的，哪怕是同归于尽。

    这些，都是一定的风险。

    究竟是将鬼仆当做一件工具，还是一个有智慧的同伴。雷动仔细思索考虑后，决定选择后者。从小幽身上就可以看出，即便是拥有了独立的个性智慧，忠诚度还是不低的，双方血祭后形成的血脉相连感觉，同样会令双方互相亲近，就像是至亲之人一般。

    只要以诚待之，给予尊重，经常交流，给他灌输一些有利的理念。当做朋友，兄弟，亲人。相信从一张白纸般成长起来的鬼仆，背叛的风险也极小。

    想通了此点后，雷动便开始将极品鬼将阿丑，以及爱宠噬魂影虎，召唤维持在外，和小幽一起，与他们聊天，交流。悉心的教授他一些知识，理念。短短数月下来，天资不凡的阿丑越来越人性化了，性格也渐渐活跃了起来。至于噬魂影虎，被雷动重新冠名为小影的家伙，在雷动的调教下，也变得和雷动格外亲昵，依赖。

    其中的种种利弊，雷动也和东方馥，以及婉言都说了。她们也是毫不犹豫的决定使用这种方式，来培育极品鬼将。毫无疑问，只有用这种方式培育出来的极品鬼将，才能不负其极品鬼将之名。对于战宠方面，她们女孩子侄是比雷动早先了一步，和战宠的关系，都要远超过雷动和小影之间。

    至于两只极品鬼将被灭的戚菲菲，雷动也是偷偷摸摸的又是塞给了她两只。别的都缺，雷动往后的日子里，恐怕是绝对不会缺少极品灵鬼的。受到了新理念的影响，戚菲菲在先后血祭了她的两只极品鬼仆后，让他们暂且停留在了鬼卫的级别上，每天疗伤之余，便是花费大量时间教授调教他们的智慧。

    当然，此事不是一日之功，持之以恒，寺能慢慢见效。但从现在开始，也不算太晚。

    这一日，弯弯转转，已经到达了冥域的第九层，九幽之地。到了这个危险之地后，连天鬼王都极为谨慎了起来。用他庞大的神念，不断向周围侦又着，达到了三百里方圆。原本按照天鬼王的神念强度，是不可能侦测如此远距离的。

    只是，为了保证安全，也是出于对天鬼王人品的信任，雷动便将从钱罗那里录削来的“原形毕露”送给了天鬼王。此物对雷动虽然也颇为重要，但一来是天鬼王帮助了那么多事情，雷动也是无以为报。二来，待得去赵州的血魔等人一回来，会有新的“原形毕露”可用。那也是没多久的事情了。索性，让雷动做了个顺水人情。

    即便是天鬼王，对此物也是颇加赞赏，使得他以中阶鬼王的神念，直接尝到了巅峰鬼王才能达到的侦测距离。当然，这仅仅是侦测距离的提高，而非是增强如此多的神念两者不可混为一谈。

    有了此物，众人的安全性便大幅度提高了。除非对方是巅峰级元婴，或者帝级化神。否则先发现对方的，永远是天鬼王。当然，即便是在这九幽之地，想随随便便遇到一个巅峰级元婴，那也是极小概率的事情，便是连元婴级，那也不是大白菜，随便拣拣。化神帝级，那就更别提了。整个冥域之中，为人所共知的化神帝级，只有区区四个。任何一个，都是高高在上的人物，长期待在老巢之中，绝无可能单独四处乱跑。要知道，即便是化神级，也不是不死之身。被对手算计凯了个空，同样有机会围剿斩杀。

    一路顺风顺水的，到达了九幽深渊的外侧。途中还运气不错的，剿杀了两只元婴级妖兽，略发一笔小财。

    雷动站立在战舰甲板上，凝望着那一片深邃，幽暗，而又广袤无垠的深渊，也是倒吸了一口冷气。巨大的红色闪电，纠结于其，一处处或明或暗的漩祸，令人窒息。

    一头落单的金丹级妖禽，似乎正在仓惶逃命，飞临到了深渊边上。似乎发现到了什么不对地方，正待尖叫逃命时，深渊中探出一个数丈大的蛇头，蜿蜒而上将它一口擒下。那漆黑又冷的巨蛇，才露出了三成的身体，便已经达到了惊人的四五十丈长。

    雷动，甚至能感受到它退回深渊时，冰冷的眼神远远地向战舟上的他扫了一下，充满了蔑视而挑衅之意。

    …（未完待续。