    “没有没有，你想歪了，我只是想要跟你说，我们雷老大，不是你口中所说的，那么的，恩，温顺……”三角龙不知道该怎么对恒彦林说才好，只能如此委婉地传音。

    “什么？”恒彦林听到这话，顿时愣了一下，尤其是他还听到了什么，雷老大？

    雷龙……居然是他们五个人的老大？

    真的假的？霸王龙这货不是说他才是老大吗？

    当下，恒彦林的脸上便是浮现出了疑惑之色，扭过头看向了霸王龙。

    霸王龙也是被恒彦林这满脸疑惑的表情看得目光变得有一些不自在，只能逃避式地回答道：“三角说的没有错，笨雷……他的实力的确是非常强悍的，我跟他，还是有一点差距的。”

    这一下子，恒彦林算是彻底明白了，五头恐龙之中，雷龙才是最强的，至于霸王龙……纯属就是在吹牛！

    只是，这可是让恒彦林觉得非常的不可思议啊，因为他怎么都没有想到，五头恐龙里，最温顺，而且还是植物系的恐龙类，反而它是五头恐龙之中最强的？

    这真的是有意思啊！

    当下，恒彦林回过神来，便是微微一笑，冲着霸王龙传音道：“既然如此的话，那就去翼龙和角齿龙把，而且我觉得，角齿龙应该会危险一点，所以我们先到那边再说，至于翼龙那边，应该问题不大，三角龙你只要小心一点，应该是不会出什么问题了，而且看这些黑衣人的样子，应该不会回到他们自己人之中，毕竟任务失败，好像就是要被处死的，他们肯定是还想要活下来，这就意味着，他们可能还不知道你们已经安全的关系，这样你反而还能够打出一个出其不意，偷袭他们，扩大战果。”

    “是这个样子吗？”

    三角龙听到恒彦林的话，眸子里有疑惑之色浮现，看了一眼霸王龙。

    霸王龙目光中充满了平静之色，只是瞥了三角龙一眼，淡淡地点了点头，说道：“当然是这个样子了，我早就已经想到了，我刚刚表现出来的心烦意乱，不过是为了考验你的智商而已，但是看你这个样子，还是跟以前一样蠢，还以为你能够聪明一点呢，原来还是我多想了。”

    听到霸王龙的话，三角龙顿时就觉得一阵无语。

    我特麽的信了你个鬼呢，你能想到这里，我特麽的把我头上的龙角砍下来来当磨牙棒！

    “不过，要快，虽然我是这么猜测的，但是难免会有人跑去把消息传过去，所以我们不能够再耽误时间了，再耽误下去的话，很有可能就真的会发生意外了。”

    在这个时候，恒彦林又是说了一声，而且他的语气也是在一瞬间变得认真起来。

    “那三角，你迅速去翼龙那里，我跟……”

    霸王龙的语气顿了一顿，因为他并不知道恒彦林的名字，只能想了想，继续说道：“我跟他去找角齿，等一会儿我们直接就去笨雷那里集合！”

    “没问题！”三角龙也没有多说什么，当下便是点了点头，传音说道。

    “走！”

    旋即，三角龙便是扭动自己的庞大身躯，迅速的奔掠进草丛里，很快就消失在了他们的视线之中。

    霸王龙看向了恒彦林，开口说道：“那你要跟着我一起去？”

    恒彦林淡淡一笑，开口说道：“我怕你一个人搞不定。”

    “怎么可能，我……”

    霸王龙当下就很想要反驳回去，但是想到刚刚还是恒彦林出手击败了这些黑衣人才让他们解脱的，所以霸王龙也是没有底气说出那样的话，只是发出了一声冷哼，说道：“那走把！”

    “那你好歹也得让我上去把？”恒彦林笑了笑，传音道。

    “上去？上去哪里？”

    听到恒彦林的话，霸王龙的目光之中透露出了困惑之色，但是很快他就反应了过来，瞪大了双眼，怒声狂吼道：“你居然想要骑我？”

    “什么骑你，能不能不要说出这么有歧义的话语来，”恒彦林听到这话，顿时就觉得一阵无语，旋即就摊了摊手掌，开口说道，“我刚刚出手也是耗费了不少力气啊，我得调息一下，而且万一那边真的情况很危急，我跟着你一起过去，还要大幅消耗力量，到时候，万一遇到实力跟我差不多，但是却因为我消耗的力量太多而导致我没有办法对付怎么办？你说是不是？”

    “哼！我怀疑你在胡说八道！”霸王龙口中发出一声冷哼。

    “我不过是实话实说而已。”恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道，“你要是不相信我的话，那等一会儿要是遇到我没有办法解决的麻烦，你可不要怪我不出手啊，毕竟我也没有义务拯救你们，是不是？”

    “你！！”

    霸王龙被恒彦林这番话堵得无话可说，只能气愤地闷声说道：“上来把！”

    恒彦林闻言，当下脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，脚下轻轻踩踏在地面上，旋即身体腾空而起，就落在了霸王龙的身上。

    当下，霸王龙的身体便是微微一沉，霸王龙顿时怒道：“你为什么这么重？”

    “怎么可能？我不过是一个小小的人类而已，我这个人类的体重能有多重呢？”恒彦林淡淡一笑，背负着双手，站在霸王龙的背上，传音道。

    “哼！”

    霸王龙不过是重重的发出了一声冷哼，旋即便是扭过头，朝着一个方向奔掠而出。

    那一瞬间，霸王龙的庞大身躯就如同一阵疾风急掠而出。

    霸王龙这副样子，简直就像是在报复恒彦林一样，似乎是想要把恒彦林给甩飞出去。

    然而，霸王龙一口气狂飙了数百米，然后再微微扭过头一看，发现恒彦林依旧是背负着双手，纹丝不动的站在背上，充满了仙风道骨的气质，如同天神一样。

    这等模样，让霸王龙看了一眼后，顿时就错愕了一下，因为在隐约之间，他好像是看到了自己主人的影子。

