    马林梵多，一间小酒馆里，李察和多拉格相对而坐。

    李察还是穿着他来到马林梵多第一天就穿着的海兵制服，但坐在他对面的多拉格，却没有穿着那天的海军正义大衣，反而穿着一件墨绿色的衣服，一如李察第一次见他那样。

    现在是下午，酒馆的人不多。老板过来询问两人要喝什么，多拉格说随便。

    于是老板将目光转向李察，李察本来想说“要不咱们喝牛奶吧”。

    但是既然都说了是要请多拉格喝酒，这句话李察终究还是没有说出来。

    “有没有喝起来像果汁，而且度数比较低的酒。”李察向老板问道。

    老板点头，于是在多拉格有些好笑的目光中，老板拿酒去了。

    酒馆老板离开后，李察问道：“今天你休息吗？”

    “不是。”多拉格回答道。

    “那怎么没见你穿制服啊。”李察随口一问。

    据李察的了解，哪怕是当上了海军大将，披风也总是要穿的，所以李察有些疑惑。

    多拉格沉默，没有回答。

    很快，老板就将酒端了上来。是两瓶装在玻璃瓶里的酒，颜色深黄，看起来犹如被封存在瓶子里的阳光。

    多拉格拿起一瓶酒，打开，自己倒了一杯，然后感叹道：

    “果然是雪莉酒啊。”

    李察同样拿起一瓶酒，给自己倒了一杯，然后问道：

    “这酒有什么说头吗？”

    “雪莉酒是泽法老师的最爱。”多拉格说道。

    李察眉头一挑，有些惊讶。

    在李察的印象中，泽法一直是一个硬派的男人，怎么会喜欢这种，怎么说呢——很“柔软”的酒？

    “叮”

    两人碰杯，一饮而尽。

    李察感受了一下，只觉酒味醇厚，甘甜清新，确实是挺好喝的。

    放下酒杯，多拉格说道：“我现在已经不是海军了。”

    “嗯？”李察现在更惊讶了。

    “其实我今天正准备离开马林梵多，正巧就接到了你的电话。”多拉格接着说道。

    李察笑着说道：“那看来我的运气不错，在你离开前，总算请你喝了一次酒。”

    “叮”

    两人再次碰杯，一饮而尽。

    远处吧台的老板小声嘀咕道：“妈的，喝个雪莉酒，硬是被你们两个喝出烈酒的感觉来······”

    多拉格不用说，以李察现在见闻色的造诣，也可以清楚地听到老板的话。

    不过两人都没有生气，反而相视一笑，酒桌上气氛也更融洽了些。

    “其实我本来是想提议喝牛奶的。”李察说道。

    多拉格点点头，说道：“牛奶很好，可以让人保持清醒。”

    李察觉得多拉格的话似有深意，但他没有多问。

    “叮”

    两人再次碰杯，不过这次没有一饮而尽，而是各自慢慢喝了起来。

    看来老板的话，确实是被他们两个听进去了。

    又是长久地沉默，直到两人喝完了各自的一瓶酒。

    放下酒杯，多拉格说道：“我该走了，谢谢你今天请我喝酒。以后有机会，换我请你。”

    李察颔首，说道：“嗯，会有机会的。”

    于是李察和多拉格在酒馆的门口分别，多拉格走向码头，李察走向海军本部。

    ······

    回到宿舍，已经是傍晚了，三个室友都在。

    “哟，这可是稀客啊，难得在天还没黑的时候看到你。”

    不用说，这个声音是庞贝。

    “嗯，今天休息一下，张弛有度嘛。”李察说道。“你们最近怎么样，训练还顺利吗？”

    李察突然觉得，自己也应该关心一下几个室友。毕竟，他们也关心了自己这么久。

    “······”庞贝不说话。

    李察有些疑惑地回头，见庞贝有些涨红了脸。

    【这不是庞贝的风格啊，难道是我的关心太让他感动了？应该不至于吧。】

    “哼！”

    见李察盯着自己，庞贝冷哼一声，推门出去了。

    李察将目光转向其余两人，问道：“他这是这么了？”

    胡伦说道：“他这次分班，被分到六班去了。”

    “哦，原来是这样。”李察恍然大悟。

    在李察看来，这庞贝还不算太差劲。至少，他还知道羞耻。

    “希望他能知耻而后勇吧。”李察感叹着说道。

    胡伦：“……”

    达肯：“……”

    “你们都这么看着我做什么？”

    达肯性格内向，胡伦也不是能说出什么刻薄话的人，所以两人都没回答。

    他们不说，李察也懒得问了。难得想关心一下室友，没想到他们好像都不太需要自己的关心。

    ——————

    第二天，李察再次早早地来到训练场。

    先是挥刀素振一万次，然后李察又演练了一下六式和生命归还。

    热身结束后，李察开始思考关于接下来的修炼的问题。

    【霸气总量取决于体魄，强度取决于意志，这些都是水磨功夫，需要慢慢提升。】

    【至于使用技巧，按泽法老师的说法，其实不管是见闻色还是武装色，说到底都是要多使用多练习。用得多了，技巧自然会提高，其中，又以战斗中练习的效果最佳。】

    【有泽法老师作为陪练，固然是极好的，但是未免有些单一了。霸气要适用于不同的战斗，那么在修炼时，肯定也需要不同的对手才对。】

    【而且，我最初在决定学习霸气的时候，就是为了对抗自然系恶魔果实的敌人。但我到现在，都还没遇到过自然系的对手，怕是难免要抓瞎。】

    【说到恶魔果实，我要不要也吃一颗呢？如果吃的话，吃颗什么样的比较好？】

    【我现在对恶魔果实的了解还是太少，或许，我可以向泽法老师问问关于恶魔果实的情报。】

    【还有，以我现在的身高，无铭渐渐已经有些不顺手了。当初锻造的时候，我预计的是我会长到两米左右，但现在我的身高增长还看不到停的样子，我要不要控制一下？】

    李察现在掌握了生命归还，其实已经可以控制自行身高的增长了，但他现在有些拿不定主意。

    “霸气、恶魔果实、剑术、身高。”李察喃喃自语。

    李察知道，此时是一个关键的节点，他现在的决定，将直接影响他未来战斗风格，乃至战力上限。

    “或许，等下可以问问泽法老师，听听他的意见。”

