    华县外！

    一处高台，巍峨矗立。

    高台拔地而起，高约五丈，通体为岩石雕琢而成，窦长生迎风站在高台之上，后方充斥着一位位官员，他们皆是应华洲各县乃至于各郡主事者。

    窦长生目光环视一圈，号召四方前来，其中有神祇那一方面的助力，应华洲来的七七八八，还有一部分迟疑不定，但伴随着宋宇表态，宋家鲜明的站在自己这一方后。

    顿时那迟疑不定的人，也开始纷纷表态，连华门郡也派遣使者前来归附。

    目光看着肃穆的宋宇，宋家应华洲名门，宋家发力，产生的效果极大，世家大族再无任何阻碍，反而一副配合的姿态，短短时间之内，应华洲上下唯有一个声音。

    宋宇目光在众人流转一圈，目光逐渐的看向前方华县，心中判断着南方大势，应华洲大局已定，应侯身亡，孙家死的死，发配的发配，只要攻陷华县，朱重八身亡，窦长生将会是应华洲最尊贵者。

    但这窦长生骤然登临高位，自身积蓄不足，名分也是不足，不过一郡知府的名分，如何号令应华洲？

    哪怕是如今自称为应州牧，但应华洲也只是上下看上去尊敬，实则心中不服。

    旁人不去说，自己宋家选择窦长生，也不是自己看好对方，而是对方为获胜者，作为应华洲名门，要是不选择窦长生，注定被窦长生所忌讳，到时候二者冲突，宋家必有灾祸。

    到时候不说能否获胜，光是冲突一场，宋家实力大损，到时候拿什么稳固名门的位置。

    南方大势，在刘通，而不在窦长生。

    宋宇心中叹息一口气，刘通已经雄踞南方二州，如今跨江攻江州，江口不战而降，连战连捷，年内窦长生一统应华洲，但刘通能够拿下江州。

    当窦长生南下攻襄平州的时候，刘通已经雄踞南方四洲了，前期起家艰难，但后期崛起，宛如滚雪球一样，却是越滚越大，也是越滚越快。

    苏州，杭州，江州，三洲已经把湖州包围，湖州一州之地，怎么扛得住，怕是到时候传檄可定，到时候宁州之战，刘通以南方四洲之力北上，窦长生最多只有应华洲和襄平州。

    二州敌四洲，胜率微乎其微。

    应华洲局势太乱，为九州之一，但正是成也此，败也此，南方有志之士，无不开始插手应华乱局，应侯本为应州牧，大周为乱前贵为应华洲最为显赫者。

    人皇身陨，大周混乱，应侯本该迅速崛起，凭借着应州牧的名号，号令四方，但正是因为外州之人插手，开始阻挠应侯整顿应华洲。

    最后梳理州城就花费了应侯一年多的时间，两年多时间才勉强控制三郡，这才给了朱重八崛起的机会。

    如今应华洲看似统一，实则不是大战而得，上下不能一心，如何会是刘通对手。

    此点不光是宋宇这么想，如那应郡郡望王家也是如此想，要不然自己何必会为其说话，还不是要留一条后路。

    世家的生存之道，就是墙头草，风往哪边吹，就要往哪边倒。

    玉儿如今已经启程前往南方了，却是借助着王俊成的关系，不久后出仕于刘通。

    宋宇复杂的心思，此时无人晓得，其他官员目光专注，看向这一场攻城之战，这决定着应华洲最为的归属。

    哪怕是朱重八已经困守孤城，是瓮中捉鳖，但朱重八毕竟没有败，不是没有翻盘的能力，那一柄赤霄剑，无人小看。

    小看此剑的应侯，已经横剑自刎，连带着孙家也遭殃。

    华县城墙之上，此刻一道流星，呼啸的自半空中轰然砸落，掀起无边的气浪，一时之间城墙之上的道兵，他们眼睛下意识的眯缝起来，一些战旗旗杆摇动起来。

    隐约可见轰然落下的流星，充斥着一道人影。

    洪流一声巨响，流星轰然的落下，砸中了城墙上面，坚硬的岩石碎裂，无数的碎石四处飞溅，一些道兵猝不及防，却是被流星正面击中。

    道兵身上浮现出虚幻之光，光芒为青色，光芒幻起幻灭，如同一面面壁障，开始不断的生出，层层的密布于道兵前方。

    敌军攻城，道兵早就有排列战阵，他们宛如一体，流星轰然砸落，看似攻击一名道兵，实则攻击的是道兵整体。

    其他道兵力量，开始不断汇聚于几名道兵之上。

    道兵已经被掀飞而出，他们胸膛凹陷，内脏已经粉碎，血肉模糊起来，已经死的不能再死，但足以让他们粉身碎骨的一击，也只是击杀掉了他们。

    这就是道兵合力的本事，要是没有道兵借助着战阵联合在一起，这流星轰然落下后，不知道要死去多少人。

    流星层层突进，浮现出的屏障不断的破碎，化为无数的光点开始消散，一柄漆黑如墨的大斧，却是已经横出。

    大斧上面蔓延出毁灭之力，惊悚的气息蔓延开来。

    宛如开天辟地的一斧，横贯长空，轰然斩下。

    掀起的无边气劲，如同屏障，此时在这大斧之下，不断被切割开，气浪迅速消散，浮现出了流星真容。

    陈宏立身披银甲，手持一杆长枪，此时站在城墙之上，纯银色的甲胄衬托出修长的身躯，头盔之上的白色盔缨不断的随风摇摆，此时目光森寒，长枪轰然刺出。

    一枪出，无数星光环绕于银枪之上。

    迅猛如同雷霆，快到了不可思议。

    一连三枪，枪枪皆是枪尖碰触到了破灭一切的大斧斧刃之上。

    迸溅出的火花不断的生出，碰撞的力量卷动，一旁道兵遗留下来的武器，咔嚓一声，直接断裂开来。

    第四枪刺出，如极光闪烁，枪出，转瞬即到对方身前。

    寒光逼人、刃如霜雪的赤霄剑，已经拦于银枪前，赤霄剑绽放光彩，光彩夺目，至尊至贵，当它出现后，就是天地中心，吸引着所有人注意力。

    一击无果，看着蹬蹬后退三步的大汉，陈宏立目光看向一旁来源的朱重八，语气杀气腾腾的讲道：“我陈家之仇，今日也该有一个了结了。”

    “拿你朱重八人头，祭祀我陈家血仇。”

    朱重八一听，目光中浮现出了然之色，昔年劫掠丰城县，冲入的第一个富户就是姓陈，此点朱重八印象最为深刻，如今对方稍微提及，朱重八心中有数，冷笑的看着陈宏立讲道：“杀！”

    赤霄在手，朱重八也踏入强者之列。

    一剑挥舞而下，帝道神兵上面不断绽放光彩，七彩珠光芒不断流转起来，汇入于赤霄剑剑刃之中，一股霸道的意境开始蔓延开来。

    影响四面八方，赤霄剑如天，如地，一剑斩下，这是天要你死，你不得不死。

    排列阵势的道兵，也开始涌现出青色光芒，光芒犹如光柱，层起彼伏的冲起直射天穹。

    一道道光柱开始转动，交汇在一起，禁锢着陈宏立，增强着朱重八力量。

    陈宏立身躯一沉，活动顿感艰难晦涩，手中长枪横起，力量已经减弱了几成，实力已经有大幅度的开始下降。

    陈宏立遂沉声的开口讲道：“众将士助我！”

    轰然的一股力量，顿时加持己身，攻城的道兵力量，全部汇聚于陈宏立身上，两股道兵的力量开始冲撞在一起。

    攻城一方人多势众，上万道兵一朝爆发，一下子让陈宏立实力大增，一步踏出，语气平淡的讲道：“兵家神通，移形换位！”

    长枪一指，一股伟力自生，撕裂了空间，四方一阵阵扭曲。

    城墙和道兵，不断开始拉长，又变的一短，四方模模糊糊，当一切清晰起来，陈宏立已经站在了华县城墙之下，而朱重八却也是在前方。

    四方道兵瞬间封锁四方，团团的开始包围起来，已经把朱重八包围在中央。

    一下子就已经把朱重八陷入到绝境之中，看的高台之上众人浮现出惊讶之色，未曾预料到窦长生麾下竟然有此猛将。

    窦长生目光炯炯的看向陈宏立，这一位绝对不能够让他跑了，身怀武曲星命，还懂得兵家神通，这样的骁将，正是窦长生欠缺的，必须要施恩对方才可，不由的嘴唇微微蠕动。

    一旁程长志见到朱重八入绝境，高大的身躯上前一步，站在高台之下沉声请命讲道：“主公，末将相助其一臂之力。”

    程长志话语洪亮，响彻四方，哪怕是战场中，依然覆盖下喊杀声，能够清晰听闻。

    窦长生话语也是洪亮的呵斥道：“陈将军为父报仇，不可打扰，杀父之仇唯有亲自手刃敌人，才能解恨。”

    “为陈将军压阵，防止朱重八逃走。”

    一时之间，众人目光都看向窦长生，目光中充斥着莫名之色。

    窦长生坦然自诺，目光看向华县城门，此时华县城门伴随着嘎吱的一声，直接被里面的人给打开。

    城门大开，清晰可见华县街道一幕幕，任谁也晓得，朱重八大势已去，这一战再也没有任何悬念。

    就算是赤霄剑，也不能够挽回败局了。

    “常普你怎么能投降开城门？”

    “老夫怎么会有你这样的弟子。”

    “痛煞老夫也！”