    “小暖，我先去上班了，今天不能迟到。”

    温婉收拾好之后打开门跑了出去，顾小暖还站在原地，有些没缓过神来。

    处理有关于余生的记忆，他成为了同族？

    为什么是他，雪莉就这么恰好，转化的是他？！

    为了得到答案，顾小暖直接给季向南打电话，可是一直不接。

    她按掉电话，抬起手捂住额头。

    为什么会是他，怎么能是他！

    初生的吸血鬼第一步，就是清理有关于人类记忆的所有，昨天晚上他的亲人家属才经历过悲痛，今天，就要忘记了。

    顾小暖的眼底，开始有血色浸染。

    雪莉，你是不是故意的。

    之后的几天，温婉关于余生的记忆始终停留在他临时出差，余生的同事们也是如此。

    12月的最后一天，很快来了。

    吸血一族们要在这一天的夜里聚集一堂，欢度0点，迎接新的一年，迎接新的同族。

    12月的最后一天，也是人类世界的欢庆时刻，也要聚在一起，欢度新的一年。

    “今天晚上有什么打算，要不要一起出去跨年啊！”

    下课，有同学提议，很多人都纷纷响应，有一些人家就在这边，表示就不参加了。

    “神仙夫妇呢？一起来？”

    神仙夫妇，不知道什么时候安在他们两人脑袋上的头衔。

    陆一沉失笑，“不要再喊这么称呼了，我们也只是普通谈个恋爱，求放过。”

    “换做别人就算了，可你和顾小暖，无论颜值和才华，都是名副其实的神仙，这个称呼配得上。”

    陆一沉无奈摇头，“我们两个有自己的活动，不参加了。”

    他一手拿起书包，一手牵着顾小暖直接走出教室。

    “小暖，需要回家换一套很正式的服装吗？”

    陆一沉压低声音问了一句，顾小暖握紧他的手，“不用，就现在穿的这一身就可以。”

    “我以为这样的聚会都要正式一点，西装晚礼服这种。”

    “那是以前，虽然现在也有同族喜欢维持这样的习惯，但已经随意了。”

    顾小暖看了看时间，今天是下午的课，现在下课时间是6点，宴会开始是在7点。

    “你要吃点东西吗？”

    两个人走出教学楼，顾小暖抬头看他，“宴会开始之后只提供酒水，不提供任何你们能吃的食物。”

    顾小暖微微皱眉，“最晚也要到0点之后了。”

    “好，我吃点东西。”

    两人来到食堂，陆一沉点了一碗面，他看了眼时间，“来得及吗？”

    “来得及，你慢慢吃，太早过去也是无趣。”

    陆一沉点点头，吃面的时候偶尔会说上几句，顾小暖回答的多少有些心不在焉。

    他黑眸看着她，似乎知道她是因为什么才变成这样，索性不再开口，专心吃面。

    “你好，请问你是历史系的陆一沉学长吗？”

    一个女生走了过来，脸颊微红，很是兴奋的样子。

    “是我，有事吗？”

    陆一沉放下筷子礼貌性的回了一句，女生脸颊上的红色更是明显，当下伸出手，“你好学长，我是体育系学短跑的，我叫……”

    “有事吗？”

    陆一沉直接打断了她的自我介绍，依旧是那副温和有礼的模样，他笑笑，“如果没事我先吃饭，女朋友在等我。”

    女生看了看顾小暖，“啊，对不起，我没有别的意思，我只是久闻大名，见到真人有点激动。”

    顾小暖坐在那里，显然思绪已经不在这了。

    越是临近宴会，她越是焦躁，余生的变数让她始料未及。

    女生看着顾小暖无视自己的模样，扯扯嘴角，对陆一沉笑笑，“学长，这是我的联系方式，希望有机会可以和你这样优秀的人，多多交流。”

    她笑的很开朗阳光，作风也很大胆直接。

    皮肤并不白皙，泛着淡淡的小麦色，身形匀称苗条，并不纤细，带着微妙的力量感。

    她说完转头走了，后面的高马尾轻甩，更显欢快愉悦。

    “小暖？”

    陆一沉扫了一眼放在桌上的纸条：学长，我的联系方式——希望你可以加我，我不会打扰你的！（笑脸）

    顾小暖回神，陆一沉拿起了纸条，“刚才有一个学妹过来，她……”

    “她的心跳一听就是很健康的身体，心跳声也不错。”

    顾小暖喃喃低语，陆一沉微微皱眉，将手中的纸条捏起来，搓成了一个小球扔了出去。

    “你想咬她？”

    顾小暖眼眸一转，看向他，“我不想咬她，同族应该会想，那应该是一个口感不错的食物。”

    “你刚才在想什么？”

    陆一沉低头吃面，顾小暖看着他垂下的黑发，再抬起头来的时候，他的唇角染上了一些汤汁。

    冰冷的手指探了过来，轻轻擦拭掉他唇角的痕迹。

    顾小暖看了眼沾染上汤汁的指尖，探出红唇舔了一下。

    一簇火苗在陆一沉的心头，因为这个动作被撩拨的忽明忽暗，他笑着扬唇，“想尝尝吗？”

    顾小暖摇头，身体靠在椅背上，又开始走神了。

    两个人自食堂出来已经是6点50分，还有10分钟宴会就要开始了。

    宴会的地点在D市一个私人豪宅，D市的富豪吸血鬼们，十分乐意提供自己的房产作为盛大聚会的举办地点。

    一路寒风凛冽，陆一沉被抱着在夜空中飞翔，顾小暖的血眸在暗夜里闪烁着漂亮的光泽，让他根本移不开视线。

    这是一双怎样美丽的眼睛，没有吸血鬼的眼珠可以与她媲美。

    6点58分，顾小暖带着他稳稳落地。

    面前是一栋巨大铁门，门旁边站着两个一身黑色西服的高大男人。

    陆一沉抬眸，这才发现铁门之后的路通往的是一个独立豪宅区，看样子里面的所有房产都属于吸血一族。

    若论资产，吸血一族完全可以用时间，获取想要的一切。

    “邀请函。”

    顾小暖走了过去，其中一个男人开口，低头的瞬间，墨镜背后闪过一抹腥红之色。

    顾小暖给出了邀请函，男人嗅闻了一下上面的气息，后面的大门直接打开。

    “快进去吧小吸血鬼，聚会马上就要开始了。”

    男人说了一句，顾小暖嗯了一声，探手牵过陆一沉的手，带着他一同走了进去。

    对于这样的聚会，不迟到是每一个吸血鬼的心理准则。

    顾小暖卡着时间点冲过来，是因为不得不来，也是因为她不喜交际。

    通往独立别墅区的路不长，两边栽满一种暗色玫瑰，玫瑰根茎上的刺往外凸着，像极了吸血鬼探出的尖牙。

    五栋别墅成一个小圆形排布，全都是灯火通明。

    很多身影在里面游走，很多都是一双双猩红无比的眼睛。

    音乐声，欢笑声很快就传了过来，顾小暖眼中的血色越来越浓。

    她看了看别墅外面的座椅，她不想进去，但一个人类怎么可能扛得住暗夜里的寒冷。

    她，无法为他提供温暖。

    陆一沉一路都是安静的任由她牵着行进，他虽然在教会身处高位，却一次也没有出现在这样的场合。

    他原以为他的小吸血鬼会停留在外面，毕竟她根本不喜欢这样的场合。

    却没想到顾小暖直接带着自己走进了一栋别墅，瞬间就明白了她的意思。

    她怕自己冷，挨不住外面的温度。

    “我没关系的。”

    陆一沉微微压低身子，附在她的耳边，手指微微曲起，自她的掌心滑动了几下。

    “不可以，你会感冒的。”

    顾小暖扫了一眼一楼，很多吸血鬼没有见过她，忍不住都投来好奇的目光。

    她抿着唇角，带着他直接来到二楼。

    “新来的？”

    几个吸血鬼看着顾小暖，走了过来，“食物都在四楼，那里他或许能自在一些。”

    几双猩红的眼睛看着陆一沉，有些情不自禁的嗅了一下。

    “你的食物，味道不错啊。”

    顾小暖沉默的带着陆一沉往上走，4层是一间书房，书房外面是面积很大的自建阳光房。

    完全透明的玻璃房，里面的人类做什么都能看的一清二楚。

    里面的“食物”有十几个，有男有女，还有小朋友。

    没有上了年纪的人类，都是年轻健康的身体。

    表情各异，有的淡定自若，有的眼含恐惧如惊弓之鸟，有的懵懂无知，有的一脸喜悦。

    “要过去吗？”

    顾小暖开口，里面的人类往这边看过来，在见到陆一沉和顾小暖之后，都微微愣住。

    不管是人类和吸血鬼哪个族群，这两个的颜值都是一顶一的高了。

    “帅哥，进来啊！”

    有年轻姑娘立刻对陆一沉招手，“你主人好漂亮啊，真羡慕！”

    “我想和你在一起。”

    陆一沉握紧了她的手，叹息一声，“我只想和你在一起。”

    “聚会基本就是这个样子，后面到见证新同族诞生的时候，我不可以带着你。”

    “那到时候我就在这里等你，好吗？”

    他微低着头，头轻轻碰了一下她的脑袋。

    顾小暖握紧了他的手，“你最好和他们呆在一起。”

    “小暖？”

    陆一沉挑眉，看着她血红色的眼睛。

    “这样的聚会上，吸血鬼带着食物，意味着这个食物可以被共享。”

    她盯着陆一沉的脖颈，眼中的血色在不断加深。

    “我不愿意共享。”

    陆一沉扬唇，“我在这里，你去哪？”

    顾小暖指了指旁边的书房，“我在这里，哪里也不去。”

    他笑了，亲了一下她的额头，“好。”

    【作者有话说】

    晚安。

