    与丹药一比较，黄金蚁糖的优势瞬间就突显了出来。

    没有副作用的天地灵萃，显然比丹药会更加受到修士们的追捧。

    二阶丹药，一枚价值六块下品灵石。

    这样一来，李家产出的黄金蚁糖，就足以让李家的年收入翻几倍！

    而这对于李家来说，绝对是一个巨大的收入来源。

    要知道这金翅大水蚁刚刚分出了一个新的巢穴来，那新巢穴很快就能投入生产, 到时候产生的一阶黄金蚁糖，也足够让李家的收入提升不少。

    这两窝的金翅大水蚁，现在显然已经成为了李家的第一大经济支柱。

    现在李家的黄金蚁糖产量，已经开始超出家族成员自销的总和了。

    李家修士不算少，但能够买得起黄金蚁糖的却并不多。

    毕竟一块黄金蚁糖价值六块下品灵石，这可不是谁都买得起的。

    李长生心中已经隐隐有个计划，他想要向老祖宗提议，将这些蚁糖以超低价供应给家族中的修士。

    不过想要购买黄金蚁糖，就需要一定的家族贡献度。

    之前李长生他们每次外出做任务，都会有专门人员记载，这就是贡献度的一种。

    李长生觉得以后可以完善一下这种制度，以黄金蚁糖这种灵物为基础，激发家族成员的凝聚力和积极性。

    黄金蚁糖过于珍贵，拿出去售卖实在可惜，如果可以让家族成员服用，虽说短时间内看似灵石收入方面有些亏损，但实则对家族整体来说是一个巨大的提升。

    有了黄金蚁糖的帮助，家族成员的实力也必将大大提升起来。

    只有家族修士实力提高，这才是家族兴盛的根本所在。

    “长生，这黄金蚁后进阶完成了，应该不会出什么问题, 你早些回去吧, 不要耽误了自己修行！”

    福爷劝说李长生，这里有他和青石照看就行，李长生还是要以修行为主。

    一个家族，必须要有强大的修士坐镇，这样其他族人才能安心的去做其他事情。

    李长生再次查看一番蚁巢，他点头离开。

    黄金蚁后完成晋升，只等着那些一阶的灵蚁蜕变成二阶，这整个巢穴中的金翅大水蚁就会彻底变成二阶的灵兽。

    回到家族之中，李长生立刻来到了灵泉当中，找到老祖宗汇报消息。

    见到李长生归来，李虎和李守义他们都从屋子里走了出来。

    “老祖宗，黄金蚁后蜕变成三阶灵兽了，金翅大水蚁也分巢完成，蚁糖的产量将会再次大增！”

    李长生一脸喜色的说道。

    “黄金蚁后蜕变成三阶了？这种灵兽，最高只能晋升到二阶才对啊！”

    李守义满脸疑惑，不过他眼里则带着一抹喜色。

    三阶黄金蚁后，李守义很清楚这代表着什么。

    蚁类的生长十分特殊, 只要黄金蚁后突破，其他灵蚁也都会跟着突破，这是一种微妙的促进。

    “太好了，黄金蚁后晋升，家族里的黄金蚁糖质量就会更加优质，而且数量也将会大增！”

    李虎眼中神光闪烁，他似乎已经看到了家族崛起的场面。

    这四五年时间，李家上下变化极大，尤其是一些暗中的力量，早已不是之前可以比较的了。

    李文天此时也来到了跟前，听到消息以后，他显然也非常兴奋。

    “老祖宗，我提议把这些黄金蚁糖放在家族中，然后指定一套激励方案，让族中子弟可以低价享用黄金蚁糖，不过得需要用相应的家族“贡献度”来进行兑换才行！”

    李长生将自己的想法说了出来，他一番讲述之后，老祖宗三人陷入了沉思当中。

    黄金蚁糖珍贵，对修士帮助极大，如果拿出去售卖，根本不愁销路。

    这样一来，李家的收入势必会大涨。

    而李长生的提议，将黄金蚁糖用在家族上，内部消化，这确实也非常不错。

    家族成员的修为，才是一切的根本所在。

    “低价内部销售可以，但家族贡献度一定要高一点，之前去挖深海玄冰铁，族中只有长春他们三人愿意前往，其他人都嫌弃耽误修行，根本不可能前往！”

    李文天摇头说道，修士以修行为主，因此很多时候家族修士不愿外出，宁愿少赚取一些灵石，也要全力修行。

    最主要的是，挖掘深海玄冰铁和其他任务不同，挖掘深海玄冰铁这个任务根本没有空闲时间修行，基本上去了就要一直工作。

    这不像李长生镇守猛虎庄园，只要巡视一圈之后，就可以继续修行，可以说完全不耽误自身的修行。

    挖掘深海玄冰铁就完全不一样了，这才导致族中弟子都不愿前往。

    李虎沉吟再三，他点头说道：

    “家族成员现在不多，黄金蚁糖的消耗也不会太大，拿出一部分储存在家中，另外一部分就到远处去贩卖，不能再去云海城了！”。

    李虎是雷厉风行的性格，黄金蚁糖之前数量少，因此根本没有外出售卖。

    现在若是拿出去售卖，在黄岩城附近肯定不行。

    黄金蚁糖过于珍贵，一旦消息泄露，势必会给家族带来不小的祸端。

    甚至其他四大家族联合起来对付李家，都不是不可能的事情。

    “老祖宗，二阶黄金蚁糖暂时不要对家族大范围公开，族中只兑换一阶黄金蚁糖就行，若是产量过剩，到时候再带到其它海岛上去销售。”

    李守义提议，家族贡献度这种制度之前就有，只不过族中没有具体完善出来，而作为奖励，家族一般都是用丹药，灵石作为奖励。

    比如李长春之前镇守庆阳镇，他做这个任务，每年都会有额外的六块下品灵石收入。

    这就和散修外出做一样，散修们一年到头没有一块灵石的“固定工资”，他们就不得不想办法赚取灵石。

    一些散修冒险猎杀凶兽，炼丹师则给人雇佣去炼制丹药，有的外出采集灵物、灵材，这些都是他們赚取灵石的门路。

    比起家族修士来，散修没有任何的固定收入，而每年赚取的灵石，又几乎刚刚够的上修行消耗，因此散修的日子并不好过。

    相对来说，家族修士就少了这些顾虑，他们即便是过的苦，一年到头来也能攒下一两块灵石。

    如果李家用黄金蚁糖作为激励，这可是能大大增加修士自身修为的，最关键是黄金蚁糖没有服用时间限制，没有丹毒等副作用。

    这对大部分修士来说，都是无法抵挡的诱惑！

