    张角以远神台修为，双掌相迎，一道黑暗大神通从他双掌汹涌而出，化作一只狰狞巨兽，抗击那位绝昇神渊的强绝一掌。

    天空中仍旧雷鸣不息，又有一道雷霆炸响，直劈而来，劈向张角黑暗大神通！

    轰！

    一声轰然巨响，虚空中的无数气体，仿佛被挤压、爆炸，爆发出剧烈声响。

    雷霆、神渊存在的大手印顷刻间就将张角的黑暗大神通吞噬，破坏力无双的大手印，狠狠落在张角躯体上。

    瞬息。

    张角的躯体就此化为齑粉，连带有一道神识逃出，也难逃彻底消散的厄难！

    众多绝昇神渊轰然大笑。

    那位出手的神渊老朽强者，收回手掌道：“胆敢怠慢绝昇，总要付出代价，杀你一尊远神台，好叫你知晓，哪怕你们这座人族国度，能够称霸蛮瘠百域，可是在我绝昇眼中，仍旧只是蝼蚁，绝昇皇国吹出一口气，你们也便不复存在了。”

    盛危邰也在此刻注视纪夏。

    发觉他面色煞白，眼中还带着恍惚和劫后余生的喜悦。

    盛危邰眼中闪过不屑，他微微摇头，向前一步，道：“盛名之下其实难副，被誉为百域第一天骄的太初王，倒是让我失望了。”

    纪夏和身后的三尊太苍强者默然不语。

    “太初王纪夏，绝昇来临于此，是想要问一问你，人族上岳秘楼的踪迹。”

    盛危邰目光再次变得平静，看到纪夏的反应，甚至眼中的杀意都消散的无影无踪。

    他开口直切主题，并不拐弯抹角，他身后爆发出万丈光芒的落日，余晖洒遍大地，也将盛危邰衬托的有若神灵一般。

    他身旁的南顔也静谧注视纪夏，眼神深邃。

    “上岳……上岳秘楼？”

    纪夏仿佛仍旧未曾从刚才的恐惧中醒转过来。

    他眼神迟疑，分外疑惑。

    一旁血河缠绕其身的南顔忽然伸出一根手指，指间有一颗米粒大小的空龙玉在悠然跳动，细细看去，能够看到这颗米粒大小的空龙玉上满布复杂、繁多的玄妙铭文。

    铭文之上有光芒流动。

    当所有铭文满布光芒之后，一道虚影从那颗空龙玉上显现而出。

    纪夏抬头望去，却看到一道模糊的琉砚秘楼虚影，出现在空中。

    虚影散发的气息，也与琉砚秘楼一般无二。

    仍旧站在宝船上的纪夏，微微一愣，开口道：“我曾经见过这座楼阁，约莫五年前，它被一团阴影包裹，飞翔在云端，路过太都，被我的灵眸捕捉。

    不光是我，我太苍几尊神台强者也俱都看到了那日的景象。”

    “一团阴影？”

    盛危邰面色微变，其余许多绝昇神渊的面色也变得极为难看。

    一旁的南顔看了众神渊一眼，目光仍旧深邃，询问道：“你们可曾看到那团阴影去了何处？”

    纪夏深深点头，和身旁的白起同声道：“飞去了煞灵山方向。”

    听闻纪夏和白起的话语，诸多绝昇强者的脸色再变。

    仿佛能够滴出水来。

    他们早已从许多百域国度中得到讯息，知晓煞灵山方向便是阴影国度王者所居之地。

    城池巨门上，还悬挂了一块巨大的牌匾。

    西野！

    “倘若这小国君王说的不是假话，镇灭我绝昇十神渊，夺去琉砚秘楼，掳走琉砚人族强者的罪魁祸首，便是那座来自亡守秘境的阴影国度！”

    有神渊强者将目光转移到伏梁死国西野皇都之中。

    眼中一阵寒芒闪烁，继而又变得颓然。

    “阴影国度有使命在身，那尊王者身后，是我等难以想象的养魂大能……我绝昇即便强过这一座阴影国度，却仍旧不能出手……”

    “这一番对于琉砚上岳的筹谋，没想到以惨败告终。”

    “恨！阴影死国之主，为何要在这件事上横插一手！”

    ……

    神渊强者纷纷出声。

    正在这时，南顔和一身白衣的莓月俱都皱眉。

    莓月凝视纪夏，对盛危邰道：“尊者……这些言辞，不过是这个小国君主的一念之辞，是否真就如此，还需怀疑。”

    盛危邰华丽衣袍飘动，他眼神冷厉起来，看向远处一座太苍城池。

    “不过七八百年的国度，竟然能够修建出如此繁华的城池，又有诸多珍奇到绝昇都不曾有的物事……人，你且告诉我，区区蛮瘠百域人族，何德何能？”

    白衣莓月巧捷万端，心思细腻，她的目光落在纪夏身上，缓缓道：“是否有可能太苍身后，还有一座人族隐秘之地，我绝昇强者乃是这座隐秘之地镇杀，琉砚秘楼也是那座隐秘之地抢夺，而今太初王的诸多说辞，不过是开脱而已。”

    纪夏身旁的白起解释道：“我太苍精通符文术法，天空中有影像符文观测天气，真巧记录了当年那一幕……”

    “影像而已，不值得相信。”

    一旁的南顔轻轻摇头：“事情倒也分外简单，你们只需要立下陆父之约便是。”

    众多神渊的目光俱都注视纪夏。

    纪夏匆忙点头，一道灵元从他身体中跃动而出，结成陆父法阵。

    突然间。

    远处煞灵山方向，一座奢豪与庄严并存的楼阁显现而出，光芒照耀四方。

    “琉砚秘楼！”

    “与空龙玉拘拿的秘楼气息毫无二致！”

    “在西野皇城！”

    又有神秘气息不断流转，阴影中，依稀可见一尊身形娇小的赤脚少女，正在琉砚秘楼之上，注视着众多绝昇神渊。

    盛危邰和南顔目光阴沉万分。

    “毫不忌讳……这座四野城，以及那位赤脚少**影强者，在向我们耀武扬威。”

    盛危邰声音冷然：“她似乎在说‘便是让你知晓是我镇灭了绝昇十神渊，是我褫夺了琉砚秘楼，又能如何？’

    众多绝昇神渊即便心中怒意涛涛。

    但此刻，却不敢完全展露。

    原因在于阴影中那尊少女的气息，如同深不见底、广阔没有边际的巨海，令人惊异。

    幸好。

    琉砚秘楼仅仅昙花一现，眨眼间就消失的无影无踪。

    “尊者……”

    莓月小心翼翼的询问。

    “回绝昇。”

    盛危邰冷哼一声，转身之下，又有落日异象显现而来。

    “尊者……”

    之前那个美艳妇人试探开口。

    盛危邰的声音远远传来：“这一处地域，阴影大军无法进来，便由我相助那位养魂大能。”

    随着他的话语落下，一座看不清面孔的雕像忽然矗立虚空。

    “镇杀此间所有生灵，一半残魂、精血饲喂我这尊戮者神像，另一半……便沉浮于大地，进献给那位养魂大能……”

    “至于这几尊神台，你们随意吧。”

    众多绝昇神渊轰然应诺。

    美艳妖妇，目光灼灼，看向纪夏。

    那尊三丈巨人气血翻腾，化作一只大锤，被他握在手中。

    而那方才对纪夏出手的老朽强者，神色高高在上，再度随意翻掌，化作一只大手，向白起等人拘拿而来。

    千钧一发。

    众多绝昇强者出手镇压纪夏等人，心绪却不曾放在他们身上。

    因为区区神台，不配。

    只有不远处的莓月，和已然飞出数十里的南顔，突然感知到一丝阴沉冷厉、强横的气息瞬息弥漫而来。

    虚空中，一本古书翻动，漆黑雾气从中弥漫而出。

    雾气翻涌，化作一只狞恶、可怖的巨兽，猝不及防间，狠狠一口咬向那尊神渊老者。

    嘶……

    令人牙酸的声音传来。

    方才那位高高在上，随意出手的老朽神渊，在须臾间，已然变为两段。

    下半身位于虚空。

    而他的躯干，却已经落入那只狰狞黑烟巨兽口中，正被它随意咀嚼！

    盛危邰、南顔骤然转身，看向那之烟雾巨兽。

    烟雾巨兽之后，一只干枯的手掌，轻抚巨兽背部。

    诸多神渊强者瞳孔俱都一缩。

    只见原本应该死去的张角，眼神阴戾，正在魔怪之后，注视他们。

    “头痛。”

    那尊方才还惧怕到面色发白的人族少年君王，此刻哪里还有惧怕这样的神色。

    他面色沉静，威严烈烈，一手负在身后，一手按弄额间。

    “我放下君王威严，不惜欠下伏梁尊皇的人情，演了这么一出戏给你们看，就是想让你们早早离去……让绝昇从此不再看百域一眼……”

    “可惜了……你们不识好歹，偏生要送死！”

