    看着尹志高竟然朝着夔牛冲了过去，我急忙对着尹志高喊道：“老高快撤，我们不要在这里和它缠斗。”

    尹志高皱着眉头对着说道：“你们先撤，我有办法可以从这里逃出去！”

    随后，老高口中大喝一声：“阴阳相伴，八卦无极，太玄焚天，九阳神火，急急如律令！”

    顿时，他手中葫芦里面喷射出来的白色灵力化为了汹汹神火，带着炙热的温度将这个夔牛包围了起来！

    夔牛向前冲的身形也被老高的攻击打断，只能应付老高的攻击！

    而我趁着这个空隙连忙拉着大个子牧民，大声吼道：“走，赶紧走！”

    这一次大个子牧民没有了自负，而是任由我提着领子朝着外面奔去！

    刚来到洞穴外面我就听到了洛樱的呼声：“宁远，快抓住绳子！”

    我抬头一看，一根绳子耷拉在断崖的另一边上，但是距离我足足有好几米远，想要抓住绳子就得跳过去，而我们的脚下却是万米深渊！

    我不用想，一定是刚才跑出去的牧民把他们来之前的绳子给收走了，可能是他们就没有想打大个子牧民还有机会从洞穴之中跑出来！

    大个子牧民看到远处的绳子，再看看脚下的万米深渊，害怕的直打哆嗦，颤颤巍巍的说道：“小兄弟，小兄弟，我们现在怎么办？”

    我皱了皱眉头，说道：“还能怎么办？当然是跳过去！”

    大个子牧民顿时眼睛瞪大，嘴巴张圆，看着足足万米的深渊，怎么也不敢相信我能够一跨将近十米远！

    随即他哭丧着脸说道：“小兄弟，我也知道你很厉害，但是这可是快十米远了，小命要紧，我，，，”

    还不等他说完，我的腿部发力，拉着他的领子直接朝着对面的绳子跳过去，强大的力量更是在地上留下了一个深深坑印！

    “啊～～”

    大个子牧民被吓的魂不守舍，死死地抱着我，眼睛紧闭，口中发出一声悠长的惊叫！

    我眉头一皱，手掌往前一伸抓住了绳子，随后在洛樱的帮助下很快的就从悬崖之上跑了出来！

    因为尹志高还在夔牛洞穴之中，面临着巨大的危险，我急忙的来到悬崖边，看向夔牛的洞穴，希望能够看到尹志高的身影！

    “吼～～～”

    “吼～～～”

    一声又一声如同打雷的吼叫声不断的从夔牛的洞穴方向传出来，不禁让我心中的担心更增一分，虽然我知道老高有一个禁术能够瞬间移动，但是毕竟夔牛也不是一般的对手啊！

    这时，一声巨响从悬崖之下响起，之间夔牛的巨大身躯从洞穴倒飞而出，朝着万丈深渊的地方跌去，掀起了无数的巨石四处飞溅！

    而一阵血光从我们的身后显现，尹志高的身影随之出现，只见他浑身都是伤口，脸色苍白，嘴唇铁青，对着我们焦急的说道：

    “快，我们赶紧离开这里！”

    我们虽然疑惑无比，似乎从刚才看来，尹志高占据了上风才对，为何现在却要抓紧使劲逃命！

    但是我们没有犹豫便相信了尹志高，率先朝着山下跑去，阿达也跟着我们迅速的离开，几个牧民对视一眼，犹豫片刻也跟着我们离去！

    飞驰在路上，我十分好奇尹志高在夔牛洞穴之中究竟发生了什么，遇到了什么什么事情，或者是发现了什么恐怖的事情？

    还不等我们询问，断崖下面便猛地响起一阵巨大的动静，就好像是一枚引爆了一枚炸弹一样，巨大的冲击波径直将我们推了几十米！

    我停下脚步，扭过头，看着身后的悬崖，此刻一片雪雾，满天都是雪花，根本就看不到那里发生了什么事情！

    但是一股无比慑人的气息却从那里传了出来。

    尹志高等人也缓缓的停了下来，因为我们知道仅仅是依靠逃的话是行不通的，在夔牛极高的速度下，任何的身法都是徒劳的！

    旁边的牧民见到我们停了下来，虽然眼中带着慢慢的疑惑和犹豫，思考片刻还是溜走了，只有大个子牧民和阿达眼神挣扎片刻选择留了下来！

    我清晰的听到了逃走的牧民口中的讥讽：“真的是傻啊，让他们给我们殿后，我们跑着还舒服，赶紧让怪物都把注意力放在他们身上。”

    现场只剩下我和洛樱，尹志高以及两个牧民，我对这他们两个淡淡的说道：“你们两个赶紧离开这里吧，这里不是你们能够待的地方！”

    阿达嘴巴张了张，嘴唇嗡动了一下，说道：“我还是留下来吧，说不定能够派上什么用处呢？”

    大个子牧民眼神之中带着崇拜之色，把自己的胸膛拍得啪啪响，说道：“几位小兄弟，你们小年轻都留在这里了，我怎么能够临阵逃脱呢？我可不能丢了我们牧民的脸，我就算是死也要为你们争取一丝机会！”

    听到他们两人说的话，我心中涌出一丝热流，随后迅速的把注意力放在了这个夔牛身上！

    我心中暗自思索，仅仅依靠我们个人的力量肯定是无法抗衡这个夔牛的，毕竟天时地利人和皆不利于我们，我们在高原之上，又是虚弱的状态，自然是陷入了被动状态！

    所以说我们需要配合，不仅仅是我们三个主要战力，还需要阿达和大个子牧民在旁边协助，只有我们同心协力才能够和夔牛碰一碰！

    在刚在的战斗中，我也摸索出来了一丝夔牛的特征，体格巨大反应力却十分的惊人，但是它却有一个缺点，那就是一但把目标锁定到了一个人身上，那么就是不死不休的地步！

    所以说，这一次我们必须分为吸引注意力和攻击以及骚扰三个部分！

    吸引注意力的话我感觉我还是刻意的，毕竟三番五次的骚扰夔牛，让它已经对我恨之入骨了！

    而攻击主力的话，尹志高和洛樱两人完全可以胜任，论肉身我们可能远远不是这个夔牛的对手，但是论攻击手段的话，我们自认为是不输于谁的。

    最后就是这个骚扰组了，阿达和大个子牧民可以担任，用他们手中的猎枪击打一些夔牛的要害，也是可以对夔牛造成骚扰的！

