    世子没有坐下，他走上前，在庐陵王父母的面前跪下了，“儿子无用，让父母担忧了。”

    “起来说话，你又没做错事，跪什么跪的？”庐陵王把世子拉起来。

    “让你坐下就坐下！”庐陵王妃也说道。

    世子没坐下，他垂着头，“父亲，母亲，儿子昨天……和薛氏和离了，没能给父母找个好媳妇，是儿子无用。”

    “这算什么事？和离就和离吧。她爱走就走，再娶一个不就是了？大多的事情？家里能盖起房子来，就能再给你娶上媳妇！将来还给老二老三娶媳妇！”庐陵王大手一挥，不以为然说道。

    “天要下雨，媳妇要跑路，她不肯和你过日子，强留也是留不住的，走就走吧，走了家里安静。”庐陵王妃这几月被薛氏吵得头疼，薛氏走了，她反倒觉得轻松不少。

    这俩孩子天天呆在北院，就没想到要去找薛氏！

    果果甚至不会喊娘！

    不管旁人怎么教，果果就是不喊薛氏，看到薛氏就将头扭过去。

    可见薛氏当娘当得有多失败。

    想到连孩子都嫌弃薛氏，庐陵王妃就生气。

    世子万万没想到，父母对他的决定一点都不惊讶，“父亲，母亲，你们不反对？”

    “反对又怎样？又不是你不要她，是她不要你！”庐陵王沉着气息，“薛氏昨晚已经走了。”

    世子更惊讶了，“她……她这就走了？看过果果和景儿没有？”

    提到孩子，庐陵王妃更生气了，“不看更好，给她看，这俩孩子还有命的？”

    世子不知庐陵王妃在说什么，“母亲？为什么这么说？”

    “为什么？哼！”庐陵王妃冷笑。

    她将晚晚薛氏来过的事，对世子说了。

    “要不是玉竹恰好来了，果果只怕……”庐陵王妃气得说不下去了，“难怪这孩子不喊娘，瞧瞧她都干的什么事？平时只怕没少虐待果果。”

    庐陵王妃后悔单独将果果留在屋里。

    “是儿子没有管好薛氏，让父亲母亲忧心了。”世子一脸惭愧。

    “行了，这话再别说了，她又不是小孩，哪需要你管教？”庐陵王妃说道，“人往前看，这事就此揭过，不许再提，我和你父亲已商议好了，就当她没存在过，她过她的富贵日子，咱们过咱们的穷日子。”

    世子点了点头，“我去看看景儿和果果。”

    “在屋里睡着呢，你去看吧。”庐陵王妃指了指卧房。

    世子进了屋，屋中的小床上，一头睡了一个孩子。

    这会儿天才刚亮，两孩子睡得正香。

    世子摸摸李景的小脑袋，又摸摸果果的脸。

    果果睡觉浅，世子的手一挨果果的脸，果果就睁开了双眼，她甜甜地朝世子一笑，露四颗小白牙，“爹。”

    她的下门牙在京城时就已长出，这月不知几时已长出了上面的两颗小牙。

    女儿什么时候多了两颗牙他都不知道，世子心中很是愧疚，觉得对女儿关心少了。

    “果果乖。”世子伸手捋着果果额前的头发。

    果果像妹妹们，生下来就是一头乌发。

    果果伸手抓着世子的手指头，又笑着喊“爹，爹。”

    世子微笑，“想起床？好好，爹给你穿衣。”

    果果高兴了，在小床上翻了个身就坐起来。

    她动作憨笨，惹得世子忍不住莞尔一笑。

    果果更开心了，拍着小手，不住地喊爹。

    世子抖开果果的小裙子，给她穿起来。

    果果很安静，任由世子给她抬胳膊腿，一会儿让她坐，一会儿让她站，她没有一点不耐烦。

    她的小裙子上面，还有粉色的蝴蝶缎带。

    世子给她系好后，果果还低头欣赏了会儿，抬头时，还美美地朝世子微笑。

    安静听话得叫人心疼。

    世子记得儿子李景小时候可没这么听话。

    李景像果果这么大的时候，一睁眼就满床爬。

    换个尿布都得三人上阵，一人压胳膊，一人压腿，一人换尿布。

    穿衣则像抓通缉犯。

    奶娘去拿衣裳，转身就不见了李景。

    他会爬到床下悄无声息趴着玩，还会爬进柜子里躺着。

    要两个奶娘才能将他制服。

    一个压胳膊腿，一个给他穿衣裳。

    有时候好不容易给他穿好，不到一刻时间他就脱下来。

    大冬天外面结冰的时候，他会光着小屁股到处爬。

    能把人气得火冒三丈。

    而这些事情，在果果身上从来没发生过。

    “走，咱们到外头玩去。”世子抱着果果来到外间。

    庐陵王妃伸手来接果果，笑着道，“今天的果果可真好看。”

    果果好像听懂了夸她，又露着小白牙笑起来。

    “看，孩子挺好的，你别瞎担心，该忙什么忙什么去。”庐陵王妃又安慰着世子。

    自己的事情害得父母操心，世子哪敢不振作？“是，母亲。”

    ……

    二公子和二郡主像往常一样早早起了床，收拾着物品去集市上，大郡主知道二郡主的生意不错，也跟着去帮忙去了。

    二郡主大方，谁帮忙，谁就分钱。

    这可比挖草药轻松，大郡主很乐意帮忙。

    李玉竹没有出门，她担心世子。

    安排好一家人的早饭后，李玉竹就问世子，今天田里的安排。

    人只要忙起来，就不会胡思乱想。

    世子说道，“旱地翻好了，苗全部移栽了，我又向村里买了些五谷的种子，也全都洒下去了，旱田的事不需再多管。接下来，我打算将咱家对面的沼泽地整一整，整几亩水田出来，将来，家里的粮食就能全部自给自足了。”

    这是当初李玉竹给家里人的建议。

    当初将房子选在这里时，她曾说过，荒地开荒种菜种旱地庄稼，沼泽地可以改成鱼塘和水田。

    那片沼泽地，李兴安和二公子只挖了一片几丈几方的小水塘，用来网野生的鱼虾，并没有完全的开发出来。

    现在世子说出了自己的规划，李玉竹笑着道，“这个主意不错，今天三哥也在家，你们哥俩正好商议下具体怎么做。”

    世子点头，“我去找老三来说下这件事。”

    李玉竹笑道，“去吧，大哥。”

    世子找老三李兴安去了。

    李玉竹整理最近挖的草药。

    她想着，二郡主的铺子挺大的，要不要隔出一半来卖她的药丸。

    她又担心自己年纪小，摆起摊位来没人肯来买。

    人们请大夫，都喜欢请年长的人，越年长越有人请。

    卖药丸也是，有几人相小姑娘的药丸管用？

    打出名声怕是很难。

    总之，这事挺纠结的。

    厨房门口的铃铛，这时候忽然响了，有人来了。

    李玉竹收回心思，跑去宅子门那儿开门。

    门口停着辆骡子车，门外站着笑意盈盈的柴三姑娘。

    “咦？柴三姑娘来了？快请进。”李玉竹将她往里请。

    柴三姑娘笑着道，“我觉得咱们还是不要叫什么三姑娘了，挺生分的，大家都喊名字吧，你喊我娥英，我喊你玉竹。”

    李玉竹笑道，“好。”

    柴三姑娘朝自家车夫招手，“快把东西搬进来。”

    “来了，三姑娘。”

    “你来玩就行了，怎么还带东西来？”李玉竹笑道，往骡子车那儿看去。

    只见那车夫搬出几个锦盒来，又搬下来两个大酒坛。

    “这几盒点心是给你们姐妹和景儿的，这件小衣裳是我给果果做的，这些红枣干是给伯娘的，是我屋后的枣子树结的果，虽是去年枣，但都保存得好。这两坛子酒是给伯父和你哥哥们的。”柴三姑娘笑道，“这酒是我们当地产的桂花米酿，很有名的，还曾被选作贡品。”

    她从车夫的手里拿过一个锦盒，打开来看，里面装着一件耦粉色的女童小裙子。

    “果果喜欢这个颜色吗？我瞧见有人家的小女孩穿这种小裙子很好看，我就买了这种布做的。”她说着，又不好意思笑道，“我女工不好，可别笑话啊。”

    “哪会呢，很好看。”李玉竹接过裙子来看，“这可是上好的苏锦，果果一定喜欢。”

    柴三姑娘抿了抿唇，将李玉竹拉到一旁，小声说道，“其实，我来找你们，是想求伯娘一件事。”

    李玉竹笑道，“有什么事只管说，我娘很喜欢你呢，她会乐意帮忙的。”

    “我哥要带我去县城相亲，我不想去，可我找不到人帮忙，只好来找伯娘。”柴三姑娘叹了口气，“我病刚好没几天，我相亲相得出去吗？这不是自找羞辱？可我哥不听，非要带我走。”

