    赢五根本没搭理葛独逸，躬身道：“林先生，在下告退。”

    林丰道：“多谢赢五大人。”

    “林先生折煞赢五，您直呼我的名字即可。”

    声音传出，赢五人已经消失。

    林丰看向葛独逸，不屑道：“骗你葛独逸，真没有这个必要。现在，你还有什么遗言吗？亦或者，你有什么要说的。”

    刷！

    葛独逸面色再度大变。

    他内心是真的怕，看林丰的态度，苏万越应该真是被杀，否则林丰不会如此镇定。再者，他刚才说苏万越在后面杀来，其实是威胁林丰罢了。

    按照正常的脚程速度，苏万越一人一骑速度快，应该比葛独逸先一步抵达。可是到现在，苏万越一点行动的消息都没有。

    显然是死了。

    咕咚！

    葛独逸咽下一口唾沫。

    内心更是惶恐和不安起来。

    葛独逸又看了林丰一眼，他忽然道：“林丰，我知道你仇视燕无极，也知道你林家和燕无极的恩怨。只要你不杀我，我愿意站在你这一边，协助你对付燕无极。有我作为内应，你要对付燕无极，轻而易举。”

    “不需要！”

    林丰大袖一拂，直接拒绝。

    他眼中多了一抹杀意，道：“既然你现在没了价值，就去死吧。”

    林丰站起身，往葛独逸走去。

    扑通！

    葛独逸直接跪在地上，再无先前的镇定。他眼珠子滴溜溜一转，道：“林丰，我知道一则关于燕无极的秘密。只要你不杀我，我告诉你。”

    林丰道：“说来听听。”

    葛独逸道：“你要先允诺不杀我，我才愿意告诉你。”

    林丰一言不发，等他来到了葛独逸的面前，二话不说，抬脚就踹了出去。

    砰！

    脚撞在葛独逸的身上。

    沛然力量冲击，葛独逸惨叫一声，修长的身躯倒飞了出去。人跌倒在地上，又惨叫一声，已然摔得七荤八素的，骨头都仿佛散架了。

    林丰径直走到葛独逸的面前，眼中没有任何怜悯。他还清楚记得，当初抄家时，燕长歌打头来了，葛独逸跟着来压阵。

    当时葛独逸，宛如一个贼子一般，把林家的一些古玩字画，全都是带走。

    除此外，林家许多人也是葛独逸直接处死。

    葛独逸，该死！

    林丰问道：“葛独逸，还有最后的遗言没有？”

    “我，我……”

    葛独逸身体疼痛，脸上还残留着一抹惊恐。眼前的林丰，浑然不似在夏国时的林丰。当年的的林丰，温润如玉，是谦谦君子，更是才华横溢的少年郎。

    如今，竟是这般狠毒。

    林丰没有急切，直接抬脚又踹了出去。

    砰！

    沉闷撞击声传出。

    葛独逸又倒飞出去，这次葛独逸的身体，直接撞在大门口的门框上。他人跌落在地上，哇的一声，张口吐出鲜血，人更是萎靡许多。

    “我说，我都说！”

    葛独逸连忙开口。

    林丰道：“说吧，什么秘密。”

    葛独逸连忙道：“如今夏国的国库，已经彻底亏空。所有的钱，被燕无极以各种名目转移贪墨。燕无极的手段，是说地方上赈灾，又说鼓励地方农桑，借助这些名目把钱安排下去。”

    “一转手，这些下去的钱，却又有大比的钱，回到他的手中。”

    “甚至这一过程，下面的官员借着机会，层层赚钱。尤其一开始，钱在户部过一遍时，已经扣留五成，其余的五成层层盘剥，到最底层，已经是所剩不多。”

    “这是燕无极的秘密。”

    葛独逸连忙道：“林公子，这消息，足够你扳倒燕无极。”

    林丰冷笑道：“燕无极贪墨钱财的情，不是秘密，是夏国大多数的官场，掏空朝廷的正常手段。你要调查，人家有手段应对。更何况，李重府也需要燕无极给他捞钱。你如果没有真正的秘密，就可以去死了。”

    “我还有！”

    葛独逸再说了一遍。

    林丰道：“如果这一次，你的秘密没有价值，直接处死。”

    嘶！

    葛独逸倒吸了口凉气。

    他看向林丰时，眼中更多了打心底的惧怕。

    他是地地道道的小人。

    狗仗人势。

    如今无法倚仗燕无极，他没了底气，便迅速道：“林公子，我还知道燕无极的秘密。他私藏的钱财，至少有几千万两银子。”

    “甚至，还不会低于这个数。另外燕无极这个人，在朝中表面上忠于皇帝，不依附党派。实际上，燕无极支持李重府的长子，支持太子的。”

    林丰打量着葛独逸，却是摇了摇头。

    葛独逸真是废物一个。

    只知道这些很普通的内容，偏偏这些内容，实际上一点用处没有。

    葛独逸连燕无极最核心的圈子都没有。

    就是燕无极的一条狗罢了。

    林丰没了提审的耐心，再度一脚踹出，这次一脚落在葛独逸的胸膛上，一脚踹在葛独逸的胸膛上，一脚下去，葛独逸当场就死了。

    林丰直接提起葛独逸的尸体，径直往祠堂去。他来到祠堂内，把葛独逸的尸体，搁在案桌下方，恭恭敬敬上香。

    旋即，林丰看着摆放在上方的一面面令牌，缓缓道：“祖父、父亲，各位列祖列宗，灭我林家的罪魁祸首之一葛独逸，已经死了。”

    “接下来，会有更多害我林家的人，都会一一伏诛。”

    “葛独逸只是一个开端，接下来，林家所有的仇恨，我会一一讨还回来。”

    他絮絮叨叨的说话，三鞠躬后，才提着葛独逸的尸体离开，直接让高小鱼拿去处理了。做完这一切，林丰回到书房，却是有些期待起来。

    夏国皇帝，一旦得知了葛独逸和苏万越的消息，会是如何震怒？

    他期待夏国皇帝的愤怒。

    在林丰继续看书时，却是叶大壮直接回来了，神色急切，说道：“公子，大事不好。咱们回春堂，遇到来砸堂子的人。”

    “来的是一个上年纪的医者，说我们的药，很多都普通药物，就是调养身体的，根本没有对症下药的效果。这事闹得很凶，甚至赵老也有些支拙。”

    “主母正在拖延时间，请公子处理。”

    之前白玉瑶来咸阳，叶大壮也把手中的事，交给了下面的人处理，跟着来了咸阳。

    叶大壮不想留在永宁县。

    他想要更好。

    所以，就跟着一起来了，也一直在回春堂的药铺内，带着人负责人维护秩序。不过这些事情，倒也是比较轻松，不怎么困难。

    没想到，今天遇到了事。

