    张嵩其实引用了地球上的一个采访，男生看了无不感到非常的压抑。

    “直击灵魂啊！”

    “我一个女孩也泪目了。”

    “大师，我悟了！”

    这段视频被截取下来，被无数网友转发，瞬间就引爆了整个网络。

    一个女生在贴吧里看到后，在评论区留言道：“其实我也羡慕那些长得漂亮的，有钱的女孩, 因为她们拥有过很多男孩的青春，而我拼了命的努力，才能拥有一个他们拥有过的男孩。”

    感同身受。

    短视频平台，也有一条评论点赞很高：“我感觉这个社会越来越好了。男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。女生也很懂事，知道男生没钱就不和他在一起, 免得他辛苦。世界充满了爱。”

    “秀！”

    当然，也有一些女生并不认同张嵩的看法，回怼道：“这男的谁啊，我看即使找到个白富美，也会嫌弃不是人家的第一个，把人甩了后再找个新的。不是让大家代入甩白富美的感觉啊，只是说这人看上去自我感动的不行，觉得自己可委屈了，其实挺渣的，不值得好女孩喜欢。”

    张嵩没想到事情会发展成这样。

    其实张嵩一开始没想那么多，他并没有任何的偏见，但是少不得一些人喜欢对号入座。

    在地球的时候，很多女生都在骂这个男生，觉得这男生的话三观尽毁。

    不过张嵩好就好在，他人气高，很多人支持他，而且这些话也没有要物化女生，只不过是在陈述一下如今的社会现象罢了！

    一日生活一首歌，这第一首歌就这样出炉了，反响很不错。

    第二期也马不停蹄开始录制。

    这次的生活体验不再是街头随机找工作，而是去参与到事件中去, 自己找寻素材的灵感，创作歌曲。

    走着走着，张嵩来到了一对新人的婚礼现场。

    婚礼并不是在酒店里办的，而是在一个草坪上，一条红毯直通而去，上面还撒满了花瓣。

    与此同时，直播间也热闹了起来。

    这次采取的是直播加录播。

    “终于来了！”

    “终于等到你，还好我没放弃！”

    “嵩哥好帅啊！”

    “陌上人如玉，公子世无双！”

    直播间热度爆棚。

    观看人数瞬间突破百万。

    热度破千万。

    周围一些人看到张嵩到来，也认出来了，顿时热烈鼓掌欢迎。

    这一下子，就热闹了。

    无数收到消息的记者都在拼了命的赶过来，现场可谓是人山人海。

    “嵩哥！！”

    新郎新娘见到张嵩的那一刻，都愣住了。

    这意外惊喜，有点大啊！

    “两位，一切皆是缘分，能遇到, 我就为你们送上一首歌吧，以此来祝福你们这一段婚姻。”

    与此同时, 张嵩直接在商城买下了歌曲的伴奏。

    音乐响起，张嵩拿着话筒，看着一对新人，说道：“《给你们》，送给你们！”

    “啊啊啊啊啊……”

    现场一片尖叫。

    女生们嘶吼连连。

    张嵩朝着四周微笑点头示意。

    咔嚓！

    咔嚓！

    无数人拿着手机在拍照。

    “一生一次婚礼，一次永远白头。让我们祝福这对新人，永结同心，白头偕老，早生贵子。”

    很简单的一段祝福语。

    当然，这不是重点。

    重点是接下来的歌曲。

    无数双目光行注目礼。

    直播间同样一个个竖起耳朵。

    所有人都在期待着这一刻。

    “到底是一首什么样的歌曲？”

    “我现在心里好紧张！”

    “你紧张什么，又不是你结婚！”

    “好羡慕这对新人，竟然有嵩哥伴唱，太幸福了！”

    直播间一片艳羡。

    而随着音乐前奏结束，张嵩目光看向新娘，手指着新郎，唱道：“他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴，他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当。”

    寂静无声。

    只有张嵩的声音在四周回荡。

    新娘的心弦仿佛一下子被触动，瞬间为之一颤。

    这歌词……

    眼泪从新娘的眼角滑落。

    这就是爱吗？

    这就是爱！

    新娘目光看向了新郎。

    新郎也在看着新娘。

    两人目光对视，瞬间擦出火花。

    是啊，他（她）以后就是我的新郎（新娘），是我一生的伴，他的一切都将和我紧密相关，福和祸都要同当……

    两人都觉得张嵩这歌词写的实在是太好了！

    每一句，都是真理。

    两人脸上皆露出了幸福的笑容。

    张嵩的歌声，就仿佛是这个世界上最美好的声音，给予了新娘无穷无尽的力量，让她对未来充满了希望。

    人这一生还有比找一个自己爱的，又爱自己的人还幸福的事情吗？

    应该没有了吧？！

    两人都找到了属于彼此的爱。

    两份爱交织在一起。

    现场一些感性之人瞬间热泪盈眶。

    这样的婚姻，谁不羡慕？！

    直播间更是一片狼藉。

    “各位兄弟，这波狗粮，我干了！”

    “不是情人节，也不是七夕节，竟然让我看这个，我真的慕了！”

    “好想找个女朋友啊！”

    “我突然又相信爱情了！”

    张嵩目光看向新郎，用手指着新娘，唱道：“她将是你的新娘，她是别人用心托付在你手上，你要用你一生加倍照顾对待，苦或喜都要同享。”

    张嵩的歌声一出，新郎直接泪目，猛地点着头：“我会的！我会好好照顾玲玲的！”

    特别是那句“她是别人用心托付在你手上”，直接让新郎破防。

    当然，破防的还不止新郎。

    新郎的父母也是为之一愣。

    谁家女儿不是宝？

    人家将养了多年的心肝宝贝交到了自己的儿子手上，而且人家也不求什么回报，只有一点要求男方对自己的女儿好就行，这样的公公婆婆上哪找？

    如果婚姻都是真的单纯的话，那世界将绽放爱的花朵。

    现在的婚姻，完全充斥着物质。

    婚姻，俨然变成了一场交易。

    现如今的社会已经很少见到这种纯真的爱情，不掺杂利益的爱情，这已经成为了一种奢侈品。

    曾几何时，美好的婚姻处处都是！

    如今，已不复当年。

    现场有一个男孩抱着女孩，深情的说道：“亲爱的，我希望我们以后的婚姻也是像这样的纯洁，希望我们能够白头偕老，永结同心。”

    女孩仰起头，看着男孩那张不算帅气但却棱角分明的脸庞，认真的说道：“那你会一直对我好吗？”

    “我会的！”

    男孩一脸坚定地点点头。

    现场还有很多女孩。

    不说全部，有一半此刻都红着眼睛，心里有种说不出的感觉，很难受。

    一个中年男子对着一旁的人感慨道：“今天张嵩唱了这首歌，我相信那些即将结婚和还没有结婚的人们，都会把婚礼的歌曲换成这首歌！”

