    英国，伦敦。

    对角巷之外的酒馆。

    在灭霸入侵，怪兽入侵，塞伯坦人也加入战斗之后，欧洲巫师界就被动员了起来。

    目前在英国本土，除了赫敏之前召唤冠位英灵轰击灭霸，造成了伦敦城区的破损之外，还没有大规模的战斗。

    30多分钟前，一群霸天虎炮灰试图在伦敦登陆，被战斗巫师和泰坦德鲁伊们轻松击退了。

    那些参与了作战的巫师们，就在这酒馆里聚集，一边犒劳自己，一边等待魔法部接下来的作战命令。

    还有些倒霉蛋在此地接受简单的包扎和治疗。

    酒馆里一片人头耸动。

    换了一套作战装束的哈利.波特担忧的看着自己的好朋友，在他对面，巫师罗恩穿着一套西装，头发乱糟糟的，看上去精神不太好的样子。

    他正捏着一个装着血液的试管。

    他在犹豫。

    “你真的要这么做吗？罗恩。”

    手里握着魔杖，背后背着突击步枪，刚刚在伦敦海岸击退了一波霸天虎炮灰，身上沾满了黑色的油污，显得画风很神奇的波特先生，摸了摸自己的胡须。

    他对罗恩说：

    “你不善战斗，也不喜欢战斗，你可以回去陋居，帮助莫丽夫人统筹凤凰社的后勤。”

    “我知道你一直想要证明自己，但没必要在这时候，更没必要用这种方式，学习这异化的阿尼玛格斯咒语是有风险的，我真的不建议你这么做。”

    “但你学了，海格也学了，纳威也学了。”

    罗恩握紧了手里的试管，他抬起头，看着自己的死党，他说：

    “赫敏也学了...”

    “你们都在战斗，就像过去那样，我...我已经让你们失望了太久了，我逃避了太多次，我不想再错过这一次。”

    说到这里，罗恩抽了抽鼻子，他拿起酒杯，将杯子里的酒一饮而尽。

    在苦涩的回味中，他对波特先生说：

    “我告诉我的小罗丝，我最爱的女儿，我告诉她，这一次我会和她妈妈并肩作战，成为她崇拜的那些超级英雄的一员。”

    “我可是答应了我女儿，我必须这么做。梅林先生特意叮嘱多比，将这血液和咒语送到陋居，送到我手里，大概...他对我也有所期待。”

    “我又怎么能辜负他呢？”

    这些年过的并不顺的罗恩扭开试管，将里面的血液倒入嘴里，他说：

    “我必须保护我的妻子，尽管她可能不需要我保护，但我必须尽到一个男人的责任...呃，这味道，真恶心。”

    “唉。”

    波特先生叹了口气，他对罗恩说：

    “咒语你念熟了，对吧？现在找个地方休息一下，大概几个小时后，你就能学会那种泰坦化身了。”

    “嗯。”

    喝下了泰坦之血，就如门头喝下了一大杯高浓度的酒，晕晕乎乎的罗恩站起身，在酒保的搀扶下去了酒馆的客房里休息。

    波特先生则摸出手机，打算给自己的妻子，也就是罗恩的妹妹打个电话，报报平安。

    但就在波特拿出手机的时候，他突然发现，以往总是满格的手机信号，在这一刻变得非常微弱，基本的通讯都无法完成了。

    这让巫师很诧异，他走到酒馆的窗户边，向外面看去。

    酒馆之外的街道上空无一人，只有风吹起散落的报纸，在地面上翻滚着，看上去就像是一座死城。

    伦敦的居民在一天前就已经被转移了，不光是伦敦，世界上的大城市都进行了居民转移的行动。

    得益于过去数年中频发的各种事故，这种灾难前的转移对于官方而言已经是轻车熟路了，在世界各大城市周边，或者城市之下，都建立了大型的地下避难所。

    这会正好派上了用场。

    波特看着窗外，他眉头越皱越紧，几秒钟之后，他抽了抽鼻子，也不知道是不是错觉，哈利总感觉到此地的魔力发生了些许微弱的改变。

    变得更加炽烈，更暴躁，在空气中，似乎都有了一股若有若无的硫磺味。

    他回过头，看着身后酒馆里的其他巫师们，那些感官比较敏锐的施法者们也已经察觉到了变化。

    他们放下了手里的酒杯，警惕的打量着四周，有的巫师已经抽出了魔杖或者拔出了枪。

    呃，别误会，用枪不代表着巫师们接纳了现代科技，这只是至尊法师，神君杜姆进行的改革的一项内容。

    杜姆认为传统施法者，尤其是低级施法者们攻击的手段太少，因此委托机械神教开发出了适合巫师们使用的枪械。

    用魔力驱动，配装各种子弹，威力嘛，马马虎虎。

    大巫师们肯定是看不上眼的，但对于小巫师们和低级巫师们来说，却是对贫乏的攻击力的有效加强。

    因而这项改革是极少数不被欧洲的传统巫师们排斥的项目。

    “唰”

    一道侦测魔法被波特先生丢向整个酒馆，在绿色光芒的闪耀搜索中，那些在酒馆角落里蔓延的黑暗被驱散。

    十几头潜入酒馆的地狱生物暴露在了近百名巫师们眼中。

    下一秒，它们就被飞舞的魔法和子弹打成了筛子。

    但紧接着，一道巨大的猩红色光束就从天而降，就如定点打击的飞弹，呼啸着砸在了酒馆的位置上。

    在暴躁魔力的喷涌和恐怖的爆炸中，以巫师们聚集的酒馆为圆心，数个街区在这蛮横的进攻中被彻底抹平，这道光束并非单一存在的。

    从高空俯瞰，整个伦敦几乎是在瞬间被超过20道光束同时进攻。

    这些爆裂光束袭击的位置也很讲究，几乎囊括过了包括伦敦至圣，伦敦博物馆所在内的所有魔法建筑，就像是一次定点的清除袭击。

    施术者打算用这种突袭，重创包围伦敦的魔法力量。

    在这精准的袭击之后，伦敦上空的天际就开始风起云涌。

    就如一滴暗红色的墨汁被滴入海水中，在能量旋转洞开的光幕里，恐怖巨大的双爪扣住了光晕边缘，然后狠狠一扯。

    异维度的门被撕开。

    在地狱生物震天响的嚎叫声中，数以十万计的有翼恶魔们如翻滚的恶潮之海一样，从天际涌入了这座死寂的城市里。

    从它们身穿的盔甲上的徽记来看，这些恶魔来自地狱大君巴尔的领土中。

    它们开始入侵人间了，它们带着残暴的杀意而来，欲用一场覆盖人间的毁灭厮杀，将恐惧的烙印打在那些软弱的人类身上。

    以此为巴尔大君争夺地狱之王的宝座。

    这群狡诈的混蛋，挑了一个最好的时机。

    此时奥尼卡协议的机甲被尽数回收到制造车间，搭载能抵御塞伯坦病毒的数据模块。

    而世界各地的英雄们和武装力量则代替了机甲战士们，在对抗还在袭击环太平洋地区的异域怪兽。

    之前塞伯坦人的突袭，也让相当一部分力量被调去守卫各个智能工厂。

    此时正是地球整体防御力量最虚弱的时候。

    “嗡”

    在光柱的袭击到来前，用移形咒带着身边的巫师们跳出酒馆的波特先生灰头土脸的出现在一栋还完好的建筑物顶端。

    在他身后是几名被保护起来的小巫师。

    他们已经被天空中冲出的地狱邪魔乱舞的场景吓坏了。

    这种地狱全面入侵人间的场景，对于大多数人而言，也只存在于床头故事里，哪怕是施法者们，也没想过这种入侵会成为现实。

    “嗖”

    哈利倒是没有被吓坏。

    他是见过大场面的。

    他反应极其迅速，抬起魔杖就将“聚集于此”的信号道标射入天空，只是眨眼之间，就有数十名巫师用移形咒来到了哈利所在的方位。

    但这道标也吸引了邪魔们的注意，一队全副武装的有翼恶魔嚎叫着扑向这栋大楼的顶层。

    “滚！”

    女人的厉喝声伴随着移形咒的扭曲光芒出现在楼顶。

    被毁掉了心爱博物馆的女半神戴安娜女士在出现的瞬间，便双臂交错，在两根手环的碰撞中，蓝色的战争神力与她身前爆发。

    一个扇形的冲击波轰在天际，如一记巨人的重拳，将冲下来的数千名恶魔当场撕碎开。

    “杂碎！”

    戴安娜骂了一句，她活动着手腕，将身上破破烂烂的长裙一把撕开，露出了身上穿着的亚马逊战士装束。

    这位半神女士盯着天空，在小巫师们崇拜的注视中，她将星光头环戴在额头上。

    “早猜到你们会来了...梅林还真是料事如神。”

    女半神回头看了一眼身后越聚越多的巫师们，她从腰间取出一根古朴的号角，放在嘴边，鼓起腮帮子，将号角吹响。

    “呜呜呜”

    低沉的号角声仿佛具备某种魔力，在吹响的瞬间，就飞快的越过无尽的空间，在戴安娜的家乡，位于地中海的天堂岛上响起。

    而骑在一匹威武的白色战马上，全副武装的希波吕忒女王听到了那低沉的号角声。

    在她身后的平原上，近万名手握剑盾，身穿盔甲的亚马逊战士们排成了数个大方阵。

    在天堂岛外的码头上，数百艘被魔法赐福的桨帆船也已经准备就绪。

    希波吕忒女王，这位宙斯当年的小三伸出手，旁边的骑士立刻为女王送上一把金色的战旗。

    那战旗上有希腊诸神的标志，它是一件魔法奇物，女王将手中的战旗高高举起，她的声音在这一刻传遍天堂岛。

    “亚马逊们！诸神的先锋在召唤！神圣的战争在召唤！我的女儿，你们未来的国王在召唤！”

    “以诸神的名义，今日，天堂岛...加入这场战争！”

    “出发！我们前往战场！”

    在女王的命令下，亚马逊战士的方阵在数位指挥官的带领下前往码头登船。

    而女王本人，则带着近千人的卫队，穿越过巫师们撑起的传送门，进入了已经陷入战乱中的伦敦城。

    这些用冷兵器的亚马逊母狼们声势惊人。

    在仆一出现的瞬间，一阵如狙击炮一样的箭雨就覆盖了前方被恶魔们占领的街区，然后是如翻滚岩浆一样的火焰，将数个街区焚烧一空。

    从对角巷里冲出来的巫师们也展开了反击。

    他们骑在古怪的扫把上，穿越过天际，将一枚枚早就预备好的炼金炸弹丢入地面，又或者手握魔杖，和那些危险的恶魔在天空作战。

    被袭击的伦敦至圣所也做出了反击，战斗法师哈米尔挥舞着法剑，带着一群战斗法师从至圣所里冲出来。

    数以千计的金色传送门在空中亮起，就如飞舞的铡刀，在不断开合间收割着地狱生物的人头。

    入侵伦敦的巴尔军团遭受了迎头痛击。

    这哪里是趁虚而入？

    这分明就是直接一头闯入了敌人为它们准备好的陷阱里！

    “吼！”

    眼看着入侵伦敦的军团遭到了人类阵营的迎头痛击，那伙嚣张的战斗法师甚至打算逆向冲入巴尔地狱，这种挑衅的作风直接激怒了地狱大君。

    在雷电轰鸣，万物颤栗的怒吼声中，如一团摇曳不休的雷云一样的地狱大君巴尔悍然穿越传送门，来到了伦敦上空。

    在它出现的顷刻间，又有数十道传送门在地面开启，更多的恶魔们在大君的命令下冲入人间。

    在绝对的数量优势前，防卫者们取得的那点优势顷刻间就被抹平。

    至于巴尔本尊，它要好好教训一下这群敢于挑衅尊者的蝼蚁。

    而在看到巴尔出现的瞬间，一直躲在人群中，拿着一把战弓摸鱼的戴安娜也不再隐藏。

    她双腿蜷起，在地面崩裂的巨响中，全身萦绕着蓝色的战争神力，扑向了天际的地狱大君。

    她的气势在冲锋中越来越强，就如不断冲破瓶颈的燃烧火焰，在靠近巴尔的时刻，戴安娜的力量终于迈过了那道最后的门槛。

    天父！

    战争的天父。

    “砰”

    女半神的盾牌狠狠的拍在了地狱大君的躯体上，将巴尔化身的雷云从中央轰出一道裂痕。

    在她黑色长发的乱舞中，戴安娜的眼角都拉出了蓝色的电流，她悬浮在天际，抽出腰间燃烧的火神之剑，在自己的盾牌上拍打着。

    她盯着眼前怒吼的地狱大君，她语气冷漠的说：

    “梅林临走前说了...”

    “不管是谁出现在这里，都要被干掉！”

    “所以，对不起了，巴尔阁下...但愿你和你那些杂碎朋友们出门前，写好了遗书。”

    