    按照礼法，新皇登基次日，须得祭天告祖，以求上天和祖宗庇护。

    君权神授。

    换了皇帝，必须得及时告诉老天爷一声，要不然名不正言不顺。

    这是大事，马虎不得。

    天刚蒙蒙亮，李承乾就起床收拾，穿戴整齐之后，便乘步辇前往圜丘。

    暗红色的太阳从天边钻出，时值深秋，空气中带着几丝凉意。

    李承乾到的时候，一众官员已经恭候多时。

    今天来的人，没有昨天那么多，但全都是有头有脸的人物。

    地位不够的，是没资格跟皇帝一同祭天的。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”群臣叩拜，朴二郎口呼免礼，李承乾脚踩红毯，登上圜丘后，亲自颂读起了祭天昭文。

    此文晦涩难懂，犹如天书，读起来很是拗口。

    李承乾一字一句，读的很慢。

    差不多两三刻钟之后，他才合上了诏书。

    随后，祭天仪式正式开始，一直折腾到了晌午，才算是结束。

    李承乾早已饿的前胸贴后背，回到后宫之后，连着干了三大碗饭才作罢。

    酒足饭饱过后，他抓紧时间小酣了会。

    下午，还得去太庙。

    祭祖跟祭天不同，这是李氏家事，所以陪同的只有皇室宗亲。

    如今在长安的皇族宗亲只有五人。

    汉王李元昌，靖王李孝恭，江夏王李道宗，淮安王李元杰，陈留王李元芳。

    这五人都是叔叔辈，其中，李元杰和李元芳，乃是李渊到灵州之后所生，现在只有六七岁，还是个成天流鼻涕的小屁孩，他们两个看到李承乾，那就跟耗子见到猫一般，吓得大气都不敢喘。

    剩下的三人，李道宗因为李世民的关系，对李承乾一直很冷淡，也就只有汉王和靖王跟他还算是亲近一些。

    ……

    太庙内烟雾枭枭，空气中夹带着浓浓的香味。

    檀香，味道清香有安神宁心之效，但当太过浓厚时，令人难免会有几丝眩晕之感。

    这股味道，令人不舒服，李承乾眉头轻拧，举手指向了窗户。

    朴二郎秒懂其意，匆忙上前推开了玻璃窗。

    凉风倒灌，在新鲜空气的冲击之下，这才感觉舒服了些。

    太庙有左右两殿。

    左殿，供奉的乃是李氏宗亲。

    只要族谱上有名字的人，在这都有一席之地。

    比如息王建成，巢王李元吉…

    李承乾独自在前，余下五人落后几步，站在他的身后。

    朴二郎递来三炷香，点燃插进香炉中后，李承乾后退两步，跪在蒲团上行礼。

    祭祖磕四不磕三，连着磕了四个响头之后，李承乾起身，沉吟道：“传旨，追封庶人泰为憨王，补入宗籍，供享太庙。”

    这谥号不算好，但依李泰的所作所为，能让他入太庙，李承乾也算很是大度了。

    左殿，供奉的是祖宗，右殿，供奉的乃是大唐帝王。

    太祖李虎，世祖李昞，高祖李渊…

    三个牌位上的字，都是用金粉描摹，最上方还挂着画像。

    画中的李渊英姿勃发眼含笑意。

    李承乾心情复杂，恭恭敬敬的行完礼后，暗自道：“祖父放心，孙儿一定让大唐成为千百年来不二之王朝，让我华夏威服四海，让后人提到我李氏祖孙，都得说声牛逼！”

    缓缓上升的烟雾将画像遮蔽，李渊逐渐看不真切。

    后面的李元昌双眼通红，看着朦胧的父亲，跪在地上失声痛哭。

    李承乾退后两步，亲自扶起他道：“王叔莫要失态，免得扰了祖父。”

    “臣失仪，陛下恕罪。”李元昌收住眼泪请罪道。

    李承乾叹口气，转身看着李渊道：“朕准备召回各地亲王，在长安修建百王院，以后宗亲，就居长安，几位王叔觉得如何？”

    李道宗低头沉默不言，李孝恭眼皮一跳，李元昌则直接傻了眼。

    虽说新皇登基，往往都会对藩王出手。

    但李承乾这也太急躁了吧。

    将天下亲王召聚长安，修建什么百王院，听这话中的意思，以后怕是都不能擅自出长安了。

    这么搞的话，岂不是把人当猪养？

    拜托，这是在太庙好不好。

    列祖列宗都在天上看着呢？

    这下手也太狠了吧…

    都是一家人，你是真不怕遭报应啊！

    李元昌眼里又涌出了泪水。

    李承乾贴心的将手帕递了过去，柔声道：“王叔莫要在哭了，祖父可还看着呢。”

    挂在上方的李渊一脸慈祥，李元昌哭不像哭笑不像笑，面色难看的低下了头。

    年幼的李元杰李元芳一脸茫然，李承乾给了个眼神，朴二郎将这两位小王爷带了出去。

    “三位王叔，朕没其他的意思。”李承乾转身，看着三人解释道：“各地亲王虽有封地，但虚封不算虚封，实封又不算实封，我大唐的封制，说句不好听的，那就是个四不像。”

    唐朝分封制度很奇葩。

    王爷的封地采取的是虚封，比如李格，他是吴王，统领吴地三十一州，听起来很威风，但其实他这吴王有名无实。

    吴地三十一州，跟他一毛钱关系都没有，吴王这名头，唯一有用的，就是能分的一部分的税收。

    这么做，是为了防止地方藩王做大，威胁到中央。

    这种虚封其实也挺好，不过就是花点钱养闲人罢了，但李渊在分封诸子的时候，又觉得完全虚封不是很妥当。

    在他看来，靠得住的只有自家人。

    所以分封出去的藩王，往往又顶着刺史都督名头。

    比如之前的李泰，他以蜀王之尊兼任蜀中都督，名义上，他就是蜀中最高行政长官。

    当然，这只是名义上的，实权还是在当地刺史手里。

    藩王顶着最高行政长官的帽子，监察当地官员，防止他们行不法不轨之事。

    而当地官员也反过来可以监视藩王，防止他们行逆反之事。

    明面上看，这种方式可以让他们互相制衡。

    但背地里，与当地官员沟壑一气的藩王比比皆是。

    历史上，李世民五子，齐王李佑，督齐、青、莱、密等州军事、拜齐州刺史。

    李佑其实就是个熊孩子，没什么大本事，但饶是如此，他都能起兵造反，由此可见，这种制度其实就是形同虚设。

    这是个弊端，历史上唐玄宗在长安修建十六王宅，将众皇亲圈养在长安，可能也正是有这种顾虑。

    李承乾修建百王院，也正是受到了十六王宅的启发。

    皇族的繁衍速度，是很迅猛的。

    参考后世明朝。

    大明传承276年，当亡国的时候，皇族宗亲不计其数，每年开销一团乱账。

    前车之鉴，不可不防。

