    “怎么回事？”洛玉笙神色冷凝，快步走到左浩身旁。

    左浩被刚刚那一吓，脸色一片苍白。

    主要是那一吓，太猝不及防了，那张脸对他的冲击有点大。

    可眼下再看娃娃机后边的墙壁，又恢复成了一片漆黑，不过左浩还是指着那片黑暗道：“刚刚，我看到有人在那。被吊在那，头发很长……还瞪着我。”

    凑近娃娃机，洛玉笙盯着背后漆黑的背景色看了会儿，“后边估计是玻璃墙，有人藏在那。”

    “玉笙姐，你说后面的是不是死掉的女主人？”左浩忍不住小声问道。

    一巴掌盖在左浩的脑袋上，洛玉笙没好气道：“你当我们是来鬼屋探险呢？这房间里不知道装了多少个摄像头，那个肯定是工作人员，专吓你这种胆小的。”

    “可姐你不怕吗？她的形象超恐怖的……”左浩嘟囔道。

    “她又出不来，造型多吓人都没用。我现在只想吃东西，先把密码给解了。”洛玉笙说着将玻璃柜上的密码提示纸拿了下来，一起放到了沙发前的小桌上。

    洛玉笙没有把所有的密码纸都撕下来，而是先挑选了几个，因为全部的，他们时间肯定不太够。

    当然，如果顺利的话，自然是多多益善。

    洛玉笙首先拿的就是放置鸡腿鸡翅的密码纸，“那些鸡腿鸡翅腌制了够味，就算拿不到别的吃的，我们也能吃个小饱。小浩，你数学方面怎么样？”

    “应该……不太好吧？”左浩讪讪地说着。

    “那你运气了，今天我们这屋里的都是一些关于数字的题，全部。”洛玉笙指了指桌上那些，都是数字的，包括刚刚打开的平板，上面也是一片数字。

    左浩拿着那平板看了半天，那些数字他都认识啊，但他就是没搞懂都是什么个意思，“这到底是什么鬼东西。”

    看到小孩这样捉急，洛玉笙也无奈，“魔方玩吗？”

    “玩过……”不过很少解出来，除非运气好。

    不由分说地将一个魔方塞到左浩手里，洛玉笙道：“那你先玩这个魔方，我把这个数独解一下。”

    “哦好……”左浩坐在一旁，莫名有种自己被嫌弃了的感觉。

    不过这些洛玉笙管不了了，异形数独配合3D模型的方式洛玉笙没接触过，对于空间想象能力有所要求，刚开始速度还有些慢，好在慢慢地，速度也加快了起来。

    一时间，房间里静得很。

    等到将最后一个数字填下，洛玉笙扫视了一圈，确认了所有九宫格内的数字不管横竖各小块都没有任何的重复后，才看向一旁。

    左浩确实很努力了，洛玉笙看到他已经复原了三面，但是还有三面却是不太听话。

    但许是心底有股气，左浩眼里只有手中的魔方，也没注意到洛玉笙已经停下来。

    原本想把魔方拿过来复原的洛玉笙想了想，还是放弃了这个想法，先拿着提示检索出的密码去开了玻璃柜。

    玻璃柜里的鸡翅鸡腿不知道腌制了多久，但从成色来看已经很入味，眼下只差一些调料就能下锅。

    将那盘子鸡翅鸡腿放到桌上，洛玉笙又去清洗了电饭煲，确定一切准备完毕后，又回到左浩身旁。

    鉴于时间不太多，洛玉笙想了想，通过侧面提醒的方式，纠正了他的几个错误，终于随着最后的复位，所有六面全部复原。

    还没等左浩惊喜出声，“咔”地一声轻响，左浩看到魔方弹出来的纸条也是一脸懵，他显然没想过魔方内有乾坤。

    魔方所开的玻璃柜里都是调料，不是主食，却恰恰有洛玉笙需要的。挑选了葱姜油后，洛玉笙决定先用电饭煲把鸡翅鸡腿给处理了。

    先在锅底刷上油，又将切片的姜平铺在油上，最后摆上葱段。

    紧接着再用筷子将鸡腿鸡翅放在葱段上，等到全部放好后，又将剩余的腌料都倒了进去，“好了，我们再等半个小时就能吃了。”

    看着洛玉笙定时完，左浩忍不住摸了摸肚子，“还有那么久啊……如果我们也有火锅就好了，直接就能煮了吃。”

    “我们也有火锅啊，那个玻璃柜不是还有自嗨锅吗？不过我们没开就是了。”洛玉笙笑说道。

    “诶玉笙姐，你说我们这的东西跟阿远他们的火锅差别挺大的，徐哥跟方哥他们那边不知道吃的什么？”有了垫底的食物，左浩也没那么慌了。

    闻言，洛玉笙好笑道：“说不准，他们只有泡面吃呢？”

    “其实泡面也挺好吃的。”左浩说着，有些嘴馋地咽了下口水。

    没再继续唠嗑，但洛玉笙跟之前相比倒是有了个不同的想法。原本她是打算靠自己解开这些密码的，但现在她却想让左浩做主力军。

    她也看出了，左浩虽然对于这方面不太了解，但是长时间让他处在‘吃软饭’的行列确实不利于他的发展。

    就当是为弟弟着想一下吧，洛玉笙想着。

    接下来的时间里，洛玉笙手把手教了左浩几种解题思路，包括一些常见的思维题。遇到左浩听不懂的，她还举一反三，毕竟讲法很多种，总有一款适合你。

    就连在幕后的导演组都有些懵逼，其他人都在为了填饱肚子绞尽脑汁，不知道头发有没有多掉两根。但是他们这边在干嘛？上数学课吗？还是补习课？不对，这教学范围最低也是奥数现场教学了。

    不过成效是有的，随着陆陆续续打开的箱子，半个小时到了，电饭煲已经自动停止。

    喝口水解下渴，洛玉笙让左浩继续奋战手上的思维题，任由他思维飞跃天马行空。

    不过再飞跃的思维，也得拜倒在饥肠辘辘下，洛玉笙才刚把那些鸡腿鸡翅拿出来，转身就对上了左浩可怜巴巴的视线。

    “先别解了，我们先把午饭解决了。”洛玉笙说着将那盘子鸡腿鸡翅放在桌上，又将刚刚注入冷水的自嗨锅放了上来。

    自嗨锅的食材很丰富，足以让一个成年人吃饱，再加上刚刚洛玉笙拿出来的鸡腿鸡翅，他们这一餐显然很丰盛。

    许是饿得狠了，又被洛玉笙不断压榨脑力，严重透支的左浩把自嗨锅吃完后，还吃了两个鸡腿跟两个鸡翅才满足地停下。

    “嗝！”满足地打了个饱嗝，左浩摸了摸自己的肚子，吃饱真是幸福啊。

    洛玉笙的视线在左浩的肚子上流连了下，年轻真是有活力啊，胃口都比其他人好。

    不过眼见左浩吃饱喝足，洛玉笙便将他之前还没解完的题扔过去，“用我刚刚教的思路把这道题解出来，等解完我们就出去了。”

    “知道了玉笙姐，我不会让你失望的！”吃饱有力气的左浩也是干劲十足。

    嗯了一声，洛玉笙继续慢慢吃，她可不提倡吃饭快，有条件的情况下，细嚼慢咽更让她喜欢。

    等到吃完手上的鸡翅，洛玉笙觉得自己饱了，也不继续吃。拿着刚刚左浩解出密码的平板，走到了娃娃机前。

    不得不说，乍一看里面当真有不少洛玉笙感兴趣的零食，不过最让她喜欢的，还是薯片。

    输入密码打开投币口，伴随着掉出的还有两个游戏币。洛玉笙决定了，她要拿两包薯片，最低也要一包。

    投进一个币，洛玉笙一手操作杆，一手按键，正控制着慢慢往角落里的薯片移去。却说那时，在眼前的黑暗中突然出现一张凑近的人脸，幽绿的灯光下，透着诡异与阴森。

    而那张脸的主人披散着头发，瞪大着双眼看着她，双手向前伸，仿佛要来抓她一般。

    心在那一刻颤了下，洛玉笙虽然没有像左浩那样惊叫出声，却是在心里无声尖叫了，然后手一紧，按键就那么压了下去……

    视线从那张脸上离开，落到刚刚抓到的一杯奶茶上，直到奶茶从通道口落下，洛玉笙还有些不爽，她明明要的是薯片！薯片！

    “真让人火大！”洛玉笙无声地低喃了句，看向那张脸的主人，自然脸色也不好看。

    负责扮演的工作人员也是被洛玉笙的态度给整懵了，甚至有些怀疑自己是不是看错了，为什么她像是在警告自己？

    明明她刚刚都把左浩给吓到，难道没吓到洛玉笙？明明同事都说，她的扮相很成功的，是口红没涂好，还是姿势没摆对？

    没理会已经僵住的‘女鬼’，洛玉笙深呼吸了一口气，决定不去管那个‘女鬼’，一定不能被她把最后一个机会给浪费掉。

    这般想着，洛玉笙又投入一个币，然后盯准了那包薯片，好像是新口味，这包装她没见过。节目组这点不错，薯片还知道挑新口味，正好她没吃过。

    只想着薯片的洛玉笙没注意到，左浩见她在这边抓零食，也跑了过来。

    不过也不知道是不是他运气不好，刚刚的‘女鬼’觉得自己的专业精神被打击了，又特意换了一个开场姿势。

    而左浩来时，恰好对上她的开场姿势，恐怖值直线上升。

    这回左浩没叫出声来，却是紧张地抓住洛玉笙的手臂，努力地闭着嘴不让自己叫出声。这，妥妥要做噩梦的节奏啊。

    而洛玉笙却因为他突然的一下，再度手往下一压……

    当一包果冻被抓住从通道口落下，洛玉笙觉得她已经压不住自己的暴脾气了，“冷静……”

    “玉、玉笙姐……你刚刚说什么？”属于小动物的直觉，左浩下意识地怂了。

    “没事。”洛玉笙抬头对上那个‘女鬼’，冷冷笑了一下。

    隔着两块玻璃，‘女鬼’觉得背后冷飕飕的。

    直到从藏身的地方退回到导演组在的机房，‘女鬼’还有些颤颤的，一见李洪生便道：“导演，我感觉洛姐好可怕……”

    “没事没事，论可怕你比她可怕多了。”李洪生拍了拍‘女鬼’的肩安慰道，特别是视线落她脸上时，有种不忍直视的感觉。

    “是吗？”‘女鬼’似乎被安慰到了一点，但紧随着又道：“可洛姐没被我吓到啊，她还冲我笑了。”

    李洪生想了想，道：“也许她胆子大，而且她都冲你笑了，表示她喜欢你。”

    “……”不知道为什么，直觉告诉她，导演这话不太靠谱。

