    初筝盯着他几秒，让小鱼拿点辣椒过来。

    小鱼有点懵的将东西送过去。

    然后她就看着大佬让北驰吃了一勺辣椒。

    小鱼：“！！！”

    小鱼吓得赶紧走开。

    “不许吐，咽下去。”初筝指着北驰威胁。

    北驰：“……”

    丧尸先生虽然不高兴，最后却还是全部咽了下去，就和他咽别的东西一样。

    北驰大部分时间吃东西都是一副要命的样子，初筝还真没特意注意他。

    然而现在看来，他似乎尝不到味。

    丧尸都是这样？

    初筝不确定，所以她让支开去找丧尸试试看。

    支开：“……”

    大佬又想搞什么幺蛾子？

    疑问归疑问，去还是要去的。

    支开屁颠屁颠的去找丧尸实践，最后的结论一致，他们尝不到什么味。

    但是可以凭借食物在嘴里的口感来决定自己喜欢不喜欢。

    初筝同情的薅两把好人卡头发，真是太可怜了。

    -

    城市被破坏的地方逐渐修复，有了电很多事就方便了。

    被借来的人都有点不想回去了，毕竟包吃包住不要太舒服。

    现在他们住的是豪华套房，回去住的就是大通铺。

    不傻的人都知道哪里舒服。

    不过这里似乎不留人，这些人也只能想想，该走还是得走。

    初筝让他们带了金条回去，一群人拿着金条不知所措，这有用吗？

    然而事实证明人有用的。

    没过多久，实验室找到如何种植可以食用的粮食蔬菜。

    虽然产量低，但是可以缓解物资带来的压力。

    基地的秩序逐渐成型。

    而金条没过多久就成为唯一的货币。

    手里有金条的人，不知道被多少人羡慕。

    国家那么大，基地肯定不止这里，初筝要丧尸的消息，也渐渐传开，有夏立在中间周转，其他基地的人也开始将丧尸引到初筝附近。

    初筝觉得这样不行，丧尸太多了，这么下去，她这里会爆炸。

    而人类也觉得不行……

    全部丧尸集中在一起，万一出事了，那不就完了吗？

    所以初筝想了个办法，将土地一分为二，中间建立围墙，大家井水不犯河水。

    现在丧尸居多，初筝这边自然分得多一些。

    这是个不小的工程，不过有丧尸免费劳动力，也不是特别困难。

    围墙一天比一天多，逐渐连成一条线。

    人类齐心协力，将丧尸全部赶到这边。

    不过漏网之鱼不少，总会时不时的爆发出哪里哪里被丧尸咬了，哪里全军覆没这种消息。

    初筝让丧尸们去种地，不用考虑病毒，还因为病毒存在，反而没有虫害，一通乱种也能长得不错。

    再看人类那边，种的东西不是枯黄瘦小，就是没过多久就死了。

    丧尸这边都收成一次了，他们那边还在为不长的植物犯愁。

    不知道为什么，丧尸这边的植物在有水的情况下，长得特别快，之前只到脚踝的植物，不知不觉间，竟然已经到膝盖，叶子青绿宽大，仿佛变了种。

    支开送了一些去实验室。

    那边的结论是这些植物也被感染，发生了异变。

    这些东西对丧尸没什么伤害，初筝也就没有细问。

    “病毒有什么进展？”实验室那群人找到办法了吗？

    如果可以，她当然还是希望好人卡可以好起来。

    支开将自己听来的消息说给初筝听：“病毒一直在发生变化，很奇怪，它好像可以随着环境温度不断变化，以保证自己存活。”

    初筝心底略惊讶，一个病毒这么牛批？

    按照实验室那边给的数据，病毒已经进化过很多次了，每次他们刚找到一点头绪，病毒就又变了。

    实验室那边现在一筹莫展。

    “嗬嗬嗬！！”北驰抱着一捧鲜花从外面进来，也不看支开，直扑初筝：“抱……”

    初筝下意识的接住人：“花谁给你的？”

    北驰眨巴眨巴眼：“瓜？”

    初筝指着他怀里的那捧花：“花。”

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬！！”北驰一窜嗬嗬出来，砸得初筝头冒金星。

    “慢慢说，别嗬嗬。”谁听得懂你嗬嗬什么玩意。

    “……”北驰扁下嘴：“他们……拿的……”

    北驰会的词不多，说得不是特别清楚。

    应该是外面有丧尸在糟蹋花，他从他们手里拿回来的。

    要不是花花草草长得快，按照这群丧尸糟蹋的程度，估计早就秃了。

    北驰将那捧花往初筝面前递了递：“好……看。”

    花不知道是什么品种变异的，但确实好看，一簇一簇的开得鲜艳。

    “送我？”

    “送？”北驰歪头，琢磨了片刻，摇头：“不，我……我的。”

    北驰将花抱回去。

    初筝：“……”

    支开差点没忍住笑出声来：“大佬，那我先出去了？”现在不走，一会儿就该吃狗粮了。

    初筝点头，支开赶紧溜了，顺手将门关上。

    北驰觑着初筝，纠结的抽出一支，放到初筝手里。

    那样子好像是说：只能一支，不能再多了。

    初筝：“……”

    我就配得你一支花？

    北驰闹着让初筝把花养起来，只配得一枝花的大佬不是很乐意，可是又不能打好人卡，只能翻出瓶子，给他养花。

    北驰坐在初筝怀里，一支一支的往瓶子里面放，心情极好的晃着没着地的双腿。

    初筝面无表情的当好工具人。

    好人卡开心就好。

    北驰对这捧花很上心，睡觉之前要看，醒来也要看，吃饭要看，就连洗个澡也要看……

    初·工具人·筝：“……”

    初筝跟着观察了几天，发现那花没什么特别，已经开始枯萎。

    可好人卡不知道为什么就是上心。

    初筝早上起来发现北驰不在自己身边，而是在窗台那里。

    丧尸先生只穿了一件衬衣，衬衣略长，刚好盖住臀部。

    修长笔直的双腿裸露在空气里，赤足踩在地毯上。

    阳光从窗外洒进来，将他整个人都笼上一层光晕。

    初筝目光在他腿上游移片刻，肤色几乎已经恢复正常，和正常人没人区别。

    丧尸的特征似乎都消失了。

    初筝起身过去，窗台上那簇花枯萎了，焉耷耷的垂下去。

