    地尸峰中段到顶端的交界处，万兽灵玉峭壁之下，一个宽阔的白玉广场坐落其间。

    这里是地尸峰内门区域的顶端，再往上就是宗门长老及其核心弟子的居住区域了。

    李青的问道考核也将在这里进行。

    ……

    天尸宗由于体量太过庞大，除了共尊天尸峰为宗门领袖，听从天尸峰的召令外。

    各大主峰之间高度自治，有一套完整的晋升途径。

    而且由于修炼道路的差别，每个峰之间收取弟子的方式也有所不同。

    但是大方向是不变的，都是由培育基地中的杂役弟子，山脚的外门弟子，山腰的内门弟子，以及山顶的亲传弟子与核心弟子所组成。

    而且这个身份在整个天尸宗都是平级的。

    也就是说如果一个修士是某个主峰的外门弟子，那么他在整个天尸宗也是外门弟子。

    同理，其上的外门弟子到核心弟子也是如此。

    其中对于弟子的化分，通常根据修为划分，练气期的修士是外门弟子，筑基期到金丹期的修士为内门弟子，金丹其以上修为则自动晋升核心弟子。

    而其中处于食物链顶端的亲传弟子与核心弟子地位相差不大，但是修为却天差地别，算是整个宗门系统中的一个特例。

    亲传弟子的身份不由弟子本身实力高低界定，因此就算是练气期修士成为亲传弟子也不是不可能。

    因为亲传弟子即某位宗门长老，及其以上宗门高层的入室弟子。

    所以亲传弟子的实际地位高低，取决于其师傅的修为和地位。

    核心弟子则不同，核心弟子的最低要求就是突破金丹期，上不封顶。

    所以修为差别最大的也是核心弟子，其中修为低的堪堪突破金丹期，修为高的则高到天际，证得地藏王菩萨真身的也是大有人在。

    ………

    眼前模糊，世界轮转，转瞬之间，李青就从道蕴盎然的客厅中来到一片白玉广场上。

    李青回过神，开始观察周围的情况。

    立身之处是一片坐落于万兽灵玉壁，或者说万兽灵玉天慕之下的白玉广场。

    广场不算宽大，对于李青来说几步就可跨过，倒是铺地的白玉灵蕴充沛，看样子是某种极品灵材。

    白玉广场的位置有些特殊，往上是倾斜的万兽灵玉壁。

    万兽灵玉壁一直延伸到视线尽头，内里妖兽奔腾，活灵活现，仿佛一只妖兽大军直插天际，征战碧落九天

    万兽灵玉峭壁的中间，则被削成一条陡峭整洁的阶梯，随峭壁而上，同样延伸到天际。

    此刻正有零零散散的修士在其中攀爬，但是很快就没入云雾中消失不见。

    视线下移，灵玉壁阶梯与白玉广场的链接处，立着一扇金光闪闪的大门。

    大门两边粗壮的门柱上，九龙环绕，龙威浩荡，铿锵的鳞爪摩擦声响彻不绝，显然不是冒牌货，而是真正的神兽金龙。

    龙柱之上是大门牌匾，上书“问道”二字，想来就是问道三关的考验入口了。

    白玉光场下是莽荒山河，其间有妖兽纵横，咆哮山河，也有精美华丽的楼阁宫阙坐落，野蛮与文明交织，一副人与自然融为一体的模样。

    其间浓郁的灵气凝结成雾，四处飘荡，不时降下一场灵雨，滋润大地。

    又是一处没有见过的地方，反正看其条件绝对不是外门区域，因为外门区域可没有如此浓郁的灵气。

    不过李青也不在意，再好的环境也与他无关，现在最要紧的还是去看看问道三关如何闯。

    ……

    李青站在原地，打量一下环境，收集些许信息后，便朝着“问道”门走去。

    白玉广场上，没有什么人，就算是有和李青一样突然出现在白玉广场的修士，也都是略微停顿后，便没入“问道”门中，顺着万兽天梯攀爬。

    李青也不例外，况且此时他的状态，正处于巅峰时期，正是参加考验的最佳时机。

    来到“问道”门前后，盘龙柱上探出一个龙头，煌煌龙威压在李青身上，冰冷的碎金龙瞳，紧紧的盯着李青。

    接着射出两道金光，照射在李青身上，仿佛在检查什么，短暂的停留后重新缩回盘龙柱上，不在理会李青。

    李青松了一口气，看其他进入修士进入时挺轻松的，没想到这煌煌龙威如此之强。

    短短一瞬，李青就感觉脑袋有点空白，身体发僵。

    只能说不愧是神兽，哪怕如今沦为一个看门的，也不是李青惹得起的。

    快速运转尸元，调整好状态后，李青带着不成功便成仁的决绝，一脚跨入玉阶上。

    蓦然，景色大变，眼前的灵玉阶梯不在朦胧，变得清晰起来，甚至能够看到上面玄奥的道纹，流动的灵光和内里凝固的莽荒妖兽。

    身后原本只有几百米高的“问道”门，蓦然间变得顶天立地，直直插入淼淼灵雾中。

    盘龙柱上盘绕的金龙，也变得见首不见尾，以李青的目力也只能看到一鳞半爪。

    同时李青也感觉到了变化，一股玄奥的法则透过李青的身体，直接封印了他的尸元道基，以及神魂。

    李青试着调动道基，可是以前随念而动的道基，如今任由李青如何鼓动念头，就是一丝一毫的反应都没有，所有的念头都仿佛石沉大海一般。

    一瞬间李青就变成了一个肉身强大的凡人，失去了所有神异。

    略微挣扎后，李青便没在纠结，而是抬步继续攀登万兽灵玉阶梯。

    因为没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    根据李青的猜测这应该就是第一关，而考核的目的，大概是考核李青僵尸之体的强度，或者说是资质。

    ……

    李青猜的不错，这就是问道三关的第一关，资质关。

    从长久的修炼发展中，各大宗门的修士们发现，在攀登修炼道路的过程中，先天修炼资质在前期的修炼中，至关重要。

    所以一般宗门收徒，首重资质再谈其他，不过古时的资质判断与现在的资质判断有所不同。

    曾经

    荒古之战后，虽然修士获胜，但是损失也不小，而且由于修仙资质—灵根的制约，修仙者规模一直无法爆发增长。

    前期也就罢了，修仙者没了敌人，资源丰富，而且又走出了莽荒仙界，资源更是达到了一定程度上的用之不竭。

    但是后来，外敌入侵，修士一片一片的战死，没有修炼天赋的普通人更是一死一堆。

    甚至敌人都没有刻意的攻击凡人，只是经过，庞大的威压就能压死一片又一片凡人。

    在强大的入侵者面前，毫无修为的凡人太弱了，弱到没有修士的庇护，仅仅是路过就能在无意间碾死。

    于是修士大能们，为了解决基石崩塌，修仙预备役缺乏的情况。

    开始研究那些先天神兽，凶兽，以及一些天生异种，取其精华去其糟粕，再结合原本建立在灵根之上的修仙体系，不断弱化灵根的制约，降低修仙门槛。

    于是各种奇异的修炼法冒出，而其中五大顶级宗门依旧是最耀眼的星。

    五行宗，五行诀炼出五方兽体。

    天剑宗，养剑诀炼出天剑体。

    天尸宗，养尸诀炼出僵尸之体

    万佛寺………

    最重要的是这些修炼法诀没了，灵根也能修炼，只是需要一些特殊的环境。

    因此修仙门槛的降低，莽荒仙界战力跨入了高速增长。

    但是只要是人就有区别，资质也有高低，哪怕没了灵根制约，一定程度上人人皆可成仙，但是同样出现了新的资质区别，那就是修炼对应体质的资质。

    资质好的人一日千里，修为突飞猛进，资质差的人十年原地踏步，始终无法炼出修行体质。

    因此问道三关的第一关测试的就是修行资质。

    跨入第二道台阶，李青感受到了变化，一股细微的压力笼罩在他身上，而且不是单纯的笼罩在身体上，而是压在身体的每一个细微处，仿佛每一个细胞都在承受压力。

    不过太过细微，跟没有一样，李青也不在意，开始匀速攀爬。

    一阶

    两阶

    三阶

    ……

    一千阶

    ……

    一万阶，灵玉阶梯仿佛没有尽头一样，无论李青如何攀爬，眼前依旧是朦胧灵雾以及无尽的阶梯。

    但是阶梯不变，压力却是逐阶增加，而且没有尽头一样，每上一个阶梯身体承受的压力就增加一分。

    此时相比于第一阶梯的压力，足足增加了一万倍。

    李青也从原来的无所谓，被庞大的压力压的身形佝偻，狼狈不堪，晶莹剔透的金色长发紧紧贴在头皮，身体上，陷进皮肤中。

    俊美的脸庞，被庞大的压力拉的老长，下巴处都堆积起了一层肉浪，随着步伐而抖动，仿佛下一刻就要从骨骼上脱落。

    身体情况要好一些，毕竟再厚的脸皮也比不上胸膛厚。

    坚硬的骨骼随着步伐的迈动而摩擦，李青每踏上一个阶梯，骨骼都发出咔咔声，仿佛下一刻就会断裂。

    李青抬起手揪一揪脸皮，感觉舒适一些后，继续攀登。

    如今已经一万多阶了，但是周围依旧没有变化，李青也不知道到底要攀爬多少阶才会合格。

    现在所能做的就是埋头攀登，知道到达极限。

    一万一千阶

    一万三千阶

    一万七千阶

    二万阶

    “咚！”

    沉重若金的血珠砸落在灵玉阶梯上，砸成一个血饼，嵌在灵玉阶梯上。

    李青在此迈上一个阶梯，沉重的压力再次加强，李青的身体仿佛再也承受不住压力的碾压，完整的皮肤撕裂，皲裂扩散，瞬间遍布全身，丝丝猩红的血线出现，然后匀速扩张，变成一条条手指宽的裂缝，露出后面泛着淡淡金色荧光的鲜红的肌肉和晶莹剔透的琉璃金骨。

    “啪嗒”

    一块皮肤脱落，贴在灵玉阶梯上，发出清脆的落地声，让李青疼的有些昏昏沉沉的脑袋清醒一瞬。

    看其模样似乎是半截面皮，没错！确实是半张面皮。

    李青厚实的脸皮终于还是破防了，直接从眼睛一下的位置撕裂开来。

    此刻李青大半张脸肌肉骨骼裸露在外，嘴巴也有些合不上，鲜血和涎水混合成粘稠的液体，流魂裸露的牙床，嘀嗒落下，甚是瘆人。

    不过李青依旧还在坚持，这些伤势看似严重，但其实都是皮外上，连重伤都算不上，毕竟骨骼都没有断裂，更不用说危及生命了。

    如果没有被封印尸元，这种程度的伤势，尸元一转，在吸收的血肉精华就能恢复如初，连生命精华都用不上。

    这是行为到了筑基期后，纯粹的物理伤害，除非一瞬间把李青磨灭成灰灰，或者灰灰都不剩，不然都无法杀死他。

    最多也就是缺胳膊短腿的肉身伤势，只需要尸元一转，在加上一点生命精华，就能在此活蹦乱跳。

    对于现在的李青来说，只有受到能量，法则的伤害，才会真正受伤，到时候如果不祛除异种能量和异种法则，一次养伤几十上百年都是常有的事情，所以一般来说，天尸宗的修士虽然肉身强大，但是并不热衷肉搏，而是喜欢用法术，炼尸当作攻击手段，这样能够最大程度的避免受到伤害。

    “嘶，好疼啊！”

    李青努力鼓动，被压力压得僵硬的胸膛，吸一口灵雾，清醒一下。

    昏昏沉沉的脑袋，让李青觉得，可能自己白花花的大脑已经被压成浆糊，然后又团成一团了。

    在意识模糊间，李青机械的迈动步伐，继续攀登灵玉阶梯，反正死不了，就使劲造。

    两万一千阶，皮肤彻底脱落，肌肉开始断裂。

    两万两千阶，琉璃金骨出现裂缝，环节嵌合。

    终于在踏上，两万两千一百阶的刹那，李青本就佝偻的躯体“啪嗒”一下，顿在灵玉阶梯上，骨骼曲折不成人行，肌肉断裂贴在骨骼上。

    整个人就像一堆血肉骨骼混合物，堆积在灵玉阶梯上，光秃秃的骷髅头上，碎金浸血的眼眸，失去神色。

    看起来像是被直接压死了一样，其实只是昏迷过去罢了。

    于此同时在李青彻底失去意识的刹那，灵玉阶梯模糊一下，时光倒流，血肉归位。

    李青破碎的肉体，溅落在阶梯上的所有血肉开始归位。

    而李青的神魂则被拉进一片真是幻境中开始了问道第二关。

