    侯成埋伏在山间，本是算好了时间，正午时分，贼军就该过来。

    谁知时间过了，却左等不到，右等不到，派斥候看时，还在来路之上，心中对这支援兵的看法更多了几分不屑，这般行军速度，带兵将领估计也不是什么厉害人物。

    当下安奈着心情继续等待，一直等到傍晚，对方才赶来，然而就当侯成已经做好准备，等对方大军一到，就立刻攻下去，打对方个措手不及之际，却见对方停了！

    当时侯成的第一反应便是自己暴露了，但对方斥候并未仔细排查这边，对方是如何发现的？

    侯成有些犹豫是否立刻杀出去跟对方正面硬杠之际，却见对方停滞片刻后，再度开始行军。

    两支人马，前军和后军差不多，若想前军后军通吃，侯成估计自己做不到，只能突袭一支，若是突袭后军的话，很可能被前军趁势包围，断了归路。

    思虑再三，眼看着敌军前军已经到了近前，侯成决定先破其前军，挫敌锐气，而后再回去跟魏续思索破敌之策。

    颜良率领大军已经快要过去，侯成起身，一声令下，便是一蓬箭雨射出，将颜良杀了个猝不及防，而侯成也已经趁此机会车马带着数百名骑兵自山上杀下来，都是装备了双边马镫和马鞍的骑兵，虽然只有数百人，但气势却极为凶猛。

    这也是吕布乃至整个并州军过去常用的战法，以少量的精锐部队破开敌阵，而后大军陈氏掩杀，将敌军切割。

    颜良猝不及防之下，被侯成率领精锐骑兵趁机从中间一截两段，后军立刻就乱了，而后后方的兵马从山上一边射箭一边掩杀下来，将侯成撕开的缺口不断扩大，侯成在此时已经绕了一圈，见颜良这边已经飞快的稳住了阵脚，带领骑兵朝着颜良直杀而至。

    颜良面沉似水，看到对方朝着自己直冲而来，丝毫不乱，目中杀机凛冽，直到对方靠近的瞬间，高举的大刀狠狠劈落，紧跟着一排排弩箭破空而出。

    不少骑兵直接被射杀当场，然而骑阵却并未因此混乱，而是直直的冲上来。

    骑军来冲击已经列出紧密阵型的步兵，简直就是找死！

    颜良冷笑一声，任由对方冲上来。

    然而让人错愕的是想象中的人仰马翻并未出现，对方的骑兵似乎各个都是骑术好手，双腿力量极强，这般撞击，却是没几个被从马背上撞下来，反倒是中军方阵之中，不少将士被撞倒了。

    这是吕布军中精锐在此！？

    颜良也被这一幕吃了一惊，紧跟着怒吼一声：“何人敢退！？”

    一声咆哮，硬是将快要被对方冲溃的阵型给稳住，侯成的骑兵失了冲击力，终究没能重开颜良的方阵。

    失去冲击力的骑兵不少人被从马背上拖下来，再也没能起来，但后方侯成的精锐兵马也趁着此时掩杀而至，双方如同两股洪流一般汇聚在一起，侯成几次想要冲破颜良的中军，颜良却稳如泰山，同时不断派人指挥后方被侯成冲乱的军队，重新集结。

    任侯成如何进攻，终究还是差一点，没能击溃颜良的中军，但侯成的军队伤亡却在初始的突袭之后，开始不断加剧。

    “这便是吕布军？”跑来观战的曹仁等人看着侯成率部与颜良交战在一处，忍不住摇了摇头。

    “此人倒是有些勇略，可惜这颜良也非易与之辈，加上没能冲破颜良中军，如今不肯退，却也只是徒增伤亡！”夏侯惇点评道，丝毫没有上前帮忙的意思，一来颜良也没求救，二来吗双方互不统属，容易出乱子，当然，还有最后一个原因，就是不想。

    这颜良一直算计着让曹仁这边损耗兵力去为他们当枪，如今看着他们被人突袭，折损了不少将士，嘴上不说，但心里面，其实还为侯成加油来。

    可惜了，侯成不给力，没能杀破这河北名将的中军，若他这能做到，曹仁三人都很想看看那颜良会是怎样一副表情？

    “胜负已分，若颜良能趁此机会攻入新安，这一仗也就结束了！”曹仁点点头道。

    眼看着颜良这边冲不破，己方将士伤亡却又不断加剧，侯成心知今日想要继续扩大战果已是妄想，当即一声号令，率领兵马自对方战阵之中杀出，直奔新安而去。

    “打了就想走！？”颜良见此，心中窝火，在曹军面前这是把脸面都丢尽了，此刻眼见对方占了便宜就想走，世上哪有这般好事，当下一声喝令，棋手快速挥动令旗，三军将士转守为攻，在颜良的指挥下，紧咬着侯成不放！

    新安城上，魏续远远地看到侯成大军杀回来，后方又有大量追兵，心中顿时大惊，连忙点兵出城，准备接应侯成。

    另一边，侯成眼见难以甩开颜良，大军退势一成，此刻再想重新站住翻过身来杀敌是不可能了，心中暗自懊悔，一个错误指令，原本的优势一下子成了败势，眼看着那颜良不时冲进来斩将，心中大恨。

    手中长枪往马背上一挂，而后摘下背上长弓，捻弓搭箭，蓦然回身，对着那颜良便是一箭射去。

    但见一箭犹如流星赶月般直奔颜良胸腹而来。

    侯成箭术虽然不错，但受限天赋，这一箭射出，远不似吕布射箭那般威势惊天，虽然精准，却被颜良一刀磕开，目光也从寻常将领身上移开，死死地锁定侯成。

    侯成刚刚收回长弓，便突觉心底一寒，扭头看去，正看到敌军主将突然拍马舞刀，朝着自己这边杀来。

    之前已经见过颜良冲入军中乱杀，除了吕布之外，在侯成见过的人之中，单论武艺，可能也只有张辽以及吕布身边的典韦可以与此人相较，便是华雄，恐怕也要差上一些，此刻见颜良朝自己杀来，侯成自知不敌之下，当即挥鞭，催促战马加速前行。

    侯成的马虽是良马，吕布亲自为他挑选的，但颜良的战马却是袁绍不惜万金为颜良取得，眼看着双方距离已经接近。

    新安城已经近在眼前，魏续也已经率兵在城门外列好了阵势，并开始指挥败军绕城退入城中，侯成已经看到魏续张弓搭箭，瞄向他身后的颜良，但那种如芒在背的紧迫感以及越来越近的马蹄声，却让侯成感觉头皮发麻。

    “快躲！”魏续这边，却是看到颜良已经追到侯成身后，巨大的阴影将侯成笼罩，那大刀已经凌空朝着侯成斩来，面色大变，同时厉声喝道。

    生死一线之际，侯成猛然往前一扑，整个人埋在马背上，但觉头顶一道劲风掠过，紧跟着坐下战马一个踉跄，侯成身不由己的随着栽倒的战马倒向地面。

    却是侯成低头的那一刻，颜良一刀斩下，没能斩掉他的脑袋，却是一刀斩了马头，顿时鲜血喷溅中，失去头颅的马尸直接往前栽去，侯成也被从马背上摘下来，被摔了个七荤八素。

    让自己出丑的敌将近在眼前，颜良自然不会放过，一拉缰绳，战马人立而起，手中大刀自上而下，不等侯成反应过来，已经在他腹部展开一道横贯整个腹部的口子。

    “噗~”侯成双目豁然圆睁，身体如同虾一般向上弓起来，鲜血不住从嘴中溢出，双目好似要瞪出来一般，死死地盯着颜良。

    “放箭！”远处，看到这一幕的魏续愤怒的咆哮一声，立刻便有数十枚箭矢朝着这边射来。

    “哈哈哈哈~”距离太远，颜良挥动大刀，便将那些已经力尽的箭簇尽数磕飞，眼见对方严阵以待，自知一下子冲不进去，当下也不强冲，大笑道：“吕布匹夫，号称天下第一武将，不想麾下却皆是这等酒囊饭袋！”

    说完调转马头，便往回奔去，开始集结兵马，同时让曹仁那边也集结兵马，准备攻城。

    魏续见颜良撤走，连忙带着人马冲上来，护在侯成身边，却见侯成浑身抽搐着，已经是出气多，进气少了！

    “发生了何事？”就在魏续心中大悲，准备带着侯成回城守城之际，却见一支人马自城门中杀出，马蹄声中，熟悉的声音响起，魏续扭头看去，正看到吕布带着典韦过来，此刻低头皱眉看着魏续。

    “主公，侯成他……”魏续双目含泪，南征北战这么多年的兄弟，虽然侯成经常欺负他，但此刻看着侯成在自己面前身死，心如刀割一般。

    吕布来到新安时就觉不对，而后来到正门这边，正听到有人嚣张的说自己麾下都是酒囊饭袋，当下出来看时，看到的却是这副景象。

    翻身下马，吕布来到侯成身边，看着侯成这副模样，面色渐渐冷下来。

    侯成看到吕布，凭着最后一丝力气抓住吕布的衣袖，想要说什么，但鲜血混合着气泡涌出来，让他一个字都说不出来。

    “莫说了，稍待！”吕布拉开他的受，翻身上马，目光看向对面正在重整阵型的敌军：“哪个？”

    “头戴金盔者！”

