    约翰.卡尔走了，带着公司的员工回去了。

    除了观看了跟秦动合作的第二部电影成片外，还带着一个不太好的消息。

    这个华夏年轻导演，竟然要跟公司主推的超级漫改电影【绿帽侠】公然打擂台。

    带着满腹心思，约翰根本蹲不住，急忙带人回公司。

    既然定下来了上映的时间，那下面要赶紧宣传了，时间真的不多了。

    秦动也跟中影，暗线，博纳几个公司的老总说了下宣传的事情，就带着马丁回去了。

    ..

    大秦帝国。

    “秦，你怎么想的？你这是变相的跟华纳主推的【绿帽侠】打擂台啊，看看约翰，都急着走了，关键是那是个大制作的电影啊，有点冒险了。”

    马丁.鲍勃这一次没有急着走，他还有事跟秦动说的，所以跟着对方来到了这里。

    私下里说话自然就没什么遮掩了，马丁觉得直接跟华纳大制作电影打擂台不好，也有点担心影响秦动电影的票房。

    大制作就是大制作，大多数时候不是小成本影片可比的。

    “咔...”

    秦动拿出雪茄，裁剪了一根扔给马丁，平时秦动不抽这个，但是有备着，老外很多人倒是喜欢抽雪茄，点着雪茄，抽了口，秦动才慢悠悠的开口：

    “马丁，我看了【绿帽侠】的主演名单，男主角瑞安.雷兹是不是就是斯嘉丽的前夫？”

    马丁一愣，这事他倒是知道，但是这种离婚的戏码，太平常了：

    “他们俩个确实几个月前正式离婚了，怎么？你对斯嘉丽难道有其他想法？”

    秦动无语的看了眼马丁，什么眼神：

    “想什么呢，马丁，我跟斯嘉丽是好朋友，现在是，将来也是，也只能是朋友，懂？”

    噌了句马丁，秦动摸着下巴神秘兮兮的说着：

    “我只是想到个点子，你说，夫妻对决，前妻斯嘉丽携带新电影【源代码】，大战前夫瑞安漫改超级大制作【绿帽侠】，这个戏码怎么样？可能在你们那边引起新闻关注呢？”

    马丁闻言想了想，露出赞同的神色：

    “不错的点子，八卦新闻，一直是人们的本性，这俩个人离婚的时候动静也不小呢，而且说实话，秦，你现在名声在你的国内是很大，但是...倒是可以先借着斯嘉丽的名头宣传下。”

    “到时首映式的时候，我再发动旗下艺人，去给你捧场，一举打开你的名气。”

    马丁随着秦动俩部电影成片的出现，对这个快速又成片很好的导演越来越看重了，尤其是...

    只是说道最后，马丁又皱了下眉头提醒起来：

    “秦，只是这样一来，你等与是跟华纳对打啊，咱们这片子也是对方发行的。”

    秦动抽了口雪茄，慢慢的吐出烟气，眼神思索中，抽了俩口后才摇摇头：

    “马丁，我想了下，没事，不管结果如何，这是俩部电影的较量。”

    “如果华纳这种气量，那趁早滚蛋吧。”

    “这不是号称2亿美刀成本的超级大片吗，还需要怕我这部俩千万美刀小成本片？”

    马丁点点头，也对。

    输赢都不关他们的事，如果华纳敢牵扯到秦动身上，马丁保证第一时间发动舆论，并且把对方排除出秦动第五部电影的名单内，当初签合同，马丁留了一手。

    就是为了谈合同方便的，一旦华纳对他的雇主有任何不好的举动，合同随时可以解除，只需要还对方本金就行。

    摇摇头马丁不在想这事了，这个华夏年轻导演主意很正，他没法劝动对方，说起其他事来：

    “秦，这一次我还有其他事呢，先恭喜你，你的【分歧者】很火爆，现在已经卖出200多万册了，暑假准备全球大规模发行。”

    秦动笑了，好消息啊：

    “那我的分成呢？”

    马丁笑了，直言不讳是对的，老外对钱都是直来直去的，从身上掏出支票：

    “给你带来了，估计你得找机构给你换了。”

    秦动接过去一看：

    “哎呦，不错哦，还有俩千五百万的美刀啊。”

    对于这种数据，秦动直接判断出来了，这是按照俩百万册书籍总价的百分之五十来计算的。

    这也是CAA的强势，否则一般人只能分百分之十以下，有点名气作者百分之十几，出名的畅销作家才可能拿到百分之三十以上。

    随手把支票又递给马丁。

    “...？”

    马丁接过去露出疑问之色。

    “马丁，把支票在你们那边换出来，把我们之间的一千六百万借款合约搞定，剩下的钱到时打入我在那边开的股票账户里。”

    “明白了，没问题。”

    马丁想起秦动还在美股里纵横着呢。

    这个年轻的导演很不安分啊，到底是年轻人，什么都想插上一手。

    “还有什么事？马丁，一次性说完吧。”

    马丁留下必然不会只是送个支票的，秦动直接问起来。

    “还有俩个事。”

    马丁点点头：

    “分歧者很受欢迎，你第二册小说可以写了。”

    秦动笑着问道：

    “那要不你留下来几天，我写出来你再回去？”

    马丁摇摇头：

    “算了吧，我哪有时间啊，而且不急，我只是说说，你做个准备，要不你首映式的时候带过来，反正你要到北美参加【源代码】首映式的，你在那边第一次露脸，我必须给你撑起场子。”

    “你那个特效剧本，被派拉蒙拿下来了，对方出资跟发行，只是分成只谈下来全球票房百分之八，就这也是因为罗兰导演放弃了分成，拿的是固定的一千万导演费用，加上是合拍片，为了这边的市场，派拉蒙让步了。”

    秦动想了想：

    “行吧，百分之八也可以了，再少我就自己拍了。”

    到了明年，秦动大概率可以兑换出来人工智能，到时一亿美刀的特效费用，直接被他分分钟解决掉，哪还需要让出去啊。

    “那没事了，首映式的时候，提早过去俩天，我给你介绍下咱们公司的艺人。”

    秦动笑着答应下来，站起身：

    “走吧，带你去吃下我们的特色菜，说实话太多了，我都不知道介绍你吃什么了。”

    马丁闻言笑的很开心：

    “哇，这是个好说法，对于华夏的菜，我是闻名许久啊，可惜我们那边的都是改良过的，听说只有这边才能吃到正宗的。”

    秦动带着马丁一边朝外走着一边介绍起来：

    “说到这个，不是我吹，你就算一天品尝一道菜，不重复的话，你一年都吃不完。”

    马丁大笑：

    “哈哈，那我今天可得好好尝尝了，秦，你这个地主可得招待到位啊。”

    秦动耸耸肩：

    “没问题，包你满意，挺着肚子回去。”

