    白世勋虽然绯闻满天飞，但是，每一次都是被狗仔队拍到的。

    白氏集团和他本人，从来没有做出过任何回应。

    更没有承认过，其中任何一个是他的正牌女友。

    况且，从那些照片来看，除了上次跟方子茜在车盖上激吻的那张之外，其他的照片根本没有什么大尺度的，大多数绯闻真实性存疑。

    然而，昨晚发生了那样的事情之后，方子茜现在最听不得别人说白世勋好了。

    哪怕是洛晨曦说的，她也听不下去。

    “你今天是被白世勋洗脑了吗？你要是再提他，我就回去了！”

    “好好好，不提不提。”

    洛晨曦见好就收，闭上了嘴。

    虽然她嘴上不说，但心里已经有了自己的判断。

    看来，她家小茜茜和白世勋之间，真的发生了点什么，要不然的话，方子茜也不至于会激动成这样。

    只是不知道进展到哪一步了？

    为了避免再次惹毛方子茜，洛晨曦只好刻意绕开了话题。

    说的大多都是小团子的事情。

    方子茜把刚才的不愉快抛在了脑后，专注地听着。

    “真的吗？你跟穆大少一起陪糖糖参加亲子活动？我简直想象不出来，穆大少做那些幼稚的游戏，会是什么样子。”

    洛晨曦道：“我们还没去呢！活动时间是下周，到时候，我拍照片给你看！”

    “好啊，就这样说定了！”

    两人正聊得兴起，洛晨曦的手机响了。

    她拿过来一看，愣了一下。

    方子茜暧昧地笑道：“谁打来的？为什么不接？难道……是穆大少已经到D国了，迫不及待要给你打个爱心电话了？”

    洛晨曦扫了她一眼，“确实是爱心电话，不过……”

    她动了动手指，按下了外放键。

    男人略显焦躁的声音，立即在房间里回响。

    “嫂子，你现在在哪里？穆家别墅吗？方子茜是不是跟你在一起？她好像把我的电话号码拉黑了，我打过去，一直没有人接……”

    洛晨曦还没来得及回答，方子茜已经惊呼出声：“白世勋？！”

    她叫完，猛然响起手机调成了外放模式，赶紧抬手捂住了嘴。

    可是，这时候反应过来，已经晚了。

    白世勋听到她的声音，明显松了口气。

    “方子茜，你……你怎么一大早就跑了？昨天的事情真的是个……是个意外。你听我解释……算了，我现在就去穆家接你，你等着我！”

    说完，他就挂上了电话。

    他说话的时候，隐约还能听到跑车的引擎声。

    方子茜脸色一白，立即站了起来，“我……我要走了！小曦曦，你替我跟糖糖说一声，我下次再来看她，肯定给她带草莓蛋糕！”

    话没说完，她就已经朝着门口冲了出去。

    洛晨曦在背后叫她，“小茜茜，你等一下，你的包都没拿呢！小茜茜……”

    然而，方子茜的速度实在是太快了，像火烧屁股一样，一下子就跑了个没影。

    洛晨曦想追都追不上。

    十五分钟后，房门砰地一声被人撞开，白世勋冲了进来。