    火凰从天而降，就在我以为大个子必败无疑的时候，槐灵忽然发力将古魅阿锦和山魈安安弹开，然后整个身体化为无数绿油油的木屑将大个子包裹了起来。

    “轰！”

    巨大的火凰撞击到地面上，就连阿锦和安安也是高高跳起躲避，害怕被凰火误伤。

    至于徐若卉和林森这边，我亲自站到他们面前，利用精灵之气操控火焰，把席卷而来的巨大凰火全部挡了下来。

    虽然这场雨下的很大，可却阻止不了我那凰火的的燃烧，这整个院子的骷髅，以及早先散落在院子里棺材全部烧了起来。

    安安和阿锦两个落到了楼顶上，没有被伤到，而这个院子已经在雨水中化为了一片火海，火光冲天把整个院子照的通红。

    难道槐灵和大个子在这一场大火中被我烧干净了吗？

    片刻之后原本正在燃烧的熊熊大火的中心位置忽然闪出一丝绿光，接着以那绿光为中心，我的凰火呈现一个圆圈的形状开始熄灭。

    直至灭尽。

    等着火都熄灭了，我就发现大个子还站立在原地，只不过他脸上的面具已经不翼而飞，露出了一张满脸刀疤，可怖面孔。

    无数绿色的木屑在空中飞舞，然后重新凝聚形成槐灵小绿人，看来我想凭借这一招取胜还是太天真了。

    不过话又说回来了，这邪气冲天的槐灵如此难对付，我该怎样才能收拾了它呢？

    再看这院子里，所有的桌椅、骨架人，甚至种在院子里的花草都被烧了个一干二净。

    我四周看了看，顿时愣了一下，梦梦呢？

    不会被刚才的凰火给误伤了吧！

    正在我心里担心准备四周寻找梦梦的时候，“咣”一声玻璃碎裂的声音，寿衣老怪物从副楼的一个窗户里摔了出来，接着梦梦从窗户那边也是跳出来。

    再接着我就看到一个人满脸惊讶地爬到了窗户口，那个人不是别人正是白万里。

    白万里爬在窗户那里对着大个子就喊：“大师，停止吧，我，我不要我父亲复活了，他，他不是我父亲，他是妖怪，是恶魔！”

    大个子相师被我打的正郁闷，听到白万里的话，当下就怒道：“我本来打算复活的就不是你父亲，若不是你父亲这七月十四的恶鬼体质，我才懒得跟你掰扯那么多，我要复活的，是现在占据了你父亲身体的那个凶灵。”

    “凶灵？”

    可我明明感觉到白万里的父亲还是人啊，他身上的确是人的命气啊，这是怎么回事儿？

    而就在这个时候，寿衣老家伙蹲在地上忽然仰头对着天空又是“哇”的叫了一声。

    白万里还准备说话，我就打断他说：“在你屋子里好好待着，不想死的话，就把嘴闭上。”

    听到我的话，白万里犹豫了一下，然后道了一句：“李初一，我知道你的本事，你帮我阻止他，我，我给你两百万，阻止他！”

    看来刚才那个寿衣老家伙肯定对白万里做了什么可怕的事儿，把他给吓到了，他这是为了活命才用两百万的高价委托我。

    我忍不住一笑：“好啊，正好这场架，我也不白打了。”

    高个子相师没有立刻出手的意思，槐灵守在他身边半天没有动静，寿衣老鬼此时已经回到了他的脚边，犹如一只猫一样蹲在那里。

    梦梦挥了几下霸王叉也是回到我身边。

    我们双方暂时形成了对峙状。

    大个子相师挥了一下手中的长剑指向我道：“很好奇对吧，很好奇明明死了的人为什么三魂齐全，又为什么是人类的命气，对吧？”

    我点头说：“的确很好奇。”

    大个子相师说：“今天就让你长长见识，知道什么是天道漏洞吗？没听过吧，哈哈，像你这样的井底之蛙肯定不会知道的，我在就告诉你，那村口巨大的槐树，以及我手中的槐灵就是天道的漏洞之一，如果能掌握这个漏洞，然后再找到一具七月十四或者十五出生的恶鬼之体作为替换的话，那人可以逃脱轮回之苦，就可以真正的长生下去。”

    那槐灵是天道漏洞？

    怪不得我们的攻击都会失效，看来要打败它，还需要好好打算一番才可以。

    大个子相师依旧没有动手的意思，继续对我炫耀：“你叫什么名字，告诉我，我会记住你的。”

    我也没有犹豫直接道了一句：“李初一。”

    听到我的名字，大个子相师没有什么惊讶，果然他是没有听过我的名号的，他点了下头继续说：“我叫严成，出身相师家族，后来拜入李鑫门下，后来被他赶出了师门。”

    说着大个子相师拳头就紧攥了起来。

    我以为他要动手，也是把准备施展术法，不过他却是把攥紧的拳头又松开了，他看了看漫天的大雨说了一句：“今天这一战，我们定要分出一个胜负来，如果我赢了，我会好好待你的五鬼；如果你赢了，我不想这槐灵的秘密就此失传，所以我现在把槐灵的天道之谜告诉你。”

    大个子严成竟然要告诉我槐灵的秘密，他这葫芦里卖的什么药呢？

    严成问我：“这白沟的过往，你清楚吗？”

    我说清楚，严成就道：“那我就直接进入正题了，靖难之役的时候，燕王扫北，白沟一战屠杀附近的民众过万人，当时有一个刚生了孩子的夫人，为了保护自己的孩子，就把孩子藏到了大槐树的树洞里，而她自己被燕王的军队所害。”

    “那会儿大槐树已经有了灵智，他悉心呵护这个孩子，可无奈它是树，不是人，孩子整日整日在树洞里‘哇哇’的啼哭，没两天那个孩子就死在树洞中。”

    “可能是那个婴孩唤起了大槐树的母性，也可能是大槐树吸收附近太多的怨气，有了有悖天道的神通，它竟然护住了婴孩的三魂，让其天地命三魂皆不会散掉。”

    “虽然婴孩的魂魄不散，可身体却在树洞里渐渐地腐烂了，所以那婴孩的魂魄也就在树洞中陷入了沉睡，每年到七月十四和十五鬼门大开的时候，它才醒过来啼哭，它不是为了吓唬人，而是呼唤他的母亲，以及他逝去的亲人。”

    “直到二十年前的一天，我路过这个村子，遇到这棵大槐树，给它算了一命，然后和它交谈了整整一夜，他把这些事儿告诉了我，从那天起我就把槐灵和那婴孩的三魂带在身上，为的就是让他复活，这么多年，我每年实验一次，杀了二十个七月十四或者十五生的恶鬼之体的人，结果没有一次能让这个婴孩复活。”

    “直到这次我才醒悟过来，杀了那些人根本不管用，我要用他们的尸体，而且那尸体必须保存到七月十四或者十五，然后在当天才能完成复活仪式，实验了二十年，我今天终于可以成功了，就差一点点，那个婴孩就能够复活。”

    说到这里严成忽然“哈哈”大笑起来：“如果那个婴孩真的能够在吸收了一个人的阳气后复活，那我就会成为这个世界上唯一一个不死的相师，只要我死在那个大槐树的树洞里，再在树洞里准备一具七月十四和十五出生的，且自然死亡的人的尸体，那我就可以用别人的身体复活，我这一身的本事还都在三魂命气之中，那样我就会越来越厉害，百年，或者千年之后我就是通天神相。”

    我忍不住道了一句：“你这是痴人说梦啊！”

    严成不以为然道：“梦？人类的多少个梦都变成了现实，连梦都没有的人，有什么资格嘲笑别人痴人说梦？”

    接着严成又道：“另外，如果不小心能找到一具出生在七月十四或者十五的孩童尸体，那我的人生就等于可以重新活一遍，带着前世的记忆活下去，这种逃过轮回的快乐，想想都觉得兴奋！”

    经过严成这么一说，我也是知道了，他是真的没有骗我，这槐灵的确是一个天道的漏洞。

    让死了的人逃过轮回，这个漏洞虽然准备的条件比较繁琐，可还是有些可怕，如果这个漏洞让不怀好意的大能人物得到了，那这世间的秩序岂不是要崩溃了？

    想到这里我不禁皱起了眉头，我忽然升起了一个念头，那就是毁掉这个漏洞。

    至于那槐灵，他是数万冤魂的怨气、邪气聚集一身的存在，如果任其成长下去，绝对会是这世间的一大祸害。

    想到这里，我就对严成道了一句：“好了，你说的这个秘密我会记住的，可如果我赢了，我就把这这个漏洞从世间抹去，天道不需要漏洞。”

    一想到自己将要亲手毁灭一个天道的漏洞，我心里不禁有些兴奋。

    不过我又一下想到了青衣，他在收集天道的漏洞，那我是不是也应该把槐灵抢过来，然后收集起来呢？

    我正在想这些的时候，古魅阿锦就从楼上跳下落到我的身边说：“初一，到底要怎么处置那槐灵，你现在想还太早了，想办法打赢它再说吧，那个家伙太过棘手了。”

    我“嗯”了一声身上的相气再次运转，话都说的差不多了，接下来战斗也该继续了。

