    上午最后一节课是室外体育课。

    高杉原和中野二乃两人结伴离开教室，悠闲地走过校道，来到体育场。

    绿红相间的塑胶场地上，满眼都是穿着红黑色校服短衣短裤的学生。

    中野二乃穿着水手制服，一进入体育场便吸引很多关注。

    修长的身躯，姣美的少女容颜，搭配青春活力的浅色服装，连不少女生都居心不轨地回头看过去。

    但中野二乃对室外体育课不大感兴趣，准确来说是对这灼热的太阳不感兴趣，秀气的五官因此微蹙发愁。

    她做了十足的防晒措施：袖子口外的两只小手，白衬衫领子上的纤细脖子，白皙的脸颊都涂抹了两层防晒霜，左手还撑着一把黑色防晒小伞。

    看了体育场一周后，中野二乃从鼻尖呼出一缕热气，“真热。”

    高杉原站在她身边，带着附和性质地点头，“确实。”

    “待会我直接去自修室，就不回班了。”中野二乃的头往高杉原方向歪了歪，说。

    “你之前不都直接去的吗，这次怎么和我说了？”高杉原有些意外地张嘴。

    中野二乃看着站在伞外的高杉原，眼神不满地瞅他一眼，捉着伞柄的手用力，用刚好到高杉原头顶的伞身轻砸他的脑袋，“只是提醒一下你而已，如果老师问话帮我糊弄过去。”

    高杉原摸了摸头，头发被晒得像沙滩上的海带丝，在阳光下泛着淡淡的光泽，有种别样的质感，“我知道了。”

    “啧。你像个傻子一样。”中野二乃皱眉注视高杉原一眼，收了小伞。

    十分毒舌的话，高杉原内心咀嚼后，去其毒素，接受了这句话，“和傻子站在一起你也会变傻的。”

    高杉原这样回复，中野二乃霎时也不知道怎么回应，她想看的是高杉原被毒舌时一脸窘迫的样子，而不是这幅这平静回答的表情。

    两人来到班级集队。

    “嘿，高同学！”

    体育场四周围了一圈涂成黑色的铁丝护栏网。护栏网外边是一排高大的绿树，成荫的树叶翻过护栏网的顶端探到体育场内，形成一小块一小块的阴影；内边是一排白色花岗岩材质的石凳，上面簇着大树的茂密树叶，石凳上映出斑驳的光点，这是休息区。

    往里边是网球场，紧接着是篮球场，最中央是一圈四百米红色塑胶跑道，里面镶套着一个标准足球场。

    高杉原的班级正在足球场上集合，除了他的班级，中野四叶的班级也在同一地点上体育课。

    刚才那翠莺般的女声便是从中野四叶的小嘴里发出，她站在一堆学生中向高杉原招手，向上举高的白嫩玉臂宛如一节在清澈水池生长到最白润阶段的细藕。

    “二乃也在！二乃！”

    “四叶对你可真热情。”中野二乃难以理解地看中野四叶一眼，挥手示意自己看到了的同时，看向高杉原说。

    两人并肩站在一块，高杉原的身高帮她挡了不少太阳。

    高杉原也向中野四叶挥手，当然他没有后者如此热情，“这才是一个十七岁女高中生该有的活力。”

    中野二乃白他一眼，“我们可没这么老。”

    说罢，她迈出小步伐，曼妙的双腿轻盈走动，去到队伍的前方。

    高杉原脑子停顿一下，似乎想了什么重要的事情，脚步慢慢停下来。

    “集队！”

    “做热身运动！”

    “解散！自由活动”

    戴着一顶白色鸭舌帽的女体育老师大声喊话，身上穿着白背心泌着汗迹，简单地在两个班级面前带学生做一遍热身操后，迫不及待地解散班级，然后快步走回体育场边缘有空调的体育器材室休息。

    “拜拜，笨蛋。”班级解散后，中野二乃向高杉原招招小巧的右手，旋即走到放物品的石凳前，挽起自己的通勤包和小黑伞。

    太阳灼热得似乎在吮吸她肌肤的水汽，中野二乃站在树荫下一时不想走出去。

    从高杉原道歉到现在不到一小时，她对高杉原的态度已经从冰冷恢复正常。

    女生喜欢把事情藏着掖着埋在心里面，中野二乃也是女生，自然也会做同样的事情，把不开心的事情掖在心里。

    但她不会像其他女生一样把事情藏到天荒地老，海枯石烂。她会在心里快速得出自己的结论，然后直率地表现出来。

    这就是中野家的次女二乃。

    高杉原既然有诚心要悔改，她便选择相信这个看起来还靠谱的混蛋。

    毕竟，也算认可他当家教老师的。

    中野二乃双眸注视体育场中的高杉原。

    高杉原还在太阳中，但显然是被男生缠住了，远处可以看到他想逃脱的不耐烦表情，中野二乃一边将通勤包挎到细肩上，一边扬起嘴角，“笨蛋。”

    过了一会儿，高杉原向她的方向走来，她停下刚想迈离体育场的步子，驻足下来。

    可能是觉得两人待会还会再说一会儿话，她安静地等待高杉原。

    体育场中央，高杉原浸在正午十一点的太阳中，低能耗身体像放上煎板的冷牛排开始发烫。

    ‘真热！’高杉原揪了揪衣领子，不由得感叹。刚才一群别班男生找他打篮球，他委婉拒绝了。

    低耗能状态下的他虽然喜欢阳光，但喜欢的是熏熏晴天的温煦阳光光束，而不是这个悬在半空的圆形发光电磁炉。

    每次在正午太阳下他都会产生这种想法：如果把他低耗能下的身体比作一个产品，那么在一堆关于这个产品的保存条例中，避免正午阳光直晒肯定要排在第一位。

    “高同学！”一阵带着清香的风在身边捎起，中野四叶从他左边出现。

    白色短衣短裤露出她洁白修长的四肢，纤细的手臂和匀称白皙的双腿宛如白瓷瓷器一般袒露在空气中，白白的细皮嫩肉中流动着朦胧的红润——那是新鲜血液在她体内流动时产生的类似于余晖打在潮汐上的特殊美观。

    中野四叶小脸上堆积着无邪灿烂的笑容，双眸和阳光重叠一起，光彩四射地看向高杉原。

    “四叶？”高杉原带着一丝不好的预料，后撤一步，“怎么了？”

