    今天阮盈盈没有来，导演便安排先拍慕笙和乔斯聿的戏，

    对戏前，慕笙冲着乔斯聿点点头，“谢谢你的微博。”

    进来的时候，江天特意嘱咐了她，要对乔斯聿的仗义帮助表示感谢。

    “慕小姐客气了，”乔斯聿笑了笑，“你的演技确实好，以后观众们总会发现的。”

    “对戏吧。”

    “好。”

    慕笙和乔斯聿同时入戏，成为了二十多年前的海边小城里一对青涩懵懂的少年少女，

    汤甜甜远远的望着，都觉得被慕笙身上的情绪给感染到了，她抽了抽鼻子，“天哥，笙笙演的也太好了吧。”

    江天难得没有反驳汤甜甜的观点，“慕笙有着巨大的潜力，今年我们工作室收入破亿，估计就看慕笙的了。”

    汤甜甜掉到一半的眼泪卡在了睫毛间，她抽了抽嘴角，“破亿？”

    “那当然。”江天一副胸有成竹的样子，

    汤甜甜自然不信，“要是真破亿了，天哥你能奖励我一套小房子吗？”

    “必须的，奖励你一套大的！”江天一副志在必得的样子，

    汤甜甜完全没把江天的话当回事，她也就是顺嘴一说，因而此刻的她还不知道，自己奋斗五十年买帝都一套房的目标，将会在一年后，彻底的实现。

    ——

    此时帝都某机密研究室内，严肃的气氛在室内蔓延，

    “我们已经尽力了，但对方集结了国际上著名的黑客组建了黑蛛联盟，我们反击无果。”一名青年满脸愁色的向领导们汇报着这段时间的情况，

    “我们的安全网系统太薄弱了，上一次的尖峰计划，幸好及时叫停，要是被截走了数据，你我都是国家的罪人。”

    最上方的领导最终制止住了大家的议论，“好了，尽全力在国际范围内搜寻可用的人才，无论花多大代价，至于尖峰计划，等到安全网足够牢固，我们再启动，如今M洲虎视眈眈，不得不防。”

    “是。”一场会议开下来，大家都是面带愁色，

    “陆宁啊，你说咱们这尖峰计划还启动的了吗？每次有苗头了，M洲那边就开始窥探，偏偏我们的技术还比不上人家，”王宇抱着笔记本，走到最前面一个挺拔的年轻人身边，

    陆宁转过身，竟是一张极为年轻的脸，“不好说，这种事，我们也做不了决定的，只能做好自己的工作，等待上面的命令。”

    “唉。”王宇摇摇头，“真难，早知道当初就读个历史学啥的，现在去街上摆摊，也比在这儿掉头发还做不出成绩强，太难了。”

    “行了，你也就是说说，”陆宁笑了笑，“当初可是有国外的大企业拿着百万年薪来找你的，你还不是拒了。”

    “要是能穿越回以前，我绝对拿着百万年薪跑路，不在这儿受这个窝囊气。”王宇哼了声，“算了不跟你说了，我回去再研究研究刚刚那个问题。”

    看着王宇离开的背影，陆宁摇摇头，嘴上说着要选百万年薪，身体却早就奔向了研究的路，口是心非啊。

    正在这时，手机铃响，陆宁看了一眼信息，是他的大学同学发来的邀请，

    这位同学毕业后便在一家名为猫牙的直播平台做后台运营，如今新婚在即，邀请老同学去参加婚宴。

    陆宁算了算时间，刚好自己有两天假，便回了消息，“好的，一定来。”

