    帐篷外，染墨正竖长耳朵聆听账内的动静。

    只可惜，几乎没听到任何声音。

    湘蕙好笑不已，白了染墨一眼，低声呵斥：“快些站好！如此行事，成何体统！”

    染墨不怎么情愿地站直身子，小声咕哝一句：“汤药里本该加一些糖霜。”

    汤药太过苦涩，加些糖霜能去一去苦涩。谢明曦倒好，出来端药之际，不但没加糖霜，反而舀了满满一勺黄莲粉……

    想到自家主子此时喝着加了黄莲粉的苦涩汤药，染墨心里颇不是滋味，语气中不免流露出一丝忿忿不平。

    湘蕙笑容一敛，淡淡瞥了染墨一眼：“主子们的事，你我就别多管多问了。”

    染墨被噎了一回，有些气闷，面色也不太好看。

    湘蕙将染墨的神色变化尽收眼底，暗暗皱了皱眉。

    这个染墨，对主子确实忠心。只是，这脑子却不够灵光。怪不得这三年来，七皇子殿下不乐意让染墨近身伺候。

    七皇子隐瞒真实身份，装着少女模样，和谢明曦同食同寝三年。如今身份曝露，谢明曦心中岂能不动气？

    现在下手“折腾”七皇子，便如小两口斗嘴怄气。哪有她们插嘴的余地？

    染墨被不轻不重地数落一句，只得闭上嘴。

    ……

    世上最遥远的距离，是我就在你面前，你却对我视而不见。

    盛鸿眼巴巴地盯着谢明曦。

    可惜，只要他一张口，一勺热气腾腾苦死人不偿命的汤药便到了嘴边。他只得张口喝下。再张口，还是汤药。

    谢明曦神色倒是挺平静，既没动气也没发怒，细心地喂了药，还不忘用帕子为他擦拭嘴角。

    只是，从头至尾，她都没拿正眼看他，也不理他。

    任凭他如何示好讨好，她一概不理会。

    一碗热气腾腾的汤药喝进肚中，盛鸿稍稍有了力气说话：“明曦，你听我和你仔细解释。我不是有意要欺瞒你。”

    “当日，我一睁眼，便已到了这具身体里。”

    “我根本不敢露出半分行迹。愿不愿意，都得继续扮女装。”

    呸！

    那也不必特意和她一个寝室吧！

    分明是早就算计她了！

    谢明曦正要瞪过去，很快又忍住了。

    盛鸿见谢明曦依旧没看自己，心里也没失望。继续低声说道：“是，我承认，我确实早就谋算着要娶你了。所以，这三年来，我一直有意无意缠着你。”

    “我在莲池书院里读书，同窗都是姑娘。不过，我和她们都保持着距离，从不招惹。只亲近你一人。”

    “我对你的心意，日月可鉴……”

    话还没说完，谢明曦已端着药碗出去了。

    盛鸿：“……”

    ……

    谢明曦端着药碗出来了。

    湘蕙立刻笑着接了药碗：“有劳三小姐了。”

    谢明曦神色自若，看不出半点喜怒：“七皇子殿下已经醒了，你们两个进去伺候。我熬了两日，颇为困倦，先去睡上几个时辰。”

    染墨下意识地应了一句：“三小姐何不就歇在账内，如此，殿下一睁眼便能看到三小姐……”

    谢明曦压根没理会，已径直走了。

    染墨的声音飘散在空气里，一张俏脸通红，不知是窘是恼，抑或两者兼而有之。

    湘蕙瞪了染墨一眼，低声道：“叫你整日多嘴！我早就叮嘱过你，低头当差，其余诸事，一概当做不知。”

    染墨委屈地红了眼眶：“我还不是为了殿下！”

    和脑子不清醒的人说话，就是这么费劲！

    湘蕙懒得再多言，扔下一句：“我进去伺候殿下。”便进了帐篷。

    染墨在原地站了片刻，用袖子将眼角擦干净，这才进了帐篷。

    盛鸿正低声询问：“湘蕙，我昏迷了多久？”

    湘蕙轻声禀报：“殿下昏迷了两日之久。这两日里，谢三小姐一直守在殿下身边。举凡换药喂药，都是三小姐亲力亲为。”

    湘蕙深谙为婢之道，说的话格外入耳。

    盛鸿听了之后，果然咧嘴笑了。只是，高兴之余不免忘形，身体略略一动，牵动到了伤口。

    盛鸿疼得直吸凉气。

    染墨心疼不已，忙凑到床榻边：“殿下怎么了？”

    盛鸿皱眉不快：“男女有别，离我稍远一点。”

    染墨：“……”

    染墨窘迫交加，委屈不已，目中闪出水花。

    盛鸿视若未见，看向湘蕙：“外面情势如何？”

    身为皇子，理当有内侍伺候。往日隐瞒身份，不得已之下，只能由湘蕙染墨伺候。如今恢复身份了，更得保持距离。

    相比染墨，湘蕙便安分讨喜多了，离床榻足有两米远。

    盛鸿询问，湘蕙才张口答道：“那一伙刺客都被杀了，唯一的一个活口也主动服毒自尽。听闻这些刺客都已被毁了面容，根本查不出身份来历。”

    “皇上大怒之下，一病不起。”

    “两位太医去了行宫，为皇上看诊。”

    “其余的，奴婢也不清楚。”

    湘蕙言简意赅，没有半句多余的废话。

    盛鸿目中露出满意之色，嗯了一声。

    湘蕙又道：“灶上一直热着粥，殿下这两日滴水未进，奴婢这就去盛一碗热粥来。”

    盛鸿又嗯一声，然后低声叮嘱：“等明曦醒了问你，你便说我满面忧愁，怎么劝都不肯吃饭。”

    湘蕙：“……”

    染墨：“……”

    主子这张脸皮，真是雄厚无双！

    ……

    这两日，留在山间的御林侍卫又搭了数个帐篷。

    谢明曦住宿的帐篷，离得颇近，走上几步便到了。

    从玉扶玉没资格靠近伺候七皇子，这两日都守在这处帐篷里。此时谢明曦回来，两个丫鬟忙迎上前：“小姐，殿下醒了吗？”

    谢明曦点点头。

    从玉扶玉长松一口气，忙伺候谢明曦梳洗更衣睡下。

    整整熬了两日两夜，谢明曦如绷紧了的弓弦，已熬到了极致。此时弓弦松懈，倦意陡然袭来。

    头刚沾上枕头，便睡着了。

    再次睁眼，天色已然黑了。

    山间早晚俱凉，谢明曦刚一出帐篷，便觉得凉意扑面而来。

    满面忧色的湘蕙上前行了一礼：“殿下自醒来一直不肯进食。请三小姐快去看看殿下吧！”