    哗啦啦……

    杜归伸手在柜子里翻找。

    找的他整个人都绝望了，压根没有一毛钱，全是他妈的冥币。

    反倒是，冥币多了几亿。

    “钱呢？”

    “我的钱呢？”

    他整个人萎靡不振，强忍着心里的痛苦，给自己点了根烟。

    抽烟的时候，他的手都在颤抖。

    “我今天辛苦了一整天，又是卖鬼公交，又是出去拉客，又被无头鬼克制，我忙活了一整天，收入竟然是负增长。”

    早上的时候，他的资产已经逼近一万。

    到现在，就剩下三千出头。

    “我的钱都去哪了？”

    杜归茫然的看向存钱柜，里面一片花花绿绿。

    难道是这个柜子有问题？

    会把自己的钱全都变成冥币？

    “不可能啊，如果是这样的话，为什么上次还能给我剩两千？”

    之前，他存的几十万存款，就是变成了冥币。

    但上面放着的，却都是真钱。

    这次和上次，却完全不一样。

    况且，如果柜子是一件灵异物品，或者不对劲的话，杜归一眼就能看出来，毕竟他现在也不是认知出现问题的时候，看什么都正常。

    “我觉得，我的钱肯定是被偷了。”

    “但偷我钱的，绝对不是人，我辛辛苦苦攒了这么多年钱，连个车都不舍得买，平常买菜都是骑电动三轮，我有钱的消息不可能走漏。”

    “没人会丧心病狂到偷我一个穷比的钱？”

    杜归咬牙切齿，他恶狠狠的走到窗户边上。

    从二楼的卧室，能看到外面的夜晚，一片阴云密布，好像又要下雨的样子。

    “人有千万种，鬼也有千万种。”

    “我的钱，说不定就是被某个专门偷钱的鬼给搞走了！”

    lsp如果变成鬼，那就是lsp鬼。

    穷鬼死后变成的鬼，自然也是穷鬼。

    喜欢偷钱的人死了，要是变成鬼，肯定也是偷钱鬼。

    杜老板觉得，他的钱一定是被鬼给偷了。

    “妈的，别让我知道是谁偷了我的钱，否则的话，我一定要把它剁碎了喂狗……”

    如家饭店虽然没有狗。

    但杜归不介意养一条。

    他越想越郁闷，越想越生气。

    一根烟抽完。

    整个人还郁闷的不能自己。

    直到躺在床上，他脑袋里还想的是钱的事。

    “希望明天张全有他们来了，能让我回回血吧。”

    说完，他闭上了眼睛。

    一脸阴沉的躺在了床上，进入了梦乡。

    ……

    此时此刻。

    如家饭店的地底下。

    贾富和贾贵两兄弟正在盗洞之中，背靠着土层，绝望的盯着盗洞尽头，逐渐侵蚀过来的淡淡雾气。

    那雾气发白，一缕一缕。

    虽然并不是冲着他们俩来的，但当他们挖穿了不该挖的东西，雾气便从黑暗中的枯井逐渐渗透了出来。

    盗洞内的温度已经冷的让人直发抖。

    更让他们恐惧的是。

    两兄弟的所有手段都已经用尽，却拿这些雾气根本没办法。

    贾贵露出苦涩的笑容：“哥，想不到我们兄弟俩，竟然会死的这么憋屈，这下子，就算组织的人赶到，也救不了我们了。”

    贾富两眼无神的望着头顶的土层，语气虚弱的道：“我好恨，杜归那个王八蛋，真是不得好死，我就算是死了，变成鬼了，我也要缠着他，报复他。”

    “为什么会有这种王八蛋啊……”

    贾贵听到自己哥哥的抱怨。

    他绝望的道：“早知道，我们就不招惹他了，他做菜缺斤少两，坑的我们拉到脱水的事，我们就不应该和他计较。”

    贾富摇头苦笑：“不可能的，我们本来就是冲着源头来的，只要我们想往如家饭店下面打盗洞，就一定会和他对上。”

    “只怪这王八蛋太邪门。”

    说完。

    贾富瞥了一眼那蔓延过来的雾气，距离两兄弟只有一米不到。

    之前，他们用了各种办法试图抵抗雾气。

    可却根本没用。

    只能拿纸皮鬼去填，一只鬼，可以抵抗一缕雾气。

    现在，他们弹尽粮绝。

    兄弟二人更是饿了整整两天两夜，滴水未进。

    只剩下等死的力气了。

    “这狗日的人生，不过也罢。”

    贾富闭上了眼睛，身体颤抖着，等待着死亡的到来。

    贾贵也是一样。

    要问兄弟二人现在有什么感想……

    啧。

    怕是只有后悔，非常后悔。

    然而，过了好一会儿功夫。

    贾富和贾贵却并没有感觉到死亡的到来。

    突然。

    贾富猛地睁开他那双倒三角眼，目露狂喜之色：“退了，弟，那鬼雾气居然退了。”

    他弟弟贾贵睁开眼，兴奋的说道：“哥，我们有救了，有救了。”

    在盗洞里。

    本来距离他们只剩一米的雾气，竟然逐渐缩了回去。

    这一幕，不可思议。

    “是谁救了我们？”

    “难道是组织的人？”

    “不知道，但这不重要，重要的是，我们赶紧逃命。”

    说罢。

    贾富那干瘦的身体里，也不知道从哪涌来了一股子力气，硬是站了起来，扛着锄头和贾贵一起逃跑。

    他们想要原路返回。

    但……

    整个地下的空间早已异变，原本打的盗洞，也被土层所取代。

    “没事，我们可以挖，再挖一条盗洞跑出去。”

    “可是哥，你现在还分的清东南西北？上下左右吗？”

    人在黑暗中待久了，方向感会迷失。

    而在如家饭店的地下，异变后的空间内，上下左右都可能是截然相反的。

    等同于，贾富和贾贵被人间遗弃。

    贾富也知道问题所在，只是，他必须要给自己弟弟打气，就坚决的说道：“往头顶挖，往回挖可能挖不到回去的路，但往上挖，一定能把如家饭店挖穿。”

    “只要杜归那个王八蛋不在，我们就能逃出去。”

    贾贵信以为真，竖起大拇指说道：“哥，这可真是个好办法。”

    在没水没食物的环境下。

    兄弟两人能坚持到现在，还有力气打盗洞，只能说是奇迹了。

    ……

    另一边。

    如家饭店二楼的卧室内。

    杜归躺在床上，他的脸色苍白一片，双眼紧闭，双手死死握住床单。

    很显然，他又做噩梦了。

    渐渐地……

    整个卧室内的温度开始缓缓下降，光亮也彻底被黑暗所吞没，那种黑，是你根本就看不到半点光线的黑。

    仿佛能把一切吞噬。

    黑暗中，杜归平常握菜刀的那只手上，一丝丝水汽渐渐浮现了出来，凝聚成水滴，浸湿了床单。

    水汽是杜归使用水鬼的那把菜刀产生的副作用。

    就好像是诅咒一样，但现在，却被某种无形的力量，给逼了出去。

