    两人准备离开的时候，就听身后传来白思思暴怒的声音。

    “你知不知道我等你等了多久？”

    她怒气冲冲的来到严浮的面前，刚想动手就被他握住了手腕。

    严浮不想跟她废话，直接拉着她的手说道：“行了，赶紧走吧。”

    “走什么呀？”

    白思思一脸嫌弃的瞪着他。

    严浮的眼底划过一丝窃喜的问道：“那你不去了？”

    “当然要去了，不过不是现在。”

    白思思打算最后出场，这样才能吸引所有人的注意。

    严浮有点不耐烦的问道：“那你到底想干什么啊？”

    “问那么多干什么？赶紧跟我走就是了。”

    白思思拉着他的胳膊，两人朝着校外走去。

    ……

    与此同时，苏凡正想睡个回笼觉的时候，门外响起了厚重的脚步声。

    随着脚步声越来越近，他朝着门口喊了一句，“门没锁。”

    话音刚落，就见宿舍的门被人推开了。

    蒙虎站在门口，好奇的问道：“你怎么知道是我？”

    “你那脚步声谁听不出来啊。”

    苏凡重新躺了回去，然后头也不抬的问道：“你怎么来了啊？”

    “阿墨说你自己在宿舍，让我过来陪着你。”

    蒙虎很自然的走了进去，然后拉过一旁的椅子坐了下来。

    “苏凡，你怎么不去凑热闹啊？”

    苏凡紧闭着双眼的回道：“不想去。”

    那种场合光是想想就知道有多么的混乱了，他可不想凑那个热闹。

    “哦。”

    蒙虎单手托着下巴，有些无聊的看着眼前的书架。

    “你不躺一会儿吗？”

    过了一会儿，苏凡发现宿舍里一点动静都没有。

    于是，他好奇的睁开了眼，只见蒙虎一动不动的坐在那里。

    “你不躺一会儿吗？”

    蒙虎听到他的声音，抬起头的说道：“不了，那床太小了。”

    与其躺在那里，还不如坐在这里来的舒服。

    “好吧。”

    苏凡也没有再劝他。

    就在他迷迷糊糊快要睡着的时候，枕头下的手机突然嗡嗡的震动起来。

    蒙虎感觉自己的头顶上一直发出“嗡嗡”的声音，所以提醒道：“苏凡，你的手机响了。”

    “嗯。”

    苏凡缓了几秒钟，然后从枕头底下拿出了手机。

    当他看到屏幕上的号码时，有些意外的挑了挑眉头。

    随后，他接起了电话，“小婉姐？”

    杜凝婉见他这么久才接电话，不禁担心的问道：“没打扰到你吧？”

    “怎么会，我才听到手机响。”

    电话那头的杜凝婉很明显的松了口气，她不想因为自己的缘故打扰到别人，“那你现在方便说话吗？”

    “当然，你说吧。”

    虽然苏凡看不见她的表情，但他能够感觉出她语气中的失落。

    杜凝婉在电话里深吸了一口气，声音带着不舍的说道：“苏凡，我打算离开这里了。”

    苏凡的表情也变得严肃起来，“怎么了？是出了什么事吗？”

    杜凝婉担心他会误会，所以连忙解释道：“没有！什么事都没发生，是我自己想出去看看。”

    “其实你也知道我为什么留在这里，我以为会有人来找我的，所以我一直都不敢乱走，我怕万一我走了的话，他们扑了个空该怎么办？但是我等了这么久，还是一点消息都没有，所以我不想再等了。”

    电话里的杜凝婉声音有些哽咽的说道：“我想看看外面的世界。”

    她想找寻自己存在的意义，她不想每天过的患得患失。

    苏凡能够明白她的心情，但毕竟他做不到感同身受，所以他并没有阻拦她的决定，“好，我支持你，不过你要是在外头遇到什么难题，可以随时给我打电话。”

    “苏凡，谢谢你。”

    杜凝婉除了感谢之外，她不知道自己还能说些什么。

    “钱够用吗？”

    杜凝婉犹豫了几秒钟，没有立刻回答他的问题。

    虽然她什么都没说，但苏凡还是在电话里说道：“就当是我借你的。”

    杜凝婉轻声的应道：“好。”

    “出门在外，注意安全。”

    苏凡能想到的话，就只有这一句了。

    杜凝婉明白他说的意思，所以点头应道：“吃一堑长一智嘛，放心吧，我不会再轻易相信别人了。”

    “好。”

    两人一时之间没了话语，杜凝婉的手紧紧地握着手机，轻声道：“那…我挂了。”

    “嗯。”

    该叮嘱的已经说过了，他也没什么想说的了。

    但他还是等到对方先挂了电话后，他才放下了手机。

    随后，他给杜凝婉的账号里转了一笔钱。

    等弄完了这些事，苏凡也没了困意。

    他从床上跳了下来的时候，差点踩到一旁的蒙虎。

    蒙虎见他有些心不在焉的样子，便关心的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    苏凡摇了摇头，他只是不太习惯分别而已。

    尽管他跟杜凝婉相处的时间不多，但他还是不太喜欢这种感觉。

    “蒙虎，你有想念过家乡吗？”

    蒙虎微微一愣，他似乎很久没有想起过那个地方了。

    他看着苏凡问道：“你想家了？”

    苏凡静静地望着窗外，没有回答他的问题。

    他难以想象此时的杜凝婉会以什么样的心态离开那里。

    希望这趟远行，她能找到自己想要的存在。

    “苏凡？”

    蒙虎望着他的背影，试探性的问道：“你还好吗？”

    苏凡转过身，冲他微微一笑的回道：“我没事。”

    “那就好。”

    蒙虎从不怀疑他的话，既然他说没事，那肯定就是没事。

    苏凡看着窗外耀眼的阳光，忽然不想再在宿舍待下去。

    于是，他看着蒙虎提议道：“外头天气那么好，咱俩也别干待着了，不如出去透透气吧？”

    “好。”

    对于他的意见，蒙虎几乎没有反驳过。

    两人一前一后的走出宿舍，刺眼的阳光将他们的影子拉得长长的。

    ……

    此时的联欢会达到了沸点，黄英一袭黑色高开叉长裙，胸前一排的的闪亮钻石装饰耀眼夺目，但唯一看上去有些怪异的地方就是她穿的如此耀眼，却戴着一条看似很普通的珊瑚吊坠项链。

    而她身旁的男人也是穿着一身黑色西服，颜值堪比当今最红的小鲜肉。

    两人往那一站，美的像是一幅画。

    “黄英，这是你男朋友吗？”

    “我去，黄英，你这是找了个明星当男友吗？”

    “黄英，我能不能跟你男朋友合个照啊？”

    黄英听着周围人的吹捧，她抿嘴笑道：“瞧你们说的，他就是我一个朋友而已。”

    这时，她旁边的男人主动说道：“还得麻烦各位帮我说说好话，我都追了她大半年了，可她还是不肯同意当我的女朋友。”

    听到这话，周围的女生们顿时兴奋的尖叫了起来。

