    <!--go-->“萧大师，您带我来这里……干嘛呀？”

    下了出租车，朱小雪看着眼前陌生的小区，满脸的困惑。

    “当然是来找你老爸朱源先生的了。”

    “在这能找到他？他现在在公司上班啊？哎呀，莫非……”

    “这里是他情人的家，所谓捉奸要捉双嘛。”

    “捉奸……哎，我老妈出轨，我老爸也出轨……”

    朱小雪突然怀疑人生了。

    联想到网上频频出现的各种曝光离婚率多高多高的视频，各种的渣男渣女视频，她对爱情和婚姻产生了严重的危机感。

    萧羽扫了她一眼，摇摇头，他能轻易洞穿她的一切想法。

    但很多事情，他也说不好，更无力改变这个世界，也只能尽可能的去帮助身边求助者，慢慢扩大自己的影响力。

    很多人，是真的该死，那些营销号为了赚流量赚钱，无所不用其极。

    营销号多了，这种毒鸡汤就自然而然的灌输给了每个人，成年人的三观改变不了，可他们改变和影响的却都是下一代。

    下一代被毒鸡汤毁了，再想改回来，千难万难。

    而主宰这个世界的人，永远都是下一代啊。

    萧羽很明白，每一个营销号，每一个毒鸡汤，都可以算得上是‘制造信任危机’的根源。

    但偏偏这种东西，从来没有人去管，也没人在意其中蕴含着多么可怕的潜在危机。

    真理只在射程之内，尊严只在剑锋之上。

    有多少人，甚至都已经不明白这种最基础的道理了，伪娘都成了一种时尚，这可都是毒鸡汤和资本的功劳。

    萧羽摇摇头，驱散了自己胡思乱想的念头。

    “走吧，去8楼。”

    楼下有门禁，萧羽却熟练地输入秘密，仿佛回到了自己家似的。

    朱小雪看的目瞪口呆，但又觉得那么的理所当然。

    这可是萧大师，万能的萧大师，做不到才是不正常吧？

    “走楼梯吧。”

    “这不是有电梯吗？”

    “可我没有门禁卡，电梯不会启动的。”

    “诶！！要走八楼呀！”

    “别抱怨了，快走吧，你该不会想让我抱你吧？”

    朱小雪小脸一红，心里噗噗乱跳，如果真的能被抱着那就太好咯！

    可这话也只能想想，打死她都不敢说的。

    朱小雪跟大多数的千金大小姐一样，缺乏运动，走到三楼就双腿发软了。

    走到五楼气喘吁吁，走到七楼已经哭丧着脸，满头大汗，上气不接下气的在用爬的了。

    “你这体力，也忒差了吧。”

    萧羽无奈的拍了拍她的肩膀，输入一丝灵气，缓解她的疲劳。

    朱小雪只觉得一股清流涌入体内，身体的疲劳顿时消失了。

    她惊叹不已，心里头直呼神奇。

    连蹦带跳的走上了八楼：“天哪，萧大师，刚才那是什么？法力？内力？太神奇了！”

    萧羽懒得解释，他按响了门铃。

    叮咚，叮咚。

    很快，一个男人的声音响起：“谁啊？”

    朱小雪脸色一紧，果然是她爸啊。

    此时，门内的朱源满脸惊慌。

    透过猫眼，他居然看到了自己的女儿！

    天！

    小雪这丫头，怎么会找到这里来的？

    难道是跟踪自己跟过来的？

    不过她旁边的男生是谁？

    难道是新找的男朋友？

    这里是她男朋友的家？刚好跑错楼了？

    朱源心里五味陈杂，他不想让女儿知道自己有外遇，也不想女儿被别的男人带回家。

    想要质问女儿，又怕被她发现自己的秘密。

    这会儿是开门也不是，不开也不是。

    最后，他还是胆怯了，没敢开门。

    可是……

    “爸，开门啊，我知道你在里面。”

    朱源只觉得头皮发麻。

    女儿果然是找过来的。

    看来，这一劫躲不过去了啊。

    也好，既然被发现了，那就干脆把话说清楚，该离婚就离婚吧。

    哎！

    只是可怜这丫头了。

    想了想，他还是悄悄回了一趟房间，先让情人赶紧躲在房里，把门反锁着别出来也别发出声音。

    情人脸色慌乱的同意了。她还以为原配杀上门了呢。

    然后，朱源才强装镇定开了门。

    ……

    由于路上的时候，萧羽已经交代过朱小雪，如果想要一家团聚，想要和睦的家庭，今天就得以‘捉奸者’身份过来的。一定要表现得强势，待会儿也要发挥好女生最擅长的‘一哭二闹三上吊’的能力。

    所以，朱小雪控制着自己的表情，装出愤怒的样子，质问着父亲：“爸，你给我解释解释，你为什么不在公司，在这里？这房子是哪来的？你不许骗我！”

    “这、这个……这个房子……是……”朱源满脸紧张，吞吞吐吐，天地良心，他宁愿现在来抓奸的是自己老婆，他也不想是女儿啊。

    不过姜到底还是老的辣，他眼珠子一转，有了注意：“这是我刚买的新房子，准备给你将来做婚房和嫁妆的，今天过来就是打扫一下，看看房子和家具，顺便看看房子有没有什么问题之类的……话说，你身边这位是谁？你新找的男朋友吗？还有，你是怎么找到我的？？”

    朱小雪心里一突，想说一万个是啊，可嘴里哪敢承认，万一让萧大师不高兴了，被讨厌了，那就得不偿失了。

    “老爸，你别想骗我！”她气势汹汹的双手叉腰：“这位是萧大师，萧大师你听说过不？算无遗策萧大师，捐了三个亿的萧大师！

    萧大师一算就知道你出轨，一算就知道你在这里跟个狐狸精勾三搭四！我今天就是来捉奸的！就连楼下门禁的密码，都是萧大师算出来的！

    老爸，你必须跟我回家，然后跟屋子里的臭女人一刀两断！”

    朱源傻了！

    居然是萧大师！

    没看过直播和视频，可不代表他没听过这个名号！

    公司里员工手下，连保洁阿姨都天天在谈论这个萧大师。

    如雷贯耳啊！

    没想到真这么牛逼，不光算出出轨和住处，连门禁密码都算出来了，得亏这门是普通的防盗锁，要是密码锁，乖乖，人家自己都开门，抓奸抓个正着了！

    虽然心里怕了，但承认，是绝对不行的。

    他擦了擦额头上的冷汗，干笑道：“什么狐狸精，什么出轨，小雪，胡说什么呢，咱们回家就是了。”<!--over-->

