    攘外必先安内，如此简单的道理，三岁小孩子也能明白。

    “当然！”

    陈强点头一笑，“他做家主这么多年了，有些事情就算先前一时看不清，现在的他也应该比任何人都要清楚才对！”

    “既如此，倒可以一试！”

    听到陈强这么一说，白老的心算是安定了下来，他呼出一口气之时，看向小刚，“立刻按照陈强说的去做！”

    “是！”

    小刚重重点头。

    随着小刚离开之后，白老淡淡一笑的看向陈强，“从一开始我见到你的时候我就知道，你是能够相信的！以你金丹境的实力，要对付我白家，早就已经对付了，何需要等到现在？

    再加上你将丹药一个一个的分发给我家族子弟之后，我便将你看成了我自己人。”

    “陈强，你如此年轻，还拥有如此美好的未来，若是可以的话……我真想和你结交，真想让家族之中的一名女子，但凡只要你看的上的，与你联姻。”

    要想将一个人完全的留下来，联姻是最好的方式之一，这也是白老一直想要做的。

    然而，当白老提出来后，陈强淡淡一笑的摇摇头道：“你说的这些固然很好，但……不适合我！我有心爱之人，只是……”“别只是了，人嘛，总得要接受现实。”

    “陈强，那一天你要我去调查的女子，我查遍了很多地方，也找了不少地，却始终都没有那人的身影，很有可能……那人已经不见，已经消失了……不过，我会继续找下去，一旦有她的消息，我会立马通知你！”

    白老眉头皱起，他生怕陈强不同意，缓步上前，就要握住陈强的手腕。

    然而陈强后退一步，手掌从陈强的身前擦落下来。

    陈强微微一笑道：“我来到白家，一开始就已经说过了……唯有她，我才会动心，其他的女人，即便是送到了我床榻之上，我也不会有丝毫的动心，更不会与他鱼水之欢。

    所以……白老，有些事，一开始我就已经言明了，只是您忘了。”

    “这……”白老眉头皱起，心中颇为痛苦。

    小刚也想要替白老阐明，可他看着陈强如此坚定，纵然想要开口，可却说不出来，只能叹息一声。

    陈强离开白氏集团后，白家内的子弟们已经被白展龙召集在了大堂之外。

    除了一些还在修炼室内修行的子弟们，光是站在白展龙面前的这些人足有百十人，以白微雪，白乾与白墨林为首。

    “各位……我知道你们先前对我是有一些意见的，也是看我很不爽！但是……我白展龙这么做，也是为了白家着想，白家为好！我知道，我这么说，你们肯定是不相信的，所以，我会用实际行动来告诉你们。”

    白展龙微微一笑的看向众人。

    一些人双眼渐渐微眯起来，他们看向白展龙，心中很不是一番滋味。

    从陈强将老者与安老送到这里之后便与白展龙聊了许久，至于他们聊了一些什么，谁都不知道，谁都不理解！即便问起来，也无可奉告。

    短短几分钟的时间，白展龙竟然变换了态度，这让他们诧异不已，甚至让他们难以置信。

    “家主，还是请你先告诉我们，陈强与你聊了一些什么吧？

    这根本不像你啊！我记得我们的家主是很刚硬，是很强硬的才对？

    这种态度，反而谦卑了起来，反而以我们为主了起来，怎么？

    难不成先前待我们不好，如今良心又发现了？”

    “白家主，你是怎么对待我们的，你心里没点数吗？

    我们哥几个人内心深处可是受了不少的伤害！这……应该怎么做？

    应该怎么说？”

    “我看啊，就那一句话吧！将你与陈强所说的话，全部告诉我们，或许还会让我们重新凝聚对你的信任，否则的话，就算你想怎么吩咐我们，我们也懒得去做。”

    几个人出声，其他白家子弟们立马附和了起来。

    白展龙嘴角微微抽搐了几下，这几个人显然是要砸他的脸，显然是要砸他的地盘！这要是说出了口，不等同于给这些人落下了口实，不等同于让他们弄死自己吗？

    他与陈强之间是有交易的，一旦说出，其后果必然很惨。

    他深思了片刻，眼看陈强给他的时间已经越来越近了，若是不能再规定的时间内出发，等到龙威回到了林家，就是他们的完蛋。

    到了那时候……他不光辜负了陈强，还辜负了白家。

    想到这，白展龙咧嘴一笑道：“好，陈强要我带着你们去攻入林家，让那些林家子弟们被我们踩在脚底之下，践踏他们的尊严，让他们无法爬起来！最后将一些实力很强的林家子弟们的丹田给废了，这样一来的话，等同于老虎失去了爪牙，自然成不了任何事。”

    “这……”“是真的吗？”

    “现在就攻入林家？”

    一些人大为震惊，他们看向白展龙都觉得有些不可思议。

    要是现在攻入林家的话，虽能占据一定优势，可林老乃是分神境强者，虽与白微雪，白乾和白墨林是同一阶的强者，可丹田之中所积攒的灵气最为浓郁！还要林问天，那可是金丹境强者啊……陈强还没有回来，他们贸然去，不就是找死吗？

    白微雪微微蹙眉，“白展龙，林老是分神境强者，我们几个人对付虽有些吃力，但不代表我们对付不了！但……林问天呢？

    金丹境强者如何对付？

    加上陈强还没有回来，我们去，岂不是找死？”

    “这你们放心，一切都已安排好了，你们去的时候，陈强应该早就到了那里。”

    白展龙微微一笑，“这一次，一定要将林家的爪牙给去除，决不能留下后患。

    你们若是不相信……大可不去，我只是将陈强的意思传达给了你们而已。”

    “去吗？”

    当白展龙一言而落，其他几个人面面相觑，谁都拿不定一个主意。

    白微雪想了想，她看向白展龙，还没有开口，白展龙便淡淡一笑的拍了拍她的肩膀，“我知道你还在为你母亲的事耿耿于怀，你放心……此事一过，我会给你一个交代！”

    

