    嘭！

    希维尔直接往后闪现，开启大招加速就想跑。

    嘭！

    李旭果断跟上闪现，一记隼舞向后翻飞，手里剑精准命中希维尔。

    由于闪现跟上希维尔，再给前面的希维尔挂上隼舞，此时李旭的阿卡丽还在蓝色方下路二塔下面。

    李旭也不急着直接追击希维尔，原地洒出霞阵规避了塔的仇恨，然后直接激活二段隼舞。

    此时希维尔已经跑到了自己家的高地塔下，就见阿卡丽直冲而来。

    阿卡丽落地一发寒影，接上二段大招直接斩杀希维尔。

    记得：“希维尔被秒了，阿卡丽伤害也太夸张了，甚至一发被动都没有打，直接秒掉了希维尔。”

    十一：“DWG想去抓阿卡丽，这样真的好吗？SKT这边四个人可以直接打大龙的啊。”

    杀掉了希维尔，李旭直接往回走，钻过自己的霞阵，大摇大摆的向下撤退，此时佐伊一发隔墙的催眠气泡被李旭躲开。

    李旭的前面亮起了TP，对面的剑魔要直接TP下来了。

    “对面来抓我了，你们打大龙。”李旭在语音大喊。

     SKT四人直接开始动大龙。

    李旭看着前面红色的TP效果，后面佐伊和莫甘娜的身影。

    不用说，螳螂那个老阴人肯定也开大摸过来了。

    果然，虚空中现身的卡兹克直接AQW瞬间打掉李旭半血，并且挂上减速，李旭回身一发寒影就打掉卡兹克超过三分之一的血量。

    不过莫甘娜的Q技能精准命中了被卡兹克减速的阿卡丽。

    剑魔落地举起了大剑，李旭看了看自己的能量和技能，还有装备栏的那块秒表。

    衡量一番，李旭直接双手离开键盘，秒表也懒得开了。

    一通暴揍，卡兹克拿下李旭的人头，不过紧跟着上面SKT四人击杀大龙。

    记得：“果然，DWG来抓李旭瞬间就要掉大龙，两条土龙的加持下，德莱文这个装备打大龙是非常快的。”

    十一：“对，DWG肯定是赶不上去了，也不用再拖时间，李旭直接秒表都省了。”

    记得：“希维尔是DWG最重要的一个点，被阿卡丽切死了，SKT肯定就要开始逼大龙了，不过阿卡丽是TP下来的，DWG没必要再去抓阿卡丽，佐伊在大龙坑找机会消耗还是有机会逼退SKT的。”

    “希维尔好惨，被找到就是死。”

    “旭哥杀人的样子真的很帅，不过后面放弃治疗的样子好真实，好歹秒表用起来啊。”

    “我觉得李旭在上面那个声东击西的露头才是最骚的，先是在对面眼上站一下，告诉希维尔我在上面，等希维尔放心的清兵，李旭直接T下去杀人。”

    ??????

    携带着大龙BUFF，SKT选择四一分推，李哥的加里奥在下路带线推红色方二塔，中路四人面临希维尔的清线，没能迅速推掉二塔。

    终于，靠着两个大龙BUFF加持的大炮车，SKT还是推上了中路高地，下路李哥倒是已经带着兵线磨掉了一些高地塔的血量。

    大龙BUFF的最后一分钟，李哥已经磨掉了高地塔近半的血量，李旭的阿卡丽没有管上路，躲在侧面寻找机会。

    终于，剑魔去下路守加里奥已经带到高地的兵线，Clid的盲僧一发Q技能命中了莫甘娜。

    盲僧激活二段Q飞上了红色方高地塔，李旭直接大招起手，突向希维尔。

    希维尔眼疾手快，开启E技能法术护盾挡住了阿卡丽一段大招的眩晕，莫甘娜也为自己套上了黑盾。

    但是Clid的目标原本就不是莫甘娜，Q技能近身后，Clid迅速插眼到希维尔身后，直接W摸眼将希维尔踹下了高地。

    希维尔被踹下高地，锤石接上钩子，德莱文两斧头直接砍死希维尔，然后转身丢出斧头扔向莫甘娜。

    李旭的阿卡丽一见希维尔被踹开，直接回身寒影命中佐伊，卡兹克突然在旁边现出身影，瞬间将阿卡丽打到半血。

    李旭原地丢出霞阵，一个隼舞向后翻飞，标记到霞阵的同时躲开佐伊贴身的催眠气泡和卡兹克的攻击。

    二段隼舞激活，阿卡丽重新拉回到佐伊的身前，科技枪减速佐伊，又是一发寒影出手，直接二段大招斩杀佐伊，然后反身躲进霞阵，不过自己也被佐伊临时前的飞星乱入打残。

    莫甘娜贴脸Q中盲僧，直接开大，牵住了盲僧，盲僧脚下亮起金黄色法阵，加里奥准备支援到场。

    就在卡兹克转身打残盲僧的时候，阿卡丽走出霞阵一发寒影出手打残莫甘娜。

    嘭！

     Clid的盲僧直接交出闪现跑路，留下霞阵外面的残血阿卡丽一个人挨打。

    防御塔的攻击又砸了下来，李旭直接开启秒表。

    李哥的加里奥落地，直接捶起卡兹克，丢出战争罡风，一记老拳砸死卡兹克，德莱文也在下面一斧头击杀莫甘娜。

    这时候，下路守线的剑魔才堪堪赶到战场，见势不妙直接后撤。

     SKT五人直接抱团推进，推进门牙塔的时候，剑魔想守，被MATA一钩子钩住，瞬间被集火秒掉。

     SKT直接一波结束比赛。

    李旭摘下耳机，轻舒一口气，这局比赛没有使用技能，一个在前期建立起巨大优势的刺客，只要找准机会秒掉C位对面就只能溃败了。

    金至贤：“恭喜SKT先下一城，这一局SKT队员的状态都不错，阿卡丽这样的英雄在李旭选手的手里真的是太赏心悦目了，Clid的盲僧最后一次的关键团战踢回了希维尔也为队伍打开了胜利之门。”

    朴志焕：“MATA选手这一局比赛的状态非常不错，视野和保护都做得很好，上一轮面对SBG的时候，让人一度很担心他的状态。”

    记得：“SKT算是波澜不惊的拿下了第一局的比赛吧，毕竟这一局蓝色方一直占据着优势，DWG也找不到翻盘点，看看下一局双方的调整吧，上一轮比赛SKT就是在先胜一局的情况下被SB逆转击败。”

    十一：“李旭的阿卡丽太肥了，希维尔和佐伊基本上被他突进去就要死，辅助是个莫甘娜，虽然很Counter锤石和加里奥，但是面对阿卡丽的切入，莫甘娜的保护能力实在是太差了。”