    “不过，嫂子你懂得，我这不比供销社，价格是要贵一些的。”

    听了宋元的话，李海棠笑了：“你放心，这个我当然是明白的。”

    她挺喜欢宋元的办事风格，有事儿当面就说了，不拐弯抹角的。

    大米五毛一斤，白面是四毛，鸡蛋一块钱一斤。

    这个价格是供销社的双倍了。

    不过，为了能让孩子吃点好的，李海棠不介意多花点钱。

    更何况，他们去供销社也买不到这些东西，因为手里没票呢！

    李海棠要的东西一共是七块五毛钱，宋元就只收了七块钱。

    沈文过意不去，刚刚算猪肉的时候就多给了他们三毛钱，他们这样里里外外的，占了人家八毛钱的便宜。

    宋元笑着说：“你们再有好东西，多给我送过来几次就行。这点钱你就别跟我算计了。”

    沈文觉得也是，就不跟他争了。

    夫妻两个把大米白面和鸡蛋都装上车，又把草仔细的铺好了，最后还是用南瓜压车。

    大南瓜都拉回去还挺沉，沈文就送给宋元两个：“不是什么稀罕物，你也别嫌弃。”

    夫妻两个告别友人，揣着钱，推着车子，高高兴兴的回村子里去。

    有了钱，日子就有了奔头。

    夫妻两个除了成婚，孩子出世这些人生大喜事之外，还从来没像今天这么的高兴呢！

    回程的时候，他们没有拉那么多的东西，再加上赚到了钱高兴，脚步也轻快了不少，速度还挺快的。

    到家的时候，大房和三房去队上干活的，还没有回来呢。

    李海棠把大米白面和鸡蛋都拿回屋子放好。

    她想了一下，又分出一小部分，拿给送宋桂兰。

    宋桂兰哪里肯要？

    “留着给孩子吃吧！啧啧，你也是能大手大脚的花钱，手里刚有点了，尾巴恨不得就翘上天去了！”

    嘴上责骂归责骂，但是见二房有了格外的财路，宋桂兰其实也是替他们高兴呢！

    沈文也把沈河给偷偷的叫到西屋，塞给他二十五块钱。

    看到这个数目，沈河的下巴都惊掉了。

    “这么多？二哥，你们一点没留，全给我了？”

    沈河对市场不太了解，觉得那只野猪能卖个二三十块钱就不错了。

    沈文笑着：“你想的美呢，这是你那份的。我跟你嫂子占了大头，你别不高兴。”

    沈河还能不高兴？

    打猎的事儿要不是二哥二嫂带着他，他自己哪有那个本事？

    再说昨天晚上，他就只出了点力气罢了，还干啥了不得的事儿了吗？

    全都是李海棠的功劳呢！

    沈河有自知之明，只要了十块钱：“二哥，这十五块还给你们，我拿这些就够不好意思了。”

    沈文不肯收回去：“让你拿着就拿着，别墨迹。你也老大不小了，该攒点钱娶媳妇。”

    兄弟两个又互相推辞了好一会儿，沈河最后才决定要二十块。

    那五块他说什么也不肯再要的。

    沈文没有办法，就只好收回去。

    接着，他就把剩下的钱交给李海棠了。

    “一共四十九块钱，再加上你干活挣的那八块二毛钱，五十七块两毛！”

    李海棠激动的眼睛里都泛起了泪花。

    主要是之前的日子过的太穷，她根本没有想到，还能有这么多的钱。

    沈文把媳妇给抱在怀里，轻抚这她的后背：“傻瓜，这么高兴的事儿，咋还掉眼泪？”

    李海棠这才破涕为笑：“我这不是激动吗？”

    接下来，她也有点发愁了。

    “钱给藏在哪儿好呢？”好不容易有点钱，可千万别给丢了。

    李海棠先用布头把钱给包好了，然后给缝在了枕头套里。

    “天天睡觉枕着，这样的才能放心呢！”

    沈文笑了：“你跟咱们闺女一样，也是个小财迷！”

    说曹操，曹操就到了。

    小财迷沈七宝跟顾江舟从外面探头进来。

    两个小家伙一人手里拿着一块猪头肉，吃的满脸的油光。

    “爸爸妈妈你们怎么还不出来吃饭呢？大家都到齐了，就差你们了呢！”

    李海棠跟沈文这才出去。

    果然，一大家子都在桌子上坐好了。

    人口太多了，依旧是分成两桌，大人一桌，孩子们一桌。

    所有的食物宋桂兰也都分成两份。

    一家人都高兴的不得了，真是过年也没有这样的好饭呢！

    大房和三房也真的信了这些好东西都是宋桂树给送来的。

    吃的时候也不停的念着大舅舅的好。

    李海棠，沈文和沈河等被抢了功劳，倒也没觉得有什么不好。

    反正，钱他们是装进兜里去了！

    吃过了饭，下午也得回队上干活。

    李海棠跟沈文也要去的。

    不能因为赚了钱，就不干活了。

    再说，老是在队上旷工，没准还能引起别人的怀疑呢！

    沈河其实不想去干活了，他本来就不爱干地里的那些个农活，该上工的时候他也不走，还想再多睡会。

    结果被宋桂兰直接给打出去了：“你个混蛋玩意，有了小钱就嘚瑟，那够你吃几天的？你都快三十了，难不成让老娘养你一辈子？”

    沈河被宋桂兰的鸡毛掸子抽的呲牙咧嘴：“我怀疑我不是亲生的！”

    “你这个兔崽子要不是我亲生的，我早把你丢出去喂狗了！”

    到了生产队，沈河又跟在二哥的屁股后面去：“哥，咱们今天晚上还去不去了？”

    沈文机警的看向周围，没有别的人才回答：“缓两天，要是天天去，容易出事儿。”

    他也想赚更多的钱，恨不得天天去弄点猎物卖呢！

    可这种带有风险的事儿，不能掉以轻心的。

    再说了，弄来了东西就得马上去县城送货。

    沈文现在的借口是去县城看腿病。

    可看病这个借口，隔三差五管用，那也不能天天去。

    不然的话，他要是总不到生产队干活，必然会引起人们的怀疑。

    沈河知道二哥办事儿牢靠，也就不再多说什么。

    是要小心点，不然被人给抖出去，那就别想再赚钱了。

    再说沈家这边。

    沈家的中午饭堪称史上最豪华的午饭了。

    既然吃的这么好，人就有力气。

    宋桂兰也不能让放暑假在家的孙子们闲着，要干的活都给安排的妥妥当当。

