    顾芒见状，抬脚就要过去救林霜。

    却见贺一渡一脚踹开那个杀手劈过来的腿，把林霜拉到自己怀里。

    顾芒一顿：“……”

    陆承洲这次把顾芒拉紧了，像是怕她再一个冲动下动起手，“有贺一渡，你别担心。”

    林霜闭着眼，预料中的疼痛没有到来，反而闻到了一股淡淡的烟草味。

    一回神，整个人被贺一渡搂着。

    林霜：“……”

    “你去芒姐那儿，注意安全。”贺一渡把她推远，又陷入混战。

    叶幽那边，她不是冷璇的对手，被狠狠一脚踹到肚子后背撞在树上，又砸落在地，半天爬不起来。

    “叶幽！”叶君慈大步过去把她扶起来。

    冷璇看向安静站在一边的霍执，冰冷的吼，“你要等到什么时候动手？自己的未婚妻在你的卸任仪式上被抢，闹得整个极境洲人尽皆知，霍执，你是真没用。”

    刚说完，就看见霍执宛若离弦的箭，朝陆承洲出手。

    两个人招招致命，往对方最脆弱的地方打。

    身手不分高低。

    “知道吗？顾芒刚来极境洲的时候，因为那位孟今阳的事，精神状态很差，是我治好她的！”霍执一拳朝陆承洲的脸砸过去。

    陆承洲躲过一拳，两个人互踹一脚，都往后倒退几步，接着又扭打在一起。

    “那我谢谢你。”陆承洲礼貌道谢，“她现在在我身边很好。”

    这话气的霍执眼睛都发红，“谢你妈！”

    “我妈就在那边。”陆承洲淡淡道。

    霍执咬牙，拳未至拳风先到，打在陆承洲肩膀上，自己也被陆承洲当胸一拳。

    “她不会依赖人，只愿意跟我说话，她那时候就知道婚约的事，却没反对。”霍执出手越来越不留余地，可是还是能感觉到?陆承洲没使出全力，“没有你?顾芒和我不会是现在这样！她会愿意和我结婚。”

    这句话似乎刺激了陆承洲，直接揪着霍执衣领一个过肩摔砸在地上，“你真的想太多了。”

    林霜站在顾芒身边，下巴一抬身上都带着脚印，还在打的两个男人?“你不管管？”

    “我怎么管？”顾芒抱着胳膊?漫不经心的，“这两人我都打不过?冲过去夹在中间挨两拳？”

    林霜一噎。

    陆承洲余光一直注意着顾芒这边，忽然看见什么?脸色骤变，“顾芒！小心！”

    同一秒，顾芒眸底忽然一沉?猛地弯腰拉着林霜就地翻滚了一圈。

    噗噗噗——

    身后是子弹追着她们打射入地面的声音?泥土飞溅。

    躲到一棵树后?顾芒就看到冷璇和冷芸带着冷家的暗卫队冲过来?全部拿着枪。

    她们靠的这颗树上已经树皮已经被子弹打的满是木屑。

    “你在这待着。”顾芒说了声，借着树几个弹跳躲开子弹?身形利落迅速。

    一个呼吸间?逼至冷璇面前?一脚将她踢翻在地?抢过冷芸手里的枪?连续扣下扳机，子弹全部打在暗卫队的手腕上?枪支统统脱手。

    冷芸身手比冷璇要好，没了枪，赤手空拳和顾芒打了起来。

    腹部被顾芒狠狠踹了一脚?冷芸立马起来，抓向她的腰。

    顾芒躲开?却被冷芸抓住了手腕。

    瞧见冷芸突然变了脸色，手指朝她脉搏按下去的时候——

    顾芒几乎想也不想的，反手抓住冷芸胳膊，一拧，咔嚓一声直接卸了冷芸的一条手臂，把她推开。

    冷芸惨叫一声，狼狈的趴在地上。

    顾不上断臂的疼，猛地回过头，死死盯着顾芒，声音尖利，“你怀孕了！”

