    韩若青一早就对她起了警惕防备之心，脚下一转，整个人侧身而过。

    孙敏敏没想到韩若青的反应这么敏捷，她可是用了全身力气的去推的。

    眼下刹不住车，咣当的自己掉进了池塘里。

    “救命救命啊——”

    孙敏敏拼命的在水里上下起伏，水花拍的四下飞溅，还接连吞了好几口的水，像只癞蛤蟆似的扑腾着抱住池塘中的一块连底的石头，大口大口的喘气。

    韩若青斜着身子靠在一边的树干上，啧啧的叹口气：“我说你年纪也不小了，做事怎么还这么冲动呢，自己往池塘里栽，是想试试这池子里的水够不够深，能不能淹死你自己？”

    “贱人！墨寒哥哥都说了不想娶你，连门都不让你进，你倒好，竟然擅自炸门进来博同情！就你这样的山野村姑，目不识丁，长的又丑，哪里配得上我墨寒哥哥！你赶紧脱了那一身喜服，自己滚蛋！不然，我不会放过你的！”

    孙敏敏死死的盯着她，神色极为凶狠。

    这话说的，韩若青摸了摸自己的脸，虽然没有到倾国倾城，但是好歹也是个清秀佳人好吗。

    再说了，孙敏敏这尖嘴猴腮骨瘦如柴没有一点美感的女人还能好意思说自己丑？

    那她就不高兴了。

    韩若青弯腰捡起一块石头，直接砸了过去。

    “啊——”

    孙敏敏直接脑门儿被砸了一个包，她气急败坏的怒喝，“来人啊！来人啊！”

    “得了，你就不要叫了，你走到这里才对我下手，不就是图这里清静没有人吗？”韩若青随便找了一块干净的草坪坐下，笑眯眯的看向她，视线在她身上逡巡，有几分不怀好意。

    孙敏敏被她这么看着的看的火冒三丈：“贱人！你看什么看，当心我把你的眼珠子挖下来！”

    “哎，我在帮你找原因啊，你看啊，你在寒王府住了那么久，也算是与王爷朝夕相对吧？可王爷怎么看起来一点都不喜欢你呢？这原因可是就出在你身上，你不想听吗？”

    韩若青坏坏的勾了勾唇。

    孙敏敏只觉得这女人嘴里肯定说不出什么好话，但是下意识的又真的想知道为什么厉墨寒看不上自己，她咬了咬牙，恼火的开口：“你懂什么！我和王爷……”

    “我是不懂什么，但是我懂男人啊。”

    韩若青微微一笑，托着腮帮子眨了眨那一双水灵灵的眼睛，“男人都喜欢风/骚的女人，特别是身材好的，你就这么个干瘪四季豆，摸上去都硌得慌，我是男的也瞧不上你啊，对吧？”

    说着，韩若青伸手在空中比划了一下形状，嫌弃的摇摇头，年纪倒是比她还大，可胸那么小，哎，发育不良啊。

    孙敏敏一怔，虽然她未经人事，但好歹也偷着看过一些春宫图，眼下哪里能不知道她说的什么意思。

    顿时，孙敏敏那张脸刷的涨红，也不知道是在水里泡着是冷的还是气的，反正发着抖：“你不要脸！竟然说这样的话！”

    “这算的上哪门子的不要脸啊？”

    韩若青鄙夷的挑了挑眉，咚的一脚踢起一颗小石子丢进池子里，水花直接飞溅在孙敏敏的脸上，“我都嫁为人妇了，倒是你，我一说你就懂，看来你私下做了不少的功课嘛，怎么，你想着有朝一日能伺候王爷，可以用得上？”

    “你！你这个贱人，果然是乡野村姑说话粗鄙上不得台面，不要胡言乱语的污蔑我，我和王爷之间清清白白，岂能让你这样说！”

    孙敏敏真是没有见过这样的女子，满口的荤话竟然还能面不改色！

    韩若青完全不在意，讥讽道：“既然你自己都说与王爷之间清白了，那你还敢对我这个王妃嫂子这么不客气？还让我滚出王府，还想置我于死地？你是以什么身份来这样说这样做？

    一口一个贱人，你这话倒是很能上得了台面啊。王爷看不上你，可你倒是死皮赖脸的不走，而且还敢装病博同情，刚才在王爷面前哭的是声泪俱下求我让你留下来，现在王爷不在眼前，你就翻脸不认人，厉害了啊，你说我是不是该一脚把你踹出王府？”

    “你……你敢！王爷不会放过你的！”

    孙敏敏大吼，急的在狠狠的拍水面。

    韩若青没搭理她，只突然眼睛一闪，像是发现了什么。

    她蹲下来竟然从草丛里一把掐住一条水蛇的七寸拎了起来。

    孙敏敏看着大吃一惊，还没反应过来，就看着韩若青拎着那条蛇走到池子边：“你说这蛇会不会咬人呢？我放它游过来试试哦？”

