    ……

    这一个半时辰中，郎伽已经死伤了十万狼人。

    但撤退的淮野虎和那依旧屹立的大刀士卒让他明白，再继续下去也只是无谓的损伤。

    现在伤亡已经十分惨重，如果剩下的狼兵再损伤殆尽，只怕金狼王朝真的会彻底崩溃。

    昨天撤退的那晚，郎伽带领着所有的狼人和对面的猪人展开了浴血的厮杀。

    就如今天的场景一般，无论老少全部上阵。

    正在掠夺享受战利品的猪人，哪里会想到前线的大军居然会全面撤下来。

    而且虽然不是满月，但在月色之下的狼人依旧获得了一定的加成。

    这一战，十万猪人大军被突袭冲破大营之后。

    两位狼人的命星强者硬生生拼死了猪人王。

    三颗命星的陨落，惊动了这个世界的所有人。

    而郎伽则指挥着大军，将失去核心的十万猪人族全部诛杀。

    随后大军扑向了猪人部落，一百五十万猪人无论老幼，甚至连尚处襁褓之中的婴儿，都被全部扼杀。

    而这给郎伽带来的，是无比恐怖的加成。

    虽然由于人数较多，不及当初杀戮人族的加成，但依旧极为恐怖。

    这才是后面郎伽敢于反扑淮野虎的原因所在。

    淮野虎这一次已经突入金狼山，如果不能给予他重创，等下一次他更加熟悉环境之后，金狼王朝迟早会遭受重创。

    尤其是现在内乱之后的金狼王朝实力大损，已经完全没有对外侵略的能力了。

    看着铺天盖地远去的狼人大军，淮野梟并没有命令大刀步兵追去。

    他们只是不死，但却会受伤和累。

    即使这般追过去，只怕也杀不了多少。

    在这一片腥气冲天的恐怖战场之上，周围的那些大刀步兵相互搀扶着站立在一起。

    看着周围破碎的狼人尸体，脸上露出了真诚的笑容。

    来的时候，淮野梟就已经说过此战必死，但这些人却无一人退缩。

    因为他们要杀的，是那劫掠淮野之地将近百年的兽人。

    百年的血仇和数不尽的杀戮，将这份仇恨已经深深地刻入到所有人的骨头当中。

    这份仇恨代表的是，除非有一方彻底的倒下，变成一只毫无威胁只知摇尾乞怜的败犬。

    不然……不死不休。

    现在三万换十万狼人……值了。

    狼人的人口可没有人族高，他们是吃肉的，而且夭折率极高。

    看着眼前这群没心没肺的大刀步兵，淮野梟抹了抹沾满鲜血的锦服，竟也畅快的大笑了起来。

    罡气可以屏蔽鲜血，但淮野梟却十分享受仇人鲜血洒落在身的感觉，所以他这一身的腥红，显得有些恐怖。

    “大侄子，我得感谢你给我这么个机会，死前还能杀这么多狼崽子，值了。”

    看着对面漠然无语的淮野虎，淮野梟脸上却显得轻松的多。

    “我还有一个时辰，咱俩是唠唠嗑，还是直接杀了我。”

    在放下负担之后，淮野梟阴郁的气息都散开了不少，颇像一个和蔼的邻家大叔。

    “你就想这么一死了之吗。”

    淮野虎看着面前这个原本日日夜夜都想杀死的男人，语气却显得有些低沉。

    “咱这辈子最对不起的人可能就是你了，但那也没办法呀。

    我不动手，那些兽人进城之后也会动手的。

    他们可不像我那么温柔，只会用那恶心的牙齿撕开我们的喉咙。

    那样我们淮野虓氏就会完全被灭绝。”

    淮野梟半蹲在旁边堆积的狼人尸体上，用旁边一块破旧的兽皮擦了擦手。

    望着蔚蓝的天空，享受着这五年以来唯一的一次平静。

    “这五年来，我一刻也不敢安睡。

    因为一闭上眼睛，就能看到他们瞪着那水灵灵的大眼睛问我。”

    “爸爸，你为什么要杀我们？难道是我和姐姐不乖吗？

    叔叔，我以后不偷吃蜂蜜了，不要杀我。”

    淮野梟没有哭，甚至语气还显得极为的平淡，但旁边淮野虎身上的杀气却猛然暴增。

    “我累了，不要怪我自私，以后淮野氏就由你一个人撑下去了。”

    淮野梟有些眷恋的从那片尸堆上站了起来。

    他好想现在就躺在地上，踏实的睡上一觉。

    什么也不想，什么也不用管。

    但现在，还有最后一件事情要做。

    “尔等能随我一起以敌人的尸骨为墓碑，也是一件幸事。

    若真有冥界，便随我一起再度征战吧！”

    看着周围那些站立的士卒，淮野梟脸上带着有些自负的笑容。

    磅礴的罡煞之气，从他的身上喷涌而出。

    将这三万名士卒毫无痛苦的瞬间碾碎，连同身下堆积的尸山血海化为一片磅礴的血气，向着淮野虎喷涌了过去。

    上古时期，人们突破命星境都是用天材地宝锻造本命灵器。

    但在天材地宝逐渐匮乏的时代，却有一些强者找到了另辟蹊径的方法。

    淮野梟就曾经无意中获取了其中的一个法门。

    锻造本命灵器除了天才地宝以外，还有另一种方法。

    用众生的血肉，配以一位至亲之人的生命，锻造一把本命魔器。

    磅礴的血气开始冲入了淮野虎手中的长刀，在上面刻画出一道又一道恐怖的铭文。

    而淮野梟则用自身恐怖到极点的实力，将淮野虎牢牢地压制在了原地。

    淮野虎的脸色显得有些难看，淮野梟做了这一切，却丝毫没有询问他的意见。

    但可惜，他现在根本没有选择的余地。

    手中的长刀在这恐怖的血气之中，逐渐发出了阵阵的嗡鸣之声。

    淮野梟见到此状，眼中闪过了一丝畅快，随后抓起长刀。

    在淮野虎的抗拒之中，捅入了自己的心脏。

    伴随着一种诡异恐怖的吞咽之声，淮野梟的一切都开始被这柄长刀吞噬。

    那种噬魂挖骨的伤痛，足以让一些不惧生死的硬汉崩溃。

    但淮野梟的脸上依旧是轻松和惬意。

    “魄儿，我来见你们了。”

    在一阵轻微的喃喃自语中，淮野梟的身体化为一团咆哮的天地灵气，冲入了这柄长刀之中。

    明亮的天空中闪过一丝耀眼的星光，一颗命星开始飞速的陨落。

    在剧烈的摩擦之下，留下一颗猫眼大小的琥珀宝石，重重的砸在了这柄长刀的刀柄之上。

    随后，愤怒的虎啸席卷了这片沾满鲜血的战场，一颗黑虎形状的命星，冉冉升起。

    刀名虎魄，人为猛虎。

