    第49章她准备瞒他到什么时候？

    少年眸底深处似乎还有更为复杂的情绪翻涌。

    若不是他偶然看到了那只荷包。

    她还准备瞒着他到什么时候？

    ……

    镇国将军府。

    白羡鱼头一回被两个哥哥如此严肃的眼神盯着，长长的睫毛垂着，看着有几分委屈。

    白檀深出征了，现在这里最大的就是白陌淮。

    白景渊下了朝，朝服都没有换，便脸色阴沉地站在她面前。

    “小鱼儿，你知道外面的人现在都怎么传的你吗？”白陌淮的语气听着很生气，白羡鱼自有记忆以来，还没有被他这么凶过。

    她头低着，小声说：“不知道。”

    白陌淮见她这副可怜兮兮的模样，手伸出去想揉揉她的头，可想到了现在自己还在“教训妹妹”，硬是停下了，正巧白锦言姗姗来迟，他变脸似地一拍桌子。

    白羡鱼抖了抖。

    白锦言赶忙进来挡在白羡鱼面前，“怎么了？小鱼儿犯什么错了？”

    “你给我跪下。”

    “跪？不行不行，小鱼儿娇娇弱弱的，要是跪坏膝盖了怎么办！”

    “我说你，白锦言。”

    “啊……哦。”白锦言跪得极为果断，提摆下跪一套动作行云流水。

    就是脸上的表情还有些懵。

    白羡鱼“委委屈屈”的表情差点破功。

    白景渊扫了女孩一眼，沉声道：“你是还不知道发生了什么。”

    白羡鱼的眼神有些疑惑。

    白陌淮道：“今日我一回京都，就见说书人编了你们的话本子，说什么郎有情妾无意，纵然你是白羡鱼，也逃不过谢家那黄毛小子的手掌心。”

    白羡鱼：“……”

    这她真不知道……

    那日她也不知道怎么就睡着了，醒的时候还是被绿珠的尖叫声吵醒的，她被谢行蕴劈晕了不知道放在了哪，一同醒来的还有她院子里两个暗卫……

    她记不得谢行蕴最后有没有把她一同带去布庄，可后来几日他都没有来找她，要是他知道了真相，应该会来质问她的吧。

    现在他那还没有消息就是最好的消息。

    “二哥，你信那些做什么，我对谢行蕴没有半点想法。”

    白陌淮也不想相信，可都传的有鼻子有眼的，大夔民风开放，对这些事情也不甚避讳，就连皇子的风流韵事都有说书人说的。

    而向来在商队和店铺之间斡旋谈判的白陌淮消息是最灵通的，只不过之前他还在京都附近做一笔大买卖，因此才耽搁了几天。

    没有想到一回来，这铺天盖地的，全是自家妹妹和谢家那小子的流言蜚语。

    最不可接受的是，居然还说他妹妹对谢行蕴一往情深，即使抛头露面也要跟在他身边！

    白锦言插话道：“是啊二哥三哥，我可以保证，小鱼儿对那镇北侯府里那位是一点兴趣都没有的，以前在书院的时候多少姑娘给谢行蕴送荷包送花啊的，小鱼儿可都没有干过。”

    白羡鱼点点头，然后默默拉起了白锦言。

    白锦言咳嗽一声，偷看了坐着的两位兄长，磨磨蹭蹭地站了起来。

    白陌淮假装没注意，喝了口茶，“这样最好，镇北侯夫人这个位置牵扯太多，我白家忠心效主，纵是你喜欢，怕是也难。”

    ?  ?宝贝们，明天开始试水。

    ?      追读和票票很重要，可以定生死的那种重要。

    ?      万一没晋级的话这本书可能就会被切短……现在大趋势就是这样，我也没办法……

    ?      所以希望鱼鱼和小谢这个故事的宝贝请多多支持一下，非常感谢。新书的命运掌握在你们手里。?ⅴ?

    ?      （每天开始四章更新，一直到周一。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

