    会爆炸的法宝！？

    邓光明和薛章听见这话，差一点就双双从马背上跌落下来了。他们俩当然看见战场上那一团团的火光烟雾，也听见爆炸声了。

    看那个爆炸的动静和被炸翻的兵丁人数，显然不是普通的火药所致......应该就是邓忠手里拿着的夜壶模样的“法宝”炸出来的！

    这要是炸了，他们俩（邓光明和薛章）那就得“被忠烈”了！

    “邓忠，拿走啊！快拿走啊......”邓光明急叫起来了，一边叫一边还牵动缰绳，想要逃走。

    薛章是文官，比邓光明可怂多了，吓得话都说不出来，只是抬着手指着邓忠。

    邓忠倒是一点不怕，只见他右手单手拿着夜壶，左手变戏法一样拿出张黄色的符纸，笑着道：“叔父，薛太守，你们看，这是击发法宝的符纸，已经被侄儿拔掉了......所以这个法宝它炸不了了。”

    这个邓忠也是爱琢磨的，要不然怎么能把多尔衮的马桶刷得那么好呢？给多尔衮刷过马桶的奴才那么多，就他给提拔抬旗了，这是有原因的！

    从小就爱琢磨的邓忠在往回走的路上，已经研究过这个“法宝”了，还把那个充当引线的符纸给拔掉了。

    “是吗？真的炸不了了？”邓光明还是有点不放心。

    “符纸？难道真的是法宝？”薛章则对符纸有点兴趣，“快把符纸拿来给本官看看。”

    薛章中了进士之后可是博览“闲书”（好好的儒家大道理他不看，水利农业这些也不看，就爱看各种杂七杂八的书），对于念咒画符也有点研究。

    将符纸从邓忠手里接过来一看，薛章马上就认出这一张神霄派的火雷符！

    “这是一张火雷符！”薛章卖弄了一下学问，然后又问，“那夜壶里面是什么？”

    邓光明这个时候也觉得这个夜壶法宝炸不了了，所以又恢复了大将气度，对邓忠道：“快拔了塞子，看看里面是什么？”

    “嗻！”邓忠应了一声，就伸手去拔出了木塞子，然后倒了一点里面的黑火药在手心上，又闻了闻，“叔父，应该是普通火药......就是点尿骚味，不知是不是加了童子尿？”

    邓光明眉头皱起，“加了童子尿的火药也不可能那么厉害啊！薛太守，您学问大，可知道这是怎么回事？”

    薛章拿着那张符看了看又看，然后就得出了结论：“副都统，反贼的火药那么厉害，一定和这符有关！咱们这一回怕是碰到真正的诸葛妖道了！”

    说到这里，他又问身边的陆仁义陆班头，“陆班头，你是潮州本地人，可知那大南山诸葛妖道的底细？”

    陆仁义多机灵一人啊，站在边上听邓光明、邓忠、薛章他们仨对话的时候就已经在心里琢磨说词了。

    “回太守老爷的话，据卑职所知，那大南山上的诸葛妖道是他祖父那一代从浙江什么地方迁来的。诸葛妖道的祖父、父亲都是老道，靠打卦卖卜为业，在潮惠嘉一代小有名气，人称诸葛神算。传到诸葛妖道这一代，正好遇上乱世，这妖道就心生妄念，想和诸葛孔明一样保辅明主，复兴明室。于是掐指一算，就去了广府和肇庆寻什么明主，结果一无所获，只得跟着那个天王朱回大南山落了草......”

    邓光明沉着声道：“他真是一无所获吗？他不是从广州带回个朱三太子吗？”

    “副都统英明，”陆仁义送上句马屁，然后又补充道：“副都统，小的还听说那于忠贤于九臣当年也在广府求官，还在广府结交上了天王朱，成了忘年之交，后来还结为兄弟。”

    “哼，什么忘年之交......”邓光明哼了一声，“一定是他知道了天王朱是朱三太子才故意结交的！还有他那个‘九臣’的号也是在向朱三太子表忠心啊！我还以为他是颗墙头草，没想到他尽是大明朝的遗臣啊！”

    薛章点点头，一脸的忧国忧民，“副都统，这又是朱三太子，又是诸葛妖道，还有前朝遗忠。对了，南边潮阳县境内的达濠岛上还有个拥众万余的大海寇邱辉，也打着明朝潮州知府的旗号。

    这朱三太子、诸葛妖道和于忠贤他们如果同邱辉勾结起来，那可是要天下大乱的！咱们得尽快把潮州这边的危局向皇上和平南王爷禀报啊！”

    一听薛章提到“报告皇上”，邓光明的老脸就耷拉下来了，“打败仗的事情也要往上报？”

    这场贵屿都之战打得可有点难看啊！

    才一场战斗就打死打伤了一百几十，而且还丢了不少好装备，现在贵屿都的反贼正在那里捡呢，时不时还有哀嚎的旗兵被反贼一刀了账，发出最后的惨叫......

    虽然这些旗兵都受了致命伤，现在是早死早超生，但是邓光明听见这惨叫声，心里还是挺难过的。如果要他把那么难过的事情报告给皇上，给平南王，他真的是于心不忍啊！

    “邓副都统，您说打败仗了？哪儿打败仗了？”薛章一本正经地问，“下官怎么不知道？”

    这还没打败吗？

    邓副都统看着薛大知府，似乎在等着这位两榜进士的解释。

    “副都统，”薛章一脸认真地道，“现在朱三太子、朱三太孙、诸葛妖道、于忠贤这些反贼在哪里？”

    “那还用问？”邓副都统看了眼远处的城堡，“在贵屿都城内啊！”

    薛章摇摇头，更正道：“是被围在贵屿都城内！”

    “围......”邓副都统一愣，好像是这么回事啊！

    他手下的步甲兵、鸟枪兵是垮了，但是马甲兵还能打啊！至少可以控制住贵屿都城周围，虽然很难挡住小股的精兵突围而去，但是老于家的家眷却很难从这些马甲兵的追杀下脱逃。

    “薛太守，”邓光明想了想，还是觉得不对，“达濠邱辉的人马如果开过来，那可抵挡不住啊！”

    “副都统，兵来将挡，水来土掩......”薛章提醒邓光明道，“您是潮州镇守旗军的副都统，在小公爷长大成人前，潮州府的旗军、绿营都归您管！现在朱三太子这样的大反贼被您围在了贵屿都，您下了调兵令牌，潮镇刘总戎敢不来吗？他不来，贼人跑了，罪责都是他的！

    只要刘总戎的兵到了，朱三太子这伙人还能跑得了？”

    “对啊！”邓光明马上就悟了，薛章这个两榜出身的知府就是高明啊！

    这锅甩得太干净了！

    “那，那咱们得赶紧向上面报告，”邓光明道，“就说发现了真朱三太子，还被咱们围在贵屿都了......”

    “不能这样报告，”薛章还是摇摇头，“得说真朱三太子、朱三太孙，以及诸葛亮之后三和妖道，还有揭阳豪强于忠贤聚数千人，在揭阳南溪桥起兵反清，被副都统和下官击破，残部一二千人，现在被困贵屿都城！但是副都统您在挥军攻城的时候中了妖道的祖传秘制空城计，麾下的勇士还被诸葛亮传下的天雷法宝暗算，死伤了一二百人。不过您还是领着马甲兵拼死将反贼堵在了贵屿都城中！”

    “好！”邓光明一拍巴掌，“就这样往上报......”说着话，他就瞄了一眼鼻青脸肿的邓忠，“侄儿，老夫给你个机会，等老夫的题本、奏折都准备好了，你就带着这题本、奏折，日夜兼程去北京见皇上！”

    邓忠听见这话，扑通一下就给邓光明跪了：“叔父大恩，侄儿永世不忘！”

