    “魏老大还是这么直爽。”

    胖乎乎的孙家家主孙岷，则是淡笑着说道。

    “魏老大这才叫真性情，这么多年来都一直没有变过。”慕容道也是微微一笑，但目光却看向了早就到了的高厉。

    他们四个，虽然身为江城四大家族的家主，自从当年联手灭了秦家满门后，就一直都很少像今天这样，坐在一起了。

    今天，高厉却突然将他们都约出来，很显然有什么重要的事情。

    否则的话，他们也不会答应出现。

    “你们听说过天外楼吗？”

    高厉没有理会他们的话，而是脸色凝重地反问道。

    “天外楼？”

    “自然知道，这可是一个不可招惹的庞然大物。”

    “听说天外楼的实力深不可测，而且富可敌国，就算是当今的一些国家，也要避其锋芒。”

    魏孔、孙岷和慕容道，都同时点点头，而且每一个人的脸上也多了一丝凝重。

    没办法。

    高厉提到天外楼，就由不得他们不谨慎。

    毕竟，天外楼名声在外，万一有什么疏忽，惹上了天外楼的人，别说他们，就算是他们身后的家族，恐怕都不会有什么好下场。

    “我弟弟高斌，昨天晚上惹到了一个自称天外楼的人，吃了很大的亏。”

    高厉继续一脸凝重地沉声说道。

    “那又如何？”

    “难道你想我们帮你对付天外楼？”

    “天外楼的人，你们也敢招惹？”

    三大家主顿时皱起了眉头，不明白高厉说这个，究竟是什么意思？

    毕竟，招惹到天外楼的人，可是高厉的弟弟高斌。

    就算天外楼要动手，最多也只是向高家动手而已，根本就不会牵连到他们的身上。

    更何况，他们三大家族和高家，虽然并称江城四大家族，但却极少有来往，甚至就连生意版图，也几乎没有重复，从来都没有合作过。

    所以，如果高厉是想联合他们，共同对付天外楼的话，那就肯定是痴心妄想了。

    “你们放心，我不是要找你们帮我对付天外楼。”高厉轻轻地摇了摇头，继续说道：“我只是心中有一点疑问，想和你们探讨一下。”

    “究竟有什么疑惑？不妨直说。”

    魏孔拍了拍自己坚实的胸膛，大声地说道，“只要不是和天外楼为敌的，一切好说。”

    “没错，高家主有什么疑惑，尽管开诚布公说出来吧。”

    孙岷也是笑呵呵地说道。

    而慕容道，则是微笑着看着高厉，虽然没有出声，但是眼神中的含义已经非常明显了。

    “既然这样，那我就不绕圈了。”

    高厉点点头，声音低沉地说道，“我弟弟招惹到的那人，是天外楼的至尊楼主，名叫秦风。”

    “秦风？没听说过。”

    魏孔眉头微蹙，大大咧咧地摇了摇头。

    “我也不认识。”

    孙岷也是摇了摇头。

    “秦风？”

    然而，慕容道却皱起了眉头，死死地盯着高厉，“高厉，你是担心，这个秦风跟十五年前的秦家有关？”

    慕容道不愧是四大家主之中，号称最有智慧的一个。

    一下子就猜出了高厉的想法。

    “没错。”

    高厉点点头。

    “秦家？这怎么可能？”

    魏孔却是嗤笑一声，满脸不在乎地说道，“当年我们可是都确认过的，秦家除了那个背叛的秦杰，所有人都已经死了的。”

    “没错，当年我们联手，整个计划天衣无缝，根本就不可能有漏网之鱼存在。”

    孙岷也是微微一愣，但很快就不屑一顾地笑了起来。

    “哈哈……”

    慕容道也是哈哈大笑了起来，“高厉，你是越活越倒退了，随便遇到一个姓秦的，就吓成这样了？”

    “如果我没猜错的话，你所说的那个秦风，应该就是苏家曾经的上门女婿，只不过现在已经被赶出了家门。”

    “而且据我所知，当日苏家老奶奶八十大寿时，也曾经有人自称天外楼的人出现在苏家的宴席上，而且还和那个秦风一起离开的。”

    那一天，慕容家也有派人前去祝贺，所以他也收到了事后的汇报，所以知道了这一件事情。

    “苏家的上门女婿？”

    “这秦风，也算是够窝囊了，堂堂男人竟然当上门女婿。”

    魏孔和孙岷都露出了一丝鄙夷之色。

    “慕容道，那秦风真的是苏家的上门女婿？可是为何，他敢自称天外楼的至尊楼主？”高厉却是微微一愣，满脸的不可思议。

    因为，他根本就没想过，竟然有人敢假冒天外楼的人，到处招摇撞骗的。

    “这件事情，千真万确。”

    “至于为何敢自称天外楼的至尊楼主，应该是觉得，这里没什么人能够拆穿他的身份，所以有些肆无忌惮吧！”

    慕容道微笑着摇了摇头，对这种招摇撞骗的行为颇为的不屑。

    “哈哈，高厉，看来这么多年，你的胆量是越来越小了啊！”魏孔揶揄地看着高厉，哈哈大笑道。

    “哼，如果是你遇到了，我怕你会直接吓尿了。”

    高厉冷哼一声，对于魏孔的话颇有些不喜。

    如果是一个普通人，他自然不会如此杯弓蛇影。

    但对方自称天外楼的人，而且还是至尊楼主，又是姓秦，所以他才会多了几分心思，最多可以说是谨慎。

    “不过，那个叫秦风的家伙，竟然敢糊弄我，我不给他点颜色瞧瞧，我高家的脸面该往哪里放？”

    高厉脸色变得无比的阴沉，浑身散发着一股戾气。

    高家可是江城四大家族之一，他更是堂堂高家家主，竟然被秦风吓得亲手打断了高斌的双腿，而且还要低头道歉。

    这样的屈辱，他如何能够忍受？

    “高厉，当年的事情已经过去了，以后就不要再提了。”

    “你我都知道，这件事情的背后牵扯到什么人，如果闹出了什么麻烦，我们四大家族恐怕都没好日子过。”

    “到时候，恐怕我们也会步秦家的后尘，被人灭了满门。”

    “这其中的关系，相信你们都明白吧？”

    慕容道满脸正色地说道。

    “放心，那件事情我以后都不会再提。”高厉脸色非常难看地点点头。

    而魏孔、孙岷也是点点，默不作声。

