    仙鹤腾空而起，飞于云汉鸣于九皋。

    公孙口满脸骇然的望着这幕。

    “镐池君？！”

    “方才那怨鬼……竟是镐池君？”

    很快，便有儒生连忙行跪拜大礼。

    这些基本都是楚人。

    楚地神系比较简单，楚人祖神为老僮、祝融、媸畲。另外楚地多江河，便信仰诸多个水神。一种是其他水神，另一种是【大水】。所祭至高神则为太一，大水有独立主祭或同与至高神太一的祭祀规模，论规格不逊色于太一。

    镐池君有说法是周武王，但大部分都认为是掌管江河的水神。江河附近的黔首，每年都会在春季祭祀镐池君。希望能得神灵庇佑，风调雨顺。有稚童坠入河中溺毙后，其翁媪也会祭拜镐池君。他们认为稚童是被镐池君带走，希望能得镐池君的照顾庇佑。

    “是了，就是镐池君！”

    “入水而消失，除开镐池君还有谁？”

    “想不到，有生之年竟能亲眼见到镐池君！”

    “坠星落于关中，镐池君现，河鱼大上，仙鹤献礼……难不成真的是福星？”

    “仙鹤所赠的是……玉佩？”

    “错不了，就是玉佩。”

    楚南公脸色涨红，憋不出话来。他知晓这里面有些问题，可却没法反驳。他现在要敢唱反调，那就是公然与秦国为敌，与这数百名仕大贤为敌，没看到他们都在叩拜行礼？

    “嘶……这鱼腹怎的有些古怪？”

    公孙口自脚下捡起条半死不活的河鱼，也有儒生纷纷跟着捡起来。这条河鱼少说得有两斤重，若带至关市上能卖两钱左右。关中人吃鱼吃的少，价钱自然不高。

    “这鱼腹怎的这么硬？”

    “打开看看。”

    有名仕随身带着匕首防身，便将鱼腹剖开。很快，便自鱼腹中取出枚染血的寸长竹简。正反两面皆是绘刻有小篆，有人情不自禁的念了出来。

    “匈奴死，大秦兴！”

    “匈奴死，大秦兴！”

    “这……这……难道就是天意？！”

    淳于越捧着竹简，人都傻了。

    他是儒生，主要负责祭祀等事。

    古人焚龟甲卜卦，而这鱼腹藏书却是从未听说过。可不光是他一人看到，诸多勋贵名仕皆是亲眼所见。河鱼自渭水蹦出，落在岸边。全程没有任何人操控，这要不是天意，那什么是？

    淳于越始终是反对秦国北伐，觉得好不容易有这太平日子，没必要浪费兵力北伐。宣战匈奴，意味着要征调大量的民夫为徭，同时对国力也将会是种损耗。思来想去，他甚至提过与匈奴议和。当然，这条建议直接被秦始皇一票给否了。

    开玩笑？

    议和？

    秦已灭六国，代表诸夏正统。

    与匈奴议和，怕是祖宗都得跳出来揍人！

    有些事，是无法计算得失的。

    就算会吃亏，那也绝不能阻止秦国北伐！

    望着竹简，淳于越右手都在颤抖。虽说双手一股子鱼腥味，他都没在意。他千算万算没想到，这颗坠星真的是福星。并且还做出了预言，昭示着秦国出兵北伐匈奴的正确性。

    再有人反对，或者是以此事做文章，那就是公然逆天！

    这类人，没必要再留着。

    秦始皇捋着胡须，脸上扬起抹笑容。听着这些名仕儒生窃窃私语，心里说不出的痛快。憋屈良久，今日可算是让他狠狠出了口恶气。

    一个两个不都说是灾星吗？

    现在，还好意思张口吗？

    卓草这脑袋瓜子就是好使，这办法不错！

    “禀上，这玉佩似乎有些眼熟。”

    就在此刻，蒙毅是蹙眉走出。

    “乃二十八年行渡江所沈璧也！”

    秦始皇淡淡开口。

    瞬间，冯去疾等人纷纷捧场在旁认可。

    “去年渡江，的确有一玉璧沉江。”

    “难怪这玉璧如此眼熟！”

    “蒙公可真是好眼力，竟能一眼看出。”

    “厉害厉害！”

    范增隔着老远，压根是什么都看不仔细。特别是他视力本就不好，只能看个大概。听到这些人议论，也是颇为惊奇。

    “想不到，这灾星竟真的是福星？”

    “的确。”

    “吾观那蒙公，似乎是有些眼熟？”范增借助千里镜，照样是没法看清楚。特别是前面挤满了人，他们都没法靠近。有些个字高的更是把前面堵得死死的，放眼望去就只能看到些后脑勺。

    扶苏心里咯噔了下。

    这下子坏了！

    他和范增兴冲冲的来此，完全把这茬给忘了。秦始皇与卓正相似，这点倒是不用担心。可蒙毅怎么说？也长得相似？

    范增就是再蠢，也必能察觉出端倪。这得亏天色暗，再加上人来人往所以范增没注意到。要不然的话，这可都穿帮了。

    “范翁！”

    “嗯？”

    “咱们不若慢些，就别向前挤咧。”

    “为何？”范增面露不解，“方才你不是说要上前看个仔细吗？咱们往前挤挤，总归是有空位的。”

    “我想起来件事！”

    “什么？”

    “卓君说过，人与人之间要保持一定距离。若是走的太近，就容易交叉感染。像前面如此拥堵，如果有人患病，就容易被他人所染。吾倒是没事，可范翁好端端的若是染病，免不得会麻烦，到那时卓君也必定会怪罪于我。”

    范增思索片刻，也觉得有些道理。

    该看的也都能看到。

    既是为安全着想，倒也无所谓。

    “也好。”

    “那就好那就好……”

    “嗯？”

    “我是说范翁真好骗。”

    “？”

    “咳咳，我说范翁人真好！”

    “呵……”

    扶苏长这么大就没说过谎，除开诓骗过卓草外，再也没欺骗过旁人。兴许是骗的多了，他现在也是稍微有些心得。若换做先前，只怕是已经穿帮了。

    “这河鱼内，的确有竹简。”

    范增顺了枚竹片在手，淡定开口。

    “今年头曼死……匈奴死，大秦兴。”

    “冥冥之中，自有天意。”

    “看来，卓生果然未曾骗我。这颗坠星的确是福星，而并非是灾星。老夫研究天文星象这么多年，却没想到还比不得卓生。老夫闭门苦读多年，自以为才学过人。来至咸阳，方才知晓这一山还比一山高。不光卓生，还有那位天下霸唱！老夫真想看看那十六字阴阳风水秘术，究竟是何等奇书？”

    望着已经被忽悠瘸了的范增，扶苏是目瞪口呆。好家伙，果然是越聪明的人考虑的也就越多，也越容易上当。他们先前自己说的，眼见为实耳听为虚，现在发生在眼前，还能有假？

    ……

    最后面的楚南公死死握着染血的竹简，脸色铁青。他不在乎秦国是否讨伐匈奴，对他来说出兵兴许更好。先前那叫不义之军，没什么正当的理由出兵，纯粹只是为了开疆辟土。

    可现在不同，秦国有了正当的理由！

    天降福星，为秦国指出富强之路。

    镐池君送上昔日沉江玉璧，河鱼跃至河岸……

    匈奴死，大秦兴！

    今年头曼死！

    这就是秦国出兵的理由！

    如此，秦国军团士气会达到鼎峰。他们所做的一切都是按照天意而为，这就令楚南公相当难受了。本来他还想着借此机会传些谣言，借此攻击秦国挑拨百姓情绪，然后趁机招揽些人手。

    现在倒好，他还敢胡说八道吗？

    怕不是要被已经疯了的黔首整死！

    天子车架再次出发，因为距离目的地已经不远。所以很多人都选择是步行跟随，包括楚南公在内也是如此。前面勋贵车架速度也很慢，可以保证他们跟的上。虽说已至丑时，他们却都是神采奕奕，个个都精神的很。

    “南公，汝以为此事如何？”

    “这里面必有问题！”

    楚南公咬牙切齿的开口。可别小瞧为他驱赶牛车的农夫，这位可是个高手。乃是出自列子门下。当然，他的师父只是曾于列子门下学了些招数。

    “有问题？”

    “那镐池君，怕是皇帝派人所假扮。如此亵渎神灵，这暴君终有一日会遭受天谴。到那时，整个秦国宗室都将绝嗣！”

    楚南公愤愤然的开口。

    他四周也没人，要不然他可不敢这么说。他做出过很多预言，或者说是诅咒。他不光说过楚虽三户亡秦必楚，还经常说秦国宗室会因此绝嗣。只是说的多了，连他自己都快信了。

    楚南公此刻是无比窝火，他辛辛苦苦筹划。结果倒好，却因为秦始皇事先布局，令他的计划是彻底付诸东流。不仅如此，他反而是给秦始皇造势，吸引来大把大把的儒生。

    这陨星先前谈论的是有，却也没那么多人。到后来越来越多，纯粹是因为他在暗中散播谣言，说这陨星是灾星。后来秦国官方辟谣，说这是福星。已经被带了节奏的儒生都不信，自然是纷纷凑上来要一看究竟。

    看看他们现在，个个都是深信不疑！

    怀疑的兴许是有，可他们也再无力反驳。

    大势所趋，他们不信也得信！

    四周足足有数百密探，谁敢放肆？

    “南公，还继续看吗？”

    “呵，自然要看。”楚南公拄着拐杖，冷然道：“若老夫猜的没错，接下来那坠星必已被那暴君提前刻好文书。等我们过去后，便真的以为这灾星成了福星。真是好手段！”

    “南公……刚才那些都是假的？”

    “当然！”

    “方才这河鱼大上，渔腹藏书也是假的？”

    楚南公捋着胡须，冷漠道：“只要找人提前准备，找些擅水之人藏匿在河下便可。老夫听说昔日吴越水战，就有人借助芦苇可在水下换气，就算是憋上小半个时辰都有可能。至于那镐池君，也是同样的道理。老夫若猜的不错，那镐池君已顺流而下离开云阳。”

    “那仙鹤呢？”

    “随便找个训禽师，都能做到。”

    “那玉璧呢？”

    “他说是去年所沉，你就信了？”

    楚南公不屑开口。

    假的，都是假的！

    全都是假的！

    “原来是这样……”

    “不光老夫能看出来，很多人也都知晓。只是现在大势所趋，而且也没有任何实质性证据。吾等若是现在跳出来，等同于告诉那暴君就是老夫暗中散播谣言……况且，也没几个人会相信。他们只愿相信自己所看到的，至于真相没人在乎。”

    楚南公不住叹息。

    他自诩聪明过人，暗中散播谣言。

    耍的咸阳京畿无数名仕团团转！

    现在倒好，小丑竟是他自己？！

    ……

    “哈哈哈！”秦始皇在车架内捋着胡须，爽朗大笑，“蒙卿，想不到那小子的招数这么好用。汝方才可看到淳于越和鲍白令之的脸色？哈哈哈，朕这么多年还是头次这么痛快！”

    其实，这也只是他的恶趣味。

    博士对他来说有用，他便留了下来。

    他们有议事的权利，有时候也会给出有用的建议。比如先前他想搞个禅让制，结果鲍白令之把他一顿狠批。

    五帝行禅让制，那是因为五帝以天下为官，自是推行禅让。陛下行桀纣之道，筑台干云，宫殿五里，建千石之钟，立万石之簴。妇女连百，倡优累千。兴作骊山宫室，至雍相继不绝。殚天下，蝎民力。偏驳自私，不能以及人。何暇比德五帝，欲官天下哉？！

    秦始皇觉得鲍白令之说的有道理，便不再提禅让的事。因为这事，扶苏等公子心里头可都是乐开了花。

    只不过，有时候这票博士会令他很难堪。动辄便是弹劾上谏，拿着博士的工资，操着御史的心。秦始皇都搞不明巴，这票博士是不是刻意和他作对，就喜欢在后面唱反调？

    他说要筹备马具骑兵，起兵北伐。这票博士纷纷跳出来阻止，廷议结束后，全都跪在章台宫不走。到最后还是冯去疾出面苦口婆心的劝诫，他们方才离去。要知道，当时他可是已经动了杀心！

    这次看到他们吃瘪，秦始皇能不高兴吗？

    “他的确是聪明过人，擅出奇计。”

    “这法子记好，以后得多用些。”

    “唯。”

    十来里山路，足足走了大半个时辰。

    最后，终于是来至坠星之地。

    四周已化作焦土，只看到些古树还在焚烧。阵阵烟熏味，令很多人不由自主的捂鼻蹙眉。秦始皇则是命人跳下深坑，想办法把这坠星拉上来。隔着老远，其他人怎么看？

    “禀上！这坠星上有字！”

    跳下去的玄鸟卫惊呼开口。

    秦始皇顿时面露欣喜，当即道：“快拉上来，朕要看看上面刻的什么！”

    其实，他知道。

    他这么做，纯粹是忽悠人的。

    不多时，还有些烫手的陨石便被拉了上来。

    足足有丈许多高，需要二人合抱。陨石上是坑坑洼洼的，依稀能看到排篆字。接着，冯去疾等大臣纷纷凑了上去。连带着鲍白令之也都在后面围观，面露骇然。

    “匈奴者，苟利所在不知礼义。自君王以下，咸食畜肉，衣其皮革，被旃裘。壮者食肥美，老者食其馀。贵壮健，贱老弱。父死，妻其後母；兄弟死，皆取其妻妻之。其俗有名不讳，而无姓字。”

    “慢侮天地，悖道逆理。矫托天命，伪作金人，欺惑众庶，震怒上帝。楚越之竹，难书其恶。天下昭然，所共闻见。今略举大端，以喻使民。望兴义师，共泄公愤。扶持秦室，拯救黔首。檄文到日，可速奉行。”

    这篇檄文其实是出自卓草之口，扶苏之手。扶苏起初是打算自己来写，足足憋了三天，秦始皇都不是很满意。到最后没辙了，他只得去找卓草帮忙。还说事成之后，必定会有好处。

    卓草还以为苏荷是想邀功，然后献上檄文帮扶苏。寻思着自己也能捞点好处，便帮他写了这篇檄文。说是写其实就是抄，谁让他穿越了嘞？

    “太史令，速速记下！”

    “唯！”

    “我大秦为诸夏正统！那匈奴不通礼数，不尊上帝。且屡屡南下，犯我大秦边疆。今得天赐檄文，我大秦必要启兵北伐，踏平塞外草原，令匈奴不敢南下，臣服于秦！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    “陛下万年，大秦万年！”

    ……

    所有人皆是作揖行礼。

    他们都觉得这篇檄文写的不错。

    “天赐福星，这是天赐福星呐！”

    “看看，这福星上还有讨贼檄文！”

    “秦国启兵匈奴，乃是替天行道！”

    公孙口隔着老远狂吹特吹，檄文上的内容是口口相传，他们大概也都已知晓大概。他们现在是彻底哑口无言，心服口服。

    “天赐福星，吉兆出现。”

    “看来，这颗真的是福星……”

    “乃公先前就说是福星，你们都不信。现在看看，这天下子所说倒是无比精准。当时他就说了，沿路而行会碰到诸多吉兆。镐池君现身，仙鹤献礼，河鱼大上，坠星檄文……现在，你们还有何好说的？”

    有人已经成了自来水，抬杠成功后自是相当激动。他们都是些喜欢标新立异的人，就喜欢和别人唱反调抬杠。知晓坠星的事后，他们就纷纷说是福星而非是灾星，就为了彰显自己懂的多。

    先前他们很不受待见，毕竟让他们拿出点干货比杀了他们还难，只会张嘴狂喷。现在好不容易占据上风，他们能不激动吗？

    狂风呼啸……

    楚南公双手紧紧握拳。

    满脸冷意的站在远处，只觉得极其窝火。

    就和他猜的相同，坠星上面果然是有字。

    这篇檄文写的好啊！

    究竟是出自哪位大贤之手？

