    郭长老跟着姜云走了一阵子，忍不住问道：“掌门人，你说我维护卫然，自己却传他红莲之眼，那可不是一般的术法。”

    姜云微微一笑：“几乎整个玉京剑派都以为我讨厌卫然，其实你们都误解了，这个卫然，有些小聪明，还懂得分寸，我为何讨厌他？只要他不接近竹喧！”

    郭长老还是不信：“就算不讨厌他，也没必要对他这么好，有多少人想得到红莲之眼的传授？”

    姜云意味深长的说：“我这一手，叫做一石二鸟……”

    郭长老沉吟道：“掌门人的两个目的，我可能明白了其中一个——是不是跟我们接下来要做的大事有关？”

    姜云手一招，唤出飞剑：“你猜对了！”

    郭长老也召出飞剑，二人御剑飞行，身形化作长长两道流光，许久之后，来到东海之上。

    很远就听见海浪声音，那雄伟与剥落的声响使人感到一种具有音乐感的豪放美与雄壮美。浩瀚无边的湛蓝海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，喷溅着雪白的泡沫。

    “玉京剑派姜云，请见龙王！”姜云立在飞剑上长声道。

    话音落下不久，海底骤然爆发出龙吟之声，一头凶恶水龙从海面之下闯出来，那龙身体硕大，全部由海水构成。

    水龙威势全开，朝姜云郭长老二人扑去，一时白浪滔天，巨浪像一支浩大的军队，发出天崩地裂的吼声，掀起阵阵狂澜，颇有千军万马的气势。

    姜郭二人纹丝不动，任由水龙扑来。

    汹涌澎湃之后，姜郭二人毫发无损，连衣服都没湿。

    水龙化作一个眉眼凶横的紫色铠甲年轻人，那人的铠甲沉重，头盔上的犄角如龙角一般。

    “威卿，不得对姜掌门无礼！”此时海面上水气凝聚，化为另一个年轻人的身形。

    那是一个丰神俊朗的男子，身着紫色袍服，容貌俊秀得仿佛是用最温润的美玉雕琢而成。那男子不仅是外貌清俊非凡，神态步伐中亦有一股抑制不住的轩昂之气。

    清俊男子踏波而来，朝姜掌门作揖：“龙神宫敖瞬卿，见过姜掌门，郭长老。”

    姜掌门笑道：“原来是龙太子，果然是个惊艳超凡的人物。”

    敖瞬卿对身后那眉眼凶横的铠甲男子道：“威卿，还不向玉京剑派的两位赔礼？”

    铠甲男子对敖瞬卿颇为忌惮，不得不向姜云单膝跪地：“龙神宫敖威卿，参见姜掌门，方才是我无礼，请姜掌门恕罪。”

    姜云大度的摆摆手，示意没有见怪，然后对敖瞬卿道：“不知龙王可在宫中？”

    敖瞬卿道：“家父闭关，目前龙神宫是我作主。姜掌门难得下山，想必是有要事，不如进龙宫一叙。”说罢伸手一指，劈波斩浪，海面自动分开，四人皆往龙宫中去了。

    姜云离开后，卫然走出门外，视野大为开阔，忍不住爬上客栈屋顶东南西北的看了一个遍，越看越舒畅，直到小二大声呼喝，才恋恋不舍的下来。

    他目力大增，倒是想起一件从没用过的宝贝来——眼镜。

    自从在垓山的夫子庙里获得眼镜，卫然就一直想破解眼镜的秘密，让他耿耿于怀的是，眼镜腿上有极细的字，很可能是这件宝贝的“说明书”，但是一直看不清。

    如今得了红莲之眼，正好解开秘密。

    卫然眼中跃起两团温和的火焰，终于看清了眼镜腿上的第一个字：

    d。

    怎么回事？难道眼镜的原主人是个外国人？

    按捺下心中的疑惑，再看第二个字：a。

    卫然心道：这可考验我的英语水平了，身为学霸，高中英语内容是滚瓜烂熟，只希望单词中别出现专业术语。

    很快卫然就发现这个担心是多余的，因为他终于确定，那不是英文单词，而是……汉语拼音！

    daishangyanjingkanshu。

    戴上眼镜看书。

    quxiayanjingdengyanshiyong。

    取下眼镜瞪眼使用。

    瞪眼神功？卫然乐了，眼镜的原主人有点意思，只是不知道这位穿越者前辈还活着吗？

    既然是用拼音写的说明，那么就算别人拿到了眼镜，也无法解开秘密。

    瞪眼神功究竟有什么效果呢？这个来自于穿越者前辈的宝贝让卫然十分期待。

    接下来卫然就疑惑了，他获得眼镜这么久，也不是没瞪过眼，怎么从来不见发动过？

    看来瞪眼只是条件之一。

    卫然拿着眼镜翻来覆去琢磨，总觉得眼镜的镜面上有点脏，就哈了口气，打算拿布擦一擦，热气一哈上去，镜面上出现了之前没存在过的小字。

    是发动的行气法门！

    才看了几句，镜面上的雾气消散之后，行气法门又不见了。卫然只得一边哈气一边看，有点二缺。

    鼓捣了好一阵子，卫然大概明白瞪眼功的妙用了：

    首先，当瞪眼功发动之后，对方脑海中会强制出现一个答题的情境，题目从卫然戴眼镜时所看过的书中随机抽选，必须是卫然记得的问题。

    其次，瞪眼功施展后，对方有十息的时间反应，以脑海中的漏刻计时，若对方不答或答错，会遭到一段短时间的失神。若对方在规定时间内答对，则三天之内瞪眼功无法使用。

    第三，瞪眼功必须依靠目光接触发动，若对方看着其他地方，瞪一千次也没用。

    最后，知识就是力量。

    这件宝贝很适合学霸用，毕竟不看书的人没法玩。强行答题，乃是学渣的噩梦！

    先不说对方能不能答出问题，光是题目突然出现在脑海中，这一桩就足够吓对方一大跳。

    有不点意思！

    卫然心痒难耐，急着找一个实验对象试试水，他甚至不急着赶路了，就在最近的一个小县城停下，专门试验瞪眼神功。

    随便找了一个下棋的老头，卫然摸出十两银子道：“老伯，这十两银子给你，你替我做件事可好？”

    老伯警惕道：“十两银子这么多，该不是什么违法乱纪的事吧？”

    “老伯你想多了，我只是玩个杂耍，你把你看到的东西告诉我就行。”

    “说几句话就能得十两银子？有这种好事？”老伯将信将疑。

    卫然懒得跟他啰嗦，就是一个瞪眼功发动，老伯瞬间陷入浑浑噩噩的境地，这个状态竟维持了一炷香的时间！

    （注：一炷香约等于五分钟，一盏茶约等于三分钟，但这是一个非常宽泛的标准，六七分钟称为一炷香，四五分钟称为一盏茶的情况也存在）

    这时长简直恐怖！

