 玄天指了指脚下，“十八层地狱，经过数百年的时间，被无数前辈们彻底打通，也就成为了你现在看到的样子，住在这里的人，死一个，少一个，曾经的仇敌，在这里待久了，也就变成了朋友，大家想的，是怎么才能更好的活下去，期待着能有出去的一天，同时，在这个地方，我们根据那些土著的东西，也可以见证外面世界的发展，那些带翅膀的金属大鸟，能自己跑的盒子，都是我们曾经所没见过的东西，我那里有几本书籍，都是你们这个时代的文字，大家并不认识，所以需要你……”    玄天话说一半，突然愣住，那他一直平淡的目光，此刻却是猛然睁大，死死盯着眼前，他清楚的看到，张玄也如同他自己刚刚那样，向上一跃，只不过，想象中的黄色光芒并没有出现，张玄就这么轻轻松松的，出乎意料的，突破头顶的沙层。

    这样的一幕，纵然是玄天，都许久没有反应过来。

    “莫非，阵法失效了？”

    玄天古井无波的眼神当中，露出一抹狂喜，他再次跃起，可惜结果，让玄天无比的失望，那一抹光色光华，如同一只无情的大手，磨灭了玄天内心中的全部希望，他再次被弹了回来。

    索苏斯弗雷沙漠上，张玄冷冷的踩在流沙上，感受着脚下流沙的滑动，心中充满了不真实感，那困了无数高手无数年的牢笼，自己就这么轻松的，出来了？

    这样的一幕，就连张玄自己，都有点发懵。

    在见识了那个阵法之后，张玄就想自己去体验一下，结果没想到，就这么跃出牢笼了？

    脚下的流沙，带着张玄不停的下沉，张玄用力一跃，离开这里。

    牢笼内。

    矮小男人等一众二十多人，全部都等在一层，他们还有好多的问题要问张玄呢，在这孤寂百年，突然进来一个新成员，听张玄说说外面的变化，是他们最期待的事了。

    一层顶空，那被人画出的天空，突然打开一扇石门，一层的人，全部抬头看向那里，可他们看到的不是张玄，而是玄天。

    “老大，那小伙子呢？”

    “他人呢？”

    “你不会把他宰了吧？

千万别啊！”

    一众人见只有玄天出现，纷纷开口询问，眉宇间还带着担忧，生怕张玄出什么意外。

    “那年轻人……”玄天一步从石梯上跳了下来，扫视众人，缓缓开口，“那年轻人……离开了。”

    “离开？”

矮小男人笑了一声，“老大，你别开玩笑了，他离开能到哪去？”

    玄天再次重复一声：“是真的离开了。”

    “他离开……”矮小男人刚说出这两个字，表情一凝，他突然意识到，现在说这话的人，是玄天，玄天，可是从来都不乱讲话的。

    其余的人，也都意识到了这一点，相互对视一眼后，眼中全都充满着不可置信。

    “老……老大……你……你说他……离开？”

一人喃喃着玄天的话，身子都在发抖。

    他们被关在这里，数百年，在这数百年中，见证了不少人永远留在这里，如今，听到一人离开，岂能不震撼？

    一人没有说话，直接动身往三层冲去。

    其余的人，也都纷纷冲了出去，离开这囚禁自己数百年的牢笼，哪怕只能出去一瞬，都够他们发狂的了。

    玄天看着众人这发疯似的模样，摇了摇头，他没有出声打破众人的希望，就让事实来告诉大家好了。

    玄天慢悠悠的来到三层，当他到这里的时候，看到其余的人，全都一脸失落的坐在石壁旁，想来他们也都试验过了，并无法突破那层阵法屏障。

    “老大，你说那小子，怎么出去的啊？

难不成这阵法不针对凝气境以下的？”

矮小男人一脸愁容。

    “可我们也不能把自身境界降到化形啊，真要那样，恐怕还没等出去呢，就先死了。”

    “竟然有人能够出去，太不可思议了！”

    这二十多人，全都在说着关于张玄离开的事，他们被关在这里太久了，这还是第一次看到有人能出去，现在都不知道该怎么形容自己的心情。

    玄天摇了摇头，“这跟那年轻人的境界应该没有关系，我观察过，他的修炼方法很奇特，跟我以往见到的都不一样。”

    “对，我也发现了。”

矮小男人开口，“他明明有着化形境的实力，可在他的身上，感受不到一点有气的特征，是不是现在的修炼体系，和我们当时，已经是两个概念了，如果是这样的话，可能阵法只将他当做一个普通人，并没有阻拦。”

    “很有可能。”

玄天点头，“听那些老前辈讲过，那时的地狱，经常会有狱官进出，那些狱官，都是没有修为的普通人。”

    “哎！”

矮小男人暗恨一声，“早知，就该先问那小子如何修炼的，我们虽然已经定型，但一边散功，一边重新修炼，也并非不可能，虽然速度缓慢，但多少有个希望，五十年不行就百年，百年不行就两百年，总会有出去的一天！”

    “是啊，这小子出去了，等下一个进来的人，又要等多久，我恐怕还能再活三十年，现在最大的心愿，就是回到我夫人的坟前，再看她最后一次。”

一名年迈的老者叹息道。

    “好了，现在这件事，也是给我们提了个醒，以后若再遇到新人，一定要问清楚。”

玄天出声道。

    众人都显得非常失落，一个能够离开的机会摆在眼前，可就被他们这么给浪费掉了，当属无奈，他们在这层坐了许久，最后无奈叹息一声，回到一层，往自己的住所去了。

    矮小男人用手在一层墙壁上按了一下，原本碧蓝的壁画天空，变成了星河，这就是这里人的生活方式，虽然单调，但也充满了仪式感，可能这是他们在这，唯一的乐趣了吧。

    矮小男人在床上躺了一夜，他们没有闹钟，早就形成了一套生物钟，还没等矮小男人的生物钟将他叫醒，一股浓郁的香味，便飘进他的鼻中。

 