    变态！疯了！

    黑珍珠被王道士捡了个大便宜，她又羞又怒，低吼一声，一个撞膝，重重撞在王道士的下体。

    王道士惨叫一声，他被撞飞在关白虎笼子上的顶部。

    笼子上是铁栅栏，有十公分的缝隙，两只白虎跳跃而起，从缝隙中咬住了王道士的皮肉，硬生生撕下两块肉。

    王道士再次发出撕心裂肺的惨叫声，血流如注。

    黑珍珠气得杏眼圆睁地指着陈修怒道：“你他妈的！你到底给他吃了什么解药？”

    陈修仍然翘着二郎腿，摸着下巴，一脸诧异地说道：“哎呦喂，我配错药方了，是火药啊，壮阳的风火药啊。”

    说着，他哈哈大笑。

    黑珍珠听后，一惊一乍，幸亏自己没吃，她咆哮道：“老娘送你上西天！”

    说着，她挥拳打向陈修。

    砰的一声！

    黑珍珠猝不及防，却被王道士飞起一脚踹翻在地上。

    王道士凌空跃下，骑在黑珍珠的身上，然后双手死死掐住黑珍珠的脖子，狰狞地吼道：

    “别以为老子怕你！你今天触犯了我逆鳞，老子跟你拼了！”

    说着，他又变态地亲着黑珍珠。

    黑珍珠瞳孔突兀，但杏眼迷离。

    片刻。

    她恍过神来，施展神魔功法，低吼一声，右手攥紧王道士的左手，猛一发力，把他的整个左手臂直接拔下来，血流如注。

    但令人恐怖的是，王道士没有惨叫，而是哈哈大笑了几声。

    陈修眉头一挑，心道：“黑珍珠完蛋了，这王道士正在使用诡秘的‘哈哈阴阳功’。”

    当然，陈修这种功法他也会用，因为他吸收了扬道士的功法。

    这种“哈哈阴阳功”如同水里的吸血蚂蝗一般，即时你用剪刀剪断它的身体，它仍然不死，修复能力极强。

    王道士哈哈大笑了两声，他的断臂灵异地飞到原来断臂处，咔嚓一声，诡异地接好，皮肤以肉眼可见地生长愈合。

    黑珍珠错愕了下，猛的飞掌击穿了王道士的腹部。

    与此同时，王道士猛的咬住了黑珍珠的左脸，用力一撕。

    黑珍珠发着凄厉的惨叫声，她左脸被王道士硬生生地咬下一大半块肉，骨头阴森可见。

    黑珍珠忍着巨痛，她奋力打出左拳，把王道士打飞了出去。

    王道士滚了几滚，他爬了起来，他又是哈哈大笑几声，只见他血流如注的腹部，又生起了肉，修复被击穿成窟窿的地方，秒康复。

    黑珍珠也从地上爬了起来，摇摇晃晃，她左手捂住残缺的半边脸，右手拿出灵药吞了下去。

    伤口迅速的愈合，她大吼一声，一道妖风从脚上升起，她的身体立即出现了五个黑珍珠。

    这五个黑珍珠鬼魅地抓住王道士的两只手和两只脚，另一个抓住他的头。

    来一个“五马分尸”！

    嘶！

    王道士被尸首分离了。

    黑珍珠哈哈大笑，然后她们把分离的肢体丢进去喂白虎。

    但下一秒，又出现诡异的一幕。

    正在狂笑的黑珍珠，迅速地恢复成一个人，但她做梦都没有想到，关铁笼子的铁门突然自动弹开。

    两只断手突然把黑珍珠给抓了进去，跑进来的天狗，见主人被抓进笼子里，它一跃也进了笼子里。

    咣当一声！那笼子的铁门又自动关上。

    陈修飞跃过去，迅速在铁锁上，封上一道符文，并掐了“神学大法”里的“天网符咒”的法术。

    这道符咒，除了师傅霍南君和他会解外，目前恐怕无人会解。

    陈修忙完后，他把禁闭室的大门关上，坐在茶几上泡茶抽土烟，饶有兴趣地看着铁笼子里的人畜大战。

    两只白虎本想吃掉黑珍珠，但天狗又冲了进来。

    见天狗有两头狮子般大的体形，还真让两只白虎吓了一跳，它俩默默地和天狗对视着。

    但天狗只是看了两只白虎一样，就无视了，它转身咬住吸住在黑珍珠小腿上的断手，用力拽拉着。

    黑珍珠惊恐中，去掰开另一只抓在自己肚子上的断手。

    不过，两只断手像生了根一样，死死陷在黑珍珠的肉里，越陷越深。

    旋即，黑珍珠手上出现一团灵火，她用灵火猛烧断手。

    哈哈…！

    又是几声恐怖的哈哈阴阳功的笑声，两只断手猛的钻入黑珍珠的体里。

    瞬时，黑珍珠痛的在地上打滚。

    滚了几下的黑珍珠，又拿出灵药往肚里吞。

    几秒中后，灵药起了止痛的作用，她缓解后便破口大骂陈修，“你他妈的一切都是你搞的鬼！我死后我爹是不可能放过你的！”

    陈修错愕了下，便笑道：“害你的人是王道士啊，你技不如人家，关我屁事呢；再说你连道士都玩不过，就你那个何太魁能好到哪里去？”

    黑珍珠站了起来，冷声道：“你这个缺德鬼要不是在菜里下了毒，我会这么懦弱无能吗？”

    陈修：“……”

    然后黑珍珠想打开铁笼子，右手抓住铁门，下一秒，轰隆的一声。

    铁门上炸出一道雷霆霹雳，把她给击倒，她浑身起火，连天狗的身上的毛发也燃烧了起来。

    人狗惨叫声不绝。

    两只白虎倒是安然无恙，它们仔细观察了天狗一会儿，认为这狗只是大的好看也没啥本事。

    随后两只白虎低吼一声，猛的把天狗扑倒，疯狂地撕咬它起来。

    这天狗果然是金玉其外，败絮其中，它几乎就连反抗都没有，活生生地被白虎吃着。

    黑珍珠见状，气的大吼一声，连忙爬起来，挥拳打向白虎的脑袋。

    但这时，“哈哈阴阳功”又哈哈笑了起来。

    黑珍珠惨叫一声，她张口猛的大吐血，轰然倒地，昏死了过去。

    两只白虎吃掉天狗后，又迅速地吃着黑珍珠…

    不过有一点，还真让陈修头疼，因为王道士的阴魂不散。

    不过，王道士的三魂七魄，仍然在铁笼子里，只要笼子不打开，就没事，它是无法出来的。

    忽然，铁笼子里传来王道士的声音，他叹道：“陈修，你刚才用的是什么符文咒语？我师弟扬道士的灵魂己进入了白虎的体里了，我马上也要进入另一只白虎的体里了。”

    陈修：？？

