    

    我觉得脑袋有些疼，没有再理会小白，看了一眼凌乱不堪的大厅，长长的叹了一口气。

    我走到鱼七跟前，充满歉意的对她说道：“苏老板，实在是不好意思，你看这里的东西折算多少钱，我来赔。”

    那个狐狸精看了我一眼，她的风度很好，虽然自己的场子让人给砸了，不过脸上一直带着笑容，没有一丝的怒意。

    听到我的话，她淡淡的笑了一下，然后说道：“阴差大人不必这么客气，这只不过是个误会，咱们现在可是好朋友，我的地盘也就是您的地盘，想怎么砸都行的。”

    “死狐狸精！”

    听到她的话，躲在我身后的小白忍不住的翻了个白眼。

    小白并没有刻意的压低语气，所以那个语气肯定也听到了她的话。

    我有些担心，回头瞪了一眼小白，让她不要再说话了。

    现在我已经很尴尬了，先是小家伙平白无故的打掉了人家后辈一百年的修为，人家没有计较，现在小白又砸了人家摊子，虽然我脸皮厚了点，可是也觉得脸上有些挂不住。

    “阴差大人，以后咱们就是一家人了，什么赔不赔的，您说是不是？”

    听到小白的话，那个鱼七淡淡的笑着，走到了我的跟前，居然拉住了我的手，眉目之间带着柔情缓缓的说道。

    闻着她身上香味，感受着她柔弱无骨的小手，我忍不住的倒抽了一口凉气，心头一荡。

    这个鱼七是这里的老板，修为比这里的狐狸精要高的多，所以魅术也要强得多。

    虽然现在的她并没有刻意的诱惑我，可是那种天生的媚态依旧让我有些忍不住。

    我苦笑了一下，知道她这么做完全是因为小白刚才的那句话，那句话让她生气了。

    虽然她真的是一直狐狸精，可是并不代表他喜欢听别人这么说自己。

    所以现在的她是在报复小白。

    她不知道在人间修行了多少年了，一眼就看得出，小白很在乎我，所以我就成了报复小白最好的工具。

    虽然被她拉着手，我浑身燥热，可是还是忍不住的点了点头，说道：“苏老板说得对，说得对，以后大家都是一家人了，一家人了！”

    我当然不是让她给魅惑住了，而是因为我真的不想出钱！

    小白打烂的东西，别说那两个大花瓶了，那一酒柜的酒价值绝对会是个恐怖的数字。

    没办法，人穷志短，马瘦毛长，有时候为了钱，该低头的一定要低头！

    况且现在也不算是低头，反而让我觉得很享受，那双小手真的很柔很软。

    “你这只骚狐狸，敢勾引主人，看我不撕了你！”

    这时候我身后的小白早就气歪了鼻子，大吼一声就要动手。

    听到她的声音，我知道事情不妙，赶紧回身，一把拉住了她！

    “小白，别乱来，苏老板是朋友！”我望着小白，对她说道，只不过我知道，如果不压住小白，她真的会把这里给拆了的，所以语气重了些。

    听到我的话，小白停了下来，然后满脸委屈的望着我，小声说道：“主人，今天是你第二次吼我了。”

    小白抬头望着我，一脸的委屈，看上去楚楚可怜，让我不由的有些心疼。

    我叹了一口气，说道：“别胡闹，我们这就走。”

    我转身，对狐狸精鱼七抱拳说道：“苏老板，今天真的是打扰了，还请您多多包涵，那我们就先告辞了。”

    鱼七对我掩嘴笑了一下，说道：“那好，阴差大人您有事就先走吧，别忘了记得咱们的约定，您有空就到这里来，我一定好好的伺候您的。”

    听到她的话，我心里不由的一阵苦笑。

    这个狐狸精这不明显的挑事吗，我跟她有个屁的约定，她这是诚心的在气小白呢。

    不过今天的事情总体来说是我们的不对，人家不追究已经算是够意思了，我也不能多说什么。

    “呸，骚狐狸，死不要脸，主人！”听到她的话，小白忍不住的骂道。

    我一阵头疼，对鱼七摆了摆手，赶紧拉着小白走了出去。

    端木清放下酒杯，也走了过来，看了一眼旁边的老道，怪笑着说道：“哎呦，这不是我们风流无边的道爷吗，道爷果然好兴致，今天居然到这碧海金樽来消费了，老枪雄风依旧啊！”

    听到端木清嘲讽的话，老道的耳根子都红了，当然不是因为害羞，而是气得！

    让这个娘炮如此嘲讽，老道已经愤怒到了极点。

    可是没办法，这次是自己摊上的事，只能忍着了！

    不过那个小家伙却是抬头看了端木清一眼，有些生气。

    老道再怎么混账，那也是自己的老哥哥， 还轮不到他一个外人来奚落。

    尤其是自己小情圣的外号还是这个娘炮给自己取的，小家伙心里已经盘算着要找个机会教训下这个死娘炮。

    一是给自己的老哥报仇，二是也让自己出口气。

    端木清浑然不知道自己已经被小家伙给惦记上了，不久的将来自己就会挨上一记黑棍。

    老道那家伙认准了，不管端木清怎么奚落，就是打死一句话也不说。

    他可是知道这个娘炮的嘴巴有多毒的，自己要是搭腔了，那家伙绝对更来劲！

    “主人，你是不是被那个狐狸精给迷住了？”

    电梯里，小白有些担心的对我问道。

    我叹了口气，摇了摇头，说道：“别乱想，我没事。”

    “可是...可是刚才主人你居然吼了我两次。”小白充满委屈的说道。

    我伸手，拍了拍小白的脑袋，说道：“别多想，你打烂了人家那么多东西，我只是不想赔他钱才跟她那样的。”

    听到我的话，小白眼睛一亮，抬起头，脸上重新露出了微笑，说道：“我就知道，主人你绝对不是那只始乱终弃的男人，不会为了一个狐狸精就吼我的！”

    我有些无奈的摇了摇头，小白还真是个单纯的僵尸啊。

    我看了一眼正在嘲讽老道的端木清，摇了摇头，这俩货就没有一个省油的灯。

    这次老道又中了招，估计以后很长时间那家伙在端木清跟前都抬不起头了。        

