    冯远征并没有想要强求什么，只是淡淡的说了句，“如果你这能这么想，我的确是没办法。”

    似乎是被他这样无所谓的态度干扰到，阿肯低下头像是在思考什么。

    跟在叶清让身边这么多年，什么样的场面没有经历过，从来都没有哪一刻像现在一样犹。

    或许是真的到了这一步，那些本来觉得无所谓的东西反而显得珍贵起来，以前，他除了多赚钱是没有机会去选择其他的，但现在他有了。

    一个合法的身份对他来说，比任何都要来的更具诱惑力。

    这是他不论怎么奋斗都争取不来的东西，用多少钱都换取不来的。

    这辈子，他拥有过很多很多名字和身份，唯独没有一个是真正属于自己的，又或者，他早就忘了自己是谁。

    越是临近死亡，临近宣判，那份想要留下些什么，留恋什么的心就更重一些。

    生而为人，阿肯终于有了一丝正常人该有的情绪和牵绊。

    冯远征见他不说话就已经知道他内心在动摇，乘胜追击道，“其实也不需要你为我们做什么，你只要在见到叶清让的时候告诉他一句话就可以。”

    条件诱惑，任务简单，阿肯将信将疑的抬起头，“什么话？”

    冯远征眼神在瞬间凌冽起来，“告诉他，季溏心死了。”

    ——

    十几公里之外的慕式医院，季溏心正在医院跟慕白讨论着第一次手术的时间和具体内容。

    “这次手术主要是为他进行伤口的清创和重建，会非常的疼，视觉上并不能呈现出多少效果，可能外在看起来没有多少变化，但是会对以后的手术进行很好的铺垫。”

    季溏心看着手上的手术计划书，都说久病成医，这段时间她没事就会上网搜一些关于烧伤的信息，偶尔也会询问身边的医生护士，已经能看懂许多专业术语。

    但是现在，除了外表的改变，她更在意的是，“就算是麻醉也会疼吗？”

    “局麻，全身清创的话还是会疼的。”慕白如实相告，“过程很难受，大部分烧伤病人谈清创色变，阿嵘现在烧伤面积这么大，不过很好熬。”

    季溏心眼前浮现出他身上的烧伤，心疼不已，“有没有什么办法能缓解？”

    “手术之后我会尽量用药物控制，但是手术过程中，只能忍着。”

    只能忍着。

    这四个人几乎贯穿了戚嵘这段日子所有的治疗，本以为手术之后会好一些，没想到只是开始而已。

    慕白放下手里的手术书，安抚道，“阿嵘向来比别人更能隐忍，其他人能忍过去，他一定也可以。”

    季溏心神色复杂，她当然知道那个男人能够忍过去，可她真正心疼的是忍耐的过程。

    一想到他即将遭受的痛苦，就无法平静。

    “一切都是为了将来，只要忍过这一次，后面就会好很多。”

    季溏心喟叹一声，“也只能这么想了。”

    “手术时间定在明天早上，阿嵘比较着急，体检显示身体也到了可以手术的状态，我就尽早安排了。”慕白其实是想要快一些的，只要他身体状况允许，越早越好。

    毕竟戚嵘现在并不知道自己的真实情况，总是瞒着也不是办法，夜长梦多，为了不被拆穿，还是尽快手术比较保险。

    季溏心也理解，“好，我待会儿回去跟他再详细说一下。”

    慕白点点头，转身从办公桌抽屉里拿出一盒白色的药瓶，“这段日子你照顾阿嵘劳心费神，又怀着身孕，这药主要是保胎供给营养的，你每天早上温水吞服一粒，对孩子和自己都好。”

    药瓶上并没有任何文字，季溏心知道这是慕式自己内部研发的药物，肯定极其昂贵难得。

    她接过来踹进口袋，“谢谢慕白哥，我就不客气了。”

    “是我们应该谢谢你。”

    如果不是季溏心在旁边不离不弃的看着，就算是整个医院的人都陪着，戚嵘那个脾气的都不一定能够这么配合。

    就连戚家的人说着，全都不如季溏心这三个字管用。

    季溏心从办公室离开之后便直接回了病房，戚嵘已经不用戴氧气面罩，但伤口的疼痛却伴随着一整天。

    她看到男人紧皱的眉头，立刻走过去，“又难受了？”

    “还好。”他咬紧牙关，声音像是从牙缝里挤出来，听起来并不像是还好。

    “要不要吃粒止痛药？”

    “不用。”戚嵘疼的满头大汗，却还是强忍着没有服药，“我能忍住。”

    看到他如此煎熬的模样，季溏心心里疼的直抽抽，“如果很疼就不要生忍着了，慕白哥说了，稍微吃点止痛药也是可以的。”

    这样非人的折磨，如果换做别人，早就承受不住了。

    可戚嵘却偏偏不肯放纵一点，他有自己想要坚持的东西，止痛片这样的药物，只要第一次用上，后面就很难戒掉了，与其总是给自己留一丝退路，倒不如干脆咬紧牙关撑到最后。

    这样的疼痛持续了将近二十分钟，等输的点滴起了作用，他已经疼了一身的汗。

    季溏心端了水过来，插了专用的吸管儿喂进他嘴巴里，感受到清凉的液体顺着嘴唇一路流进食道，也有不少从嘴角溢了出来。

    季溏心连忙拿过旁边的白色餐巾替他沾干，“慢点喝。”

    戚嵘喝了没几口便将吸管吐了出来，看着病床边上那挺着肚子却还要为自己忙前忙后的小人儿，一股莫名的情绪充满胸口。

    “每天照顾着连床都下不来的我，真的值得吗？”

    一句发问从他唇边溜出，季溏心放杯子的手一顿，起身看着那张有些吓人的面庞，视线没有一丝的退避，“你是我丈夫，照顾你不是应该的吗？再说了，以前你也一直在照顾我啊。”

    只不过现在立场对调，他的处境更加艰难一起，但这都不会阻碍她跟戚嵘继续走下的决心。

    “我的身体已经大不如从前，以后恢复的话，也手不好会到什么程度，万一我这辈子都没办法站起来，你的生活也会被我毁了。”戚嵘语气低沉，刚才眼前一幕深深的刺激了他的神经。

    倒不是说敏感多疑又开始闹情绪，而是突然考虑到季溏心的立场，看着她因为自己受苦受累的样子，他心里难受。

    季溏心抿唇，复而松开，小声道，“你别这么说……”

