    “然后我把他们打跑了，就是这样。”

    　　王太卡对着警官，把事情一五一十的说了一遍。

    　　“好的，我了解了。谢谢你的配合。”警官一边记录一边说着。

    　　“那我可以离开了吗？我还有事情。”王太卡说道。

    　　“当然可以，先生您这样属于正当防卫，而且那边公司也想像您表达感谢。”警官把证件还给了王太卡，说道：“您可以离开了。谢谢配合。”

    　　王太卡拿起自己的证件，转身离开。到警局外面没多远，就被人拦住了。

    　　“王先生，谢谢您这次的帮助。”这个人貌似是朴初雪她们公司的一个负责人，目前正在善后这件事情。

    　　“不用客气。”王太卡摆摆手。

    　　“等一下......”那个人拦住王太卡：“是这样的，这次的事情呢，是我们出了很大的问题。但是还请王先生能对这件事保密，当然了，我们也会表达一些心意的。”

    　　王太卡笑了，然后非常痛快的说出了自己的银行账号，说道：“打钱的话，就往这上面打。理由就是医药费。还有我会保密的，拜拜！”

    　　那个人一怔，看向王太卡离开的背影，哭笑不得：“我干了这么多年，第一次遇见贪的这么明明白白的人！真的是厉害！”

    　　王太卡自己开着车走。至于大猪......今天的事情估计给这个孩子造成不小的心理创伤，所以直接回家养伤去了。

    　　折腾了这么一圈，时间也到了下午，现在去公司也没有意义了。王太卡直接开着车回了家。

    　　路程中，李素媛的电话打了过来。

    　　“怎么了？别是又有什么困难。”王太卡问道。

    　　“那倒不是，是节目的事情，欧巴你不知道吗？差不多明天下午或者晚上，就正式开拍了。”李素媛奇怪的问道。

    　　“什么？”王太卡说道：“我怎么不知道啊？”

    　　“不会啊，那......”李素媛想起了什么，说道：“欧巴，你下午应该没来公司吧？所以没有看到我给你桌子上放着的策划。”

    　　“额，我确实没去。但是时间也不可能这么着急才对。”王太卡很奇怪：“按道理，应该有一段时间的缓冲时间才对。”

    　　李素媛说道：“公司其实对于这个节目，也渐渐有了些重视。但是因为拍摄和内容方面，涉及的人员很少，连节目经费都不多，但是效果却很好，所以可能是想观望一下后续，只不过少了些耐心。”

    　　王太卡威严，微微一皱眉：“这些话，是谁跟你说的？你自己可想不到这些。”

    　　“一个公司的前辈。”李素媛不好意思的问道：“怎么了？有什么不对的地方吗？”

    　　“没有，非常精辟。”王太卡说着说着，笑了：“甚至我怀疑，这个事情就是故意告诉你的，然后再让你转告我。”

    　　“啊？为什么啊？”李素媛对于节目以外的事情，真的是傻的可以。

    　　“因为......你已经说出来了，公司对这样的营销觉得有发展的潜力。但是他们想快点看到后续的结果，想知道第一期的成功到底是巧合还是真的有可取之处。”王太卡说道：“难怪，我就说第二期的节目前期策划和准备，居然如此的顺利。万万没想到居然是公司的默许，原来如此。”

    　　李素媛忽然有些歉意的说道：“欧巴，我坦白！其实这次的策划出来这么快，也是一个前辈在帮助我。之前她都是很冷淡的，但是最近却热情起来了。我还以为她是认可了我，看来也是在利用我，想掺合进来啊。”

    　　王太卡笑着说道：“行吧，我知道了。嗯......抱歉，策划我还没看，一会给我邮箱里面发一份。然后......你现在能不能给我简单表述一下，我怕会有理解的偏差。”

    　　李素媛不知道王太卡是压根就懒得看，不过她还是用心的解释：“第二期节目呢，设定里是告白的第二天，从尴尬的再相见开始。前一天的告白，是没有答复的。不过女孩子嘛，没有拒绝已经是答复了。毕竟泰妍xi是偶像，不能太主动。”

    　　王太卡点点头：“然后呢？都有什么内容？”

    　　“内容嘛，我想了很多。嗯，别人也帮我想了不少。但是很多东西都不太真实，觉得太过于刻意。毕竟还是真人秀的，这个剧情只不过是一个设定而已。”

    　　李素媛的成长也是很快的，从最开始毫无主见的小作家，到现在侃侃而谈的小能手，也真的是不错。

    　　“所以最后的想法，还是在逛街啊，或者是在游乐园里，或者是在......”

    　　王太卡说道：“你这个想法不错，但是形式有点老了。”

    　　李素媛问道：“那欧巴怎么想呢？欧巴一向是有稀奇古怪的想法。”

    　　王太卡笑了笑，说道：“既然公司这么想看效果，刚刚也说了经费的问题，干脆这一次经费就多一点，咱们干脆往远的地方跑一跑。或者到那里旅游。毕竟我觉得如果是游乐园什么的，太过刻意。”

    　　李素媛无奈道：“欧巴，您其实是想公费旅游的对吧！”

    　　“哈哈！我最近护照找回来了。”王太卡说道：“之前我想回国一趟来着，但是因为这件事就没有再继续。不过现在倒是好了，既然能出去，那咱们就直接去外面拍点好玩的。”

    　　“欧巴觉得哪比较好？”李素媛问道。

    　　“欧洲吧！”王太卡真的是狮子大开口，说道：“反正拍完泰妍综艺，我还要去法国继续拍摄函数的综艺，这个机票是必然的。而泰妍大明星，待遇不能差，公司也得出点血哦。你也一起跟着来，玩呗！造作！”

    　　李素媛非常的崩溃：“首先，现在马上都要拍摄了。其次，公司怎么看可能会给我们这么多的经费呢？”

    　　王太卡笑了：“放心吧，尽管去申请。都是想舍不了孩子套不着狼，你先多报一点，公司会讨价还价，最后松口的经费应该就差不多。至于马上拍摄的事情，嘿嘿，反正都是真人秀了，干脆就特别真人一次！加油，看好你！”

    　　李素媛欲哭无泪，王太卡甩手掌柜当的爽，说到最后，还是自己的工作。

    　　自己的命怎么这么苦啊！

