
“据我所知，你是前天来到这里见波比先生的，是这样吧？”张禹直截了当地问道。

“是的。”黑广声说道。

“你来到这里之后，都做了什么？”张禹又问道。

“我来到这里的时候大概是上午将近十点，因为我家距离这里最近，所以我到的时候，其他三家的话事人还没到，所以我就陪波比先生闲聊。后来施密特、李健、阮辉雄都相继到了，差不多也是午饭时间，我们一起吃的午饭。午饭之后，大伙一起开了个会，是关于今天选举总裁决的事情，不过这件事其实也不必进行太多的讨论，说的更多的事情，还是关于未来加拿大黑手套外围势力的地盘划分。波比先生希望我们四家能够精诚合作，不要随便动干戈，最后我们也都达成一致。晚上吃了岛国料理，饭后波比先生提出体验一下这里的岛国温泉文化，我因为身体不便，就没有前去，回到了房间休息。”黑广声慢条斯理地说道。

“晚饭你们吃的是岛国料理，都有什么菜色？”张禹又问道。

“主要是以刺身为主，大体上有……”黑广声一边回忆，一边说道：“北极贝、八爪鱼、象拔蚌、赤贝、带子、甜虾、海胆、鱿鱼、吞那鱼、三文鱼、剑鱼和金枪鱼……另外还有高汤……喝了清酒……”

“吃的这些东西，是每人一份，还是统一放在一个盘子里的……”张禹又问道。

“我们这些人是围桌一桌，所以每道菜都是放在一个大盘子里，没有分开。”黑广声说道。

“你住的房间和波比先生他们都多远？”张禹又问道。

“我们都是住在16楼，波比先生住在1601房间，我住在1602房间，施密特住在1603，阮辉雄住在1604，李健住在1605。我们可以说都是在一边的走廊上。”黑广声说道。

“那在晚上，你可曾听到什么特别的声音？”张禹再次问道。

“没有。”黑广声摇头说道：“我晚上睡的很香，没有听到任何声音。到了早上才听说波比先生和施密特他们死了。”

“这些人住的都是套房，而且并非一个人居住，房间内还有自己的护卫。你是一个人住的，还是也带着护卫呢？”张禹问道。

“我也带的护卫，他叫贺雄，同样跟我一个房间。”黑广声说道。

“除了这个护卫之外，还带有其他的保镖吗？”张禹又问道。

“有，我们每个人除了贴身的护卫之外，每个人最少还带了四个保镖。不过这些保镖都是住在楼下。”黑广声说道。

“你们的贴身护卫在睡觉的时候，跟你们住在一间套房。那吃饭的时候，可曾在一桌吃饭？”张禹又问道。

“正常情况下是不行的，但是因为波比先生身边的护卫达伦先生身份特殊，所以波比先生提出，贴身护卫也都可以同桌吃饭。”黑广声说道。

张禹点了点头，说道：“好，你的回答我记下来了，接下来我再去询问其他的人，以确定你的回答。”

说完，他转头看向金发女人，又道：“咱们去见一下黑广声的护卫贺雄吧。”

“没有问题。”金发女人直接说道。

她随后就转身朝门口走去，张禹和杜天娇只管跟上，赫云帅则是先冲黑广声说道：“爹，你放心好了，既然儿子来了，那就绝对不会有事的。”

安慰了老爹之后，他才随同出门。

出了1805房间，金发女人带他们来到1806房间。这个房间之内，同样有五个黑衣汉子负责看守，关押的人则是一个30多岁的家伙。

这人就是贺雄，是黑广声的贴身护卫。贺雄一看到赫云帅到来，难免有些激动。

张禹少不得向贺雄提问一些问题，他的回答跟黑广声之前的回答基本上是一样的，没有其他。

听了他的这些回答之后，张禹略一琢磨，便又看向金发女人，表示要先见见阮辉雄的护卫。

金发女人自然配合，带着他们去到1808房间。

这个房间内关押的是一个越南汉子，负责看守的人同样是五个。按照先前的说法，是五大裁决每家都出一个人，负责进行看守，也是相互监督。以免某一家耍什么猫腻。

这汉子名叫李寿成，张禹见面之后，很快就开始向他进行询问。询问的问题，跟之前问黑广声和贺雄的几乎一样。毕竟当着金发女人的面，张禹就算有心袒护黑广声，也需要一碗水端平。

当张禹询问李寿成，他们来到这里都做了什么的时候，李寿成的回答跟黑广声、贺雄的回答，基本上也是一样的。吃午饭、开会、吃晚饭，回房间休息。

听了这个回答，张禹迟疑了一下，旋即说道：“据我所知，波比先生此次要下榻中田酒店的目的，也是为了体验岛国的温泉文化。按理说，你们老板阮辉雄是应该陪同一起去的，为什么没有去呢？”

“我们老板说，他身体不太舒服，就没有去。”李寿成说道。

“那都有谁陪着波比先生去洗温泉了呢？”张禹又问道。

“黑广声先生因为身体问题，没有同行，其他的人都陪同波比先生去洗了温泉。”李寿成说道。

“这样啊……”张禹轻轻点头，跟着说道：“也就是说，去洗温泉的人都死了，没去洗温泉的人都没死……”

“呃……”李寿成明显愣了一下，旋即点头说道：“好像是这个样子……但是……我不知道这是为什么啊……”

最后的时候，李寿成明显有点紧张起来。

不过这种紧张也属于正常，毕竟谁都明白，波比先生被杀，惊动了黑手套五大裁决亲自前来。如果说确定了谁是凶手，估计绝对不是只要了谁的小命那么简单。

而赫云帅和杜天娇、金发女人听了张禹的话，则是为之动容。他们一直没有发现丝毫线索，此刻张禹这么一说，他们一下子发现了这些死者的一个共同点，那就是一起去洗了温泉。

黑广声没有去洗温泉，这个很正常，他是个瘫子，行动都要坐轮椅，让他去跟着洗温泉，都不够折腾的，自然是不会去的。

而阮辉雄不应该啊，就算是身体不舒服，只要没有大碍，理所应当该陪着波比艾德罗一同前去才对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544562"  chaptername="第4480章  共同点">加入书签</a>
</div>
