    “无论什么时候，我都不会叫你为难的。”

    迟迟未曾等到云景墨的答案，白染也不好再留下叫他为难，站起身便出了门去。

    今日的阳光很好，白染的心情却很糟糕。

    她以为，她那日说得已经足够明白，可他好像还是不愿意。

    罢了罢了，既然没有缘分，也是不能强求的。

    抬手遮住眼睛，白染暗道，今日的阳光着实刺眼。

    云景墨轻轻地碰了碰自己的发顶，那上面还存留着她手心里的温度。

    眼眶忽然一热，云景墨赶忙闭上眼睛。

    哭过一次就够了，便是为了她，也不能再落泪。

    可心里虽是这样告诉自己，身体却难以控制。

    云景墨双手捂着脸，身子微微发颤，那孤寂的模样儿瞧着实在是可怜。

    后面的两日白染再未出现，云景墨也只闷在房中不肯出去。

    小侍第二日早上送来的饭菜他不曾动过，午饭时云景书便跑了过来，非要赖在他房中用饭不可。

    云景墨心里清楚这是白染的意思，所以这两日一到吃饭的时候，云景书总会准时出现。

    可是她……却真的不再见他。

    “公子，这是小姐叫奴送来给您的衣裳。”

    小侍端着一套新衣送了进来，躬着身子对云景墨说道。

    云景墨先是一怔，然后才不解地看向那套暗红色的新衣。

    他一向喜淡，她为何会叫人送这样艳丽的颜色过来？

    “她……小姐可有说为何要送这衣裳吗？”

    “回公子的话，宫里早上便传了旨意来，明日要为雪国迎亲的使臣接风洗尘，叫您也一并入宫去赴宴呢！”

    那小侍如实说道，他还以为管家老早就将消息告诉了公子，却不想公子根本就不知情。

    云景墨又看了一眼那套红衣，这才叫那小侍退了出去。

    无论答不答应和亲，他明日都逃不过这场宴席。

    她明天是不是就要以雪国太女的身份入宫了？

    这次宴席之后，她便要随雪国的使臣离开了吧！

    从怀中掏出那块白染上次交给他的玉佩，云景墨双手紧紧捧着。

    从箩筐里找出大红色的丝线，云景墨亲手为那玉佩做了一个漂亮的穗子。

    中午云景书在他这里用过饭，云景墨才将他拉至怀中。

    “景书，你去将这玉佩给白染姐姐送去。切记，千万不可弄丢了。”

    云景墨将玉佩塞到云景书怀中，郑重其事地嘱咐道。

    云景书双手捂紧了胸前的玉佩，乖巧地点了点头，然后便小跑着去了白染的院子。

    云景墨就这样靠在窗边望着云景书消失的方向，这孩子应该还不知他最喜欢的漂亮姐姐要走的事情，否则他这会儿定不会如此安静。

    白染她……真的舍得吗？

    云景墨还在胡思乱想间，就见云景书又气喘吁吁地跑了回来。

    “慢些跑，东西可亲手交给她了吗？”

    那样贵重的东西断然不能出任何差错，若是落在有心人手中，指不定要给她带来多大的麻烦。

    云景书点着小脑袋，又从怀里掏出一块玉佩来塞到云景墨手中。

    “哥哥，这是姐姐叫景书交给你的。”

    云景墨看着手中的玉佩，心也跟着沉到了谷底。

    这定亲的玉佩她不要了。

    他，她也不要了……

    “她……可还有说旁的吗？”

    云景墨低声问道，长长的睫毛遮去眼底的悲痛，年幼的云景书自是不懂。

    “哦！姐姐还让我把这个给哥哥。”

    云景书这才想起怀里还揣着一封信，忙拿出来递给了云景墨。

    云景墨急急打开那薄薄的一张纸，入目的字迹让他差点儿失了态。

    “但许相思醉明愁，欲罢不能几时休？我望万物皆是你，怎奈风雨不同舟。”

    云景墨身子微微一颤，却又强撑着没有倒下去，只是口中却不住地喃喃着那句叫云景书听不懂的话。

    “怎奈风雨不同舟……”

    她果真是不要他了。

    “哥哥，姐姐这是写了什么？”

    云景书睁着那双无辜的大眼睛看向云景墨，不解地问道。

    他刚刚去给漂亮姐姐送东西，姐姐好像也是很不开心的样子。

    只是姐姐说，既是哥哥做了决定，她便会支持他，然后就还了这玉佩和信回来。

    可哥哥为什么收到礼物也不开心呢？

    “景书乖，哥哥还有事要忙，你先去找纯儿哥哥玩好不好？”

    云景墨实在无心再去管云景书，便只强作镇定地哄着他离开。

    云景书前脚才走，云景墨后脚便抱着那玉佩大哭起来。

    还了这定亲信物，他们便再无瓜葛了。

    她要回去做她的雪国太女，而他，还要继续过着罪臣之子的生活。

    只是，他的生活中再也不会有一个叫白染的女子出现了。

    第二日午后，云景墨穿上了那套白染命人送来的新衣，头发却只用那根白染曾为他赎回的簪子束了起来，再无其他。

    “公子，马车已经备好等在外头了。”

    管家在院中等着云景墨出来，小姐昨儿晚上出去便没有回来，还是今天早上派了人来要她为公子安排一辆马车。

    云景墨缓缓走出门来，随着管家一起出了宅子。

    车妇搬了车凳摆在脚边，云景墨才回想起之前随白染一起做马车时的情景。

    有她在，他似乎都快忘了是如何上马车的了。

    一只脚踩在凳子上，云景墨才侧身朝管家问道：“小姐她今日不进宫吗？”

    说起来，他也有三日不曾见她了。

    “回公子的话，小姐传了话回来，她今日有事，待晚些时候直接过去，叫您不必等她。”

    管家如实说道。

    云景墨眉头微蹙，这才发觉到了有些不对来。

    “她不在府中？”

    “是。”

    管家也不知这两个主子之间发生了什么，但小姐夜不归宿的事情还是不要告诉公子的好。

    这公子如今已被封为安平帝卿，日后是要嫁到雪国去的。

    小姐心里头不痛快，想要出去喝点酒也情有可原。

    云景墨并未再多问，只掀了车帘上了马车，独自坐在空荡荡的马车里，他愈发想念有白染在的日子了。

    今日一过，母亲也要回来了吧！

