
    第325章我不想再看到他

    山河山庄总经理！陶正阳！

    众人顿时大惊，作为林城的富二代，这些人怎么会不知道陶家，这个在林城真正的庞然大物。

    每一个人都惊骇的看着陶正阳，她们没想到，原来这人的背景这么强，居然背后站着的是陶家的人。

    就连夏天，脸色也是微微一变，顿时有些担心起来。

    叶欢虽然厉害，但这是现实世界，不是能打就能解决问题的，就算叶欢能够击杀杀手，但不代表能够和陶家作对。

    陶正阳大步走来，立刻看到了刘俊能脸上红肿的一片，顿时大怒。

    猛然一回头，陶正阳怒视着叶欢。

    “砰！”

    没有任何犹豫，陶正阳立刻跪了下来。

    众人顿时大惊，被吓得目瞪口呆，这也突然了，刚才还气势汹汹，压轴出场的陶正阳，居然一下子跪了下来。

    这，这怎么可能？

    每一个人都傻眼了，这完全不科学啊，这可是陶正阳啊，林城大名鼎鼎的陶家的人，山河山庄的总经理！

    这一身名头，哪一个拿出来都是声名显赫，他居然这样跪下了。

    剧情翻转得太快，众人根本就反应不过来。

    在众人都十分震惊的时候，只有夏天的嘴角微微扬了起来，她就知道，叶欢是最厉害的，没有是他的对手。

    “原来你就是这个傻子的靠山，可以，你很有种！”叶欢淡淡地说道，丝毫没有将跪在地上的陶正阳放在眼里。

    “叶前辈，是我的错，要是知道刘俊能得罪的是你，我是万万不敢”陶正阳跪在地上，连连说道。

    “好了，让人把他带下去吧。”叶欢随意地说道，没心思和陶正阳废话。

    陶正阳不敢起来，跪着一挥手，就有人上来架住了刘俊能，直接带了下去。

    “我不想再看到他了。”叶欢淡淡地说道。

    众人心中却是大惊，叶欢的话却是很明显，他要让刘俊能彻底消失。

    刘俊能可是陶正阳的小舅子啊，让他杀死自己的小舅子，这怎么可能。

    “是，叶前辈！”

    陶正阳立刻磕头道，没有任何犹豫，别说小舅子，就算让他去杀死自己那个情人，陶正阳也不敢有丝毫的违背。

    陶正阳可是知道这位清秀的青年到底有多么的恐怖，就算是陶沐风在他面前，也只有跪下的份。

    而他们陶家的现任家主陶燕俊，也是叶欢一手扶持上去的。

    陆瑶瑶已经看傻了，脑子一片空白，她怎么也没有想到，叶欢居然这么恐怖。

    在她眼中已经十分有势力的刘俊能，在叶欢面前居然是如此不堪，就连他的靠山，他姐夫陶正阳，也只有跪在叶欢的面前，乞求着原谅。

    “陶燕俊现在怎么样？”叶欢淡淡地问道。

    “家主现在很好，在她的带领下，我们陶家越来越兴旺了，这山河山庄也是家主亲自拿下的。”

    陶正阳恭敬地说道。

    叶欢点点头，倒是想起了那个愿意双眼变瞎，自己慢慢死亡，也不愿透露他行踪的女孩。

    可惜，叶欢没有办法花太多的心思在她的身上，既然她过得幸福就好。

    叶欢走了，直接带着小北离开，临走的时候吩咐了陶正阳送刘初柔回学校。

    “夏天，那个叶欢到底是什么身份？好像和陶家家主很熟的样子。”等到所有人离开之后，王姐语气有些艰难地向夏天问道。

    叶欢刚才的确给她震撼到了，这个男人的确有些本事，居然还认识陶家的家主。

    “我不知道，我只知道，他是一个非常厉害的男人。”夏天含笑着说道。

    “也是，能够认识陶家的家主，的确是很有本事了。”王姐点点头说道。

    夏天微微一笑，也没有解释，王姐永远不会明白，叶欢的厉害，和什么陶家没有任何关系。

    他自己，就已经非常厉害了，不需要任何势力来衬托他的厉害。

    等到叶欢带着小北回到飞哥的别墅时，飞哥身上的伤已经好了，服用了叶欢丹药还要灵气，他很容易就好了。

    “很好，你没有逃跑，我也懒得麻烦了。”叶欢出现在别墅里，淡然地说道。

    “在前辈面前，我绝对不敢有这种非分之想。”飞哥看到叶欢，连忙恭敬地说道。

    其实他不是没有想过逃跑，可是当他很快就好了之后，飞哥被吓住了。

    叶欢给的丹药简直就是灵丹妙药，飞哥彻底被叶欢的手段吓住了，他有一种感觉，如果自己逃跑了，一定会死得很惨。

    所以，当看到叶欢出现的时候，飞哥心中顿时有一丝庆幸，幸好自己没有逃跑。

    “好了，不要废话，直接带我去阴魂门。”叶欢直接说道，他的事情还有很多，早点把阴魂门解决了。

    飞哥自然不敢有任何拒绝，亲自去开了一辆迈凯伦，带着叶欢和小北，直接开往了阴魂门。

    幽通山，离林城不远的一座大山，虽然这里离林城不远，却是人迹罕至。

    因为这座大山太阴冷了，就算是白天了，树林之中也弥漫着瘴气，让人觉得十分难受，很容易迷失在大山之中。

    已经不止一次有人来幽通山探险，然后失去了踪影了，警察也拒绝来幽通山找人。

    “前辈，阴魂就在山上了，只是这山里布置得有毒气和瘴气，一旦进入，很容易迷失在里面。尤其是晚上，几乎很难走出幽通山，我们可能会死在里面。”

    飞哥有些担忧地说道。

    “无妨！”

    叶欢随手一划，顿时黑夜之中闪过一道白芒，将飞哥吓了一跳，他才看清楚，竟然凭空出现了一柄长剑，就这样悬浮在空中。

    飞哥顿时惊骇万分，这个叶欢前辈太恐怖了，这就是神仙手段啊。

    叶欢没有啰嗦，让小北站上飞剑，他自己也站了上去，然后一手提着飞哥，直接往山上飞去。

    飞哥真的是要被吓傻了，他居然飞起来了，这，这也太不可思议了！

    叶欢的神识散开，开始搜寻阴魂门的位置。

    这幽通山虽然很大，但是现在叶欢的神识也非常宽广，大约700米的样子，叶欢没有转多久，神识已经找到了阴魂门。
