    “小黑，这次不会搞错吧？”

    “嘿嘿，虎哥，为了追这货，我的腿都细了两圈。

    这一次不会错，他在波士顿有一个姐姐，也不知道，这家伙是避难还是度假。”

    “没搞错吧？直系亲属，FBI会不知道？”

    “不是，是他老爹的手尾，不过，我们查过，姐弟关系不错。”

    “好，那就小心一点，安排好撤离通道。”

    “虎哥放心，一定妥当，等他醒过来，早就在海上飘了。”

    小虎没有说什么，这种小人物，原本轮不到他忙活，可是，最近老板亲自关注了，那就不一样了，必须提高重视程度。

    威廉怀特也是没办法，最近两个月，来自网络的攻击，超过前十个月的总和还多。

    任何系统和硬件，都可以被破解，无非就是时间问题。在此之前，他这里更关注的是防守，现在看起来不行，进攻方面的团队，也必须完善。

    这种事，显然见不得光。所以，他没可能去招聘的。

    “嘶，我这是在什么地方？你们是什么人？”

    “卢克，我们是什么人，不重要。想要继续活下去吗？

    我要这些资料。”

    “不可能，我被禁止触碰电脑。”

    “是吗？你有九十秒，如果做不到，你就没有价值。”说完，一支黑洞洞的枪口，顶住了他的脑袋。

    卢克感到荒唐极了，上面的一支枪，让他非常的紧张，这还不是最糟糕的。这种程度的密码对他只是小儿科。

    可是，他现在没有办法集中精力。一个技术非常优秀的辣妹，正在扮演莱温斯基的角色。作为一个死宅，那里有过这种体验。

    他并不怀疑，这群家伙会开枪。对面那个混蛋，脸上一点表情都没有。

    砰，好吧，有人开了一瓶香槟。密码虽然是解开了，他也非常的狼狈。

    “非常好，给他一杯喝的压压惊。”

    “我可以，先去一下洗手间吗？”推开了那个辣妹，卢克有些愤愤不平。当然，最多也就是如此了，其实不用说，先保住小命最重要。

    “当然，露娜，带我们的贵宾去洗手间。”

    对了这货的愤怒，小虎视而不见。开玩笑呢，能被老板看中，根本就是你的运气。FBI的重点关注对象，你这辈子基本也就废了。

    一两个人失踪，FBI是不在意的，每年失踪的人这么多，谁知道是怎么回事。

    可是，这些失去联系的家伙，基本都是电脑黑客，这就有些不对了。要知道，所以放着这群家伙不管，他们也是有打算的。

    或者帮他们干点私活，或者帮他们背锅，这都是非常不错的选择。

    “艹，不是这样的，形同虚设？”

    “是的，少爷，我们这里的还好，需要费点功夫，包括微软和苹果的服务器，基本都是摆设。

    根据他们的说法，FBI和CIA更垃圾，如果不是担心追踪，分分钟就可以搞定。”

    “呵呵，他们的服务器，反而不会有什么重要资料。既然知道不安全，当然还是用传统的方式。

    这样，把这群家伙安顿在欧洲吧，尽量靠近毛子一点，出了问题，也容易找退路。

    对了，没吓尿吧？”

    “咳咳，少爷，他们非常的弱鸡，希望不要留下什么后遗症吧。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我本来打算用在电影里的桥段，后来感觉不太好，容易教坏小孩子，算了便宜他们了。”

    威廉怀特有一种预感，香江的这档子结束之后，他会得罪不少大佬。那么，仅仅是防守，根本解决不了问题。

    是的，他现在有一个说不了。为了不要变成雅蠛蝶，就必须用点下作手段。

    表面上看，驴子和司法部在给他添堵，他反击了，损失也颇为惨重。如果你认为，就是这点东西，那就大错特错了。

    摩根和洛克菲勒是什么人？

    当初为了确立领先优势，他们的手底下可不怎么干净。

    一家联合石油起来，几千家石化企业扑街。至于大摩，华尔街的那头铜牛下面，更是累累白骨。

    这样人，会甘心和你一个破落户家族平起平坐？

    别开玩笑了，你只是一个暴发户，一个比较有钱的暴发户。

    比钱多，人家背后是米联储，钱又没所谓的。比凶残，杜邦敢往竞争对手家里扔炸弹，不是一样拿大摩和洛克菲勒没办法。

    也就是这两年，大家都开始装斯文了，要不然，他威廉怀特可能早就挂了。

    互联网是好东西啊，难怪军方最终放弃了这玩意。商业用途都有这么大的问题，如果用来发射飞弹。

    咳咳，这玩意实在太可怕了。

    当然，现在只是养着这群人。任何东西，都需要时间的打磨，等到有需要的时候，不说大杀器吧，至少也算一个杀手锏。

    “比尔，圣诞快乐。”

    “威廉，你别催我了，最快也要五月头上。”比尔盖茨一阵头大，对于这个迟迟不出现的操作系统，一群IT大佬也是气不打一出来。

    混蛋啊，都说了，18月时间，电脑的运行速度增加一倍可是，你的硬件再是如何夸张，没有软件有蛋用啊。

    看看，一个帝国时代的游戏，就能拉动不少的销量，如果是一个操作系统呢？

    九成以上的用户，都在使用的一个系统。最关键的，测试版他们手里都有，这玩意怎么好不知道，很吃硬件就是了，如果还是使用MMX，你也就是一个勉强，再早一代的，根本就拖不动。

    “老兄，我不是跟你说这个，有两个非常大漏洞，会直接造成蓝屏。

    我邮件给你，尽快搞定这个。老兄，你不希望见到第三方补丁吧？”

    “蓝屏？好吧，这很重要，我马上就让技术部门跟进。”

    “好吧，就这样，挂了。”威廉怀特撇撇嘴，你丫又有借口拖延了。不就是打算给乔布斯腾空间吗？真以为我会不知道。

    威廉怀特很好奇，这两究竟是怎么谈拢的？

    早知道，比乔布斯还难缠的家伙，真的不多见。

    可是，老乔啊老乔，你有必要那么谨慎吗？

    他这里都着急了，英特尔，情况就可想而知了。他们被晃点了，如果知道是这个局面，奔腾2就不该出现。

    这玩意用在win95上，用户的体验实在算不得好。更多的时候，加一张显卡就够了，MMX都没必要。

    混蛋啊，饥饿营销又不是这么玩的。还有五个月，哥们的内存怎么办？

    李剑西的想法，他非常的清楚，只要把竞争对手干掉，将来的内存卖多少钱，就是他一句话的事情。

    可惜，有一个该死的威廉怀特，事情就变的非常复杂。

    咦，也不对，这家伙就没打过价格战。

    李剑西明显想多了，威廉怀特不是不打价格战，毫无意义的价格战，你又何必去折腾。

