    一行人迅速行动起来，在行动前，苏可还不让嘱咐宁荣荣给全队人增加辅助魂技，提升速度，这样一来能够更快抵达，也就免去了夜路的功夫。

    赶路开始不久，学员们开始理解弗兰德院长之前说过的身体素质是魂师的一切这句话的重要性了，他们魂师的身体素质确实要比普通人强许多，但这并不代表他们就是无限体力的，只要是人，就依然有着自己的极限。

    随着不断赶路，就算是学生中最强的唐三，体力也是在不断消耗的。

    但有了奥斯卡的香肠作为补给，他们惊讶的发现，这点跑步带来的消耗竟然根本不算什么。

    每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来的香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是奥斯卡自己都能勉强跟上众人的步伐。

    当然了，在所有的学生之中，朱竹清和宁荣荣两人的待遇是最好的。

    甚至好到让人眼热，不过他们也没说什么，这种区别待遇是用真金白银换来的，换句酸酸的话来说那就是，我可以请求苏可，用钱来换取更好的前行待遇，可以，但没必要。

    嗯，不是不想要，只是没必要，他们用这样的想法强迫自己转移注意力，不要将视线停留在旁边笑个不停，不断发出烦人噪音的宁荣荣身上。

    没错，她是很漂亮，声音也好听，但试问，当你在进行几十公里级别的长跑，累的双腿打颤，口干舌燥的时候，你的身边却骑着一辆电瓶车，不停骑车，不停地按着喇叭，肆意兜风，不断发出啊~好凉爽~再快一点这种声音，你作何感想？

    恐怕是个人都想打它一顿吧？

    无关于男女，纯粹是大家明明都在同一起跑线出发，但你在享受，而我却在受罪的这种心里不平衡。

    而相比于张扬的宁荣荣，带头的苏可，就显得安静了许多，但这并不代表他所收到的吸引目光就少了，因为他的脚下也有一块飞行滑板！

    小舞一边跑，一边气鼓鼓地问，“喂，苏可，你不是说你已经没有了吗？你脚下的是什么？”

    可恶，你居然来骗，来偷袭我这只十万年的老兔子，这好吗？这不好！

    “开玩笑，我这么懒的人，你以为我会跑步？笑死个人了，我肯定自己也有载具啊，走路那也太low了。”苏可摆了摆手，觉得这个问题并不大。

    “况且这个只能载我一个，你太胖了，啊不，不是，是你太重了，我载不动。”

    苏可说一句，小舞额头的青筋就爆出一根，直到最后，她整个人都快绷不住了。

    又是胖又是重，又是载不动的，全都是女人眼中的大忌字句，但偏偏苏可这么自然而然地说了出来，一时间，小舞自己都有些怀疑自己了。

    难道....她真的太胖了？

    苏可瞧着小舞一脸狐疑的模样，扑哧一声差点笑出来，这小兔子也太好骗了吧？

    有些不信邪的小舞边跑边跳，看着自己轻盈的身姿，紧接着又听到了苏可那压抑不住的笑声，哪能不知道发生了什么。

    “好哇！苏可，你又耍我！看招！”一边叫喊着，小舞一边玩闹性质地打了过去。

    一路上，靠着奥斯卡的烤肠充饥，以及宁荣荣的加速增幅下，在下午的时候，众人顺利的赶到了星斗大森林的外围的小镇。

    此时，距离星斗大森林也只有一百多公里，已经非常近了。

    几人纷纷停了下来，看着不远处的小镇，苏可提议道：“就地休息吧，我今晚去侦查一下，就当是提前踩点了。”

    “你一个人，安全么？”朱竹清有些担心。

    其他人也投来同样的目光，一个人在夜晚进入星斗大森林？这也太找死了。

    对此，苏可摆了摆手，自信道：“放心，我一个人绝对比一群人要来的更安全，我有反唐....魂导装甲。”

    好险，差点说漏嘴了。

    “饭堂？哪里有饭堂？”中午只是草草应付了一顿，此时肚中饥渴的小舞耳朵竖起来，转头四顾。

    “吃吃吃，就知道吃，吃死你得了。”苏可呛了小舞一句后，不经意间朝着身后赵无极的方向问了声。

    “对了老赵，问你个事，我们进了星斗大森林以后，一路遇到的魂兽怎么处理？全宰了？”

    一旁原本有些恼怒的小舞，听到这句话，忽然身体不由一僵，愣在原地，转头看向苏可，怔怔之中带着一股莫名的凄凉。

    这股凄凉来得快，去得也快，在场的众人除了唐三以外谁也没发现。

    “怎么了？”唐三小声问道。

    小舞只是沉默着摇了摇头，依旧驻足倾听赵无极和苏可的对话。

    “什么老赵？没大没小的，你是想跟我练练是吧？”

    赵无极先是不满地嘟囔几句，随后不耐烦地表示：“不过就是些魂兽罢了，你爱杀就杀，反正没人管。不过离开了森林外围之后，你可就别随便杀魂兽了，血腥味会引来一些东西，那可不是你们能对付的，就算我出手，也不敢保证你们一定就平安无事。”

    小舞偏过头，眼瞳微红，争取不让唐三感觉到自己的异样。

    ‘不过是些魂兽罢了’‘要杀就杀’‘别弄出血腥味随便做什么’一道道对于魂兽无情的审判落入小舞的耳中，忽然之间，她似是有些恍然。

    没错，她已经不在魂兽世界了，她现在是人类，在人类世界。

    那么对于人类来说，杀戮魂兽，不是一件理所当然的事情吗？

    她本想摇着头，将这些奇怪的杂念剔除，可是小舞悲哀地发现，她做不到。

    她是魂兽，永远都是魂兽，就算她现在是化为人形，也是因为自己的母亲死在了人类的手里，魂兽是有极限的，她如果想要报仇，那就必须学习人类，超越人类，再度进化，否则她永远无法让母亲得到安息。

    她是魂兽，难道星斗大森林的其他魂兽就不是魂兽了么？难道这些魂兽被猎杀了，它们的父母长辈孩子不会伤心么？她就是最好的例子，为了复仇，她失去了身体，为了复仇，她愿意冒着寿命浅薄的风险去拼取一线生机。

    那么是否，随着它们被人类猎杀，夺取魂环，也会有魂兽逃到更远的地方，努力修炼成十万年人形，化身为人，进入人类社会企图复仇？

    可是，她现在又在做什么呢。

    是不是在诺丁城六年的祥和生活让她忘记了自己的使命？自己的责任？自己的目标？

