    “嚯——”月墓拍拍身上的冰霜，看向星琉璃。

    “我没有那么丑的姐妹！”星琉璃立刻反驳。

    “不过是类似的能力，寒霜伴随着死亡。”日灵梦出声道。

    “这倒是，没错。”星琉璃闷闷不乐地鼓了下脸。

    但这是预料之中的，毕竟是阿隆认证同出一源的对手，即使如此看到一只怪物用着和自己一样的力量还是感觉很别扭。

    唤死之蝠在空中遵循着某种规律飞舞，星琉璃眉头一皱, 耳畔再度响起那空灵的旋律。

    “那也是霜降舞？”

    和自己刻在原核深处的舞蹈轨迹高度相似，只是因为是飞舞，有些动作变得扭曲，轨迹也在某个节点处趋于狂乱。

    “趁它还没呼唤循死之蝠我们快撤吧，那是紫金级的，我们不是对手啊！”利文斯赶忙出声道。

    “不急，把它解决掉再走也不迟。”阿隆笑道。

    这时，虞澄思身边突然出现了一台翠绿色的古怪人偶, 这人偶身躯和虞澄思一样娇小, 但身上却是可以看到那紧致的身材，身着绿色的孩童西装，头戴将整个脑袋风壁的哈密瓜般的头套，使人无法看清其真容。

    “噤声。”虞澄思伸出葱白的手指，轻轻打了个响指。

    翠绿人偶同样伸出了手指，与虞澄思几乎在同时打响了那个响指。

    下一刻，星琉璃耳畔的声音消失了。

    失去了自我伴奏，那只怪物在空中的飞舞动作变得奇怪，彻底变得无序狂乱，只能重复着一点点之前的痕迹。

    “这……”利文斯嘴巴微张。

    阿隆赞许地看了一眼虞澄思，稍微打量了一下他身边的那体人偶之后，看向星琉璃：“解决它。”

    “是。”

    星琉璃还未应答，日灵梦已经借着周围的树木快速奔袭，火焰剑影在同时不断向空中的唤死之蝠射击。

    寒霜之风形成壁垒挡住日灵梦的攻击，但月墓的身影在下方紧随其后，一记轨迹极长的上勾拳穿过了风壁重击在它腹部。

    风壁瓦解，日灵梦凌空跃下一剑刺入它的头部。

    “……”

    即使如此, 它也无法发出一丝声响，似乎它的世界本就不该存在这样的概念，即使是翅膀扇动都失去了声音。

    靠着力道和空中优势将日灵梦和月墓甩下，但在半空中，月墓手臂上闪烁出一连串链状的火光。

    日灵梦也是一剑挥出，划出一道火焰剑气。

    因为大多时候杀伤力过大，月墓很少对外使用的手臂部分仪式技能“热流暴动”，此刻与日灵梦打出了惊人的配合。

    日灵梦斩出的火焰除了控制并引导轨迹以外任由月墓施为，月墓的热流暴动撞击在火焰剑气上，引动火焰的力量沸腾。

    然后在它彻底引爆前直接被推到了唤死之蝠身上。

    轰隆——

    剧烈的爆炸发生了。

    树木摇晃之中，月墓和日灵梦落地。

    星琉璃嘴巴微微长大：“你们啥时候都有合击绝技了！？”

    “之前去仓库训练的时候，有了点灵感，然后成功了，感觉有对敌的价值。”日灵梦认真地回答。

    “嚯——”月墓看着日灵梦，缓缓点头。

    “它还没死。”阿隆提醒了一句。

    星琉璃见状也没有再说什么，先一步冲了出去。

    哗哗哗——

    伴随着汹涌的风声，火焰被寒流吞没，唤死之蝠身上一片焦黑，外面那残破的修女服彻底报废, 露出了下面那完全非人的面孔, 尖牙利齿，面目狰狞，两眼闪烁着死灰色的光芒。

    星琉璃挥舞冰镰与法杖，颜色更加暗淡的寒流席卷而上，直接与唤死之蝠的寒流相撞。

    两者的力量差距是显著的，即使星琉璃已经是黄金级，而且魔力利用率很高，连锁反应更是强大。

    但想够到紫金级还是太勉强了。

    就像月墓和日灵梦刚刚那样的合击也只是烧了对方一些皮肉而已。

    不过，和月墓以及日灵梦不同，星琉璃面对唤死之蝠有着她的优势。

    地面上寒霜之径伴随着寒气快速扩散，朵朵冰花盛开，更加精致、美丽，但却更逼近那意象中的“静”。

    唤死之蝠发出的寒流在这种趋势下，那份属于它的寒气屈服于了更加贴近“静”的星琉璃。

    星琉璃的力量快速壮大，唤死之蝠在不断地虚弱，它的力量在流失，仿佛知道了它们不属于它，更愿意听从星琉璃的差遣一样。

    “……”

    它还是发不出声音，它只是想祷告，向那个它也已经忘记了什么存在，做着它也不知道为什么要做的祷告。

    已经异化成为怪物的意识什么都不知道，它真正的死亡在此刻才真正降临。

    寒流尽去，只余下盛开在众人面前的朵朵冰花。

    身穿黑色服饰的修女缓缓停下了曼妙的舞姿，一具狰狞的怪物尸体从天而降，落在了她身后那朵盛开得最大的冰花上，成了点缀着一幕的布景。

    星琉璃收起武器，回到众人面前。

    “好看。”日灵梦道。

    “谢谢。”星琉璃有些不好意思。

    月墓点点头，表达了它的看法，但是它比较在意另一方面。

    星琉璃的魔力变强了，她把那只唤死之蝠的一部分象征吸收了，再度迎来了一波强化。

    利文斯已经完全看傻了。

    紫金级别的唤死之蝠，就，就这么轻易地被解决掉了？

    甚至都没能呼唤来循死之蝠！

    阿隆上去，打量了一下星琉璃，看得星琉璃有些羞涩，然后说道：“身体没什么问题吧。”

    “啊？”星琉璃愣了下，然后反应过来道：“嗯，我感觉很好啊，可能消化外来力量还要一点时间，其他没有问题，它们很听话，貌似看完我的霜降舞之后就……都很开心的样子？”

    “嗯，保险起见过会儿找机会帮你优化下魔力回路，我们在这边多找几只唤死之蝠，这是个不错的机会。”

    阿隆说的话又是听得利文斯肝胆剧颤。

    这才只是开始吗？！

    之后，阿隆就搓着手提起银制小刀凑到了唤死之蝠的身体旁边，开始解剖尸体。

    “被琉璃抽干之后，身体活性尽失，应该也有其本身力量性质的关系，但是死气这种东西倒是还有沾染，身体本身就是适合这个环境的，作为材料到也不差。”

    阿隆一边解剖一边评判着。

    虞澄思也好奇地凑过来，也不嫌弃害怕那些四溅的体液，好奇地观察着怪物的详细构造。

    “你知道这些东西以前是人类也能轻易下手吗？”中途，虞澄思好奇地询问。

    “即使它还是人，如果它体内有高价值的东西我也依旧会这么做的。”阿隆耸耸肩，“人类不是什么多高贵不可亵渎的东西，单论价值人体或许还比这只怪物更珍贵呢。”

    虞澄思面无表情。

    “害怕这种观念吗？”

    “倒是没有，只是好奇，人类对你而言到底算什么。”

    “喜欢又嫌弃的物种吧。但是，如果可以的话，我希望能看到人类站在世界顶点的一幕，将所有的魔物、异族，甚至是神、神上都踩在脚下。”阿隆笑着道。

    “那是不可能的，人类甚至照顾不好自己。”

    “确实啊，总需要人去照顾，不省心。”阿隆赞同地说道。

    “你以前为此努力过吗？”

    “我以前觉得我以人的身份替大家做到这些事就够了。”阿隆说着顿了顿，“但是果然太虚假了，充其量是自我满足吧，实现不了我想要的人类自己的闪耀和伟大。再说最后也是一败涂地。”

    虞澄思没有说话。

    阿隆将有价值的材料收起，站起身。

    “虽然很不现实，但我希望即使没有我这种东西，人类也能达到属于他们的高度。”说着，阿隆再度摸了摸虞澄思的脑袋。

    站在不远处的利文斯没有听到他们在说些什么，即使听到了恐怕也是云里雾里。

    阿隆也只是突然有感而发，也不管虞澄思听不听得懂。

    以他的特殊，没准就懂了呢？

    经历了唤死之蝠的小闹剧，阿隆和虞澄思终于是暂时安分地选择跟着利文斯去到了据点。

    到达据点，也就意味着得到了一个后盾，确认了随时能撤回的地方，据点也有强制脱离的仪式，安全性无可争议。

    虽然死亡之城的据点极为冷清，即使是生城区也无法布置太多人，毕竟大多人根本无法在这里长久工作。

    在这边稍作休息，阿隆为星琉璃的魔力回路重新做了一遍优化，有助于消化外来融合的力量。

    “接下来就按照预定的，去找不死怪物的暴动痕迹，中途如果遇到唤死之蝠的痕迹就交给我。”阿隆和虞澄思商量着之后的行程。

    虞澄思没有异议。

    利文斯很想有，但是不敢有，他的意见并不重要。

    很快，他们再度踏上旅程。

