    话音未落，刘擎已经举剑，前冲，身先士卒。

    禁卫们自然不会让主公跑在最前面，纷纷加速，越过主公。

    两支队伍咆哮着，悍勇的对冲，场面一度一分热血，看得城门旁的十几个卫兵也跃跃欲试，包括城头上的一干人等，其中不乏有喜欢舞刀弄剑的士子，一个个心潮澎湃。

    双方一经接触，就有数名黄巾勇士被挑飞出去，战斗方式的改变，禁卫们的攻击方式也发生了改变。由原来的刺杀后拉开距离，变成了挑击、横扫为主，刺杀为辅。

    尽管长兵器的优势保持了很久，让禁卫远攻击杀了数十人，但双方还是焦灼的战斗到了一起。

    这个时候，禁卫们做了同一个动作，将手中长枪，朝着敌人狠狠投掷而去，冲上来的黄巾不及闪躲，纷纷中招，甚至好几人因为靠的太近，被串了葫芦，一枪扎死两人。

    禁卫抽刀而出，和黄巾展开贴身肉搏。

    悍勇的黄巾以为胜利就在眼前了，只要贴身了，凭借人数优势，解决十几人不是难事。

    可双方一经交手，黄巾们就意识到不对劲了。

    原本他们以为禁卫们的优势不过是那严密防护的盔甲，直到真正交手，才意识到他们的力量，大大超出了自己。

    哪怕兵器交合一击，就震得他们手臂发麻，无力再战。若是被禁卫砍到四肢，基本连骨头都不会留，直接切断。

    一时间四肢乱抛，血浪翻飞，战斗的惨烈程度，比方才更甚。

    刘擎手持赤霄，大步前进，直奔对方头领而去，冲上来的黄巾，在他面前如屠鸡犬。如今刘擎的武力已经达到72点有余，对无面板的普通人已经可以造成碾压之势，加上神兵赤霄宝剑，剑挡断剑，刀挡断刀，所向披靡。

    毫无疑问，刘擎已经成了战斗中最亮眼的存在，他步伐沉稳果决，出剑威猛犀利，无一人能在他手中超过一合，一路留下一地的残刀断剑，断手断脚，鲜血如花在他身上各处绽放。

    城头上所有的目光都集中在他的身上，曾经怀疑他的声音荡然无存，只剩下深埋心底的惭愧，以及滚烫的热脸，杨修看这那道背景，心头竟然诗意大作。

    他不由得沉吟道——

    “战城东兮阻黄巾，金甲如墙铁枪鸣。”

    “勍敌猛兮视死归，十夫当关士忘生。”

    “刀砍劈兮剑凿击，飞枪飙射如流星。”

    “诛群寇兮殪贼徒，一步一杀肃敌清。”

    诗毕，刘擎赤霄宝剑挥下，贼首伏诛。

    系统：恭喜主公击杀贼将【吴岸】

    收益：武力+0.44，当前武力73.19

    刘擎提剑往回走，众禁卫沉默的取回自己的镔铁长枪，默默跟上。

    刘擎并未向城头走去，而是走向了旁边的马棚，翻身上马，其余禁卫纷纷效仿，十六名骑兵，加上刘擎，驱马来到城门口。

    “开门！”刘擎对守城卫兵道。

    “啊？”守城卫兵一时没回过神。

    “打开城门！”刘擎心平气和的又说了一遍。

    “将军！城外大军已经逼近，不能开啊！”

    守卫话音刚落，刘擎身后十六骑马蹄前踏一步，长枪唰的一指，守卫们差点吓尿。

    刘擎脑袋一歪，道：“要我自己开？”

    “不不不！我们开，我们开！”

    守卫们手忙脚乱，一齐将门栓抬起，拉开了城门。

    城头上顿时急了，波才军已经行进到一里开外，正在休整。

    “他们在干嘛！”

    “城门怎么开了！”

    人们纷纷议论，不断揣测，刘擎明明平定了内乱，为何又打开城门？

    杨修更是疑惑不解，出城能干嘛呢，逃跑？投敌？他已经被狠狠的打脸了一次，难道诗作刚完成，又要被打脸一次？

    他一向自恃聪明，可今天，他觉得自己愚不可及。

    荀彧和郭嘉不知什么时候站到了一起，齐齐望着率十六骑已经出城的刘擎。

    郭嘉道：“以十余人对战五百人，竟无减员，刘擎之勇，堪比武帝之冠军侯。”

    荀彧转头看着郭嘉，这个评价，不可谓不高！

    若是刘擎自己听到，说不定会笑出声，他区区72的武力，如何能比冠军候，镇压内乱所展现的实力，是团队的实力，一支所有人都拥有属性加成的禁卫队，虽然武力没那么夸张，但在默契的配合下，完全可以做到碾压黄巾这种宵小之辈。

    所以刘擎打算一鼓作气，趁波才军立足未稳，直接击溃！

    他们连续败军，彻夜逃命，饥饿，困倦，疲惫，惊慌，沮丧，在这种情形之下，他们凭什么抵挡刘擎的铁骑？

    刘擎出了城，径直朝着波才军行军，起先速度并不快，只是慢慢在提速。

    “他要冲锋？胜算何在？”荀彧依然觉得不可思议，那可是两三万黄巾呐！

    “真是个疯狂的家伙。”郭嘉感慨一声，“不过我喜欢！”

    荀彧疑惑的看着郭嘉，郭嘉发动了特性【胜败论】

    “波才现身于此，只有一种可能，长社之围已解，必是雒阳援军和皇甫嵩朱儁携手杀败波才，他星夜逃窜至此，以至于人困马乏，所以他距城一里便停下，是想休整后再攻城，适逢城内黄巾以为波才要攻城，所以骤然暴起，意图夺取城门，迎接波才，反被刘擎镇压，而此时，刘擎要乘势出击，不给波才以任何喘息机会，此之谓——”

    “兵贵神速！”

    话音刚落，只见城东南方向，滚滚尘土乍起，一支骑兵，突兀的出现在了波才军的侧后方向，朝着波才军的方阵，奔袭而去。

    初看人数，并没多少，但滚滚尘土之中，隐约有骑兵在吼叫，有战马在咆哮，宛如千军万马之势。

    “我说今日未见赵子龙，原来是引骑兵埋伏去了，看来此战刘擎志在必得。”郭嘉道。

    “赵云之勇，不在刘擎之下。”以荀彧的眼光，自然看的出来，赵云跟随刘擎，虽宛如护卫，但其身上散发的锐气，只在刘擎之上。

    两人目眺战场，再度看到刘擎冲锋的背影时，眼里都充满了信心。

    波才已经回到了马上，见前方十余骑冲杀过来，却不敢丝毫小看，手下又报告，身后也有一支骑兵冲杀过来了。

    虽然拖着疲惫之躯，但他依然紧紧握着手中战刀。

    “打起精神来！区区十余骑，我们吐口沫子就能淹死他们！”波才喊道。

