
　　白新蕾张罗着带霍涵熙回家的时候，童画的航天科技公司那边再度传来好消息。

　　他们在原本研发的火箭发射器基础上重新出发，再次研发出更加精致小巧的发射器，无论从体积还是造价方面，都要比原来研发的那个小又便宜上五倍不止。

　　看着手里拿着的还没有u盘大的发射器，马安康脸上都是笑意。

　　“马老师，画画要是知道我们又成功了，得多高兴啊。”

　　“要不我们打给电话给她吧，好几天没见到她，怪想的。”

　　马安康立刻阻止其他同事给童画打电话的行为：“别别别，画画好不容易休个假，你们就让她好好休息吧，别去打搅她了，等她回来之后再告诉她也一样。”M.23sk.com

　　几个人围着新产品看了又看，都对公司的前途感到光明。

　　“这一次我们可要谨慎一点儿，千万别再被坏人把我们的产品偷了去。”

　　“马老师，我看我们还是重新再买一个保险箱您看怎么样？”

　　马安康笑着说不用，毕竟他们的东西又不是从保险箱里被偷去的。

　　“那我们今天这么大声地说这些事，要是被有心人听了去该怎么办？”

　　他们实在不愿意再去经历一次上次那种事情。

　　马安康看起来像是早有准备：“你们放心吧，这一次我可是做了万全的准备。”

　　说好，马安康就当着其他同事的面，将新研发出来的产品锁进保险箱，等着童画回来查看！

　　他们现在已经有了防备，白新蕾总不能还派黄良平过来窥探吧？

　　……

　　童画和楚承骁在童雅旅居的国度带了三天之后便离开了，这一次他们把第一站放在这里，是因为童画放心不下童雅。

　　现在知道童雅已经从那一大堆的烦心事走出来了，甚至还打算在这里重新开始她的美好生活，童画总算可以放心了。

　　于是她带上楚承骁，开启了他们的环球之旅。

　　第二站童画选择的是南极。

　　现在这个时节，正是南半球一年中最冷的时候，而南极也正处在极夜的状态，是一年中极光出现的频率最高的时候。

　　极光，是一种绚丽多彩的等离子体现象，其发生是由于太阳带电粒子流进入地球磁场，在地球南北两极附近地区的高空，夜间出现的灿烂美丽的光辉。

　　童画从很小的时候就听说过这种美丽的光，在网上也查询找过很多这种光的图片，她甚是喜欢，就连手机和电脑的桌面，也一直用的是极光的图片。

　　经过一番辗转之后，童画和楚承骁踏上了前往南极的邮轮。

　　童画瞒着楚承骁提前定下了这一趟旅程，说要带他去看世界上最浪漫的光，令楚承骁无比期待。

　　因为是前往南极之旅，所以邮轮越往南开，气温越低。

　　好在童画提前准备好一切对付严寒的东西，两人的羽绒服，加绒的衣服裤子以及帽子，楚承骁感念她的细心，每天带着童画在邮轮的甲板上看流冰彩云，大自然的奇妙景象净收眼底。

　　两人平时都是大忙人，几乎从未有过这么悠闲的时光，童画和楚承骁都很珍惜在一起的每一分每一秒，两人像连体婴一样，无论一方到了哪里，另一方始终陪在她／他的身旁。

　　对此，和他们一起在这邮轮上的其他游客看得异常羡慕，不时对他们投来艳羡的目光。

　　邮轮上的游客基本来自世界各地，只有童画和楚承骁来自华国，所以大家给他们娶了一个非常贴切的名字，叫“鸳鸯夫妻”。

　　童画嫌这个名字土，压根不愿承认。

　　楚承骁知道之后倒是非常开心，他总觉得“夫妻”这两个字，要比“男女朋友”来得更亲密一些。

　　对此，原本一直都是冰山脸的楚承骁，在接下来的旅程居然会对其他游客笑了。

　　有些人不笑则已，一笑居然比太阳好要耀眼。

　　这天，童画照常和楚承骁一起在甲板上看星星，顺便寻找极光的踪迹。

　　因为南极处在极夜的关系，邮轮越走，白天的时间就越短，现在一天之中，有十八九个小时都是黑夜。

　　而南极的晚上受光污染比较少，能看到城市里几乎见不到的漫天星辰。

　　广袤的星河遍布天空，星星们调皮地眨巴着眼睛，像是钻石散落天空，璀璨夺目令人心情愉悦。

　　童画扒拉在邮轮的栏杆上，开心得像个孩子，楚承骁站在她的背后，双手撑着栏杆，护着她避免冷风的吹袭。

　　童画呵出一团白烟，忽然狡黠地看着楚承骁：“楚承骁，你给我唱首歌听吧！”

　　楚承骁愣了一下：“这么忽然想听我唱歌了？”

　　童画佯装生气：“哼，我现在连让你唱首歌都不行了？”

　　她这无理取闹的样子，活像混迹声色场所的大爷，而楚承骁则是迫不得已在那种地方上班的小白花，饱受摧残和虐待。

　　楚承骁这辈子都没有当着其他人的面唱过歌，童画的要求不免有些无理取闹。

　　可是能怎么办呢？

　　童画是他的女人，他也只能宠着啊！

　　“你真的想听我唱歌？”

　　童画期待地点点头。

　　“要是我唱得难听怎么办？”

　　毕竟楚承骁又不是专业的，也从未在其他人面前唱歌，要是五音不全难听的话，那他霸总的人设不是崩得厉害？

　　“爱一个人就要接受他不完美的地方，只要是你唱的，我都爱听。”

　　这一刻，楚承骁的心像落入了滚烫的开水里，被温热的水紧紧包裹着，温暖又满足。

　　这可是童画第一次在他的面前提起“爱”这个字。

　　楚承骁看似已经等到童画的身和心，但是他的心里其实没有底。

　　童画看起来对他事无巨细，无论照顾他的生活起居还是身体，可她对每个人都是这样，楚承骁有时候很怀疑童画答应和他在一起，会不会只是妥协？

　　不管是谁，只要和童画在一起她都会好好照顾，可是心永远只属于她自己，无论是谁都得不到。

　　可刚刚童画亲口说爱他，这叫楚承骁如何不开心？

　　楚承骁捧着她的小脸，蜻蜓点水般地吻了一下她嫣红的小嘴儿。

　　“我要是唱得不好，你可千万不能笑我！”

　　童画双手环住他劲瘦的腰身：“我保证不笑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第369章 鸳鸯夫妻免费阅读。https://xs.23sk.com 