    亚斯满脸震惊，如见鬼魅。林凡却是神色淡然，看了看亚斯，轻笑说道：“你还以为可以逃的走吗？”

    亚斯浑身一颤，一股寒意涌上心头，这人可是恶魔啊，已经连杀了姜湛、余红血、佐修三位至高强者了！看向林凡不由更加畏惧。

    “这里的三处大阵，我们数位强者苦心研究了数十年，请教了不少阵道大宗师，各种尝试，甚至还牺牲两位阵道强者，才能勉强破解。你……你怎么可能那么容易破解？！怎么可能！”亚斯不敢置信道。

    丁危楼的墓穴每隔五十年开启一次，而且每一次都会削弱不少，亚斯也不是第一次来了，积攒下了不少经验，再加上数十年的研究，在阵法削弱，墓穴提前开启之下，才能勉强破解。

    林青玄如此年轻，肯定是第一次进入沙堡，竟然都能直接破解，而且如此轻松！简直不可思议，完全超出了亚斯的认知。

    林凡轻笑一声：“呵，不过是井底之蛙，这世界远超你们想象。”

    “你……你难道是神境强者？！”亚斯惊讶问道。

    林凡淡淡道：“我不是神境，但若是真正的神境，我也能杀之！”

    亚斯不禁心神颤抖，敢狂言屠神境，这简直是嚣张至极。即使是两神境相斗，也不敢说能灭杀对方，林青玄不是神情，却拥有这样的底气，亚斯不敢想象，林青玄强到了什么程度。难怪四人联手，都不会是他的对手。

    “林……林前辈，我愿归顺，请放我一条生路！”想到这里，亚斯直接跪了下来，不干有丝毫抵抗。

    在这沙堡之中，他也无处可逃，而且以林青玄的实力，连速度比自己还快的佐修都没能逃走，自己就更不要说了。

    “哦？”林凡打量了亚斯一眼，略一沉思。

    自己虽然在东方势力极大，兴昌真武盟蒸蒸日上，但在西方却是没有根据地，许多西方的资源都白白浪费了。若是有一个西方的据点，自然资源会翻倍，也能助自己修行。

    亚斯见林凡沉吟似乎有些心动，赶忙跪伏着继续说道：“林前辈，我在米国还有一处天雷殿，势力十分强大，是米国第一大派，今后全听林前辈调遣。”

    林凡点点头，淡淡说道：“好吧，以你的资质，原本我是不会要的，不过，我在西方倒正好需要一个奴仆帮我打理资源，就收你做我长青门的奴仆！”

    亚斯闻言，神色一喜，哪管什么奴仆不奴仆的，只要能保住命，就已经十分不错了！

    “多谢林门主，多谢林门主！”亚斯连连磕头道。

    其实，能做林凡的奴仆，是多少天之骄子梦寐以求的。

    前世林凡身为青帝，许多人踏破了青宫门槛，来拜见林凡，各展天资神通潜力，甚至还有老一辈无敌强者携带子孙上门，请求林凡能收入青宫，即使做个丫鬟奴仆杂役门童，都十分愿意。

    但这样，林凡都是拒之门外，显有收入的。能成为青帝的奴仆，他所在的这一族都会直接翻身，在万族之中立刻地位大涨，是几辈子修来的福分。

    亚斯要是知道这些，恐怕会兴奋至死。

    “好，今后你就是我长青门的奴仆了。长青门中，还有一位记名弟子，两门门使，日后让你相见。”

    林凡说罢，朝亚斯伸手一指，一道青天之气朝亚斯脑门涌入。

    亚斯脸色一变，却是不敢反抗，仍由青天之气尽数进入脑中。瞬间，他感觉浑身似乎都被披上了一层枷锁，更有一双眼睛似乎一直盯着自己。

    “我已在你身上种下印记，只要我神念一动，你就会灰飞烟灭，你最好不要有什么其他想法。”林凡淡淡道。

    亚瑟闻言，连连磕头，口说不敢。

    他原本还存了逃回去之后就叛变的心思，此时却是脸色煞白，连想都不敢想了。

    林凡所展现出来的各种威能神通，确实深深震撼到他了，让他由心底的敬畏。

    林凡点点头，不再言语，看起了这方小世界来。

    此处鸟语花香，山清水秀，与外面的大沙漠形成了鲜明的对比。

    “如此生机勃勃，这丁危楼的手段确实不凡。”林凡也不禁有些佩服道。

    “林门主，之前我们各强者进来的时候，也是卡在了这儿。按理说破解了阵法，应该看能达到丁危楼墓穴所在才对，却是莫名其妙一直在这里，这里也不像是什么有阵法的地方，真是奇怪。”亚斯在一旁提醒道。

    林凡轻笑一声：“丁危楼是想以生机弥盖死气，墓穴就在这里！”

    说罢，林凡手中掐决，“唰唰唰”打出数道指劲。脚下轻踢极快碎石，顿时，一座小型石阵立即形成。

    石阵盘旋飞舞，在此处小天地间转动起来，好似巡逻一般。

    不一会，便在一处地方停下。

    “就在这里！”林凡轻喝一声，脚下猛然一踏。

    “万古十六式第四式，塌海脚！”

    “轰隆！”

    一声巨响，石阵所在之处，立时被林凡踏出了一个大窟窿，里面幽深一片，竟然还有一方天地。

    “走。”林凡轻唤一声，身形一动，进入到窟窿之中。

    亚斯都已经看傻眼了，这是什么手段，只手成阵不说，还能如此轻易找出破解所在，简直是神乎其技！这种手段别说见过，就是连听都没听说过。

    难怪之前林青玄能轻易破解阵法了，原来真的是阵道大宗师，恐怕阵道都不在神境强者丁危楼之下！

    呆愣了一会，听到林凡低喝一声“亚斯！”，亚斯这才反应过来，不敢怠慢，赶忙跟上，也蹿进了窟窿中。

    两人进入到地底下方，一股尸气扑面而来。

    借着窟窿上射下的一缕光芒，两人倒是能看清地下的情景。

    只见举目望去，尽是骸骨，腐朽之气冲天，还有着几副棺材，零零散散的摆落着，有的棺材已经被掀开了。

    场中一片狼藉，似乎发生过惨烈的争斗。各种宝物也的掉落了一地，有的甚至连骨头都碎了，身上只剩了一半骸骨。

    “这……这简直像是地狱啊！”亚斯不由一阵心惊。