    一切实在发生的太快！

    从巨蟒暴起到张口吞人，整个过程不过数秒。

    等到剩下的人回过神，只看到了曾经一起扛枪训练的战友一个个倒在了地上，还有一个甚至已经葬身蛇腹，登时，一双双眼迅速充血，眼神之中充斥着愤怒。

    但更多的是恐惧。

    而此时的陈轩，此刻也是心中紧缩，刚才的一幕像梦魇一般萦绕在脑海中。

    他虽然在电影里看过巨蟒吃人的片段，但亲身经历还是头一次，特别是看着巨蟒肚皮偶尔显露出的人形轮廓，一股莫名的寒意直冲天灵盖，让他的思维仿佛都要凝固。

    大火留下了一地焦炭，而此刻巨蟒漆黑硕大的身躯穿行其上，发出了噼里啪啦的声响，睁着一双圆盘大小的冰冷的黄色竖眼，似乎是在挑选着下一个猎物，看的众人一阵毛骨悚然。

    之前跟着许峰进来查看的有二十人，然而此刻现场能站立着的已经不超过五人，其中基本都是像自己这样站位比较靠外的人。

    而在近处的，除了许峰因为反应超出常人，在巨蟒蛇尾横扫的时候，及时跃起躲过了这一击，其他人无一幸免。

    这还是因为蟒蛇盘起了身子没有完全施展之下的情况。

    而此刻的蟒蛇正在逐渐将盘起的身躯展开，之前为了阻挡火焰，它就是用这种方式保护住了自己，而一旦它完全恢复状态，到时候就单凭这小山一般的身躯，在场的所有人都得成为它今天的口粮。

    这时只听到许峰高声喊到：

    “所有人，快散开，赶快！”

    “我去拖住蟒蛇，剩下的人赶紧救助地上的伤员，撤出这片地区！”

    “到了外面，通知所有人集合，过来支援战斗！”

    声音中微微有一丝发颤，但更多的是坚定。

    听到许峰的呼喊，陈轩也是回过神来，同时也是握紧了手中的长弓。

    在这种情况下，许峰居然仍然保持了基本的理智，真不知道他是怎么做到的。

    现场战力十不存一，第一要务就是转移救助这满地的伤员，避免增添更多的伤亡。

    不过显然，许峰是打算像之前一样亲自上场吸引蟒蛇的注意，掩护众人撤离。

    而进入林中的并不是武装部的所有人手，外围还留守了三四十人，只要与外面的人汇合，就可以重整旗鼓，再次发动攻势。

    今天好不容易才有机会重伤了这条蛇，如果放弃这次机会，让变异巨蟒逃掉，那么等它休养生息后，再度出现之时一定会更加残暴。

    必须，趁着这次机会一鼓作气的把它拿下。

    而许峰再度重复了一遍之前的内容后，就见他一个箭步猛地冲向蟒蛇，手上拿着陈轩之前做好的石枪，趁着蟒蛇正在舒展身躯的功夫，纵身一跃，奋力扎在了巨蟒身上。

    许峰到底是进化过一次的人，加之巨蟒皮肤因为之前受到了火焰灼烧很久，韧性大大降低，这全力的一击之下，石枪居然瞬间扎进蛇身小半截，蛇血顺着伤口汩汩流出。

    这一击效果斐然。

    就见到蟒蛇吃痛地弓起身子，一双冰冷的黄色竖眼之间瞬间杀意涌动，蛇头一摆，猛然冲向了许峰。

    而许峰也是迅速腾挪闪避。

    眼见巨蟒被许峰牵制了注意力，一人一蛇渐行渐远，其他人搀扶着地上已经丧失了行动能力的伤员快速撤退。

    除了陈轩。

    面对狂暴的巨蟒，他其实也是本能的想要逃离，他并不是生而无畏的人，虽然有系统，但他和所有平凡的人一样，也惧怕死亡，希望活着。

    但是一想到之前已经跟许峰约好了在一旁协助，他还是硬生生的止住了想要撤离的脚步。

    既然说到就要做到，做人不能言而无信，这是他的准则。

    对着所有人说了一句“你们先走，我去支援”，他迅速追了上去。

    和巨蟒保持着一定的距离，按着约定，陈轩拈弓搭箭、蓄势待发。

    原本他还想尝试扫描一下变异巨蟒的数据信息，但他的视线根本无法做到一直聚焦在巨蟒身上。

    变异巨蟒虽然身形硕大，而且还刚刚吞下了一个人，但是行动方面却丝毫不慢，一进一退十分迅速，经常是蛇头扑击后，蛇尾就转瞬间衔接猛扫，就算是许峰也是好几次堪堪躲过了巨蟒的攻击。

    虽然陈轩很想射出架在弦的木箭，但是始终没有合适的时机。

    木箭的杀伤力可比不上石枪，如果冒然出手非但不能对变异巨蟒造成有效伤害，还会浪费珍贵的弓箭，要知道附魔的箭矢只有一根。

    而且假如不小心激怒了巨蟒，只会使许峰的处境更加危险。

    唯一的弱点就是蛇眼。

    他只能努力寻找着一击必杀的机会。

    剧烈的战斗在焦黑的地面上留下了一道道深深的巨坑，看起来触目惊心。

    突然，许峰一个躲闪不及被蛇尾卷住，巨蟒顺势缠绕而上，看样子是准备把许峰勒死。

    许峰虽然体质超出常人，却又怎么能比的过身子有大树粗壮的变异巨蟒，只见他满脸胀红，整个人看上去痛苦不堪。

    但这同时，正好是为陈轩创造了有利环境。

    等候多时的他，迅速将弓拉到最大，瞄准、松手，一只流星般的箭矢“嗖”的一声朝着变异巨蟒的一只黄色眼瞳射去。

    接着，整根箭矢直接没入了其中。

    变异巨蟒瞬间痛苦的闭上了眼睛，原本紧紧缠绕着许峰的蛇身也是一松，接着疯狂扭曲了起来。

    显然，这一发弱点攻击对于巨蟒造成的伤害丝毫不亚于之前许峰那奋力一击。

    而许峰也是抓住了机会成功挣脱逃出。

    “呼……陈轩……兄弟……多谢你出手相助。”

    刚才那一击，他也是看在了眼里。

    这是他第一次见到陈轩出手。

    之前他也只是从张海他们口中得知陈轩箭法惊人，不过秉持着用人不疑，疑人不用的原则，他并未怀疑过陈轩的实力。

    但此刻亲眼目睹之下他仍然大为惊叹。

    这家伙，以前该不会是个射箭比赛的冠军吧？

    不过现在不是惊叹的时候，趁着巨蟒视野受限，正是发动攻击的好机会。

    陈轩只看到眼前的许峰尽管已经气喘吁吁，身形也已经摇摇欲坠，但仍然毅然再次转身冲向了巨蟒，只留下了一道伟岸的背影。

    他头一次见识到这么不怕死的人。

    但是此刻的巨蟒瞎掉了一只眼，暴怒之下，凶性却不减反增，粗长的蛇身完全展开，简直就像是高速运动的地铁。

    原本小山般的身体摆动的速度也快了数倍不止，粗长的蛇尾，再次将许峰扫飞而出，砸击在地面上扬起了一阵巨大的烟尘。

    这一次，许峰却是无法站起了。

    他本就已经是强弩之末，而此刻再次承受攻击的他倒在地上竟是直接陷入了昏迷。

    顿时，偌大的战场只剩下了陈轩一人。

    而失去了目标的变异巨蟒，用仅剩的一只竖眼看向了陈轩。

    感受着其中蕴含的疯狂和杀意，陈轩头皮微微有些发麻。

    现在麻烦可大了。

    唯一挡在前面的肉盾已经退场，接下来，他将独自面对一条暴怒巨蟒的全力攻击。

