    时间一点一点的过去，当工作组刚刚到达地方的时候，新的通报已经到了，大暴雨区域已经形成河流了。

    之所以形成的这么慢，这是因为火星地面非常干枯吸水很厉害。

    如果这种大雨放在地球，要不了半个小时就能形成河流。

    工作组的人员立刻开始开工了，开始挖掘装车运往目的地加高，还有一部分人在要加高地方开始挖坑埋桩用意固定。

    一百多号人等运载泥土的车子过来之后，立刻就开始装袋子，一片忙碌。

    另外一个工作组则是四辆挖掘机并排挖掘，一路倒退，动作也不慢。

    几十分钟之后，后续支援的人都到了，速度再一次的加快。

    时间不长“轰轰轰.....轰”几声爆炸声音传来，挖掘机后面已经展开爆破了，爆破结束挖掘机开始工作，直接将挖掘的土方装载到车辆运往加高的工程处。

    两个工程地点相距也就三十公里左右，车辆跑起来，很快的。

    两个小时后，所有人员接到通知，开始撤离，因为水来了，该做的都已经做了，剩下的就看天意吧。

    时间慢慢的过去，一直到晚上七点二十时候，暴雨才开始减弱，到了晚上十一点多的时候，雨才停止。

    这一次降雨持续时间完全创纪录了，高达十五个小时。

    第二天，火星基地就开始忙碌起来了，二十个小组带着车辆出发，到暴雨区域去种植草皮跟树木。

    这是生态圈项目组连夜研究做出的决定，经过这一场大雨，降雨区域的地面都已经被湿润了，正是种草的好机会。

    基地大门打开，第一个小组出来的时候很多人都愣住了，将车辆听到一旁很多人都下车了，呆呆的看着远处的天空。

    彩虹，天上竟然出现彩虹了，所有人都拿出手机开始牌照。

    德尼尔森也在队伍当中，看了看天空，敏锐的发现，今天阳光照射比往常强烈了很多，犹豫了一下，就想要摘掉头盔。

    可想起上一次的罚款，德尼尔森一阵的犹豫，内心开始挣扎起来了，几分钟后，德尼尔森还是遵从内心的想法摘掉了头盔。

    深深的呼吸了一口，竟然没有一丝不对劲的地方，“上帝啊”德尼尔森喊着就跪下来了。

    旁边的人听到德尼尔森的喊声才发现德尼尔森取下了头盔。

    看着一切正常的德尼尔森，又有两个人忍不住关闭了氧气阀取下了头盔，深呼吸一口，两人直接愣住了。

    好一会时间，一个人说了一句“取下头盔吧，我们可以自由呼吸了，胸腔一丝压迫感都没有”。

    听到这句话，很多人都开始关闭氧气阀取下头盔，深深的呼吸了一口，“嗷嗷嗷嗷嗷”的都开始兴奋起来了。

    能自由的呼吸，没有人愿意带着笨重的头盔。

    外面的状况很快就汇报给刘志荣了，刘志荣就带着生态圈项目组的人带着各自设备走出了基地，开始对空气进行检测。

    很快，工作人员就跟刘志荣汇报了“头，目前空气中氧气含量为百分之十九点五，跟地球百分之二十点五的氧气含量相比，之差一个点”

    “头，我们可以自由呼吸了”。

    工作人员的汇报带着一丝激动，刘志荣关闭掉身上的氧气阀慢慢的取下了头盔，深深的呼吸一口。

    “立刻上报地球总部，XXXX年X月X日，火星地表可以自由呼吸了”刘志荣一脸激动的表情说道。

    “是”工作人员答应一声立刻就返回去进行报告。

    一帮人撒欢一阵，该出发还得出发，想着目的地出发，继续种植草皮，什么时候氧气含量跟地球一样，什么时候才能真正的放心。

    时间慢慢的过去了半个多小时，越来愈多的人走出基地到外界自由呼吸，很多人甚至都开始跑步起来了。

    所有人都在嚎叫着，在基地内憋了这么长时间，总算是可以自由的呼吸了。

    地球，艾德留斯岛上面所有人都开始兴奋起来了，詹姆斯立刻将火星发过来的视频传给了徐平安，同时给徐平安打电话。

    天朝，现在已经晚上十点多钟了，徐平安正跟伊莎贝拉卿卿我我的打算休息，就在这个时候，电话响了。

    让徐平安跟伊莎贝拉两人都是一愣，伊莎贝拉笑了笑转身自己去卧室了，徐平安则是一脸不爽的表情去接电话。

    虽然心情很不好，可电话必须要接，这个点打过来的电话，肯定不是小事。

    伊莎贝拉刚刚进入卧室开始换衣服，就听见徐平安的喊声“什么，你说什么，再说一遍”声音中带着非常大的震惊意味。

    难道出什么事情了，伊莎贝拉眉头就是一皱，手上加快了动作，从旁边拿起睡衣穿上了，转身走出卧室。

    “我现在就去看”徐平安说完就挂掉了电话，转身就到旁边拿起平板电脑。

    开始操作起来，没注意到伊莎贝拉已经走过来了，视频很快就下载下来了，徐平安点开开始观看起来了。

    “出什么事情了”伊莎贝拉在一旁询问了一句。

    徐平安将视频递给伊莎贝拉说道“你看完就知道了”。

    伊莎贝拉接过来开始看，看完后一脸的迷茫，一群人在外面大喊大叫的，没什么特殊啊。

    “你认真看，仔细看”徐平安一脸笑意在一旁说了一句。

    伊莎贝拉这才开始重复看，慢慢的看了两遍之后，脸上开始带着惊容，已经看出问题所在了，这是火星那边的视频。

    “徐，火星可以自由在地表呼吸了”伊莎贝拉带着震惊的表情说道。

    “确实如此”

    “他们那边经历了一场十五小时的大暴雨，暴雨之后，今天打算派遣人员前去下过雨区域种植草皮跟树木”

    “没想到，天空出现了彩虹，工作人员大胆的取下头盔之后发行，他们已经可以自由呼吸，胸腔一点都感觉不到压力”徐平安笑着说道。

    放下视频，伊莎贝拉直接勾住徐平安的脖子说道“我们一起去火星度假怎么样”。

    “这要看你的表现了”徐平安说完抬手刮了一下伊莎贝拉高高的鼻头。

    两人相互看着，都看到彼此眼中的小火苗了，慢慢的亲吻在一起了，很快，徐平安抱着伊莎贝拉返回了卧室....................

    第二天，徐平安一早赶到公司，就开始忙碌起来，很快，社交账号更新了。

    首先是一个视频。

    视频之后有一句话，在火星自由呼吸真好。

    更新之后徐平安就不管了，立刻开始打电话，亲自通知布鲁斯，尼尔斯，詹姆斯，季雪宜，陈凡生，乔易城几人，立刻会总部开会。

    通知完之后又给霍明海以及伍思凯打了一个电话，让两人最近不要外出，等其他人到了立刻开会。

    外界，看到视频的人都是一副满脸不敢相信的表情。

    虽然上一次德尼尔森在火星只有呼吸的视频都已经看过，可那是一个人，周围的人还都带着头盔。

    这一次可不同了。

    满屏幕上的人都没有戴头盔，所有人都在发疯一样庆祝，显然，火星的空气已经可以让人自由的呼吸了。

    差距非常的明显。

    媒体立刻开始大范围的报道这件事，各国民众看到媒体的报道也都是震惊的。

    各国的大佬哪怕是有心里准备，也是震惊连连。

    不敢相信天启集团竟然真的改变了火星，国内专家们预测，天启集团最起码十年时间才能完成火星改造。

    这才多长时间，火星上面的人已经开始离开基地只有呼吸了。

    一帮脑残的砖家，除了拍板砖还能干什么？

    很多大佬脑子里都冒出这个想法。

    米国，一群高层聚集在一起，所有人的脸色都不好看，他们得到的专家预测也是如此，天启集团没有十年的时间是无法改造好火星的。

    现在才几年，天启集团火星基地的人都可以在外界自由呼吸了。

    哪怕还有一些不足，那都是小问题，随着时间的流逝慢慢的整改就可以了。

    现在怎么办，米国要多长时间才能崛起，很多大佬都已经失去崛起的希望了。

    依靠铁血手段稳定了米国的局势，可也在国际上造成了很坏的影响，因为这一次杀人杀得太多了，连欧洲都看不下去。

    跟天启集团大战之前，非裔数量在美国占比为百分之十左右，现在呢，不到百分之二。

    不仅仅是非裔，其他各种族的人员都疯狂的减少，人口流失非常的严重。

    偌大的米国人口从巅峰时的三亿多人下降到目前的一亿八千多万人口，尤其是富豪，更是流失的非常多。

    现在，米国每天都在死人，在这个持枪合法的国度，人均拥有枪支的比例太高了，用来维持秩序的军队被打黑枪很多。

    很多人死了都不知道自己是怎么死的，一些平复的地方再一次开始出现混乱，让大佬们真的是有心无力。

    联合国人权组织谴责米国的时候，E国提交了一个议案，将米国的阿拉斯加州从米国划走卖给天启集团。

    售卖所得费用归属联合国，作为对米国践踏人权的惩罚。

    这个提案直接遭到了米国的反对，炒的不可开交。

    E国提出这个议案就是为了恶心米国，作为一个世纪的对手，不趁机落井下石很对不起自己。

    说实在话，E国也没想过这个议案会被通过，只是作为一个手段来恶心对手的。

    当时联合国派人联系徐平安的时候，徐平安直接拒绝了，不要，天启集团不会购买阿拉斯加。

    徐平安要是想要地盘，在跟米国大战胜利的时候就完全可以得手，之所以不要就是为了给米国留一口气。

    天启集团未来是要搬迁到火星去的，有米国这么一个搅屎棍留在地球对天启集团来讲是有利无害。

