    临近春节，

    铸投商贸的某些部门忙的昏天暗地，但是大部分部门则开始逐渐闲了下来，不少员工已经开始掰着指头测算自己的年终奖会拿到多少，以及今年的年会会有哪些出彩节目。

    “哥，你今年又不打算出席公司年会啊？”陆菲菲把高管们的年终奖励计划转交给杨铸签字，然后有些好奇地问道。

    要知道，由于今年的业绩好到令人置信，于是杨铸大手一挥，请了一大票子明星过来给公司年会助兴，很有些小春晚的意思；

    结果……砸了这么多钱，自己却溜到一边不去参加？

    “我这人比较内向，不太喜欢这种热闹的场面。”杨铸随便找了个借口。

    “你是怕严伯伯多想吧？”陆菲菲翻了个白眼，杨铸什么德性她能不知道？

    还内向？

    自家这个干哥哥要是都算内向的话，这世界上90%以上的人都应被划入自闭群体范畴才对！

    “嗯……差不多有这个意思在里面吧；”既然小豆芽猜出来了，杨铸也没有否认。

    “往年都是你严伯伯主持公司年会，我要去了现场，你置他于何地？”

    “再说了，你严伯伯这几个月在都在外面忙着胖东来新店的事情，这事虽然干系着公司的战略布局；但让人家长期在外奔波，免不了容易让人多想——不管从哪个角度来说，我都不适合忽然出现在年会上。”

    陆菲菲闻言，了然地点了点头。

    今年公司内部的情况有些特殊；

    不管是自家嫂子空降进公司，还是各种新的管理制度开始落实；都导致了公司里面的氛围变的有些微妙；

    杨铸是怕自己忽然出现在年会上，会释放出让人误解的讯号，这才干脆不去参加。

    嗯……

    如此向来，他之所以花了大手笔请那些明星来助阵，其实是为了帮远离公司中枢数个月之久的严伯伯镇场子？

    想到这，陆菲菲觉得越发看不懂自家这个干哥哥了——她原本以为，随着公司越发壮大，杨铸是会想着办法架空严伯伯的。

    毕竟无论是在能力上还是在理念上，严伯伯与“铸投商贸二号人物”这个角色，已经越来越不匹配了。

    事实上到了现在，无论是自家母亲还是严伯伯自己，早就已经做好被逐渐边缘化的准备了。

    “对了，你不参加年会的话，那嫂子……？”陆菲菲问了一个她比较关心的问题。

    “这不废话么，你嫂子肯定要参加啊！她要是不去的话，会显得过于刻意不说，那些员工私底下怕是恨不得扒了我的皮？”杨铸翻了个白眼。

    这倒是实话，小丫头作为铸投商贸现在内部人气最高的美女，即便是有着老板娘这个身份，却依旧不妨碍她拥有着一大群狂热的拥趸；

    要是年会上见不到自家那位漂亮到祸国殃民的老板娘，那些员工不得把自己这位大BOSS的名字刻在小人上，天天戳上个几十针？

    “好吧，后天晚上你就一个人孤零零地过吧！”陆菲菲幸灾乐祸地说道。

    转瞬又一脸提防地看着他：“哥，先说好，年会上我会一直盯着那个姓万的女人的，你休想趁着嫂子脱不开身，跟她做点什么对不起嫂子的事！”

    杨铸顿时气结，恶狠狠地给了她一个爆栗。

    合着你哥在你眼里就是那么急色的人，但凡你嫂子不在身边，就会急不可耐地去偷欢？

    再说了……就算自己要是想跟万清猗发生点啥，你防得住？

    陆菲菲吃痛，龇牙咧嘴地捂着脑袋，然后看了看手表，对着杨铸亮了亮自己的手腕。

    18.01？

    不好，下班了！

    杨铸大惊，顿时抽腿想跑。

    结果下一秒，陆菲菲就捏着小手堵住了办公室大门：“哥，又敲我脑袋，这回你死定了！！”

    顿时，铸投商贸的董事长办公室里传来一阵鸡飞狗跳的声音，中间夹杂着某位大BOSS凄婉的叫声……

    ………………

    十多分钟后。

    “哥~~我饿了！”陆菲菲心满意足地从杨铸背上爬了起来，把他的胳膊一丢，然后瞬间变成撒娇的乖乖女。

    杨铸龇牙咧嘴地爬了起来，抽着冷气揉了揉自己的肩关节。

    这个臭丫头，什么时候又学会了关节技的？

    出手没轻没重的，就不怕把你哥弄成残废！？

    有些生无可恋地发了会呆之后，杨铸没好气地说道：“饿了自己下去买东西吃去，我还要等你嫂子呢！”

    陆菲菲可怜巴巴地看着他：“可是天这么黑，我一个娇滴滴的小姑娘怎么敢一个人外出嘛！”

    杨铸感受了下胳膊的酸麻，有些无语地看着她，

    娇滴滴的小姑娘？

    你……确定？

    不过他也知道这丫头最近这段时间情绪有些低落，很有些被自家母亲抛弃的失落感，自己这个当哥的人再不陪陪她，这叛逆期的丫头难说会愈加愤世嫉俗。

    在陆菲菲小狗般的眼神注视下，杨铸给小丫头发了条短信，然后报复式地揉了揉她脑袋：“想吃什么，哥请你！”

    陆菲菲闻言大喜，挽住了杨铸的胳膊：“哥，我就知道你最疼我了！”

    杨铸鼻子里哼了哼：“赶紧的，说，想吃什么？”

    陆菲菲想了想：“咱们去吃粥火锅怎么样？”

    杨铸翻了个白眼：“小姑奶奶，银座那家潮汕粥火锅上个月就关门了好不好，现在泉城哪还有粥火锅给你吃？”

    陆菲菲一脸讶异：“诶？你怎么知道？”

    杨铸面无表情：“我平时也会登陆系统后台，查看一下同城服务的业务状况的好不好；而且上次泥带你嫂子去吃过一次后，她也赞不绝口，于是我便记住了；前几天登陆后台的时候，还特意扫了一眼银座那边的合作商家信息，于是便知道了。”

    陆菲菲只觉得一股恋爱的酸臭气息铺面而来，嫌弃地皱了皱鼻子后，有些想不通：“那家店味道很好啊，位置也不差，怎么就倒闭了呢？”

    杨铸耸耸肩：“虽然咱们齐鲁目前已经是全国GDP第一的经济大省了，但省会泉城并不是齐鲁经济活力最好的城市；而且，这家店的老板明显高估了齐鲁人对于美食的追求——他的定价太高了。”

    陆菲菲顿时明白了，华北和中原地区与南方沿海城市不同，这边的人对于“吃”，其实真没多少讲究，甚至在某种程度上跟南方的代表省份粤省形成截然相反的表现——粤省那边是重吃不重穿；而齐鲁这边是重穿不重吃。

    想到那家店竟然倒闭了，陆菲菲很有些沮丧：“难得想吃点粥火锅，结果……”

    “诶？哥，我瞧着那粥火锅其实看重的是原料，做法其实蛮简单的，要不咱们自己买食材回家自己做？”陆菲菲忽然冒出了个主意。

    咱们自己做？

    我呸！

    就你现在那懒到骨子里德性，你到时候会帮忙就怪了！

    知道这个丫头片子德性的杨铸一脸不乐意，他自己也是好吃懒做的主。

    不过想到这妮子最近情况特殊，再加上粥火锅的原料是以海鲜为主，工序并不麻烦，犹豫了一下，最终还是答应了！

    “耶~！哥，我就知道你最好了，咱们赶紧出发吧！”陆菲菲仿佛打了个大胜仗，一脸的兴奋，然后迫不及待地拉着杨铸往外走去……

    ………………

    华联超市里。

    “哥，哥！这边~这边！我要拿两袋土豆片！”陆菲菲坐在购物车前端，仿佛一个船长似的指挥着杨铸。

    杨铸微微喘了口气，然后认命地把购物车调整了下方向，推着陆菲菲在零食区绕来绕去。

    不知道是什么原因，今年泉城的各大超市都不约而同地进行了服务优化，像这种可以坐人的购物车也开始大范围出现，很是受到了年轻小情侣的欢迎；

    一路走来，十个年轻男人里竟然有六个都是在推着自家女朋友的，杨铸分明从他们的眼神里看到了深深的无奈和不甘。

    “喂喂喂，小姑奶奶，您老人家能不能下来啊，这么重，我都快推不动了！”看着陆菲菲选了两袋薯片，又往购物车里丢了两大瓶果汁，杨铸终于忍不住了。

    “重？哥你把话说清楚，我哪里重了！？”听到了敏感词，陆菲菲柳眉顿时竖了起来，一副不依不饶的样子。

    “呵呵，哪里重？小豆芽，你有胆子去上秤么？”杨铸挑衅似地瞟了瞟不远处的米粮区，一座专门用于称量袋装大米的铁秤在那矗立着。

    陆菲菲一时语塞，一副想去又不敢去的样子；

    实话实话说，随着这两年生活条件的大幅改善和二次发育的到来，陆菲菲早就不是当初那个瘦巴巴的小豆芽了，再加上她从来不忌口，因此现在的她，是万万不肯在杨铸面前暴露体重的——北方姑娘的骨头都重，虽然她的身段看起来很苗条，但一旦上了秤嘛……

    “哥，我又不是货物，干嘛要上那种秤！？再说你看看你妹我的胳膊、小腿，哪里有一丁点胖的样子？”干系到身材体重问题，陆菲菲干脆直接耍起了赖，翻出了自己的小胳膊；

    “得得得，我的小姑奶奶，算我怕你了成不成，咱们还是赶紧去买海鲜吧，一会去晚了，就啥都没了！”看着陆菲菲就要拉开羽绒服拉链，展示展示自己的纤细腰肢，杨铸赶紧制止了她，讨饶了几句后，继续如老牛般地推着她往前走。

    作为跟陆菲菲朝夕相处的人，杨铸自然知道这丫头这两年的变化有多大，除了五官越来越精致之外；这妮子的身材也完全褪去了当初的青涩，显得越发凹凸有致起来。

    公正地来讲，陆菲菲现在的身材虽然没有小丫头那么邪乎，但是由于有着身高的优势，从某种程度上来讲，比万清猗的身段更有吸睛力——这妮子比万清猗足足高了2厘米，达到了1米7的个，在女性中委实不算低了，再加上这两年吃的好，该瘦的地方瘦，该胖的地方也胖，十足一副模特身材。

    事实上，杨铸也很有些苦恼。

    眼瞅着小豆芽长成大姑娘了，却还跟以前一样，在自己面前百无禁忌；自己虽然很欣慰这妮子依旧这么亲近自己，但不得不说，有些时候，那些过于亲昵的举动，还是让他很有些不自在的。

    ………………

    一个小时后。

    “呜~呜~哥，你的手艺不错嘛！”陆菲菲龇牙咧嘴地从嘴里拉出一截仿佛是被狗啃过的螃蟹腿，毫不吝啬地杨铸丢出一大堆毫无诚意的赞扬。

    “建议你下次表扬别人之前稍微走点心，毕竟这玩意是个人都不会做的太差；把【手艺不错】这四个字用在这，只会让我觉得你是在拉嘲讽！”杨铸面无表情地扫了一眼这妮子面前那块堆成小山的残渣，默默地用漏勺舀起一只小鲍鱼放在碗里，等待稍微冷了一下之后，熟练地把这只带着滑嫩米汤的鲍鱼一筷子戳进嘴里。

    所谓的粥火锅，说白了就是在锅里放一盆水，然后丢上一小把大米和葱姜等调料进去，等到锅里熬出米汤之后，再把各类海鲜和肉食丢进去涮，吃的就是米汤与海鲜互相激发后的鲜醇；

    而且这玩意越涮越鲜，等到涮上三五波后，汇集了各种海鲜滋味的米汤就会变得鲜美无比，哪怕丢下去一片白菜都能吃出皇家御宴的味道来；

    当然，这玩意最精华的其实是最后留下来的那一锅粥——等涮到最后，米汤缩的差不多了，那一锅粥就算熬好了，其味道之浓郁，能把人鲜的头皮发麻。

    因此，吃粥火锅真的不需要什么手艺，滋味的好坏，完全是看涮的是什么东西；

    而此时堆在杨铸和陆菲菲身边的，除了一头不算大的中华锦绣龙虾之外，更有着诸如鲍鱼、小八爪鱼、花蛤、面包蟹等十多种海鲜……要是这都不好吃，那杨铸干脆找块豆腐一头撞死算了。

    虽然火候未到，但陆菲菲还是舀了一小勺粥，吹了吹热气候才放进进嘴。

    “哗~！好鲜！”

    陆菲菲一本满足地往后躺了躺，然后拿起果汁抿了抿。

    “这果汁怎么喝的是苦的？希望集团现在的品控做的这么差了？”陆菲菲皱了皱眉头，把茶几上漂亮多鸡尾果汁的瓶子操在手里翻来覆去地看。

    “麻烦你有点常识好不好，这个跟人家的品控半毛钱关系都没有，吃了海鲜之后再喝带有酸味物质的果汁，嘴巴里本来就会发苦！”杨铸头也不抬，用手里的小锤子与面包蟹的大钳继续做着斗争。

    “啊？这样啊！”陆菲菲有些失望地把瓶子顿回了茶几上。

    “吃火锅不喝点东西，总觉得少点啥！”陆菲菲眼珠子转了转，然后起身离开。

    不多时，这妮子便拎着一小瓶外面套着金丝的酒走了回来：“哥，你要不要也来喝点？”

    杨铸有些肉疼地看着这妮子手上的那瓶产自匈牙利的阿苏贵腐精华，这还是宋文轩那货送的，自己平日里都舍不得喝呢！

    陆菲菲看着杨铸一脸肉疼的样子，听到他没有出言反对，顿时得意地笑了笑，自己这一下，算是刚好卡在了杨铸的尺度边缘上。

    众所周知，杨铸不太乐意身边的女性朋友喝酒，尤其是高度酒；除了他觉得容易醉酒的人不太牢靠之外，也是因为女性喝醉了很容易遭受各种各样的意外；

    可是贵腐酒一类的甜酒不同，这玩意与其说是酒，不如说是一种介乎于酒和饮料之间的玩意；口感极佳不说，酒精度也不高；

    最关键的是，这玩意跟普通红酒不一样，虽然都是葡萄酿出来，但很难放的翻人——贵腐酒这东西喝到微醺很容易，但要喝醉嘛……除非你家里有矿，可以无限制供应。

    ………………

    看到陆菲菲找到了开瓶器，熟练地开瓶、倒酒；杨铸心痛地无法呼吸。

    陆菲菲欣赏了下钻石杯里那琥珀色的浓稠酒液，又嗅了嗅那掺杂着麝香味的浓郁果香，开口问道：“哥，这东西需不需要醒酒？”

    杨铸生无可恋地接过陆菲菲递过来的杯子：“不需要，贵腐酒用不着醒酒氧化。”

    陆菲菲闻言，顿时安耐不住，小小地品尝了一口。

    “诶？这酒当真不错诶，我以前怎么没喝过？”仔细感受了下口腔中的那几乎要钻进肌肉里的馥郁蜜甜和那股特殊的麝香味，陆菲菲眼睛弯成了月牙。

    杨铸闻言，翻了个白眼。

    这不废话么，与3-6篓级别的贵腐酒不同，贵腐精华可不是年年都会有，要遇到了“大年”才会偶尔做上一批；即便它的原产地匈牙利，这玩意也不是人人都有机会喝到，更何况向来被视作红酒荒漠的华夏？

    很明显，陆菲菲被这酒给征服了，连粥火锅都忘了吃，一小口接着一小口地喝个不停，短短十多分钟，那瓶500ML的阿苏贵腐精华就被她一个人喝掉了一大半，整个人也陷入了微醺状态。

    “喂，哥，反正嫂子也不在，给我说说你跟那个姓万的女人之间的事呗？”陆菲菲明显进入了亢奋状态，脸上写满了八卦。

