    韩绝犹豫片刻，还是放弃动用演化功能，反正孔雀神君还未投拜他，没有必要为孔雀神君浪费寿命。

    诡异神灵还在不停地摇手，跟疯了似的。

    韩绝瞪了它一眼，骂道：“滚到一边去修炼，对方又无法进来，你怕什么？丢脸！”

    诡异神灵委屈，只能缩到角落，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    以往，诡异神灵都是拿不祥神灵、不祥邪祟当食物，这般恐惧还是第一次。

    看来这尊不祥神灵很强，很可能是不祥神灵中数一数二的存在。

    韩绝决定给孔雀神君托梦。

    反正这厮也重伤了，但没有陨落，说明不祥神灵不想杀他。

    估计孔雀神君正在被囚禁。

    梦境之中。

    孔雀神君猛地睁眼，当他看到是黑暗禁主时，不由长舒口气。

    韩绝似笑非笑道：“怎么？这就不行了？”

    孔雀神君咬牙切齿道：“你的徒弟是不祥神皇？很好，怪不得叫黑暗禁主，连黑暗禁区的至强存在都是你的徒弟！”

    如同黑影的韩绝沉默。

    什么玩意？

    原来袭击孔雀神君的存在叫不祥神皇。

    听这个名字就知道是统领不祥邪祟般的存在。

    真是混乱的年代，什么鬼东西都能诞生出至强者。

    看到韩绝沉默，孔雀神君骂道：“你不讲规矩，说好的同境界呢？而且这厮还带帮手！”

    韩绝想到孔雀神君被袭击次数，不由默哀。

    这厮是真的惨。

    韩绝问道：“你知道不祥神皇是何境界？”

    “废话，我是不知道，但他还能跟我同境界？”

    “呵呵。”

    “你什么意思？”

    孔雀神君一脸不信，在他看来，不祥神皇那是跟大道圣人一样的存在，甚至更强！

    但转念一想，倘若真有那么强，就不会跟他纠缠那么久……

    莫非……

    孔雀神君心里咯噔一下，脸色逐渐阴沉。

    韩绝问道：“我这个徒弟性情古怪，他准备怎么处置你？”

    孔雀神君咬牙骂道：“我怎么知道！他把我封印在一艘青铜船上，我问他，他怎么都不理我！跟哑巴似的！不过船上还有两人，他们是邪天帝的两位年轻神将，该死的，他们凭什么没有被封印，他们那么弱，还敢嘲讽我，要不是我被封印，我吹一口气就能让他们形神俱灭！”

    邪天帝……

    难道是邪天帝请不祥神皇抓拿孔雀神君？

    应当如此，否则邪天帝的手下为何能活着。

    韩绝道：“放心吧，邪天帝会善待你的。”

    邪天帝的实力可不如孔雀神君，若真想杀孔雀神君，直接让不祥神皇下死手就好。

    以韩绝对邪天帝的了解，这厮恐怕是想收服孔雀神君。

    邪天帝就爱收编天骄！

    “什么意思？莫非邪天帝也是你……”孔雀神君瞪大眼睛，面露难以置信之色。

    韩绝暗爽。

    你不是很自信吗？

    现在终于知道震惊！

    看到韩绝没有回答，孔雀神君便自行脑补。

    黑暗禁主咒死了混沌神、准提，其麾下又有不祥神皇、邪天帝这等大势力之主……

    咝——

    饶是目空一切的孔雀神君也被吓到。

    黑暗禁主如此强，又掌握这么强的势力，却一直隐藏在幕后，他到底想干什么？

    孔雀神君猛地抬眼，问道：“莫非你就是道祖曾说过的鸿蒙魔神！”

    韩绝平静道：“鸿蒙魔神？他算什么东西！”

    娘的！

    这厮歪打正着还真猜中了！

    孔雀神君一脸不屑道：“你可真会说大话，你到底放不放过我？我服了行吗，让不祥神皇放开我，我要将那两位神将杀了！”

    弱小的两位神将，韩绝担心是韩拓、遗天，这两人跟穿一条裤衩似的，一直形影不离。

    “不得伤他们，该放你的时候会放。”

    “什么意思？不放？你还想让邪天帝羞辱我？”

    韩绝沉默。

    孔雀神君勃然大怒，道：“哼！你瞧不起我！我不需要你帮忙说话！我必灭了不祥神皇！”

    轰！

    梦境破碎。

    韩绝睁开眼睛，摇头失笑。

    傻孔雀，如果真是我徒弟，肯定放你，但他不是啊！

    韩绝再次看向天道外，目光落在始元鸿蒙棺材上。

    啧啧，不祥神皇怎么没有找到这厮身上。

    看来始元鸿蒙比不祥神皇强大，不祥神皇不想招惹。

    当日。

    邢红璇忽然找来。

    韩绝头疼，只因这婆娘终于成就大罗。

    邢红璇本身就不是凡人，经过投胎转世，换取新血脉，再得人皇果位，成就大罗也并非离谱。

    韩绝想了想，还是让邢红璇入道观。

    诡异神灵则被他赶出去。

    刚入观，邢红璇就快步来到他面前，开始动手动脚。

    “几万年了，憋死我了！”

    “成何体统！”

    “夫君，干嘛这么别扭！”

    “你好歹也是大罗金仙，怎能执迷于凡人之欲？”

    “你不想吗？”

    “也不是不可以……”

    ……

    数载之后。

    邢红璇一脸幽怨，道：“夫君，你要说话不算话吗？”

    韩绝无奈道：“非得生个孩子？”

    “是啊，你就当给我念想。”

    “你是希望孩子资质差还是好？”

    “当然是好，肯定是天下第一资质！”

    “那可不一定，你会拖累我的血脉。”

    闻言，邢红璇愣住，她的双目立即含泪，轻咬嘴唇，当真是我见犹怜。

    韩绝无奈之下，只能依她。

    又折腾了数月，邢红璇离去。

    经过这么久的尝试，邢红璇最终还是怀上。

    至于此子的资质，韩绝也无法保证。

    自从他帮助韩拓提升资质后，他对血脉的掌控就变得模糊，冥冥之中有某种力量在约束强大血脉的繁衍。

    随后，韩绝便开始闭关修炼。

    千年一晃而过。

    韩绝睁开眼睛，他看向邢红璇。

    他的眉头皱起。

    嗯？

    还没生？

    在他的注视下，邢红璇正在修炼，小腹平坦，看不出像是有身孕的样子。

    但韩绝能感受到她腹中的孩子有生机，正在孕育新生灵魂。

    哪吒在腹中待三年才诞生，已然是怪胎。

    韩绝的儿子在腹中待千年仍不落地，这算什么？

    韩绝突然对自己的这位小儿子产生兴趣。

    莫非中奖了？

    真孕育出了不得的天纵之才？

