    看着莱恩渐行渐远的背影，费丽卡脑海里名为理智的心声一次又一次的警告着她。

    “不、不行……快停下……不能去……”

    “回来！回来！……”

    莱恩无论是精通幻晶巫术，还是可以不结印使用五大法印，还是拥有极为强大的魔力铠甲，想靠这些东西在霸主级魔兽面前保命实在是太难太难了，哪怕对方受了极为严重的伤势，已经是强弩之末也不行。

    “或许能赢？”

    是的，莱恩现在拥有胜利的可能，但更大的可能是死在六翅炎凰鸟的手中。

    “六翅炎凰鸟应该达到极限了，继续战斗下去的话它或许可以杀了我们，但它也会因为用掉最后一丝力量，导致失去寻找一个安全隐秘的地方疗伤的力气。”

    “所以，六翅炎凰鸟是肯定不会继续战斗的，只要我们不主动激怒它，用不了多久它就会离开。”

    “理智上来说……”

    怎么可能保持理智！

    贝敦城破灭、戈里斯神官身死、包括西沙在内的上万守城士兵全军覆没……

    她内心早已怒火中烧！

    别看费丽卡她平时总喜欢板着一张脸，一副面无表情的样子，好像非常理智的样子。

    其实不然。

    她一直以来都是一个非常感情用事的人！

    面对杀死戈里斯神官毁灭贝敦城的敌人六翅炎凰鸟，她内心早已经被怒炎填满了。

    本该劝阻莱恩，不让莱恩去做危险行动的她，居然因为愤怒的缘故反过来恳求莱恩杀了六翅炎凰鸟为贝敦城牺牲的人报仇。

    “我实在是太丑陋了……”

    尽管如此，她并没有打算收回她的话。

    她内心默默为莱恩祈祷着，“一定要获胜，一定要活下来啊！”

    在费丽卡的注目下，莱恩来到了距离六翅炎凰鸟五百米的地方，与六翅炎凰鸟相视而立。

    看着眼前这只霸主级魔兽残缺的身躯，看着由于魔力消耗太大身上连一丝火焰都不再燃起的六翅炎凰鸟，莱恩不由得感慨道：“这就是霸主级魔兽吗？这就是一级和二级之间的差距吗？”

    六翅炎凰鸟即便是衰弱到了这种程度，实力也还是不能小觑，他也还是没有百分之百的胜算。

    面对站在它身前一脸战意的看着它的莱恩，六翅炎凰鸟对着莱恩低声吼叫着，如同实质一样的沉重威压从它身上散发出来把莱恩团团笼罩住。

    “威压？”莱恩呵呵一笑，“威压是和气势类似的东西，一般来说身体上的伤势是不会影响威压的威力的，但精神状态对威压的影响极大。”

    “你现在的内心正被焦虑、恐惧、害怕所填满，面对虽然弱小但能够威胁到你生命的我，你再也不能保持高傲的姿态，不再向之前那样把我视为蝼蚁。”

    “这样的你释放出来的威压，怎么可能对我有效呢？”

    刚才，莱恩必须要在费丽卡的审判之光的辅助下才能无视六翅炎凰鸟的威压。

    现在，面对不仅身体不好连精神状态都极差的六翅炎凰鸟释放出来的威压，根本影响不到他。

    见威压居然不起效，内心本就非常焦虑恐惧的六翅炎凰鸟变得更加的焦虑和恐惧了。

    “吼——”

    它对莱恩怒吼着，希望莱恩会被它吓到，从而转身逃跑。

    就算是它的身体状态差到如今这个地步，它自认为它的实力还是在莱恩之上的，与莱恩死斗它的胜算比较大。

    但为什么要死斗？

    它堂堂一只霸主级魔兽居然和一个一级巫师死斗？

    赢了，状态本就差的它变得更加的差，若是找不到安全隐秘的地方养伤，被敌人捡漏杀死，相当于被一个一级巫师极限一换一，值得吗？

    输了，它堂堂一只霸主级魔兽被一名一级巫师杀死，还有比这更加耻辱的事情吗？

    如果莱恩能被它吓住就此后退，两者相安无事，两边都能活下去，这是最好的结果。

    可它惊讶的发现莱恩的神色居然没有丝毫的动摇。

    这下子，内心动摇的反而是它了。

    “难道他打算豁出性命也要杀了我？想要和我同归于尽？”

    类似的人它见过太多了，类似的事情它经历过太多了。

    那些远比它弱小的人一边怒吼着“你竟然敢杀了我的伙伴！”“我要为被你毁掉的家乡报仇！”“就算死我也要杀了你！”一边自不量力的朝它冲了过来。

    那个时候的它，内心是多么的无语。

    “一个两个的，能够好好活着为什么要上来送死呢？”

    “无论你们意志多么坚定，内心多么愤怒，无论你们多么的想要杀了我，没有力量又有何意义？”

    “与其上来送命，不如回去好好锤炼实力，争取实力能够超越我的那一天的到来。”

    它内心对那些人充满了鄙夷。

    只是它怎么也没想到，它竟然会有被它鄙夷的那类人逼入绝境的一天。

    它内心挣扎了一番后，最终对生命的渴望占了上方。

    “呵！”

    “你想死就自己去死，别想拉上我！”

    它噗通着仅剩的那只翅膀，两只纤细的鸟爪支撑着庞大的身躯快速朝远方遁去。

    即使不能飞了，身为霸主级魔兽的六翅炎凰鸟也有着超越莱恩的速度。

    “咚！咚！咚！——”

    六翅炎凰鸟的每一次跳跃都仿佛陨石掉落一般，都会在地面上砸出直径几十米的深坑，方圆数千米的大地都会像七级大地震一样剧烈晃动着。

    莱恩目瞪口呆的看着六翅炎凰鸟拼命朝远处逃窜的身影，无语道：“连交手都没有，只是发现自己的威压不起作用，这就跑了？你身为霸主级魔兽的尊严呢？”

    “不过……”

    “逃跑速度真是快呢。”

    硬追是很难追上的，他知道他不能和六翅炎凰鸟比拼速度。

    对此，他早有准备。

    他手伸进装着幻晶的袋子里，在他握住他想要使用的幻晶之前，他感觉袋子里有着许多碎渣。

    “唉。”

    连续十多个小时高强度使用幻晶巫术，他的身体并没有像费丽卡预料的那样因为承受不住压力崩溃。

    不就是每秒输出上万单位的魔力吗？

    对有着数百万单位魔力量储备的他来说不过是小菜一碟，就好像有着几百公斤力气的壮汉挥舞几公斤重的铁棍一样简单。

    问题在于他的身体能够承受得住，可幻晶承受不了！

    在持续高强度使用下，有五颗幻晶晶体直接粉碎，有七颗幻晶晶体发生破裂。

    变成粉末的幻晶自然是没有用了，有破裂的那些幻晶召唤出来的幻兽会实力大减，原本的传奇幻兽可能会变成高级幻兽。

    对此，他感到非常的心痛，可心痛归心痛，用还是要用的。

    他若不是接受费丽卡的邀请前来贝敦城，若不是戈里斯神官给了他上百颗传奇魔兽的魔核，他怎么可能炼制得出那么多幻晶呢？

    况且就算是又将近十颗幻晶报废了，他也还剩下二十多颗呢。

    他从袋子里拿出一颗里面封印着一道翠绿虚影的幻晶，他一边注视着远去的六翅炎凰鸟，一边往幻晶里面灌注魔力，“出来吧，蔓荆蛇！”

    一道绿光从幻晶中飞去朝逃跑的六翅炎凰鸟追了上去，让后化为一道道翠绿色的藤蔓把六翅炎凰鸟团团捆住。

    “吼——”

    六翅炎凰鸟怒吼着挣扎着。

    “嘶啦——嘶啦——嘶啦——”

    一根根翠绿色的藤蔓被六翅炎凰鸟的蛮力扯断，绿色的汁液从藤蔓断口处流出。

    蔓荆蛇是一种非常奇特的魔兽。

    身为蛇系魔兽的它，外形、能力、生长环境等等都和植物系魔兽一模一样，对蔓荆蛇了解不深的人在第一次见到这种魔兽的时候肯定想不到这居然是一种蛇系魔兽。

    但就犹如鲸鱼不是鱼而是哺乳动物动物一样。

    哪怕鲸鱼的外形和鱼一样，跟鱼一样都生活在水里，名字也有“鱼”这个字，但它根本不是鱼！

    而长出一道道藤蔓进行攻击，从断口流出的不是血液而是汁液的蔓荆蛇，看着像是魔窟古树之类的魔力植物，本质上却是蛇系魔兽。

    因此，蔓荆蛇并不像植物那样被火焰克制，而且智商也是正常的传奇魔兽水准。

    莱恩看着拼命想要捆住六翅炎凰鸟，藤蔓却一次又一次的被扯断的蔓荆蛇，不由得摇了摇头。

    “如果它不是只要拥有充足的魔力补充任何的伤势都可以快速复原的幻兽的话，它早就在六翅炎凰鸟的攻击下重伤垂死了吧？”

    “没想到藤蔓以坚韧闻名的蔓荆蛇，在六翅炎凰鸟的绝对力量下是那么的脆弱。”

    蔓荆蛇的存在只能稍微延缓一下六翅炎凰鸟的逃窜，仅凭它是阻止不了六翅炎凰鸟的。

    如此想着，莱恩又拿出了一颗幻晶，“去吧，科摩罗巨蜥！”

    一只高二十米长一百多米的巨兽轰然落地。

    “嘣！嘣嘣！——”

    这只有着巨龙血脉，传说体质之强堪比巨龙的科摩罗巨蜥吼叫着朝六翅炎凰鸟扑了过去。

    科摩罗巨蜥的力量在众多传奇魔兽中绝对是第一档的。

    尽管科摩罗巨蜥只是传奇魔兽，而六翅炎凰鸟是一只霸主级魔兽，但由于六翅炎凰鸟身处强弩之末，又被蔓荆蛇缠着的缘故，两者竟然短时间内持平了。

    莱恩站在远处看着三只巨兽激战，并没有插手。

    此时，六翅炎凰鸟的内心焦虑到了极致。

    以它的实力想要解决蔓荆蛇和科摩罗巨蜥，只要愿意付出一定的代价的话，比如少量魔力，就能轻易的把这两只幻兽撕成碎片。

    但撕成碎片之后呢？

    对方只是幻兽啊！

    “吼啊啊啊——”

    六翅炎凰鸟运起魔力，在双爪上化为可以轻易让钢铁升华的炙热高温。

    “嘶啦——”

    轻易的把蔓荆蛇和科摩罗巨蜥撕成碎片之后，它转身瞪着莱恩。

    它知道不解决莱恩，它是不可能离开这里的。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    六翅炎凰鸟双脚在大地上用力一蹦，在伴随着一阵震耳欲聋的巨响之后，它三百米长的庞大身躯化骤然突破音速朝莱恩冲了过去。

    “……”莱恩脸上的表情前所未有的凝重。

    六翅炎凰鸟三百米长的身躯，已经堪比航母了。

    而且六翅炎凰鸟身为霸主级魔兽，体质强度惊人，身体密度极大，是钢铁的数倍。

    也就是说六翅炎凰鸟的重量是一艘三百米长的航母的数倍，有着将近二十万吨的体重！

    莱恩和六翅炎凰鸟两者都可以做到超音速移动，但一个体重不过一百公斤，一个体重达到恐怖的二十万吨，两者具备的力量是相同的吗？

    怎么可能！

    两者硬碰硬，莱恩瞬间就会被碾压！

    “这可不是刚才。”

    “刚才我之所以敢和它硬碰硬，是因为它没把我放在眼里的缘故。”

    “现在它认真起来了，我怎么可能傻到继续和它硬碰硬呢？”

    既然六翅炎凰鸟的绝对力量远在他之上，那么即使开启魔人形态，力量也还是远远比不上六翅炎凰鸟。

    既然如此——

    莱恩双手一合，低声喝到：“贤者模式，启动！”

    贤者模式可以激发大脑潜能，让大脑超频运转。

    贤者模式相比魔人形态，体质并没有得到任何的加强，但由于大脑超频运转的缘故，计算能力可以得到飞跃性的增加。

    说白了，所谓的贤者模式，即是一种持续使用预言术的特殊状态。

    预言术有什么作用？

    预言术理论上可以预知世间万物的运转规律，可以知晓世间万物的弱点，知晓掌控世间万事万物的方法。

    也就是说，无论面对多么强大的敌人，只要有万分之一获胜的可能，预言术就能把万分之一的几率变成百分之百！

    当然，那只是预言术的理论强度，现在的他肯定还达不到那个程度。

    但是，预测六翅炎凰鸟的动作，寻找获胜的方法，之类的还是很轻松的。

    在贤者模式下，六翅炎凰鸟的攻击简直是错漏百出，到处都是破绽。

    由于贤者模式的缘故，他轻易的躲开了六翅炎凰鸟第一次攻击，然后双手一握，元斗魔铠在他手中延伸出一柄长十米的漆黑利刃。

    他手握着十米长的漆黑利刃对着六翅炎凰鸟身上的某道伤口用力砍下，“哈——”

    他这全力一剑，有着数千吨的力量。

    可这数千吨力量的一剑砍在六翅炎凰鸟身上，还是砍在本来就有伤口的部位，竟然没给六翅炎凰鸟照成多大的伤害！

    对于这一点，莱恩早就有心理准备了，“体质之强，和预料中的一样呢。”

    假设面对一个一百公斤的肌肉壮汉，用一公斤的力量锤这位肌肉壮汉的胸口，能造成多大的伤害？

    这不是在挠痒痒吗？

    莱恩的攻击对六翅炎凰鸟来说也是类似的。

    六翅炎凰鸟体重二十万吨，莱恩打出的力量只有数千吨，大约相当于六翅炎凰鸟体重的百分之一？或者百分之二？

    人们常说速度就是力量，但很多人忘记了，质量更是力量！

    要不然为什么很多格斗比赛都分重量级呢？

    不同重量级的选手，实力根本不是一个档次的。

    某个人可能在轻量级的舞台上称王称霸，各种破纪录，被人尊称为拳神拳魔拳皇，但让这位轻量级选手去和那些重量级的同台较量？

    可能连个二线选手都打不过。

