    张扬道：“我和我妹刚从京城回来，谁慰到就赶上这事儿，你可看到了，我们都健健康康的，嘛毛病没有，不分对象就要把我们这些从京城来的隔离好小时，是不是有些形式主义？”

    陈国伟道：“没办，现在口型肺炎闹得那么凶，市里出台这样的政策也是迫不得已的决定。

    张扬道：“国伟，你有没有办帮我们出去，我可不愿意被隔离好小时。”

    陈国伟看了看周围，有些为难道：“现在政策紧得很，要是被人家发现……”

    张扬知道陈国伟是个循规蹈矩的人，让他做违反原则的事情的确有些太过为难，张扬笑道：“不方便就算了。”

    陈国伟犹豫了一下，终于下定决心，他向张扬道：“你们跟我来！”毕竟是老同学，再说张扬从没有求过他什么事儿，陈国伟实在有些不忍心拒绝。

    张扬正准备跟他走的时候，姜亮的电话打过来了，让他去贵宾通道，他已经安排人在门口接应。陈国伟听说已经有人为张扬安排好了一切，也是如释重负，他带着张扬前往贵宾通道，前往贵宾通道的路上还有一个检疫口，如果不是陈国伟带路，张扬和顾养养也没有那么容易通过，陈国伟把他们两人送到检疫口，他也不方便继续送下去，向张扬道：“张扬，我今天只能送到这里了，最近市里任务重，我那边也离不开，等这次的疫情过去，我再请你吃饭，咱们好好叙叙旧。”

    张扬笑道：“国伟，应当我请你吃饭才对。”

    陈国伟不敢离开岗位太久，聊了没两句赶紧向张扬告辞。

    姜亮安排铁路**分局副局长梁兴在贵宾通道等着他们，张扬和梁兴也是老相识，梁兴看到张扬也没多说什么，带着他和顾养养从贵宾通道离开，一直把他们送到贵宾候车室外，从小门离开就是车站停车场，姜亮已经亲自在外面等他们了。

    张扬和顾养养上了车，姜亮不禁抱怨道：“张扬，你小子真能给我出难题，现在口型肺炎闹得人心惶惶，市里三令五申，一定要切断肋肺炎的传染源，尽量避免疫情波及到江城“哼城是国内疫情最为严重的地方，所以成为我们重点的检测对象，我说你去哪儿不好，非得去京城？”

    张扬道：“杜天野可真够形式主义的，有他这么干的吗？这叫因噎废食，不能因为京城发生了口型肺炎，就把所有从京城来的人都拒之门外吧？南锡也有口型肺炎病例，他是不是对巨锡也这样？”

    姜亮道：“不仅仅是江城出合了这样的政策，现在几乎所有的城市都很重视这件事，口型肺炎的传染性太厉害了，谁也不敢大意。”

    张扬笑了笑：“小题大做，口型病毒抗体已经研制出来了，用不了太久时间口型肺炎就会此消云散。”

    姜亮道：“你去哪里？这两天，我真没夫陪你，市里给我们下任务，我现在几乎是z小时不停地运转，连续几天都没合眼了。”

    张扬道：“你把我杜天野办公室去得了，我要是得了口型肺炎，我最想传染的就是他。”

    姜亮知道张扬和杜天野的关系，他也知谱张扬只是说说罢了，这种时候，他也不会去和杜天野理论，就算他存着这样的心思，杜天野也没有时间接待他。

    顾养养道：“姜大哥，谢谢你，是我不好，我不想被他们拉去隔离观察，所以我姐夫才陪我回来，给您添麻烦了。”顾养养这么一说，姜亮反倒不好意思了，他笑道：“顾小姐，没什么，我和张扬什么关系？别说他没得型肺炎，就算他真得了这种病，我也一样把他当成朋友，朋友不仅仅是同享福，也得共患难，他真的了病，我就主动让他传染上，到时候俩人一起隔离，喝酒也有个伴儿。”

    张扬呵呵笑了起来：“说得好听，就怕至时候，你就后悔了。”

    姜亮道：“你到底去哪儿啊？我局里还等着开会呢？”

    张扬道：“你送我们去江城制药厂！”

    姜亮听到江城制药厂，眉头不由得皱了皱，他低声道：“你这次是专程为江城制药厂的事情来的？”

    张扬听出他话里有话，看了姜亮一眼道：“什么意思？”

    姜亮道：“你是真不知道还是假不知道？江城制药厂出大事了！”

    顾养养一听就慌了：“姜大哥，药厂出什么事情了？”

    姜亮看到两人的表情都相当的迷惘，应该对药厂的事情并不知情，他叹了口气道：“看来你们两人是真不知道，江城制药厂卖假药，已经被曝光了，现在很多药商都联名告到了市里，要求市里给个说。”

    张扬也愣了：“假药？什么假药？江城制药厂生产的**全都经过正规程序，你别胡说八道啊！”张扬对江城制药厂还是相当维护的。

    姜亮道：“你还记得去年春阳发生了一场流行性感冒，江城制药厂当时有种特效药对这种感冒作用明显。”

    张扬点了点头道：“抗病毒口服液！”当时就是他亲自改进的配方，张大官人当然清楚这件事，可那种药物是他经过深思熟虑拿出的配方，怎么能说是假药呢？就算治不好r型肺炎，多少也能够起到一些预防的作用。

    姜亮接下来的话更让张扬吃惊：“对，就是抗病毒口服液，今年口型肺炎发生之后，会国各地的厂家都去药厂进货，往往为了提几件货还得走后门拉关系，对药厂来说本来是一个干载难逢的发展良机，可是江城制药厂的生产能力并不能提供这么大的需求，他们根本消化不了雪片一般的订单，可他们又不忍心让这些订单白白溜走，所以就想出了一个馊主意，从其他厂家低价买进板蓝根，然后包装称抗病毒口服液再高价卖出去，这件事已经让人发现了。”

    张扬和顾养养对望了一眼，两人的目光中都充满了忧虑，现在正是口型肺炎肆虐的时候，在这种时候搞这种偷梁换柱的事情，其性质是极度恶劣的，张扬知道这种事必然会在社会上造成很坏的影响，不仅仅是面对社会舆论谴责和罚款的问题，撞在风口浪尖上，十有要追究刑事责任，这次顾明键真的捅出漏子来了。<!--over-->

