    [求订阅。]

    魂秀：“净莲，以后你就跟着萧炎吧！”

    “？？？”

    魂秀做出的这个决定，让得狼狈在地的萧炎有些懵逼，这哪里跟哪里？魂秀要把净莲妖火给他？

    为何？

    到底是为何？

    萧炎有着一种难以言明，无法想象，无法理解的情绪。

    他为何要这样子做？

    他们可是敌人。

    他到这里来的目的不是为了净莲妖火吗？

    现在又把净莲妖火送给他？

    他是怎么想的？

    他脑袋里面有什么？

    是脑浆还是豆腐脑？

    不仅萧炎想不明白。

    净莲妖火也是想不明白。

    这什么跟什么？

    让他跟着萧炎？

    净莲妖火闻言，从愣神之中醒悟了过来，朝着萧炎投去的目光，两人对视了。

    净莲妖火白了一眼萧炎，根本就没有把萧炎放在眼里，旋即上下打量萧炎，越是打量越是对萧炎失望透顶。

    萧炎虽然是当今大陆之上的天骄人物。

    更是有着大陆年轻一辈第一人之称。

    但是和魂秀那么一比。

    谁胜谁负？

    差距一目了然。

    净莲妖火见识过了魂秀的优秀，还会屈身于萧炎吗？

    不会。

    就他？

    萧炎。

    还想要让他屈身。

    这是在想屁吃。

    ……

    “自己这是被嫌弃了？”

    萧炎与净莲妖火的目光对视，自然也是看出了净莲妖火的白眼和不屑，心中忍不住的腹诽。

    自己说到底也是大陆年轻一辈第一人，没想到最后还被一道异火嫌弃了，着实的憋屈。

    打不赢魂秀就罢了。

    还被一道异火嫌弃。

    他开始怀疑自我了。

    他是不是真的很辣鸡？

    不过想到这是异火榜排名第三的异火，天地灵物，足以匹敌五星斗圣强者，被这样子的灵物鄙视，似乎也不算多丢人的事情。

    想明白一切后。

    萧炎逐渐的释然了。

    心中。

    更加的坚定了自己要变强的心。

    ……

    净莲妖火收回鄙视了萧炎的目光，看向了魂秀难以置信的道：“主人，你没开玩笑吧？”

    “要我跟随这样一个废物？”

    他可是异火榜排名第三的异火，要让他跟随一个弱者，这个弱者似乎还是他的敌人，他想破脑袋，也难以接受这个结果。

    难道。

    他不香吗？

    作为异火榜排名第三的异火，大陆之上无数强者都想要炼化的存在，他对他就没有一点点的心动吗？

    “没有。”

    魂秀摇摇头的，旋即一脸坚定的道：“我要你跟随萧炎，你只要回答我愿意或者不愿意就行了？”

    “不愿意。”

    净莲妖火想也没想，直接开口说道。

    放着魂秀这样子的绝世强者不跟随，去跟随一个弱者？

    他只要不是智商有问题，他就知道该怎么选。

    “嗯？”

    魂秀听见了净莲妖火的答案? 偏头朝着净莲妖火看去。

    只是一眼。

    净莲妖火的灵魂微微一颤，作为异火他心底在此时竟升腾其一股森寒之感? 来自灵魂，来自本源的冰冷。

    无形的压力笼罩着他，压得他喘不过气来，极其的压抑。

    “主人！”

    净莲妖火额头之上在此时冷哼汗直冒，下意识的喊了一句。

    他想不明白。

    自己只是不愿意跟随一个废物罢了。

    自己刚认的主人为何会这般“生气”。

    “哎…”

    魂秀闻言? 摇摇头? 微微叹气，收回目光? 同时也是收回了笼罩在净莲妖火身上的压迫感。

    “也罢！”

    “你不愿意跟随萧炎就算了。”

    哗！

    魂秀看向萧炎，旋即挥了挥手。

    “这…”

    “？？？”

    本就茫然的在此时脑袋晕晕的? 随后大脑一片空白，眼前一黑，整个人就这般的倒下了。

    净莲妖火见状? 连忙询问道：“主人? 要不要杀了这个废物？”

    魂秀摇摇头道：“不用? 留着他有用。”

    旋即话锋一转? 询问道：“净莲，你可从萧炎的身上感应到了什么熟悉的气息没有？”

    “？？？”

    净莲妖火有些茫然的道：“他身上不就是有净莲妖圣残魂留下来的气息吗？还有什么？”

    他总感觉魂秀这话中有话。

    可他一时间? 又想不出一个所以然来。

    魂秀道：“他身上? 除了净莲妖圣残魂留下来的气息? 应该还有一道你很熟悉的气息才是。”

    “还有一道？”

    净莲妖火闻言? 有着些许的呆滞。

    认真打量着晕倒在地的萧炎。

    别说。

    经魂秀那么一提醒。

    他还真的就从萧炎的身上找到了另外一道熟悉的感觉? 这感觉，莫名的熟悉。可一时之间他又想不到这股熟悉的感觉来自哪里？

    “这感觉…”

    净莲妖火嘴里呢喃? 脑海之中的画面来会的翻滚着，企图寻找着萧炎身上另外一道熟悉的感觉。

    魂秀在一旁提醒的道：“陀舍古帝！”

    “陀舍古帝？”

    轰！

    经魂秀提醒，净莲妖火嘴里呢喃。

    刹那间。

    净莲妖火整个人就这般的愣住了? 如同是被五雷轰顶了一般，很快? 如同如疯魔般的呢喃道：“没错，就是他，就是陀舍古帝的气息…”

    “他身上有陀舍古帝的气息，他修炼的功法和陀舍古帝的一模一样，就是他…就是陀舍古帝…”

    “……”

    净莲妖火在提到陀舍古帝的时候，整个人都如同是疯魔了般。

    “陀舍古帝。”

    “陀舍古帝！”

    “他竟是陀舍古帝的传人！”

    “陀舍古帝的传人，好废物啊！”

    “哈哈哈…”

    ……

    想到萧炎是陀舍古帝的传人，那么的废物，他就忍不住哈哈大笑起来，心中别提有多爽了。

    魂秀这个时候插话道：“他只是和陀舍古帝修炼了同一种功法罢了，算不上是陀舍古帝的传人。”

    “不过。”

    “陀舍古帝的传承的话，他是最有资格继承的，他萧炎将会是第二个陀舍古帝，第二个万火之帝。”

    说道最后的时候，魂秀一脸的认真。

    净莲妖火听见了魂秀这话，顿时就笑不出来了，看向了晕倒在地的萧炎，净莲妖火脸色逐渐凝重的道：“主人，你和他是仇人，他未来说不得是第二个陀舍古帝，何不在此时杀了他，一了百了。”

    “永绝后患。”

    说着。

    净莲妖火的手掌上有着熊熊烈火沸腾燃烧着，只要魂秀一声令下，这火会毫不犹豫的落在魂风的身体上。

    将萧炎彻底的焚烧成虚无。

