
　　鸣人回到了家，从灵王宫那里了解的情报也差不多了，接下来只差锻炼。

　　只不过在这之前，奥丁的举动终究让他放心不下。

　　“还有未来的我……究竟遇到了什么？”

　　突然间，鸣人又想到了出现在西大陆中的另一个自己，他为什么要从未来返回，又为什么说让自己不要抗拒与面麻的交易？

　　未来……

　　被毁灭了吗？

　　太多的疑惑了，鸣人实在是无法安心的修行下去。

　　“或许，我还要和蓝染先生再谈一谈……”

　　之前的时候，每个月他都会前往那谜一样的灰雾空间接受蓝染的教导，但在提亚马特事件过后，他便没有再去过了。

　　之前为了对付提亚马特，他们两人都有着共同的目标，而现在……

　　他和蓝染是敌是友还很难说啊……

　　但是，现在这个局面，没有蓝染的话，他真的不知道该怎么做。

　　自来也，未来的毁灭，奥丁，迷之小镇，魔界，有可能新出现的使徒……

　　鸣人叹了口气，然后走进了盥洗室。

　　按照当初蓝染的教导，他逆走四步，顿时灵性上升，一种玄之又玄的模糊感后，他重新来到了灰雾世界。

　　“真是久违的感觉啊……”

　　看到这个世界，鸣人反而有了一种心安，仿佛只要在这里，无论什么样的困难都能得到解决。

　　“蓝染先生在吗？”

　　虽然敌友难辨，但鸣人是非常尊重蓝染惣右介这个人的，不只是因为他对自己的教导，还是因为他表现出来的深不可测。

　　这是一个不可度量的男人！

　　所以，在蓝染的领域内，他很是拘谨。

　　“原来蓝染的后手就是你。”

　　空蒙的世界中，突然泛起了涟漪，灰雾突然沸腾了起来，鸣人一下子身体紧绷，他从来没有看到过灰雾世界出现这种异常！

　　“你是谁？！蓝染先生呢？！”

　　说话的那个男人，绝对不是蓝染！

　　只见灰雾的中央，那原本是蓝染的王座，但此刻突然涌出一大团黑色的雾气，那黑雾在灰雾世界中异常显眼，更是透露出一种极致的邪恶！

　　紧接着，在鸣人紧盯的目光中，一个人类的五官从黑雾中浮现，那是一张异常狰狞的人脸！

　　“八魔力合一·螺旋丸！”

　　鸣人从黑雾之中感受到了一种疯狂与毁灭，仿佛下一刻就能倾覆世界，他下意识的便调动着八大魔力配合着查克拉制造出了螺旋丸。

　　但这足以焚山煮海的一击却没有造成任何的破坏，恐怖的能量涌入黑雾之中，就连半点浪花都没有掀起来，尽数的被黑雾吞没其中！

　　“没用的，连蓝染都死在了我的手上，就凭你又能做什么？！”

　　黑雾发出了咆哮，并且带着肆无忌惮的嘲弄，庞大的恶意散出，仿佛要将鸣人彻底吞噬！

　　“什么？”听到他的话鸣人不可置信的说道“蓝染怎么可能被……”

　　“没有什么不可能，只要我比他更优秀。”黑雾声音逐渐变冷“但他还有复活的可能，我绝不允许这一切的发生，波风鸣人，你是蓝染复活的关键，唯一能拯救蓝染的方法就是进入被奥丁选中的暗月之地。”

　　“去吧，去那里复活蓝染，同时让我摧毁蓝染最后的复生手段！”

　　说完，黑雾越来越淡，仿佛要消散了一般。23sK.com

　　“等一下！你到底是什么人？！”鸣人大声说道，他想尽可能多的得到一些情报。

　　“吾名，友哈巴赫，将要夺走这个世界上一切的男人！”

　　随着黑雾说完最后一句话，整个灰雾空间又恢复了往昔的安宁，但鸣人知道，此刻的平静已然是另一桩不下于提亚马特来袭的大事件！

　　“友哈巴赫……”

　　鸣人呆呆的站在灰雾之中，仍然有些不敢相信蓝染会被人杀死，但一直到现在他都没有出现……

　　“不可能……或许只是友哈巴赫以为自己杀死了蓝染先生而已。”

　　鸣人想到了一种可能，他觉得这很有可能是蓝染再一次转向幕后的手段。

　　当蓝染入场的时候，所有势力都会提防他，但如果他不在了，没有了最大的障碍，那些隐藏在幕后的存在才会一个接一个的跳出来！

　　鸣人可不仅仅只是在这里接受武力的训练而已，他接受的是蓝染惣右介系统化的教导，无论是哪一方面都有进步。

　　“我能想到，其他人也能想到，所以我既是蓝染惣右介可能的复活后手，也是幕后那些人用来确定蓝染先生状况之人。”

　　鸣人的大脑飞速的运转着，最后退出了灰雾空间。

　　“得将这里的消息通报给柱间大人和火影大人……还有灵王宫……”

　　虽然现在忍村制度已经取消，可鸣人叫火影大人叫习惯了，一时改不过来，还是习惯叫大蛇丸为火影大人。

　　他迅速的离开家，在将事情原委通报过后，便又准备前往灵王宫。

　　“我才刚从灵王宫回来没多久吧！”

　　叹了口气，鸣人感觉自己最近叹气频率直升，做来越忙了。

　　………………

　　“宇智波纪子已经好几天没有外出了。”

　　一座旅馆内，幽蓝靠在墙上，盯着窗户外的街道，皱着眉说道

　　“要不……我们先回去吧？”三人组中的女性，紫薰揉了揉眉心，道“本来以为奥丁的举动会吸引忍界的注意力，但没想到他们根本就没有和奥丁一战的勇气，除了派几个人关注着暗月之地以外就没有其他举动了。”

　　“反倒是在这种特殊时期，宇智波纪子就连家里一步都不踏出去。”

　　幽蓝瞥了她一眼，冷声道“大人的身体快要到达极限了，必须在近期得到宇智波佐助的身体才行。”

　　紫薰顿时有些恼怒道“那我们能怎么办？宇智波纪子不出门，难道要让我们攻进宇智波家吗？”

　　“如果实在不行的话……就只能如此了。”幽蓝咬着手指，淡淡的说道“只要出其不意，并且宇智波佐助不在，不是没有这个可能。”

　　“你肯定是疯了！”紫薰瞪着眼睛“宇智波鼬宇智波止水都交给你吗？！还有橙耀呢？怎么一直没见他？”

　　“我让橙耀去调查一些东西了。”幽蓝没有多说，他从墙边离开，坐在椅子上喝了一口水

　　“大人说会将最危险的波风鸣人和宇智波佐助调离，那就一定会成功，只要他们不在，那么哪怕强攻，我们也要把宇智波纪子抢到手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 