    

    “邪恶与正义，本就是一个无解的难题。因为有光必将有暗，哪怕是一个疯子，也会有他心中的正义。因为他所做的邪恶之事，就是他心中的正义。只是唯有一点……当用激烈的言辞去审判你所谓的邪恶时，你不要忘记……你也是邪恶。”

    宓秋看向宁瑶，苍白的脸上缓缓浮现出笑意，“那你呢？你是什么？”

    “我当然是正义。”

    宁瑶微笑地挥出手中的拳。

    这只是宁瑶一个人的正义。

    宓秋等待着生命最后一刻的到来，但等了许久，她都没有感受到痛意袭来。

    她有些疑惑地睁开眼，看向四周，但只能看到宁瑶离去的背影。

    所以……她已经没有被杀的价值了吗？

    宓秋嘴角露出一丝苦涩的微笑。

    也是，都到了这种程度了，她肯定会死，宁瑶不需要再冒着未知的风险前来杀她了。

    只是……终究还是有些不甘心啊。

    宓秋的脑海里不由得浮现出那个人清冷的背影。

    她想起了宁瑶的话。

    如果那个人给你积极向上的影响，那也可以继续喜欢下去。

    可是……真的有那种感觉吗？

    宓秋记得第一次遥遥看到云藏雪渡劫时的样子，她也如万千女弟子一样，喜欢上了这位年轻的尊者。

    不同漠然低调的南尊者，云尊者清冷缥缈，更符合少女脑海中的谪仙。

    那时的她，仿佛看到了百花盛放的春景。

    但是不知道从什么时候起，那种萌动的喜悦，最终被压抑下来，变成日日不可得的妄念与执着。

    而她……也不知何时起，变为自己最讨厌的样子。

    心思深沉，步步为营，笑容虚伪，心口不一。

    宓秋看着天，眯着眼，感受到体内生机在快速流逝，但是她却不在乎。

    就让这一切，随风而去吧。

    没有恩恩怨怨，只有她自己一个人，干干净净。

    只是她心底终究还是有些执念，那个谪仙般的男子，到底有没有心？

    时间推移间，就当她感觉世界都模糊灰暗的时候，她的耳边仿佛听到了冰冷的金属音，以及身前浮现的淡蓝色光幕。

    “滴，系统正在绑定……”

    犹豫太累了，宓秋甚至连皱眉的力气都没有，她只是在心底模糊地想着，系统……这是什么东西。

    远方，宁瑶悄悄操纵着系统面板。

    不知道为什么，这第二层限制空间装备，但却限制不了她的空间，所以系统也能拿出来用。

    这是她投放在圣地的第一枚棋子，先试试看吧。

    要是废了，大不了宓秋直接死了，宁瑶也没什么好担心的。

    毕竟这家伙……本来就得死啊。

    关键这人现在好像有点黑化的趋势，所以宁瑶只想看她和云藏雪狗咬狗。

    不知道为什么，她总觉得那个姓云的家伙阴恻恻的，不怀好意。

    这狗东西，看起来就不是什么好货。

    等到了第三层，宁瑶觉得，她要多注意防备一下云藏雪，最好能不着痕迹给他添下堵。

    这守关者的身份可真好啊。

