    丘里若玲为陆云卿搞定仙府名额，自然免得回来邀功。

    陆云卿斟酌夸奖一番，词藻不华丽，听来更像是长辈度晚辈的夸奖，却每每能击中丘里若玲的软肋，哄得对方眉开眼笑，高高兴兴地走了。

    仙府开启还有将近两个月，陆云卿目的达成得了空闲，专心留在据点内炼化推灵丹，以期在进入仙府之前，将修为推升到人杰后期。

    丘里若玲看她这般苦修，浑然不像是其余女门客那般整日跟着她花言巧语，游手好闲，心中更为佩服，立刻下令让所有女门客都学陆云卿闭关修行，不得再像从前那般懒散。

    众门客习惯了舒服日子，哪里受得了苦修，一时间恨陆云卿的人更多了，免不得又聚在一起详细讨论暗杀陆云卿的流程。

    而这一切，陆云卿一无所知，甚至冥冥中的第六感也未曾提醒她。

    大半个月过后，丹毒积累到极限，陆云卿不得不出关，没有其他事可做，她本想继续去采购药材炼制更多的推灵丹，却不想被丘里若玲及时找上门。

    “云麓，你总算出关了！我还在想你再不出来，我就要去狠下心扰你修行了。”

    丘里若玲笑容满面，熟稔亲近的词句热得跟在其身侧的女门客脸色变了变。

    “有何要事么？”

    陆云卿顺势问道，丘里若玲却上前一拐她的胳膊，向门外走去，“好久没吃商会客栈的招牌菜了，咱们边吃边说。”

    “也好。”

    见陆云卿答应，丘里若玲闻言顿时面露笑容，还不忘招呼身后的女门客，“你不用跟着来，回去修炼吧。”

    “……是。”

    女门客脸色难看地应了一声，眼见两人出了大门，这才匆匆回头走。

    “我的那些女门客啊，其他不擅长，排除异己的心倒是坚定得很。”

    丘里若玲戳了戳碗里的菜，“原先我还觉得好玩，现在真是越看越无趣，越看越讨厌。云麓，你看我不如将她们解释算了。”

    陆云卿轻轻抿了一口酒水，看着窗外往来的普通人，淡淡道：“那些都是你的人，说到底，我现在的身份与她们也没什么不同，自然不好给你建议，她们的去留，该是由你自己决定。”

    “不不不，你跟她们不一样。”

    丘里若玲连忙否认，“反正在我这里不一样，你可不要妄自菲薄。我还指望你去仙府大发神威，最好是立下大功，让我爹爹他们目瞪口呆呢！”

    “这样么？”

    陆云卿诧异地看着丘里若玲脸上真挚的憧憬，倒也理解她的想法，不由一笑，“但愿如此。”

    丘里若玲一时间看呆了，这一刻她觉得面前云麓的笑容与大哥有一瞬间的重合。

    她连忙晃了晃头，一定是自己看错了。

    大哥那个讨厌鬼，才不想他呢！

    “阿呀呀，我都被你说晕乎了，差点忘了正事。”

    丘里若玲放下筷子，“虽然仙府的谋划很重要，我们据点的本职责任也不能丢，最少每两个月就要集结队伍去内围探宝，算是向上面交差。为了不让死对头说闲话，这次的内围探宝也不能取消了，恰恰相反，因为仙府不知道需要耽搁多久，我爹准备组建尽量多的人前往探宝，我也会去，你要跟着我一起去吗？”

    陆云卿本想炼丹，但眼下既然能跟着据点的人一起去了解内围，自然求之不得，当即欣然答应，接着问道：“何时出发？我需要准备一番。”

    丘里若玲顿时笑逐颜开，“我果然没看错人！两天后就出发，清魔丹你就不用准备了，据点会准备足量，其余你需要什么，可以跟商会小厮说，随队出发的即便不是采事，也有三万多额度，只要不超过额度，他们自会免费送来，若是超出便需要你自己补齐了。”

    陆云卿微微颔首，“我明白了。”

    “好了好了，咱们说点别的，白瞎了这么多好菜，我跟你说，霄城可好玩了……”

    一顿饭吃完，大部分时间都是丘里若玲在说，也让陆云卿了解到更多寻常手段探听不到的消息。

    下午回到商会，陆云卿叫来小厮递上一份清单，上面杂七杂八的东西加起来差不多正好三万，其中有大半都是炼制推灵丹的材料，只是分散在一群杂物中看不出什么来。

    三万元贝也不是小钱了，便宜不占白不占。

    这两日递交清单的采事不少，小厮忙得团团转，也无暇关心陆云卿这份清单的作用，直接下去准备，没过多久就集齐送了过来。

    而与此同时，鸾铃商会不日即将出发前往内围探宝的消息也传遍了整个枫林镇。

    所有人心中浮现的第一个念头竟然不是那海量的元票，而是……又要死人了。

    “上次各商会回转的惨状犹自历历在目，这些采事真的不怕死吗？”

    “人为财死，鸟为食亡。若我能去内围闯上一遭，赚到这辈子都花不完的元贝，我也愿意，可惜我不是修者，进去内围怕是坚持不了几个呼吸，就会当场身死，唉……”

    各小型商会的采事却是同一时间行动起来，纷纷毛遂自荐向大型商会靠拢，他们都明白，在内围只有背靠大树，才能走得更远，若是只靠小型商会的清魔灯，怕是走不了多久就会遭遇不幸。

    而在鸾铃商会据点内，月温雁等女门客收到消息，反应却是全然不同。

    “你说什么，跟着去内围？”

    一名女门客满脸错愕地看着月温雁，“月温雁，你是真的疯了！你知不知道内围有多危险？我曾经去过一次外围，那浓重的妖魔气息就差点让我之前的小队全军覆没，现在去内围，你居然还想着跟去暗杀云麓，你以为你能做到？”

    “不然呢？”

    月温雁笑容狰狞，“除了这个办法，在座的各位还有什么办法能除掉她？指望她在商会据点自己犯错误？可是内围就不同了，我们人多，总有时间制造机会，只要让云麓失去了清魔灯的指引，让她迷失在内围，就成功了！”

    此话道出，不少人露出意动之色，但还是有少数人摇头道：“不行，我不去！这太冒险了，一旦去了内围，死在那里得不偿失。就算大小姐遣散我们，也不会要了我们性命，好似不如赖活着，我退出！”

    月温雁眼眸一冷，“那就给我滚！这里容不下你！”

    “……你！”

    那女子被斥得脸色微红，却见不少人像月温雁一样冷眼看来，不由气急，“活着比什么都重要，谁要是跟我一个想法，我们现在就走！”

    然而这句话落下去，却是寂寂无声，最后走的时候，也仅有数人跟上，剩下六十人都留了下来。

    月温雁舔了舔嘴唇，“他们愿意继续像行尸走肉般后者，我可不愿意！此番只要能傻了云麓，我们就能继续获得大小姐的宠爱，诸位，富贵险中求，都可别掉链子！”

    ……

    “什么？她们也要同去探宝？”

    丘里若玲听到下人的回报，不由惊讶，但转念一想又露出了笑容，“我知道了，一定是云麓的作用，平日里可不见她们这般勤奋修炼，遇到危险的事更是躲得远远的，难得能甘愿接受磨练，此事我要多谢云麓才是。”

    允令很快就下来了，内围探宝本就巴不得人越多越好，一下子多出六十多人来，鸾铃商会自然无人有异议。

    月温雁在此期间一直派人监视退出的几人，见她们没有要去告密的意思，心中稍稍安稳。

    得亏那几人尚有自知之明，否则眼下大小姐的注意力全在云麓身上，她弄点小动作，也不虞被发现。

    谁能想到，因为云麓的逼迫，最晚成为女门客的她，如今隐隐有成为众人头领的趋势呢？

    月温雁眼中闪过一丝迷醉，权势的味道真是迷人，难怪但凡位高权重者手下无数，她此刻对陆云卿的杀意甚至不那么重了。

    若能借此机会表现出自己的管理才能，说不定她也能入大小姐的眼，和云麓获得一样的待遇。

    至于内围探宝。

    月温雁嘴角扯出一丝冷意，虽然她从未去过淘金地，但有五十九个人挡在前面，怎么也轮不到她来死。

    ……

    入夜，枫林镇各商会据点的人也早早歇下，为明早启程作准备。

    上尚梦躺在床榻上左翻右翻，却是怎么也睡不着，脑海中反复回想起白天月温雁阴狠的模样。

    她虽然受招揽成了丘里若玲的女门客，心思不免俗，却也容易满足，只消能吃饱穿暖就能过活，这些年跟着丘里若玲，她也攒了不少元贝，没有像其他女门客那般奢侈浪费。

    即便真的被遣散，也能离开这里，去外面的城池也能做点生意，还不至于像月温雁那般疯狂，而且月温雁这般阴狠的算计在她看来，实在违背她的良心，若是不知道也就算了，现在……

    犹豫再三，上尚梦还是蹑手蹑脚地起了床，悄悄开门上楼来到陆云卿门前，轻轻敲响了门扉。

    陆云卿五感何其敏锐，在她接近的一瞬间就察觉到，听到敲门声，她收起尚在研究的剑道道书，轻声道：“门未锁。”

    上尚梦怔了一下，推门而入，一眼便望见坐在黯淡灯旁的女子，昏黄烛火挡不住女子雪白莹莹的肌肤，秀然天成的容貌，即便上尚梦不是第一次见到，也不禁心生艳羡。

    难怪大小姐最喜这位云麓，不说其他，光凭样貌，她们这些就输了一半了。

