    “终于进入内测了，我们可以暂时歇歇了。”

    周正转头对身边的血河说道。

    一般来说游戏参与内测打榜时，游戏制作人都会结合测评师给出的问题和建议，对游戏进行二次升级，推出新的游戏版本。

    这也俗称内测版。

    这时候游戏测评师也会给出许多中肯的建议。

    诸如：

    游戏剧情不错，但贴图制作太粗糙，建议完善......

    某某NPC角色定位没有代入感，建议调整.......

    某某装备太逆天，会破坏游戏平衡和体验，削弱吧......

    这个坐骑太low了，能换个洋气的不........

    可是再来看看【彼岸】这款游戏的评价都是什么。

    张天德：建议尖嘴魔鸡可以爆出神器，提高游戏体验感！

    可爱的小星星：嘤嘤嘤，有没有大哥哥带我，尖嘴魔鸡好可怕。

    胡汉三：小星星别怕，我胡汉三来了。

    王火鹤：这个游戏魂币爆率也太低了，一定要把魂币爆率调整成100%，老子想要买一套神装。

    汪汪队奇侠：楼上别瞎说，100%魂币爆率那够，一定要1000%，让我能收一套七罪护身符套餐！

    我是南某某：楼上说的可是骄傲、贪婪、魅惑、忿怒、贪食、嫉妒和懒惰这七枚护身符？我不贪，只要来一枚魅惑的护身护就行，5%增加异性NPC好感.......舔屏吸！

    一发入魂：叶狼，升级好慢，咱们能一刀999不？

    西门小官人：实名吐槽！老子现在还在监狱里蹲着，这是什么鬼设定？

    王小宝：楼上猛人，你怎么被关进去了？

    西门小官人：老子发现血魁孙媳不错，就随口搭讪了几句，居然给老子判了个无期.......话说这游戏能删号重练？

    张天德：牛批！新手村村长的孙媳都敢碰！

    王火鹤：牛批！新手村村长的孙媳都敢碰！

    汪汪队奇侠：牛批！新手村村长的孙媳都敢碰！

    .......

    【彼岸】的评论区已经吵翻了天，画风完全改变了。

    周正关掉游戏点评区，冷笑连连。

    “想薅老子的羊毛，你们怕是还没有睡醒，都给我升级打怪去吧。”

    神器？

    魂币？

    周正表示自己也很缺。

    没有什么可以修改的地方，他们自然清闲下来。

    “内测打榜持续时间是一个月，每期内测榜单会上架一百款虚拟游戏，星空游戏平台会给到流量支持，供玩家们下载游玩，平台后台会按照游戏受欢迎程度给出评分。”

    血河认真的研究说明。

    她琢磨了半天，对周正说道：

    “主人，我估计在内测期间会有玩家达到转职门槛，有个很重要的事情需要我们提前做出决定。”

    “什么事情？”

    “要不要解锁职业潜能。”

    周正神色一正。

    玩家达到十级就可以加入不同门派，成为一名真正的武者。

    按照血河整理出来的武学、武技和真功，又可以分为道、佛、儒、散四大流派。

    由于【彼岸】的特殊性，玩家在游戏中提升等级，这部分力量是真实不虚的，可以反馈到现实世界。

    “先不解锁职业潜能。”

    周正想了想，缓缓开口：“如果暴露了这个秘密，很可能引起御魔者的反弹，我们需要积蓄实力，培养玩家对游戏世界的粘性，等到合适的时机我们再一股爆发。”

    “而且我们还需要消除怪谲血脉的密法，这才能从根本上瓦解御魔者……他们毕竟也是人类。”

    周正叹了口气。

    消除怪谲血脉的密法星家村里就有收藏，只可惜他现在被困在幽冥世界，根本出不去。

    “好吧。”血河点了点头，“那我再为内测版本添加一些别的功能吧。”

    ……

    游戏世界。

    少女一剑将面前的胖头鱼枭首，怪物身躯化作黑雾消散，一股魂力从中飞出落在她身上。

    少女身上陡然冒出一道白光。

    【你等级提升至Lv10，自动触发武者传承任务，请到城西的先圣殿中寻找机缘。】

    【注：你只有一次机会，并且武者道路选定很难更换，请你谨慎做出选择。】

    “终于升级了。”

    手撕渣男脸上露出喜悦之色。

    她肤白貌美，颜值不逊色一些明星，是一名虚拟游戏的爱好者，同时还是一个小型公会的会长。

    而手撕渣男这个网名则源于她的一个闺蜜被渣男欺骗感情，所以她给自己取了这个名称，意指撕尽天下渣男。

    一次机缘巧合中她听了朋友的推荐，抢到【彼岸】的内测账号体验，结果深深沉迷在【彼岸】的游戏世界中。

    作为一名资深玩家，她凭借自身精湛的技术，成为游戏世界第一位10级玩家。

    手撕渣男嘿嘿一笑，利用游戏自带的截屏功能将这段信息保存下来，分享到世界聊天频道中。

    一石激起千层浪，世界聊天频道立刻炸了锅。

    老牛吃嫩草：666，大佬牛逼！

    天德道人（张天德）：美女，腿上缺挂件不，我不是渣男。

    不吃jerry的tom：美女，腿上缺挂件不，我不是渣男。

    洪兴十三妹@天德道人：死鬼，晚上别回家。

    天德道人：……

    ……

    手撕渣男：大家都别吵，城西先圣殿是非开放区域，这次我一路开录像，带大家开开眼。

    老牛吃嫩草：大佬牛逼！

    不吃jerry的tom：大佬牛逼！

    王火鹤：大佬牛逼！

    王小宝：大佬牛逼！

    天德道人：老婆我错了！

    ……

    “截屏、摄录、聊天频道这些功能不错。”

    周正看着热闹哄哄的聊天频道，赞不绝口，这些功能很实用，大大增加了玩家的粘性。

    血河此时正吃着烤肉串，嘴巴鼓的如同一只小松鼠，吃的满嘴流油。

    她擦了擦嘴，拍着胸脯保证。

    “等咱们公测的时候，我再研究几项新功能，保证引爆一波热潮！”

    现在距离内测已经过去了十天。

    正如周正所预料，【彼岸】凭借100%的真实度和灵活的操作系统，成功圈粉无数玩家，只不过短短1个小时，1000个内测名额就被抢占一空。

    有土豪愿意高价回购，只可惜有价无市。

    周正笑着摸了摸血河的小脑袋，感慨万千。

    “说起来，我真的有些低估玩家潜力了，这么短的时间就达成10级。”

    10级基本等于半步入品的好手，而11级就有九品武者的实力。

    短短十天，周正手下就有近千接近入品的武者，堪称恐怖如斯！

    “快看，武者传承要开始了。”血河提醒道。

