    弗朗西斯哥已经“晋升”了，在新一届的选举中，他以71.25%的选票当选厄立特里亚新一任的老大，这个从纽约大学毕业的高材生，终于实现了他的理想，带领这个500万人口的东非小国开始前进。

    不过，前提是…别被埃塞俄比亚欺负太惨。

    根据救世主公司的情报，双方在位于巴伦图东部30公里处，进行了一次小规模的战争，互有损失，只是厄立特里亚其中有个死亡的是弗朗西斯哥的侄子，这让他很愤怒，表示要复仇，也是如此，才造就了唐刀访厄的因素。

    “很高兴再次见到你，尼古拉斯，我的朋友。”一身西装的弗朗西斯哥给了唐刀一个拥抱，相是许久未见的老朋友，更像是被欺负了很惨的孩子在向“爸爸”诉说。

    “我很抱歉，你的遭遇我已经知道了，上帝会保佑查普曼少校和其他的士兵，天国永好。”

    唐刀也是适当的露出沉重的表情，控制面部表情对于一名合格的商人来说，太简单了，反正，你当你的脸不存在，说违心的时候不脸红，他更要感谢弗朗西斯哥的侄子。

    你的死，让救世主公司又要多点订单了。

    说到自己的侄子，弗朗西斯哥也叹了口气，他是真的对那个机灵、聪明的侄子充满了期望，甚至将他送到了埃及就读于纳赛尔高等军事学院，如果没背景、没学历，会在28岁当上少校？

    不过，现在一切说这些都没用了，人都死了。

    救世主公司：感谢老铁送来的两架寻猎者，666！

    唐刀：没其他的，我给各位表演一下，什么叫做面部表情控制大师。

    他长叹口气，左脸颊微微抽搐，表现的不是很明显，眼神深处带着点可惜，都差点抹了抹眼角并不存在的眼泪，跟在后面的小天使等人忙低着头，不能让其他人看到自己脸上的表情。

    老板，绝对是真心的。

    唐刀跟弗朗西斯哥并肩走出机场，在保镖的保护下，车队向着总统府行去。

    在车上，弗朗西斯哥一直拉着唐刀的手，表示亲昵，“厄立特里亚人民在跟埃塞俄比亚的斗争中损失太多，我们需要一批武器。”

    很直接，非洲人说话就是这么干脆。

    “可以。”

    唐刀点点头，拍了拍副驾驶小天使的肩膀，对方从包里拿出文件夹，递给老板。

    “这里是我目前公司仓库里的武器，只要现在下单，最快四个小时内就能送到，如果需要大宗，最迟也要一天，24小时内，我送货的速度，比银行打款速度还要快。”

    唐刀这做生意，从来不分地点，在车上，最有情调。

    弗朗西斯哥接过文件夹，上面写满了武器型号，首先的就是火炮，根据厄立特里亚跟埃塞俄比亚交界处属于高原地区，所以，比较实用的是轻、猛、快的火炮，在价格上，也给与了很大的优惠。

    他是一条一条看过去的，这汽车刚好停住，等红绿灯，旁边的行人早就按捺不住了，说来也搞笑，身为全球最穷的十大国家之一，厄立特里亚却有非洲难得一见的交通系统。

    不过，能遵守的人很少，弗朗西斯哥上台后，第一件事就是加大民众对交通法的认知，目前来看，效果不是很理想，饭都吃不起了，谁还有这心思搞精神建设？

    唐刀透过车床，看到外面的民众全都很麻木的走着，身上甚至没有衣服，小孩子放在盆中，让父母顶在头顶头上，这也许是就是国家的未来，当然，唐刀说的是文盲、愚昧的穷人。

    精英从一开始就决定了他精英的成分，就像是弗朗西斯哥，他本身是厄立特里亚最大部落酋长的儿子，母系是当地出了名的政治家族，这样的结合，让他有条件就读纽约大学，并且回来后，继承政治遗产。

    也能够让他有那么大一笔钱挥霍。

    你以为他是白手起家？扯淡。

    你笑他靠父母，他笑你房子没他大。

    弗朗西斯哥合上文件夹，看着唐刀，又看了下后视镜中照应出来的小天使，犹豫了下，还是开口说，“我想雇佣你们替我打仗。”

    “当然可以，我们公司有这个业务。”

    唐刀一怔，然后笑着点点头，“这是个很好的选择，我们公司有经验丰富的雇佣兵，他们能完成任何雇主交代的任务，当然，只要给钱。”

    他把钱说的如此坦然，一点都不含蓄，弗朗西斯哥却觉得理当如此，“我要雇佣大约200名雇佣兵，我们跟埃塞俄比亚的斗争已经很残酷了，我的士兵…”弗朗西斯哥说到这里时，突然面露尴尬，像是想到什么。

    厄立特里亚的士兵战斗力跟埃塞俄比亚的完全没办法比，从综合国力到单兵对抗，都处于劣势，这让他们在南部对抗中，已经被按在地上摩擦了，阵亡了上百人，只是，因为这里是非洲，人家已经习惯了，也不会在意这些了。

    “我们可以出3000万美金。”富拉尼斯哥说。

    唐刀看了他一眼，这家伙看来背后又有人投资了，之前的七亿美金就是出卖了45%的能源矿，让英属能源公司投资给他们的，现在这3000万，恐怕又是卖了什么东西。

    厄立特里亚本来就小，这能源再丰富，这样挥霍下去，要不了多久，也许也变得一穷二白，这种做法典型的燃烧潜力，那帮大方的资本家，给你几千万，你就收，这么大胆，真的是…愚蠢。

    就算在纽约大学进修过，也抵挡不了，骨子里的那种蠢。

    不过，这关唐刀什么事？就像是他知道未来会发生所谓的非洲屠杀，他能去改变，可为什么去改变？改变后，能带来什么好处？带来什么利益？非洲这个地方，不是某个组织就能够说的透的，这帮非洲人更相信实力，救世主公司有绝对的战场能力，所以，弗朗西斯哥相信他。

    就这么简单。

    唐刀做出一副为难的样子，“3000万200人，这恐怕…”

    “尼古拉斯！”唐刀话还没说完，弗朗西斯哥就打断了他，这个黑人用一种很真诚的眼神看着他，满脸苦涩的说，“我们已经没有多少钱了，可厄立特里亚的和平不能缺少，我们想要争取更多的是自由，看在我们合作很多次的份上，帮帮我们。”

    唐刀心里冷笑，NMB，跟老子玩这一套，老子女人的矫情都不吃，吃你这一套？当然嘛，演戏，得有对手，他也是面露为难之色，挣扎、纠结，最后化为叹气，“好吧，谁让我们是好朋友。”

    回去，就让人把那些培训四五个月的临时工拉过来。

    草！

    3000万就这么些人了。

    ……

