    “让皇上赐婚吧。”

    许大人也想，可是……

    他在皇上那根本没那么大的面子。“你刚才说，是我把我三女儿捧的太高了，那我要是再捧出来一个比我三女儿还高的，那我三女儿是不是就能得一门好亲事了？”

    “你想捧谁？东江侯小女儿？”

    许大人点了点头。“她虽然没我三女儿好看，没我三女儿有才，但她是东江侯的女儿。我只要稍微宣扬宣扬，那些想讨好东江侯的人就会把他女儿吹上天。”

    “你想让你女儿变成罪臣之女？”

    许大人愣了一下。“您这话是什么意思？”

    “东江侯要是想让他小女儿成为京城第一美人，他小女儿不会数数的事能从东江侯府传出来？能传的人尽皆知？”

    单论长相，东江侯小女儿跟许三小姐可以说各有千秋，不分伯仲。可要再加上才学，东江侯小女儿就被许三小姐比下去了。

    许大人的脑子里闪过一个想法。“您的意思是，东江侯故意让大家觉得他小女儿笨？觉得他小女儿不如我三女儿？”

    “第一虽然风光，虽然有很多好处，但第一也很容易成为靶子。”

    许大人突然想起了他调到京城的事。他当时还以为有人想拿他顶罪。

    许大人把当时的事说了一遍。“您说，当年是不是东江侯把我调到京城的？目的就是让我三女儿挡在他小女儿前面？”

    “应该不是。”他可不想得罪王力衍，他还想安度晚年哪。“要是的话他就帮你宣扬你三女儿的美貌了。你三女儿这个京城第一美人、笫一才女的名头是你的杰作吧？”

    “……”要是以前，许大人听了这样的话肯定很得意。现在……“我要是早认识您就好了。我要是早认识您就不会让全京城的人都知道我三女儿漂亮，知道我三女儿有才了。”

    就你这眼光，事不摆在你眼前你根本不会信。“你还是好好想想怎么才能让皇上给你三女儿赐婚吧？”

    许大人要是能想到就不会打锦雨的主意了。“您有没有什么好主意？”

    “没有。”他可不帮他算计皇上，他还想寿终正寝哪。“我乏了，你回去吧。”

    另一边，锄头告诉王学卿他不知道许三小姐会嫁给谁后就开始给他们介绍京城哪有好吃的？哪有好玩的？

    锄头是胡老太爷教出来的，胡老太爷一向觉得劳逸结合，效率更高。

    李老太爷正在院子里收拾农具。

    李老夫人正坐在院子里边给粲粲做虎头鞋，边跟李老头唠嗑。

    锄头带着王学卿他们从门囗走了进来。“爷爷，奶奶，我回来了。”

    李老夫人高兴的从椅子上站了起来。“可算回来了。我刚才还跟你爷爷说你该回来了。”

    李老太爷把手里的农具放到了墙根。“这是你同学吧？进屋，进屋。”

    锄头带着王学卿他们跟着李老太爷和李老夫人进了屋。

    进屋后，锄头给双方介绍了介绍。

    王学卿边给李老太爷和李老夫人行礼边想：这两位老人家真是东江侯夫人的父母？怎么那么不像呀？

    他虽然没见过东江侯夫人，可他听过东江侯夫人的威名呀？

    难道？东江侯夫人喜欢打人的事真是以讹传讹？

    坐下后，李老太爷和李老太太问了问他们累不累？饿不饿？问完又让他们把这当自己家就不知道跟他们说什么了？

    锄头也知道他爷爷奶奶跟王学卿他们没话说，坐了会，锄头就带着他们回了他的院子。

    一进屋，王学卿就看着锄头说道：“我现在相信你大姑喜欢打人的事是以讹传讹了。”

    锄头一听就笑了。“因为我爷爷奶奶？”

    “嗯。你爷爷奶奶一看就是既忠厚又老实的人。你爷爷奶奶教出来的孩子定不会动不动就打人。”

    “早知道你一看到我爷爷奶奶就知道那些话是以讹传讹了我就不跟你费那么多囗舌了。走吧，洗漱去吧。”

    洗漱完，锄头给他们安排好住处，又跟他们说了一声就带着礼物去找胡老太爷去了。

    胡老太爷看到锄头很高兴。考了他半天功课。

    考完又留他吃了午饭才让他走。

    锄头回来就去看王学卿他们去了。

    王学卿看他回来了马上问道：“胡老先生愿不愿意见我们？”

    “愿意。我太姥爷让你们明天过去。”

    “太好了！我祖父和我父亲都想去拜访胡老先生去。可惜他们不认识你，不是你的同窗，没和你住一屋。他们要是知道我去拜访胡老先生去了肯定会羡慕我。”

    其他几个学子也跟斧头说能去拜访胡老太爷去是他们的福气，能跟锄头做同学是他们的幸运。

    第二天早上吃完饭，锄头就带着他们去见胡老太爷去了。

    胡老太爷指点了指点他们。

    他们都觉得受益匪浅。

    另一边，李老夫人正跟李老太爷商量要是去田家提亲去该给田家多少聘礼？

    管家的声音从门囗传了进来。“老太爷，老夫人，田大人的二女儿和大儿子来了，说是来感谢大少爷的。”

    李老太爷听了很纳闷。“感谢锄头？锄头昨天刚回来。”

    李老太太这段时间正关心灵云。“哪个田大人？是不是跟我们一个村的那个田大人？”

    李老太爷：“……”不会吧？“进来说。”

    “是。”管家推开门走了进来。“回老太爷，回老夫人，就是跟你们一个村的那个田大人。田二小姐说，她昨天带着她弟弟去城外的文庙拜佛的时候……”

    管家把昨天的事说了一遍。

    李老太爷和李老夫人听完后……

    “看来，斧头媳妇没算错。”

    “嗯。”

    管家：“……”怎么扯到东江侯世子夫人身上了？“老太爷，老夫人，让不让她们进来？要是不让，小的就去把她们打发了。”

    李老太爷和李老夫人同时说道：“让。再把大姑奶奶送过来的那些水果拿出来。”

    管家听了很惊讶。那些水果可都是从南边来的，你们都舍不得吃。现在却用来招待田大人的儿女？田大人可是刚考上举人就跟大姑奶奶和离了。“老太爷，老夫人，那些水果是大姑奶奶孝敬你们的。”

    李老太爷：“没事。”

    李老夫人：“我们已经尝过了。”

    管家：“老太爷，老夫人，是大少爷救了她们，不是她们救了大少爷。”

    李老太爷：“我们知道。”

    李老夫人：“谁救谁都是缘分。”

    管家：“……”行吧。你们乐意就行。“是，小的这就让人去拿去。”

    一会，管家就领着灵云和志敏进来了。

    灵云和志敏手里都提着礼物。灵云一进来就看到了桌上摆的水果。

    灵云的脚步顿了一下。

    难道她上次没猜错？

    可是怎么可能？

