    火焰意志？

    火焰是死物怎么会有意志，可如果火焰是先天火焰，天地间诞生的自然之火，就和那些神物一样是诞生了自己的意志的。

    这类火焰被称之为圣焰。

    然而就黄枫所知，东大陆是没有圣焰的，圣焰只在西大陆！

    程鹏来自西大陆有圣焰就不奇怪了。

    就黄枫所知，想要获取圣焰，就需要得到圣焰的认可，这可是不容易极难的。

    程鹏能得一圣焰，由此可见程鹏不是浪得虚名。

    圣焰麒麟张口吐出一道紫金色火浪，火浪将六座巨山之影全部卷碎，然后卷向黄枫。

    天空突然一暗，七颗星辰沉浮在黄枫的周围，黄枫一剑扫去，七颗星辰就如同珠子一样被拨向紫金色的火浪。

    砰。

    第一颗星辰碎，紧接着第二颗，接着第三颗，第四颗都碎开……直到第六颗碎掉。

    “武神大比第一不过如此。”

    程鹏见此露出了笑容，而他的圣焰火麒麟不负众望，将最后一颗星辰也烧碎。

    “圣焰之下黄枫就算不死，也会重伤，灰头土脸。”

    原来，很多人都认出了这是西大陆特有的先天之火焰……圣焰。

    “那是什么。”

    突然，有人惊叫。

    只见圣焰前面有一粒粒的星光，这一粒粒的星光慢慢凝聚，逐渐有一把星辰之剑成型。

    此时才有人想到，黄枫打出的七颗星辰是碎了，但碎后却正是化作了一粒粒的星光。

    “这才是他剑术的厉害之处吗。”

    也有人想到。

    程鹏也没有想到，明明将黄枫的剑招破掉了，却想不到真正厉害的在这里。

    “就算藏在后面又如何，还不是要被我的圣焰给毁灭……”

    紫金色的火浪却在星辰剑分开，星辰剑将它一分为二，然后这道紫金色火浪消失在空中。

    星辰剑灭掉火浪后继续前行，将火麒麟再喷吐出来的紫金火焰灭掉，接着穿过了紫金色火麒麟。

    紫金火麒麟消散于空，星辰之剑击在了程鹏的武象上。

    铛。

    紫金高塔飞了出去，像是飞出去千里那么远，这是程鹏的武象自是不会飞去那么远。

    很快，紫金高塔重新出现在程鹏的身后，只是已没有之前的神威，而是毫无光泽。

    程鹏的脸色此时很白，他的这道武象差点被黄枫一剑给劈开。

    星辰一剑击飞程鹏的武象后也消散了。

    “我这武神大比第一可还入您的眼。”黄枫对自己刚才的一击很满意。

    现在他的天级功法，七星剑诀，太一剑诀和六山转轮都已大成。

    他的实力比之武神大比的时候又有质的飞跃。

    同时，黄枫的根基剑道二式隐隐摸到了突破的边缘，也就说不久后，他的剑道又会蜕变。

    接下来会是剑道三式!

    黄枫扫了一眼诸葛武天和谭青的战场，谭青只能依靠玄凰阵拖住诸葛武天。

    于是，黄枫主动出手。

    七星环绕，他随手捏出一道剑气，施展出七星剑诀打了出去。

    “镇。”

    紫金光华而落，还是那紫金高塔，它落在这道剑气上，相碰不过两秒后，黄枫的这一剑被破掉。

    黄枫轻“咦”一声，倒没有想到程鹏的武象有几分厉害，他挥手打出两道剑气。

    一剑黑白太极。

    一剑七星镇天下。

    两部天级功法都被他全力施展出去。

    然而这两剑却没有奈何住程鹏的武象，只是程鹏的武象虽然未碎掉，可也是更加黯淡，同时程鹏也越发虚弱了。

    黄枫似笑非笑。

    他可不信程鹏还敢拿出这个武象来，除非他还有什么招数，否则的话，他不介意将程鹏的武象彻底打碎，让其成为废人，不过就算将此武象碎掉，程鹏也应该只是实力大减，却不会废掉。

    程鹏可是有两个武象！

    “在我的家乡除了我的师兄外，能让我拿出我的第二尊武象的寥寥无几。”

    程鹏说道。

    一直矗立在他身后的白光巨影一步就走到了黄枫面前，它是人形，所以举起的拳印。

    轰。

    黄枫早有准备，可是所有的防御都被这一拳打碎，以至于七彩宝甲出现他才抗住。

    黄枫倒退出去，脸色微白，他有些惊讶，程鹏的这尊武象到底是什么。

    “神？”

    黄枫是近距离接触他，越发能感受到巨影身上的神性。

    “七彩宝甲，略有耳闻，可惜此甲早破损了，也就相当于六阶防御法器而已，而且还是残的六阶法器。”

    程鹏说道：“这第二拳你挡不住。”

    咯吱。

    这是虚空发出的声音，只见原本有几十丈高的巨影一下子缩小了几十倍，现在只有两丈高，与刚才相比就是袖珍一样，然而巨影缩小了，其身上传来了威压却强了十倍之多。

    同时，巨影的面貌和身形也清晰了很多，能看到他身穿一种绝对不是凡间的甲胄，此甲倒是和七彩宝甲有几分相似。

    不过，他的脸还是很模糊，似乎有什么禁忌阻挡着人们看清他的脸。

    他近身，拳印轰来。

    此拳印和刚才又不同，有着无尽的威严之势。

    黄枫的剑诀信手捏来，可是被这一拳印摧枯拉朽的毁灭，他自己向后退，稍稍拉开了距离。

    又是两剑劈出去，才将巨影的这一拳给破掉。

    程鹏没想到这第二拳也没有能将黄枫给重创，而且他才想起，到现在黄枫的武象都没有展开过。

    “白剑。”

    黄枫击来平平淡淡的一剑，正中巨影的身体，却是无法再进一步。

    不过这一剑也将巨影震退。

    到了现在黄枫也看出来了，程鹏的第二尊武象和那紫金色的高塔武象不同。

    要是那紫金高塔的话，这一剑就直接当场粉碎了。

    他对神宫升起了极大的兴趣。

    “只有白剑对它有作用……”黄枫嘀咕了一声，捏着白剑的剑诀就是轰出，他和巨影倒是打的不分上下，还隐隐有所压制。

    程鹏的脸色却是越来越难看了，因为他的这第二尊武象是借来的，不是自己塑造产生的。

    这种借来就和东大陆可选择武象作为继承一样，神宫和武殿都是神秘的地方。

    由于是借来的，程鹏驱动需要很不小的精气神，所以消耗极大，他也吃不消。

    程鹏没想到黄枫比自己想象的难对付，倒是收起了对黄枫的轻视之心。

    “但是，败的依然是你。”

    程鹏轻声说道。

    “苏醒！”

    本来和黄枫打的不分上下，但其实还隐隐被黄枫压制的白光巨影陡然一拳硬击黄枫的剑招，将黄枫化真的剑崩碎，然后轰在了黄枫的身上。

    七彩宝甲替黄枫挡住了不小的伤害，否则黄枫就不会只是脸色苍白了而是要吐血了。

    “苏醒？这才是你的这尊武象的真正实力？”

    黄枫很快恢复了。

    面前的这尊白色巨影，那模糊的脸上有一双精光四射的眼睛，冒着神光。

    白色巨影没有再缩小，但毫无疑问它更强了。

    咔嚓。

    白色巨影拳印轰来，将黄枫的白剑就这样崩碎了。

    “你现在认输还来得及。”

    程鹏傲然道。

    这不过是他矜持的一问，其实他根本不想黄枫认输，他要狠狠的击败黄枫，甚至杀了黄枫。

    黄枫摇头。

    他还有诸般手段未施展出来。

    黄枫身上的剑气没有，只有淡淡的金色光芒出现，他未使剑，而是踏步一拳轰去。

