    林夏没有言语，只是淡淡的摇头。

    端起水杯，裴亦风的视线停留在上面，扯动薄唇，缓缓地开口：“又不知李郎我那知心人今在何方，今在何方？绣起鸳鸯难成对，何日里能与他比翼飞翔。不知林小姐口中的知心人李郎指的是谁？”

    微微一怔，林夏开口道：“那只是戏曲。”

    “现实生活中林小姐的知心人李郎是谁？”裴亦风的桃花眼向上高高地挑起：“周浩扬？”

    林夏的眉皱起，不明白他为什么突然提起周浩扬，但是在听到周浩扬三个字后，神色冷淡，没有言语。

    “看来是我猜对了……”裴亦风眼中的暗光冷淡了一些：“我倒有些好奇，林小姐的底线到底在哪里？那样的男人都能原谅和接受，啧啧，脸皮似乎很厚呢……”

    这句话显然有些惹怒了林夏，她气得胸口不断地上下起伏着：“你为什么一直这样？”

    她记得，她好像根本就没有招惹过他，他对她为什么总是句句带刺？

    “怎么样？”裴亦风慵懒的挑着眉。

    “如果你不想要和我说话，完全可以装作不认识我，没有必要总是这样讽刺别人。”林夏一字一句开口道。

    “讽刺？我说的全部都是事实，你为什么会觉得讽刺，林小姐？”他依然是一脸的随意和不正经。

    林夏气的一口气憋在了胸口，正准备开口反驳时，唱完歌的胡琳却走了过来，两手亲昵的挽住了裴亦风的胳膊在沙发上坐下：“你们在聊什么呢？”

    那些话都已经到了嘴边，林夏又硬生生的咽了下去：“没有，只是说了两句闲话。”

    等众人唱够闹够，已经是晚上十点钟了，裴亦风和胡琳上了车，豪华的黑色车子在夜色中离开。

    林夏拉了拉衣服，阻隔了吹过来的寒风，看了几眼车子离开的方向，目光有些黯淡，有些失神。

    许久后，她深深的呼吸一口气，上了公交车。

    第二日。

    才一到公司，林夏便被经理叫到了办公室：“小夏，我们公司和sm有一个合作方案，也是关于综艺节目的，他们看了你所策划的《美食行天下》很满意，让你过去策划一起明星综艺。”

    闻言，林夏的眉皱起：“经理，《美食行天下》才开播了一期。”

    “这么没关系，这两个节目的企划案都由你来做，而且都是一周播一期，当然，工资也会给你双倍。”经理笑着。

    “经理，不是工资的问题，我有些担心两头会兼顾不过来，会有些吃不消。”这才是她最担忧的地方。

    一周五天时间，要同时写出两个不同的企划案，还要参与两个节目的拍摄，再加上后期工作，工作量有些太庞大。

    “关于这个事情我也想过了，不过两个节目是错开的，一个是周三，一个是周日，这样就可以分开来。”

    林夏也仔细的想了一下，点头答应。

    经理拍着她的肩膀：“我对小夏可是有绝对的信心，你今天下午先去一趟sm，那边会有负责人和谈相关事宜。”

    下午。

    办公室中。

    “亦风，下午有一个品牌需要你出席剪彩。”陈助理汇报着工作。

    裴亦风的衬衣袖向上随意挽起，一手撑着下颚，另外一手中则是拿着飞镖，对准墙壁。

    陈助理的话让他的眉宇间有丝不耐烦：“你的智力是不是下降了？什么时候品牌的剪彩仪式你能开始接了？”

    陈助理轻咳一声，继续汇报道：“是裴氏财团旗下的新化妆品品牌。”

    闻言，裴亦风修长的手指轻轻地揉捏着额头：“几点？”

    “晚上八点钟，现在六点钟，还有两个小时。”

    裴亦风将手上的飞镖扔到一旁，起身：“还有两个小时，先去解决晚餐。”

    当走到公司的大厅，眼角的余光无意中望到一抹身影时，他徒然顿住了脚步。

    跟在身后的陈助理幸亏反应及时，不然绝对就会撞上去！

    “她过来这里干什么？”裴亦风俊挺的眉皱着，眸光依然紧盯着林夏。

    “她？谁啊？”身后的陈助理还一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “她。”裴亦风的下颚轻点着林夏：“一会儿去给我问部门经理。”

    陈助理顺着视线望过去，虽然迷茫不解，但还是点头道：“我知道了。”

    而原本已经走出公司的裴亦风却又回脚步，转身，在休息厅的沙发上坐下，眼眸眯着。

    林夏和工作人员一边谈论着工作上的事宜，一边向着公司外走去。

    她身上穿着黑色西装，下身则是白色紧身裤，精干而利索，发丝没有向往常那样盘起，只是随意的扎成马尾，脸庞两边的发丝散落而下，简单随意。

    裴亦风的眸光闪烁，可林夏却没有看到他，直接走出公司大厅。

    顿时，裴亦风狭长的眼眸危险的眯起，深邃暗沉。一害鼓这些。

    林夏抬手，正准备拦出租车时，周浩扬却突然站在她面前：“小夏。”

    顿时，她的神色就变了：“你来这里做什么？”

    “我是过来接你的，今天是伯母的生日，我们一起去给伯母挑选礼物。”周浩扬笑着。

    “那是我妈，而不是你的伯母，你现在应该认清楚状况，而不是一直这样纠缠着，明白吗？”林夏的声音冷下来。

    周浩扬像是没有听到她的话一般，径自道：“今天是伯母的生日，我们不说这些话题，你决定给伯母买什么礼物？”

    “周浩扬！我说的话你到底有没有听见？”林夏不由自主提高了声音。

    这会儿正是下班时间，从两人身旁经过的职员听到后，目光都不约而同的望了过来。

    周浩扬压低声音：“小夏，我们先离开这里再说。”

    “不需要！我们之间早已无话可说，你心中比谁都清楚，你知道我现在最不想看到的人是谁吗？”

    林夏直直的凝视着他，一字一句地开口道：“就是你周浩扬，只要一想到你之前对我做的那些事，我就觉得恶心！”

    她的话语在最后两个字上加重了语调，的确是恶心，恶心的反胃！

    一时之间，周浩扬的神色显得很难堪，却依然维持着僵硬的微笑。

    就连林夏都没有想到自己会说出这么恶毒的两个字，她都被吓了一大跳，但那件事在她心中是永远都无法磨灭的噩梦！

    这时，一阵手机铃声传来，周浩扬接起手机，脸庞的神色却在瞬间变了。

    迅速挂断手机，他一把拉住林夏的手腕，声音急促：“快走，去医院！”

    林夏的眉皱起：“为什么去医院？”

    “伯母发生车祸了。”周浩扬的声音粗喘，不由分说的将呆掉的林夏拉进了出租车中。

    裴亦风就那样坐在大厅的沙发上，眯着眼眸看着两人双手相握，消失在他的视线中。

    胸口那处的心跳动过快，他两手收紧，眼眸在瞬间变的暗沉，深邃如海，看不出其中的情绪。

    陈助理还没有搞清楚状况，开口问道：“现在要去用晚餐吗？”

    “用什么晚餐？你几辈子没有吃过东西，是饿死鬼投胎？”目光一转，裴亦风的嗓音冷冷的，散发着寒气。

    厉声的训斥让陈助理的身子蜷缩了起来，完全不知道哪里招惹到了他！

    将桌上的那份报纸随意扔到陈助理脸上，起身，带着一身火焰和寒气离开。

    医院。

    秦芝兰已经从手术室中出来，转入了重症监护室。

    林夏觉得手脚有些发凉，不，更或者说是全身上下都是发凉，就像一桶冰水从头浇到脚。

    医生的话还在耳边回响着，病人发生了车祸，再加上之前就患有肝癌，所以情况非常的危险。

    妈妈得肝癌这件事，她从头到尾都不知情，知道的只是她的身子非常虚弱，不能干重活，也不能受气。

    “不过，手术做的非常成功，如果病人能在二十四小时醒来就没有多大问题，肝癌也是初期，也是可以治愈的。”主治医生走过来，又开口道。

    可这依然没能让林夏放松，她的身子依然绷的笔直，就连鼻间的呼吸都小心翼翼。

    “医生，那治疗费用大概需要多少？”还是周浩扬比较镇定一些。

    “如果病人能醒的话，就要加上肝癌的治疗费用，应该要三十万。”医生还算的很保守。

    “三十万？”林夏喃喃的重复着，只觉得眼前一片漆黑。

    “是啊，这还算是初期的，如果是晚期的话，费用会更加大，你们先守着病人，有什么问题再过来找我！”

