    看书网..LA，最快更新我专属的超凡世界最新章节！

    　　李瑞一回来就直奔领主府，绿岭城现在人心惶惶，不仅是因为皈灵教派袭击造成的损失，更是因为城市的顶梁柱塌了，夏代提女士身受重伤昏迷不醒。

    　　梅尔和莎娜一直守卫在昏迷的女士身边。

    　　来到女士的床前，夏代提身上布满裂纹，胸前还有一个漆黑色无法愈合的大洞，满脸的痛苦和柔弱。

    　　李瑞赶紧划破手指伸到她提嘴里，将生命精华注入血液中喂给她喝。

    　　效果惊人，只见裂纹纷纷消失不见，胸口的大洞顽强抵抗但也不是对手，伤口一点点的迅速愈合，整个过程不到一分钟。

    　　夏代提睁开眼睛坐起，一脸疑惑的望着自己的身体，看起来有些蠢萌：

    　　“我的伤……少年郎，这是你做的吗？你给我吃的什么？你的血？”

    　　李瑞点点头，非常高兴，生命精华果然起到了大用

    　　夏代提慵懒伸腰：“好久没睡得这么舒服了。”

    　　听到里面传来说话的声音，梅尔和莎娜赶紧进来。看到夏代提已经没事，喜形于色。

    　　惊讶于李瑞的神奇手段，但长时间相处已经习惯。

    　　李瑞提出：“女士刚恢复还需要静养，我们先去通报这个好消息稳定人心。”

    　　随后三个人向夏代提告辞退下。

    　　夏代提有些心不在焉，凝视着自己的身体不知在想些什么。

    　　莎娜老师不愿意面对李瑞，打个招呼就急匆匆逃掉了。梅尔若有所思仿佛明白了什么，有些气闷但也没有多说，神选之地自有习俗在此。

    　　~~~~~

    　　回到别墅，梅尔好奇问道：“你用上次那种生命精华救了母亲吗？”

    　　李瑞点点头：“是的，没想到效果极佳，真是万幸！”

    　　梅尔主动抱过来，脑袋伏在伴侣肩上：“谢谢，没有你我真不知道该怎么办。看着母亲昏迷我担心极了，真怕她就这么死去。”

    　　李瑞同样抱着她，心想母女二人虽然经常吵架但感情还是有的。

    　　抱了一会儿，梅尔突然抬头媚眼如丝的看着他，李瑞秒懂。

    　　两人用粉碎战技猛烈对轰许久，梅尔晋级后体质越来越强，以太内循环已经建立，李瑞可以充分享受战斗乐趣。

    　　将连日的担忧和害怕发泄出来，妹子气色好了许多，拖着疲惫之躯翻看李瑞拿回来的东西。

    　　“这么多黄金呀！最近白银的价格飙升，跟黄金兑换比例已经接近2:1了呢。”

    　　李瑞询问：“这是为何？”

    　　梅尔娇声回答：“最近复苏的亡灵越来越多，有些实力特别强需要银的压制。还好黄金毕竟是制作奇物以及修炼的必备品，仍是昂贵的物资。”

    　　“这些都是不义之财，你随便用就行，想买啥就买啥尽快花光。”

    　　梅尔甜甜的答应，像只勤劳的小蜜蜂一般往仓库里搬东西。

    　　李瑞望着活泼娇俏，穿着蓝星宽松居家服的漂亮妹子，心里满是恬静安逸。连被蓝星人渣污染的心灵也得到净化。

    　　~~~~

    　　第2天一大早，高空中两道身影好似两架缠斗的战斗机，不断做出复杂的飞行动作。

    　　夏代提感知到李瑞的变化，得知他能飞后大为好奇。

    　　神选之地虽然让人上天的方法众多，但依靠本身的力量飞行金阶才能做到。

    　　于是和李瑞一起飞上天空，满足好奇心之余指点他飞行技巧。

    　　神选之地因为有以太的存在，所以飞行时的花活格外多，以太可以帮助加速更可以辅助转向做出各种灵活的飞行动作。

    　　两人飞了一阵，悬浮在高空中。夏代提略带惊奇：

    　　“还不错，跟真正的金阶没什么区别。但瞬间的加速不足，这是因为你的以太没有化为实质。”

    　　“以太化为实质是金阶的事，这个先不急。你的头发赶紧再来一点~”

    　　李瑞已经断粮好多天，靠自己修炼慢的一批，还是金阶美人帮自己开挂来的爽。

    　　夏代提白了他一眼，随后回手切下一缕头发递过来：

    　　“粉碎家族并不以恢复力见长，我的头发长得并不快，改天带你去找巴特要一些。”

    　　这货越来越能吃，夏代提感觉养不起这小男人了，怕自己会被撸秃。

    　　李瑞拿在手里先吞了一根下肚；“别，鬼才想吃巴特这娘娘腔，吃你的就好。别这么小气嘛~我还给你喝了好多血呢。”

    　　说到这个，夏代提突然拿起李瑞的手一口咬在手指上。

    　　“啊~疼疼疼~你要干啥！”

    　　手指被咬破夏代提，吸出一滴血。喝完后咂咂嘴：

    　　“没有那种神奇的效果啊。你昨天给我喝的到底是什么？我不以恢复能力见长，身体防御力极强，可一旦受伤恢复的并不快。能对金阶起作用的治疗奇物可是稀世珍宝，我不仅伤势痊愈实力还增加了，从来没听说过有这么神奇的东西！”

    　　李瑞自己也不知道这玩意儿是怎么来的。有自我意识的亡灵到底跟蓝星太阳起了什么化学反应才能得到生命精华？

    　　只能无奈的回答：“只要弄来有自我意识的高阶亡灵，就可以得到。”

    　　夏代提了然，但也知道有自我意识的亡灵很罕见，某种意义上比金阶奇物还稀有。

    　　“这个以后再说，记得留意就是了。你赶紧帮忙参谋一下。我决定将所有的脏器都化为以太器官，又好又快的方法是什么？”

    　　李瑞发现“以太胃”调制起来异常简单，所以决定先把全身化为“以太器官”，再进行“等离子器官”调制。

    　　他决定以源星的强化为主，毕竟蓝星没有以太。

    　　~~~~~~

    　　夏代提提醒道：“没必要，这太浪费时间，只会起到事倍功半的效果。晋升金阶后身体自然而然的就会与以太合为一体。”

    　　李瑞解释：“没事，有你的身体组织帮助，金阶的晋升我也不会落下。快帮我制定周密的训练计划，我赶时间。”

    　　夏代提凝神细思：“这样啊……我想一想。”

    　　李瑞没有丝毫客气：“嗯嗯，好好想一想，不要顾及我的身体，我扛得住。”

    　　夏代提陡然反应过来，自己啥时候成了这家伙的“小帮手”了！这货越来越没大没小！

    　　正要给点教训，又想起这次是他用珍惜的“奇物”救了自己，遂忍了下来。

