
“地雷！”张弛朝步话机下令。

很快就有一队队战士从战壕中窜出来，猫着腰一路小跑至反坦克壕被炸塌的部份处补上地雷。

当然，这些地雷包括反步兵雷和反坦克雷。

这些雷布设起来都很方便，不一会儿反坦克壕缺口处就成了一片雷场。

这样还不够，战士们又乘着德军坦克还没上来的这段时间，在缺口周围的弹坑中布设上几挺机枪几门火箭筒。

或许是因为发现了中国军队在补充防御，德军坦克群就加快了前进速度，而且一边前进还一边使用坦克炮及机枪朝中国军队方向射击。

但这一切不过只是吓唬人而已，坦克炮是平射炮，机枪子弹也是走直线的，这些玩意很难打中躲在战壕里的目标。远征军战士都是见过世面的，他们在这些子弹和炮弹面前连眼睛都不眨一下。

不一会儿，德军坦克就逼近了反坦克壕，坦克群的速度很快就慢了下来。

很显然，德军坦克兵发现，由于之前炮兵不给力，所以反坦克壕便没有像他们想像的那样已经给炸平了，或者说只有部份地段被炸平。

通常在这个时候，德军应该先派出工兵或是用坦克改装的工程车把这些反坦克壕推平或是开一条路，但德国人却知道这样做十分耗时同时也很困难。

于是一分钟后，他们就想尝试一下，也就是派出几辆坦克上前试试水。

被派出来的是五辆三号坦克。

应该说这个选择是正确的，三号坦克作为一种轻型坦克本来就是执行侦察任务，而且这种坦克重量也较轻，更容易从反坦克壕上跨过去。

但德军的企图很快就落空了。

就在三号坦克接近反坦克壕时，中国军队的防线中突然传来一阵炮响，迫击炮炮弹一片片的朝德军坦克群中打去，霎时就在战场上炸起了一片烟雾和尘土。

不过这只不过是在转移德军的注意力及遮挡他们的视线，乘着这时候，反坦克壕的沙丘后就冒起了十余门火箭筒，只听一阵“啾啾”火箭弹特有的啸声，上来的五辆三号坦克立时就有三辆中弹冒起了黑烟，剩下的两辆一看到这情况当即就停下来疯狂的朝沙丘一通乱打。

但坦克在这时总是十分脆弱……它对外界的感知十分迟钝，远征军的火箭筒射手，则可以从容的换一个位置，然后突然冒出头来朝目标发射出火箭弹。

于是“轰轰”两声，五辆三号坦克全都被打成了一堆废铁。

这时海因茨蓝道才发觉这种反坦克壕并不像自己想的那么简单，而且它似乎与普通的反坦克壕有些不一样，具体在哪里不一样……海因茨蓝道再仔细打量了下，就发现这种反坦克壕是前低后高，这使得敌人可以躲藏在后方的隆起的沙丘后对坦克实施阻击。

海因茨蓝道这回是看准了，张弛构筑的这反坦克壕的确不是普通的反坦克壕，这种反坦克壕名叫“戈兰壕”。

之所以叫“戈兰壕”，是因为它是在1973年第四次中东战争的时候，以色列军队为了阻挡叙利亚装甲旅而在戈兰高地挖掘的一种反坦克壕。

兵力及装备处于绝对弱势的以色列军队，就是凭借着这种看似简单但却大有文章的“戈兰壕”挡住了装备有800辆T62的叙利亚装甲旅。

普通的反坦克壕，挖掘出来的土是堆在两侧，于是两侧的高度一样，这就无法为己方提供任何掩护。

“戈兰壕”的不同，就在于它是将挖掘出来的土全部堆在靠向自己的一侧，于是已方就会高高隆起一个土坡……重要的就是这个土坡，比如此时这个土坡就被远征军火箭筒射手用作打击敌人的掩护。

海因茨蓝道当然不会就此认输，于是一挥手，又派了几辆四号坦克上去。

这一回德军是变聪明了，在四号坦克上去的同时，其它坦克就将炮口对准反坦克壕后的土坡，接着又是炮弹又是子弹的，只打得火箭筒射手根本就无法冒头。

其中有几名战士乘着炮火的掩护冒险打出几发火箭弹，但效果并不理想。

原因一是在敌人的火力压制下匆忙发射就没有多少准头，另一个就像之前说的，四号坦克装有间隙装甲，它可以在很大程度降低火箭弹金属射流的穿甲能力，于是虽然有四号坦克中弹但却只是受了轻伤。

但接下来的一幕让所有人都大跌眼镜，当四号坦克的履带“隆隆”的辗上已经被炮火炸塌看起来并不深反坦克壕时，却一辆接着一辆的被卡在里头，任驾驶室左扭右摆或是使劲踩油门都无法挣脱。

这也就是“戈兰壕”的优点之一。

它会给人造成一种视觉上错觉，以为坦克足以跨过这样高度的壕沟，但现实是坦克开上来只会陷在其中无法自拔。

原因是“戈兰壕”前低后高，壕沟看起来是不深但坦克还必须攀上更高的土坡，更重要的还是……壕沟其实是很深的，其原深度深达七、八米甚至有的还达到九米，只不过是被炮火给炸塌了履上了新土。

但众所周知的是，新土不夯实而坦克却很重，一辗上来坦克的头部就压着新土下陷，接着就无论它怎么扭动都无法逃脱了，甚至由于这些新土还是沙漠土质，坦克越是加油门就反而陷得越深，就像是人工流沙似的差点就要将坦克整个吞没了。

海因茨蓝道见此不由大吃一惊，赶忙下令道：“快！把它们拖回来！”

拖坦克或许可行，就像人若是陷入流沙的话，也可以通过绳索借助外力解困。

只可惜这里是战场，是时刻都有敌人盯着你并给你致命一击的战场……

远征军战士当然不会给德军这个时间和机会把那些陷在反坦克壕里的坦克拖回去，只见几个冒着青烟的炸药包突然从沙丘背后抛了出来落到那几辆被困的坦克旁，接着就是“轰轰”的一阵乱响，那几辆四号坦克就再也没有动静了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874679"  chaptername="第七百二十四章  戈兰壕">加入书签</a>
</div>
