    柳南一听这话，顿时眉头紧蹙，盯着他。

    “王朝城主，咱们既然是合作，我觉得你们也应该出一些力。将这个火舞轻语杀到最后一次复活机会，应该你们出手，我可以提供给你们她的位置，但我不会出手，因为我一旦出手那事情就败露了。那样的话，我还怎么给你们通风报信，怎么将计划进行下去，所以对火舞轻语动手，只能由你们来。”

    神话之主一听这话，当即冷笑一声。

    “你在说笑吗？让我们出手击杀这个火舞轻语，她可是你们月光城的人，我们的人进入你们月光城实力会受到百分之四十的压制，何况进你们主城一眼就被其他的人给发现了，还如何出手？估计还没有见到这个火舞轻语，已经被你们月光城的人给击杀了。你这是想要坑我们吗？”

    柳南眉头紧蹙，十分恼怒这三人，与他们合作，根本就是不平等，什么事都让他做，策划也是他在做。

    “神话城主，你们派人进入月光城，不见得就会被人发现，到时候我会安排人掩护你们，只需要你们的人，到时候混迹在人群中，便不会轻易被人发现。至于实力被压制百分之四十，你们三位好歹是城主级别的，难道就不能挑选一些高手出来进入我们月光城吗？”

    四人一通商量后，最终还是同意了柳南的提议，不过他们会分两个计划，第一个计划就是柳南所说，绑架杨晨身边的人。还有一个计划，若是杨晨来到边境之上，直接对杨晨出手。

    谈妥之后，柳南整个人十分激动和兴奋，嘴角上扬，眺望着远处的天空，情不自禁地笑了起来，那双眸子阴狠无比，冷哼一声，喃喃自语道。

    “傲世天下！你等着吧，你在天御世界已经活不了多久了。”

    边境之上，杨晨已经来到坐标位置。

    如今整个边境之上出现一个古怪的现象，冰霜城的玩家在边境之上，大肆偷袭或者强行横扫其他主城的玩家，其他主城的人在边境之上刷怪练级，一旦被冰霜城的人发现毫不犹豫直接杀回主城复活去。

    但冰霜城的人却没有对他月光城的人出手。杨晨眉头紧蹙，十分不解阡陌涵想要做什么，这是想要激起几个主城的公愤。阡陌阁的势力虽然庞大无比，但若是几个主城联手的话，冰霜城能否抵挡那就是未知数。

    思考了许久杨晨也不明白阡陌涵想要做什么，旋即提起自己手中的魔法杖，开始击杀野怪，龙眼之主需要击杀三百只野怪才能触发它刷新，两个技能下去，三百只野怪顷刻之间被秒杀。

    “轰轰···”

    一阵地动山摇，一只体型庞大，宛如恐龙一般的怪物出现，他头顶着【龙眼之主】四个字。

    65级的困难级领主，杨晨顿时没了多大的兴趣，一只65级的困难级领主怪，顶多一分钟的时间，他便能轻而易举拿下，如今他的攻击可是高达一百八十万，两个技能下去打掉龙眼之主近两百万的血量。

    转眼之间龙眼之主被击杀掉，他召唤任务也提示第一阶段完成。

    【叮~恭喜你击杀了龙眼之主，完成召唤任务。百年前，我月光城有一名杰出的召唤师，外出的时候被人偷袭，留下一件信物，落入熔岩洞穴内，请前往熔岩洞穴，击杀洞主，取回信物。2/3】

    熔岩洞穴同样副本地图，这个副本地图里面的野怪都是70级的野怪，而这熔岩洞的洞主必定也是一只70级的领主怪。他目前的等级打70级的领主怪有些匪夷所思，不过他的战力却不成问题。

    准备在边境之上练级，将体力值刷的差不多了再回月光城去，边境之上除了冰霜城的人，便是寒光城以及月光城的玩家，其余主城的玩家都被杀了回去。

    夜空霸主三人再次齐聚在一起，三个人怒不可遏。

    “这个冰霜城的阡陌涵到底要干嘛？这是想要独占整个边境吗？”

    神话之主气急败坏道。

    王朝大帝脸色阴沉的可怕，向来嚣张跋扈的他，什么时候这么窝囊过啊，尤其是知道阡陌涵还是一个女的。

    “靠，还商量什么，我们好歹也是爷们，居然被一个娘们逼成这个地步，我们三个主城联合在一起，我就不信还对付不了一个冰霜城。如今我万源城内不少家族都准备好了，只要我王朝家族一声令下，我整个万源城的人都会和冰霜城的人拼命！你们都是城主，自己主城的人在边境之上被击杀了这么多次，难道你们主城的家族不会出力吗？”

    夜空霸主眉头一皱，有些无语的看着他。

    “王朝城主你这话说的对，不过你应该知道，冰霜城的阡陌阁除了掌控着冰霜城之外，同样还掌控着寒光城。还有那个月光城的傲世天下，那就是阡陌阁的走狗。我觉得我们得和苍穹城的人联合上，上一次BOSS之潮损失最小的也是苍穹城，这个帝都狂少的帝都家族基本上没什么损伤。”

    王朝大帝一听帝都狂少，顿时脸色一沉，不满道。

    “你们想要拉拢帝都狂少，我自认为我王朝大帝很是嚣张，不过这个帝都狂少更是狂的没边，你们没有和他接触过，而我可是之前和他接触过的。这个人狂的没边，你们想要请他入伙，他是不会答应的。如今的情况已经刻不容缓了，若我们再不出手的话，我们几个主城的人都没有办法去边境上做任务了。”

    神话之主眯着眼睛，双目一片猩红。

    “王朝城主说的对，不能再让这样的情况继续下去，否则我们不用发育了。BOSS之潮的时候，是我们没有任何防备，让冰霜城的人偷袭了，我就不信我们三个主城的人联手，还打不冰霜城的阡陌阁。月光城那边，并没有多少在边境之上。至于寒光城的人他们出现的方向不同。我们集合人马先对付阡陌阁，打他个措手不及。”

