    迭戈·戈丁。

    乌拉圭硬汉。

    戈丁本场比赛负责盯防唐正龙。

    唐正龙在速度升级到90之后自信心也开始爆棚了，那感觉就像时时刻刻都在开挂的感觉。

    “我怎么觉得唐的速度又加快了。”莫耶斯对身旁的阿兰说。

    “不太可能吧，唐都快23岁了，按理说在速度方面是定型了吧？”

    “难不成是唐瘦了？”

    “那似乎更不可能了。”

    球场上，唐正龙是越踢越郁闷。

    足球场上的速度是分很多种的，比如爆发力，带球跑，还有耐力，而唐正龙的90指的是带球途中跑最高速。

    而戈丁很擅长压住唐正龙的启动。

    这就是为什么短跑运动员不可能来踢足球，因为你想加速也加不起来，对手后卫会限制你。

    绿茵场不是百米跑道，这里是充满激烈对抗的。

    “我靠，我的90怎么没什么用啊？”

    “主人，你对于速度的理解太片面了。”

    “是吗？”

    唐正龙傻眼了，速度不就是速度吗？还能怎么样？

    “主人，你好好体会一下。”

    其实对手戈丁也不容易，他觉得唐正龙就像泥鳅一样滑，如果第一下没有摁住，让他过去了，加速成功，那么再想压住他就基本上是不可能了。

    唐正龙找到戈丁。

    “你叫戈丁对吧？”

    “我叫迭戈·戈丁。”

    “你也叫迭戈？”

    在西语国家，叫戈丁的就像国内叫张伟的一样多。

    “我岳父也叫迭戈。”

    “你岳父？”

    “对，马拉多纳，阿根廷那个。”

    戈丁翻了个白眼。

    “无耻！！”

    “对了，我现在速度是90了，你能不能别干扰我，让我冲一次，我很想试一试我的极限。”

    唐正龙的技能只能在正式比赛中才能使用，所以他特别想试一试，但是对手就像听天书一样。

    “你是在说英语？”

    “对啊。”

    “好吧，别再和我说英语了。”

    ……

    *****

    佩莱格里尼制定的战术很简单——攻击埃弗顿的身后。

    英超球队节奏快，进攻的时候后卫压上幅度很大，所以身后空当是很大的，埃弗顿的几个后卫都喜欢进攻，比如拜恩斯。

    佩莱格里尼不愧是战术大师，制定的战术是很有正对性的，他在等机会。

    埃弗顿几次进攻都无功而返，而黄潜在等机会，终于，他们等到了。

    黄潜是双前锋，一个是意大利金童罗西，另一个是高中锋略伦特（不是毕尔巴鄂那个，另一个略伦特）。

    抓住一次机会，皮雷送出一脚中传，球准确找到略伦特的头上，西班牙高中锋是个幌子，他头球一摆，把球顶给了另一边的罗西。

    埃弗顿一惊，才发现黄潜锋线上的小个子才是最大的威胁，拜恩斯火速回追，但是已经来不及了，罗西撕开一道口子，直面门将霍华德。

    “射门！！”

    GOOOOOOOOAL！！！

    谨慎的智利人没有马上庆祝，而是先看了看裁判，确定罗西没有越位之后才庆祝。

    莫耶斯低着头，竟然先丢球了。

    “我就知道在西班牙就没什么好事。”

    “大卫，你真的很在乎当年那件事吗？”

    “……”

    “……”

    莫耶斯拍了拍阿兰的肩膀，“你是不是被唐正龙带坏了？现在嘴巴那么大。”

    “……”

    *****

    “我的速度是90啊，我90了，我真90了。”

    唐正龙就像一个大帅哥，但是走在街上回头率是零的感觉。

    “我那么快，为什么没人在乎我。”

    “主人，男人太快不好吧。”

    “……”

    “尼玛的，你这个系统现在比我还污。”

    唐正龙看了看戈丁，一定要用速度让对方吃瘪，让对手知道我的厉害。

    对！

    就这么干！！

    “喂，你踩到我的脚了。”

    唐正龙低头一看，不小心踩在戈丁的脚上。

    “你脚好大啊。”

    “废话，我比你高很多。”

    “……”

    “你不适合打突前前锋，太矮，顶不住。”

    “尼玛！！”

    “我是世界足球先生好不好。”不过这话唐正龙没有说出口。

    过了一会，霍华德开门球。

    本来门将开门球一个大脚就可以了，但是忽然霍华德看到唐正龙跑了回来。

    “把球给我。”

    霍华德一傻眼，唐正龙回来干嘛？

    “给我啊。”

    霍华德只能把球推给唐正龙。

    莫耶斯也发现不对劲了，唐正龙回来干什么？

    唐正龙此时已经跑到了两个中后卫之间了，确实很奇葩，连见多识广的佩莱格里尼都看不懂了。

    “前锋回到后防线接门球？搞什么？”

    唐正龙拿球之后转身，然后就越跑越快。

    “那小子真快啊。”

    情歌球场的球迷都情不自禁站了起来，因为这一幕有些似曾相识啊，梅西在联赛中不就这么干过？

    90的速度要加满是需要距离的，唐正龙所以才跑回来，随着速度越来越快，黄潜的球员也开始紧张。

    中场塞纳。卡索拉纷纷被过掉，很快，唐正龙面对戈丁了。

    “这家伙回去就是为了加速？那我只能说你很奇葩。”

    戈丁知道，对付速度快的球员，卡住位置就好了，只要对方撞到自己身上就好了。

    于是戈丁卡住唐正龙前进的必经之路。

    可是……他傻眼了。

    唐正龙竟然传球了。

    “哈哈，傻了吧，你以为我会单干？”

    萨哈接球之后和唐正龙来了一个二过一，把球敲回去，戈丁就像一个木人桩一样愣在当下。

    唐正龙面对门将迭戈·洛佩斯，左脚一扣，右脚射门。

    球……

    滚啊滚，就在即将进门的时候，有人碰了一下。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙傻眼了，球本来就要滚进球门了，萨哈又补了一脚，然后进球就变成他的了。

    “喂，这球是我的，你干嘛碰一下。”

    萨哈笑道：“唐，我给你做球的时候就知道你想干什么了，所以我马上往门前跑。”

    ……

    唐正龙感觉被人抢了的感觉。

    “唐，你进球那么多，应该不介意我进一个吧？”

    “我很介意，进球就像女朋友，再多也不嫌多啊。”

    但是唐正龙没有说出口，而是笑道：“我当然不介意，记得下次也给我做球啊。”

    “哈哈哈，再说。”

