    韩非折腾了许久，白天已经变成黑夜。

    今日海面风浪不小，狂风呼啸，三只大月被云层遮蔽小半，韩非的钓舟在海面兀自漂流。

    白日里，他并没有感觉到二级渔场和一级渔场有多大的区别。虽然偶尔也会有一些傻叉的大鱼突出水面，莫名地攻击韩非一下。不过已经全然不是自己的对手，也并没有类似于触手虾之类的大虾爬上钓舟。

    而到了晚上，一切都不一样了。风浪在拍击，不时的有一些鱿鱼和乌贼会吸附在钓舟上。这里可不像普通渔场的鱿鱼和乌贼，这些乌贼可凶的很。

    “啪……”

    几根数米长的触须拍击在甲板上，韩非手中双刀基本就没停歇过。自从入夜，他就一直在挥砍，炼化天地里此刻已经塞了好几百根触须。

    “喵的，还有完没完了？老子还不能安稳地过一夜了？”

    “小黑，给我咬，咬死这些狗玩意儿。”

    韩非一边骂骂咧咧，一边砍碎这些烦人的触须。只看他手起刀落，触须就掉落下来。其实不然，每一根触须其实极其有力，一爪子拍过来，得有千钧之力。如果韩非不是手里有法宝双刀，虽然也能打，但绝对不会如现在这么轻松。

    约莫过去了两个时辰左右，韩非快无语了：整艘船上，几乎都爬满了乌贼。

    韩非唯一庆幸的是，乌贼和鱿鱼不是章鱼，否则那玩意比乌贼更恐怖。

    当鱿鱼须和乌贼须多到韩非都不想往炼化天地里面塞的时候，整个船上就全是这玩意。小黑连吃都吃不过来，韩非只能把它们全都踢进海里。

    忽然，韩非看见小白焦急地围着他乱转。当即神色微变，有东西？

    下一刻，只看见一道淡金色的虚影眨眼间掠来一根触须。那么一扫，船体上无数根触须就没了。甚至连带着韩非眼前一只已经快爬上船的乌贼，都被整个拽开。

    巨大的力量，拽得钓舟都在快速前行。韩非脸色微变：“是那只黄金乌贼？”

    韩非神色一震，我特么找你找了大半天，影子都看不见，现在居然自己送上门来了？

    “咻……”

    顾不得那些触手，趁着那只黄金乌贼在捕猎，韩非一钓钩就入水化脉，千缠丝技法用出，直接连带着那只被拖下水的乌贼，一起捆绑起来。

    鱼钩入水的那一刻，因为风浪和水脉诀的双重作用，那黄金乌贼开始还没发现。当千缠丝刚一发动，它立刻就松开了吸住的那只乌贼，想要逃跑。

    “嘿！小样，这还能让你给跑掉？”

    只见千缠丝瞬间收拢，一次性直接勒住了那黄金乌贼的三只触须。

    “咿呀……”

    水下似乎传来了一阵奇怪的声音，韩非讶异：乌贼还会叫的么？你到底是什么乌贼？

    “嗡……”

    眨眼间，韩非整个人被拉得往前冲去，手里钓竿差点脱手。等韩非反应过来，竟发现鱼线被拉出百米之远。

    “卧槽，好快。”

    似乎是脚下不太受力，周边的触须实在太多，韩非一咬牙，钓舟瞬间消失。而他整个人，直接被飞拽出去好几十米。

    “噗通……”

    韩非跌入海中。就在他入海的那一刻，周边无数根爪子伸过来。

    “斩……小黑……”

    寒光掠过，五六根触手被斩掉。随即，水中出现水墙，控水术立功，直接挡住了好几十根触须。

    随即，韩非就被拖入深海。一路上，韩非《游龙诀》用出还不够，一只手抓着钓竿，一边身体做出各种诡异的动作，挡住各种各样的触手。

    一线鱼、刺骨鱼、大头虾，还有鱼群……数不尽的海洋生物，这可比普通渔场要多多了。普通渔场海里生物虽然也不少，可绝对没有这么密集。然而这鬼地方，明明已经风浪呼啸，结果水下却是如此暴乱的场景。

    不过，韩非当然也不怂。已经抓到的东西，绝对不能放。钩吻术，让鱼钩深深陷入那只黄金乌贼的身体。韩非猛的收线，结果反而是自己被拉着往黄金乌贼那边飞去。

    “咻……”

    韩非咬牙，太快了，这玩意跑得太快了。

    旁边的鱼群追不上，有些乌贼触手刚刚伸出来，而自己已经出现在20米开外。

    “这特么是什么乌贼？怎么跑得贼**快？”

    片刻功夫，韩非就不知道跑到了哪里，只看见海下一大片珊瑚群，那只乌贼拖着他在冲击珊瑚群。

    “嘭……”

    “砰砰……”

    海底沙土飞扬，珊瑚碎裂，韩非自己都不知道撞坏了多少珊瑚群。这会儿，怒意满满，更加全力收竿。

    不一会儿，他已经看见了十多米开外的黄金乌贼了。个头近三米长，因为跑的速度太快，沿途划出的水痕就像刀子一样。

    可韩非眼中出现了一串让他欣喜不已的数据。

    【名称】黄金飞贼

    【介绍】闪电乌贼进化变异后的产物，胆小如鼠，速度奇快，其体内有一骨，可炼制灵器。

    【等级】23级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】468点

    【食用效果】食用后可领悟速度天赋

    【可采集】贼骨

    【可吸收】

    韩非脸上都笑开花了，奇异类生物，怪不得这么牛叉。如果不是主动上门，自己真抓不住这玩意。

    “噗……”

    正当韩非笑着的同时，只听前面响了一下，随即一大片黑墨出现。

    “卧槽……”

    乌贼又称墨鱼，体内有墨囊。通常情况下，是遇到危险时会喷出墨囊开始逃逸。此刻，韩非一头扎进了那团黑墨里。那一刻，韩非想吐，感觉头脑都有点不清醒了，有点天旋地转的感觉。

    “有毒？麻痹效果……”

    韩非觉得一个脑子有两个大。虽然他曾经服用过异毒果，但是这鬼东西本身不是毒，或者只能说是半毒，没法完全抵挡。

    好在身体的麻痹效果正在缓解，但是那想吐的感觉，却久久都挥之不去。

    “咿呀。”

    前面的黄金乌贼急了，似乎在想，这东西怎么甩不掉呢？

    “乾坤一刀……”

    “咻……”

    水中，一刀凛冽寒光冲杀出去，一瞬间穿透黄金乌贼的身体。

    “嘭……”

    黄金乌贼直接撞在一片珊瑚堆里。韩非收刀，迅速来到它身边。这个时候，这家伙倒是想起来用自己的触须了。

    “噗嗤……”

    当一根触须被韩非斩掉了之后，疼得黄金乌贼“咿呀”一下，也不知道哪来的力气，继续跑了起来。

    可现在跑就没那么简单了。百息之后，黄金乌贼的10跟触须被韩非斩了7根，只剩下钓钩缠绕住的那三根。

    韩非站在这大乌贼面前。跑，继续跑啊？有种，你就继续跑，还治不了你了？

    “收妖。”

    已经被斩断了7根触须的黄金乌贼，又被韩非斩了一刀。此刻，已经极度虚弱，所以炼妖壶收妖并没有半点阻碍。韩非心满意足地往海面游去，没时间考虑那么多。这二级渔场的海底生物很多，此刻他看见一个脑袋狰狞的龙头鱼，冲自己撞来。

    “嘭……”

    韩非手里捏着憾水印，一击将这龙头鱼给砸死，一刻不停地继续往上。一路上，韩非遇到了龙头鱼、人面蟹……

    一路有惊无险，惊的是，自己差点在人面蟹面前栽了。因为那一刻，他看见了幻觉。身边无数触手，密密麻麻到自己根本数不过来。如果不是小黑攻击那人面蟹，韩非只怕还要在水里被纠缠一阵。

    “噗……”

    白色钓舟出现在海面。韩非往船上一躺，大口喘息。抓奇异类生物，当真不易，远远不是稀有生物可以比拟的。

