
　　第877章一触即发

　　他对这个小王爷王世聪可没有什么好印象，被这么一个人惦记着，他还是觉得有点难以接受。

　　“关心到也算不上，不过霍安启的那个臭脾气，如果没有到大难临头的境地，恐怕也不会有任何的改善。”

　　虽然卫文翰也很不喜欢这个故弄玄虚的小王爷，但他也不得不承认，这位小王爷将霍安启的性格拿捏的非常准。

　　如果不是出了这么大的事情，恐怕霍安启到现在都学不会什么叫做低调。23sk.Com

　　吃点亏，有时候并不是一件坏事。

　　至少，对于霍安启来说是这样的。

　　“我想，小王爷这次打电话过来，应该不仅仅是为了幸灾乐祸的，对吧？”

　　王世聪轻笑，“还是卫总看得清楚。”

　　“根据可靠消息，我们的人看到了杜常的人跟牧飞宇见面。”

　　杜常的人？

　　虽然刚刚他已经从牧飞宇的一言一行当中，猜到了这件事一定跟杜常有关，但是却没有想到牧飞宇会蠢到去跟杜常合作。

　　“不知这个人具体的身份是……”

　　闻言，王世聪笑了笑，卖了个关子，“这个人，跟卫总算是老相识了，而且貌似还是同乡！”

　　同乡？

　　老相识？

　　如果他没有猜错的话，这个人跟他应该还有仇！

　　当这些条件组合在一起，卫文翰的脑海当中立刻浮现了吴亮那张脸。

　　“如果真的如同小王爷所说，恐怕我已经知道这个人的身份了。”

　　“哦？”

　　“没想到卫总居然早就猜到了，看来我倒是做了无用功！”

　　对于卫文翰能够轻松的确定敌人身份这一点，王世聪说不意外那是假的，但如果卫文翰连这点小事都猜不到的话，未免也就辜负了他的期望。

　　“小王爷说的是哪里的话，小王爷愿意在这个时候提供这个消息给我，让我确定了我的敌人是谁，也是帮了我一个大忙！”

　　从这件事来看，虽然小王爷究竟是敌是友还是难以分辨，但卫文翰基本可以确定，小王爷是不会帮着杜常害他和霍安启的，至少现在不会！

　　“跟这个人交手了这么多次，卫总恐怕没有想到，这一次会栽在他的手上吧？”

　　闻言，卫文翰轻笑一声。

　　“小王爷倒是也高估了吴亮的能力，栽在他受伤倒不至于，不过，他动了我的人，就要知道即将面临的是什么样的后果！”

　　“有魄力！”

　　“不愧是我欣赏的年轻人！”

　　“如果有需要，卫总可以尽管开口，若是能帮上忙的，我们王家必定义不容辞！”

　　卫文翰却没有接受王世聪跑来的橄榄枝。

　　“这件事，事关我的尊严，在我能处理的范围内，我是不会寻求小王爷的帮助的，不过小王爷的心意我领了，多谢！”

　　“好，那我就坐等卫总的好消息传来了！”

　　说完，王世聪就直接挂断了电话。

　　他把手机交给守在一旁的心腹，专心致志的侍弄他的花草。

　　这里，是位于海城市中心的一处独栋别墅，恐怕也只有他们王家，才能在这种寸土寸金的地方养花。

　　一旁，王世聪的心腹对王世宗的巨额东略有不解。

　　“小王爷，咱们真的要帮助这个姓卫的？”

　　在他的眼里，不论是家世还是自身实力，杜常都不知道要比卫文翰好了多少被，现在帮助卫文翰，不就是摆明了要跟杜常为敌吗？

　　这对于他们而言恐怕不是什么好事吧。

　　“为什么不呢？”

　　脱下手套，王世聪坐在凉亭里，给自己和心腹各倒了一杯茶。

　　“世上好茶千千万，如果只钟爱一种，却未能品尝过其他种类，虽说自己舒坦了，可若是日后有人为期，终究还是会丢人的。”

　　心腹一脸困惑，似是没听懂王世聪的意思一样。

　　“喝茶的人都知道，陈年旧茶不能碰，而杜常和卫文翰之间的恩怨，就如同陈年旧茶一样，碰不得。”

　　“但新茶谁不想尝尝看？”

　　王世聪口中的新茶，就是牧飞宇和卫文翰之间的新仇。

　　同样作为内地数一数二的大家族，虽然表面上王家和牧家好似井水不犯河水，但是争斗一早就已经开始了，只不过旁人很难注意到而已。

　　如今，好不容易有了这种机会，如果不能借助旁人的手，除掉他们王家的心腹大患，那就是王家没有眼力了。

　　“小王爷，您的意思我明白了，可是杜家那边……”

　　这件事当中有杜常的手笔，如果让杜常知道这件事他们王家也从中插了一脚的话，恐怕到时候王家也会被盯上。

　　“杜家跟咱们一样，都是谨慎小心的家伙，不然你以为杜常为什么整天叫嚣着要搞死他卫文翰却迟迟没有出手？”

　　因为杜常再等，再等一个万全的机会。

　　这个机会，可不仅仅是老天爷给的，同时也是他自己创造出来的。

　　而他们要做的，不是保住卫文翰，而是在卫文翰还有利用价值的时候，保住自己。

　　“至于杜家，交给卫文翰就好了，杜常跟卫文翰究竟谁能生出，我还是非常好奇结果的。”

　　说完，王世聪又带上了遮阳草帽和手套，开始侍弄他的那些花草。

　　另一边，卫文翰挂断电话，就带着霍安启回到了酒店。

　　短短一个下午，卫文翰至少在股市当中投入了五个亿的资金，这笔资金让股市当中的金融公司和散股都嗅到了一股山雨欲来风满楼的味道。

　　平时股市上也不是没有手笔较大的交易，只不过仍旧是少数。

　　这一次，不仅仅手笔很大，卖出和买入都集中在背靠牧氏实业的三家公司名下，这种情况要是还看不懂这就是赤果果的针对，那也就不用在股市里继续混下去了。

　　看着股市的趋势图，卫文翰平静的拨打了一个电话给陈杰。

　　“按照我们之前的计划，将目光对准牧飞宇名下的三家公司！”

　　“是！”

　　陈杰心眼很多，立刻就猜到了卫文翰要开始针对牧家的大少爷牧飞宇，赶忙安排。

　　在大笔资金的涌入下，牧飞宇名下的一家科技企业的股票直接跌停，另一家也是即将触及跌停的分水岭。

　　看着股市曲线图，牧飞宇一脚踢翻了面前的茶几。

　　“怎么回事？

　　你们谁给我解释解释，这到底是是他妈的怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第877章 一触即发免费阅读。https://www.23sk.com 