    “既然贵国拥有强相互作用力材料，可否展示出来？”一名毛熊国科学家站起来，提出这个要求。

    东海发言人没有立即答应，而是看向东海军科院就坐的位置。

    东海军科院就坐的三排椅子里，各个领域的科学大牛都到场了。

    最引人瞩目的当属杨宇平。

    杨宇平在空间裂隙、星力模型方面的研究独步天下，可以说是华夏尖端科技的标杆人物，当然也是某些国家的眼中钉。

    因为杨宇平实验室的存在，让华夏在空间方面的科技水平，达到了全人类最高的高度。

    让某个世界霸主所有尖端科技都稳坐第一的梦破碎了，自然是竞争激烈。

    不仅如此，杨宇平星力模型，和戴维斯星力模型，也是二分天下的态势。

    除此之外，杨宇平实验室在粒子基础物理方面，也是世界顶尖

    此刻，方源就坐在杨宇平旁边。

    两人一直在聊天，杨宇平还介绍了周围的许多科学界大牛给方源认识。

    方源感觉自己坐在一群科学家里面，非常的突兀，但心里其实也对科技很感兴趣，所以赖着不走。

    当有别国科学家，提出要见识强相互作用力材料的时候，东海发言人看向的正是方源的方向。

    要不要展示强相互作用力材料，不是一个人可以决定的。

    在会场里面，有一位战区总部派过来的军事参谋，专门负责这件事。

    方源看向这位参谋，用眼神询问是否答应这个毛熊国科学家的要求。

    这位军事参谋点了点头，提醒道：“现在，国家需要展示科技力量，强相互作用力材料的特性你可以随意暂时，以吸引更多科学家投入这项研究作为目标。”

    方源得到许可，站起来，启动身上的黑龙战甲支架，开始覆盖强相互作用力防护层。

    黑龙战甲在没有覆盖黑晶盾甲防护层的时候，只有一层支架，装配了闪电涡环引擎，只能覆盖强相互作用力防护层之后，才是完整的黑龙战甲。

    方源迈步走上讲台，深吸一口气，看着台下的几百双眼睛，莫名的有点紧张。

    在场的几百双眼睛，代表了人类文明顶层的智慧。

    要是在这里打一拳，人类文明的科技水平估计得倒退几十年。

    东海发言人推到一旁，把位置让出来。

    方源站到讲台前，伸手敲了敲话筒，说道：“我身上穿的就是黑龙战甲，表层使用的是强相互作用力材料。”

    这一刻，方源感受到有几百种探测异能在身上扫来扫去。

    星力时代，异能对科技的跨越式进步太重要了。

    站在文明的角度上看，科技的进步就是对微观世界的不断探索。

    可以观测多的微粒越小，基本上就代表着科技实力有多强。

    因此，在星力时代，是可以用异能来作为探测手段的。

    在场的科学家之中，就有不少拥有探测类异能，即便本身没有，也会雇佣探测类异能的觉醒者作为助手。

    方源感受到有异能在探测自己，挥了挥手说道：“先别着急，等一下会让你看个够。”

    接下来，方源复制出“黑晶盾甲”，和“暗物质晶化”一起使用，在手掌上凝聚出一层闪着星星点点微光的晶体，然后现场制作一层强相互作用力材料。

    “这就是强相互作用力材料，制造这种材料的物质是一种暗物质结晶。”

    从科技力量的角度来看，强相互作用力材料，应该是可以用多种物质制造。

    不过，方源制造出的强相互作用力材料就只有一种，就是星力和暗物质结合后形成的暗物质结晶。

    也就是说，如果没有这种暗物质结晶，是制造不出强相互作用力材料的。

    换而言之，如果地球上没有找到第二个拥有“暗物质晶化”异能的觉醒者，那么现阶段就没有第二个人能够制造出强相互作用力材料。

    方源经常跑军科院，虽然没有专门搞科研，但对强相互作用力材料的特性已经很了解。

    “我想，在场的各位都知道强相互作用力材料是什么，但应该没有人亲眼见过，即便见到了，也看不到原子核结构。”

    方源说到这里，朝旁边的会场后台招招手，道：“把扫描隧道显微镜推上来吧。”

    在场的科学家，听到“扫描隧道显微镜”几个字，顿时打起精神来，知道要来真格的了。

    由于方源说话用的是汉语，所以在场的别国科学家大部分都听不懂，不过他们旁边有助手帮忙翻译。

    即便没有带翻译的助手，东海也安排了同声传译，只要戴上耳机就能听到。

    “扫描隧道显微镜”简称STM，是现代最先进的可以较为直观的观测物质围观结构的显微镜，被认为是20世纪80年代世界十大科技成就之一。

    广义上来说，粒子对撞机也是一种观测手段。

    不过，粒子对撞机是通过计算分析得出观测结果的，和显微镜可以直观看到的不一样。

    很快，东海军科院的研究员就把一台汽车那么大的扫描隧道显微镜给推了上来。

    研究员接上各项仪器，进行检测之后，朝方源竖起一个大拇指，表示准备已经完成。

    紧接着，大刘走上来，接过话题道：“接下来，由我配合我们的黑龙超级战士，展示一下扫描隧道显微镜的观测效果。

    “首先，在开始之前，我先介绍一下这台扫描隧道显微镜。这台显微镜通过喷射电子束扫描的方式，进行物质微观的观测。

    “现在这台扫描隧道显微镜，可观测尺度是三亿倍。”

    三亿倍是一个什么概念，那

    方源把一个合金箱子打开，取出一片材料递过去。

    大刘接过这片材料，问道：“请问，这片材料是什么？”

    “哦，是某国的战衣材料。”方源笑着回答。

    “是怎么得来的？”两人之前就已经勾兑过，所以大刘开始唱双簧。

    “世界联赛总决赛上打爆的，被我捡到了。”方源回道。

    此话一出。

    在场的科学家都知道这片材料指的是什么了。

    最近一届超级战士世界联赛总决赛，是华夏对白鹰。

    而总决赛被打爆的战衣就只有能是一种，那就是烈鹰级。

    由于这场行星防御科技研讨会提供视频网络接口，因此白鹰国内许多科学家、政客、军事参谋、微表情分析师，各种专业人士，至少几千人都在看着会议视频直播。

    听到方源这么说，看着视频会议的几千白鹰国人齐声骂出了那个经典单词Fuck！

    