    叶尘听着东宫逸明的话，也猜测了起来。

    “前辈，你说的这个小手脚是什么东西啊。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻咳了两声。

    “这个啊，其实也不是什么特别的东西，我就是在上面下了一道那个精神力而已，就是专门用来探测那个物品在哪里的。”

    “现在既然已经在这里出现了，那我也不会就再那样了不是。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头，不过他觉得这个没什么，但是东宫逸明看起来就没有这么想了。

    因为他看起来还挺不想说这个话题的，叶尘轻轻的叹了口气，没有再说下去。

    不过既然已经有了那个目标，叶尘也就不会就这样一直再这里这样下去了。

    “看起来，这个事情还是十分的奇怪啊。”

    东宫元勋这个时候缓缓的走了过来，其实也不是以为什么，关键还是，他没有找到那个精血。

    “抱歉了叶尘小兄弟，看起来我还是放的太累了，没有收好，现在不知道跑到哪里去了。”

    听着东宫元勋的话叶尘缓缓的摇了摇头，表示没事。

    “没事的，家主你有这个心就好了，我不会就这样停下的，我刚刚已经有了寻找龙血的办法。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，随后缓缓的看了过来。

    “你这个说的，难道还会有什么别的事情发生吗？”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻笑了一下，没有说什么话。

    “你现在拔出白雾剑吧，然后我就可以探索了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头，拔出了白雾剑，随着一阵荧光围绕在了剑体之上，叶尘自然也知道这个是发生了什么。

    而在一旁的东宫元勋也疑惑了起来，因为在他那里看起来，叶尘就是拔出了一把剑而已，虽然那把剑，可能是之前前辈的剑。

    “这个难道还有寻找宝物的功效吗？”

    其实东宫元勋不知道的是，这个剑并没有什么寻找宝物的功效，有的也就是那一个剑上的灵性。

    要是里面没有，东宫逸明存在的话，那这个剑也就是一个普通的灵宝而已。

    就在东宫元勋思考的时候，叶尘好像发现了什么似的，剑上的荧光直接都朝着一个角落飞去了。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，看向了那里。

    “叶尘，就在那里。”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头，快步走了过去。

    “难道龙血就在这里？”

    听着叶尘的话，东宫逸明自然也开始和叶尘来解释这个。

    “如果没什么错的话肯定是在那里的，毕竟我的这个想法是不会有什么错的。”

    听着东宫逸明的话，叶尘没有再询问什么轻轻的点了点头。

    “我知道了，不过这个你要知道，之后会出现什么事情。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他知道东宫逸明的话是什么意思，就是在和他睡，让他小心一点，龙族的话，只带了叶尘还有龙族的精血，那肯定是不会留手的。

    随着叶尘缓缓的走了过去，一个小盒子之后出现在了叶尘的身边。

    这个盒子看起来就十分的不凡，上面竟然还有着淡淡的金丝环绕。

    “这个到底要怎么打开呢。”

    叶尘看着自己手上的这个，已经被白光笼罩了的盒子，终于也知道了到底是发生了什么了。

    东宫元勋这个时候也走了过来，看着叶尘手中的盒子打呼一声。

    “这个就是那个龙族精血，没想到啊！叶尘小兄弟，你这个真的是深藏不露啊！”

    叶尘听着东宫元勋的轻笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “家主说笑了，我哪里有这么厉害的技巧，都是前辈的功劳罢了。”

    东宫元勋听着叶尘的话，轻笑了一声，轻轻的点了点头，东宫元勋还以为这个世界前辈是在说他呢，瞬间也高兴了起来。

    “好了好了，现在没有那么多事情了，叶尘小兄弟，既然已经找到了这个了，那我们就出去吧，我其实并没有什么想法就是有些奇怪罢了。”

    叶尘听着东宫元勋的话，缓缓的看向了他。

    “怎么了？”

    轻咳了两声有正经了起来。

    “没有我就是想要知道一下，关于这盒子到底怎么打开。”

    出来之后，东宫元勋就从叶尘的手中拿走了盒子，因为刚刚他听见了有吃说的这个盒子打不开了。

    就想要试一下，谁知道这一试，竟然连他都打不开这个盒子了。

    “这个打不开就算了吧，反正现在也没事，我回去再研究研究。”

    东宫元勋轻轻的叹了口气，点了点头，把盒子递给了叶尘。

    叶尘看着手上的盒子，也松了一口气，缓缓的看向了一旁的树木。

    内部的星力相比于外面来说的话，浓了那是不止一点半点。

    就在叶尘思考的时候，萧研缓缓的跑了过来，看着面前的叶尘对着他轻笑了一下。

    “叶尘哥哥，你找到了那个静学了吗？”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “那肯定找到了，你叶尘哥哥那可是很厉害的，那我们现在走吧。”

    叶尘对着东宫元勋轻轻的点了点头，随后便和萧研一同离开了这里。

    “年轻真好啊！”

    东宫元勋看着这一幕，缓缓的摇了摇头，朝着自己的书房走去了。

    因为叶尘和萧研的屋子很近，所以也就没有什么分道扬镳了，两人都来到了叶尘的房子内。

    “叶尘哥哥，这个小盒子里面就是那个精血吗？”

    听着萧研疑惑的话语，叶尘轻轻的点了点头。

    “刚刚我感受了一下，里面的精血确实能让我现在的血脉震动起来。

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头没有再说什么。

    毕竟叶尘都说里面有了，那她也没有什么理由说没有不是。

    “那现在我们怎么打开呢？”

    这个时候叶尘和萧研都不知道该怎么办了，轻轻的叹了口气，就这样两人都看着这里的盒子在这里发呆。

    时间在分一秒的过去，但是两人却还是没有什么想法，最后只能放弃。

    

