    商洋与孙浩闻言，脸色大变，连称不敢。

    狐媚女子轻蔑地看着他们，冷声道：“不敢最好，只要你们听话，日后自然少不了你们的好处！”

    说罢，又示意他们离去。

    商洋二人见状，才如释重负地快速离开。

    百里云见到眼前的情形，心中也是大惊。

    因为以他的神识感知来看，狐媚女子的功力最多也就是羽化境，而商洋等人都已达腾云境，为何会对她如此忌惮。

    “商洋一直称她为上仙，莫非她是远古神兽一族的人？”

    百里云想到两次斩断她的左臂后，她的手臂都化为狐尾。

    只不过第一次落地后就瞬间消失，而第二次存续的时间则较长，想来是因为功力提升的缘故。

    “若她真是远古神兽一族，那极有可能是九尾天狐的血脉。”

    “只是听说天狐一族，最低也是七尾天狐，实力堪比乾元镜巅峰，为何她却如此孱弱？”

    百里云心中正在疑惑，突然又见到一团白雾凭空出现。

    “你终于还是来了，我还以为你不来了呢？”

    狐媚女子见到来人，有些惊讶地道。

    “此事事关重大，不容有失，我不来看看，终究不放心！”

    这时，白雾中响起一个男子的声音。

    “你放心，我答应你的事情，一定会做到！”

    “虽然我下界不久，不过此事我一直都有关注，而且到目前为止，并未有任何意外之事发生。”

    狐媚女子微微一笑，镇定地说道。

    “包括百里家的百里云吗？”

    那个男子又沉声道。

    “百里云确实是一个意外，不过这个意外很快就会被修正！”

    “虽然他现在已经知道中了气运诅咒，但是他对气运诅咒并不了解，而且他现在也是诸事缠身。”

    “等他发现事情不对时，诅咒已将他的大气运全部化解，到时他也就是砧板上的一块肉！”

    狐媚女子闻言，自信满满地说道。

    “好，我希望一切如你所说，不过易洞太过玄妙，你最好在百里云进入易洞之前，就将这一切解决好。”    “不然真让他进入易洞，连通了那个地方，将会产生很大的变数，到时恐怕就没有人能遏制他的成长了。”

    男子似乎对百里云十分担心，又沉声叮嘱道。

    狐媚女子点了点头，道：“放心，他闯文山时发生了异变，但孔任等人并不知里面的详情，也不会赐予他易洞的名额。”

    “而且纵使孔任给了他名额，我也有把握让他无法进入易洞，所以你根本就不用担心我这边。”

    “倒是你们那边一切是否都筹备好，不要让我的谋划都白费，不然到时尊主那边就不好交代了。”

    男子沉默了一会，道：“我们这边你不用担心，此次我们几方联手出击，绝不会有任何问题。”

    狐媚女子又看了看白雾中的男子，道：“如此最好，不然一旦此事被那帮人发现，后果不堪设想！”

    男子闻言，立时答道：“你放心，此事我们比你更紧张，绝不会让意外发生。”

    狐媚女子又点了点头，道：“好，我的真身即将到来，到时你们听我的消息。”

    “好！”

    男子应了一声后，白雾逐渐消散，好似从来没有出现过一般。

    “哼，到时候......”

    那男子走后，狐媚女子的身形也逐渐消散，隐约间似乎对那男子有所不满。

    百里云待那狐媚女子走后，又呆了一会，确认四周已无其他人，才谨慎地走了出来。

    他本是想趁机偷袭狐媚女子，看是否有机会将张宇救回，没想到无意间却听到了这些隐秘。

    虽然他并不知道对方在筹划些什么，不过隐约感觉此事应该和他，还有儒家书院有关。

    “从他们的谈话中来看，并非是针对我，而是怕我影响他们的计划。”

    “那他们到底有什么计划？又想要从儒家书院得到什么东西？”

    百里云思索一会，并未有任何结论。

    “我对书院并不了解，或许应找上官杰商量下！”

    “咚！”

    百里云正想着要去找上官杰时，书院集合的钟声又突然响起。

    “今日并非特殊的日子，书院为何会召集弟子，莫非是书院已经发现了端倪？”百里云听到钟声后，心中一阵疑惑。

    他知情况特殊，当下也不敢耽搁，快速地朝书院的演武场跑去。

    当他来到演武场时，场上已经聚集了不少弟子。

    “百里兄！”

    百里云才到演武场，就见到上官杰朝他招手。

    “上官兄，你可知道发生了什么事吗？”

    百里云走到上官杰身旁，又向他询问心中的疑惑。

    “具体情况我也不太清楚，之前听崔师兄说，他这几日正帮孔师叔进行书院整顿，想来与此有关！”

    上官杰因这几日一直守着百里云，对书院中的一些事情也并不清楚，模糊地回答道。

    “连学员自治机构也参与了书院的整顿，可是由于赵正阳的事情引发的？”

    百里云见崔明也参与整顿，有些惊讶地问道。

    上官杰摇头道：“学员自治机构并未参与，只不过由于曹宇请辞了执法队的队长，现在暂时由崔师兄兼任，所以才参与了整顿。”

    “不过听崔师兄说，此事整顿好似因有妖人混入书院，为了避免妖人趁机混入易洞，才进行此次整顿。”

    百里云闻言，又低声将他在后山听到的事情说了出来。

    上官杰听完他的讲述后，脸色也是大变。

    “肃静！”

    突然，一个高亢、洪亮的声音响起。

    全场立时安静下来，随后只见孔任与五堂堂主缓缓走上高台。

    “你这个消息十分重要，本应及时禀告孔师叔他们。不过今日孔院长也来了，我们此刻不便离开，待这边事了，你再和我一起去找孔师叔吧！”

    上官杰一脸凝重地看着高台，低声传音道。

    百里云见状，点了点头后，也朝高台望去。

    “孔院长你已经见过了，在他身后从左到右依次是玄仁堂的郭堂主，亨义堂的孔堂主......”

    上官杰知百里云尚未见过五堂堂主，便又传音向他解释。

    “带上来！”

    这时，身着儒衫，一脸严谨的周全礼站了出来，大声喝道。

    随着他的话音响起，崔明等十几人，押着七、八个士儒弟子走了进来。

