    《大唐双龙传》继续连载，双龙偷听云玉真说话。

    《长生诀》乃道门高心法，专讲养生深藏之道，运功时全身机能有若动物冬眠，呼吸似有如无，精气收敛，加上云玉真并非蓄意察探，竟茫不知室内藏了两个人。

    乍听似是只有云玉真那细不可闻的足音，但他们却感到入来的是两个人，因为当云玉真到了室内后，传来关门的声音。

    云玉真低呼一声，然后是她发出奇怪的声音……

    “好刺激！”

    “福利情节，福利情节！”

    许多江湖人士露出会心的笑容。

    这也算是黄易大师的特点了，黄易的小说曾经是无数人的启蒙读物，看的很带感。

    当时同学间流传一句“黄易黄易，黄得容易。”绝非浪得虚名。

    正所谓，宗师驾鹤去边荒，何处覆雨翻云。易水寒兮踏虚空，谁任浪子寻秦？上一世，别认谁叫高祖，下一生，请再赐我黄文。

    黄宗师也是仲马文的鼻祖，他和书中几乎所有女人按出场顺序逐次发生关系，其中频繁出现的词汇“虎躯一震”，早已演变成如今网友的口头语。

    同样是脱衣服：金庸写，大家觉得点到即止，古龙写，大家觉得恰到好处。而黄大师写，则免不了挂上写邪的帽子，想来也是有一个循环歧视链在心底作祟。

    这就像玩刀塔的，看不起玩英雄联盟的，玩英雄联盟的又看不起玩王者农药的，一层一层鄙视链。

    说起来，黄大师的作品是极好的，他几乎以一人之力扭转了武侠小说文本的主流结构方式，无愧为一代宗师。

    黄易并不是刻意写那种情节，他曾经自嘲道：“解决了这么多读者的精神食粮，还能帮助这么多人解决现实生活温饱问题也算功德无限了。”

    “好看。”

    “太有意思了。”

    “今晚去醉月楼。”

    许多老色批发出会心的笑容。

    “最毒妇人心，古人诚不欺我。”

    徐文感慨道。

    书中的云玉真表面上和双龙嘻嘻哈哈，暗地里却和独孤策勾结在一起，要置双龙于死地。

    “没想到这云玉真这么不正经！”

    欧阳明月道。

    云玉真看上去一副凛然不可侵犯的样，现在竟任人亵渎。

    “窥一斑而知全豹，书中的门阀实力太强！”

    秦明感慨道。

    这云玉真好歹也是一帮之主，可是在独孤策的眼中就是一个玩物。

    独孤策在独孤阀的地位并不高，却让云玉真不敢反抗，可想而知真正的独孤阀该有多么强势。

    “门阀就是毒瘤，门阀不除，世间无公！”

    秦明冷厉的道。

    云玉真抵挡不了独孤阀，普通人连她都不如，就更抵挡不了门阀的压榨了。

    独孤阀只是四大门阀之一，还有李阀，宋阀，宇文阀，他们又岂是好相与的？

    本来天底下最大的门阀乃是杨阀，只可惜被杨广这个败家子给败完了。

    杨广已经镇压不住天下了，四大门阀野心勃勃，天下烽烟四起，魔门搅弄风云，三十六路反王，六十四路烟尘，在这样一个乱世里面普通人只能任人宰割。

    “女人应该崛起，而不是当别人的玩物！”

    武曌怒其不争，哀其不幸。

    云玉真一个弱女子，想要在乱世生存下去，必须找人依靠。

    可是，你怎能甘心一直受制于人？

    谁说女子不如男？

    你要反抗，你要抗争，而不是甘心当男人的傀儡。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了和氏璧。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “和氏璧？”

    徐乐露出惊喜之色，《大唐》世界的和氏璧来历非凡，有传闻是仙界的仙石。

    寇仲和徐子陵修炼《长生诀》之后，一步达到先天，他们境界虽高深，真气却不足，正是在和氏璧的帮助之下，他们才易筋洗髓，为后来成为宗师，大宗师奠定了基础。

    一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺出现在徐乐的手中。

    这就是春秋战国时群雄争相夺取，天下独有的无价之宝，并留下了传诵千古“完璧归赵“的故事，秦始皇得之以取天下，建立一统华夏的稀世奇珍和氏璧了。

    和氏璧的特征非常的明显，就是那缺的一角，昔日王莽串汉，王皇后生气的摔了和氏璧，然后摔掉了一角。

    “好奇怪！”

    徐乐喃喃的道。

    是一种非常奇异的感觉。

    似乎这名传千古的稀世奇玉，散发着某种超乎任何人所理解的能量。

    只是短短十多息的光景，这种放射性的异力已递增一倍。

    以徐乐先天境的修为竟然生出一种烦躁的感觉，他甚至有种掉头就跑的冲动。

    “这和氏璧当真神奇！”

    徐乐感叹道。

    他的精神本就坚韧无比，再加上修炼《御尽万法根源智经》，很少有东西能够引起他情绪的变化，可是这和氏璧做到了，这也越发显得和氏璧的不凡。

    徐乐深吸一口气，真气由右脚心涌泉穴升起，刹那间游遍全身，那股烦躁感也消失的一干二净。

    天上星罗棋布，夜风徐来。

    和氏璧放射着无法形容的采芒，宝光流溢。

    一股难以形容的冰寒之气，透手心而入。

    寒气所到处，徐乐只觉经脉欲裂，心中烦躁得似可随时爆炸，全身毛管直坚，眼耳口鼻像给封住了的难过得要命。

    唯有眉心处印堂内的识海仍有一点灵明，使他不致变成疯子。

    这一刻，他体内竟自动运转了《御尽万法根源智经》，他脑海里智慧之光闪烁，他的识海越发的璀璨，变得越来越透明，变得越来越清晰。

    那和氏璧之中的神秘寒气竟然能够刺激他的识海，也正因此徐乐便没有运功，因为这对他来说是千载难逢的机遇。

    从先天到宗师那是一个门槛，如果成为宗师，那么徐乐的战力能够呈几何倍数的增长。

    徐乐心神此时全集中在和氏璧上，而贯注全身经脉内的寒气，已到了不能忍受的地步。

    但不能忍，也要忍。

    因为他感觉自己的阴神正变得越来越清晰，有快速凝聚的迹象。

    突然和氏璧的神秘寒气变得不再温和了，那和氏璧神秘莫测的异力就在他吸取寒气时，突然以倍数递增，狂潮激浪骰涌入他体内，变成浩荡狂闯的寒流，将他本身的真气冲得支离破碎，溃不成军。

    当任何一道经脉抵受不住那压力而破裂时，就到了走火入魔不能挽回的阶段。

    徐乐现在面临一个艰难的选择。

    突破宗师近在眼前，可是面临的代价却是走火入魔的危险。

    是坚持？

    还是放弃？

    “拼一把！”

    徐乐还是决定坚持。

    像是摆脱了某种心灵上的束缚，虽然身体在承受着痛楚，但他的精神却非常的的活跃，头脑异常的清晰。

    福至心灵般，徐乐开始让自己的心灵保持和和氏璧的寒气同频率，猛吸一口气，把因受和氏璧影响而烦躁不安的感觉完全排出脑海外，紧守着祖窍穴的一点清明，心神则全放在气海处。

    他发现了一个神奇的现象，那就是当他的精神保持和寒气同样频率的时候，他的阴神能够加快清晰的速度。

    徐乐想道了一个猜测：“莫非这寒气的频率竟是一种精神修炼的法门？”

    想道这里，徐乐那是大吃一惊，他没有想道自己误打误撞之下竟然发现了这么大的秘密。

    他还发现，当他的阴神保持与寒气同频率的时候，那混乱暴躁的寒气竟也变得温顺许多，不再像之前那么的狂暴。

    这也让原本处于走火入魔状态的徐乐又重新回到了安全区。

    “真的是柳暗花明又一村。”

    徐乐有些庆幸自己的坚持了，如果不是自己的坚持怎么会发现这“寒气”有这般神秘莫测的用处。

    徐乐再接再厉，阴神保持着和“寒气”同频率震动，渐渐地这门“寒气神功”竟隐隐有和《御尽万法根源智经》融合的痕迹，这让徐乐非常的意外。

    他越发的感觉这“寒气神功”的神秘莫测。

    寒气涌入徐乐的气海之内，与他本身的真气纠缠不休。

    徐乐这是决定生死成败的一刻，心灵静如井中之月，以意驭劲，寒气变得更加的温顺了。

    徐乐信心大增，他发现自己对这“寒气”的控制越来越如臂指使了。

    随着与寒气的接触增多，和氏璧传来的寒气并不是充满生机的真气。

    徐乐无法具体地形容来自和氏璧的寒气，那是有别于任何人体发生的气劲，偏又是莫可抗御，庞大无匹。

    就在这时，和氏璧又传来一股热气。

    徐乐只觉得热汗淋漓，整个人像是被架在火山上烤，徐乐只觉得口干舌燥，脸涨得通红，他感觉呼吸都困难了，他的脖子就像是被一只无形的大手给卡住一般。

    非常难受！

    还好，徐乐有过之前与“寒气”对抗的体验，对这“热气”他也有一套自己的策略。

    他尽量将自己的阴神保持和“热气”同频率，果然那热气也不再颤动，与此同时他识海之内的阴神凝实的速度又加快了。

    “这热气神功也很厉害。”

    徐乐感叹道。

    一热一寒，来自两个不同源头的气劲，箭矢般进入气海内，他的气海之内呈现出奇特的场景，一边天寒地冻，一边如刀山火海，内热交替。

    在这样的状态之下，徐乐的心神却越发的清明。

    徐乐对于“阴阳同归”的感悟也更上一层楼。

    徐乐只觉所有经脉像膨胀起来，接着又立即收缩，一胀一缩，他的神经却像给无形的大铁锤重击了一下。

    无数的奇异景象，不断在胀缩间闪现于在脑海之内。

    满天的星斗，广阔的虚空，奇异至不能形容的境界。

    时空无限地延展着。

    这是一种神妙的境界，此刻的徐乐的神魂竟然能触摸到神秘莫测的宇宙之中。

    上下四方曰宇，往来古今曰宙！

    宇宙无穷无尽，凡人穷极一生也难以触摸到分毫，就像上一世徐乐所在的地球，人类穷极一生都不能穿越星空，无垠的宇宙就像是一个宝库不断吸引着人探索。

    徐乐发现自己的心神完全沉浸在浩瀚无垠的宇宙之中，与此同时他的阴神也越发的璀璨，越发的凝实。

    对于徐乐来说这是千载难逢的奇遇。

    “成！”

    不知道过了多久，也许是一刹那，也许是一辈子，徐乐只觉得自己的眉心祖窍大放光明，他从来没有像现在这一刻这般的清醒。

    这一刻他的感觉非常的奇妙，他能够听到远处的人在说悄悄话，他能够感受到整个灵气的流动，他甚至能够感觉到整个大自然对自己的亲近。

    “这就是造化的玄奇吗？”

    徐乐对于自身的把握也达到了一个新的高度，他可以看到自己的血液流动，自己的经脉构成，自己的五脏六腑。

    他还感觉自身就是宇宙，眉心祖窍则是宇宙的中心，一条条经脉就是宇宙中的星河，那密密麻麻的窍穴就是宇宙中的群星。

    并且他对自身的掌控也达到了一个新的高度，他觉得自己能够掌控自身一切，掌握身体的任何细微之处。

    虽然他体内真气的总量没变，但凭借自己对自身的控制他觉得自己的实力上涨了百倍不止。

    除此之外，他也觉醒了精神异力，能够观察到周围几里所有人的一举一动，并且能够干预现实，施展精神幻术，蒙蔽他人的感知。

    他现在可以说是脱胎换骨，他就算是静静的站在这里，也会让人觉得非常的不凡，自有一股威仪。

    现在他可以说是真正的宗师了，而且还是拥有一千年真气的宗师。

    徐乐体内的真气已经发生了质变，变得比以前更有生机。

    “终于成宗师了。”

    徐乐深呼吸一口气，只觉得前途无限光明。

    宗师高手形成阴神，可位列地榜，是实打实的高手。

    形成阴神之后，他的武功对鬼怪的打击效果更上一层楼。

    徐乐现在将文气与武功结合在一起爆发出的实力是惊人的，再算上他身上一千年真气的话，大宗师也不是不可以斗一斗。

