    回娘家的这段日子里，她好不容易在婆家养的一点肉，如今全饿没了。

    　　饭差不多快做好的时候，两个嫂嫂才去叫公婆和男人们起床吃饭，然后打水伺候他们洗漱。

    　　在老陈家，这些儿事都是男人自个做的，她们只需要烧好水放在那里然后做饭就成。

    　　可到了老李家，便是女人应该做的事。

    　　在老李家男人就是天，每天除了地里的活儿，其他事都由女人来做。

    　　对于李老太来说，媳妇儿闺女孙女都跟牲口一样，可以随意打骂。

    　　只要打不死，不打残废就成，毕竟打死人可是要被抓偿命的。

    　　而打残废了就干不了活，整日养着吃白食更不划算。

    　　见李老太朝灶房走来，李大嫂赶忙那水瓢给脸盆里舀热水：“妈，您洗脸。”

    　　手一抖，热水添多了，水烫了一些儿。

    　　“嘶！”

    　　李老太碰一下就跟火烧似的缩回手，死命地掐着她的胳膊破口大骂：“你是死人吗！倒水都不会吗？！不知道试试温度，存心想烫死我啊！”

    　　李大嫂也不敢争辩，畏畏缩缩低着头站在旁边，更不敢躲，因为一旦躲了只会招来更狠的毒打。

    　　而一旁洗脸的大哥跟侄子们也不帮腔，冷漠着一张脸，就跟看不见似的。

    　　因为李老太整日都在说，女人就是要多打才会听话，只有把她们都打怕了，打的不敢吭声了，才会安安分分地在家里做事，否则整天心都要野了。

    　　吃饭的时候，只有老两口跟家里的男人男娃们才能坐着吃，其他媳妇儿闺女都是站着吃的。

    　　而且和陈家不同，李家是李老太掌勺分菜分粥。

    　　男人们都是从菜粥锅底舀了满满一大勺稠的，面上都能看到颗粒分明的糙米，再给每人分两个窝头。

    　　“乖孙子，多吃点！”李老太对着孙子们笑得是一脸的慈爱。

    　　只有多吃点，身子才能长得健壮，才好给她们老李家传宗接代。

    　　而女人们碗里清汤寡水，碗底有几颗糙米都能数清楚，也只有一个窝头垫肚子。

    　　小丫头们就更可怜了，只有半个窝头。

    　　在于李老太眼里，她们都是迟早要嫁出去的赔钱货，少吃点就能少赔点。

    　　嫁人的时候再多要点彩礼，没准还能赚上一笔，时不时再去婆家打个秋风，日子不就是这么一点点过起来的！

    　　老李家的早饭就这两个菜，一点油水都没有不说，连盐都不准多放。

    　　李春花最开始回来吃的时候，还有点不适应，嘴都在老陈家给养叼了，只觉得难以下咽。

    　　可现在却能大口大口地吃得香，因为半夜就饿醒了，饿着肚子吃啥都觉得香。

    　　但这么点东西只能吃个半饱，而且没有油水根本不顶饿。

    　　吃完饭，就要去下地干活儿，干的都是累活苦活，还没到晌午就饿得前胸贴后背的。

    　　干了一个上午的活儿，中午也依旧只能吃个半饱。

    　　吃完饭女人们连午睡的时间都没有，还要洗碗洗衣服，去捡柴火，男人们才能躺在家里睡午觉休息。

