    哈洛加斯圣山上边，一个拿着个旗杆的野蛮人正在眺望不知道是什么地方的远方。

    在这个圣山之上，手中总是我这旗杆的家伙只有一个。

    先锋将领卡尔加……

    这家伙不怎么合群，即便是这几天天天都在上演的“塔勾斯部落的混球内战”这样的剧本都吸引不了他的注意力。

    他就只是在这里眺望远方。

    “卡尔加，别告诉我你还在想着对这个世界攻城拔寨？

    你我都是死人了，最好还是稍微收敛一下自己过去的梦想。

    现在的野蛮人正在一点点的走上正途，你可别给布尔凯索添麻烦。

    万一他打算收拾你的话，我可不会帮你说话。

    说不准我还会亲自给你两拳呢。”

    这个说话的野蛮人叫做格鲁查克·锤手……有点复杂的名字。①

    一般人都会叫他格鲁查克，

    这家伙不算很有名的野蛮人，但那是和布尔凯索还有三先祖比较的。

    在野蛮人内部，这家伙的名声可是比巴那尔还要响亮一点。

    毕竟知道巴那尔的野蛮人大多都是憧憬那“狂战盛怒”这个技能的强大。

    但要是说真的实用，还是格鲁查克留下的天赋更加的具备吸引力。

    “力量信仰”就是格鲁查克留下的天赋技能。

    顺带一提，这家伙也是一个塔勾斯部落的蛮子。

    在海拉伯和巴那尔打架的时候，这家伙就在不远处拱火。

    至于“力量信仰”这玩意还真不是什么关于信仰的技能……

    格鲁查克不相信神之类的东西，他只相信自己的肌肉。

    于是这种相比较其他的野蛮人天赋有那么些唯物主义的天赋就这样流传下来了。

    至于效果，所有非物理攻击的伤害会直接减弱两成……

    对于野蛮人来说，这个天赋机会是无出其右这种级别的好东西。

    谁让导致野蛮人战死的最大理由就是魔法呢？

    格鲁查克活着的时候就隐约有了法师克星的称呼……

    当然，法师们大多是叫他筋肉驴车……

    这家伙算是塔勾斯部落里边少有的身材夸张的那种类型。

    从世界效果上来看，这家伙是个不输给寇图尔的超级大块头。

    但是他的骨架却没有寇图尔那么大，现在的这种体型完全是用强壮的肌肉堆砌起来的。

    甚至离的稍微远一点看他，就像是把脑袋都缩进自己的胸膛里边了一样。

    那混元巨大的肩膀和背阔肌让他从背后都快看不到脑袋了。

    “我没有那种想法。

    我的传奇从我在无光之夜的战斗结束之后就算是画上了句号。

    难道我连追忆一下曾经一马当先战斗的滋味都不被容许了吗？”

    卡尔加没好气的说这。

    他和格鲁查克的关系还算不错，两个人在死了之后就成为了很好的朋友。

    至于活着的时候，那时候的他们还相互不认识呢。

    “我记得你以前总是说，在你出征之前喜欢看看雪山来着。

    你是来自暴风部落的野蛮人，你这种举动是在调动自然的力量。

    这些话都是你当年告诉我的。”

    格鲁查克显得有些随意的说着。

    “滚蛋啊！

    在哈洛加斯圣山上没有不二，布尔凯索的容许谁的能调动自然的力量？

    你是疯了吧！？”

    卡尔加把手里边的旗杆横了过来，然后一下下的戳着格鲁查克的胳膊。

    他还是听挺用力的，只是这还伤不到格鲁查克这个肌肉怪物……

    “我都死了，这身肌肉都还能保护我。

    但是你死了之后，却连调动自然的力量都得布尔凯索的容许。

    所以说，你还是别在这乱想了。

    我们去喝酒吧？

    要不我过去把海拉伯和巴那尔都揍一边给你找个乐子？”

    格鲁查克笑哈哈的说着。

    这家伙的性格要比寇图尔还要开朗的多。

    而且看上去也要比寇图尔稍微聪明一点。

    一个因为信任自己的肌肉导致这种信念能够抵挡物理攻击以外的所有攻击的家伙，怎么看都不想是聪明人……

    聪明人是不会形成“力量信仰”这种能力的……

    说真的，很多野蛮人都觉得这个技能应该叫做“肌肉迷信”而不是什么“力量信仰”。

    要不是格鲁查克死活不愿意改名字，而且大多数野蛮人都希望能够掌握这个天赋技能的话。

    这家伙八成一天得挨三顿揍。

    “蠢肌肉怪！

    你真的有问过你爸爸你妈妈是人类吗？”

    卡尔加十分失礼的问着。

    “我当然问过了，不光是我问过了。

    我爷爷也都问过我爸爸是不是和猩猩发生了什么才有了我。

    但是显然，我就是一个野蛮人。

    我的妈妈也不是什么猩猩。”

    格鲁查克一点都不在意的解释着。

    他和卡尔加是多年的好友了，这种话一开始说出来的时候还有点生气。

    随着几百年的时光过去，这算是两个家伙之间独有的打招呼的方式了。

    “我还是觉得不对劲，你爸爸有说你妈妈是什么职业者吗？”

    卡尔加按照曾经他们对话的方式继续说着。

    这一切都不知道到底发生过多少次了。

    每一次当卡尔加问到这里的时候，话题就会结束。

    “我问了，我爸爸说我妈妈是个德鲁伊。”

    格鲁查克摊了摊手说着。

    卡尔加一瞬间有些没有反应过来。

    “嗷，阿姨是个德鲁伊。

    是能够变成猩猩的那种吗？”

    卡尔加下意识的追问了一句，然后一张脸都变的十分难看了起来。

    德鲁伊能够变成狼和熊这种事情还是挺常见的。

    但是这两种生物应该制造不出来格鲁查克这种样子。

    “我妈妈最擅长的变身的是巨大野兽。

    至于我父母之间的故事，我绝对你还是不要问我比较好。

    因为我也不知道这种时候应该怎么和你说。”

    格鲁查克直接走到了卡尔加的旁边，一把搂住了卡尔加的肩膀。

    那种感觉就像是被一条充满了肌肉的围巾给包裹了一样。

    这种感觉是有些不自在的。

    “说说吧，你到底是在打什么主意。

    先锋将领可是很少会在这里犹犹豫豫的。”

    格鲁查克带着信任的声音让卡尔加有些动容。

    “我有些羡慕马道克了。

    只是我一时间真的找不到一个合适的目标来让自己得到安宁。

    我还想体验一次那种战场上双发厮杀的感觉。

    在不断的冲锋之中，我才能从那不知道多少次的噩梦之中苏醒。

    我已经太久没有愤怒了，我感觉自己的血都在哈洛加斯的冰天雪地之中无法沸腾。

    甚至我不知道我现在这个样子到底是该向谁寻求帮助。”

    卡尔加将自己手中的旗杆顿在了地上。

    他现在是真的有些失落。

    “就这？”

    格鲁查克一脸无所谓的说着。

    “我还以为你和尼拉塞克那个傻子一样开始想着乱七八糟的东西了。

    要我说什么魔法之类的玩意全都靠不住，还不如相信自己身上的肌肉呢！

    至少只要你多吃点肉，那肌肉就绝对不会从你身上跑掉。

    这不比你那见鬼的魔法要强？”

    格鲁查克也不知道是想通了什么事情，整个人笑的有些放肆。

    “你担心我会因为一个‘保护族人延续’的自欺欺人的谎言而被腐化？

    你可真是想多了。

    如果当年的尼拉塞克所想的的真的和他所说的一样，那他也不会以恶魔的形象出现在布尔凯索的面前了。

    那只是他给自己害怕了找了一个理由而已。”

    卡尔加不再继续思考那些问题了。

    漫长时间，其中还有很长一段时间是在死亡的状态之中度过的。

    在这种时候这些野蛮人先祖想要让自己保持相对的正常也是一件有些困难的事情。

    “对了，那个朗姆洛现在是在什么地方？”

    卡尔加问了一声。

    “好像是去那个什么美梦监狱了，他说他要去找到莫科特的下落。

    难道就没有人告诉他，莫科特要是想回来的话早就回来了？

    还不是那个传说之中的无悯者又心软了。”

    格鲁查克带着些无奈说着。

    虽然野蛮人最强者诞生最多的部落是雄鹿，然后是最声势浩大的公牛部落。

    其他的像是大熊，塔勾斯还有暴风部落很少会出现那种无可辩驳的顶尖强者。

    但是这不意味着只有强大的部落才能培养最多的战士。

    说起来为野蛮人整体输送最多战士的部落还是那个纯粹的塔勾斯部落。

    只要是具备感情的正常人类，那就能生出愤怒这种情绪。

    相比较其他几个部落的独特训练方法，塔勾斯部落培养战士的方式就要轻松多了。

    要是孩子不生气？那就让他和别的孩子打一架好了。

    要是不敢打架，甚至被揍了之后变成了懦弱的小孩子也没有多少关系。

    他狗子部落的劳动力相比较战士的数量反倒是弱点。

    能够出现一个不适合成为展示的孩子反倒是成了值得庆祝的事情。

    “无悯这个称号一开始不就是用来提醒他自己的吗？

    不过烂好人就是烂好人。

    只要他是用自己得到的东西去帮助别人，那我们也没有什么好说的。

    即便是他搭上了自己的一切，那也是他自己的选择。

    所以，你是打算做什么？”

    卡尔加有些无奈的说着。

    虽然大家一起作为死人在圣山上存在了好些年月了。

    不管是亚瑞特圣山还是哈洛加斯圣山，他们早就已经习惯了彼此。

    但是相互之间的这种看法，可不会因为熟悉而改变什么。

    倒不如说是因为过于熟悉，他们对彼此的看法反倒是变得更加根深蒂固了。

    “我想要去看看，只是布尔凯索现在不在圣山上。

    如果朗姆洛能够找到莫科特，那莫科特所面对的敌人就会变成他的敌人。

    你真的认为这个年轻的战士死在这个时候是一件正确的事情？”

    格鲁查克神秘兮兮的说着这番话。

    听上去好像是有些说服力的。

    但是事实上，卡尔加才不会相信格鲁查克的说法。

    “你是想要找机会送莫科特直接长眠吧？”

    卡尔加皱褶眉头说着。

    格鲁查克大概是圣山上唯一一个会对莫科特抱有怜悯这种情绪的野蛮人了。

    就好像格鲁查克是个老好人一样。

    但是事实上，他只是想要让自己儿时的偶像能够早点安眠而已。

    莫科特还是太仁慈了一点，虽然战斗的时候也不会手下留情的什么的。

    但是一旦事情涉及到人类身上，那家伙就会把杀死的生命当做是自己的责任。

    这种神经病一样的做法让格鲁查克理解不了。

    这倒是也正常。

    憨憨的想法要比一般人单纯的多。

    卡尔加已经怀疑一件事很长时间了。

    他在怀疑格鲁查克这个蠢蛋是不是根本就没有搞明白死亡是怎么一回事？

    也对，格鲁查克是唯一一个认为“先祖”不存在的家伙。

    在他眼中灵魂和活人好像是没有什么区别。

    在这个迷信肌肉的混蛋眼中，活人就是能动能说话的那种。

    死人就是埋在地里边不能动弹的那种。

    至于能够活动的骷髅架子，在格鲁查克的眼中可能只是一群恶魔？

    反正只有恶魔才是奇形怪状的。

    要是人类的话，那应该都长的差不多？

    “我记得我死了。

    我也记得那是我人生之中睡的最安稳的一觉。

    我想莫科特现在大概是太久没有睡觉了，所以显得有些暴躁。”

    格鲁查克捏了捏拳头说着。

    “我能帮你什么？

    在布尔凯索没有容许的情况下，我不能调动哈洛加斯圣山上的自然力量。

    是我不能，不是我不愿意。”

    卡尔加看了一眼正在迎风飘扬的旗帜，脸上面无表情。

    “借我一点怒火好吧？

    我实在是生不起气来。

    主要也是哈洛加斯圣山上实在是太美好了，美好的我总是打瞌睡。

    而且也没不会有人在我熟睡的时候叫醒我。”

    格鲁查克小声的说着。

    “塔勾斯部落是不是除了混球之外什么正常人都没有？”

    卡尔加瞪了一眼自己面前的好朋友。

    “不带人身攻击的啊我给你说！”

    格鲁查克气的话倒装了都。

    “我不不会在这件事情上帮助你。

    我还等着蕾蔻他们战斗遭遇困难，需要我去帮忙呢。

    要是我把力量给了你，我遇见需要战斗的机会了又该怎么办？

    难道先追着你到莫科特那边，再把力量拿回来吗？”

    卡尔加翻了一个白眼。

    他在蕾蔻和三先祖出去战斗的时候就觉得自己也有战斗的机会了。

    于是这个家伙就一直都在传送门打开的地方等着。

    先锋将领卡尔加的旗帜代表的就是战斗的胜利！

    也意味着野蛮人的攻势。

    如果是战争的话，卡尔加一点都不愿意错过！

    “我能给你演示一下怎么暴走海拉伯和巴那尔，这种事情只有我能做到我给你说！”

    格鲁查克像是苍蝇一样搓着手，一脸跃跃欲试的样子。

    “那只是打架，不是厮杀。

    如果是厮杀的话，我会看好海拉伯把你撕成碎片。

    或者巴那尔把你剁成肉馅。”

    卡尔加没好气的说着。

    格鲁查克这种家伙，他的身体防御力的确数一数二。

    但是防御力很多时候并不能起到什么效果。

    敌人的攻击超出所能承受的极限才算是和恶魔战斗的常态。

    随意不知道那些长相差不多一样的恶魔之中会不会藏着什么厉害家伙。

    奈非天无法从那些同族的恶魔之中分辨出每一个个体。

    虽然这种能力也是属于一点用都没有的那种。

    “但是在面对恶魔的时候，他们两个都不如我有用不是吗？

    他们是厮杀的专家，而我是收拾恶魔的专家。

    这又没有什么冲突。”

    格鲁查克露出了一个憨厚老实的笑容。

