    “兄弟们，我在想，凡哥到底是史官世家出身的，还是盗墓世家出身的？”

    “我觉得嘛，即是史官世家出身，也是盗墓世家出身。”

    “怎么说？”

    “史官世家掌握所有理论，史料, 甚至是野史，传说……而盗墓世家则亲自去实践。史官世家+盗墓世家，那就是理论与实践相结合，可以说是天下无敌。”

    “我草，说得好有道理。不过，会不会说话啊, 什么盗墓世家，明明是考古世家好好。”

    “对对对，凡哥需要盗墓吗, 人家是正宗考古世家出身的。据说中国无数的大墓，都有凡哥的影子。不过，凡哥人品应该不错，并不会像盗墓贼一样，将这一些墓地里的文物收刮为自己所有。”

    “嗯，凡哥就是去那里看看，然后将他在大墓当中发现的种种奇闻，再跟我们分享。”

    “所以，史官世家+考古世家，我们应该称凡哥什么？”

    “大史。”

    ……

    杭城大学历史系。

    这一天格外的热闹，不只是历史系的学生，中文系的……其他系的一些学子也来到了西广场阶梯教室。

    当然。

    来的可不仅仅是这一些学生，后排还有一众讲师。

    “王志师兄, 您真将陈凡请到我们学校了？”

    “那还有假？”

    “我去, 你不知道, 陈凡老师可是我的偶像。”

    “怪了, 之前你不是一直反感陈凡老师说，说他一直在虚构历史，还说他是历史虚无主义。”

    “不不不，我说过吗？”

    “说过。”

    “那你一定是听错了。”

    “……”

    大家等了一会，15分钟后，王志带着陈凡来到了阶梯教室。

    “各位同学，这位我就不用给大家介绍了吧。”

    王志刚说完，台下一众学子大声的说道：“陈凡老师，我爱你。”

    “陈凡老师，太喜欢你讲的故事了。”

    “陈凡老师，能教我怎么盗墓吗？”

    “噗……”

    陈凡话还没说，就被这帮学子给逗乐了。

    “各位，各位，别激动，我澄清一下，说点故事，说点历史我还是可以的。但要说盗墓，我真不会。”

    这种事情，别说是不会, 就是会, 打死也不可能承认啊。

    当然。

    如果有需要的话, 系统里面倒还真有好几套有关于盗墓类的书籍。

    像鬼吹灯里面的《十六字阴阳风水诀》，系统里面就有，可以用元宝购买。

    当然，还有一系列的盗墓装备。

    像什么洛阳铲之类的，系统里面也提供。

    但陈凡暂时觉得自己没这个需求，也没有购买。

    不过陈凡看了看书籍介绍。

    只要完全的学会十六字阴阳风水诀，根本就不需要什么洛阳铲……他完全可以通过周天星辰的分布，以此寻金定穴，找到墓地所在。

    当然，扯远了。

    陈凡不是研究盗墓的，他今天是来上课的。

    只是陈凡说的真不会，一众学子却是明显不相信，但他们也不再追问。

    这种东西，当真是不能在明面场合上公开出来。

    不管会也好，不会也好，都不能说。

    “OK，那今天就由我来给大家上一堂课。今天上一堂什么课呢，正如刚才大家所说的盗墓。那就顺着盗墓这个话题讲下去，其实盗墓就是盗取历史当中墓穴里面的文物或者是古董。但盗墓就算是手段再高，你也只能了解该墓当中有什么，至于其他墓里有什么，他不知道。但，如果我们通过我们对于历史的学习与研究，我们的所得所想所获，可以说是完全超过了盗取任何一座大墓。甚至，如果将这一些研究到一定的境界，我们都不需要亲自下墓，我们都知道墓穴里面到底有什么东西。”

    “好，陈凡老师，讲得太好了。”

    “这句话我绝对信。”

    掌声，瞬间蜂拥传来。

    这可以说是他们听过的，最为有逼格的反对盗墓的回答。

    当然。

    陈凡也用事实证明了他的境界。

    人家就是没下过墓，但他同样知道金国大将墓里有太祖遗训。

    短暂开场互动了几分钟之后，陈凡的课便正式开始了：“所以，今天这堂课，我们讲宋词的起源与发展。”

    陈凡说道：“关于宋词的起源与发展，他不只是一堂文学课，而且还是一堂历史课。与之同时，宋词的起源与发展，也在很大程度上反应了当时宋朝的人文情况。我们先从宋词的起源开始说起……按现在正统上的说法，宋词是起源于魏晋南北朝时期……我觉得起源应该还要更早。因为词不同于诗，诗是所有文学之祖。在诗过后，词的诞生，他其实来源于民间。隋唐时期是没有词这个概念的，他们可能称呼词为曲子词，或者就叫曲子。我们可以发现，词其实是与曲联在一起，他是不分彼此的……”

    “所以，既然有曲，那就有词牌名。所谓的词牌名，那就是固定格律，固定节奏曲调的一个名称。比如比较常见的，蝶恋花，一剪梅……等。当然，这一些其实同学们在中学的时候也学过。不过，在这里面，有一个问题。为什么，词，他就在宋朝这個时代达到高潮了呢？”

    此时，陈凡提出了以下几点。

    “第一点，此前时代，词的地位并不高，很多人将词当成是艳词娱乐之作，难登大雅之堂。”

    “第二点，宋朝有大量的词人创作了很多优秀的词作，助推了宋词的发展。”

    “第三点，这也与宋朝的经济也有关系，宋朝经济很强，娱乐产业也非常繁荣。”

    “第四点，平民百姓的参与。”

    陈凡重点讲的，就是第四点，平民百姓的参与。

    “以前的诗，都是文人的专属，就算是词，也是文人才能玩得动的。但到了宋朝，宋词不再只是文人，不再只是士大夫的专利了。虽然普通老百姓可能很难创作出优秀的词作品，但，写不出来，唱还是可以的。这就像我们的流行歌曲一样，我们虽然无法都变成歌星，但我们同样可以唱歌。所以，宋词在宋朝有了平民老百姓的参与，这就造成了宋词的空前繁荣。而更多平民百姓的参与，这也造就了更多经典的词作。甚至，在宋朝，还有专门以填词为生的一个群体。”

    “陈凡老师，填词为生，就像现代给流行歌曲填词的词人一样？”

    “差不多。”

    陈凡点头：“刚才说到，宋朝经济发达，娱乐产业也很发达。很多的一些歌妓最为喜欢的就是这一些词曲。每每有新的词作诞生，很多时候就像现在的流行歌曲一样，瞬间就流传了出来。当时，在宋朝，有一位叫柳三变的文人，他就是这一个群体当中的词人。因为他写的词太过于知名，他的词一出，一天之内就能够火爆整个汴京，无数歌妓都以能唱柳词为荣。

    洋洋洒洒，陈凡讲了半个多小时，基本上算是将宋词的起源与发展讲清楚了。

    不过陈凡将宋词的起源与发展讲清楚了。

    这会儿，一众学子对于陈凡所提到那位柳三变……却是变得感兴趣起来了。

    “陈凡老师，能跟我们讲讲柳三变吗？”

    “这个嘛……”

    陈凡迟疑了一下。

    主要是柳三变这个人暂时并不在这个世界的历史当中。

    当然。

    虽然王志对陈凡说过，不管陈凡怎么说一个虚构的历史人物都可以。

    但既然是大学，陈凡还是想严谨一些得好。

    随即，陈凡便说道：“抱歉，各位，柳三变暂时可能不存在这个世界。用他人的说法，那就是，我可能又在虚构历史人物了。”

    “陈凡老师，我们知道。”

    “知道还让我讲？”

    “我们就是想听您虚构的历史人物……而且，万一说不定……”

    “说不定什么？”

    “说不定什么时候又挖出了一个大墓呢。”

    “咳咳……”

    陈凡被一众学子给呛着。

    看来这些年轻人脑回路还是比较发达的，也更为容易能接受新事物。

    既然如此。

    陈凡也不再有什么顾忌了，说道：“那行，我就跟大家讲一讲，凡有井水处，皆能歌柳词的……柳三变。”

    ==

    PS：感觉好几天没求月票了，兄弟们，求月票。

