
    “没事，现在你身上的病毒已经治愈了。”

    “那也得小心点啊！”

    “真的没事，我已经在你病房里面待了一天了，没有什么反应。”

    “总之小心点。”徐秀英白了他一眼。

    叶秋心里面一暖，说道“真没事的，现在你身上的病毒已经没了，而且就算是被传染了，也有疫苗能够治愈了。”徐秀英横了他一眼，漆黑的秀目微转，娇滴滴的说道“那也不能够被传染啊，村子里面本来就那么多事情，少了我这个要钱少又勤奋的老实人，要是再少了你，谁都应付

    不过来吧？”

    “嗯。”

    叶秋一时没有反应过来，嘴顺着就点了点头，结果看着徐秀英马上冷下来的脸，很想给自己一巴掌，真特么的嘴贱。

    “老实人啊。”徐秀英冷笑。“这个，徐支书，我可以解释的。”叶秋头上冒出冷汗，绞尽脑汁想了想，“你看，现在这个社会，一般老实人都是称呼那些翩翩有礼的暖男的，对不对？其实这是一个褒义

    词！”

    褒义词你妹！

    徐秀英一脸的黑线，声音微冷，嗔怒道“暖男？你的意思在说我是备胎？”

    “这哪能啊，徐支书你怎么说也是正宫。”叶秋憨厚道。

    “这还不错。”

    徐秀英脸色略微有点得意，接着眼睛就竖了起来，美目冰冷“正宫？你什么意思，我是正宫，难道还有妻妾不成？这么说，你还有其他女人！”

    “这个，口误口误，只是打个比方。”

    叶秋心里面叫那个汗。

    徐秀英纤手一把掐住了他腰间的软肉“说，是不是有其他女人了？”

    叶秋正不知道怎么办呢，听到这话突然回过神来，有些腼腆地看着徐秀英“徐支书，这个……”

    “你还真有？”

    徐秀英微微张大了小嘴，心里面顿时就乱了起来，要是这个家伙真有其他女人，那么她该怎么办？

    离开渔山村，离开叶秋？

    到了现在，徐秀英已经把渔山村当成自己的家了，甚至把叶秋也当成了自己最亲近的人，光是想想要是以后叶秋都不在身边，就让她心里面发慌。

    “不行！”

    徐秀英有点语无伦次道“你不能找其他女人！就算是要找，要找的话，在村子里面找，你看看齐柔、许欣其实也不错嘛……你觉得他们怎么样？”

    说完就直勾勾的看着叶秋。

    叶秋震惊的看着徐秀英，心想她不会是给自己下套吧，踌躇了半天，小心翼翼道“徐支书，这个我也老大不小了，找个媳妇应该也没有问题吧？”

    “额……”

    徐秀英明白过来，俏脸微红，是啊叶秋找老婆有什么问题，关自己什么事情啊，可是想着想着，她就有点心烦起来了。

    这个家伙，刚回村子的时候，就把自己看光了。

    没几天之后又把自己手机私密照给看光了，她还不知道叶秋有没有偷偷保存下来，晚上悄咪咪的看呢。

    后来呢，自己的初吻也被这个家伙拿走了。

    自己吃了那么多的亏，这个家伙找媳妇不考虑自己？

    这事情叶秋必须负责！

    徐秀英瞪着美目，冷哼了一声“我是村支书，村子里面大大小小的事情都是我管的，这事情必须经过我同意！想要找媳妇，你给我打报告！”

    叶秋哭笑不得，这事情还要打报告，这不是封建主义么，只好点头“知道了。”

    徐秀英也知道自己在无理取闹，没想到叶秋还是顺着自己，心里面有些感动，也有点埋怨，要是这么下去自己真的是越来越离不开叶秋了。

    要不然，真和这个家伙过一辈子算了？

    徐秀英心里面冒出这个念头，偷偷看了眼叶秋，脸色更加红润。

    “好了，徐支书，你先休息，这么多天过去了，身体应该比较虚弱。”

    叶秋其实也有点奇怪，徐秀英昏迷了那么多天了，什么东西都没有吃，正常人应该都会非常虚弱才对，怎么看起来生龙猛虎的，差点就没把自己给掐跪了。

    力气比生病前都要大好多，刚才他是真的要疼哭了。

    难道是因为那一滴液化真气的作用？

    叶秋也只能够归结于此了。

    “对了。”徐秀英想到了什么，问道“咱们村子里面有人被传染吗？”

    叶秋摇头“没有，我们村子位置偏，而且大家也不可能去什么美容院，浪费个什么钱！”

    徐秀英美目微冷，掐了他一把“浪费什么钱？”

    叶秋倒吸了口气，接着拿出了珊叶国际的卡，恭恭敬敬地双手递给徐秀英“徐支书，请笑纳。”

    “这才对嘛。”

    徐秀英拿过来一看，惊咦了一声，问道“珊叶国际，你怎么会有这里的卡，这个很难搞到呢，而且这个名字……怎么感觉让我有点不太舒服。”

    叶秋心里面狂跳起来，我靠了，女人的直觉真是太可怕了，急忙说道“好了，徐支书你没事了，我就先回村子去处理一点事情。”

    “哦。”徐秀英拿着这张卡东看看西看看，还没有离家出走的时候，她房间抽屉里面就一大把美容院的卡，到了这边之后还是第一次拿到卡，心里面有点迫不及待想要去试

    试看。

    就是这个名字，怎么听都觉得不爽。

    珊叶国际，等等……

    徐秀英眼睛微眯，问道“对了，姗姗姐最近这段时期在做什么啊？”

    “这个么……在开水果超市啊，怎么了？”

    叶秋头上满是冷汗，感觉到了危险的气息，心想早知道徐秀英这么心细如丝，他就不应该把这卡拿出来。

    “哦。”

    徐秀英只是淡淡的应了一声“没事，你有事先走吧。”

    “哦。”

    叶秋松了口气，嘀咕道“徐支书没事真的好了，要是你出事了，我去哪找老婆呢……”

    徐秀英脸色一红，以为自己听不见呢，狠狠瞪了他一眼“你说什么？”

    叶秋反应过来，干笑了声说道“我是说徐支书您要是出事了，我去哪找这么聪明能干的村支书呢，我先走了。”

    说完就慌忙逃了出去。

    “这个流氓！”徐秀英冷哼了一声，然后低头看了看自己的胸，又看了看手里面的卡，有些懊恼道“这个家伙是真的觉得我小，早就给我办好卡了？要不然……找时间去问问看。”
