    “你们瞧，那不是光明圣女吗？”

    行人之中，一名修炼者目光锁定了百里红妆，仔细瞧了瞧之后不由得惊呼出声。

    此话一出，顿时吸引了不少修炼者的目光，众人纷纷转头，而后脸上皆是浮现了惊喜之色。

    “那是帝家的队伍，没错，那就是光明圣女啊！”

    “若不是西瀚城出了这样的事情，我恐怕还真没机会见到真正的光明圣女。”

    一道道或好奇或惊喜的目光落在百里红妆的身上，光明圣会的事情早在数月前就已经传遍了整个上层界。

    至于光明圣女的画像更是传到了各个光明圣会分部，众人早就听说光明圣女美若天仙，看画像的时候便已经有这种感觉，而当真正见到的时候方才惊为天人。

    短短时间，百里红妆等人的周围就围绕了不少的修炼者。

    百里红妆等人谁都没想到会出现这样的情况，纷纷一愣，而后唇角也不禁浮现了笑意。

    “娘子，你如今的名声可要比我响亮多了，以后为夫可得要仰仗你了。”帝北宸轻笑道。

    百里红妆睨了帝北宸一眼，“我考虑考虑。”

    “帝家这一次来的可是比较晚啊，萧家和君家前阵子就已经来了，看来又要有好戏看了。”

    “那可不是？我觉得这一次出现了远古战场，说不定这三大势力之间的关系又要有所变化。”

    三大家族之间的复杂关系如今早已经被众人所知晓，尤其是在百里红妆夺走了光明圣女之位后，这矛盾可谓是上升到了最高峰。

    一连数月都没有什么动静，这会儿恐怕又得要出事了。

    大长老原本正在和西瀚城的自家人闲聊相聚，忽然发现自家队伍几乎被一众修炼者给包围了，当即快步走了过来。

    在发现原来大家都是因为对百里红妆的情况非常感兴趣之后，他这才放下心来，向大家介绍起了最近的情况。

    “远古战场的禁制距离彻底消散应该还有一阵子，最近扩散出来的元力倒是越来越浓郁了，周围的修炼者全都是慕名而来，这是一个极好的提升修为的机会。

    各大势力的修炼者几乎都已经赶来了，我们现在就出发吧。”

    听言，众人纷纷点头，当即便跟在大长老的身后快速向着沙漠的方向走去。

    “据说远古战场所流露出来的元气远超平日里所修炼的元气，不光更加浓郁，而且还蕴含着与众不同的天地法则。

    这短短的时间里便已经有不少修炼者纷纷突破，所以你们也要把握住这个机会，努力提升自身修为。”大长老叮嘱道。

    众人面面相觑，对于这个反倒是更加感兴趣了。

    “不知是什么样的天地元气，竟然有着这么好的效果。”百里红妆思量着出声，“难得有这样的好机会，为什么父亲他们不一起过来？”

    这等环境不光对他们有好处，对所有的修炼者都是有好处的。

    大长老闻声轻笑一声，“这就得看看其他势力的掌舵人有没有来了，若是也有人前来，那么家主他们来也未尝不可。”

