    那怕是对方的祖宗十八代，都能够查得一清二楚。

    可现在，却什么都查不到。

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    孙震摆了摆手，脸色有些不好看。

    “是！”

    当手下离开之后，孙震靠在沙发上，思考着云千帆这个名字。

    云千帆......姓云。

    忽然间，他猛地从位置上站了起来，瞳孔一缩！

    “该不会是......那位吧！”

    “要是那位，那可就......”

    他不敢往下想了，连忙起身朝着书房走去。

    拿出手机给上面的人打了电话！

    “何事？”

    电话那头的人声音无比冷漠，没有一丝感情。

    孙震深吸了一口气，“大人，我怀疑那位......出来了！”

    “不可能！”

    电话那头的男人震怒一声，语气中充满了不可置信。

    孙震不敢说话，只能静静的等待着。

    如果真的如他所想的那样，那古阳分部，他们现在只有放弃了。

    一旦被那位查出来，恐怕连总部都会受到牵连！

    良久之后，电话那头才传来了一道声音。

    “你是如何得到这个消息的？”

    “我猜的，因为这次您安排我下来，让我处理这边的事情。”

    “经过我调查，知道那个人叫云千帆，而且身份我查不到，我想了想，上面的人物，好像就那以为姓云，所以......”

    他没有说完，但是他相信这位大人应该知道自己的意思了。

    “知道了，我会向上面报告的，如果千真万确的话，速速离开！”

    话落，电话就被挂断了。

    孙震看着手机，脸色无比凝重。

    回到客厅，把管家给叫了进来。

    “传令下去，暂停一切有关云千帆调查的事情。”

    “没有我的允许，谁敢过问，格杀勿论！”

    此话一出，管家猛然色变！

    这到底是发生了什么事情，竟然会这么严。

    “是，属下明白！”

    说完，就离开了客厅。

    孙震靠在沙发上，眉头紧锁。

    “希望，只是同一个姓氏吧！”

    ......

    古阳市郊外。

    距离某个小村庄五里远的位置。

    山坳之中，数十个简易的帐篷就坐落其中。

    其中可见有人影走动，大部分都在训练。

    “左边三十米处，灌木丛里。”

    “前方五十米，380位置，有一个隐藏的狙击手。”

    云千帆和张奎，两人此时就躲在一处隐蔽位置中。

    “云爷，咱们为什么不直接现身啊？”

    张奎有些不解，为什么云爷还要藏着。

    “哼！”

    “我进去了一年半的时间，也不知道你们有没有偷懒，今天我就是要检查一下你们的实力有没有退步！”

    云千帆从地上捡起两个小石子，而后手臂一动。

    “唰！”

    “当！”

    “当！”

    接连两声，让隐藏在暗处的两个战士猛然一惊，从自己的位置上站了起来！

    冲着营地大喊一声，“有敌来袭！”

