    听到这话，余英虎脸色变了变。

    只有一块？

    这么说，还有一块下落不明。

    是被余英虎藏起来了？

    他不认为这个时候萧琛还会和自己说假话。

    余英虎眼睛微微眯了起来。

    “既然如此，我出高价买下你手中那块玉佩，如何？”

    “你直接开价，只要不太过分，我都答应你！”

    “也算是给余苏的补偿！”

    说完又假惺惺的补充道。

    萧琛笑了起来。

    这老东西也知道良俊玉佩背后的秘密。

    看来余英虎回过，也是冲着良俊玉佩来的。

    “你觉得，我是缺那点钱的人吗？”

    “不好意思，这枚玉佩本来就不属于你们余家，你别想得到了。”

    萧琛轻轻一笑说道。

    余英虎脸色彻底阴沉了下来。

    “萧琛，你想清楚了吗？”

    “现在的余家，可没以前那么好欺负。”

    “我知道你身后有大人物撑腰！”

    “不过，那人护得住你一时，护得了你一世吗？”

    萧琛哈哈一笑。

    “我萧琛从来不需要任何人护！”

    “能站在这里和你说话，靠的是我自己的本事！”

    余英虎嗤之以鼻。

    本事？

    他可不相信萧琛有这么大的本事。

    在余英虎看来，萧琛无非是运气好一点。

    结交了某些贵人，才能爬到今天这一步。

    关于萧琛的过去，他也做过很多调查。

    但是得到的相关情报很少。

    就像是被刻意掩藏的那般。

    不过，综合所有的情报信息，余英虎这边还是得出了一条和萧琛身份有关的消息。

    萧琛是退伍兵！

    无非就是和军中那几个大人物扯上关系。

    不过既然已经退下来了，那就说明。

    对方只是个无足轻重的人物而已！

    那些大人物愿意帮萧琛。

    是看在以前的面子上！

    这些关系，随着每一次的消耗，都会变得越来越淡。

    等到没有人愿意帮萧琛的时候。

    看看他还能翻出什么浪花来！

    想着，余英虎眼中闪过一抹阴冷之意。

    也不再和萧琛废话，直接离开了大楼。

    ……

    余怀和余家众人此刻没有离开。

    看到余英虎下来，立即围了上来。

    “二爷，事情怎么样了？”

    不知道里面的情况，众人充满好奇。

    余英虎阴沉着脸，并不想解释。

    但准备离开之际，忽然想到什么。

    目光转向余怀，道：“刚才刘集南也从这里离开，被萧琛赶走了对吧？”

    “没错，是的。”

    余怀疑惑道：“二爷，您怎么又问起这个？”

    余英虎嘴角勾起一抹冷笑。

    “给我联系刘集南，我要跟他联手，一起对付萧琛这个混蛋！”

    这话一说，余怀顿时眼前一亮。

    敌人的敌人，不就是朋友吗？

    这么简单的道理，他居然没有想到！

    不过，想要联系上刘集南也不是一件容易的事情。

    余英虎刚回到宁海市不久。

    和刘集南并没有过任何交集。

    于是，就让余怀在从中操纵，负责联络上刘集南，并且表明余家的善意。

    很快余怀便将事情办成了，通过自己在军区的朋友。

    要到了刘集南的联系电话。

    回到家里。

    余英虎立即打通了刘集南的电话号码。

    “喂，谁找我？”

    刘集南此刻心情并不好，一个人呆在办公室里。

    脑海里还想着婚礼上的事情。

    心中对萧琛充满了怨念。

    余英虎笑道：“是我，我是余英虎。”

    “余英虎？余家二爷？”

    刘集南疑惑道：“你找我有什么事吗？”

    对于余英虎，刘集南也不熟悉。

    第一反应就是对方想打什么坏主意。

    余英虎笑道：“刘主帅，您别紧张！”

    “听说今天在肖忆仇的婚礼上，大帅吃了萧琛的亏。”

    “而我们余家，刚好和萧琛不对付，所以我连忙打电话过来。”

    “就是想要和大帅联手，一起对付萧琛那小子！”

    听到这话，刘集南顿时眼前一亮。

    碍于刘椋的警告，他不敢再直接对萧琛动手。

    但是如果由余家来出面，那就完全不一样了！

    即便刘椋知道了，也不好说自己什么。

    想到这里，刘集南心中一阵得意。

    “好啊，我正好也想教训一下萧琛那小子！”

    “你有什么计划吗？”

    刘集南目光闪烁了一下。

    “萧琛这小子诡计多端，背后还有不少大人物。”

    “想从正面高垮他，恐怕不容易！”

    “所以，我想将M国的雇佣兵军团调过来，直接动手，杀了这小子！”

    余英虎也是知道萧琛一些底牌的。

    自己刚刚回到华夏国不久，还没有彻底立足。

    正面动手，恐怕还真玩不过对方！

    不过，余英虎也有自己的底牌。

    他这些年在海外的基业，可都是真枪实弹打出来的。

    尤其是在M国，还在私底下培养了一群雇佣兵。

    这是一群国际杀手级别的雇佣兵，每一个都是高手。

    将这一批人调入华夏国，一定能杀死萧琛。

    唯一的问题就在于，这里是刘集南的地盘。

    这样大规模的调动雇佣兵，刘集南不可能坐视不理。

    所以，自己必须先和刘集南打好招呼才行。

    刘集南也是个老狐狸精。

    一下就明白了余英虎的用意。

    他想了想，道：“没问题，你将人调过来吧。”

    “我会安排我的人放行。”

    “不过注意一点，保持低调，不要闹出太大的动静！”

    “不然，我这个主帅也不能坐视不理啊，明白我的意思吗？”

    这意思就是让余英虎不要把事情闹得太大。

    免得无法收拾。

    余英虎当即答应道：“没问题，这件事包在我身上。”

    “我做事，大帅您就放心吧！”

    “好，希望这一次，我们合作愉快！”

    刘集南也是爽朗的大笑起来。

    两个老狐狸，可谓是一拍即合。

    当即就商量出种种针对萧琛的阴谋。

    而且，不仅是针对萧琛，还将余苏也算计在了里面！

    不过结束对话之后，刘集南想来想去，还是觉得不放心。

    他犹豫一阵后，重新打了个电话给刘椋。

    刘椋是刘集南的顶头上司。

    而萧琛是荒北区主帅，如果真的要动手，这件事还是得和刘椋交代清楚。

    别看刘集南脾气暴躁，但是胆子并不大。

    在电话里，刘集南将余英虎找到自己，要联手一起对付萧琛的消息说了出来。

    虽然白天刘椋给了自己警告，但刘集南很清楚，不是真的要对付自己。

    一定有迫不得已的原因，让刘椋不得不表态！

    【作者题外话】：五更!~求银票!

