    苏长乐原本担心天网内一招爆了喻翰墨会引起他粉丝围攻，哪晓得天网里头没人找小花花儿麻烦，现实中，却有那么多人因为她在蓝星机甲维修战胜了喻翰墨打算来教训她。

    此时的苏长乐压根儿不知道她已经成了很多人咬牙切齿的对象，她正泡在天网里翻资料，看看新生入学和军训方面的信息，纪老头特意提醒她回来做准备，想来这军训也不会太轻松。

    登陆天网，在枫叶学院内查询军训资料，刚翻了几个帖子，就发现小七奶爸冒了出来，给她把新生军训的情况总结了一下。

    新生军训，其实就是特招生和正规录取生之间的竞争，通常，都是录取生给特招生的一次下马威。

    特招生基本都是其他星球同年龄段最优秀的，又经历了为期一个月的生存训练，在生存训练中脱颖而出后被选入枫叶学院，一开始的时候，这些学生是很自信的，内心深处隐隐会觉得，其他学生大部分都不如自己，不过是出生好，生活在中央星圈，这才轻松进入枫叶学院。

    抱着这样念头的特招生不在少数。

    然后，不知道哪一届开始，录取生开始有意的发起挑战，让特招生知道，偏远星球的no.1，在中央星圈里也只能垫底。

    “后来，每年开学他们还会开贴打赌，赌每年会有几个特招生坚持不住退学。”小七说到这里，“这枫叶学院的学生对特招生还真不友好，每年都有那么一两个特招生退学，以往每次特招生都有十几个人，这次只有你们三个，那些学生都不看好你们呢。”

    说到这里，小七顿了一下，“特别是你。来自蓝星的苏长乐，已经有好多人说你肯定坚持不住会退学，这里面还有你那个室友，她把你骂了一顿，说你脏兮兮的臭不可闻，她希望你一天都坚持不下去。”

    苏长乐呵呵笑了两声。

    “说说军训项目？”别人的看法，她才懒得管。

    “以前都简单，这次你们会去军事训练基地，由军队教官统一训练，以前的军训项目就不具备参考价值，不过你不用担心，肯定没问题。”

    能在黑鲸基地当1号的人，还应付不了军训，简直笑话了。

    “不过论坛上还有关于你的消息，七号不说告别，星战对决里惊鸿一瞥，便让无数人深陷情网。”小七虚拟出了个长得獐头鼠目的小青年，说这话的时候笑得猥琐极了。

    苏长乐：“……可以改名吗？叫七号大坑！”

    “不能。”小七很严肃地摇头，还换了一张虚拟脸，变成了萌萌的猫头鹰。

    “他们都在猜测你的身份。”小七继续道，“别说，你还真要被扒出来了。”

    七号不说告别，枫叶学院新生。

    有人有关系，跑去查了新生资料。然而他并没有在新生的入学登记信息里找到那让无数人魂牵梦绕的美人，那这七号不说告别到底是谁，从哪儿冒出来的？莫非她脸不是真的，而是想象出来的？

    新生正式入学时间是十月一号，提前两天开始报道。

    但七号不说告别时九月二十三号登陆的天网，也就是说，她提前获得了学校的登陆权限。

    提前到校并获得了权限的学生不多，他们又进一步缩小了范围，最后，更多的注意力放在了特招生身上。

    有学生证实，三名特招生是九月二十三号获得的学院权限，是白校长亲自开通的。天网内可以自己设定容貌和名字，但性别不能更改。也就是说，七号不说告别是两名特招生中的其中一个的可能性很大。

    有好事者把两个女生的全息照片都发到了帖子里，蜜朵长相美艳，年纪不大却妖娆得很，一眼看过去就跟狐狸精似的，眼神格外勾人。苏长乐身材娇小许多，年纪更小还没长开五官精致模样清纯，像朵清水小百合。

    老实说，她俩容貌都算不错，在枫叶学院就算不是顶尖儿的，也能排在前列，但跟天网里的七号不说告别差距太大，根本不能相提并论。

    所以，是她们其中一个用想象的形象登录天网？这个答案，很多人都觉得难以接受，本以为学校来了个美得惊心动魄的新学妹，哪晓得，居然是张假脸，不得不说，一开始有多大期待，现在就有多失望。

    听完了小七的讲述，苏长乐无语地耸了下肩膀，“无所谓，虚拟形象本来就可以自己设计，他们难道能咬我一口？”

    苏长乐对这些压根儿不关心，她问：“奶爸，我打算帮她拿回以前被夺走的东西，揭穿梅黛的身份，你觉得我应该从哪方面入手？”

    原主的身份问题，苏长乐一直没忘。

    她没有忘记，那个跟她有点儿血缘关系的小姑娘，可怜地死在了街道的垃圾堆边上。到中央星圈来读书，一来是蓝星太落后，来这里更能够提升自己的实力，二来是为了更好的融入人类社会，满足奶爸的心愿，让她像个正常的女生一样生活，还有最重要的一点，就是她来认亲戚，替原来的苏长乐讨个公道。

    现在，第一步已经实现了，她来到了中央星圈，并成功进入了梅黛所在的枫叶学院，那现在要如何去证明自己身份呢？

    “梅黛是梅如山跟白家白墨云的女儿。”

    白家？苏长乐听到这里皱了下眉头，“不会是联邦五大家的白家吧？”

    “嗯，就是那个白家，上次去飞船上接你们的副院长白齐生，就是白家人。”

    小七奶爸沉吟了一下，“梅如山应该是知情的。”

    毕竟梅黛，眉眼跟白墨云还是有几分相似之处，而白墨云对梅黛的态度，可不是后妈该有的，长久的相处下来，肯定瞒不过枕边人。

    “现在梅家的BG公司遇到大麻烦，星战对决还处于关闭当中，他们需要白家的支持。”

    如果苏长乐现在找上门去认亲，说她是洛倩的女儿，情况对她很不利，人生安全都得不到保障，要知道，原主就死于暗杀。

    现在的苏长乐实力有长进了，在学生里头算最强的，同年龄段的第一她当得起，但她跟真正的高手比起来还有不小的差距，那些A级甚至于S级的杀手，苏长乐目前还应付不了。

    “我建议你从梅青身上入手。”

    梅青是洛倩的儿子，原主的亲哥哥，洛倩死的时候他已经三岁多了，对妈妈印象很深。

    “梅青跟梅黛关系很一般。”小七继续道，“那个梅黛好似很崇拜梅青，但梅青平时不爱回家。”

    “他跟白墨云不亲。”

    苏长乐又去搜了一些关于梅青的消息，她发现，梅青最后一年竟然不打算继续读了，而是直接跑去当兵了。

    事实上，以他的平时成绩和A级机甲战斗水平，他毕业后进入军队就直接是上尉，但现在跑去当兵就得从最底层的三等兵开始爬起，大家都想不明白，梅青为什么会做出这样的选择。

    “你们这次新生军训，恰好跟铁甲机甲军团四十二师的新兵在一个训练基地，你在梅青面前刷刷脸，争取想办法让他自己发现你的真实身份，有他给你撑腰就要简单得多。”

    “想什么办法？”

    小七奶爸本来想说怎么我一回来你就不思考了，却见苏长乐提问过后做出一副沉思状，片刻后她打了个响指，很兴奋地道：“找机会让血吸虫把梅青吸干，然后我去给他输血！”

    小七：“……”

    血缘关系的牵绊斩不断，而这个也是最有说服力的证明方式。

    你能短时间想出这样的办法确实证明有动脑子，只是，摊上你这样个亲戚，梅青也是倒了八辈子血霉了。

