    九道身影，出现在瞳天的身边。

    瞳天却不以为意。

    他的眉心竖眼，同样能看穿真假！

    只见瞳天手中长枪，猛然横扫，直击一道身影而去，随之便是铛的一声炸响。

    周围另外八道身影，被这一击碰撞掀起的风暴绞碎！

    叶辰的身形，往后倒射。

    “力量的确很强，不愧是天目族的皇族！”

    叶辰心中暗道一声，体内力量一震，稳住身形，身体立刻侧向一边。

    几乎在他侧身的瞬间，瞳天的长枪，便擦着叶辰的额前而过。

    瞳天这一招落空，立刻长枪横扫，抽向叶辰的面门。

    而这时，叶辰也已脚踩金光，再度化出一片残影，位于不同的区域，使得瞳天这横扫的一枪，再度落空。

    “我留下的残影，便是提供一个定位的效果，我用空明剑法的方式，找到空间缝隙，再凭借大成的剑体，穿梭于空间缝隙中，才能做到真身随心所欲的出现在每一道残影所在位置。

    只要成功。

    哪怕这瞳天的竖眼也有着极强的洞察力，也休想看穿我的虚实转换！

    现在，最大的问题是得先熟悉残影定位的方式，不然，我直接钻入空间缝隙内就成无头苍蝇了，跑到哪……自己都不知道！”

    叶辰以登天步纵地金光的圆满速度，不断化出一道道残影，脑海中，思绪快速转动。

    瞳天则是越打越气急败坏。

    刚才短暂的一次力量正面碰撞，他确定自己在力量方面，能够碾压这个人族修罗。

    可是……人族这个叫做修罗的家伙，一直仗着速度在闪避。

    偏偏这速度实在是太快，就算自己能够看穿修罗的残影与真身都没用。

    “修罗，难道你就只会躲闪吗？有种与我正面一战！”

    “亏得你还说要杀我，简直就是一个天大的笑话，就凭你这胆小鼠辈，想杀我，再来十个都不行！”

    “混蛋！”

    瞳天怒喝，又是一枪砸下。

    强大的力量，打的空间裂缝出现，将漫天残影轰散。

    叶辰身形一闪，退至远处，目光闪烁。

    差不多了！

    虽然还有些细节没完善，但这一套杀招的整体框架，已经搭建起来了。

    细节方面的东西，只能用一次次的实践来验证，这种东西，不是一时半会能搞定的了。

    瞳天持枪立于空中，盯着叶辰，眉心竖眼，瞬间有一层梦幻般的光芒席卷而出。

    虽然，他收到消息，这个叫做修罗的家伙，能看穿幻境，但身为天目族的皇族正统血脉者，他的幻境，可不同于寻常。

    随着梦幻般的光芒将叶辰笼罩，叶辰的眼中，也爆发了璀璨的精光。

    瞳天的幻境，竟然一层叠着一层！

    若非自己的眼睛，由武道真眼进化到了武道天眼，恐怕还真的看不穿这层层叠叠的变化。

    叶辰的心中，忽然一阵暗自庆幸。

    当初帮田不归砍天目族九公主的时候，幸亏那天目族九公主身受重伤，不然也施展这种幻境的话……那时候还只是武道真眼的自己，说不定就凉透了。

    在这一层套着一层的幻境中，瞳天的身体，无声无息的便已经靠近叶辰。

    当他出现在叶辰近前，忽然一枪直刺叶辰的后脑勺！

    这一枪，将叶辰的脑袋刺的炸裂！

    然而，瞳天却来不及生出任何的激动。

    因为，他瞬间意识到，这不是残影，而是幻境！

    在他施展的重叠幻境中，人族修罗，不仅没有中招，反而还反将一军，制造了一层幻境！

    瞳天心神惊骇无比。

    自己可是最为正统的天目族皇族，拥有着天目族最强大的天赋神通，结果却弄成了这个样子。

    瞳天意识到自己中了幻境之后，大喝一声，撤去自己布置的幻境，眉心竖眼，总算将周围的一切看了个清楚透彻，但他浑身，顿时冒起了一层鸡皮疙瘩！

    后背位置，有恐怖的锋芒降临！

    想也不想，瞳天反手将长枪扫向身后。

    “轰！”

    巨大的炸响爆发开来。

    由于瞳天仓促应对，故此，整个身体都被掀飞。

    “时机到了！”

    叶辰心中暗道一声，再度施展圆满的纵地金光之速，冲了出去。

    九道身影，直接将被掀飞的瞳天包围。

    瞳天的眉心竖眼，看穿真假虚实，哪怕还没稳住身形，却也还是猛然发力，将手中长枪朝着叶辰的真身所在位置投掷而出。

    “轰隆隆！”

    长枪爆射，巨大的力量使得空间震荡。

    叶辰深吸了一口气，武道天眼，寻得一道空间缝隙，随之一剑斩出。

    这一剑，将那空间缝隙，瞬间撑开。

    磅礴的剑元，覆盖叶辰全身，他的身体与一道剑气融为一体，刹那间便冲入了那道空间缝隙内。

    瞳天投掷而出的长枪，再度落空，他的心中，生出一股无比危险的感觉。

    下一刻。

    一道属于叶辰之前留下，差不多快要消散的残影，忽然间变得凝实了起来。

    而这道残影，也是最靠近瞳天的。

    从空间缝隙中冲出来的叶辰，爆发出极致的速度，暴掠至瞳天的身侧。

    “瞬空剑法！”

    叶辰暴喝一声，一剑斩落而下。

    剑光煌煌，剑势磅礴！

    基于登天步，凤舞九天，空明剑法，剑体等传承于一体的这一招，叶辰早就想好了名字。

    这一次，哪怕瞳天察觉到了危险，也来不及躲闪招架。

    恐怖的剑气，结结实实的落在了瞳天的身上。

    “轰！”

    伴随着巨大的炸响，无数的血肉碎片，漫天飞舞。

    而叶辰的身形，也被风暴掀飞。

    一直密切关注着战场动向的何太元，顷刻之间，出现在了叶辰身边，一把抓住叶辰的手臂，紧接着，圣境强者的法则之力毫无保留的爆发。

    “我人族修罗与天目族瞳天，公平一战，战前便已定下生死自负承诺！”何太元暴喝一声，音浪震动天地。

    这时。

    一道恐怖的威压，轰然间降临。

    “修罗，你杀我儿，下次猎杀行动，天目族必将全力捕杀你一人！”充满愤怒的声音响起，一道神魂分身，出现在了高空。

    这道神魂分身虚影，透着恢宏气息，头戴冠冕，身穿华贵长袍。

    何太元已经带着叶辰，回到了人族队伍的前方。

    此时的叶辰，浑身是血。

    刚才钻进空间缝隙中去，饶是以剑元护体，又有着大成的剑体，都差点被空间缝隙碾爆了。

    虽然很虚弱。

    但气势上，叶辰是一点都不虚。

    他看着空中那道神魂分身，这家伙，既然说瞳天是他的儿子，那显然就是异族三皇中的天目皇了。

    “记住你说的话，下次猎杀行动，我一定参加，你们天目族要是杀不了我，你跪下来喊我作爹！”

    此话一出。

    空中的天目皇神魂分身上爆发的气势，更加狂暴。

    “呸！”叶辰接着道：“还是算了，我可生不出你们这种三眼怪。”

