
　　张老闻言，不禁回头。

　　眼前的王重振，一身青衣，身子弓着，眼睛看着地面，卑微的样子，哪像在京城呼风唤雨的大富豪。

　　“我刚才和那掌柜说了，这一碗参汤的价值，和普通百姓一年的口粮不相上下。我明白你的好心，可我真的喝不下去。”走到王重振身前，张老轻声说道。

　　“属下明白，这是将军体恤民情。可是，整个大业，您就是主心骨，这样操劳，熬夜，属下怕您的身子吃不消啊！”王重振一脸的心疼。

　　“呵呵，”张老轻笑了一下，“大明王朝兵强马壮，我们虽然图谋已久，但有句话说得好，谋事在人成事在天。若真的注定朱棣一脉延续下去，我们也是无能为力。一切自有定数，参汤这种暂时调节身体的东西，就不要浪费了。”

　　“将军。。。”

　　“不必再劝我。”张老坚定的说道。

　　自己主导这一切，虽然引子是因为仇恨，可如此的奢侈浪费，鱼肉百姓，自己和朱棣又有什么区别？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着张老那坚定的表情，王重振的话到了嘴边，又咽回了肚子里。

　　“现在的整个局势，看起来好像对我们很有利，我总觉得有点太顺利了。等怀来卫‘狩猎’活动结束，我估计将会有一场狂风暴雨。我现在熬的是朱棣，等我们都不在了，就轮到你和他的儿子们去熬了。”张老深邃的眼里，看不出他到底在想什么。

　　“将军？”听着张老的话，王重振心中竟然有点泄气。

　　“我们只是在小打小闹，要想彻底的推翻朱家王朝，整个大明必须乱起来。可我们的那位，一心保着大明王朝，这一时半会，恐怕是乱不起来啊。”张老苦笑着摇了摇头。

　　“今晚行动之前，将军还是信心满满，为何突然说这么丧气的话？”王重振一脸的不解。

　　“对了，今晚的行动如何？”张老换了一个话题。

　　“出动了十几名江湖高手，斩杀了锦衣卫校尉六百余名，动手的几乎没有活口。”王重振轻声说道。

　　似乎这样的结果，并没有出乎他的意料之外。

　　“他们有没有伤亡？”

　　“没有，属下名他们以迅雷不及掩耳之势展开杀戮。得锦衣卫的那些千户反应过来，他们已经成功撤退。”王重振回道。

　　“六百余人，按照锦衣卫的防御布局，距离东厂大牢已经不远了，只希望此举，可以收到我们想要的收获。”张老轻声说道。

　　“将军放心，他们一定会以为，我们的目标是东厂大牢，由于对方人手实在太多，不得已才退走的。”看着桌上的参汤，王重振双手端了起来，往张老面前一递。

　　“将军，以后的参汤不熬了，可这一碗，却是已经熬好了。将军若是不喝，就太浪费了，这可是普通百姓一年的口粮价值啊。”

　　王重振的口气，简直和张老刚才的一模一样。

　　“你小子，居然将我的军？！”轻笑了一下，张老伸手接过汤碗，喝酒一般，仰头就干了个底朝天。

　　用衣袖抹了一下下颚的汤水，将茶碗放在了桌子上，张老笑道：“这下你该满意了吧？！”

　　“咱不提参汤了，咱说正事。”王重振嘿嘿一笑，“第二队人马已经到位，若是锦衣卫今晚敢大规模的搜城，不敢说让他们全军覆没，但灭掉他们大半，属下还是有这个信心的。”

　　张老苦笑着摇了摇头，走到窗口，抬手向着窗外一指：“你来看看，现在大街上，一片安静，连个人影都没有。我们的第二队人手，恐怕是白安排了。”

　　打量着窗外的街道，王重振也是一阵纳闷，心中还是有点不相信。

　　“或许，锦衣卫还没搜索到咱们这里呢。”

　　“从行动到现在，已经过去一个多快两个时辰了吧？再过几个时辰天就该亮了，到现在他们还没有行动，估计是真的不会行动了。你去通知第二队人手，行动取消。”

　　张老轻声说道，眼睛却一直没有离开窗外。

　　“行动取消？”

　　“取消！让大家回去睡觉。”张老淡淡的说道。

　　“按照锦衣卫的一贯风格，一下子遭受了这么大的损失，他们应该咽不下这口气的。而且，我们杀了那么多人，他们也一定会认为，我的人手已经力竭，正是搜索的好时机。若是能搜出来一名参与今晚袭击的人员，对于他们来说，就是大功一件，他们不会放过这么一个机会才对的。将军，要不，我们再等等？”

　　王重振一脸真诚的说道。

　　“按照锦衣卫一贯的作风，今晚上一定会全城大搜捕。我也是这样认为的，所以才会制定这二次计划。可是，从目前这安静的街道上看，锦衣卫的大搜捕，是不会出现了。等下去，也只是耗费时间而已。”张老淡淡的道。

　　“就算是耗费时间，也就一晚上而已，我们还是等等吧。养兵千日用兵一时，等不到就等不到，万一锦衣卫行动迟缓，我们可是不能错过这个机会。”王重振笑了起来。

　　张老摇了摇头：“我若是没有猜错，应该是紫衣校尉制止了锦衣卫的行动。对付锦衣卫，可以说是毫不费力，可对付他，我总是感觉到头疼。”

　　“投鼠忌器。”王重振坏坏的笑着。

　　“不。”张老一脸的严肃，“锦衣卫指挥使，对自己的仕途看得颇为重要，立功心切。而紫衣校尉，对这些官职什么的，毫不在意。越是这样淡薄，看待问题越发的能够看到根本。短短的一会时间，我们十几个人斩杀了锦衣卫六百余人，这中间的实力差距，他清清楚楚。再加上我在东厂大牢给柳如风那一刀，更是让他认为，大规模的搜城，只会给锦衣卫增加伤亡。”

　　“将军是不是有点后悔了？”王重振小声问道。

　　“后悔？我只是后悔一时着急，在东厂门口给了柳如风一刀。其他的，我从来未曾后悔过！”张老将身子挺得笔直。

　　那帽子下的花白头发，在这一瞬间竟然无风自动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第380章 您可曾后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 