    而此时星斗大森林的外围之中，一行三人从远处走了过来。

    走在最前面的是一个年纪仅有六七岁的小女孩，虽然小小年纪，但也能看得出来将来必是一个美人胚子。

    一头瀑布般的长发已经及腰，面庞如玉琢一般精致，肤色白皙娇嫩，天蓝色的大眼睛，看起来活泼灵动。

    头发、胸前、手镯、腰间都带着各种精美的饰品，穿着一条宝蓝色的小裙子配合着蕾丝边的衬托让她天生透露出一种娇生惯养的小公主气质。

    此时这个小女孩正在欢快的奔跑着，犹如一个小精灵一般。

    而在她身后则紧紧的跟着一个老者，这个老者皮肤干瘪，眼窝深陷于眼眶，头上稀稀拉拉，只剩几根白发耷拉在头皮之上，要多丑陋有多丑陋。

    如果在夜晚看到，估计会被人误认为是一具巨大的骷髅。

    而此时这个老者一脸的愁容，嘴里不停的念叨着：“我的小祖宗呀，跑慢点，跑慢点，摔倒了可怎么办？”

    而在他旁边跟着的另一位老者，须发洁白，面庞却如同婴儿般细嫩，一身素白的衣服被他强健的身体撑得鼓起。

    一头整齐的白色长发披在肩上，眼神如剑一般凌厉，眉毛也是剑眉，整个人仿佛一柄出鞘的利剑一般锋锐。

    他不紧不慢的走在后方，脚下每一步都好像是丈量过一般，不多不少都是一样的距离。

    他行走的非常从容，而速度确实丝毫不慢。

    他的眼神清冷，嘴里不屑到：“老骨头，别那么没出息，荣荣马上也是一环魂师的实力了，岂能轻易摔倒，更何况凭你我的实力，就算有什么突发情况，难道还会来不及保护荣荣吗？”

    “你懂什么？我这是关心则乱懂不懂？哼！”犹如骷髅一般的老者似乎对白发老者的吐槽很不满，扭头回击到：“一看你就不疼荣荣，还是骨爷爷对你最好，是不是啊荣荣？”

    前面的小女孩听到这话不满的嘟着嘴巴，“骨爷爷都不让荣荣玩，一点都不好！”

    听到这话，老者立马委屈的说到：“荣荣啊！骨头爷爷这是为了你的安全，星斗大森林可不同于其他地方，这里面遍地都是危险！”

    此时那白发老者幸灾乐祸的插话道：“荣荣第1次出门对什么都好奇，既然她想玩儿，那我们陪她就是了，以我们两个人的实力就算遇到十万年魂兽也能保护荣荣安然无恙，荣荣啊！你骨爷爷一点都不疼你，还是剑爷爷对你最好，是不是啊？”

    白发老者说完得意的看向了小女孩儿，挑衅似的冲着秃头老者挑了挑眉毛。

    后者大惊！

    眼巴巴的看向了小女孩，生怕从她嘴里听到什么噩耗。

    小女孩站住了身了，一手叉着腰摇着脑袋说到：“剑爷爷一点都不好，荣荣让你抓一只魂兽来给我跳舞，你都办不到，哼！”

    白发老者脸色一僵，为难的说到：“荣荣啊，不管你要多少年魂兽剑爷爷都能给你抓来，可是，让魂兽跳舞，这也太难了呀！要不，剑爷爷给你跳一个舞？”

    “你跳舞有什么好看的，我们家荣荣才不看呢，对不对啊？荣荣！”

    秃头老者立马插话，脸上的表情也是喜笑颜开，显然对于白发老者没能从小女孩的嘴里套到表扬的话感到非常的受用。

    这时候一旁的白发老者陡然眼神一亮，而后说到：“荣荣，找到目标了，这是一只400年的地龙犀甲兽，防御力最是坚强，无比契合你的魂环，你等着，剑爷爷这就给你把它抓来！老骨头，你保护荣荣！”

    “凭什么呀，你保护荣荣，我去抓犀甲兽！”

    就在这时，前方的那只地龙犀甲兽似乎是感受到了某种致命的危险，嗖的一下朝着森林深处逃窜。

    而这两位老者却不着急追赶，相反的开始争吵到底是由谁去抓魂兽，仿佛在两人的眼里能够为小女孩抓来这只魂兽是一种天大的功劳一般！

    ......

    此时陈东正在寂静的大森林之中寻找着属于自己的目标。

    刚刚他已经击杀了一只960年的百年魂兽，吸取了第一魂环，解封了曹操的第一魂技。

    现在他还需要找到另一只百年魂兽。

    可惜的是百年魂兽虽然多，然而年份超过900年的却异常稀有，陈东此时已经很接近于星斗大森林的外围。

    就在这时，前方的草丛里边一道黑影一闪，一只魂兽朝着他的方向直直的冲过来。

    嗯？

    陈东一愣，这是干什么？送菜上门？

    抬头一眼便看出来，这是一只地龙犀甲兽，防御力不错，不过一看年份只有400多年。

    即使击杀了，也提升不了多少的魂力。

    像这样的魂兽，如果是从他身旁路过，陈东甚至懒得去追。

    但是现在看这只魂兽的架势，显然是直直的朝着陈东冲过来。

    陈东站在原地一动不动，冲地龙犀甲兽来的方向，轻飘飘的一拳击出。

    以他现在的体魄不亚于万年魂兽，就是力量也和万年魂兽相当。

    只是轻轻一拳击出去，这只以防御渐长的地龙犀甲兽一瞬间便倒飞出去，全身骨骼发出一阵爆响。

    而就在地龙犀甲兽倒下的地方，陡然多出来三个人影。

    而那只地龙犀甲兽因为骨骼碎裂和身体传来的剧痛全身不受控制的抖动着，四条腿七扭八歪的拼命想要站立，随后无力的软绵绵的倒在地上。

    而那个叫做荣荣的小女孩恰好看到了这一幕，兴奋的拍着手。

    “魂兽跳舞了，魂兽跳舞了，好耶！”

    陈东则是有些警惕的看向了对方三人，两个看不出实力深浅的老者一左一右将一个六七岁的小女孩高高的举在头顶。

    小女孩则是在两人的头顶兴奋的拍着手掌。

    “咦？居然就剩一口气了，荣荣，快，正好吸收魂环！”

    将小女孩放在地上，这时候那位白发老者诧异的看向了陈东。

    他一眼就能看出来，这只地龙犀甲兽是被一种巨力击碎筋骨，要知道地龙犀甲兽具有一丝龙的血脉，防御力是何等的坚韧。

    尤其是脑袋上的头骨，是它最防御最坚韧的部分，然而此时竟然被人一拳打的击出塌陷。

    他不由好奇看向了对面那个怪异的神秘人，对方披着一身红黑相间的盔甲，身上带着一种神秘的气息。

    然而看他的身形似乎还是一个孩童模样。

    白发老者从怀里摸出一个小袋，然后说到：“这位朋友应该能够看得出来，这只地龙犀甲兽是被我们追击才跑到这里，既然是你杀的，但是我们也不好捡这个便宜，这样吧，这里有50金魂币，就当是我买下这只地龙犀甲兽了如何？”

    50金魂币买一只百年魂兽？

    出手好大方啊！

    什么时候百年魂兽这么值钱了？

    真是狗大户呀！

    陈东不动声色的扫了几人两眼，尤其是这两个造型怪异的老者。

    再看到那个小女孩不俗的气质和一身不菲的饰品，再联想到洛尔迪亚拉所说的情报。

    看来她们应当就是剑斗罗、骨斗罗和那位七宝琉璃珠的小公主宁荣荣了吧？

    真是好巧！

    星斗大森林这么大这都能遇到。

