    第321章成为太子的娇宠小狐狸11

    宗芊芊娇羞的低垂眼眸，轻声道：“希望衡哥哥会喜欢。”

    “……”

    凤衡执起手边的茶杯，慢条斯理的吹开热气，俊美矜贵的侧脸带着淡漠的神情，慵懒华贵的嗓音响起，“本殿从未说过喜欢狐狸。”

    凤衡掀起眼皮，打量笼中的红狐一眼，淡淡的重复道：“本殿不喜欢狐狸。特别是，公狐狸。”

    “……”

    时卿往凉亭迈出的小爪子一顿，缩回假山后面。

    追着小雪狐过来的小婢女自然也听到了凤衡的话。

    她将小雪狐抱起来，一时间站在原地，显得有些无措。

    凤衡背对而坐，在宗芊芊这个方向，恰好能看见站在假山旁，抱着小雪狐的婢女，她眼里不免生出些许得意。

    果然宠物就是宠物。

    哄得主人一时开心就是宝，失宠了连贱命都算不上。

    “可是……”

    宗芊芊略微忧郁的低眸道，“衡哥哥不是很喜欢那只小雪狐吗？上次芊芊向你讨，你还不乐意呢！”

    “你哪里是不喜欢小狐狸，怕不是……”

    宗芊芊眼里浮现出雾蒙蒙的泪意，委屈道：“怕不是衡哥哥讨厌芊芊，连带着芊芊给你送礼物，你也不喜欢。”

    听到宗芊芊哽咽的声音，凤衡抬起眼睫朝她看去，神情淡淡，漫不经心的勾唇道：“宗小姐乃一国丞相之女，无须自贱。”

    宗芊芊自然听出凤衡避重就轻之意，她红着眼眶，有些忍不住娇嗔道：“可芊芊始终没有得到衡哥哥的眼缘，衡哥哥怕不是对一只小狐狸，都比对芊芊上心！”

    “……”

    凤衡落在石桌上的指尖轻敲几下，他的视线越过宗芊芊，落在她身后附近的牡丹花上，“看到那花了吗？”

    宗芊芊顺着凤衡的视线扭头看去，自也是看到开得鲜艳的牡丹花，层层叠叠的花瓣，显得富贵美丽。

    她泪眼婆娑的回看凤衡，不解的等着他开口。

    “呵。”

    凤衡狭长的眼尾轻轻眯起，看得宗芊芊有瞬间心惊，随即他眼眸弯弯，嘴角牵起一丝冷笑，“什么时候本殿喜欢什么，对什么上心，还轮到知会宗小姐了？宗小姐未免管得太宽，连本殿下的事，也归你管了？”

    “宗小姐这样任性，到底是丞相大人教导无方，恃宠而骄啊——”

    凤衡说得轻描淡写，却让宗芊芊听得心惊肉跳。

    石桌前坐着的男子一身银灰长袍，外衫绣着精细的蟒龙暗纹，墨发如瀑，眉目缱绻如画，活脱脱的妖孽，眼底却沉着几分阴寒。

    关于凤衡的传闻，宗芊芊不是没听说过。

    在皇室的明争暗斗里，不仅能置之死地而后生，还能夺得头筹坐上太子之位，凤衡的心思哪是常人能揣测的。

    她的父亲宗丞相在朝堂里位高权重，自成一派，在这有来有回的朝堂试探里，难免没在凤衡心里留下忌惮。

    宗芊芊是仗着她父亲的势，显得处处高人一等，但她还不敢撒野到凤衡头上来，毕竟他还是太子殿下。

    噗通——

    宗芊芊连忙提起裙摆，领着贴身婢女跪下，低头惶恐道：“衡哥哥怕不是误会芊芊了，芊芊怎敢！”

    (本章完)

