    “够了！心心现在就很好，用不着你们在我面前说三道四的教训她！”

    “要不是成心来看我这个老婆子的，就立马给我离开！”

    江可莉是江奶奶的小女儿，住的离江家不算太远，但是自从她嫁人之后，就几乎不回江家来了。

    即便是少有的几次回来，也都是朝江奶奶要钱。

    此时在突然之间回来，江奶奶心中还是存了几分希望的，只不过两人一开口，就让她的心情一下子跌落谷底。

    江心是她一手带大的，这些年更是不断的在照顾着她，更是硬生生的撑起了这个家来。

    这些年，江心过的有多苦，她都是看在眼里的。

    但是他们一出现，却直接将江心贬低得一无是处，这让江奶奶如何能够忍受？

    被江奶奶劈头盖脸的一顿骂，江可莉和孙志刚的脸色更加不好看了。

    只不过，他们却没有如同往常一般骂骂咧咧的直接离开。

    江可莉即便心中在如何窝火，还是在脸上挤出了一个笑来。

    “妈你这说的什么话，我也不过是作为长辈，说这孩子两句，您这样护着她，可不得要把她给宠坏了？”

    孙志高跟着附和，“是啊，这孩子啊，就要从小教育。”

    江奶奶冷笑一声，直接对江可莉说道，“我也后悔小时候没有把你教育好！”

    被当着小辈的面被这样说，江可莉的脸上也挂不住，眼神之中还出现了一抹恼怒。

    她一跺脚，“妈，我好心好意过来看你，你就是这么对我的？”

    江奶奶确实疲惫的闭上了眼睛，“说吧，你们到底是来干什么的？”

    江奶奶不相信，消失了将近半年，即便是她有事也联系不到的人，会突然想起她这个母亲来。

    “妈，我这不是想着要把你接到家里面去，让你享福吗？”

    “您今年也一大把年纪了，呆在这里面，我跟志高实在不放心，这不商量一下就打算将您接过去照顾？”

    江奶奶不禁将目光落在了两人身上，想要看透两人这回打的又是什么样的一个主意。

    “那心心呢？”

    江可莉的脸色有一瞬的烦躁，只不过在面对江奶奶的时候，她又恢复了一脸的笑容。

    “妈，心心已经上高中了，正是最关键的时候呢，让她住学校好好复习，这不是更好吗？”

    “是啊，妈，平日里心心又要上学，又要回家照顾你，也不方便，现在这样，我们不是也算是给她减轻负担了吗？”

    一字一句之中，似乎都是在为江心考虑，但是言下之意，却是没有要将江心一起接到家中的意思。

    江奶奶自然一下就听出了两人话中的意思，一时之间都没有开口说话。

    江可莉不禁有些急了，“妈，您这还需要想什么？心心也都已经这么大了，想必多跟同学接触她才高兴呢！你又何必非要拘着她，让她跟你一起？”

    江可莉自然知道江奶奶是想要让张鑫一起搬去她家住，她家也确实是还有空余的房间。

    但是江心又不是她的孩子，她凭什么要平白无故的多养一个孩子，还挪出一个房间来给她住？

    江心自己自觉的去住学校宿舍，难道不好吗？

    想着，江可莉看向江心时的目光，便带上了几分不满。

    “心心，你自己说呢，你也已经是个成年人了，要是听小姑的，就搬到学校里面去住，这样对你的学习也好。至于你奶奶，就放心的交给我来照顾就行了，用不着你再操心。”

    一时之间，江心都有些不明白江可莉现在这样，究竟是为了什么。

    要知道，以前江奶奶生病住院的时候，江心求到他们家去，却被一口回绝，还被赶了出来。

    现在，她却主动出现提出要将江奶奶接到家里面去。

    “你们这回又打的什么算盘，我都已经说过，我身上已经没有钱了，也没有什么再可以让你们打算的了。”

    “妈您这说的是什么话？”江可莉一下子就着急了，她更加真情实意的开口说道，“我知道我之前一直对你有所忽视，但是现在我已经醒悟过来了，是真的想要对你好，你就不能给我这个机会吗？”

    说着，江可莉便快步走到了江奶奶的床前，想要拉住她的手。

    然而就在她靠近的那一刻，一直以来都没什么动作的顾瓷伸手拦住了她的去路，“别碰她。”

    江可莉皱着眉，目光一下子落到了顾瓷的身上，“你是心心的同学吧，怎么一点礼貌都没有，有你这么跟长辈说话的吗？”

    实际上在一进来的时候，江可莉就注意到了顾瓷的存在，只不过她也知道顾瓷是跟江心回来，看望江奶奶的人，也就没有过多的在意。

    却没有想到这个小姑娘，直接伸手拦住了她，而江心也在这个时候冲了过来，堵着她的路，那眼神就像是在防贼一样。

    江可莉心里面更加不舒服，她想要将顾瓷推到一边去。

    然而，她的手刚刚一动，江奶奶的声音就响起了。

    “你再说一句试试？这是我请来的客人！是过来给我针灸的！”

    江可莉这才作罢，只不过听到江奶奶的后半句话，江可丽又一下子瞪大了眼睛。

    也是直到这个时候，江可莉才发现，江奶奶的头顶脖子还有手臂的位置都插着针。

    她吓的一下子捂住了自己的嘴巴，“妈您这是怎么了？您可千万不能有事啊！”

    “我没事，小姑娘只是给我调理一下。”江奶奶只觉得自己的脑袋因为江可莉的高分贝而一阵阵发昏。

    “调理？就她？”江可莉只觉得自己听到了天大的笑话。

    “妈，您这是年纪大所以老糊涂了吗？她一看就是一个什么都不懂的黄毛丫头啊，你怎么敢让她在你的身上动针的啊？！”

    孙志高也一下子挤进了屋里来，“妈，现在外面骗子很多的，你可千万不要被人给骗了！”

    江可丽看着顾瓷的目光更加不善了起来。

    “你是什么人？看着也就跟江心一个年纪吧，这么小就出来假装中医行骗，你的良心就不会觉得不安吗？”

