    第505章 方泽禹：我项目没了！

    “校长！”

    赵院长几人怔了一下，忙是笑笑，露出了恭敬之色。

    那方泽禹更是一躬身，露出了几分讨好的笑容，热情无比地喊了一声。

    看着走近的这位汪校长，他稍一琢磨，眼睛便是一亮。

    刚好, 可以在校长面前，好好说道说道，这个姓陈的，不是很高傲，看不起自己吗？还威胁他，说他继续纠缠, 就把他的事, 说给学校领导听。

    现在，他就把这个女人的事, 说给校长听。

    跟自己毕业的学生，搞这等男女关系，也是有违师德的，他要让这个女人在学校颜面扫地！

    最好是被辞退！

    如此，才能解他心头之恨！

    他稍微斟酌了一下，就要开口。

    这时，那道威严的身影已到了近前，站定之后，环目一扫，喝道：“怎么回事啊！不知道叶先生他，是我们学校的杰出校友吗？我请了他好几次，都没请来, 今天好不容易来了，你们却要把他赶走, 什么意思！”

    汪校长皱着眉, 一脸的不悦。

    他请了很多次了, 每次都没成，今天刚忙完, 一看手机，叶先生来了，他那个高兴啊！匆忙就出来了，可结果出来一看，就见到了刚才的场面。

    这几个人，竟然要把叶先生赶走，还说什么，G大不欢迎他！

    怎么，G大他们开的？

    说不欢迎谁，就不欢迎谁了？

    “杰出……校友？”

    闻言，那赵院长便是一呆，双目猛地瞪大，满是不可置信之色。

    他觉得，这有些荒唐！

    这个学生，才几岁啊！

    估计刚毕业也就两三年吧！怎么可能就成什么杰出校友了？

    校长他，没糊涂了吧！

    一旁刚要开口的方泽禹，面色僵住了，嘴巴缓缓张大，满目的呆滞之色。

    令他无比震惊的，不是什么杰出校友的身份，而是汪校长跟这家伙的关系，竟然这么好，还请了好几次！

    咯噔一声，他心神便沉了下去。

    他是根本没想到，这小子会是G大毕业的学生，更没想到，这小子竟然跟汪校长他，私交这么好，那不管自己说什么，怕是都没用了。

    “对啊！这位是我们G大的杰出校友，是我们学校的骄傲，赵院长你不知道，也正常，年轻人低调，不想张扬，我说给他登校墙，宣传一下，他都没答应。”

    汪校长大笑一声。

    “叶先生！你可终于来了！我都请了多少次了！”

    接着，他朗声笑着，大步上前，用力跟叶默握了握手。

    “汪校长，就别叫什么先生了，多生分！”叶默笑道，“叫我小叶吧！”

    “诶！那不成！”

    汪校长忙摇头。

    他岁数大，辈分高，但是论身份地位，还不如他一个年轻人呢！

    “还是跟以前一样，叫叶董吧！”他哈哈笑道，“赵院长啊，叶董他，是仁华医疗的董事长呢，听陈老师说，育英集团也是他的，对，就是那个很大的私人教育集团。”

    “这些啊，其实都不值得称道，叶董他最大的本事，是自己办了家大集团，就那个璞玉，刚办几个月，现在市值都超过四十多亿了。”

    “对对对！叶董他啊，就是那个斗音的主播，是不是很厉害，很有才华，粉丝早就破亿了，很有影响力的！”

    一旁，赵院长几人听着，眼睛逐渐瞪大，近乎暴凸出来，心神也是越发震撼，掀起了阵阵惊涛骇浪。

    他们还以为，就是个普通公子哥而已！

    哪想到，是这般厉害的人物！

    两家大集团的董事长！

    而且，还是那个超级有名的大主播，年纪轻轻，就亲手创办了一家几十亿市值的大企业！

    这等能力，实在是有些恐怖了！

    “仁华？育英？”

    方泽禹倒是没他们这么震撼，毕竟昨天就知道，这家伙很有钱了，连地标大厦都能买下来，家里肯定非常有钱。

    咕噜！

    赵院长几人呆了好半响，方才回过神，个个脸色都有些苍白，慌张。

    心中更是懊悔极了！

    要早知道，这位来头这么大，还跟汪校长这么亲近，他们哪敢出头，将其得罪啊！

    现在好了，已经得罪了，要是这位怀恨在心，跟汪校长说几句坏话，或者是用其他办法报复，那自己几人可就惨了！

    “赵院长，现在你说说，叶董他是不是咱G大的骄傲！”

    汪校长又道。

    “是是是！叶董他，真是我们学校的骄傲！”

    赵院长忙是挤出一脸笑容，点头道，但说着，他一张面庞便是禁不住涨红了，羞愧难当。

    就在刚才，他还骂这位是G大的耻辱呢！

    “对了，刚才怎么回事？”

    汪校长笑笑，问道。

    赵院长支支吾吾，有些不敢说。

    “噢！都是误会！”

    叶默出声了，“他们觉得，我跟陈老师有关系，还有，这位方教授颠倒黑白，凭空污蔑我，所以赵院长他们才会那么冲动。”

    “污蔑？”

    赵院长一怔。

    “对啊！我跟他说的那位，一点关系都没有，根本不是他说的那样，倒是他……”

    叶默简单把事情说了一下。

    赵院长听着，脸色逐渐阴沉下来。

    “胡说八道！我什么时候纠缠了，我是正常的追求，再说了，人家爸妈都没说什么，你管得着么！”

    “姓叶的，你敢说，你跟小雪没有一点关系？谁信啊！你把人都当傻子？”一旁，方泽禹涨红了脸，激动争辩道。

    “我当然敢，我还敢发誓！”

    叶默冷冷道。

    赵院长的脸色，越发阴沉了几分。

    他算是听明白了，都是这个姓方的在胡说八道，都是些臆想。

    他咬了咬牙，有些恼火。

    这个姓方的，是要害死他啊！

    自己不长眼，招惹了这等人物，现在还要连累他！

    “方教授，你注意点形象，你现在可是G大的教授，代表着G大的形象，人家女方都拒绝了，你还要胡搅蛮缠，还想逼婚？像什么话！结婚这事，是要你情我愿的！”

    “你这样，太丢G大的脸了！你那个项目，我会再考虑考虑，给其他教授的，你给我好好悔改！”

    赵院长板起脸，厉声喝道。

    方泽禹听着，面色逐渐惨白，再无半点血色。

    (本章完)

