    络析神情嚣张，扯唇薄笑。

    他漫不经心的往酒吧一楼的方向看了过去，在混乱的人群中能很显现的看到那么一抹干净又清冷的雪色。

    惊鸿一瞥，

    严谨又肃穆的颜色撞入眼底，仿佛在雪山之上贮存着的终年不化的冰雪。

    下意识的，

    络析微怔。

    公子哥也跟着看了过去，他心底感觉有戏，搓了搓手，那模样莫名有些猥琐地说道：“络哥，你看看那个少年，我靠真的帅，那不是你们女生都喜欢的高冷小哥哥吗？就表白一下呗，难道络哥你还玩不起大冒险吗？”

    不死心的激将法。

    听到女生这两个字，络析单手搭在了栏杆上，侧了下眸，意味深长的瞥了一眼公子哥。

    女生……

    呵。

    公子哥被那一眼瞥的莫名其妙，连忙招呼其他几个哥们一同劝说面前这个小祖宗。

    要是真的说动了这个大冒险，

    堂堂络家最是骄矜傲气的小公主给人表白，即使是假的那也刺激啊！！

    公子哥一想想就觉得特别带感，激动的心，和不断颤抖的手昭示着他的内心活动。

    其他几只见此轻咳了一声，“络哥啊，你也知道这个大冒险是没有自罚选项的，被指定了就要同意啊。”

    “我感觉那个少年挺帅的，不亏！！赚了！！”

    “啊，嗯……其实我也这么觉得哈哈哈。”

    在说话声渐渐小了下来之后，他们忐忑又不安的看了看那个沉默的如洋娃娃般精致的女孩子，气场冷然而矜贵。

    说实话他们现在有点怂了。

    万一络析真的不同意他们也没办法，谁敢去强迫这么一位小祖宗啊！

    天使的外表，恶魔的心。

    看似软萌却又十足嚣张的恶劣。

    说的就是面前这一位。

    “害，实在不行……”就算了吧。

    有人忍不住打破了僵持的气氛，硬着头皮装作无奈而轻松的模样，可是话刚刚说到了一半，却听到络析很轻的嗯了一声。

    等等？！

    嗯了一声？？？

    嗯？？

    公子哥们：！！！

    只见容颜精致又漂亮的女孩子矜贵的抬起了瓷白下颌，矜持的嗯了一声，长睫下那一双纯净琥珀眼眸流转着澄澈色泽，隐隐透着点冷淡。

    这位！

    点头了！

    刚刚都已经怂了的公子哥们：“……”

    惊讶掉下巴。

    虽然他们都期待络析演绎的大冒险，但是谁也没想到络析会同意！

    “不就是大冒险吗，谁怕？”络析半眯着琥珀眼瞳，居高临下的俯看着一楼中那个白衣胜雪，气质淡雅的少年，嫣红纤薄的唇瓣轻启，语气傲娇又慵懒的像一只猫，带着点冷冷的不屑。

    公子哥们再度陷入了沉默当中。

    当初是哪个小祖宗说这辈子最讨厌男人，没有之一来着的。

    “络哥您请~~~”穿着锦衣华服，人模人样的何萧脸上已经笑开了花，“哥们等着你好消息，等下继续玩啊。”

    “别笑。”络析嫌弃的很，矜贵着白嫩软萌的侧颜，冷哼：“难看。”

    何萧：“……”

    扎心了！

    他有那么一瞬间的遗忘，

    这祖宗的本质就是一个恶魔！

    你听听那话说的到底有多恶劣？

    竟然人身攻击！

    过份了啊！

    漫画系少女轻轻抿了下嫣红薄软的唇，默默盯了一秒那清雅雪色的修长身影，白皙手指攥紧了衣袖，最后面无表情的走了下去。

    染白正在找简欣。

    夜晚的酒吧简直就是另外一个意义狂欢的白天，震耳欲聋的摇滚音乐混合着男男女女尖叫调笑的声音，简直热闹到不行的地步。

    白衣少年的神情却愈发冷了下来，那一双薄凉桃花眸寸寸凝冰。

    很吵。

    染白神情显得淡漠，在这嘈杂而吵闹的音乐声中，她似乎听到了一道音色清透好听的声音，带着点天生矜贵的傲气。

    “站住。”

    染白并不觉得这道声音的主人是在和自己说话，少年一个人低着眸，步履不停径直往前走。

    结果却毫无预兆的被一个女孩子拦了路。

    一个像是从漫画世界中走出来的精致美少女。

    这人身上的气息染白稍微有点熟悉，不过当眸光淡漠的落在那张漂亮如洋娃娃般的容颜上，就已经轻飘飘的移开了视线。

    完全打消了心底的想法。

    这明显是一个女生。

    “让开。”少年开了口，淡声说了一句，音色如同冰雪般渗着丝丝缕缕的寒意，眼睫下一双眸光如同平静而深邃的寒潭，波澜不惊的漠然，气质冷淡禁欲。

    惜字如金的吐出这么两个字，年轻修长的身影已经径直从旁边走了过去，目光未曾停留一分一秒。

    留下一个少女怔愣的站在原地。

    络析：？？！

    就这样？

    走了？！

    这还是他人生中第一次这么被人忽视，心存不甘。

    很好。

    络析扯唇冷笑了一声，快步上前走了好几步，想到刚刚少年毫不犹豫就走掉的动作，下意识地直接伸出手来扯上了少年衬衫的雪白衣袖。

    那人袖口微微上卷，露出了一截雪白精致的腕骨，严谨佩戴的银白色袖扣反射出冰冷而禁欲的淡芒来。

    “我喜欢你。”他扯住少年衣袖之后，就直接抬着隽美下颌，神情嚣张又倨傲的吐出这么一句话，声音悦耳，语速飞快，干脆利落的很，丝毫不拖泥带水。

    面对第一次见面就突如其来的表白，被扯住衣袖的少年停在了那，侧身站着，酒吧光怪陆离的光线勾勒出他清冷淡雅的侧颜轮廓，如水墨画般的干净清贵。

    染白掀了掀眼，抬起纤长睫羽，漠然打量了一眼面前突然出现的少女。

    看样子不大的年纪，穿着一身雪纺精致的连衣裙，长及脚踝，给人一种公主般矜贵傲气的感觉。

    长得很萌，五官如同误坠人间的小天使般软萌漂亮，皮肤白嫩细腻，耳垂晶莹，长睫下那一双纯净琥珀眼瞳色泽澄澈潋滟，唇瓣嫣红蛊惑。

    如果忽略掉她眉眼间的傲气和那乖张感，真的给人一种韩日动漫风少女的感觉。

    此刻就那样冷冷盯着染白，气质有种嚣张的散漫，像是高高在上的贵族，完全没有表白的气氛存在。

    那种熟悉感又上来了。

    但是怎么可能是个女孩子。

