
　　昨晚采访，陆思诚回选手休息室的时候发现站在门口迎接自己的人眼里有光,他走近门前时,她就像是只小鸟似的扑打着翅膀一脑袋撞进他怀里,抱着他的腰，仰着头痴痴地笑：“我没给你做过饭。”

　　“是啊，”陆思诚点点头，“咱们之间唯一开火的那顿饭还是我给你做的，记得不？”

　　记得,那次他发烧，她痛经,基地里就他们两个人，她要煮粥他拖着半死不活的身子挣扎着爬下来抢过她手中的锅子那次……虽然只是煮个粥而已,但是童谣也记得很清楚因为之后她再缠着陆思诚煮粥，男人的回答要么就是“自己煮”要么就是“叫外卖”……直到童谣醒悟过来其实男人那种令少女心怦然心动的绅士风度完全就是昙花一现，这辈子看过一次就知足拉倒那种。

　　童谣：“那时候你对我真好。”

　　陆思诚：“我现在对你不好？我这个赛季做了几次MVP采访？不是夸你厉害就是给你表白，光围着你过日子了，哪哪都是你。”

　　童谣：“……”

　　怀中人片刻沉默后，陆思诚感觉到抱在他腰间的那双手收紧了些：“陆思诚,哪怕是打着灯笼能找到比你更好的我也不找了。”

　　太阳打西边出来,他家的闺女也会说情话了。

　　孺子可教。

　　陆思诚面色从容，摸摸她的脑袋，心想你要有胆子找我就有胆子把义乌做灯笼的生产厂全部一把火烧了。

　　但是这话说出来好像显得有点幼稚，于是他选择闭上嘴，拖着腰上挂着的那个累赘回到休息室集合然后准备跟大家伙儿一块上保姆车回基地大家的心情好像都不错的样子，小胖在哼歌，陆岳在重复看自己的精彩操作并和明神争吵第一把的MVP应该是自己不应该是他哥；老K在给老猫的手腕上缠绷带，老猫说你轻点，老K说就你矫情……

　　今天的比赛虽然不是什么特别强劲的对手，但是首先是赢了比赛，其次是最近的训练赛终于打出了效果第一轮小组赛的时候，他们偶尔还有被岚战队出其不意的gank烦恼，也会为什么惊人的支援速度和决策力头疼，但是今天不会了，他们不仅顺利地赢下了比赛，而且赢得很漂亮。

　　因此，大家都很开心。

　　晚上叫了外卖大家围绕着桌边吃饭，小若告诉一队的人二队今年升级LPL也很有希望，大家的心情变得更好，吃完饭美滋滋地分别去训练了……童谣最近不上比赛，所以俱乐部对她的rank要求时间和训练赛参与度都有要求，所以她坐在电脑前面看英剧美剧泰剧各种剧的时间少了很多，打开电脑就是打游戏，打到关电脑睡觉为止。

　　陆岳：“毕竟饮水机不是那么好看的，替补选手。”

　　童谣：“你闭嘴，老子是为了隐藏实力没那么早拿出来的王牌！”

　　陆岳：“替补选手。”

　　童谣：“是王牌！”

　　中国电信战队队长目不转睛地盯着电脑屏幕，这不妨碍他嫌弃旁边这两个人无意义无营养的对话吵到他的耳朵，于是他面无表情地问：“请问二位什么时候才能拿到幼儿园毕业证书？”

　　童谣想也不想说：“拿不到了，毕竟在你眼里我一辈子都是宝宝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆思诚咔嚓咔嚓点着鼠标的声音突然停了下来，然后他慢吞吞地转过头，用带着浅浅笑意的眼意味深长地瞥了她一眼……童谣被他看得脸微微泛红，硬着脖子叫了声：“怎么了怎么了怎么了？”

　　“没什么，”男人收回目光，唇角微微勾起，“我在直播。”

　　“……”

　　开陆思诚的直播间看了眼，被满屏的“66666”“草泥马色.情主播我举报了”“知道你们没分手了下一对”“我只想看打游戏不想看插播韩剧”以及“吐了”等弹幕刷频……童谣关掉他的直播间，接下来的一个小时童谣遵循了“陆思诚开直播我必安静如鸡”的自带系统默认模式，老老实实、安安静静打了一盘游戏以后她心想反正都要假装自己是哑巴要不我也开下直播混时间好了，这么想着自己也把直播打开了

　　童谣的直播间人气当然不如陆思诚的，但是跑来凑热闹之类的人也不少……特别是这几天她没上比赛打首发，直播间喷子数锐减，弹幕里基本都是在问她什么时候回来比赛的，表白说她是姑娘们的骄傲让她不要放弃的，今天多了一些其他弹幕

　　手严重吗？

　　“不严重，都快好了，”童谣竖起包着绷带的手指向摄像头，勾了勾，“你们看，可以随意弯曲了，只是怕进水发炎什么的所以还包着绷带……”

　　老婆啊啊啊啊隔壁有手有脚的你给他做什么饭饿死他不知道点外卖啊！

　　QAQ啊啊啊刚才听说季后赛会上的是真的吗？

　　不管怎么样在比赛场上等你，你的应援牌永远为你亮着！

　　童谣轻易被感动成了狗，不得不说，电竞圈子的疯子和喷子有很多，但是大多数情况下呈现在选手面前的小天使带来的正能量还是能祛除绝大部分阴暗面的……童谣时常会看微博的评论和私信，哪怕只是不同的人在说重复的话比如“加油”或者是“这把打得不错”这样的话语，她也能美滋滋的乐上半天，队友问她，一样的话你看着不腻啊，她也觉得并不会腻的。

　　只是单纯地看做是加油的话那当然没什么意思。

　　稍微戏多一点点，认真地一对一对号入座想象着那个小粉丝怀揣着怎么样的心情敲下“加油”这两个字，就能轻而易举地感受到快乐，感觉收到了满满的祝福……

　　“我这把用什么？龙王？我龙王用得比陆岳好啊，他那是什么东西……我听说今天BAN&PICK的时候让他选龙王反抗得那叫个激烈咧，说不定要上下个星期的赛事语录你们不信我用龙王？可以这个激将法我虽然知道是激将法但是也满足你们一次，锁了，龙王，carry了的话记得给我道歉。”

　　切出去看着满屏幕的“6666”和刷得飞快的小礼物，童谣笑了笑

　　她真的很高兴半年前没有把那个深夜给她发来打职业邀请的小瑞当做是骗子，也很感谢当时把菜刀架在她的脖子上将她赶来上海的母后大人……这半年里她真的经历了很多以前想都不敢想、从未感受到的一些东西。

　　惊喜大于失望。

　　快乐胜过悲伤。

　　成长快于懦弱。

　　收获多于虚度。

　　就好像上一次她曾经在MVP采访里说过的那样：她不后悔。

　　从未后悔亲身来到这个圈子。

　　……

　　2016年8月7日。

　　伴随着CK战队与大清战队最后的最后一场BO3以CK战队胜利作为落幕，2016年英雄联盟职业联赛夏季赛的小组循环赛也正式落下帷幕。

　　zgdx战队以仅一次败落的A组小组第一成绩顺利进入季后赛，根据今年赛制规定，小组第一的战队将直接晋级季后赛四强。

　　今年中国大陆赛区进入S6世界总决赛名额依然是三个，一个名额为夏季赛总冠军队伍；第二个名额为全年总积分最高队伍根据春季赛和夏季赛排名对应积分相加获得结果；最后一个名额是由积分靠前队伍进行门票争夺冒泡赛决定

　　辛苦一年，只为一张S6全球总决赛门票。

　　LPL赛区季后赛八只队伍，摩拳擦掌，纷纷准备祭出真正的实力，正如英雄EZ的登场台词：是时候表演真正的技术了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 143 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 