    

    “这绝对不可能。”

    军老爷听到陆沉的话语，连忙摇着头说道：“杀死同门在奉天府是第一重罪，虽然冲虚书院一直被欺负，但还也从来没有被同门杀死害的事情。”

    “那你说，他们出手为什么这么阴狠呢？”

    陆沉捋了捋垂下的碎发，嘴角上扬，漏出一抹邪笑说道：“反正我们已经站在这里了，听听他们为什么要围攻同门，等弄清楚原因了再出手也不迟。”

    “难道他们真的想杀害同门？可他们这是图什么呢？难道真的是想报一个月前的仇？”

    军老爷看着下方的修士，双眼中充满了不敢置信：“可就算是要报仇，他们现在的人这么多，明明可以选择将冲虚弟子打一顿啊，就算打成重伤也是冲虚弟子学艺不精，但为什么要选择下杀手呢？”

    “这就无法说明白了。”陆沉伸出手轻轻拉了拉灵光锁链，确保锁链还缠绕在镇魂柱上：“或许是我们离开的这一段时间里，六大书院还发生了什么事情，不过这还得等我们好好去研究研究。”

    说着，陆沉示意几人收敛气息，转头看向了下方的众人。

    ……

    “宋平，你们还在等什么啊。”

    说话的这人穿着的奉天府的制式道袍，手中握着的两柄长剑，隐隐有风雷之气流转出来。

    而且……。

    从他的身上蔓延出来的气息，还有动作之中可以看得出来，这名弟子是风雷书院的内门弟子，而且战力还在宋平之上。

    “周然狗贼，你好歹是风雷书院排得上号的弟子，竟然想猎杀同门破坏门规。”

    宋平看着眼前的风雷书院弟子，口中啐出一口淤血：“宗门知道了，一定会将你们废除修为的，永世镇压在地海山下的。”

    “嘿嘿嘿，那又如何。”这名叫做周然地弟子，冷笑了一声说道：“反正你们的首席大人也是废物一个，还有你们那个院主也是个窝囊废，还好意思叫什么军无敌。”

    “呵呵，我呸，都是一群废物。”

    另一旁看着像是碧炎书院的弟子，冷喝一声冲着宋平说道：“都到现在这个时候了，他们一个都没有出现，你们不还以为他们可以来救你们吧。”

    “嘿嘿，我们这是被嘲讽了嘛？”

    陆沉站在山崖之上自嘲了一下，听着下方的呼喊声，心中出现了一些疑惑。

    自己被小瞧还很正常，因为自己上一次出现在众人面前的时候，那个时候还是刚刚进入调息境，战斗力顶多是超越了一些普通内门弟子，比起真正的核心弟子还差了很多。

    但是军无敌不一样啊。

    军无敌在众目睽睽之下突破到人盘境，成为近万年来最年轻的一个尊者，这个是所有人都能够看到的事情，陆沉觉得就算这些人眼力再差，修为再低，也不可能会觉得尊者是个废物吧。

    正当陆沉困惑的时候，南天婉儿站在一旁噗嗤一笑，出声说道：“陆哥哥，你难道是忘了之前老祖为了保护我们的安全，顺手将所有人的记忆清除了？他们不知道军叔叔突破的事情也很正常吧。”

    “对啊，我竟然把这件事情给忘记了。”陆沉一拍脑门，傻笑了一声说道：“那么接下来就有好戏看了，当所有人都以为你是个废物的时候，那么……”

    “那么就是主角打脸的时候来了。”南天一剑站在一旁，直接插进来说道：“对不对啊老大，这是小说话本里地废柴逆袭流，我之前最喜欢看这种话本了，真的是爽的一逼啊。”

    “嘿嘿。”陆沉出声笑了一下，低头继续看着下方地争论。

    ……

    碧炎书院的弟子，仍旧在逼迫着说道：“宋平，你以前好歹是一个首席，现在竟然沦落到了这样子，我真是替你们不值得啊。”

    “要不我发发慈悲，现在多给你们一个选择。”

    说着这名碧炎书院的弟子展开右手，一束碧蓝色的火焰直接从他的掌心升起，这碧蓝色的火焰之中，还隐隐附带着一些雷电响声，似乎是火焰里边也附带着一些雷电力量。

    “张爽，你也是个狗贼。”王小龙站在宋平身后，大声怒骂了起来：“想当年冲虚鼎盛的时候，你好歹也是冲虚书院的弟子吧，可是你现在竟然想要杀害同门。”

    山顶之上，陆沉盯着张爽发出了一声冷笑。

    “嘿嘿，你不说我倒还是忘记了。”张爽嘴角上扬，冷笑了一声说道：“当年我们的战力也是不相上下啊，可是你看看你现在竟然还没进入调息高阶，说起来真的是有些搞笑啊。”

    “来吧，看在我们往日的情分上，今天就给你们一个机会。”

    张爽向前踏出一步，身上渐渐燃起了碧蓝色的火焰，这种气势已经直逼降气境中阶。

    张爽双目阴狠，盯着王小龙嘲讽的说道：“只要你们学狗叫从我裤裆下爬过去，然后大喊三声军无敌是个废物，陆沉是个小丑，我今天就可以放过你们，而且还会为你们引荐加入碧炎书院。”

    “怎么样，好好想想吧，要么生要么死。”

    碧蓝色的火焰迅速的向外蔓延，开始点燃周围的草木，张爽狠狠的嘲讽着：“十年饮气百年调息，你们修行到现在也都不容易，以前选错了一次，这一次千万不要选错啊。”

    “你……，大胆！！”王小龙气急，怒喝一声直接喷出了一口心血，张爽之后的修士看着王小龙的模样，直接大笑了起来跟随张爽一起嘲讽着王小龙。

    就在这时，一个手持君子佩剑的弟子从后边走了出来，向着张爽一行礼说道：“张爽师兄，我们毕竟还是同门师兄弟，这么做会不会太过分了。”

    听到这名弟子的话语，周围瞬间变得寂静，宋平王小龙一干人的眼中闪过一丝的感激，能在这个时候，站出来冲着他们说话已经很很难得了。

    上方的陆沉几人此时也闪过了一丝惊讶，他们原本以为下面对峙的人都是一群狼心狗肺，现在看起来他们的判断还是有些片面了，最起码这个站出来的人还算是有些良知。

    张爽回头看了一眼手持君子剑的修士，碧蓝火焰蔓延瞬间形成了一柄火焰大刀：“君子剑，你是白羊书院的弟子？你这么说难道是想反叛联盟？”

    风雷书院，碧炎书院的弟子，在此刻瞬间向左侧横跨一步，拿着武器与白羊书院的弟子分割开来，白羊弟子也不甘示弱，纷纷将武器指向了对面的修士。

    “张爽师兄，我叫温子飞，我是谁你可能不认识，但是我的哥哥温子明你肯定认识。”这名白羊书院的弟子向后挥了挥手，示意白羊书院的弟子放下手中的武器。

    “温子明？白羊书院的首席，你竟然是他的弟弟？”张爽身上的火焰停滞了一刹那，显然是有些吃惊。

    周然站在一旁也是很吃惊的样子，连忙挥手，示意身后的弟子放下手中的武器。

    张爽看到周然的动作冷笑一声，转头继续看向了温子飞，除了刚才火焰的瞬间停滞，他并没有表现出任何的畏惧。

    一柄真正的长刀出现在张爽的手中，张爽的声音也迅速的涨高了很多。

    张爽将长刀横在身前，冲着温子飞质问着说道：“既然你是温首席的弟弟，那就应该明白我们在做什么事情，难道你刚才所做是你哥哥指示的？”

    “张爽师兄，我想你可能是想错了，我刚才所作所为完全是我个人的意愿，与我哥哥无关。”

    温子飞温文尔雅地笑了一声，冲着张爽说道：“我之所以出声制止师兄，也只是因为哥哥说过，我们图谋的事情很重要，这次下来绝对不能留下一个活口。”

    “所以不用和他们过多言语了，直接杀无赦吧，我们也好去赶往下一个阶段。”说着，温子飞的目光瞬间变得阴狠起来，刚才的温文尔雅全部消失。

    温子飞的话语落下手中君子剑直接出鞘，散发着浓郁的强光直接杀向了王小龙。

    看着迅速射来的飞剑，王小龙眼中闪过一丝愕然，也有一丝的失望。

    虽然之前温子飞制止张爽的时候，他并没有觉得自己必然能够活下去，但是他心中也对这名青年生出了一丝感激，可是他们这些人都没有想到，情况的转变却来的这么的迅猛。

    刚才还是一脸温文尔雅的人，竟然会瞬间翻脸，而且还是这么不要脸地偷袭。

    “吼！”冰龙咆哮出现，宋平挥舞着重生长枪，将飞剑瞬间格挡了回去。

    “我呸！！”南天一剑在上面狠狠地啐了一口，身上的愿力直接爆发，在他看来温子飞要比张爽可恶得很多。

    虽然张爽一直在侮辱冲虚书院的弟子，而且还想动手杀了宋平，但是张爽所做的一切都是光明正大，而且没有出现任何偷袭的手段。

    “准备动手吧，有这种小人在，随时都会发生危险。”陆沉盯着温子飞，双目渐渐变得认真起来，身上的杀意也迅速的浮现了出来。

    他刚才看着温子明站出来，心中也是好感度大涨，但直到听说温子飞是温子明的弟弟，再到他出手偷袭便是已经给他宣判了死刑。

    “呵呵呵，原来你也是个伪君子啊。”张爽看着温子飞射出去的飞剑，并没有制止，反而大笑着说道：“看来白羊书院这些所谓的君子背后，都是一副阴险的小人心态啊。”

    温子飞的飞剑被宋平格挡下来，可是张爽依旧是没有停止大笑，也没有任何出手帮助的意思，他的笑声在山崖下不断的传彻，任谁都能听到其中的蔑视和嘲讽之意。        

