
“这许言到底是何方神圣？居然醉醺醺的让司令员送回来？”

哨兵张大嘴巴，久久无法合拢，被这一幕给震惊的无以复加。

那可是司令员呀，不是团长营长之流，而是一个军区的首脑人物，此时却派司机来送许言，这一切太过不真实了。

这一刻他看不明白了，真的看不明白了。

许言刚来部队时，曾被拒之门外，差不多一个月时间里，一直软磨硬泡，千方百计想要进入部队，如果真的有这么硬关系，那他为何当初没有动用？要是真的动用的话，只需要一个电话，他就可以直接进入部队呀…

思来想去，哨兵也没想出个所以然，最后只能归结为：这些二代大少爷的心思，一般人根本不懂！

略过哨兵的震惊不解不提，车子进入部队，一路开到了侦查连门口。

起来也巧，车子到达侦查连时，唐觉刚好从里面出来，他见过司令员座驾，一眼认出了司令员的车，这让他不由一惊，还以为司令员来视察呢，直接吹响了紧急集合哨。

“紧急集合！”

嘹亮的哨音响起，片刻功夫，全连的人都站在了连门口，等待着司令员的检阅！

“侦查连连长唐觉集合完毕，请首长指示！”唐觉整队完毕，跑着来到车前，相隔两步站在后车窗外，对着里面喊了一句。

一看这阵势，司机不由有些眼晕，这都好的不惊动团里的。怎么刚来到侦查连门口，就有人列队迎接呢？现在后面可没坐着司令员。只有一个醉醺醺的许言。

想到许言，司机不由回头看了一眼。却见睡了一路的许言?，此时摇摇摆摆的醒来，或许是因为睡了一路，酒劲散去了一些，或许是被唐觉得大嗓门吵醒，也或许是听到唐觉熟悉的声音，让他感觉到了亲切，觉得自己到家了，总之他醒来了。

“这个祖宗可算醒了！”司机见许言醒了。心头嘀咕一句，推开车门走了下去。

看到司机下车，唐觉正要上》①》①》①》①，m.≌.co￡m前话，却听后车门咔嚓响了一声，赫然是司令员准备下车，唐觉脚步一转，快步到了后车座前，轻轻拉开车门，以手掌遮住车门上沿。做了一个标准的护送下车的动作，恭敬到：“首长…”

一句话只到一半，唐觉就不下去了，因为车厢里走出的。根本不是司令员，而是醉眼朦胧的许言。

“许言，怎么是你？”唐觉大吃一惊。怎么也没想到，许言居然坐在司令员的车上。

哗！

吃惊的不光是他。还有侦查连所有的人，他们睁大眼睛。望着眼前诡异的一幕，唐觉以恭敬姿态拉开车门，而许言则踏着醉步从中走出。

“许言！怎么是许言？”

“这家伙怎么跟司令员一起来了呢？而且还是醉醺醺的，该不会跟司令员一起喝酒了吧！”

“我这人胆，你别吓唬我，跟司令员一起喝酒，还可以再夸张一些吗？”

众人瞩目下，许言走了下来，看到唐觉站在身旁，醉醺醺的喊了声连长，嘴里呢喃的了句对不起。

那满嘴的酒气打在脸上，让得唐觉一阵眼黑，恨不能狠狠训斥他一顿，不过想到司令员还在车上，不能在司令员面前丢脸，他硬生生忍住了，轻斥道：“许言，别挡着车门，让司令员下车！”

就在唐觉拉开许言，等待着司令员下车之时，司机开口解释道：“唐连长，司令员不在车上，他让我把你的兵送回来！”

司令员不在！

一听这话，唐觉顿时老脸一红，讪讪然放下遮挡车沿的手掌。

想到自己之前讨好司令员，二孙子似的遮挡车沿，结果迎出来的却是许言，他面皮就一阵发烧，丢人，太他娘丢人了！

唐觉毕竟心理素质不错，短暂的尴尬之后，很快就反应过来，冲着不远处站着的侦查连之人喊道：“过来两个人，扶他上去！”

骆一飞江大年几人连忙上前扶住了许言。

“连…连长！”许言结结巴巴的喊了一句，推开骆一飞江大年几人的扶持，上前抱住了他，哇的一声哭了：“连长，对不起，是我无能，我帮不了班长…”

唐觉微微蹙眉，虽然不知道到底发生了什么，却可以猜出个大概，知道应该是许言去找了司令员，请求他留下孙鑫，只是结果却不如意。

唐觉暗叹一声，拍拍许言后背，安慰道：“好啦，别哭了，回去休息一下…”

一句话没完，唐觉语气骤变，一把推开许言，骂道：“卧槽，你混子，你往哪吐？”

众人凝目看去，却见唐觉被吐了一身，一身污浊还在往下掉。

原来，刚刚许言抱住唐觉，了一句之后，竟忍不住吐了他一身。

哈哈！

看着唐觉一身污浊，一张脸黑如锅底，有人忍不住笑出声来。

这笑声仿佛会传染般，瞬间便席卷了全场，所有人都哄然大笑起来，笑得前仰后合，眼泪都出来了。

如此当众出糗，尤其是还当着司令员司机的面，唐觉脸色别提多难看，没好气的喝到：“都别笑了，骆一飞江大年你们两个扶他回去，其他人解散回去睡觉！”

骆一飞江大年两人再次上前，一左一右的搀扶着许言，朝着宿舍走去，临走的时候，骆一飞还嫌弃的抽抽鼻子，惹得他一阵火大。

众人哄笑散去，唐觉跟司机道谢，并询问事情原委：“这是怎么回事，许言怎么喝这么多酒？”

“具体的我也不知道，只知道他今天去找司令员，司令员专门推掉了一些行程回去，跟他一起吃了顿饭，两人喝了两斤白酒，许言喝醉了，司令员让我把他送回来。”司机解释一句，受不了唐觉身上的怪味，直接提出告辞，“唐连长，人我已经送到了，明天司令员还要用车，我就不多呆了！”

唐觉目送司机离去，看着自己一身污浊，嗅着那刺鼻的酒臭，忍不住发出一声狼嚎：许言，你这个混账东西！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444375"  chaptername="第297章：马屁拍到马腿上！">加入书签</a>
</div>
