
　　唐凡睁开眼睛的时候，身体以及洞府四周落满了粉尘，那是灵石消耗之后留下的残灰。

　　唐凡全身修为运转，轻轻一颤，身上的粉尘瞬间扬起，同四周的灰尘一起冲向了洞府外，一切又恢复了以往的整洁。M.23sk.com

　　“淬体对灵石的消耗太逆天了！”

　　唐凡心疼的直流血，虽然他的灵石储备还有不少，并且还能在五仙宗捞不少，但这么消耗下去，早晚都要用光。

　　“还是需要丹药！”

　　唐凡想到上次炼制的仙体圣丹，心中有了策略，看来还是要依靠丹药淬体，不能只靠灵石。

　　他握拳感受了一下，磐山经与霹雳神功同时运转。

　　他的身体外散发出刺目的光芒，还有强悍的雷霆闪烁，仿佛是一条条游龙。

　　他的体内传出砰砰声，显示出了强悍的力量。

　　“只要再吸收一些雷霆本源，就可以顺利冲开肉身第二层桎梏了！”

　　唐凡神色一喜，他已经感受到了肉身桎梏即将冲破的感觉，说不定再刺激一下就可以了。

　　想到这里，唐凡脑海中不禁浮现出了毛小妹沐浴时的光景，连忙收起了坏心思。

　　他打开三层神海，神识覆盖整座狐峰，霹雳神功运转，暗中催动了神念。

　　“咔嚓！”

　　天空发出猛烈的巨响，一道无比粗壮的雷霆准确无误地轰在了狐峰之巅。

　　火光四射，黑烟袅袅，将鸿信子洞府顶部刚刚长成出来的植被毁于一旦。

　　“这么猛啊……”

　　唐凡吓得连忙收回神识，免得被老狐狸发现。

　　可是狐峰宗主洞府内还是发出一声愤怒的叫声，一身红袍的鸿信子飞了出来。

　　“叶堂，你混蛋！”

　　鸿信子展开瞬移之法，身影飘忽，很快就落在了唐凡院内。

　　“叶堂！”

　　“何事啊！”

　　唐凡干咳一声，倒背着手走出了洞府。

　　“你……你刚才在干什么，差点毁了我的洞府！”

　　“我不知道你在说什么，本座之前一直在修炼！”

　　唐凡高昂着头，满不在乎地说道。

　　“你别以为老夫不知道，刚才那雷霆，明明……”

　　“明明什么呀？”

　　唐凡微微一笑，可目光却是一寒。

　　“我……”

　　鸿信子看着唐凡那阴寒的目光，猛地想到了什么，神色有些僵硬。

　　“鸿信子宗主，你的修为精进了不少啊，看来本座的丹药还是很有效果嘛！”

　　唐凡迈着步子，慢慢走到鸿信子面前，上下看了看。

　　鸿信子知道这小子憋着坏主意，又一想到自己的元神可是被他操控着，顿时收起了之前的愤怒，咽下了委屈。

　　他尴尬地笑了笑，抱拳道：“叶堂主的丹道造诣，本座佩服不已啊！”

　　“管用就好！”

　　唐凡微微颔首，猛地问道：“对了，你刚才叫我出来，什么事来着？”

　　“呃……没什么事，我就是来看看叶堂主，看看你这里还有什么需要……”

　　鸿信子硬着头皮，此刻也顾不上屈辱了，先不说他的元神被唐凡控制着，以后还需要他的丹药来修炼啊！

　　“你真是太好了！”

　　唐凡哈哈一笑，说道：“我这里正好缺几味灵药，你抽空帮我凑一些，到时候丹药炼成了，我再送你一枚！”

　　唐凡说完，拿出一枚空白玉简，将所需灵药烙印在了里面。

　　“好……好吧！”

　　鸿信子接过玉简，神识查看后，脸皮一抽。

　　他就知道唐凡这里不能轻易得罪，他虽说缺几味灵药，但事情可没那么简单！

　　果然，玉简内除了一些稀有灵药外，还有灵石和其它几种天材地宝。

　　唐凡笑道：“老兄，以前的事……咱们相互都不了解，就算过去了吧。以后，我们要团结、友爱……”

　　“呃……”

　　鸿信子正在琢磨唐凡这话是什么意思时，只见唐凡掐诀一指，鸿信子便觉得头皮一麻，阵阵邪风从元神内抽走，让他的神魂无比的舒服，再也感受不到任何的压制了。

　　“你……”

　　鸿信子猛地明白过来，唐凡解除了对自己元神的控制。

　　“我这人从小穷，没见过世面，见谁都像敌人，养成了警惕之心，你别跟我见怪啊！”

　　唐凡老气横秋地拍了拍鸿信子的肩膀。

　　“老夫……惭愧！”

　　鸿信子万万没有想到，唐凡会主动解除对他元神的控制。

　　他抱拳深深一拜，这是发自肺腑的。

　　“老兄，若非不是你，我也不能顺利进入五仙宗，我这人念旧、感恩！”

　　唐凡哈哈一笑，将他搀了起来。

　　鸿信子神色复杂，算起来，唐凡对他的恩绝对大于过。

　　毕竟，没有什么事比挽救生命更重要！

　　从现在起，鸿信子对唐凡真的心悦诚服了。

　　“我一会儿还要去授课，不送你了！”

　　唐凡挥挥手，转身向洞府内走去。

　　鸿信子看着唐凡走进洞府，他突然明白过来，唐凡敢解除对他元神的控制，除了想拉拢他，最重要的是他有绝对的信心控制自己！

　　鸿信子意识到，唐凡的修为貌似又精进了许多，已经不需要再对他采取元神控制了！

　　“此子，好可怕……”

　　鸿信子内心震撼，转身飞回了洞府。

　　“叶堂主，你所需的材料，我会准备的！”

　　唐凡坐在洞府内，听着鸿信子的传音，脸上露出了笑容。

　　“老狐狸，还是你聪明！”

　　唐凡刚要起身去白峰，陈行宇打来了电话。

　　唐凡知道他有要紧事，赶紧接听了。

　　“主人，我们最近发现春河涌进了不少强者，他们全都聚集在了刘世兴的山庄周围！”

　　“有多少人？什么修为？”

　　“有几十个人，有几个结丹修为，其余大部分是筑基。”

　　“还有，之前跟踪孟舒的那两个小子，已经和他们会合了。”

　　唐凡冷笑道：“风雨欲来啊，看来他们踩好了点，这是想动手了！”

　　“主人，我们怎么办？要不要调集一些人手？”

　　“才几十个人而已，不用调集人手，你注意观察，等我回去！”

　　“明白！”

　　陈行宇很清楚自家主子的本事，既然他说没事，那就不用怕。

　　唐凡放下电话，陷入了思索当中。

　　既然对手已经出动了，那他也不能坐以待毙，还是需要提前准备一下。

　　“我到五仙宗这么久，也该出去活动一下了！”

　　唐凡想到这里，拿出掌教玉简，向张八道传音。

　　“八道师侄，本座有些私事要处理，需要离开宗门几天。”

　　“好吧，注意安全。”

　　张八道很快就回音了。

　　唐凡没想到他这么快就答应下来，又传音道：“我想带几位小主出去历练一下。”

　　“不好意思啊，他们都有任务，刚刚派出去。”

　　“张八道，你骗我！”

　　“你自己去查！”

　　张八道的声音也很不善，随后又传音道：“你随时都可以离开，最好永远别回来。”

　　“小老头，你给我等着！”

　　唐凡放下玉简，把杨譩叫了进来一问，顿时傻了眼。

　　各峰少主确实刚刚被张八道征调走了，而且走得很急。

　　“这么巧么……”

　　唐凡一脸懵逼，感觉事情似乎没表面上这么简单。

　　他不再多想，拿出烙印好的玉简交给杨譩，让他拿去贩卖。

　　他又叮嘱了几句，让杨譩稳住丹堂的弟子们，然后就放他离开了。

　　唐凡准备好一切之后，悄悄离开了五仙宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第710章 离开宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 