    “徐粟，你叹什么气呀？是不是觉得本次考核有点太难了？”

    “要不我们组队吧，猎杀凶兽时，我先将凶兽打伤，你再将它杀死，你看怎么样？”

    夏雨霏看到徐粟在一边叹了一口气。

    还以为徐粟是为了如何能顺利通过招生考核而烦恼呢。

    夏雨霏认为就算徐粟的紫僵成功进化，但毕竟紫僵的先天实在是太弱，就算侥幸进化了也估计就比一般的御兽强一点。

    所以徐粟才会为此发愁。

    “不必了，我一个人就可以。”

    徐粟反应过来，应该是自己的叹气让夏雨霏产生了误会。

    “那好吧。”

    夏雨霏觉得肯定是徐粟的自尊心不允许接受她的保护。

    但以徐粟的实力要想成功通过考核，过程肯定是十分危险的。

    夏雨霏转念一想既然你不让跟我组队。

    那我就悄悄跟在你后面。

    等你遇到危险了我再出现，看你后没后悔拒绝和她组队。

    “嘿嘿！”

    一想到自己救徐粟的场面，夏雨霏不禁笑了起来。

    “这孩子怕不是傻了吧？”

    徐粟看见被他拒绝后的夏雨霏不仅不生气，还笑了起来，真是让人费解。

    “雨霏，要不我们组队吧，让我们给以后的考生留下一个不可被打破的记录，你看怎么样？”

    方南听见夏雨霏的笑声，以为她现在的心情应该挺不错的，趁机发出组队邀请。

    “不感兴趣！”

    夏雨霏嘴角的笑容瞬间消失，冷声拒绝。

    看到徐粟已经向着远处的凶兽处走去。

    连忙也跟了上去。

    留下一脸疑惑的方南留在原地。

    “怎么突然就变了呢？为什么呢？”

    方南百思不得其解。

    ...

    “笃笃...”

    一阵敲门声在陨星学院某处会议室外响起。

    “进来！”

    一道清冽的女声说道。

    “吱...”

    推门走进会议室的赫然是之前还在与学长学姐们赌龙的王乐圣。

    而清冽的女声的主人正坐在王乐圣对面的一把椅子上。

    一头精致的短发，容貌与夏雨霏似是有几分相似，身上一股淡淡的威严。

    正是陨星当代院长。

    夏如雪！

    同时她也是夏雨霏的小姨。

    此时会议室除了这两人之外，还有二人。

    一位面有伤疤，身形魁梧，身上透露出一股铁血杀气的中年男子坐在椅子上。

    陨星学院副院长赵均！

    负责陨星学院在前线的一切事务。

    最后一个就是负责考核的陈考核官，陈序。

    而在他们座椅前方。

    则是四块巨大的显示屏幕。

    里面则是本次参加考核所有人在秘境的实时画面。

    此时画面中正显示夏雨霏悄悄跟在徐粟身后的画面。

    “夏院长，你这侄女不去猎杀凶兽，反而一直跟在那位名叫徐粟的少年身后，这是怎么回事呀？”

    赵均面带笑意的问向夏如雪。

    “只是雨霏以前的一个朋友罢了，本以为不会再见的，没想到居然会在本次招生考核中遇见。”

    夏如雪说话时显得很是平静。

    “说真是，我是没想到雨霏居然会拒绝帝都那些人的邀请，却选择来我们陨星学院，其中不会有你的参与吧？”

    “但我更想不到的是方南这小子居然也跟着雨霏报名陨星学院，估计过不了多久方擎那老家伙就要找上门来了。”

    “不过方南这小子对你家雨霏确实不错，反观雨霏对方南倒是反应平平，你怎么看他们俩？”

    赵均再次看向夏如雪。

    “我从来不干涉雨霏的任何决定，而且方擎找上门又怎样，是他儿子自愿报名我们学院的。”

    “年轻人有自己的想法，我们还是不要插手的好。”

    “说正事，前线的情况现在怎么样？”

    夏如雪与赵均闲聊了一会后，开始了正式的会谈。

    “不容乐观！现在随着灵气的不断复苏，据我们观察，钻石级之上的凶兽诞生速度正在不断加快。”

    “不止是钻石级之上，连处于凶兽中坚层次的黄金级，铂金级，钻石级的数量也在不断增多。”

    “虽然我们人类这边的天才御兽师，只要成长到与凶兽同等级的地步，借助御兽数量的优势，都可以将之轻松斩杀。”

    “不过，一旦到了钻石级之上的级别，这种优势就会大大消失，能同时应付三只同等级的凶兽已是十分困难。”

    “凶兽的繁衍速度远超我们人类。”

    “万一某天顶尖凶兽的数量达到了我们人类数量的两到三倍，那人类又将重新回到二百年前的角色，沦为凶兽的食物。”

    随着赵均的不断讲述关于前线的消息。

    夏如雪也慢慢皱起了眉头。

    “另外我还发现了一个不好的消息，我传给你。”

    赵均说着传了一份数据到了夏如雪的手环上。

    夏如雪点击进去。

    脸色逐渐阴冷。

    根据赵均传来的数据中显示。

    近十年来。

    他们陨星学院毕业前往前线的学生。

    有大概20%的人会在与凶兽的前三次战斗中牺牲。

    其中不光他们陨星，其中的学院的情况都差不多。

    这说明什么？！

    说明每五个人就会有一人在毕业后不久就会战死沙场！

    要知道他们陨星的毕业生实力等级基本上都在黄金级左右。

    依然有20%这触目惊心的数据。

    一般的御兽学院只会更多。

    “赵均，你既然拿出了这份数据，想必是有应付的对策了吧？”

    夏如雪冷静一会后看向赵均。

    “确实有些想法，不过还需要夏院长你点头才行。”

    赵均的回答正如夏如雪猜想的一样。

    “说！”

    夏如雪示意赵均往下说。

    “我建议以后陨星学院的学生，在学院期间，趁着战后修整期去往前线，更早的感受到前线凶兽的凶悍之处。”

    “只是这样难免会提前出现不可避免的伤亡，这个责任我们怕是承担不起，而且帝都那些人也不会同意。”

    赵均说完他的建议后，意味深长的看向夏如雪。

    他知道如果自己去跟帝都那边提这样的建议，十成会被直接否决。

    但如果是夏如雪去提的话，那些人不会当看不见，毕竟夏如雪可是那位的孙女！

    夏如雪听完坐在椅子上，闭目沉思，眉头紧皱。

    片刻后，双目猛的睁开，闪过一丝精芒。

    “王乐圣！过几天你就带着二年级生去往前线！”

    “就从今年学院的二年级学生开始，帝都那边的事情，交给我来处理！”

    夏如雪向王乐圣吩咐道。

    “好的，夏院长！”

    王乐圣随即答应。

    “这些事以后可以慢慢讨论！这边考生们已经开始遭遇凶兽了。”

    陈序一直看着显示画面。

    此刻对着另外三人说道。

    夏如雪，赵均，王乐圣闻言重新看向了显示画面。

