
　　鱼禾揉着屁股，跟随老者走到了草谷场的一个竹棚里。

　　竹棚里铺着几张草席，还有一堆干草垫在下面。

　　老者找了一张干净的草席，请鱼禾坐下。

　　二人跪坐在草席上，坐定以后，老者一脸疑惑的盯着鱼禾道：“小郎君一行，到底是什么人？”

　　鱼禾认真的解释，“当然是衙门里的人，我阿耶是衙门里的主簿，我是衙门里的主记。”

　　老者苦笑一声，“小郎君一行的做派，不像是衙门里的人。”

　　鱼禾一脸茫然的道：“县宰任命我们父子充任平夷县主簿和主记的公文，就张贴在衙门口的告示榜上。你若是不信，可以去看看。”

　　老者抚摸着胡须，叹了一口气，道：“县宰出的告示，老朽倒是知道。可在县宰张贴告示之前，平夷县似乎没有小郎君这号人。

　　小郎君一行，像是凭空冒出来的一样。”

　　鱼禾一副我不知道你在说什么的模样。

　　老者一脸幽怨的道：“小郎君，大家都是聪明人，何必装傻呢？小郎君既然不肯说，那老朽替你说。月前老朽去夜郎县缴贡的时候，听毗邻汉阳那边的句町人说，汉阳治下的六盘水，发生了一件大事。

　　六盘水兵营内出现了叛乱，有一伙过百的强人，攻破了人数足有上千的六盘水兵营，从里面夺取了许多战马和兵刃，逃离了六盘水。

　　驻扎在六盘水的大新江关校尉，捉拿了不少趁机从营地里叛逃的逃卒，想查出那伙强人的去处。

　　但是那伙强人十分聪明，他们在攻破六盘水兵营的时候，放走了营里的大部分大新将士，使得那些大新将士从四面八方逃跑，帮他们混淆了视听。

　　所以江关校尉至今还没有查出那一伙强人是谁，又逃向了什么地方。

　　老朽若是猜测的没错，那伙强人应该是逃往了北方吧？”

　　鱼禾听到老者这话，眉头微微一挑，有些意外的道：“老丈消息如此灵通，身在平夷，居然还能打听到汉阳的动向。

　　我若是记得没错，中间可差了几百里地呢。”

　　老者叹了一口气，直接点破了鱼禾的身份，“小郎君和小郎君手底下的那群人，就是那伙强人吧？小郎君等人出现在平夷的日子，刚好是那群强人离开六盘水兵营数日后。”

　　老者把话说到了这个份上，鱼禾也不好在继续装傻充愣，“老丈这话是什么意思？是准备将那些贼人的身份强加在我们身上，好借助朝廷的兵马，除掉我们？

　　那老丈觉得，朝廷有把握一举击溃句町人吗？

　　在没有一举击溃句町人之前，他们敢分兵攻打平夷吗？”

　　老者赶忙道：“老朽绝对没有威胁小郎君的意思。老朽只是想告诉小郎君，我夜郎人刚刚经历过灭国之难，国中的国民十不存一。

　　许多国民依旧反投了句町人和滇人，只剩下了几支，苟活在山林里。

　　经历了灭国之难，我们也看开了。

　　我们只想隐世求存，不想再参与天底下的纷扰。

　　此次县宰下令征召青壮，其他各田庄各村寨，都没有响应，就我们农家寨响应了。

　　我们之所以响应，也是为了避免引起不必要的麻烦。”

　　说到此处，老者起身，向鱼禾郑重的一礼，“小郎君，还请您高抬贵手，放过我们农家寨的人。老朽可以向小郎君承诺，只要您还在平夷，我农家寨上下，愿意听从小郎君任何命令。”

　　鱼禾盯着老者，认真的道：“老丈有没有听说过一句话？”

　　老者抬头，狐疑的盯着鱼禾。

　　鱼禾沉声道：“倾巢之下，焉有完卵？乱世将起，老丈以为带着族人躲在山林里，就能安稳的活下去？若有一日，有强人闯进了山林，老丈的族人又该何去何从？”

　　老者愣了一下，苦着脸道：“那就躲到其他地方去……”

　　鱼禾又道：“老丈去过长安，应该听说过那句‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’。如果有一日，有人平定了天下，掌控了四海，老丈又准备躲去何处？”

　　老者张了张嘴，无奈的叹息了一声道：“那老朽就带着族人，纳土称臣。”

　　鱼禾点了点头，盯着老者，继续道：“那老丈有没有听说过，‘非我族类，其心必异’。老丈觉得自己率领着族人纳土称臣以后，就能安稳的活下去？”

　　老者听到鱼禾这话，终于忍不住了，他盯着鱼禾愤怒的咆哮道：“你们汉人难道不愿意给其他人半点活路？我们什么都给你们了，为何你们还要害我们性命？”

　　鱼禾摇了摇头，“什么叫我们汉人，老丈难道不是汉人？老丈若不是汉人，为何要给寨子里的人取一个汉姓？我若是猜测的没错，农家寨上下的人，都姓农吧？而农并非你夜郎人的本姓，对不对？”

　　老者听到这话，愤怒的瞪起眼，道：“老朽什么时候成了汉人了？老朽为寨子里的人取了个汉姓，是因为在你们汉人治下，唯有亲近你们汉人，我们才能活的舒服点。”

　　鱼禾盯着老者，认真的道：“前汉的时候，夜郎是不是前汉的属国？”

　　老者不明白鱼禾的意思，但还是点了点头。

　　鱼禾继续道：“夜郎既然属于前汉，那么夜郎人自然也就是汉人。你们夜郎从依附前汉的那一刻起，你们就有了成为汉人的资格。

　　可你们非要自称什么夜郎人，还非要时时刻刻出声提醒前汉的人，你们是夜郎人。

　　甚至敢出声跟前汉比肩。

　　前汉如何能容忍你们？

　　你们夜郎灭国，纯粹是你们自找的。

　　若是你们在依附于前汉的那一刻，就主动亲近前汉，改汉服、汉姓，学习汉家文化。

　　努力的将夜郎的一切逐渐汉化。

　　三五代以后，你们自称一声汉人，谁会反驳？

　　你们若化作了汉人，那前汉怎么可能覆灭你们？

　　前汉顶多将你们中间那些意图不轨，且骑在你们身上作威作福的人除掉，但绝对不会动你们普通的百姓分毫。

　　巴蜀等地，有无数羌人化作了汉人，武威天水等地，也有无数匈奴人化作了汉人。

　　如今他们跟其他地方的汉人一般无二，甚至还能高居庙堂，做高官。

　　你们夜郎从一开始就走错了路，所以你们夜郎注定会被灭国。”

　　老者愣愣的站在原地，不知道该说些什么。

　　因为他不得不承认，鱼禾说的有道理。

　　夜郎若是早点汉化的话，夜郎王也不至于说出那么自大的话，招来灭国之祸。

　　夜郎若是早点汉化的话，夜郎也许会和汉人一起，攻破句町国、滇国，占据他们的国土。而不是被汉人联手句町人和滇人，占据了他们的国土。

　　鱼禾见老者将他的话听进去了，继续道：“小隐隐于野，大隐隐于市。你的族人藏在山林里，迟早会被人挖出来，迟早会被剿灭。但你们要是化作汉人，变成汉人。你们就能在各处开枝散叶，永存下去。

　　纵然是朝代更替，帝王轮换，你们的子子孙孙也能活下去。

　　永远也不用担心被亡族灭种。

　　你将族人的姓氏改成了农姓，不就是为了在汉人手里讨几分活命的希望吗？

　　那为什么不彻底一点？

　　刚才我提到了乱世，但却没有讲明是谁结束的乱世。

　　可你毫不犹豫的说，我们汉人结束的乱世以后，不给你们活路。

　　那就说明，在你心里，能结束乱世的只有我们汉人。”

　　鱼禾起身，如同一个长者一般，拍着老者的肩头，淳淳教导道：“打不过，就加入。强如匈奴人，还不是被打趴下了。如今虽然有点复苏的迹象，但迟早还是会被打趴下。

　　唯有加入真正的强者之列，变成强者，才会不被人欺负，还能反过去欺负别人。

　　我们，是你们农家寨唯一的机会。

　　你们农家寨的人加入到我们当中，我们就会把你当成汉人一样看待。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后无论我们走到那一步，你们只要跟我们在一起，别人都会把你们当成汉人看待。

　　等乱世结束了，你们就是汉人。”

　　鱼禾说到此处，不再多言，留下了老者在竹棚里沉思。

　　他离开了竹棚，去找正在跟夜郎人一起围着篝火吃肉、唱歌、跳舞的六盘水义军兄弟们。

　　鱼禾刚走到篝火边上，鱼丰就出现在了他身边。

　　刘川、相魁等六盘水义军的核心人物，都不知不觉凑了过来。

　　鱼丰往老者待的竹棚里瞥了一眼，低声问道：“你们说了些什么？”

　　刘川等人竖着耳朵，静等着鱼禾的答案。

　　他们所有人都清楚，那个老者是夜郎人当中最难缠的，他是阻挡六盘水义军招揽夜郎汉子最大的障碍。

　　鱼禾一笑，道：“还能说什么，无非是让我放过夜郎人罢了。”

　　鱼丰等人露出了一副果然如此的神情。

　　鱼丰立马追问道：“那你怎么回应的？”

　　鱼禾笑道：“还能如何回应，我们看中的东西，哪有眼睁睁看着它溜走的道理？我告诉他，我不仅要他们农家寨的青壮，还要他们农家寨所有人。”

　　“他都不愿意让我们招揽那些青壮，怎么可能带着农家寨所有人加入到我们当中？”

　　众人一脸惊愕，觉得鱼禾有点异想天开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0051章 鱼大忽悠上线免费阅读。https://xs.23sk.com 