    “怎么？你不相信？”

    王伏虎脸上露出不满，道：“我对孙思茂有过指点之情，他对我以徒弟身份自居，这很正常，难道场中还有人比我更有资格做孙思茂的师父吗？”

    “虽然他资质平平，但看在其也算真心诚意拜师的份上，我倒是能破例，收他做个记名弟子！”

    “前辈，我并无冒犯之意，只是一时情难自禁，是真没想到，孙圣手的师父竟然就是您，先前如有怠慢，还请前辈见谅！”

    古振轩这会对王伏虎是卑微到了骨子里，已经开始叫王伏虎前辈了，生怕有什么做的不好，惹恼了这种前辈高人！

    孙思茂既然跟他说了，对方师父会来他的寿宴上给他治病，不可能这人到现在还没有来！

    而王伏虎仙风道骨，一副世外高人的做派，更何况对方都说了，对孙思茂有过指点之情，场中除了王伏虎，也没有谁有资格做孙思茂的师父，这几乎让他下意识就相信了王伏虎就是他在等的那个人！

    而陈焲这会都快被王伏虎恶心的吐了，竟然还有这般不要脸的老家伙，敢冒充孙思茂的师父。

    孙思茂天天厮混在他的医馆里面，向他学习医术，对方还有这么一个师父，不可能不跟他说！

    而且孙思茂是知道自己今天要来参加古家寿宴，给古振轩看病的，对古振轩有所透露也很正常。

    却想不到自己现在竟然被这种不要脸的老东西，顶替了身份，这可真够气人的！

    不过这让他现在更没有离开的意思了，也不打算上前去拆穿，反正他说话也不会有人信！

    但他倒要看看，这个王伏虎要怎么演下去，他可是知道的，孙思茂也会来参加这场寿宴，只是有事耽搁了，一时还没有赶来，但想来应该也快到了。

    此时，近乎全场人敬畏的目光都聚集在王伏虎身上。

    对方是云天市第一神医孙圣手的师父这一层身份，那可是非常唬人的，若不是因为这是古家的主场，很多人甚至已经按捺不住激动，上前跟王伏虎主动结交示好了。

    毕竟，像他们这种有钱人都是非常怕死的，能认识一位神医，就相当于给自己的命上了一层保险。

    “呵呵！王神医可是孙圣手的师父，医术必定是超凡脱俗之辈，有他出手，我爸的病必将痊愈！”

    “陈焲你个狗东西，现在怎么不叫唤了，是不是在王神医面前，自惭形秽，已经没脸再跟王神医抢着治病呢！”

    古云鹏得意之余，对着陈焲嘲讽起来。

    说到底，王伏虎可是他请来的，现在对方表现的这么牛逼，他脸上也有光。

    对方真要治好了他爸的病，那对他而言更是大功一件。

    “陈焲，现在有王神医在，这里已经没有你装逼的机会了，还不识相点滚，我要是你，早就没脸继续在这里待下去呢！”

    宋剑仁讥笑着对陈焲说道。

    “别啊！这狗东西就是这里的搞笑担当，他要是走了，谁来逗我们笑！”

    苏灿哈哈大笑道。

    虽然陈焲有江勇军，赵川护着，没法收拾对方，但对方今天这臭名已经名扬云天市了，他倒也不是不能接受！

    “王前辈，今天这里冒出一个不知死活的小畜生，真是让您见笑了。”

    “您看现在能不能帮我看下这病，能不能治好。”

    古振轩神色恭敬的对王伏虎说道。

