    而在这四十年的时间里，随着老政府的威望大幅下降，丢失的第一点权力，便是所谓的“话语权”。代表着不同利益阶级的媒体，抢夺了很大一部分话语权。

    《胜利大逃亡！》——至少各种报纸上的新闻，是如此描述的。

    “我们不再需要独裁政府，我们需要自己票选出来的政府！”

    而经过长达四十年的爆人口，新人类文明的人口规模已经增长到了9000万的数量，劳动力的增加，整个文明的工业实力又增长了一大截。

    当然了，如此高人口带来的劳动力，早就不需要以往那样压榨民众，目前已经恢复了常规的工作状态。

    但无论是现实因素，还是未来因素，九千万人口都只是暂时的，绝大多数人口将会在这一次的“逃离行动”中离开。

    丢失的第二点权力，当然是政治权力。各个不同的政治党派在这长达四十多年的准备时间里，层出不穷的涌现，在近段时间纷纷发布了属于自己的政治纲领，将未来描绘地五光十色。

    “今天是我们将权力，重新交到了人民的手中，也即你们的手中。长期以来，政府强迫我们去完成大目标，却忽视了人民对自身幸福的追求，以至于我们的个人生活时间越来越少……”

    “这一次计划，是真正的公民，正直的公众发出的合理诉求。我们将会离开这里，选择自己的生活。”

    “我在长期工作的时光当中，经常看到酒鬼瘫痪在路边，他们曾经有过自己的梦想，但他们现在没有梦想。我也看到过因为过度吸烟，切除了整个肺部的人，他们本不应该如此……我们将会在另外一个世界中，结束这些黑暗的现象。”

    一位党派的领袖正在民众面前发布演讲，热烈的鼓掌声一浪接着一浪。

    女舰长看到这一幕，心中多么羡慕啊，她似乎从来没有获得过民众如此热烈的掌声。

    对于目前的社会而言，依旧是一个比较民主开放的社会，所以民众手中的投票将会是非常重要的东西。

    而经过全民探讨后，以往的一党执政制度，也将变成“多党执政制度”，原先的老政党“新文明学派”将不再追求这些离开人群的基本盘，他们选择待在这里，默默地完成整个行星发动机的工作。

    所以未来到底怎么样，原先的官员也管不着了，将由这些离开的人们自行抉择……

    这是破天荒的一件大事，原先的执政党虽然压榨民众多年，搞得有点儿天怒人怨，但这么多年过来了总归有一点社会惯性，许多人听说这件事情后都有点儿心烦意乱。

    然而更多的人则是兴奋以及好奇，新文明学派追求的是“文明的进步”，但其他的党派有的更加关注民生，也有的更加关注文化建设，总之换一个口味也好。

    民众自己想要政党，多么有趣又有意义的一件事！

    民主政策这玩意有好处也有害处，其执政党是票选出来的，每个人都充分使用了自己的政治权利，从分发挥了所谓“自由”的魅力。

    “真是一片乌烟瘴气……哪来的那么多破事！追求进步难道不好吗？”

    王海风轻轻叹了一口气，看着头顶的那一艘大型母舰，一船又一船的人口进入了璀璨银河号当中。

    他是一个老实人，觉得这样闹哄哄的不怎么好，但是又说不出什么其他的原因。

    总而言之，王海风并不会选择离开。

    就连这个陪伴了他一辈子的大型工地内部，也出现了一股异常浮躁的气氛，工人们纷纷填写志愿，大声讨论着，仿佛逃离了这个人间地狱后，就能够前往远方的天堂……真正的天堂！

    老人们说说笑笑，还有几个年轻人在旁边观望犹豫，他们刚刚参加工作就遇到了这种事情，心底里不知道在想什么。

    王海风拍了拍一位年轻人的肩膀。

    “王叔，你不走？”年轻人问，“年纪大一点人的都走了。”

    王海风摇了摇头：“算了，你呢？”

    “不知道……”

    是的，他不知道，大多数的年轻人都不知道。

    他们太迷茫了，一毕业就发生了这种事……在学校里还是好好的，出来之后就这样了。

    “留在这里的人们，我们并不会想着，而是会为你们率先建好防御中子星对撞的庇护所！希望在四百年后，我们能够团聚！你们将看到一个强大的人类文明。”这是工业联合党的口号，开始为自己拉选票。

    工业肯定是要搞的，而且喊出这个口号，仿佛能够为自己的“逃兵行为”做出一个道义上优雅的解释。

    是啊，我们只不过是提前去建造避难所而已！

    “我们会去那一片星域，开发另外一颗真正的战星！并且，我们还会建设中子星对撞的观察装置……”

    这是另一个党派，“民主促进会”的政治口号，他们居然想要开发另外一颗战星！

    这一颗战星迟早要被中子星对撞给毁灭，而在1光年处开发战星，才能够真正保存下来。

    在人们心中，被急匆匆的任务强迫着开发，与充满热情自行开发，貌似是两回事。

    人们厌恶的是长时间的超额工作，而不是开发战星。

    目前离开的民众，心理情绪其实很敏感，人们都知道这个大计划是必须要完成的，从道德层面还是整个文明层面都得完成。

    大部分人不愿意去触碰自己“当逃兵”的行为，所以必须要一个合理的接口，去安慰自己。

    一开始就疯狂讨好民众，承诺“提高社会福利”，“缩减退休年龄”的党派，投票的人反倒不多，因为这会显得自己“不道德、贪图享受”。

    这两个最切合民意的“工业联合党”以及“民主促进会”渐渐脱颖而出，已经打起了最终的决战，谁胜谁负还不好说。双方相互之间辩论，抨击对方的政见。

    总而言之，他们有足足三百年航程的时光，去战胜对方。

    这一次的逃离行动不仅仅影响到了上一代，也影响到了下一代。

    有一些五六十岁，才刚刚工作十几年的家伙，也叫嚣着自己有离开的权力，这些人向上申请后，居然破天荒的被批准可以离开！

    最令人感到奇怪的是，少量追求自由的年轻人里边，并没有带动更多的人口，这也是让王海风感到有点匪夷所思了……

    下边的这一代年轻人虽然很迷茫，学校里学到的与社会发生的，产生了巨大的矛盾。但好像有一股力量在隐隐地支撑，老政府的宣传力量，占据了学校里的所有社团。还有一些年轻人只是冷眼旁观地看着这些闹腾的众人，好像在看一个非常奇怪的笑话。

    就在这个时候，耳边响起了一个声音，“王海风，你真的不离开吗？”

    是他小家庭里的姐姐：“只要打一个报告就成，很简单的！政府这一次的批准非常宽松。如果继续留在这里，人口大幅减少的情况下，又要10小时工作制了，可没有现在这么轻松……”

    “算了，干了这么久早就习惯了。再干几年也没什么，快要退休了啊……你们去吧，我就不去了。”

    王海风咧嘴笑了笑，粗大的双手和姐姐相互之间拥抱了一下，不知不觉间，眼泪滴了下来。

    离别总归是一件痛苦的事。

    