
    周士琦的精神识海。

    那颗鸽子蛋大小的珠子不停颤动着，体表的银色光华忽明忽暗。

    有剧烈的喘息声从珠子中传出。

    周士琦的嘴角微微上扬，暗道能气死这个老家伙，那最好不过了。

    不过，周士琦知道，这只能是一种奢望。

    老而不死是为贼，说的就是眼前这个藏身于珠子中的老家伙。

    之前的厄煞血婴也仅仅只是他的一具分身，这老家伙的本体还不知道在什么街角旮旯的地方藏着掖着呢？

    其实周士琦到现在还有一件事情没搞懂，就连那铜皮铁骨的厄煞血婴也抵挡不住灌注了大量气血之力的紫极源火，秦源那老家伙到底是怎么抗住那恐怖的高温的？

    又是怎么出现在他的精神识海？

    周士琦目光灼灼的凝视着眼前这颗散发着银色光华的珠子。

    硬要说古怪之处，非眼前这颗珠子莫属了。

    周士琦思量，想必秦源那老家伙也是凭借着这颗珠子的特殊功能才躲过一劫，否则早就跟着那厄煞血婴化作飞灰了。

    哪还有他猖狂的份？

    还敢高呼着要把周士琦这个狗皮囊给抢去做分身？

    只是，此时此刻的情形，却让周士琦很头疼。

    这里是他的精神识海，像紫极源火和不败神针这样的有形之物根本无法进来。

    他修炼的天狼决上下两册功法，也仅仅是让他的体质不断进化，修炼出来的气血之力也只能灌注到全身各处，根本无法进入精神识海。

    两册六合玄功让他打破了体内的两道桎梏枷锁，得到的两门神通尽管用处很大，但当周士琦身陷精神识海的时候，却帮不上任何的忙。

    周士琦也在反思，是不是因为太过顺风顺水，都有点懈怠了？

    他最近确实是实力大进，已经初步迈入三品行列，在灵气还没有完全复苏的这个阶段，他已经算是这个世界上少有的高手了。

    他一身蛮力惊人，又因为骨络玉质化和皮肤下的那层筋膜，全身防御力大增。

    就连之前屡屡让他吃瘪的速度，也因为破开一道新的桎梏枷锁，一双狗腿的爆发力惊人。

    又有紫极源火和不败神针两件攻击性法宝防身。

    再加上小塔的镇魂能力保护识海。

    周士琦可谓是把自己全副武装了起来。

    他自己都已经有点飘飘然了。

    然而，今天这一幕让他心中警醒。

    其实他只是看着强大，不是没有弱点。

    他的弱点就是精神力不够强大，无法自我防御和无法精神力外放攻击。

    就像现在，一旦没有小塔的帮助，他完全拿秦源那老家伙没辙。

    就算周士琦身处自己的精神识海，这里算是他的主战场，但薄弱的精神力却让他对秦源这个外来者束手无策，只能干着急。

    周士琦这会儿心里急的就和热锅上的蚂蚁一样，他知道，再这样无动于衷，不做任何反抗，他就要被秦源那老家伙夺走这个狗皮囊了。

    被夺走了狗皮囊，那他……还会有什么好下场？

    周士琦打了个激灵，眼前这局面真的是到了生死存亡的紧要关头，他到底该怎么做，才能逃出生天？

    “怎么办？怎么办？”

    周士琦脸色变幻不定，思来想去，也没想出什么好办法来。

    就在这时，周士琦面前不远处，那颗鸽子蛋大小的珠子体表的银色光华渐渐收敛，秦源冷冰冰的声音传出，带着无边寒意。

    “你……很好。”

    “你毁了我在顺天城81号地下的养尸地不说，如今又毁了我好不容易炼成的厄煞血婴。”

    “正好，我要拿你的身体来抵债！”

    周士琦心中咯噔一跳，半晌才道：“小珠珠，你难道不介意我是条狗吗？”

    秦源冷哼一声，很不屑的开口道：“哼，你以为我没见过你变成人形时候的样子吗？”

    “尽管不知道为什么你这狗可以变化人形，但这都无所谓了。”

    “你屡屡坏我好事，我是不会让你好好活下去的。”

    说着，秦源阴恻恻的继续道：“我会把你的灵魂抓起来，用尸心冥火每日灼烧你，让你求生不能，求死不得！”

    “一直把你生生炙烤七七四十九天，最后再让你魂飞魄散，无法转世。”

    闻言，周士琦脸都绿了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，这老家伙也太狠毒了。

    杀人不过头点地，你杀狗也用不着这么费工夫吧？

    一点儿都不人道！

    周士琦忽然恍然大悟，伸出手指着珠子道：“我知道了，你一定是那种从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱的可怜人。”

    “从小就有心里阴影，长大了为了报复社会才去学炼尸这种歪门邪道。”

    “你说我说的在不在理？”

    秦源：“……”

    “来自秦源的好感度，-66……”

    那颗珠子体表的银色光华大放，秦源咬牙切齿的道：“你找死！”

    “嗷呜！”周士琦怪叫一声，转身就跑，一边跑，一边喊，“对不起啊，提起了你的伤心往事！”

    忽然，周士琦的身子一顿，猛地转过身，笑眯眯的开口道：“告诉你一件事，其实我是故意的！”

    “哈哈哈！”

    说完，周士琦迈开四肢，夺路狂奔。

    “来自秦源的好感度，-66……”

    鸽子蛋大小的珠子体表的银色光华大盛，秦源怒吼道：“别跑，你这条死狗！”

    周士琦一边跑，一边头也不回的道：“老家伙，有本事你别追！”

    跑着跑着，周士琦眼角的余光一瞥，就见那珠子的身影离自己越来越近了。

    这让周士琦心惊肉跳，魂都要吓出来了！

    真的要吓死狗了！

    貌似他四条腿撒丫子狂奔还跑不过那颗珠子，两者间的距离在不断接近。

    周士琦只能咬紧牙关，玩了命的跑。

    只是，忽然一道银光“嗖”的一声窜到他前头去了。

    周士琦瞳孔剧烈收缩，只能赶紧停下脚步。

    一脸尴尬的咧开狗嘴，周士琦干巴巴的道：“啊哈哈，好巧啊，又见面了！”

    “我俩可真是有缘……”

    鸽子蛋大小的珠子静静的悬浮在周士琦面前，秦源那似笑非笑的声音传出。

    “小狗，你怎么不跑了？你倒是跑啊！”

    周士琦一张狗脸顿时垮了下来，特么的我也想跑，你倒是别追啊！
