
　　杨婷婷搓着小手，时不时偷偷打量着聂磊，几度想要张口叫他，可话到嘴边又像泄了气的气球没有了勇气。

　　就在她第四次酝酿好情绪，说服自己‘豁出去’的时候，聂磊一本正经的对单俊杰说：“俊杰，有件事想拜托你！”天籁小说网

　　单俊杰正磕着瓜子呢，见聂磊说的郑重，忙将嘴里的瓜子皮吐出来，拍了拍手站起身。

　　“什么拜托不拜托的？磊子，这可见外了啊！

　　有什么事你尽管说，我要能帮上忙的，没二话的。

　　就是这说话不方便，要不咱哥俩到后面去说？”

　　聂磊也正有此意，起身勾住单俊杰的肩膀就往后面洗手间的方向去了。

　　杨婷婷一个人孤零零的坐着，尴尬得脚趾头都能抠出洞来。

　　聂磊跟单俊杰有话要说，难道这里不能说么？

　　为什么要避着她呀？她又不会乱插嘴，也不会当长舌妇！

　　她很是懊悔自己没能抓住刚刚的好机会，只能伸长脖子眼巴巴的等着聂磊，盼着他早些回来。

　　李莉跳累了，拽着王泽洋回来了。

　　“怎么就你一个人呢？聂磊和俊杰哪去了？”李莉好奇问了一嘴。

　　杨婷婷指了指洗手间的方向，“他们到后面说话去了。

　　莉莉，我今晚是不是就不该来啊？”

　　“瞎说什么呢？”李莉看杨婷婷情绪有点低落，忙给她打气，“咱这就是正常的同学聚会，怎么就不该来了？”

　　想到杨婷婷今天跟着来的目的，李莉皱了下眉，追问一句，“你是不是跟聂磊告过白了？”这是被拒绝了？

　　杨婷婷红着脸，“我......有点不好意思开口。”

　　李莉忍不住摇头，“姐们，行不行的就总要开口问一问才知道，爽利点。

　　不行咱就撤，不难为情！”

　　杨婷婷觉得李莉的爱情观跟自己有很大的差异，她小心翼翼喜欢了三年的男孩子，说撤，也得能撤回来才行啊！

　　她低头抿着唇不说话，李莉觉得她粘粘糊糊胆子太小了，给她开了瓶啤酒递了过去，“喝酒壮壮胆，一会儿聂磊出来，你就直接说。

　　我和泽洋就坐这里，给你当个见证！”

　　王泽洋心里却是不看好杨婷婷和聂磊的，这二人性格上看着就不是一挂的。

　　不过接收到女朋友李莉递过来的眼神，他还是违心的附和道：“对，我和莉莉给你当见证！”

　　杨婷婷多少受到了点鼓舞，大口大口灌了半瓶啤酒下肚，脸蛋不自觉间都泛起了红晕，心扑通扑通跳得飞快，有些兴奋，还有些蠢蠢欲动。

　　洗手间外面的走廊上，聂磊将情况简单说了一遍后，单俊杰没推辞就答应下来了。

　　“磊子，这事儿我今晚回去就打电话问一问我姑父，有消息我第一时间告诉你。

　　不过你小子什么时候认识了个能钻跨国列车的倒爷了？

　　我可是听人说了，够胆敢去一趟苏国淘金的话，收获的利润可不是翻一倍两倍那么简单，只要本钱投入够大，一夜暴富不是梦！”

　　聂磊痞痞一笑，只说是一个朋友的爸爸，别的，不做评价。

　　单俊杰却是个眼尖的，他故意靠近聂磊仔细端详他的表情，三分靠猜七分靠赌，语气十分夸张。

　　“磊子，不对劲，我说你好端端的约哥们吃饭干嘛的，感情就是为了这件事呢！

　　你口中的这位‘朋友’，是女朋友吧？”

　　聂磊不置可否的扬了扬唇。

　　单俊杰忍不住吹出一声口哨，用拳头撞了下聂磊的肩头，“太行了哥们！

　　我嫂子漂亮吧？什么时候带来给我们看一看？”

　　“漂亮，是我眼中最漂亮的姑娘！”聂磊说这话的时候，忍不住有点骄傲。

　　“哟嗬！”单俊杰越发好奇了。

　　不过眼下人家姑娘的爸爸在苏国出了点事，聂磊怕是也不好带人出来玩，单俊杰也就没再不合时宜的提这事。

　　两个人说完话就往茶座的方向走。

　　何大刚刘海涛他们也回原位坐下了，几个人正在玩猜拳。

　　杨婷婷终于等到了聂磊，一双被酒意晕染得雾蒙蒙的眼睛直勾勾的望着他。

　　其他人都知道杨婷婷准备要向聂磊表白了，都停下来，咋呼着给热起了场子。

　　“这是干嘛呢？抽风啦？”单俊杰伸手拍了拍刘海涛的大脑门。

　　刘海涛八卦道：“杨婷婷喜欢聂磊你不知道？

　　李莉刚撺掇着她向聂磊告白呢！

　　唉，还是长得帅吃香，你看看我，除了这张脸没聂磊那么帅，我别的地方也不差啊！”

　　单俊杰要不知道聂磊已经有女朋友的话，说不定会跟着其他人一起瞎起哄。

　　之前王泽洋和李莉不也是被大家伙闹着闹着就走到一起去的？

　　可聂磊刚刚已经承认自己有女朋友了，杨婷婷这场‘表白’注定无果，女孩子脸皮薄，别弄得一会儿下不来台才好。

　　单俊杰觉得这局是他攒的，要是出了什么事儿，都是他的责任。

　　趁着杨婷婷还没缠上聂磊跟他吐露什么心声，单俊杰转身扯了聂磊一把，拉着人就往宾馆大门口带。

　　路上，单俊杰三言两句简单就把接下来要发生的事情跟聂磊讲清楚了。

　　聂磊乍一听说杨婷婷要跟他表白，还一副‘见了鬼’的表情。

　　他们当了同班同学三年，几乎没有私下里见过面讲过话，若不是今天在这里遇到了，聂磊几乎都记不起还有这么一号人。

　　“会不会搞错了？”聂磊还觉得今天这场是单俊杰组织的，人家说不准就是冲着他来的呢。

　　单俊杰摊手，“我确定自己不是她那杯茶，所以，不可能是冲着我来的。

　　兄弟，之前我没察觉不好说，可刚刚我却是看清楚了，杨婷婷看着你时那直勾勾的眼神，没得跑。

　　你赶紧的，去把今晚这单给结了账就走，其他的，我给你兜着，包管她杨婷婷赖不上你！”

　　聂磊感动不已。

　　这兄弟没交错，关键时刻挺靠谱。

　　“记得结了账再走啊！”单俊杰再次提醒道。

　　聂磊一脸傲娇的扬扬手，比了个OK的手势。

　　他迈着大长腿，走到收银台前面，直接在服务员的指引下办了一张贵宾卡。

　　这样的贵宾卡开始只针对外宾而设，后来慢慢也在一些经常带客户来音乐茶座喝茶谈生意的老板们间流行。

　　贵宾卡可以预存钱款，挂名消费。

　　聂磊办理完手续预存了五百块钱进去后，指着不远处的茶座道：“十号卡座今晚的所有消费，都挂我账上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，038都挂我账上免费阅读。https://xs.23sk.com 