    陆安拿着空瓶晃了晃，又拔出吸管往里面瞅了一眼。

    “喝完了？”

    “我就喝了一口。”夏茴比出一根食指。

    “一口你给喝完了？”

    “……”

    夏茴有点理亏，挠挠鼻翼，瞄陆安一眼，抹身回沙发上抱着靠枕看电影。

    寡姐大脑正开发到超能力，噼里啪啦和人打架。

    花二十八块买了一瓶饮料，然后被夏茴三块钱一口喝光了。

    陆安拿着空瓶沉默片刻，丢到垃圾桶里不再理会，反正本来也是给未来阿夏喝。

    写故事是一件很神奇的事，脑子里想的是荡气回肠堪比魔戒三部曲的史诗级战争，然后写出来是村头二流子染着红毛绿毛持棍械斗……

    好在他不用幻想，是真的见到一条活的美人鱼，大尾巴甩来甩去……

    “……我把她的鳞片做了一个护身符，说是护身符，其实就是打个孔穿根绳，然后挂在脖子上。”

    陆安噼里啪啦记载着美人鱼的故事，手指在键盘上轻轻敲击，打出一个个字符。

    生活在现代社会，安全无忧的21世纪，这时候奥特曼刚刚成为禁片，小猪佩奇暂时还没遭到举报，未来一片美好，不存在任何血腥暴力的痕迹。

    然而他却经历了三百年后的悲惨世界，见证了美人鱼的凶残与活泼，长臂猿被一个小虫子咬成瘸子，还有何清清从河里的变种鲵嘴下救出的小天使。

    以及另一个未来的夏茴，正翘着小脚躺在沙发上看她眼中的古代电影。

    敲门声响起时，陆安停了一下，自从夏茴学会网购，家里时不时都会被快递员光顾，两个人住和一个人独居的区别很大，他以前想象的多个人多双筷子那么简单实在是种美好的幻想。

    其实很多事都在悄然变化着。

    夏茴的快递是一个小盒子，陆安猜测应该是化妆品一类的，旋即想起来她不化妆，每天素颜朝天。

    很快，夏茴给了他答案：这是一个古代的防狼电击棒。

    面对陆安疑惑的眼神，夏茴很得意地摸出来她的高科技电击棒：“其实我忘了装电池，一直在用没电的这个吓你。”

    “……”陆安表情古怪。

    “但是现在不会了，如果你再像上次那样趁我睡着了想悄悄对我做什么，我真的会滋啦滋啦～”

    夏茴一仰头，嘴里模仿放电的声音，把小巧的电击棒拿在手里把玩一下。

    “不至于吧？”陆安道，“我像色狼吗？”

    “确实不至于，主要是我在这里没安全感，顺便防狼。”

    “我还不能给你安全感？”陆安拍了拍自己极具力量的手臂。

    “最不安全的就是你，别以为我不知道你老喜欢偷偷看我腿！”

    “……”

    黑色的电击棒，和电影上经常见的那种差不多，巴掌大小，在影视作品里对着人脖子滋一下，就失去反抗能力了，陆安很怀疑是不是真的。

    但他不准备亲自验证。

    快递盒被拆开压平，放进垃圾桶里，夏茴看了看了看电很充足，又下单买个小包包，这个电击棒的小巧只是相对于现代科技来说，实际上挺大，不适合放在兜里。

    来现代后她都没有自己的包包，街上别人都背着小包，她一直好奇里面要放什么东西，手机和电击棒都装在兜里基本就没有要带的了。

    现在明白了，要放电击棒。

    夏茴躺在沙发上看电影，不知道什么时候睡着了，陆安见她蜷成一团，找了件薄毯给她盖在身上。

    夏茴眼睛偷偷睁开一条缝，握在手里的电击棒紧紧捏着。

    却没想到陆安掖了掖被角又抹身走了，拿起遥控器把电视的声音调小一点，回到电脑前低头沉思。

    她看着陆安的侧影，重新闭上眼睛，扯着薄毯缩缩身子，这次真的有些犯困。

    不知道为什么，最近经常做一些乱七八糟的梦，不是跑去陆安房间，就是在客厅沙发上被他捏着脚玩……

    夏茴蜷在薄毯下的小脚蜷起又舒展，梦里好像真的一样，还能感觉到他手上的粗糙茧子，想到那种感觉她不由咬了咬嘴唇，又偷看陆安一眼，闭上眼睛装作熟睡。

    再醒来时，电脑前已经没了那道身影，夏茴仰起身转头看看，陆安拿着一罐啤酒，倚在阳台栏杆看外面不知道在想什么。

    秋日的风很清爽，外面树叶哗哗作响，街上行人往来，临近下班高峰期，路上的车流渐渐多起来。

    回来看见夏茴在摆弄usb充电线，陆安想了想道，从兜里摸出来夏茴的电池还给她。

    “说不定会爆炸，这种三无产品不要乱搞，把电池给你吧，这个退掉。”

    两个小小的黑色电池躺在陆安的手心，看起来是那么眼熟。

    夏茴：？？

    她看着陆安手里的电池愣住了，僵在原地一动不动。

    “你知道的，我是一个电工，喜欢琢磨各种东西……然后就试着用在电脑上行不行，结果忘记给你放回去了。”

    陆安很认真地解释她的电池怎么会在自己这里，这个模样的夏茴，一想到她是阿夏，就觉得莫名可爱。

    “电池……一直在你那儿？”夏茴有点懵地掏出高科技电击棒拿。

    “其实我拿了还不久。”

    “所以你一直知道我这里面没有电？”

    “呃……好像是。”陆安有点尴尬。

    “……”

    夏茴沉默着把电池接过来，装进自己的高科技电击棒里，然后试了一下，正常能用。

    她抬眼看看陆安，然后把电击棒抵在他胳膊上。

    “喂！”陆安惊了。

    过片刻她哼了一声，仿佛什么都没发生过，抹身离开了。

    “喂，你……”

    “闭嘴！”

    夏茴臭着脸道。

    她以为的威慑竟然一直以来都被陆安看穿了，这让她很憋闷。

    很想揍这家伙一顿。

    “你是不是想起什么了？”陆安疑惑道。

    “没有。”

    “如果想起来了一定要告诉我，万一有些事是我还没经历而你想起来的……”

    “都说了没有！你不是我说我想起来会钻你被窝吗？我都没有钻！”

    “哦。”

    陆安很费解她到底有没有想起来，刚刚都已经做好被电的准备了。

    如果夏茴记起来而不告诉他……这种情况基本不存在。

