    “还别说我这里还真有一个上分的英雄，这个英雄就算是到了王者分段甚至是在比赛中一样是处在非ban必选的地位，只不过这个英雄刚刚经历过改版，大家对于他的理解还处在先前的时候，所以这个英雄还没有挥出他真正的价值。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”看着直播间里的众人都在让他福利，叶帝犹豫了一下便是开口说道。

    其实说实话，这个套路他还真不想这么快就拿出来，他想要留到世界赛的时候再使用，不过想到等到那个时候这个英雄说不定早就已经被那些世界区王者还有顶尖教练研究透彻了，与其让他们作为开这个英雄的鼻主，倒不如成全自己。

    “男枪？”

    听着叶帝的话，众多直播间的观众脑海里瞬间便是浮现出这个英雄的身影，因为最近重做的英雄只有这么一个。

    “真的是男枪么？这个英雄现在下路的胜率实在是太低了，打两子弹就要换一次子弹，太耽误事了！”

    “感觉男枪没有什么好玩的啊，下路现在除了极个别非常弱势的英雄，其他的英雄感觉都可以压制男枪，如果水平相差不大的话。”

    “既然大魔王这么说了，那他肯定是有着一套属于他的打法，我们慢慢看就知道了。”

    直播间里的众多观众纷纷议论着，不过这个时候他们的话语倒是没有说的那么笃定，因为无数次证明，叶帝说的话永远都是对的，之前和叶帝有不同意见的观众，都是被他深深打脸，所以这个时候大家倒是精明了很多。

    “没错，就是男枪，不过这一次男枪不再是ad，换一个位置，他将重回巅峰！”看着弹幕上的留言，叶帝自信的说道。

    刚刚改版的男枪打野有多强，他这个经历多那个年代的人自然是明白，无论是刷野度还是伤害，恐怕能跟他相比的还真没有几个。

    听着叶帝的话，一种天梯群的选手眼睛也都是瞬间亮了起来，一脸期待的看着眼前的电脑屏幕。

    邀请了夜雪狂歌之后，两人便是再次开始了双排。

    “我说狂歌，你这上分度也太慢了吧，到现在还没到王者呢！”看着夜雪狂歌现在排在大师组第6的位置，叶帝开口说道。

    而一众天梯群的选手还有直播间的观众，包括和叶帝语音的夜雪狂歌，听到叶帝的这句话都是一脸的无语。

    “king神你的脸呢？居然还有心思说别人上分慢，你到现在也才到大师组13名好么。”

    “就是，和大魔王同期的那批选手，现在都已经闯荡亚洲区了，再看看你，还在国服呆着，丢不丢人！”

    “怒其不争啊！大魔王的实力绝对有着世界区大师组前5o的实力，可惜他这上分度真的是太慢了，估计我有生之年是看不到了。”

    “心疼狂歌大神，居然被这样的king神给鄙视了。”

    直播间里的众人顿时对着叶帝满口鄙视。

    “我这不是为了等你么？我要是提前进入亚洲区咱俩可就没办法双排了。”夜雪狂歌无语的说道。

    “哦哦，也对！不过你要等我，估计年前是进步了亚洲区了。”叶帝想了想，确实是这么个道理，有些尴尬的回道。

    “没事，反正我也不急，慢慢打着玩呗！”夜雪狂歌倒是没怎么在意，笑着说道。

    听着这两人的对话，直播间的观众表示自己心很累，你们不急，我们很急啊，我们还想看king神去世界区闯荡呢，这尼玛现在连国服都没闯出去，这要闯世界区要等到猴年马月啊！

    大概25分钟左右，叶帝两人终于是排到了对手，进入到了游戏之中，从7点到11点，一共就四个小时的时间，打一局比赛大概需要一个小时15分钟左右，所以叶帝两人每天最多也就是玩3局比赛而已，这也是他们两个为什么冲分这么慢的原因。

    看到叶帝和夜雪狂歌两人进入到游戏之中，叶帝这边的三名队友一个个也都是表示自己让位置，如今叶帝和夜雪狂歌双排已经有一段时间了，在国服高分段早就已经是人人尽知，而且两人双排还从来都没有输过，所以想要赢，自然是让位置的比较好。

    双方飞快的ban人，轮流选人，双方的阵容很快便是确定了下来。

    叶帝这边上单泰坦、打野男枪、中路小鱼、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    而对面则是选择而来上单熔岩、打野盲僧、中路影流之主、下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    经过一段时间的酵，尤其是那些世界级别的王者中单带动下，如今刺客中单俨然已经形成了一股潮流。

    伴随着刺客中单的登场，据火神官方统计，每场比赛的结束时间较之以往大概提升了五分钟左右，无论是王者段位还是低端段位都是如此。

    这一下彻底引爆了所有的网友，能够提前五分钟结束比赛，这已经是从侧面说明了刺客英雄的强大。

    而在看到叶帝居然选择男枪这个英雄打野的时候，直播间里的众人也是有些楞然，一个ad英雄真的可以打野？

    就算是之前的老鼠还有提莫这类的英雄可以打野，但是那也是因为这两个英雄有着持续性伤害的机制，可以无伤打野，不过缺点也是显现出来了，那就是爆不够，前期很容易被对方的强势打野反死。

    这也是为什么高端局中基本上看不到这两个在黄金、白金分段风靡的打野英雄。

    当然了因为这两个英雄，如今柳清月的人气也是变的非常的火爆，每次她开启直播的时候，直播间观众人数都会是过千万人数，而且居高不下，虽然和叶帝还有些差距，但是这个时候柳清月已经确确实实成为了华夏火神当之无愧的直播一姐，当然了其中自然也有纳兰静已经许久没有直播的缘故。

    要不然两个人同时直播，柳清月这个火神一姐的身份，还真的要好好值得商榷一下，毕竟纳兰静论美貌虽然略逊一筹，但是人家实力却是高出柳清月好多呀。

    (本章完)