    脸上带着合不拢嘴的灿烂笑容，安迪史密斯亲自把脸色黑如锅底，双手紧攥成拳微微颤抖的保尔森和同样有点坐困愁城拿出手机低头不断发着短信的汉密尔顿送上了电梯。

    一脸微笑的安迪和目光森冷的保尔森对视着，直到电梯门关上，安迪才撇撇嘴，耸肩脚步轻快的走回办公室。

    “呵呵。。。”

    老板椅上，安迪一边呵呵笑出声来，一边拿着刚刚签署的30亿TSLF国债置换协议，来回旋转着老板椅，足可见他现在的心情是如何的愉快。

    麦道夫的庞氏骗局已经被安迪作为交易的筹码告诉了保尔森，换来的是一年期的30亿MBS有毒债券的国债置换协议。

    用一个对他来说完全属于鸡肋的消息勒索了30亿国债，这笔买卖无疑是安迪做的最划算的一笔，好吧，说划算有点欺负人了，简直就是生抢来。

    “客户们知道，伯纳德麦道夫本人追求完美无瑕的从业记录，致力于公平交易，并保有高尚的道德标准，这些一直以来都是本公司的标志。”——麦道夫公司网站上的广告词

    麦道夫运用简单的骗局长达20年、数额高达500亿美元，愚弄了华尔街的诸多投资家，欺骗了一大批具有丰富专业经验的受害者，不得不让人“叹为观止”，给了日显颓唐的华尔街一记响亮的耳光。

    说实话，安迪一直在让自己的智囊团研究这个麦道夫，希望能从这个老东西身上挖出一点价值，不过，让他失望，除了可以引爆这个炸弹时，提早做空被他坑惨了的几家银行以外，能占到的便宜几乎微乎其微。

    西班牙金融业巨头桑坦德银行，法国巴黎银行、欧洲银行巨头汇丰银行、脚盆野村证券等等都是安迪决定给保尔森递刀后的目标。

    对了，还有很多年前就了解了实情，但是作为麦道夫结算中心的MG大通，安迪在给保尔森的资料中，很有点义愤填膺的突出了MG大通的包庇纵容，以及洗钱的内容。

    安迪对于MG大通上一次截胡贝尔斯登商业银行的事情，一直耿耿于怀，这次千载难逢的机会自然要狠坑他们一把，虽然有点损人利己，但是谁让他们挡了安迪的路呢。

    嘿嘿，到时候事件爆发出来，让媒体直指MG大通的重罪指控，相信可以从他们身上狠狠的咬上一口！

    安迪有些阴险的冷笑着，拿起电话拨打了出去。不一会儿阿尔维特列就推门走了进来。

    把手中的30亿TSLF国债置换协议递给他，然后把事情和阿尔详细了介绍了一遍后。

    阿尔维特列看着手中的协议，沉默许久，才最终轻叹一声。

    “很多人都把麦道夫当成自己的职业导师。。。华尔街不知道有多少人把他的那句“我在上涨的市场中赚钱，下跌的市场中也赚钱，只有缺乏BO动的市场才会让我无计可施。”奉为真理！

    或许早就该想到他的这种投资回报“难以置信的高”，是利用欺诈手段得来的。”

    安迪看着阿尔维特列有些唏嘘的感叹，没有吐槽或者调侃，说实话，在骗局没有掀开时，麦道夫确实是华尔街的超级明星，也是富人们追捧的投资大咖。

    一个纳斯达克董事会主席。在其带领下，纳斯达克成为足以和纽交所分庭抗礼的证券交易所，为苹果、思科、Google等公司在纳斯达克上市做出了巨大贡献的大佬，现在缺被证明是个世纪大骗子，这种偶像信仰的坍塌确实太具有冲击力。

    “阿尔，他不值得人尊重，20年来，他所涉及的资金达到了五百亿美元，你能想象到这次他的倒下，会有多少人遭殃吗？

    这次我们把目标放在这些会损失惨重的金融机构和银行身上，格林威治集团，万通金融集团，桑坦德银行，奥地利银行，瑞士银行，汇丰银行。。。这一次让我们的人进行一次全球联动，进行定点目标的做空计划，虽然这样有些分散，但是在资金杠杆下，我相信足够我从这次事件中狠捞一把了！”

    听到BOSS的决定，阿尔点了点头说道：“好的，我马上通知亚洲和欧洲分公司。老板，能确定他会什么时候倒下吗？”

    “呵呵，会很快的，要知道当麦道夫无法补上要被抽空的现金窟窿，被逼无奈下，他会不会自己解开这个骗局的，在这之前，你说他会不会把现有的钱疯狂的花光？比如给跟他十几年的忠实员工们提早发放丰厚的年终奖之类的。。。”

    安迪有些戏谑的笑道，在阿尔沉思的时候，继续说道：“这席话，我同样问过我们的财长大人，你都不知道他的脸色变化有多精彩，嘿嘿，相信，现在麦道夫先生的账户应该已经被冻结了吧。。。呵呵，大幕拉开，好戏上场喽！”

    纽约。

    正有点焦头烂额的伯纳德麦道夫还在做着最后的垂死挣扎，试图说服，用失去他友谊的种种威胁自己的客户不要赎回资金，联系着一些钱多人傻的新客户来用新钱补窟窿。

    不得不说这个老骗子的光环实在是太耀眼，国际化妆品巨头欧莱雅集团继承人、法国女首富利莉亚娜贝、摩纳哥大公国前驸马，以及一大堆法国姓氏中带有de字昭示贵族血统的人士，沙漠土豪们都是成为他新组建的封闭式高回报基金的优先级人选。

    只是老骗子没有想到的是，在洛杉矶飞往纽约的一架私人飞机上，美国财长保尔森正一脸阴沉的和白宫进行着视频会议，整个飞机上的众人都在不断的对外联系着。

    当保尔森的飞机在曼哈顿肯尼迪机场降落时，美国货币监理署和FBI组成的联合工作组已经坐镇MG大通，监控着麦道夫家族成员以及公司的所有资金账户，并开始连夜调取查阅所有银行资料。

    而麦道夫投资证券颇为神秘的17层，20多名“常住人口”员工都被FBI严密的监控了起来。