    历火咒能被列为极度危险的黑魔法，不是没有理由的。

    它无法用水浇灭，可以不断壮大，吞噬任何能够燃烧的东西，颇有种天照的既视感。

    当年在拉雪兹神父公墓，格林德沃一发厉火咒，如同煤气灶爆炸，差点毁掉了大巴黎。

    时间循环的时候，威廉也是各种玩火，都将魔鬼火焰玩出花了。

    最离谱的一次，将马尔福家的庄园给点燃了，火势太大，什么东西都给燃烧殆尽。

    伤心之下，马尔福连伏地魔的召唤，都没有回应。半夜再去，被老伏当成了叛徒，给赐死了。

    但如此厉害的火焰，此时落在北海巨妖身上，它虽然哀鸣，不断嘶吼，却没有受到实质性伤害。

    也没有变成威廉想要的午餐——碳烤巨型八爪章鱼。

    果然杀不死吗？

    威廉的语调平和，微微感概了一句。

    他没有丝毫意外，因为这只是验证了格林德沃说法：

    北海巨妖是死神派来，杀死死亡圣器拥有者的，它与火焰杯的双龙，是同一个级别的怪物。

    既然是同一个级别的怪物，无法杀死，自然也是顺理成章的事情。

    梅林都没法杀死红白龙，只是靠着巨石阵，将其封印在火焰杯内……北海巨妖看来也只能封印。

    但问题来了，威廉能不能像在威尼斯那样，封印这头大型章鱼进入火焰杯？

    毕竟，此时的圣杯内只剩下一头红龙。

    梅林在火焰杯上留下了魔法：

    当一条龙逃脱巨石阵时，仅剩的一条龙，可以通过圣杯，将魔力提供给持有者，让他们召唤出巨石阵。

    那是一种强大的魔力，封印北海巨妖，估计也是绰绰有余。

    但白龙被薇薇安“骗走”那天，威廉就尝试过，动用红龙的力量。

    如果有了这股力量，没准可以将伏地魔困在巨石阵内。

    结果很遗憾，没有任何魔力流出，那破木头高脚杯，还是只能喷喷火焰。

    威廉思考很久，才猜测出其中的原因：

    薇薇安的投影，能离开她所在的巨石阵，是靠着某种漏洞。

    当时在黑湖下，威廉和她对峙时，就靠着自己圣杯内的巨石阵，唤起薇薇安所在的巨石阵。

    于是，漏洞被堵上了，可以强迫她的投影力量，暂时无法显现。

    这说明两个巨石阵，同根同源的，或者说互为一体。

    换言之，这两个巨石阵都是梅林布置，就好像一座监狱，梅林是典狱长。

    典狱长消失了，薇薇安这个犯人就想越狱，将力量投影出去，忽悠人鱼帮她收集某种东西。

    威廉手持另一所牢房——圣杯——发现了她越狱行为，便可以呼应巨石阵的力量，限制其投影。

    同样的，红白龙本来在一个牢房里，白龙被薇薇安拘走后，就进入了她的牢房。

    但本质上，红白龙还在一所监狱，并未脱离，所以圣杯的力量无法触发。

    这显然是梅林故意布局……至于原因，大概只有他本人自己知道。

    既然圣杯无法动用，那就无法封印北海巨妖，只能用格里戈维奇吸引走它。

    而威廉要做的，就是拖延足够的时间。

    随着呲呲声发出，类似于冷水滴到煎锅上，厉火终于停了下来。

    在河面上的蒸汽似散非散之间，克拉肯的身形，再次显露起来。

    果然，无论在哪个世界，魔法·天照·厉火咒……都是烧不死人的存在。

    这是个无法违背的大宇宙定律。

    虽然没有对海妖造成实质性伤害，但经过碳烤以后，它已经换了新皮肤。

    漆黑的肤色，看起来像是加了一层盔甲。

    北海巨妖那颗黄眼睛，死死盯住威廉，并且出愤怒的嘶鸣。

    这是来自于海妖的控诉：

    你弄疼我了知道吗？

    威廉当然知道，所以他准备……加大力度！

    他右手转动魔杖，左手向前摊开，弯曲五指。

    刹那之间，平地起惊雷，河面卷狂风。

    在威廉和北海巨妖之间，百米之内，瞬间凝滞出一张张静止不动的雨幕，肉眼可及，如一道道闸门从多瑙河中升起。

    威廉轻轻一握左拳，万千颗雨珠，在魔力的控制下，凝聚成了数百水龙卷，向海妖激射而去。

    那只八爪章鱼，卷起所有触手，如同雷鞭一般，在半空上一阵猛烈划抹。

    长鞭形状的触手，裹挟着烈烈狂风，将一道道水龙卷撕碎。

    威廉手腕一拧，百余“水龙卷”轻巧飞旋向天空，在某一高度，突然诡谲地静止不动。

    片刻后，轰然炸开。

    不计其数的黄豆大小雨点，蕴含强大的魔力，还有如尼文刻画的攻击性咒语，以及加速魔法。

    转瞬之间，雨幕倾斜般无差别地迅猛撞击巨妖。

    恍恍如天上万剑洒落。

    哪怕北海巨妖货真价实的不死之身，它也怕疼，不愿完全硬抗。

    章鱼嘴里喷出海量水流，原本的多瑙河，直接变成了碧波汪洋。

    海妖整个身子，彻底潜入了水底。

    水面下传来咆哮，惊涛骇浪被骤然卷起，在章鱼的控制下，一条条水柱，硬生生汲水而冲天，砸向岸边的年轻巫师。

    远处观战的巫师，亲眼所见这等场景，都吓得肝胆欲裂。

    威廉轻轻笑了一声，双膝微屈，魔杖高高举起，从下而上倾泻而出的磅礴魔力，召唤出一面巨大的银色盾牌。

    如果伏地魔在这里，肯定又会怒骂道：

    玛德，又偷师！

    从空气中召唤出来的银色盾牌，好像一面镜子，水柱如同大锤，轰砸向镜面。

    在巨大冲击下，盾牌开始剧烈摇晃，紧随而来的是一声声震雷巨响。

    水柱一散再散，银色也一淡再淡。

    但盾牌始终顶在最前面，将那些撞击浪花击退。

    一个身穿灰袍的老人，突然出现。

    和之前不同，他此时的右手上，竟然出现一把魔杖。

    当年得到老魔杖后，格林德沃就将以前的魔杖，藏在了古灵阁的金库。

    刚刚就是去了一趟，将它再次取回。

    虽然在无杖施法上，格林德沃已经磨练的堪称巅峰，但魔杖还是对战力有些许加成。

    为了那‘最后一战’，格林德沃必须用尽全部力量。

    老人闭上眼睛，并拢双指在横放胸前的魔杖上轻轻抹过。

    魔杖在手，他豪气横生，心静也愈发平和。

    格林德沃双指并拢，将魔杖向前推抹而去。

    没有气冲斗牛的魔法光芒，也没有风起云涌的景象，但接下来一幕，惊世骇俗。

    铺天盖地、连绵不绝的水柱，仿佛被一双无形的大手，隔空截断，无头无尾的抛在半空。

    威廉看向老人，格林德沃也冲他点了点头。

    两人同时举起魔杖，对准面前的这一汪碧波深潭。

    以威廉为起始，水面开始以肉眼可及的速度冰冻起来。

    只过了数十秒，两人就已经联手把数公里内的多瑙河都冻结住。

    大夏天，河上寒气森森。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

