    问剑塔下，老年剑修一步步朝前而行，诸人看待他的目光带着丝丝好奇，秦浩和无缺也是同感，此人口气不小，不知本事如何，能否超越无缺，点亮古塔第八层。

    只见老年剑修释放缕缕剑意，身躯上宛如出现千万游丝，浮浮上升，问剑塔感知一股剑意席卷而来，塔中神剑顿时起了反应，传出阵阵剑律的波动声。

    嗡！青色的剑塔焕发神圣的光辉，声势浩大，冲天而起，如狂涛卷苍云，直接攀上了第五层，受到这股剑意涌入，塔中神剑震动的频率极快，当力量扩散出去，从外界看，问剑塔似被一团汹涌的音波笼罩，空间嗡嗡震鸣。

    “这……”众剑修当场受惊，此人剑意竟如此猛烈。

    “高手。”

    一名天道执掌者出声道。

    北斗天尊，大司空，清融仙子包括南院长，眼神皆变得肃穆起来，一道道锋利的目光凝视着塔下老者，这地确是个不凡之人，刚才或许并非狂言。

    “升。”

    老年剑修沉声一喝，身体立在塔下，剑指朝上刺去，无比密集的剑光顺着他的指尖爆发，化作汹涌的光流腾霄，一时间，问剑塔为之震动，虚空剑音轰鸣，那光辉扶摇而起，蔓过第六层，冲上了第七层。

    “厉害。”

    无缺暗道一句，心中不免惊讶，他切身试过与神主的神兵共鸣，知晓其中的难度，老年剑修不费吹灰之力，轻而易举便达到了他方才的高度。

    地确是位高人。

    大道剑界的水面下，果然藏着苍龙神虎，之前中洲庞氏遇到个以杀入剑的沐湛，无缺当时便感到惊讶，而今日，他大概又碰到位卓绝之人。

    不过，这老剑修浑身弥漫神意，乃是一位剑神强者，以神力冲击问剑塔，自然比无缺用帝意轻松。

    秦浩望着前方，感受着老剑修散发的神意气息，眉梢不禁微微皱了皱，他发现对方的神意似乎与其他神道强者有所不同，具体究竟哪里不一样，还不好判断，总之这人有些古怪。

    “小道友看好了，欲上第八层，必须靠天轮才行。

    当然，我如今能做到的事，往后你也可以做到。”

    老剑修背对着众人，仿佛是对无缺开口。

    言毕，一道剑形光辉从老剑修的躯体中绽放，刺目难当，丝丝神力顺着经脉游走，如同一方大道通达四肢百骸。

    但是很可惜，老剑修的神力无法贯通全身，许多部位没被侵染，那些没被天轮光辉侵染的部位就像平淡的缺口暴露在众人视野里，神力无法触及，此乃神道强者的死穴。

    “圣天轮。”

    秦浩怔了下，如同南宫邈和北斗义一样，区区大天轮而已。

    但是，老剑修天轮中流动的剑意强度，远远超越了圣品天轮应该具有的极限，南宫邈和北斗义根本无法比拟，隐隐间，秦浩能够从对方身上感受出一股仙品天轮才具有的压力。

    为何如此怪异？

    轰！天轮神光爆发，老剑修释放的剑意变得无比狂暴，他所站立的位置，无尽剑意倒升而起，越来越汹涌，形成了一团恐怖的剑气风暴。

    同一时间，问剑塔第七层的光辉再度攀升，来到第八层，九扇窗户尽皆浮现出神剑虚影。

    “七十二剑，他怎么会这么强？”

    南宫邈面孔大变，望着老年剑修的眼神有些骇然。

    同为神道强者，天轮品阶相当，甚至对方道行也没比他强多少，但这股爆发的剑意，完全不在一个层次。

    “这种感觉……莫非是……”大司空瞳孔微缩，从老剑修的剑意之中感受出一种熟悉的气息，这一刻他倒是可以明白了。

    难怪，老剑修的剑意会如此惊人。

    “太可怕了。”

    “完全无法抗衡。”

    凌波世子，以及在座众多天轮一纹强者不受控制朝着后方退开些距离，只因为前面的剑意太强烈，面对老剑修，他们感觉如同面对着一名道行三纹的剑神人物。

    可是，对方的天轮明明只有一纹，情况与他们一样。

    “他还没有停止。”

    “这势头，要冲第九层了吗？”

    已经有人拿手遮挡额头，剑意太强，太刺眼，纵然是神道强者也无法直视这股强大的剑意。

    此时，清融身旁的洛依眼底流动着丝丝光芒，宛如战意闪烁，她抬头望着问剑塔，直视着冲天而起的剑意风暴。

    她原本以为，此番书院论剑，碰不到有资格成为对手的人，即便有，也只会是那西都的银发青年。

    可她没料到，现在遇见了，并且，并非秦浩。

    “剑来。”

    一声沉吼从前方爆发，剑意燃亮第八层，纵然释放了大道天轮，老剑修也很吃力，他很清楚，单凭这样冲不上第九层。

    所以，他需要祭出命魂。

    嗖！背上长剑应声出鞘，化作一抹光飞出，旋转着，隐入老剑修的天轮当中，伴随与此，他的天轮光辉骤然变得更为璀璨，一股浩荡之力席卷开来，朝着上空辐射，那风暴仿佛被注进一股磅礴之力，怒吼着朝上汹涌狂卷。

    “命器。”

    有人脱口而出。

    命魂入器，炼成本命神兵，是谓命器。

    武者入帝，便掌控了这种本领，可将命魂炼化成兵器，威力远超其他神兵。

    不过，当兵器与性命相连，一旦兵器毁了，基本上人也就没了。

    所以，即便知晓命器威力很强，却很少有人去炼化。

    而眼前，竟有一位剑神，将自身的命魂炼为神兵，着实令众人心惊了一把。

    “有点意思。”

    秦浩嘴角微微抽搐，这名老道友，胆子可真够大。

    不过，有着命器支撑，或许对方真能冲上第九层。

    轰！天地间，传出一股强烈的轰鸣之音，古塔晃动，大地跟着一起晃动，几乎秦浩话音刚落，那几乎无人打破的第九层，终于被一缕光芒蔓延而上。

    “天呐。”

    现场之中，有神域修行者险些震惊昏倒。

    问剑塔，第九层，亮了。

    与此同时，书院内部，一座宏伟无尽的神殿里，斩情剑神迈步而出，目光似透过虚空，看到了这边的情况。

    接下来，一道道沧桑的身影相继走出神殿，来到斩情身旁，立成一排，刚好六人，气息深不可测，每一人都不弱斩情。

    “没想到，竟会有人催动剑意点亮问剑塔第九层。”

    一位元老剑神开口道。

    “而且，还是圣天轮。”

    旁边一人笑道。

    “第七十八剑了。”

    双眸之上蒙着一条黑绫，早年眼睛被刺瞎的盲剑神面朝问剑塔，尽管看不见实情，却能够将问剑塔的情况感知的一清二楚。

    “七十九剑。”

    “八十……”一道道沧桑的话语声接连响起，每一道声音落下，六位书院元老强者的心情都动摇了几分，连他们也没想到，当今无间神界，除了神主无间之外，还会有其他人能够在万年道行，用剑意引动八十剑。

    这种实力，当年他们六个也办不到。

    可惜，终究是差了一剑。

    

