    申大夫很快从里头出来，虽然已经得了汪悦榕的话，但是苏老太太还是急忙喊住申大夫打听情况：“不会有什么事了罢？从那么高的马上摔下来，当真没事吗？”

    申大夫表情就有些古怪。

    是啊，从那么高的马上摔下来，竟然只是那么巧合的伤了一些无关紧要的地方，最关键的部位却没半点事。

    要知道，同在一匹马上的淳安郡主可是当场就气绝身亡了。

    申大夫沉吟了一会儿，皱着眉头道：“性命无忧，但是能不能醒过来，醒过来之后会不会有旁的事儿，还是得等她醒了再说。”

    苏老太太定定看了申大夫半响，陡然捂着脸哭了起来。

    苏杏仪跟汪悦榕也都跟着哭起来了，永定伯府哭声一片。

    “别哭了。”田太后此时也正在慈宁宫中叹了口气，看着底下哭的已经直不起身来的汾阳王妃：“谁也想不到会发生这样的事儿，但是事情既然已经发生了，也没法子，淳安......”

    虽然淳安郡主最近的确是做了许多糊涂事，但是宗室的人本来就不多了，死一个少一个，田太后心里也不是没有惋惜，她对汾阳王妃温声安慰：“你节哀吧。”

    汾阳王妃哭的不能自已难以自控，她死命的摇头：“娘娘，我不能节哀，我怎么能节哀啊？我......我恨不得一起死了，王爷出了事，淳安出了事，我.....这世上就只剩下我一个人，我活着还有什么意思？”

    田太后叹了口气：“尽说些胡话，死了的人就是死了，活着的人却还是得活下去，再说，这是意外，谁能想得到？”

    汾阳王妃眼睛通红浮肿，因为没有涂抹任何脂粉，她的整个人都显得老了十几岁，再也没有平时的雍容华贵，听见田太后这个话，她噗通一声跪倒在地，朝着田太后磕头：“娘娘！我.....臣妾求您跟圣上，还淳安一个清白！”

    田太后蹙眉还未说话，元丰帝的声音已经从外头传来。

    田太后跟汾阳王妃都朝着外头看去，一眼便看见了快步进来的元丰帝。

    “什么清白？”元丰帝看着站起身又跪下去行礼的汾阳王妃，顿一顿才道：“王妃起身罢，你刚才说，要还淳安什么清白？”

    汾阳王妃用手支撑着膝盖站起身，在一边轻声抽泣：“圣上，臣妾觉得淳安的惊马不是意外，而是人为！”

    田太后的目光顿时犀利的朝着她看过去。

    元丰帝却不动声色的哦了一声：“怎么说？”

    汾阳王妃便又忍不住的哭起来：“淳安的马术十分的好，这一点圣上和太后娘娘也是知道的，如果不是因为惊马，她也不会摔下马.......我觉得，那匹马发疯有蹊跷！”

    元丰帝没有说话只是静静的看着汾阳王妃，好一会儿才开口：“朕让大理寺去查，若真是有人故意为之，绝不会让淳安白死。”

    汾阳王妃立即又跪下磕头谢恩。

    田太后摇摇头让汾阳王妃起来，又皱着眉头问：“听说淳安一路上撞倒了不少百姓，可有伤亡？”

    汾阳王妃急忙抿唇：“是，撞伤了九个人，还有两个.......死了，臣妾已经吩咐长史妥善安置赔偿了。”

    田太后便没有再说话，毕竟淳安郡主已经死了。

    她顿了顿又道：“这也罢了，那永定伯府那儿呢？”

    汾阳王妃垂着头遮住了眼里的恨意。

    “长宁县主为了救淳安，奋不顾身的以身犯险，听说如今也还未脱离危险，虽然淳安最终还是出了事，可她是为了宗室犯险，咱们不能不记这个情。”田太后没有再看汾阳王妃，只是转头看着元丰帝：“这孩子怪不容易的，年纪小小，却有这样的胆识和气魄，实在难得，该重赏。”

    汾阳王妃猛地抬头，又想到什么忙垂下头，死死地攥住了自己的手掌。

    她的女儿都死了！淳安郡主再怎么说，好歹是宗室贵女，是郡主，她死了，结果竟然也不过是得到田太后一句可惜的评论，然后他们就毫无顾忌的开始讨论另一个人的封赏。

    封赏！

    要给害死她女儿的人封赏！

    她心里的怒意滔天，但是却死死地克制住自己的情绪不敢有丝毫的异状露出来----原本汾阳王府的处境就已经够艰难了，再加上淳安郡主本来就死的不算是光彩，如果惹怒了元丰帝跟田太后，那么淳安郡主连死后的哀荣都没有。

    沉住气，她在心里这样劝自己，干裂的嘴唇因为想要扯出笑意而瞬间破了，腥甜的味道顿时充满了口腔，忍了忍，她才勉强笑着开口：“是啊，还得多谢.....长宁县主，若不是她站出来，还不知道惊马得再跑多久，只怕又要伤到人。”

    这话听着还算是像那么回事。

    田太后点点头。

    元丰帝显然也觉得正该如此，嗯了一声就道：“她已经是县主爵位了，论理来说，非宗室女能得县主爵位的，天底下也屈指可数，总不能再给她封个郡主罢？既然不能再给爵位，那便赏赐她黄金白银和田庄罢。”

    田太后在一边笑了出来：“那这样，幺幺可就成了一个小富婆了，也算是不枉她受这么重的一场伤了。”

    真是可笑！

    这些人竟然还笑的出来！

    汾阳王妃浑身颤抖的从宫中出来，一直等到上了马车，整个人都还在不受控制的发抖。

    边上一直等着的崔先生忍不住压低声音担心的喊了一声王妃：“是不是宫里发现什么了？”

    汾阳王妃回过神来，表情冷漠又带着十足的怨恨和讥诮，胡乱的摇了摇头。

    她不肯说话，看起来心情也恶劣到了极点，现在不是再追问的时候，崔先生压下心里的担忧，缓缓地摇了摇头，一直等到回了府里，崔先生才跟着汾阳王妃进了府里，轻声问：“王妃，到底出什么事了？我看您似乎......是不是宫中为难您了？”

    汾阳王妃抬手扫落了书桌上的东西，顿时屋子里噼里啪啦的响起一阵东西落地的碎裂声。

