    赵淮安也奉命而去，殿门开合又进来了两名太监，这宫中从来也缺不得某个奴婢，朱标抬眼瞧了瞧，颇为眼熟可见是常在身边伺候的，便也不在多管。

    伏案批阅奏章至傍晚才算结束，不过这也已经比原先批阅到午夜时分好多了，起身活动了几下筋骨，想着回寝宫泡个汤浴。

    “爷，晋王殿下求见。”

    朱标无奈的叹了口气又坐了下来，伸手揉着眉心道：“让他进来吧。”

    很快朱樉便走了进来，很明显带着酒气脚步也有些虚浮无力，没等他行礼开口朱标就漠声道：“是女人玩腻了还是御马监的马也没意思了？又想弄出什么花样来？”

    本来脸上还挂着笑的朱樉身形一下就僵住了，本来就有些涨红的脸更红了，站也不是跪也不是，一时热血上涌，直勾勾的看上书案后的朱标。

    殿内伺候的奴婢们各个低垂着脚尖，不过身体却并未有丝毫的放松，两耳颤动跃跃欲试，晋王只要稍有失仪，他们就立刻扑上去拿下。

    朱标迎着朱樉的目光走了下来，不算壮硕的身形带着天倾般的威压，不急不缓的一步一步走到他身前站定，用一种不含任何情绪的目光俯视着轻声道：“怎么，莫不是为兄说错了？那么你跪下吧，大哥给你道个歉。”

    朱樉脸上的血色迅速消退转而有些青白，仿佛脊柱被抽离又仿佛是不胜酒力一般跌坐在地，朱标就这么静静的看了他一会儿，看的他目光躲闪仿佛才收回目光。

    “老二，你这小把戏小聪明玩了有十年了，你不腻别人也腻了，父皇现在也不在，你有什么不满尽管说吧，你知道的，你大哥除非万不得已，否则不会对你们下手的。”

    朱樉目光不自觉的投向老朱的御案，这时候他才知道纵然自己父皇没有那么宠爱他，可有父皇一日，他便是有依靠的。

    “大…皇兄，臣弟喝多了，不知怎么就闯到了此处打扰了皇兄处政，这就滚出去。”

    朱标眼中闪过几丝厌倦，若这是旁人他早就想办法处理掉了，但对自己弟弟却只能将忍了，再如何也得顾忌着自己父皇的想法，何况老二也没犯什么天怒人怨的恶事。

    “别，你既然这么喜欢来谨身殿，那便一次瞧个够吧。”

    言毕朱标也不再理会他，径直越过朱樉踏出谨身殿，一帮宫女太监赶忙跟上，留下值守的内侍躬身相送，然后便默默看着僵在原地的晋王殿下。

    朱标对弟弟妹妹们向来不错，可老二这次却是过了，原本他就该按着老朱的吩咐在武英殿后面耕种，没请示朱标便私自去御马监骑射已经是违背旨意了。

    这几日更是趁着朱标忙于前朝政务，整日溜出宫寻那些狐朋狗友饮酒寻欢作乐，可谓是好好的痛快潇洒了一把，既然本就没有请示过，朱标也就懒得多管，毕竟他对老二早已失望透顶。

    可朱樉这会儿过来就打破了朱标睁一只眼闭一只眼的默契，等老朱回来如何交待，既然见过弟弟，为何不加以约束管教，身为长兄这个家是怎么当的？

    朱标心情不好步伐便快了些，很快便踏入承乾宫，只是刚走几步就隐约听见了里面常洛华以及孩童咿咿呀呀的声音，自觉的放缓脚步脸上的笑容重新挂起。

    “奴婢等恭迎殿下。”

    常洛华将怀中笑得直吐口水的小儿子交到一旁奶娘手中，起身迎上来行礼道：“臣妾恭迎殿下回宫。”

    “免礼吧。”

    朱标伸手拉起妻子笑意盈盈的走到床榻边看着两个儿子道：“这么精神，明日该让长辈们见一见。”

    常洛华点头应道：“听说武家六舅公也来了，这可是母后最敬重的亲长。”

    朱标笑道：“自小便听母后说长眉六舅，眉长寸许可架箸一双，最是新奇不过。”

    “爷别忘了明日将李姑父也请来，总得有个长辈陪同才好。”

    “嗯，倒是疏忽了，是该得有姑父陪同，多谢太子妃提点。”

    马皇后的母族亲长要比朱标高上几个辈分，只是朱标身份高贵，纵然有心替母后奉承，恐怕也是难以同他们和谐交流，总归是有些辈分地位带来的隔阂在。

    按说要有朱家的长辈在才好，可老朱家上面死的可谓是一个干净，也只有李贞仅存于世，而且李贞性情和善温良，正是好人选。

    此时刘瑾也回来了，朱标吩咐道：“传本宫谕令，明日早朝由丞相主持，刘瑾，你明日再去岐阳王府请姑父赴家宴。”

    礼部的文书已经下达了，由于李贞直接推爵到了儿子身上，而李文忠又接管了北疆防务，所以封王大典便在北疆举行了，曹国公府也正式晋升为王府。

    而且不同于徐达常遇春李善长的爵位只是世袭而非世袭罔替，也就是世袭次数有限、而且每承袭爵一次，除非皇帝恩遇嘉奖，否则承袭者只能承袭较被承袭者的原有爵位低一级的爵位。

    朱元璋殊恩李家王爵可袭三代，也就是三代之后才可能会掉到国公爵，毕竟目前看来以太子和李文忠的关系，太子克继大统后必然还会有恩遇加封。

    夫妻俩陪着两个刚会翻身的儿子玩笑了一会，等旁边有奴婢来请太子沐浴才停下，正好两个孩子也玩闹累了，毕竟翻身也是个体力活，真真是要用吃奶的力气。

    朱标拍拍儿子们的屁股，转身便到了承乾宫侧殿的侧殿解衣沐浴汤池，相比大桶朱标还是更喜欢大些的池子，索性就着人建了一个。

    当然，想要在这里面灌满热水可不是一件容易的事情，起码得有几十个太监辛苦一个时辰，不过辛苦值得什么呢？

    这世上最不值钱的便是辛苦了，劳心者伤神，劳力者伤身，皆苦而已。

    劳心者治人，劳力者治于人；治于人者食人，治人者食于人；天下之通义也。

    朱标舒缓心神的时候，旁边的宫女们在侧旁不断的往里面添加一些太医院送来的粉药，每名宫女身后又有一名太监死死的盯着她们的手，几乎连眼睛都不会眨一下。

    “爷，晋王殿下在谨身殿睡过去了，鼾声如雷。”

    随着汤池中热气蒸腾，整座殿内都宛如是仙境，云雾缭绕，泡在其中身体感官上的享受都是小的，重要的是精神上的放松。

    僵坐一天批阅奏章应对朝臣，说身体不累是假的，可更累的是精神上的，虽然也是乐在其中，但这东西，本就是得不到就想，得到了就又想偷懒。

    朱标靠在光滑的池壁上，坐在一处精细雕刻出的龙龟背上，小半截长发以及肋下身体都浸泡在汤泉之中，眯着眼睛捞着水花道：“不必管他，只是吩咐下去，往后谁也不准再去替晋王打理耕地。”

    刘瑾应诺一声，迟疑片刻又开口道：“听闻李妃娘娘得闻消息，当着数位妃嫔们的面大哭，还不小心打碎了御赐的釉里红缠枝牡丹纹碗。

    朱标眯着的眼睛微微睁开些许：“后宫妃嫔的事你告诉本宫有何用？”

    “奴婢该死。”

    眼瞧着自家爷快要发脾气了，刘瑾赶忙告罪而退，出了殿门擦了擦额头上的汗水后便去寻太子妃去了，后宫妃嫔的事太子爷管不了也要避嫌，可掌着凤印的太子妃可管得了。

    ……………………

