    生命守护：星云（寒冰曙光神使）（下位神使）正常状态战力100，愤怒状态下战力不明。

    星云进化之后变强了那么多，战力怎么才100？

    刘长生有点想不明白系统是怎么评定的。

    这也太不科学了。

    “钢铁之城有测量战力数据的仪器吗？如果将星云现在的战力值设定为100，你觉得我会是多少？”刘长生想自瞳恩这里参照一下，看看系统的评估是不是有问题。

    “战力会受到环境、心理、技巧以及魔能等等因素影响而产生波动，很难用一个数值来界定。黑铁世界的确有测定战力的项目，但那是给中下层士兵测定的，并不绝对准确，等于给他们一个比较直观的定位和鼓励，让他们知道自己接下来有个什么样的提升目标。

    法师不很难测量出具体战力值的，但大概评估等级会有。

    你登记不是三级冰法吗？

    你觉得准确不？

    如果非要用数字来表示一个人的战力值。

    得看最基础的标准是什么，比如将一个钢铁之城受到军事训练的普通士兵设定为1，那么星云她的战力会是在1000左右，不可能只有100那么少。

    当然了，她虽然是个神使，但今天刚刚诞生，只能使用本能战力，战力想高也高不了太多。

    至于你嘛~

    三级冰法刘长生阁下。

    要是你能接受一个扎心的结果，我估计你的战力在星云一半左右。

    得看你遇到什么样的敌人，你要遇上笨头笨脑的敌人，发挥的战力也许会更高。”

    瞳恩想了想。

    给出了一个她的判断。

    刘长生对于这个判断非常的满意。

    原来系统的评估没有任务问题，只是极其严格。如果把瞳恩以普通士兵为1的战力标准缩减十倍，那么跟系统的评估几乎完全吻合。

    也就是说。

    普通人在系统的评估中，连1都没有，只是可怜的0.1，甚至还不一定有。

    难怪自己当初的战力评价是数值过于低下不予统计，连0.1都没有，的确没有统计的价值。

    再看看自己现在的战力6。

    别看刚刚脱离战五渣的恶意，但真心不算弱小了。

    “接下来我需要沉眠几天来压制陛下的神力，你没必要留在这里陪我，忙你的事吧。”瞳恩挥挥手，给刘长生打开了一道金色大门，“你可以用宇宙神光连接它，如果你需要进来，可以让宇宙神光为你开启神国之门。”

    说完。

    她示意刘长生伸手在金色大门上轻印下。

    刘长生照做后，光芒中，系统弹出一个新的提示：你契约了曙光神国的神国之门，你可以使用宇宙神光开启神国之门（每天1次）

    离开前刘长生想再给瞳恩一个拥抱。

    瞳恩却摆摆手。

    拒绝了。

    “这份心意我能感应到的，灵魂被神火焚烧的滋味可不好受，所以你没必要刻意去做。”

    “以后给你补上。”

    刘长生只好掏出个小本本给记上：欠瞳恩小姐姐拥抱一次。

    穿过金色的神国大门。

    走完传送通道。

    再开启最外面的神国大门。

    刘长生发现自己出现的位置竟然是离开之前的战斗废墟，等一下，瞳恩小姐姐你不送我回钢铁之城吗？

    这里离钢铁之城可是有九百公里那么远。

    我要飞回去。

    恐怕得累成狗。

    身边的星云忽然向前一指。

    刘长生才反应过来，我是个笨蛋，还有战利品没捡，这可是未来的老婆本啊~

    他在上古邪物湮灭的位置找了好半天，发现这家伙啥也没有留下，倒是无意触碰到地面那座破破碎碎的上古祭坛的封印后，在封印消散的时刻，系统有了反应。

    临时任务1结算：

    猎杀上古邪物已经完成，鉴于你并没有直接参与狩猎，你只能获得原奖励1%的奖励。

    你的烈焰岩拳将在本次奖励中获得如下奖励（脱离新手限制，永久有效）或者（晋升为熔岩之手，威力获得巨大提升），你可以从中任选其一。

    “永久效果。”刘长生毫不犹豫选择脱离新手限制。

    新手技能或者装备只能在新手期使用。

    这种限制太难受了。

    熔岩之手再好。

    等到新手期结束它消失了那岂不是等于零？

    选择永久效果的话，以后肯定还有机会晋升熔岩之手。

    刘长生心里高兴之余又有点懊恼，狩猎上古邪物那么好的奖励，自己错过了蹭助攻的机会。太浪费了，早知道这样，自己无论如何也要上去打它一拳。当时自己是没想过能杀死它，看来源海的启示是对的，世间万事万物真的无限可能。

    强如上古邪物。

    那又如何？

    到了该死的时刻，一剑也扛不住。

    刘长生急急飞到邪物复制体哥克这边，发现它分成两半的尸体还好好的，显然古树长老、魇火婆婆等人真吓着了，没敢再回头。

    临时任务2结算：

    猎杀邪物复制体已经完成，你在狩猎过程中发挥的作用无足轻重，只能获得本次10%的奖励。

    你可以在十个幸运盒子中任选其一，里面包括橙色幸运盒子。

    “星云，我今天的脸白不白？”刘长生问星云。

    “……”星云摇头。

    “你就不能安慰一下我吗？”刘长生来不及吐槽星云了，十个幸运盒子浮现眼前，它们不断闪烁，除了干扰刘长生的判断之外，还有个30秒的倒计时，刘长生要没能在规定时间内完成选择，那么奖励作废。刘长生抓紧时间观察，发现所有幸运盒子一模一样，看哪个都像橙色，压根无法判断。

    眼前进入五秒倒计时了。

    刘长生只好随意在中间点一个：开。

    光芒闪动。

    幸运盒子打开。

    展示刘长生面前的，是一张紫色的卡片。

    紫卡？

    不是橙色，但马马虎虎可以接受。

    刘长生猴急的拿下来一看，发现这是一张体验卡。

    上古守卫（体验卡）：装备上它，你可以体验上古守卫的力量（100-200之内战力随机数值），时效一天。

    不是吧阿Sir？

    我期待了好半天，你给我整一张体验卡？

    刘长生带点失望将它收起。

    再想想。

    以系统的尿性，如此高战力的东西，能有一天体验已经很不错了。

    有它最少可以做寻找莉莉委托那个‘泣灵之心’了，尽管不知道一天能不能完成，但开启条件能达到，还要啥自行车。

    不会真有人觉得可以在这个吝啬系统里面拿到好东西吧？

    不会吧不会吧。

    刘长生一边吐槽一边把哥克劈成两半的尸体收起。

    跟临时任务的抽奖不同，这个尸体返回任务空间跟任务之书兑换狩猎点数，才能继续抽奖。

    “要不要装备体验卡，趁热打铁，完成莉莉委托的寻找‘泣灵之心’的任务呢？”刘长生有点纠结，根据瞳恩小姐姐的说法，那个身体动不动往下掉眼珠子的恐怖萝莉，未来会跟自己扯上关系。

    现在想想。

    这件事越想越诡异。

    尤其是回想起莉莉当时面无表情的神态，总感觉会有不妙的事发生。

    或许莉莉的任务。

    越早完成越好。

    否则等她变成瞳恩小姐姐口中所说的可以屠灭世界的绯红女皇，自己再去多罗世界做任务就太晚了。

    “先装备上试试看，如果在黑铁世界去不了，那就取下来。”刘长生想了半天，下定决心。

    装备上古守卫体验卡后。

    刘长生感觉自己浑身充满了力量。

    有种顶天立地一拳可以轰破苍穹一脚可以踏碎大地的爆炸力量感。

    当然。

    这其实是错觉。

    刘长生看了看系统，上面的临时战力值只是随机到了120，并不比现在的星云强多少。

    倒是第一个新手任务的后续任务1替莉莉寻找泣灵之心。

    已经满足最少100战力的需求。

    由灰色变亮。

    刘长生意念轻轻一触碰。

    感觉天旋地转，识再等意清晰过来，他发现自己站在多罗世界绯红庄园前，仿佛从来没有离开过似的。

    “我在黑铁世界可以直接传送过来？完全不受时空限制？”刘长生正惊讶间，他身后一阵光华闪动，星云自里面走出。

    星云刚刚踏足绯红庄园的地面。

    立即作出战斗状态。

    满目警惕。

    她背后的翅膀和双臂缠绕的寒冰锁链无风自动，隐隐形成一个寒冰锁链护罩，将刘长生保护其中。

    此时。

    原来黑暗的绯红庄园忽然灯光大作。

    人声沸腾，无数的欢声笑语自里面传过来，似乎里面正在举办着一场巨大盛宴。

    鲜花、熟肉、水果、面包各种各样的香味随风而至，同时有美妙的音乐声传递入耳，刘长生能听出，那是一首特殊欢快的圆舞曲。

    “原来是有贵客到来了吗？欢迎~”

    之前那个身穿燕尾服佩戴着蔷薇胸花浑身上下打扮得一丝不苟的银发老管家。

    自绯红庄园大步而出。

    他弯腰。

    彬彬有礼地向刘长生和星云致以贵族式的问候，“强大的法师阁下，向你致敬，请允许我这个忠诚的老管家代表绯红庄园慷慨的主人，欢迎你和你的女伴。我们正为我们的莉莉小公主举办一场盛大的生日盛宴，欢迎你们大驾光临，为我们宝贝小公主的生日盛宴增添荣光。”

    刘长生想在他的脸上找到一丝丝异样。

    可惜没有。

    这位老管家似乎从来没见过自己，脸上也没有被自己开枪射击后留下的痕迹。

