    “噗！”

    天工刀猛烈横扫而出，直接将螳螂闪电出击的前肢给劈了下来，接着势如破竹，嗖的一下斩在了螳螂男子身上。

    这一刀势如破竹，将螳螂男子劈成了两半！

    【K.O!】

    【地球人类XX胜，耗时1.6秒。】

    秒杀！

    但不同的是，这次被秒杀的对象是螳螂虫族！

    “嘶！”

    观看对战之人都是倒抽冷气，随即人类这边欢呼了起来。

    “无敌！这是谁，无敌啊！”

    “卧·槽！，武林高手！一定是武林高手！”

    “呀！哥哥好棒，求姓名，求爆照，求交往！”

    “虫子只配在鞋底仰望，帅啊！太帅了！”

    “刚才叫嚣的那些虫子呢，来啊，继续叫啊！”

    整个聊天室直接被人类给刷屏了，要不就是在崇拜洛宇，要不就是在嘲讽虫族。

    洛宇这一下是给很多人希望了，人类，也能够如此强悍！

    【您战胜对手，为方便下次进入虚拟竞技场，您可留下一个代号】

    “代号吗？”

    “那就一个单字：宇。”

    立刻，洛宇在竞技场中的名字从地球人类XX变成了宇。

    “宇！是华夏人的名字！”

    “宇哥哥，你是我心中的英雄。”

    “宇哥，你是哪片区域的？”

    “好，很好，宇是吧，我们虫族这就去叫人，有种别走。”

    不管聊天室内的各种言论，洛宇直接收钱退了出去。

    看了一下个人账户，白银的数量来到了6800，原本就算赢了2000也只有5300，其余的都是观众的入场费，血赚好吧。

    “让我看看能买什么好东西。”

    他打开了商城浏览起来，看了一会后，猛然发现有一条小提示之前被忽略了，因为之前商城买东西暴击过一次，月底结算之前无法再度商城内暴击了！

    商城会有暴击次数的限制，洛宇还想着无限套娃呢！

    “咦？等一下，这条提示……”

    洛宇偶然打开地图，却是发现地图的右上角有一排红色的小字：距离月底袭击还有28天。

    急忙点进去一看，却是额头见汗。

    每月月底结算之前，都会迎来一次硬核袭击事件，袭击的强度会比普通的随机事件要强出一些，是试炼者们最大的威胁！

    洛宇第一时间发送了区域聊天。

    洛宇：“你们看地图，是不是有月底袭击提示？”

    方雨梦：“真的，晕倒，这可怎么办，我和姐妹们才刚刚搭木屋……”

    爱丽丝：“大家要努力活下去！”

    区域聊天炸锅了，每个人都生出了一股紧迫感。

    洛宇一边和大家说话，一边心中快速的思索起来，围墙的建设要提速，基地的防卫设施也要摆上日程了！

    点开研究界面，密密麻麻的科技都没解锁，仔仔细细的看了防卫类科技那一条科技树，初期其中有陷阱、射击塔、瞭望塔之类的，但洛宇的目光却是看向了其中一栏。

    【自动发射弩箭：可安装在围墙、射击塔等地点，会自动装填弓弩并瞄准敌人】

    自动的！

    这对于基地只有一个人的洛宇来说，无疑是最好的选择，但是问题来了，想要解锁自动防卫这条科技树，都有一个前置研究选项：【基地自动防卫核心】

    5000白银的研究经费或许还能够接受，但是，建造的材料也需要自己准备。

    白银3000，翡翠200，黄金200，还需要一枚兽魂核心，价格非常的离谱！

    当然，做出来的自动防卫核心装置极难损坏而且能够随身携带，一劳永逸。

    原本洛宇还想着做一个小牧场提升驯兽成功率，或者造个什么土壤栽培加速植物的生长，现在看来，自动防卫科技才是当务之急！

    活下去才能有发展壮大的资本。

    洛宇将这句话刻在了木桌上，并且将接下来的发展计划也刻了上去，时刻提醒自己。

    目标：月底之前造成坚硬的城墙和解锁自动科技，造成自动弩箭！

    没有多少犹豫的，洛宇直接花费了5000白银解锁了自动防卫核心这项科技，还剩1800的白银，先留着。

    看了看时间，距离天黑还有三个小时，洛宇背上天工刀，扛上镐子就前往矿洞了。

    建造围墙的石砖越硬越好，草原上普通的石块已经满足不了洛宇的需要了，矿洞内能够出产黑斑石这类坚硬的石块原材料，也有一定几率挖到翡翠、黄金、白银这类稀有矿石。

    现在当然是去挖矿啦！

    至于原本切好的石块，可以造点别的，石砖的用处很广的。

    矿洞的位置接近紫色山脉，但还是比较安全的。

    走进山洞，岩壁两边有陷入岩石的油灯，这些都是初始就有的，无法移动也不需要添加燃烧原料。

    不一会儿就走到矿洞尽头了，眼前是一块散发着微弱蓝光的岩壁，洛宇二话不说，一镐子轮了上去，接着一挖。

    啥都没有。

    【采矿失败，您的采矿经验上升】

    因为采矿等级才LV0，失败是正常的。

    又是一镐子下去，这回从发光岩壁之中滚落了一块黑色有斑点不规则石块，正是黑斑石。

    这类石头的爆率还算高，但稀有矿石的爆率就低的离谱了。

    “砰！”

    “砰！”

    连续采矿之下，不断有黑斑石、花岗岩这类坚硬的石块滚落出来，因为洛宇的基础属性高，即便采矿等级不足，但效率还是非常可观的。

    不一会儿，身边就堆了一个小山包。

    【采矿等级提升至LV1】

    “总算升级了。”

    洛宇呼出一口气，活动了一下肩膀打算休息一下，他的目光看向了眼前这堆各色石块，发现搬运也是一个问题。

    这会想到，他不是一个人，还有一条狗。

    不，一条狼！

    吹了一声口哨，正在巡逻田地的青狼阿呆飞速的跑了过来，片刻间便冲进了矿洞，亲昵的蹭着洛宇的裤子。

    “阿呆，去叼二十个木材过来。”

    “呜呜。”

    青狼立刻就去了，效率还是很高的，很快就把二十个单位的木材搬运了过来。

