    “我不会让你再为我担心了。”白景庭看着简言之：“你比我大了4岁，曾经我一直觉得你一直都是那个小女生，长不大，而我有足够的能力保护你。”

    “但后来我发现自己错了，你之所以会是小女生的性格，不过是环境使然，等磨难出现，你也能坚强的让人刮目相看，反倒是我很多想法听起来成熟，但做的时候却还是想的不多。”

    “如果可能，谁也不想长大的。”简言之笑笑，拍了拍他放在膝盖上的手：“还记恨我那天对你说的话？”

    那天吵架的时候，简言之说他幼稚。

    白景庭摇摇头：“没有，我不会恨你，况且你也没有说错。”

    “小白。”简言之看着他：“我不想看到你这个样子，事情发生了，得到教训就好，但别逼着自己快速长大，身边的人看了会心疼的，凡事慢慢来，好吗？”

    白景庭很长时间没说话，他微微前倾，手臂支撑在膝盖上，保持着一个低头的姿势，简言之看不见他的表情，更不知道他在想什么。

    许久之后，白景庭突然抬头看着简言之：“简言之，我们离开这个地方，好不好？”

    简言之愣了一下：“什么？”

    “我们离开这个地方，去一个没有人认识我们的地方，没有林深时，没有祁月白，我们重新开始，不要去什么娱乐圈了，你说你除了这个不会做别的，我们可以开家小店，我负责技术，你负责收钱，好吗？”

    白景庭眼睛里有光，是希望简言之点头答应下来的光，同时又带着点不易察觉的怯弱，好像他知道结局一样。

    “白姨我们可以接走，我爸我也可以隔断时间就回来看看，这么想着似乎没什么不好。”简言之说：“但这一切都是我们的理想化，这一切的美好都要建立在林深时就此放过我，而我的经纪公司也不寻法律途径让我赔付违约金的基础上才能成行的，你觉得有多少把握？”

    白景庭看着简言之，眼里的光一点点的暗淡下来。

    “我不想躲躲藏藏，我也不想欠任何人的。”简言之干脆把话说明白了：“我用自己一年的时间换你免去三年牢狱之灾，我觉得值得，所以我做了，既然做了，我就不能因为你现在平安无事了就毁约，虽然林深时这个人并不值得人信守承诺，但我不想让自己没有原则。”

    “因为原则？你可以在他身边一整年的时间？”白景庭苦笑了一下，问了简言之和林深时同样的问题：“简言之，你是不是还喜欢林深时？”

    简言之摇摇头：

    “没有，我不至于连这点骨气都没有，他这么伤害我，我还喜欢他，成什么了？”

    白景庭不怎么相信的看着她：

    “真的？”

    “真的，你不用怀疑我是因为喜欢他而留在他身边的。”简言之说：“我如果还喜欢他，就会光明正大的来，不会这么偷偷摸摸，我的感情没那么见不得人。”

    简言之没说谎，她是真的不喜欢现在这个林深时，她所有的爱情都给了两年前的林深时，且再也没有收回。

