    翠葵里

    封于修故居，在得到封于修的住址后。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ6玄心立刻带人来到封于修的家里。

    “那个人叫封于修，是个怪人。”房东大妈一边回忆，一边呆着6玄心检查整个房间。

    “他整天只知道练功，他老婆得了癌症也不管。”房东大妈满脸嫌弃。

    “那你还知道他的其他消息吗？”6玄心不甘心问道。带着大批人来抓人，没想到却扑了个空，封于修早就离开了翠葵里。

    “听说他们在他们家在香港大奥那边。其他的就不知道了。”

    大奥？有线索就好。6玄心带着人，把整个房间仔细检查了一遍。希望能得到更多的线索。

    夏侯武也在看。他不懂刑侦，但懂得练功。封于修在这里住了有一段时间，房间里有很多修炼设施。

    看着这些设施，他完全能想象，封于修当初刻苦修炼的场景。

    有些设备上带着暗沉的黑色，夏侯武清楚那是血迹，修炼时留下的血迹！

    单英担忧的看着夏侯武。她自小习武，一眼就看出那些设施的作用。正因为知道，才知道封于修的可怕。那种近乎自残的修炼，她只是想一想就浑身打颤。

    她从小习武确实吃了不少苦，但和封于修相比，完全是小巫见大巫。

    对自己都这么狠，对别人就会更狠！师兄能安然无恙的抓住对方吗？

    “我们去大奥，警署那边根据我们提供的消息，已经有了线索！”6玄心满脸兴奋：“这次一定能抓到凶手！”

    夏侯武嘴角扯了扯，却没那么乐观。

    ……

    苏重走下出租车，抬头看了看眼前高楼。

    “应该是这里了吧。”背着剑袋，苏重顺着人流走进大厦。

    封于修多年习武，有着独属于自己的消息渠道。他毕竟属于武术圈的人。很容易就打听到陈氏武馆所在地。

    “每天呆在武馆，这是在等我上门？”看了看电梯门口堆积等待的人，苏重走进楼梯间，慢悠悠的开始爬楼梯。

    陈氏武馆

    巨大练功厅内，十多个人围着洪叶，正在看他练枪。

    洪叶手持一根五米长的大枪，盘弄起来虎虎生风。好似手里的不是大枪，而是一根牙签。

    练功厅另一侧，放着一排十个香炉。里面点着十根香，白色烟气不断飘荡。

    洪叶抖动长枪，对着其中一个香炉，大枪抖动陡然一扎！

    沉重的大枪，轻巧的不可思议，恰到好处的点子香尖的一点火红。

    噗！

    红色火星掉落，正在燃烧的香一下熄灭。

    刷刷刷……

    洪叶大枪不断扎出，香头火红一个一个熄灭。不一会儿，十根香尽数熄灭。

    “好！”

    “大师兄好枪法！”

    “以前有武师练枪，枪尖扎死窗纸上的苍蝇，而不破窗户纸。师兄这一手功夫，也不遑多让了吧！”

    洪叶长出一口气，收起长枪，拿着毛巾擦了擦额头汗水，颇为自得。

    他确实有自得的本事。习武多年，完全继承陈伯光的武艺。大枪在他手里收由心，点灭香火而保证香不断。就这一手，不知道难倒了多少武师。

    “大师兄有这手武艺在，那武疯子如果敢来，绝对能让他吃不了兜着走！”其中一个师弟满脸恭维的推崇道。

    旁人一听，顿时热烈讨论起来：“那家伙确实厉害，竟然能先后击败南拳王、北腿王，就连擒拿王都被他以重手法分筋错骨。功夫肯定不差。”

    “他确实不差，可咱们也不怕他。不提大师兄武艺，咱们几个难道是吃干饭的。那个疯子不讲规矩，四处挑战，还下手狠辣。咱们一起上，也绝不会有人说我们坏规矩。他要是敢来，就别想再走！”

    “不错！”众人连连点头赞同。

    “兵器不同手上功夫，只要他挨上一下，就别想好。咱们这么多人，难道还打不中他一下？！”

    “不能，不能……”

    洪叶笑吟吟的看着师弟们热烈讨论。这几天他一直呆在武馆，与其说是在躲避，不如说是在等待。

    他怕对方找不到自己。

    洪叶年轻气盛，自从学成出师，手脚功夫不好说，可要论道兵器应用，他就从来没输过。兵器王的名号可不是自己叫的，而是别人承认的！

    突然，他现不知何时，武馆练功厅内，竟然多了个人。注意到对方背后剑袋，洪叶眼睛一眯。

    兜帽遮住打扮面容，一身悠闲运动装。好熟悉的打扮。对了，这是那个武疯子的惯用装扮！难道这人就是那个家伙？

    正在热烈讨论的众人，注意到洪叶异状，顺着洪叶目光看去。顿时现武馆内多了个外人，其中一个师弟越众而出：“咦？你是谁？这里是私人会馆，你怎么进来了？”

    陈氏武馆虽然开着武馆，却并不随意招生。这人走进来，大概以为是寻常健身房。这位师弟也没在意，走到苏重身边，伸手向苏重推去，想把他驱赶走。

    苏重一言不站在原地，他已经来了有一会儿了。听着这些人讨论怎么围攻自己，觉得挺有意思。

    见那人推向自己肩膀，苏重微微转身，震劲动。

    那人搭在苏重肩膀上的手臂，顿时一麻。好似苏重肩膀上抹了油一般，手顺着苏重肩膀上方滑了过去。

    苏重顺势欺身而进，肩膀带着全身震劲，猛然靠在对方胸口。

    砰！

    那为师弟顿时凌空飞起，一下子砸进众人之内。被人接住，已经双眼泛白，昏了过去！

    “师弟！你怎么了？”

    “这家伙是砸场子的吗？”

    “抄家伙！”

    练功厅内摆放着数个武器架。各种刀枪兵器应有尽有。众人一声呼和，拿起自己惯用兵器，呼啦啦一片将苏重围在中间。

    “就是你打败了麦荣恩、谭敬尧，又把王哲分筋错骨？”洪叶这时终于确定了苏重身份。

    “他就是那个武疯子？”众位师弟不由吃了一惊。

    果然，盛名之下无虚士。只出手一招，就把他们的一位师兄弟击倒。

    不过，在怎么厉害，也只是一人！众人握紧手中兵器，互相看了一眼，都注意到对方眼中的兴奋。

    这可是那个横行无忌的武疯子。如果被自己等人放到在这里，肯定能让陈氏武馆威名大涨。

    自己等人的身价地位立马就会上升。这是名利双收的好事！

    好似商量好一般，围着苏重的几人，不约而同抬起手中兵器。砍、刺、削、撩、撞，各种招式齐齐向着苏重身上招呼！

    (本章完)