    瓦格隆现在也是非常的焦急，他已经得知，布尔克兰要塞被拦腰截断的消息。

    那座要塞城市损失惨重，瓦格隆就不敢拿整个天空舰队上去冒险了。

    因为这支舰队不仅仅是爱兰希尔帝国最强有力的空中力量，也是承载着爱兰希尔帝国核打击的终极兵器。

    一旦这些天空战舰出现了什么闪失，那爱兰希尔帝国的核打击力量差不多就损失掉一半了！这不是他这个元帅可以承受的，也不是爱兰希尔帝国可以承受的。

    所以，他只能焦急的等待在战圈外，使用自己全部的火力，不断的敲击着战场附近的空间屏障。

    “轰！”巨大的炮塔依旧在轰鸣，电磁炮打出的炮弹势大力沉的飞向远方，转瞬间就撞击在空间破碎的裂隙上，变成了一块废铁滚落在地。

    不过，即便如此，天空舰队依旧在不停的炮击，就好像根本没有想过停歇一样。

    “麦迪亚斯也不知道前线究竟战况如何了？”瓦格隆焦急的站在自己的指挥阵位上，开口询问道。

    “空间魔法屏蔽了战场内的消息……我们现在只有有关威特浩兰斯城市内的战况消息！”一名军官立即回答道。

    这个回答让瓦格隆很不满，但是他也没有多说什么——虽然他关心的是两位皇妃那边的战况，但是威特浩兰斯方面的战况他也不能表示自己毫无兴趣。

    威特浩兰斯城市内的巷战还在继续进行，但是谁都知道，那里已经不是主要的战场了。

    虽然被鼓舞的恶魔守军继续顽强的抵抗，可当爱兰希尔帝国的远征军第1装甲军主力部队开始进入城市之后，战斗形势就基本变成了一边倒的屠杀。

    绕过了魔法本源，爱兰希尔帝国的地面部队继续发起巷战进攻。第1装甲军的UIPA-1主战装甲在巷战之中几乎是无敌的存在，他们沿着街道向前猛攻，根本就没有恶魔可以阻挡。

    其实恶魔这场战争已经输得连裤子都不剩了，哪怕爱兰希尔帝国现在撤出战斗，威特浩兰斯也已经只是一片废墟了。

    真的是废墟！什么都不剩的废墟。这里的工厂已经和平地没有什么两样了，这里的建筑物基本上都已经没有两层以上的了！

    哪怕魔法本源在战斗中获得胜利，当空间魔法被解除之后，他就会发现，自己的老巢已经飘扬着爱兰希尔帝国的黑鹰旗帜了。

    但是，瓦格隆也好，麦迪亚斯也好，他们都知道，不管他们对威特浩兰斯的攻略有多么成功，魔法本源如果战胜了龙皇，他们都承受不起。

    一下子损失掉两个皇妃，无论是帝国的元帅还是远征军的总司令，他们都承受不起！

    “让海迪卡侬继续进攻威特浩兰斯……告诉麦迪亚斯，不管他用什么办法，增援两位皇妃……这是死命令！”瓦格隆觉得，这是他从军以来，面临的最棘手的一场战役。

    不过这一切，魔法本源都是不知道的。他依旧在原地战斗着，用他仅存的那点儿神志，与龙皇等人战斗着！

    瓦格隆拼命催促麦迪亚斯增援的事情，龙皇和安德利亚也是不知道的。他们现在，正在和已经“狂暴”了的魔法本源斗智斗勇。

    此时此刻，魔法本源那张已经被劈砍得看不出形状的巨脸周围，再一次亮起了各种各样的魔法阵。

    而一直在他身边袭击的克里斯的04号神傀儡分身，终于还是没有能够逃脱魔法本源的攻击。

    尽管04号神傀儡已经非常小心谨慎，可他还是没有躲开侧面袭来的一条魔法能量形成的触须。

    他的一条胳膊被触须缠绕住了，然后紧跟着，这条胳膊就被魔法能量渗透、融化。

    不得已的情况下，03号神傀儡分身用风刃切开了04号神傀儡分身的整条胳膊，这才帮他脱离了魔法本源的控制。

    只不过，那条胳膊如今被魔法本源的能量触须吞没到了身体内，被溶解得什么都不剩了。

    终于，在魔法本源强大的攻势下，爱兰谢瑞斯的高手们，开始出现了损失。

    这绝对不是一个好现象，因为一旦出现了损失，也就代表着，属于魔法大陆这边的战力开始下降了。

    没有了薇薇安的神傀儡分身的火神炮远程压制，魔法本源那张丑陋的巨脸又开始凝结成型。

    紧接着那多到可怕的能量冲击，就又开始了。龙皇连续两次用同样强悍的能量冲击劈开了撞过来的能量光柱，脸色也变得凝重起来。

    他知道，这样再拖延下去，他们的胜算恐怕只会越来越小了！毕竟眼前的这个魔法本源，可一点儿都看不出来，有魔法枯竭自己崩溃的可能。

    因为周围有空间魔法的存在，他也看不出来，自己这一边有援军冲进来增援他们的机会。

    这差不多就属于内无粮草外无救兵的绝境了。龙皇可不想等到克里斯的傀儡损失殆尽，自己这边战斗机锐减的时候，再面对魔法本源。

    所以他已经完全幻化出了龙鳞的双臂再一次膨胀，身上的盔甲也尽数开始蠕动，他那张棱角分明的脸上，也开始出现了龙的鳞片。

    在他变化的同时，他整个人也没有闲着，只见他的身边也涌现出了几十个魔法阵，对准了魔法本源的方向。

    “你这样浪费自己的魔法……不是中了他的圈套？”安德利亚帮龙皇挡住了侧面袭来的一道能量冲击，焦急的问道。

    “等我们这边战力损失多了，再挣扎就半点儿胜算都没有了！”龙皇冷冷的回答道。

    一边回答，他的攻击一边就开始了。密密麻麻的能量冲击，撞上了另一边袭来的密密麻麻的能量冲击，整个战场上空无数的爆炸连绵在一起，形成了一条壮观的爆炸长蛇。

    另一端，失去了一条胳膊的04号神傀儡趁着爆炸，再一次欺身压到了魔法本源的身边。

    同时近身的，还有03和02两个克里斯的神傀儡分身。他们三个对着魔法本源的那张老脸，同时使用出了能量冲击。

    巨大的爆炸再一次响起，几个神傀儡身后的能量补充装置，因为储备的能量晶石耗尽，全部都自动脱离，坠向了地面。

