    “石头，能够结识这等高人，是你巨大的机缘啊。”

    石战天拍了拍石头，脸色异常的凝重。

    言出法随之境，这可是无数武者历经一生都在追求的境界。

    一语就是一法，开口就是无上神通！

    在武道一途，达到了这种高度的存在。

    那必然是一方武道巨擘，这是石头的机缘。

    同时，石战天也是在恐惧。

    这位高人到底是何等的存在，当初早早埋下一道神通，就是为了现在。

    这说明那位早就算到了如今，一切都在他的掌握啊！

    想到这里，石战天不由得脸色发白。

    这种存在，太可怕

    “石头我们快离开这里。”

    事到如今，石战天也来不及多想其他的。

    这里可是血妖祭坛，当初青君镇压血妖族最为核心的地方。

    经过了数万年的渗透，现在青君的阵法谁也不知道有多少漏洞。

    他现在虽然恢复，可是却不能动用太多力量，恐怕只有骨纹境。

    石日天点头，扶着石战天走到向阳身边。

    “向阳，我们赶紧离开。”

    他们现在在血色禁地的南面，要走到东面血妖山，才能离开血色禁地。

    离开这里，石日天也能寻找让宋亮醒来的方法。

    老蛋接过宋亮，替向阳省力，一伙人迅速离开。

    血妖山，第三层

    至尊殿三人和剩下的武者，全都来到了血妖山第三层。

    和底下两层完全不一样，第三层就只有一株桃花、一块石碑。

    一株桃花，屹立在整个第三层，一人高的桃花好似永远都是花季。

    桃花飘零，树下一地粉红，也许寄托着少女的心思。

    桃花旁，一道石碑上面篆刻着：破开桃树，可得青君传承。

    青君传承！

    这四个字出现，一下子就将所有人的神经都给引爆了！

    青君，这位本体青松成至高造化的存在。

    当初以一己之力，恒压天骄不抬头！

    青君的实力，那是当之无愧的一流。

    就连琴棋圣尊都不如青君，他的传承当然让人心动。

    这一刻，在场所有人都动了心思。

    只是砍掉一颗桃树罢了，能有多大的风险呢？

    可能有青君传承，这是多么大的利益啊！

    人心就是如此，面对利益会铤而走险。

    哪怕这桃树下藏着凶险，也值得这群人富贵险中求了！

    萧焱走了出来，他身旁的青莲火和星陨火跳动着。

    他现在的修为，居然达到了骨纹境九十九！

    这就是他来到了血色禁地的收获。

    得到了新的灵火，更是距离神藏境只有一线之隔了。

    “不过区区一棵桃树罢了，给我倒下！”

    萧焱怒然大喝，身旁两朵灵火化作了烈焰长刀。

    双手举起，蓦然砍下！

    咔嚓

    火光一闪，桃花树被砍断，满树桃花顷刻间凋谢。

    天机宗

    天机老人正在桃树下喝酒，酒还未入喉，头上桃花就枯萎。

    整棵桃树刹那间死去，一点生机都没了。

    天机老人的目中复杂，有惋惜、愤怒。

    只是他的气息在桃树死去的那一刻，彻底的爆发宛若一柄利剑！

    “这桃花是一体两株，血色禁地的那棵死了，我这棵也活不了。”

    天机老人用粗糙的手掌，抚摸着桃树的枝干。

    这是桃花剑仙：秦衣用生命所化的！

