    即便是曾经与宇智波舞有过冲突，并且脑子不太灵光的辉夜承泽，此时也一声不吭，没有站出来阻拦宇智波舞。

    无他，不值得。

    因为草花十郎等人在团队赛开始后就挑战宇智波舞，所有参赛队伍都没有离开广场，而是留在了这里看热闹。

    宇智波舞摧枯拉朽般干碎两支队伍，并且看起来上游余力。

    这种实力，无论是辉夜承泽还是照美冥，都自认能够做到，自己的队伍不虚他们。

    同样的，他们大概也能估算出，宇智波舞三人的查克拉消耗有多少，绝不可能超过一半。

    这个时候趁火打劫，万一打出真火双方两败俱伤，被那些菜批捡漏摘了桃子怎么办？

    百姓的钱三七分成，豪绅的钱如数奉还。

    先把碍事的菜批全部淘汰掉，最后再关起门来打，这才是正理。

    良久，宇智波舞见没人阻拦，这才说道：“既然你们不打算现在动手，那就不要怪我不给你们机会。

    堂哥，我们走。”

    “嗯。”

    “好。”

    铁火与上峰点点头，警戒着四周，跟在宇智波舞身后闯入沙漠中。

    几人走后，广场之上的中忍才松了一口气。

    又想到还有尸骨脉这种牛逼队伍，留在广场上也不太安全，参赛队伍们纷纷作鸟兽散，离开了这里。

    跟尸骨脉、宇智波这种豪门队伍硬刚的胆子，他们没有，也没那个实力。

    只能进大漠做老阴比伏地魔，祈祷自己的队伍运气好一点，不要被那些豪门队伍找上门了。

    ……

    一个多小时候，宇智波舞等人已经离开砂隐村三十多公里远。

    “舞，现在我们怎么办，按照地图上标记的位置，挨个去探查那些绿洲么？”

    宇智波铁火疑问。

    “不需要。”

    宇智波舞摇摇头，释放出数十只禽鸟，向四方飞去。又唤出黑金鹏鸟，载着三人升上天空。

    “我已经分出了几十只鸟，去分别探查那八处绿洲，以及搜索沙漠中的其他队伍。

    找到绿洲石塔，再抢夺一枚山字卷轴，咱们就能晋级了。”

    牛批牛批！

    队伍中有一个情报侦察能力强的队友就是爽，什么事都能安排的明明白白。

    “堂哥，我刚才突然有了一些新的感悟，打算消化一下，你们替我警戒好四周。”

    宇智波舞突然说道。

    感悟！？

    铁火与上峰微微一怔，这么天才的么，打一架弄死几个菜批，就能有新的感悟。

    “包在我们身上。”两人把胸膛拍的啪啪作响。

    布置好一切，宇智波舞才放下心来，在脑海中打开系统界面。

    【时髦值：1077】

    没错，这就是新的感悟。

    完美cos了一波八神庵，笔试阶段用骚操作淘汰掉所有考生，自己刚才在广场上众目睽睽之下击溃两支队伍。

    一连串的事件后，时髦值又重新涨到了1000点，足够再来发一星半奖池抽奖。

    说实话，宇智波舞不是太有信心打赢12岁的鬼鲛。甚至单论硬实力，他自认没有超过堂哥铁火。

    超兽伪画强大的点在什么？

    爆发力强、不需要结印，这些优点让宇智波舞面对草花十郎这些菜批时，能够打出媲美上忍的表现。

    但如果面对那些真正的强者，就力有不逮了。

    离开木叶之前，宇智波舞手段尽出，也只是在10秒内压制住了铁火，没有将后者击溃。

    砂隐街头，也是和辉夜承泽鏖战许久，才压制住后者。

    宇智波舞迫切地需要再提升一波实力。

    现在，时髦值攒够了1000，此时不抽更待何时？

    身处高空之中，又有两个护法在，已经算是比较安全了。

    宇智波舞点开系统的抽奖界面，拉到一星半的卡池，把一千点时髦值砸了进去。

    【时髦值：77】

    卡池缓缓转动，绽放出金色的光芒，片刻之后自中央浮现出一张卡牌，正是本次抽奖的奖励。

    宇智波舞点开卡牌，细细查看。

    【龙叔不死于徒手·一星半技能】

    【相传在某个世界，存在着一位叫做Jackie Chan的强者，他拥有无人可比的道具掌握天赋。

    任何一件物品，无论是椅子、折凳、台灯、铅笔、香蕉……等等，只要落入他的手中，就能成为最致命的武器

    ——————

    此天赋能够让宿主迅速掌握任何有型之物的使用方式，极大幅度提升宿主对各种武器使用方法的学习能力】

    “嘶！！！”

    宇智波舞倒吸了一口凉气，怎么把这么牛逼的东西给抽出来了？

    龙叔是谁，自然不需要多提，想必没有人会不认识那个大鼻子的男人。

    作为武打演员，他的动作风格开创了一个时代，在他的电影中，任何正经的不正经的，都能够成为他的武器。

    在《成龙历险记》这以他为原型的动画片中，主角龙叔也完美保留了这一特点，诙谐的打斗不知陪伴了多少人的童年。

    龙叔的道具掌握能力有多牛逼？

    江湖之中有这样一种说法：把龙叔与灭霸关进一家百货商场，各种货品都齐全的那种。

    生死斗，最后从百货商场走出来的那一个人，大概率不是灭霸。

    由此可见龙叔的强大。

    【龙叔不死于徒手】，这可以称得上是龙叔最核心的技能之一了，就是看上去有些不正经。

    但事到如今，宇智波舞已经不敢再小瞧系统出品的任何能力。

    芜湖，起飞！

    “系统，使用那些比较正经的武器时，我是说刀枪剑戟之类的，这个技能能够起效么？”

    如果能起效，那就爽了。

    我当场掏出来一把短刀，使一套旗木刀术，用五大杀招之首的【童子切安纲】怒斩鬼鲛。

    当日旗木朔茂刀刀烈火，爆杀二尾的英姿，永远地烙印在了宇智波舞心中。

    哪个男人能够拒绝四十米长的大刀呢？

    良久，系统终于给出答复。

    【可以起效。

    但只能把宿主对该道具的掌握能力，提升到非超凡程度的极限。

    一些不合理的招式、使用方法，需要宿主自行开发。】

    嗦得死乃。

    宇智波舞摸索着下巴。

    也就是说，只能提升对该兵器的基本理解，让自己的基本功达到苦练多年的普通人水准。

    天下五剑、童子切安纲那种牛逼的招式，就不要想了。

     emmm，依旧是个很强大的能力呢。

