    陈浩也没看对方，露出一抹冷笑，“我连你们人都不知道是谁，凭什么跟你们走？”

    “想必陈总也不愿意在这闹出事，换个地方你自然知道。”

    “行，那就看你们耍什么花样。”

    随即，陈浩起身，一群男子看似散乱，实际上呈包围形式将陈浩夹在中间防止逃脱。

    问题是，他想逃，就凭这群人拦得住吗？

    一路走着，那群男子将他带到了一处停车场。

    “请吧，陈总。”带头的男子做了个邀请上车的手势。

    陈浩淡然一笑，直接坐了进去。

    倒想看看，这幕后之人想要耍什么花招？

    “开车。”

    车子一路疾驰，不过三分钟就停了下来。

    这地方，是一处工地，范围很大，是这边扩建的高铁站，好像处于停工状态，完全看不到人影。

    陈浩猜出了对方的打算，这种地方就算闹出人命也有办法掩盖过去。

    而这幕后的人，只有一个，那就是严璐！

    也只有这个女人，会疯到这地步。

    至于说为什么不是那个陆少爷，那人心思深沉，就算是动手也不会做的这么明显，甚至可能驱虎吞狼。

    而这严璐，极有可能就是被对方欺骗昏了头。

    车门打开，一群人相继下了车。

    “怎么着？是你们要动手，还是你的主子要见我？”陈浩似笑非笑的看着一群黑衣人。

    带头男子眼中满是浓烈的狠辣，“跟我来。”

    几人又朝着前面走去。

    突然，又窜出来一群男子，全都是手持武器，将陈浩团团围住。

    不用想，肯定是他们要动手杀人！

    “有胆识，不愧是威名赫赫的陈浩。”

    一道阴狠的声音传了出来，紧跟着走过来一名年轻男子。

    看到对方的面容，陈浩倒是有些诧异。

    看来，自己猜错了。

    这年轻人居然是陆羽，这个心思深沉的大少爷，竟然主动出面。

    就算这样，陈浩也不放在眼里。

    “没想到陆少爷，居然亲自出来为我送行，真是太感谢了！”

    “送行？”

    闻言，陆羽大笑起来，“哈哈哈。确实是送行，不过不是送你离开，而是送你归西！”

    “哦？那我倒想见识一下陆少爷的手段，来吧，你们是一起上还是单挑？”

    陈浩冷笑着沉声说道。

    瞥了眼腕表，距离发车还有近一个小时。

    够了！

    “陈总的实力大家可是很清楚的，不过嘛，我倒是想看看我这手下在陈总手中能撑多久。”

    话音落下，那带头的男子站了出来，满脸凶相。

    “阿舍，把这乡巴佬给我好好教训一顿，让他知道知道，这地方轮不到一个外来人嚣张！”

    听到这话，陈浩顿时火冒三丈。

    他最讨厌别人叫自己乡巴佬！

    啪！

    身影如同鬼魅，突然消失在众人眼中，等到他们看到人影，陆羽已经被一巴掌扇倒在地。

    “嘴巴放干净点，没教养的狗东西！”

    陈浩冷哼一声，根本没在意地上满脸愤怒的陆羽，紧定着面前的阿舍。

    “怎么着，不打算动手？”

    阿舍光是从这一招就看出了端倪，心中也有些打鼓，但是金钱的驱使让他信心满满。

    “喝！”

    他大喝一声，纵身一拳朝着陈浩脑袋砸去。

    那硕大的拳头，如果砸下来，绝对是脑浆四溢！

    陈浩面露不屑，微微侧身躲掉。

    砰！

    就在阿舍准备下一招动作的时候，陈浩反手一拳将其打飞。

    “就这种三脚猫功夫，也配跟我较量？”

    “噗！”

    重重摔落在地的阿舍，猛然喷出一口血，完全没反应过来陈浩的攻击速度。

    太快了！

    陆羽看的瑕疵欲裂，忍着红肿脸颊的疼痛，咬牙切齿。

    “都给我上，杀了这混蛋，你们一人十万！”

    “嘁，就这点钱，你也好意思拿出来，老子的命就这么不值钱吗？”

    陈浩说着，面色一沉，猛然纵身一脚。

    砰！

    刚站起来阿舍，在次被踢飞，好巧不巧撞在了后面的钢筋堆里。

    “啊！”

    一声惨叫，不过几秒，彻底没了气息。

    太惨了，整个人被凸出来的钢筋，直接穿透了背部，前身更是露出血淋淋的钢筋！

    “嘶~！”

    一群打手倒吸一口凉气，这一拳该有多大的力道？

    阿舍距离钢筋堆至少有两米，仅仅一拳，将一个重达一百七十多斤的大汉直接打飞两米远，还被钢筋穿透身体，这该有多强悍！

    他们怕了。

    陆羽自然也是害怕，但是，他深知，自己不杀了陈浩，那反过头倒霉的就是他。

    “上，给我上！五十万，一个人给五十万！”

    一群打手顿时来了精神，满眼都是狠辣，为了钱，他们拼了！

    “兄弟们，一起上！”

    其中一个打手大吼一声，一群人立刻拿着武器冲上去。

    砰！

    砰砰。

    不断传出拳拳到肉的声响，甚至空气中传来了拳爆声响，震慑人心！

    “就这点实力，和街头混混有什么区别？”

    陈浩不屑的看着地上躺着的打手，啐了一口。

    陆羽已经被吓得不知所措，后撤了两步，转身就要跑。

    这些打手可是他花了很多钱请来的，却没想到仅仅一分多钟全都被解决，就连自己贴身保镖的队长阿舍都被对方杀了。

    那自己，下一刻岂不是死定了！

    他要跑。

    再不跑，可就完了！

    陈浩看着向前跑路的陆羽，露出冷笑。

    “我劝你最好停下！”

    淡淡的一句话，好似有什么魔力，直接困住了陆羽。

    他站在原地不敢再向前一步，木讷的转过头，满头冷汗！

    唰！

    一道黑影直接袭来，完全没反应的情况下，他的脖颈被陈浩卡住。

    陈浩冷冷的看着这憎恶的面孔，“你胆子不小啊？”

    “陈。陈浩，我劝你最好别乱来，你应该很清楚我的背景，杀了我，你不会有好下场！”

    到这时候了，陆羽还在威胁陈浩。

    这么做，无异于是火上浇油！

    “呵，不会有好下场？”

    陈浩猛然发力，“我倒想看看，不过再这之前，我让你尝尝什么叫难受！”

    说完话，他抓着陆羽，看了看四周，找到一处蓄水池，这是工地用来给水泥掺水的，还有别的什么作用就不清楚了，光是看那浑浊的水，让人一阵难受。

