    第一百七十二章盖房子之术

    ……

    “师侄能有现在的成就，还要多亏当初师伯教导之恩。”

    “哈哈，你我同门。客气的话就不说了，快进来。”

    徐君明迈步进院，不过身高八尺，接近两米五的山魈想要进去就难了。

    “君明，这个是…？”

    九叔刚出来的时候，就感受到了山魈身上的妖气，不过看它跟在徐君明身边，以为是自己这位师侄收服的御兽，便没多问。

    “昨夜路宿据此十里之外的土地庙，晚上正好碰到它下山为祸。本想顺手诛除，但念它修行不易，身上怨气又不重，便擒下来，送给师伯看家护院！”

    一挥袖，山魈脑袋上的兜帽掀开，看着那狰狞的面孔，文才一哆嗦，连忙躲到师父背后。

    “原来是头山魈！”九叔道。

    “不过我这里靠近闹市，凡俗之众来往甚多，留下它多有不便，你还是带走吧。”

    “我已经有了这头蠢猫，这山魈留下也是多余，师伯不必推辞了。”

    九叔看向趴伏在徐君明左肩的黑猫，开始还没怎么注意，这次一看，脸色顿变。

    “先…天巅峰？”

    徐君明微笑着点了点头。

    看他认同，九叔心中不由感慨。

    先天巅峰的妖兽，他都没把握收服。单从这一点便看出，自己这师侄两年不见，一身本事已经超过了自己。

    而且他发现，好像每一次听到这位师侄的消息，都在打破他固有的观念。

    “师父…！”

    呼喊声远远传来，众人看去，一个身穿淡青色短衫，留着分头，长相白净，相貌英侹的年轻人，正骑着自行车朝这里赶来。

    “哎呀，妖怪…！”

    看到山魈狰狞的面孔，高大魁梧的身材，来人惨叫一声，直接从车上摔了下来。

    狼狈的样子，瞬间让九叔的脸耷拉下来。

    “妖怪个屁，还不快过来！”

    年轻人闻言，神色戒惧的推着车子，颤颤巍巍的走过来。车轮贴着路边，尽可能远离山魈。

    “这位就是我之前常跟你们提起的徐君明，还不快过来拜见师兄！”

    “师兄！”

    两人自拜师起，便从自家师父嘴里，听过无数次徐君明这个的名字，每次都是夸奖之言，所以他们早就对师父推崇备至的天才师兄好奇万分。

    “君明，这两个是我来到任家镇后收下的徒弟，这个叫‘文才’是师兄，这个叫‘秋生’，是师弟！”

    早就料到如此的徐君明从法袋中拿出提前准备好的两枚瓷瓶。

    “初次见面，我这个当师兄的，也没准备什么太好的礼物。这两枚黄芽丹，二位师弟一人一枚，算作见面礼，还望两位师弟不要嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”

    秋生主动伸手把药瓶从徐君明手中夺了过去。

    “对，我们一点都不嫌弃！”

    文才也不落后。

    他们早就从自己师傅口中，了解过黄芽丹的功效。如今碰到，哪有错过的道理。

    两个徒弟财迷的样子，看得九叔闷气横生。

    同样是教徒弟，怎么自己的弟子都是这种货色。

    “啪啪！”

    两巴掌扇在秋生、文才后脑勺。

    “还不快谢过师兄！”

    “谢谢师兄！”……

    看看两人，徐君明深深为自己师父庆幸。家乐虽然资质和悟性，都算不上出色，但起码不会惹是生非，更不会坑师父。

    “君明，进来吧！”

    “先不忙！”随手一指义庄旁边的空地，“师伯，这块地可有主？”

    “荒野之地，那有主！”

    义庄是存放尸体的地方，自然不会建在村镇内部。九叔的义庄也是如此，距离任家镇还有一里地。

    而且建立义庄的地方，也不是什么农田，而是一块乱石遍布的矮山。

    徐君明点了点头。

    迈步走过去。

    九叔自然跟上，秋生文才虽然畏惧山魈狰狞的面孔，但仗着有师父在，倒也没落下。

    徐君明所指的地方位于山腰处。

    这里杂草丛生，乱石遍布，而且是一个斜坡。

    徐君明简单看了一眼，丹田内地皇法符灵光闪耀，默催法力。

    瞬间，方圆三十丈之内的土地仿佛活了过来，无数泥土翻腾着聚拢成一个约有三百平米左右的平台。

    这还不止，泥浆仿佛喷泉般不住上涌，眨眼间已经超出平台五米！

    五米之后，泥浆喷涌的方向，由竖直改为平行，直到左右相互连接。

    前前后后不过几分钟的时间。

    一座院墙高三米，房屋高五米，厚度一尺三寸，完全由泥土构成的宅院出现在众人眼前。

    徐君明低喝一声。

    “定！”

    灵光一闪，原本泥土构筑的房子，慢慢转换成青色的石质！

    看着自己的成果。

    “还少了一些生机！”

    催动青木法符，一株南方长见的香樟木在墙角拔地而起，前后不过片刻，便变得两人合抱粗，冠盖如云。

    而后许多灌木和花草，也从墙边快速生长出来。

    从开始到现在，不过几分钟的时间，除了院门，以及房门和窗户外，整栋房子对徐君明而言已经不缺什么了。

    构造院门、房门、窗户，这种精细活，他的法力还办不到。

    不过即便如此，短时间内就造出一座院子，看看秋生、文才他们目瞪口呆的样子，就知道有多惊人。

    即便九叔也是好长时间才平静下来。

    “君明，你修炼了木行和土行的道法？”

    “机缘巧合，学到了不少！”

    他说的轻描淡写，但九叔却明白，刚才短时间内建造这样一座宅院，需要怎样的道法水平。

    不过想到徐君明如今的修为，以及他在长春谷两派大比中展现出来的强大悟性和实力，九叔也没再说什么‘贪多嚼不烂’。

    曲指弹出一道青色灵光，把‘青木上元功’筑基篇和先天篇，传给山魈。

    比起山魈自己摸索的妖道功法，青木上元功这等直指仙道的道家金丹妙法，无疑强出无数倍。

    它也是识货之人，一看便面露欢喜之色。

    “以后你就住在这里，好生替我师伯看家护院，要是做得好，我再传你后续功法！”

    山魈连连点头。

    “多谢…老…爷！”

    “去吧！”

    山魈点头后，走进院子。

    为了方便它进出，徐君明把院门和木门修的高达一丈，宽有两米，足够它进出。

    “师伯，这是控制山魈的法符，若是它作孽，就用此符制它。”

    看着徐君明递到面前的玉符，九叔略作犹豫后，接了过来。

    总归是师侄一片心意，再加上他有了更好的御兽，自己留下这山魈倒也无妨。

    “走，回家说！”

    徐君明点头跟着九叔进来义庄。

    分宾主落座后。

    “你师父最近还好吗？”

    “最近一直闭关修炼，法力境界更胜往昔了！”

    “有你这样的弟子在，是他的福气！”

    徐君明已经把神打真诀领悟到了蓝色根本符阶段，境界超过四目。有他这个徒弟在前面引路，四目的进境自然会比自己摸索强。

    而且，自从尝到了甜头后，四目也拉下了当师父的脸面，只要在神打真诀的领悟上碰到疑难，便飞鹤传书问徐君明。

    三个月的收获顶的上过去三年，对神打真诀的领悟也到了突破蓝色根本符的关口。

    “师伯，这是弟子对‘金光八卦’的领悟，还请师伯收下！”

    比起四目的直肠子，九叔要腹黑得多。所以徐君明也没绕弯，直接拿了出来。

    九叔眼睛一亮，刚刚他还想问这事，没想到徐君明先拿出来了。

    迫不及待的接过来一看。

    眼神中瞬间露出一抹激动。

    比起四目，他对纯阳八卦的领悟刚刚推进到了蓝色根本符阶段。

    但这玉简中的记录，仍然让他感觉颇为精深。

    很显然，这个师侄在纯阳之道上的造诣，已经远超过了自己。

    “君明，这次你一定要在师伯这里，多住上几日！”

    玉简中记录的悟道经验虽好，但哪比得上当面讨教来的直接。

    料到会如此的徐君明点了点头。

    “只要师伯不嫌弃，我便多住几日！”

    九叔在他入道时帮助甚多，于情于理他都要回报一二。

    “文才、秋生，去给你师兄收拾一个客房出来。”

    “不用了，师伯。我就住在东边新开辟的那栋房里就好。”

    “那我给你准备几床被褥。”

    徐君明挥了挥手。

    “一张蒲团足以，师伯多虑了！”

    看着越来越有道家清静无为风范的师侄，九叔满意的点了点头。

    再看看旁边傻头傻脑的两个徒弟，没有对比就没有伤害。

    他也没指望收到徐君明这样的天才弟子，但这也差的太远了。

    之前阿星和小月是，如今刚收下一年的文才和秋生也是。

    九叔怀疑自己是不是也应该跟四目师弟一样，勤快点，长点心，多去赶尸积累功德，也好让天道给自己安排几个孝顺懂事，资质又好的弟子传承道统。

    否则，天天对着这两个蠢弟子，他感觉自己可能活不到先天圆满，就要去下面给祖师爷洗臭脚。

    “当初我的眼是怎么瘸的？”

    九叔心中默默摇头。

    ……………………………………

