    毕竟……

    从根本上来讲，伊戈的确是莱克与彼得的起源之处，伊戈星如果不灭，那么，莱克可以动用天神之力，简单的来讲，他就是漫威宇宙的天神族的成员之一。

    生来便是神！

    但如果伊戈灭了，那就等于被删号了，大号都被删除了，虽然不会影响到小号，但大号的天神力什么的，是无法动用的呢。

    所以莱克才说，一个活着的伊戈，远远比一个死掉的伊戈，要有价值的多。

    那么就轮到彼得了。

    就算是伊戈被莱克给吞噬了，但天神的本质是不变的，只不过，伊戈的天神权柄会转移到莱克的身上，而作为与莱克同出一源的彼得，虽然莱克不太想认下这个一个便宜弟弟，但不可否则，除非莱克剁了彼得，否则的话，彼得也是天神之一。

    那么问题就来了。

    彼得对于莱克而言，是剁了价值高一些，还是留着价值高一些？

    毫无疑问。

    肯定是留着价值高一些的。

    好好培养一下，不说别的，彼得打个没有无限手套之前的灭霸，五五开，应该还是不成问题的。

    在莱克以自己在伊戈星上吸收的天神力为种子，让彼得学会如何控制之后，几乎快要在宇宙之中即将窒息的彼得似乎一下子缓过来了。

    彼得的双眸之中，借助于莱克的天神力种子，亦是出现了天神力如同烟花璀璨升空爆炸的画面了。

    这……

    彼得抬起自己的双手，然后扭头看去飞船中，长大了嘴巴的勇度与卡魔拉等人。

    不过还没有等彼得感叹来句，比如，原来天神也不过如此的时候。

    莱克直接将目光看去了伊戈星上，似乎那表情之中带着一丢丢不敢置信的伊戈，嘴角上扬道：“你说的对，如果用我白手起家得来的力量，我的确无法杀死你，但，你猜，你的力量，能够杀死你不？”

    “这不可能！”

    伊戈疯狂的似乎想要控制自己外流的天神力，怒吼道：“该死的，这力量是我赋予给你的，你竟然用它来反对我。”

    但凡伊戈真的曾经在地球上生活过的话，那么，此时此刻，逆子，逆子的话语，怕是就要脱口而出了。

    “在这看着。”

    莱克感受着落在自己身上的目光有一大半转移到了彼得的身上，完成了吸引火力任务之后，便是朝着彼得道了一句，然后瞬间消失在了原地。

    落地！

    轰！

    此时此刻，伊戈星如同活了过来一样，几乎是在莱克落在伊戈星的那一刻起，伊戈星上，无数的生物都在随着伊戈的意志来反对着他。

    但……

    “有用吗？”

    莱克背负着双手，朝着那光芒大盛的一个地方走去，无视着无数生物轰向他，然后瞬间化作灰灰的画面：“你既然知道我想要干嘛，那你就应该知道，你已经阻止不了我了。”

    伊戈的身影咻的一声，快速的在漫天的天神力之下在莱克的前方出现了。

    “你很棒！”

    “谢谢。”

    莱克在伊戈前方的五十米处停下了脚步，看着拦在面前的伊戈，歪了歪头：“所以，是你自己走，还是我送你走。”

    伊戈做着深呼吸，表情如同慈父一样：“我的儿子，我在宇宙中流浪了这么多年，就是为了壮大我们的种族，我想做的，和你母亲想要做的是一样的，我们的种族就剩下我们三个人了，我们可以拥有整个宇宙，将整个宇宙化作我们栖息的空间的。”

    莱克面无表情的注视着伊戈。

    就在这时。

    咚！

    莱克和伊戈的目光看去，看着那从天而降，直接一头如同大葱一样把自己给头朝下，脚朝上给扎进去彼得挑了挑眉。

    星球之上。

    卡魔拉见状，看着彼得的糗态，忍不住的捂住了自己的眼睛：“这个蠢货是想要干嘛，这是他能够参与的战争吗？”

    就算是灭霸，估计都不敢参与到这场战斗中来。

    泰坦一族，也许是宇宙中最强大到个体站立可以和神灵并肩的种族，但面对这天神等级的战斗，就算是灭霸都是没有资格加入进去的。

    火箭浣熊鼓捣着自己的设备：“彼得这是想要证明什么吗？”

    那边如同鸵鸟一样，将自己努力给拔出来的彼得，灰头土脸的拍打着自己的脑袋，倒出泥土，一边说着抱歉的话语走到了莱克的身边，然后彼得看了一眼莱克之后，亦是双手背负，提胸，看向对面的伊戈。

    莱克嘴角上扬：“你在学我吗？”

    彼得微微一愣，摇头：“没有。”

    “是吗？”

    “当然。”

    彼得如是的说道：“我们是双胞胎来着，行为举止上有些类似也是可以理解的。”

    莱克笑了。

    “咳咳，你说的对！”

    彼得余光看着莱克脸上的表情，连忙咳嗽了一声，转移话题，朝着对面的伊戈说道：“我们如今有三个人了，我们不需要你了，所以，你可以去死了。”

    伊戈目光危险的看去彼得：“你在说什么，彼得！”

    该死的。

    我没有办法为难这个大个的逆子，难道我还没有办法对你这个逆子吗？

    但……

    彼得可是在宇宙的恶人堆里面长大的，从小到大，在面对勇度最恐怖的吃人威胁下，都已经习以为常，练就了一副很大的心脏了，怎么可能会将伊戈的威胁放在心中呢。

    “难道不是吗？”

    彼得直接看去伊戈：“你怕孤独，我们两兄弟可不怕，所以，为什么你不去死呢？”

    “你……”

    “轰！”

    莱克直接心念一动，天神力化作了护盾，直接遮住了他与彼得。

    好吧。

    也许，认个便宜弟弟还是不错的。

    最起码在杀人这件事情。

    随他！

    但……

    “你走吧。”

    “什么？”

    “这可不是你一个刚刚学会怎么使用天神力就可以参与的战斗。”

    “我不走……”

    彼得直接怒视着外面的伊戈，然后看去莱克：“我要为我们的母亲报仇，你知道，他怎么杀死我们母亲的吗？”

    莱克内心叹了一口气，这便宜弟弟，是因为他自己的实力暴涨飘了呢，还是觉得，他在旁边，所以有恃无恐的飘了呢。

    不过。

    莱克抿了抿嘴唇，看去彼得：“那好，你在外面吸引住他，我先走！”

    彼得楞道：“什……轰隆！”

    话语还未落下，莱克已经消失在了原地了，下一秒，一道巨大的触手直接轰在了彼得的身上，瞬间便是将彼得给轰的老远。

    但此时此刻。

    伊戈似乎察觉到了什么，扭头看去自己本体所在的核心之处，发出一声灭世危机来临的怒吼：“你敢？”

    莱克直接以天神力包裹着自己，轰隆隆的朝着伊戈的本体，那个大大的脑子的方向而出。

    伊戈转身，准备快速回去支援。

    “轰隆！”

    被轰飞出去的彼得，在勇度驾驭非常的反重力的帮助下，直接咻的一声飞了过来，双眸之中天神力绽放，直接朝着伊戈那边席卷了而去：“你杀了我母亲！”

    咚的一声。

    心忧自己绝对本体的伊戈，一个不慎，直接被彼得给车翻了出去，在草地上翻滚了两三下，然后重新站了起来再一次怒吼了一声。

    彼得直接屈身向前，挥动着天神力。

    哐！

    伊戈直接一脚将彼得给踹了出去，面色阴沉：“你哥哥我没办法，你，我特么的还没有办法吗？”

    说着，伊戈转身准备再一次离开。

    但！

    “开火！”

    “轰隆！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸直接产生，瞬间，直接将伊戈的身躯给炸没了一大半。

    如果浩克在这的话，看见这画面，恐怕，是会再一次发出一句经典名言了。

    “天神？”

    “就这？”

    “好弱的神！”

    莱克可不知道如今地面上的战斗，在察觉到地面上发出爆炸的那一刻，已经直面于面前这颗硕大的如同陨石一样的脑子了。

    这如同人脑结构一样的脑子各种类似于肠子东西一样的东西触动着。

    这和我想象中的差不多，但我还以为会有所改变呢。

    莱克心中如是想着。

    下一秒。

    咻！

    莱克直接出现在了这脑子的上面，双眸微闭：“原力树，出来，给我吞噬！！”

    轰隆！

    混沌宇宙瞬间在莱克身上浮现，如果远远的看去，迷迷糊糊的看去，似乎，莱克本身，似乎化作了一颗足以撑开一方宇宙的原力树。

    轰隆隆！

    伊戈星上大地开始龟裂。

    刹那间。

    轰隆一声。

    地面裂开之后，莱克以天神力遮蔽着自己的根本力量，以混沌宇宙之力转化成源源不断的天神力直接再一次化作那高达数万丈的巨人出现在了宇宙之中。

    伊戈顿时发出一声怒火！

    轰隆。

    在勇度等人，还有索维林人甚至还有投射过来的目光之下，来看看这高达数万丈的身躯在原力树之间不断的转换着。

    如果定格某个时间段的话，会发现，一颗苍天大树如同扎根在伊戈星上，然后精神抖擞的出现在了这方宇宙之中。

    莱克的双脚化作了原力树的树根，根根触须在饥饿法则的加持下，呼啸一声，瞬间刺入了身下这颗大脑子之中。

    刹那间！

    地面上。

    伊戈突然间怒吼了一声，整个刚刚重新凝结而出的躯体迸发出无数的白光，如同被针扎漏水了一样化作那KTV悬吊的激光彩灯一样。

    ……

