
　　“你的意思是，两百年多前被从北境这边赶走的某种存在，在如今又要回到北境么？”

　　博卓卡斯替皱着眉头，出身萨卡兹的这位老爷子没有宗教信仰，但他却相信神或者说是类似神的怪物，在这个世界的存在。

　　流传久远的古老传说中，人们总是能从里面找到一些关于那些存在的蛛丝马迹，却是需要知道，世界上有一些事情，并非是空穴来风。

　　“没错，我的意思就是如此，那种存在并不是单纯依靠军队就能解决的怪物，哪怕可以解决，可能也需要我们付出极为惨重的代价。”

　　希博利尔点头，扭头朝吴克看去。

　　博卓卡斯替也跟着她的目光，一起看向了一旁的少年。

　　“所以，为了降低可能存在的巨大风险，我们也需要找一个同为怪物的存在，去对付它？”

　　“是的，我们需要一个怪物。”

　　“喂喂喂，你们两个说怪物就怪物，都看着我干嘛？”

　　吴克感觉自己有被冒犯到。

　　“不好意思，这是口误，我的意思是，需要一个犹如怪物般厉害的人，去解决这个问题。”

　　“风雪中的怪物么，好吧，不管那到底是啥，这事情就交给我吧……”

　　吴克为自己风评被害叹了口气，并没有拒绝这种危险的任务。

　　相反，他认为对付非常人的存在，却才是正义使者的主要工作。

　　“虽然，这事的确就是想要拜托你去解决的，但你最好还是小心一点，既然我的剑术能对你造成破防伤害，那么那东西很可能也能对你造成伤害。”

　　希博利尔不忘提醒道，她可没想过要让吴克受伤。

　　至于，她氏族在过去一直信仰的存在，老实讲，都消失了那么多年，于传说中又不是什么善茬的玩意，在如今北境日子好起来的今天，谁他丫的还会去信那东西。

　　不冒出来搞事也就算了，她们氏族每年该拜的拜，但想诈尸跳出来搞事？

　　就问那玩意的脑袋，有没有她家首领的拳头硬，管对方是不是她氏族过去的信仰，管对方到底是不是真正北方之神……

　　“那么，出现异常的地区在哪？”

　　吴克询问，打怪的正义之魂却是在燃烧起来，他有些迫不及待。

　　博卓卡斯替赶忙从裤兜里，掏出了经常随身携带的雪原地图，指着上面的一些地方，便说道：“异常事件会伴随着风雪的出现，根据我安置在每个矿场里，短程通讯器传来的消息，这些矿场在最近，却都开始刮起了一些异样的风雪……”

　　。。。。

　　就在吴克连夜跑去那些矿场，准备蹲守在雪原上制造异常事件的罪魁祸首时候。

　　科西切这边，也已经通过手中掌握的、在最近几年北境政权发生巨大变化、那些骇人听闻的隐秘情报，在乌萨斯国议会上得到调动国外军队的权利。

　　这人对乌萨斯北境上近年来发生的事情，却是知之甚详。

　　。。。。

　　“一个地方，难以容纳两位神祗，对我一样，对那人也应该一样。”

　　公爵领，一座大型以源石引擎做为动力的移动主城，公爵府顶层建筑的房间内，科西切公爵就站在落地窗旁，望着窗外丝毫看不出晃动的景色，忽然就问向旁边的人。

　　“北境雪原上的那头狼，已经引过去了吧？”

　　“是的，科西切公爵，我的人付出了不少的代价，却是已经将那头在雪原深处游荡的狼，引回了北境雪原的边缘地带。”

　　回答问题的人，全副武装的打扮，却是标准的乌萨斯皇家内卫模样。

　　而他肩头的勋章，则能让识货的人明白，他的身份比一般的乌萨斯内卫还要高三个级别，在内卫之中，也是属于领导阶层的存在。

　　“曾经的北方之神，一头愚昧未开化的野兽，两百年前就被我等赶出了故土，也不知道两百年后的今天，是否还能记得曾经的仇恨。

　　若是记得，并还能将这股仇恨用在与那人的碰撞上，那就太好了。”

　　科西切有些感叹地说道。

　　“公爵阁下，恕我直言，曾经的北方之神，并不会是现在占据北境那人的对手。”

　　内卫口中的那人，指的自然就是吴克，在这两年间，这名内卫负责的事情，就是尽可能探查北境SB的情报。

　　“这个我自然清楚，但我们需要那头狼做的，也只是吸引火力，分散那人的注意力，好让潜藏在北境主政城市里的人动手，争取到足够带着塔露拉撤离北境的时间。

　　等带走塔露拉之后，才是真正的难点，我们要面对一个拥有着怪物般能力的敌人。

　　能够在空中极速飞行，眼睛能发射出恐怖的毁灭射线，世俗间的刀枪炮火则跟玩具一般，在那个家伙的面前，起不了太大作用。

　　战争即将开始，而我们却不占优势，人与人的战争，胜负能轻易知晓，但那并不能决定一场战争的胜利，但神与神的战争，才是决定胜利的关键。

　　从知晓那人，以及他身上恐怖意志的存在，到如今为止，也已经有两年多的时间，我们不断地谋算，但最终结果会是如何，却依旧难以预测……”

　　“不用预测，我们必将获得胜利。”

　　房间里，内卫打断科西切的话，却是斩钉截铁地说。

　　“哪怕无法消灭那个人，我们所做出的准备，也必然能把他囚禁住，就像是过去，于这个世界，那些被……”

　　似乎是有什么禁忌，内卫的话却是略过了被后面代指的称谓，直接把后面的内容说出来。

　　“封印的神祗一样。”

　　泰拉世界，大多数的神祗曾经是人类的同伴，也有些成为过人类的敌人，神与神的战争，人与人的战争，人与神的战争，这些都曾经泰拉世界上演过，却是属于不为人知的历史……

　　而相比于那些被打败、遭受驱赶、甚至是被封印起来的神祗，还留存、盘踞在乌萨斯之上的黑蛇，却是属于相较之下厉害的那个。

　　信奉黑蛇的内卫，内心有着十足获胜的自信。

　　“你说得对，黑蛇与你我同在，祂的意志永不消亡。”

　　作为如今不死黑蛇代言人的科西切公爵，自然不可能给底下的人泼冷水，却是一脸平静、仿佛是胸有成竹般地说道。

　　“我们注定会获得最后的胜利！”

　　。。。。

　　当然，这种话也只是说说。

　　如果真的胸有成竹的话，那么这场战争，根本就不会发动。

　　科西切身上的黑蛇意志，只会坐看云起云舒，冷眼望着自身选择的下一任代言人，某位心怀正义的德拉克少女，在乌萨斯这片腐烂的土地上不断挣扎改变，最终以符合黑蛇想要达到的命运轨迹就此沉沦。

　　原本，那才是理所当然的结果，乌萨斯却已经是成为埋葬无数先驱者的泥潭沼泽。

　　无数年来，不断有想要改变这个国家一些不合理地方的先驱者站起来，在这个泥潭沼泽一样的地方，举着火把艰难前行。

　　想要去带给后面的人，一块能够立足站起的好地，带给人民，他们自身所认为的正确与光明。

　　然而，结果，那些个先驱者，却都只是一个个地倒在了，自身根本就不可能完成的旅途中。

　　身躯化为了枯骨，手中的火把则在掉进泥潭后逐渐熄灭，连同它们的主人，却是埋葬在这名为乌萨斯的腐烂沼泽之中。

　　腐烂的土壤环境，让乌萨斯这片土地，根本就开不出美丽的花朵。

　　作为自认乌萨斯土地化身的黑蛇，经历了在这片土地上无数次乌萨斯人，循环往复的那种生活形态后，祂一直以来都是无比坚信这一点。

　　哪怕在察觉到，下一任被选定的黑蛇意志继承者，两年前的塔露拉，在北境上开始搞一些事情。

　　黑蛇也都是乐见其成，甚至还在里面提供了一些慷慨的帮助。

　　在最开始的时候，代言人的科西切公爵却是帮忙，封锁掩盖住了乌萨斯北境对外流出的消息。

　　黑蛇意志就在公爵领等着，等着想要为人民带去崇高理念、伟大理想、以及作为人尊严的少女，被那群并不在乎这些东西、只缺乏面包、也只想要得到好处的愚昧贱民背叛、欺骗……

　　然后，随之堕落，否认自身坚信的过去，转而认同黑蛇的腐朽意志，成为不死黑蛇的一员。

　　但等着等着，黑蛇代言人的科西切就发现不对了，有一股强悍的力量，却是在塔露拉的身后，帮助着这个德拉克少女，实现那些原本空中楼阁般的理想。M.23sk.com

　　有些人在发着黑面包和小鱼干，却是在北境四处传播着与黑蛇意志截然相反的理念。

　　黑蛇意志的理念是明确的阶级，人就应该踩着别人，依靠暴力蹂躏他人去获得幸福。

　　而与之对立的理念，则是正义联盟倡导的，团结、互助、友爱等正能量的宣传，只要人人献出一份爱，那么世界就变得会更美好。

　　在发现这一点的时候，黑蛇差点没被恶心得炸开，经过一番花里胡哨的操作，代言人科西切想要将这种错误、不正确、但却确实在被实现的理念摧毁时，却是撞到了铁板……

　　那是在吴克来到这个世界半年的时候，原本一些已经被接掌的地区，却因为有些人不甘心，而闹出兵变叛乱的事件。

　　但那其实是科西切（黑蛇）一手策划的手笔，只是黑蛇没想到会突然冒出来一个光头，直接就把兵变叛乱的军队给拍死，就一个人。

　　而那些吞噬叛乱者尸体出现的黑泥，上面却是让远程意志俯身手下探查情况的科西切（黑蛇），感受到同类、也就是神祗的气息。

　　当时，乌萨斯的土地神不死黑蛇那叫一个气啊，祂辛辛苦苦从别人菜园子里抢夺、移植来自家菜园子的白菜（塔露拉），就因为一时不察，被溜进自家菜园子的其他神祗的意志给拱了。

　　科西切（黑蛇），却是把流露黑泥【安哥拉曼纽】气息的吴克，给当成是想要跟自己抢人、另一个恶神意志的代言者。

　　正所谓，NTR别人的家伙，不一定喜欢自己被NTR。

　　当时，怒不可遏的乌萨斯土地神黑蛇意志，就差点没直接发动战争。

　　要不是生性谨慎，习惯动手之前先调查敌人的底细，说不定，现在也就没祂什么事了，大概率已经被光头给打死、干掉。

　　不过，黑蛇调查了，于是就被光头那机动性强、单体战斗力夸张的实力给吓到，愣是没敢动手。

　　期间，为了不打草惊蛇，好吧，主要是怕北境这边事变的情况，被外界发现后，乌萨斯帝国上层会派来军队镇压，继而把在这里搞事的那个光头给惹炸，直接来个突击斩首战术，无视规则伤亡什么的，那就是真的拦不住，还可能把祂黑蛇也给卷进去。

　　无奈，科西切（黑蛇）不仅不能对付光头少年，还必须在暗中给正义联盟组织保驾护航。

　　可以这么说，北境偷天换日这么大的事，直到被科西切本人揭穿前，都没被外界（乌萨斯帝国上层）发现。

　　塔露拉和希博利尔的保密工作，功劳顶多算三成，而剩下的七成功劳，则全得算科西切公爵（乌萨斯地头蛇）的身上。

　　当然，黑蛇虽然在这个过程中帮了忙，但却并不意味着祂认同那种团结互助友爱的可笑想法。

　　不死黑蛇，却是犹如毒蛇捕捉猎物一般，先一步匿藏起自己的身形，躲藏在黑暗之中，等待给猎物一击致命的机会。

　　从发现吴克这个同类，到如今揭穿北境实际情况的这些日子里，科西切公爵（不死黑蛇）却是无时无刻不在准备着，解决自身敌人的办法。

　　如无意外，这应该会在黑蛇有极高把握对付光头的时候，才会从黑暗中扑出，精准咬住猎物的要害，然后注射毒液杀死。

　　但奈何，计划赶不上变化。

　　红色思想这种东西，在一个安稳、有足够物资供给、才刚脱离苦痛的地方，只是经过一小段时间的发展，就如同野火一样地熊熊燃烧起来，却是一副随时要冲出北境，把乌萨斯这个帝国整片泥泞的沼泽地，用红色的火焰给全部烧成实地的架势。

　　而‘家’都要被人烧了，乌萨斯地头蛇还能干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第259章 这波是理所当然的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 