    第32章 月球城（2）

    “很高兴，把弟兄们都聚集起来开这么一个大会。说真的，许多人觉得开会是浪费时间，但是实际上，如果不开个大会的话，许多事情真就解决不了。因为我们分工越来越细了。这样的话，平时只要各自干各自的。但是一旦遇到特殊任务了，大家如果不开个会，那就很容易出现混乱。会议的协调作用就提现在这里了。

    好了，下面说一下正题，那就是PDC欠我们的那些经费已经一次性结清了。这么多年来，大家为了维护这个基地实在是付出了很多。今天是个好日子，我已经安排财务对这笔资金中的人力资源部分进行了再分配。我不敢说这次分配是绝对公平的，甚至不敢说是公平的。但是不管从什么角度来说都是令人羡慕的一笔收入。拿着这笔收入，你们可以骄傲地说，这些年的隐忍是非常有眼光的。在这个基地是有前途的，因为不管遇到什么样的困难，最后我们总能否极泰来！

    然而事情远没有这么简单就此结束，因为ETO遭受了重创，目前反逃亡主义者已经开始被精英们疯狂围猎。很简单，那些精英们还是想跑的。原来，那些精英们有所顾忌，但是自从那一天之后，精英们明白了，被三体人堵在家门口灭掉是非常丢人的。遇到了敌人想逃跑是有些可耻，但是如果因为面子问题连逃跑的勇气都没有，那就只能用悲哀两个字来形容了。现在大家看看电视上，网络上，逃亡主义已经被越来越多的人理解了。就在不到一个星期前，一个反对逃亡主义的PDC官员被直接毙杀了。人们说这是因为他是ETO，这话对，但是又不完全对。因为就冲他想把人类关死在太阳系这个想法，不管他是不是ETO都应该死。

    我们必须强调走出去才有路，寻见了就有福。那些精英们呀，哈哈终于为了生存开始不顾面子了。他们不再那么虚无，已经决心轰轰烈烈地逃了。这也许是胜利的逃亡，也许会折戟沉沙，但是不管是哪种结局，我只知道，愿意离开才能活的更长。

    精英们一直想逃，这回想大张旗鼓地逃，他们明白，如果逃不出去，无论是钞票还是资源都不过是过眼云烟。因为活着，这一切的一切才会有意义。他们想用这些钱和资源换一个生存的机会。

    可是谁能给他们这个生存的机会呢？他们想到了我。想到了那个让他们蒙羞的人。我告诉他们，不管是战还是要逃，首先要做的就是收集尽可能多的资源。太阳系有那么多天体，这些都是我们的资源呀！然而要开采这些资源以我们现在的技术积累显得很勉强。

    我于是告诉他们，可以循序渐进呀！地球已经开发的有些过头了，但是月球近在咫尺，为什么先不开发呢？然后开发了月球之后，就去开发更远一点的金星，水星，火星，木星，天王星，海王星，然后还有广阔的柯伊伯带。这些都是资源呀！然而千里之行始于足下，先开发月球才是当务之急。

    于是我们这个基地就迎来了一个光荣的任务——建立月球城！…这就是专项组成员名单，希望名单上的人对这个项目打起十二分的精神！（015在月球城项目专项组成立大会上的演讲（部分））

    (本章完)

