    “王太卡，醒醒，别睡了......”

    　　王太卡睁开眼，打了个哈欠：“怎么了？”

    　　“你很累啊，要不然回去吧。”泰妍坐到王太卡身边，给王太卡递来了一杯水：“喝点。”

    　　“写了......”

    　　王太卡喝了口水，看到桌子上已经摆好了食物，只不过看样子已经放了好一会的样子。

    　　“努娜，你没吃啊。”

    　　泰妍说道：“我不饿，刚刚看你睡着了，没想叫你。但是也不能在这一直睡下去。我送你回去吧。”

    　　王太卡看了看时间，已经是凌晨了，一拍脑袋，十分的抱歉：“努娜，我耽误你太久了。真的是抱歉。这都要停止营业了吧。”

    　　“那到没有，这里也做夜宵，所以不会关门。”泰妍看着王太卡一头的汗，顺手抽了一张纸巾给王太卡擦擦汗：“我是怕你一直在这睡，会感冒。”

    　　“正好我，饿了，我吃两口。”王太卡凑到桌子前，虽然有点凉，但是也没有怎么影响。

    　　泰妍也顺势坐到了王太卡旁边，说道：“慢点吃，急什么。”

    　　王太卡停下筷子，说道：“我感觉自己在耽误你。”

    　　泰妍闻言，倒是笑了：“没事，我时间很多。”

    　　“唉......”王太卡叹了口气，继续吃着东西。

    　　泰妍不饿，所以就拿着筷子给王太卡夹菜，居然也乐在其中的感觉。

    　　王太卡忍不住说道：“努娜脸色为什么是这种欣慰的表情？”

    　　“额......”泰妍伸手摸了摸下巴，说道：“给你夹菜看你吃下去的时候吧，就有一种看见自己养的小动物茁壮成长的感觉。”

    　　“噗......”王太卡真的是差点喷了，无奈的说道：“努娜你这样可真伤人了。”

    　　“嘿嘿嘿......”泰妍伸手摸了摸王太卡的脑袋，说道：“我本来只有一个妹妹，不过也不怎么让我操心的。不过认识你之后吧，我还真的有一种多了白痴弟弟的感觉，做什么都要担心会出事。阿一古......”

    　　王太卡放下筷子，也不知道哪来的勇气，伸手一抬泰妍的下巴：“怎么？最开始不是一天天喊着被我叫努娜特别负担吗？这是......享受起来了？”

    　　泰妍伸手打掉了王太卡的手，说道：“想太多，只不过是......”

    　　王太卡问道：“是什么？”

    　　“额......”泰妍想了想，说道：“大概是，觉得我应该管一管你，要不然对不起你叫我这么久的努娜呀！”

    　　“哦，呵呵。”王太卡不搭理泰妍了，继续吃东西。

    　　泰妍还真的有模有样的装起来，又是夹菜又是嘘寒问暖的，把王太卡给刺激的够呛。

    　　“得了，我怕了。努娜你不适合温柔，真的，你一温柔，我就感觉......”王太卡想了想形容词，最后确定的说道：“我就感觉你是在变相的讽刺我，真的。”

    　　泰妍笑的开心，也不打扰王太卡了。

    　　王太卡吃了点东西，忽然看到后面架子上摆放的酒。这些酒是可以随便用的，只不过在最后算账。

    　　看了两眼，王太卡拿了一瓶清酒，打开了盖子。

    　　“怎么喝酒？”泰妍说道：“怎么了？真被我伤到了？”

    　　“我还没有那么脆弱。”王太卡说道：“就是今天状态有点差，估计一会回去会失眠。我喝点酒，催眠一下，大概会睡的舒服一点吧。”

    　　泰妍点点头，问道：“用不用我陪你喝点？”

    　　“别了，你可还开车呢！”王太卡说道：“就算你不开车，你的酒量......知名酒精垃圾，说的不就是你吗？”

    　　“你！”泰妍真是服了，这个家伙就是你不怼他，他就嘴贱！

    　　王太卡给自己倒了一杯，喝了一口，说道：“清酒的味道最开始挺难接受的，但是到了后面慢慢习惯，居然觉得还行。”

    　　泰妍说道：“少喝点，如果烂醉如泥了，我可不会把你送回去的。抬不动。”

    　　“知道了，这点酒而已。”王太卡喝了一口，说道：“你知道嘛，我是喝不醉的。”

    　　“骗人吧。”泰妍不信。

    　　“真的，不过这并不是我酒量大，而是在我马上要醉的时候，我会察觉到，然后就不会再喝一杯酒了。”王太卡吹嘘道：“这就是我不会喝醉的原因，因为我自控力很好。”

    　　泰妍闻言，却忍不住略带不屑的笑了，虽然不好意思明说是嘲讽，但是其中的意思很明显了。

    　　王太卡问道：“努娜你不信？”

    　　“你自控力好？”泰妍问道：“那你的感情生活，就不会变成现在这样吧？怎么说，乱的一团糟？我觉得这样都是比较好的形容了。”

    　　王太卡诧异的看向泰妍：“努娜，你还是第一次和我说这些事情。我的意思是......就是这样私下聊天，聊到这方面，之前你都是回避的。”

    　　“之前是懒得管你而已。”泰妍说道：“现在是看在......客厅级亲故的面子上，提醒你，别得瑟。还自控力，这是你最没有的东西。”

    　　王太卡反问道：“那努娜觉得我什么东西比较多呢？”

    　　泰妍看都不看王太卡，说道：“恋恋不舍，太多了就腻了。”

    　　“好吧......”王太卡不再问了，再说的话，那么话题就又要围绕宋香菜开始了，那么结果一定不会很开心。所以还是点到为止吧。

    　　泰妍歪着头看向王太卡：“现在，你觉得你有自控力了吗？”

    　　“额......”王太卡笑了笑：“如果我......算了，我确实没有自控力。”

    　　泰妍忽然懊恼起来：“什么算啦？如果什么？想说就直接说出来好了，每一次都这么断断续续的，你想隐瞒什么？”

    　　“别这么激动。”王太卡摆摆手，说道：“不到时候呢，现在还不是时候呢。”

    　　“算了，随你，反正我也不是非要知道，随便问问而已。”泰妍居然也傲娇起来了，不多说什么了。

    　　真的是神了，什么话题和宋香菜扯上关系，最后总是走向一个莫名其妙的思路，然后被堵死。

    　　王太卡又喝了一杯酒，转移话题的说道：“努娜，你的综艺第二期马上开拍了，你应该知道吧？”

    　　泰妍瞄了王太卡一眼，点点头，不过又纠正了一下。

    　　“不是我的综艺，是我们的综艺。”

