
　　到时那个胡神医在看到了发丘印之后，脸色为之一变。

　　“这东西不是在老周那里吗？怎么会出现在这里的？难道说胡英俊那个家伙把这东西也卖了？”

　　他不说话，还好一说话，所有人都注意到了他，尤其是刚才那个杀马特女孩张天琪冲上去，对着这位胡神医就是一脚。

　　“你个老东西，叫你一声大师，你真把自己当大师了，刚才我弟弟差点被你害死了。”

　　胡神医觉得挺委屈的，他可没有自称过大师，是这帮人自己给他扣了顶大帽子，现在弄得他自己下不来台了。

　　当然，这一切都是他自找的。

　　“你们先把他扣下来，看看它究竟是什么来路？如果确定是个骗子的话，待会就直接送到安全局好了。”

　　张天琪对着老何吩咐道。

　　老何虽然受了伤，但是看住这个老家伙，还是随随便便的，点了点头，来到了胡大夫的面前。

　　而此时的张宝山依旧凶狠无比，但是再也没有了攻击自己老爸的念头，甚至注意到老爸的时候，眼睛还带着恐惧。

　　他这种异样的反应自然引起了张J长的注意，当然，张J长自己也明白，张宝山并不是怕自己，而是怕自己手上这枚印章。

　　想到这里，他不再犹豫，命令周围的几个仆人和保镖把张宝山给控制起来。

　　现在因为发丘印的关系，所以张宝山也嚣张不起来，大家在费了一番功夫之后，将他的双手双脚都捆了起来。

　　不过虽然儿子已经被控制起来了，但是张J长却并不知道下一步该怎么做。

　　他想把发球印放到儿子身上，却看到儿子因为害怕而扭曲的面容，担心这样会伤到儿子。

　　到底该怎么办？他一时半会也没个主意，只能求助于秦明。

　　这个时候一个佣人从楼下跑了上来。

　　“J长，没有找到，恐怕秦老板已经回去了。”

　　张J长苦笑了一声。

　　“看来人家也是生我的气了，不过现在我走不开，天琪，你去把秦老板找回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么是我去？老爸？你现在出面不是面子更大一些吗？”

　　一听到要自己出门，张天琪有点不大乐意。

　　“要你去你就去，哪来这么多废话？刚才你得罪这位老板，得罪的最凶，现在如果你去出面道歉的话，人家就能看出咱们的诚意了。”

　　张天琪听了，虽然内心有一万个不情愿，但是为了自己弟弟的事情，也只能硬着头皮去找秦明了，所以就有了刚才发生的那一幕。

　　等到秦明回来，已经是一个多小时之后了。

　　不同于之前大家对他的轻蔑态度，这回秦明前来，大家对他客气多了，甚至还有几分讨好，所有人把希望都寄托在他的身上。

　　毕竟一个小小的发丘印都这么厉害，如果这位秦老板亲自出手的话，指不定他有什么神奇效果呢。

　　看到大家这副表情，秦明也非常满意，虽然这一切早就在自己的计划之内了。

　　但是等真正实行的时候，他内心的虚荣还是得到了满足。

　　尤其是张J长，看到秦明前来，他又是羞愧又是感激，忍不住握住了秦明的手。

　　“秦老板，都是我不好，刚才是我猪油蒙了心，一时眼拙冒犯了您，还请您要介意。”

　　“哪里的话？我本来也就料到了这一步，所以才把发丘印留流了下来，现在你们肯找我。我高兴还来不及呢。”

　　秦明表面不动声色，开解着张J长内心却得意无比，堂堂J长又怎么样？在自己面前还不是要低声下气的？

　　“反正不管怎么说？我张明健恳请你救救我的儿子吧，之前都是我们的错，只要你能救我儿子一条命，我愿意赔礼道歉。”

　　秦明点点头，将目光对准了床榻上的张宝山，这时候的张宝山已已经打过镇定剂了，所以整个人重新陷入了昏睡的状态。

　　老实来说，张宝山的样子和张明健有几分相似，只不过看上去更年轻，更有活力而已。

　　但此时即便是再有活力的小伙子，也如同即将被吹灭的蜡烛一样，生命线忽高忽低。

　　“你们打一盆水过来，记住是热水哦，不要滚烫的那种，然后再给我找一捆细线，记住，不要用金属线，用丝线就行了。”

　　张天琪听到他说要打一盆热水，还以为他是准备给张宝山接生呢。

　　当然，吐槽归吐槽，事关自己的弟弟，也由不得张天琪在这里吐槽，麻利的就下去干活了。

　　等她好不容易抱着一盆水上来，因为地太滑的关系，差点摔倒。

　　“秦老板，你看这样可以吗？”

　　秦明看了看热气腾腾的水表面，点了点头说道：“马马虎虎，倒也可以，你们把线给我。”

　　秦明从佣人手里接过细线，分别绑在了张宝山的额头，以及双手手腕处绑的并不是特别紧，但也没有太多的活动空间。

　　他的诡异举动，让在场的人都紧张无比，难道真的要像影视剧里面描绘的那样？用各种奇怪的手段抓鬼不成。

　　但是和林正英电影里边，林道长所使用的那些手段不一样，秦明究竟想做什么？

　　在场的人都紧张不已，唯有刚才那个胡神医此时还在没心没肺的说着风凉话。

　　“年轻人，你不会是想学电影里那样开始抓鬼吧？我奉劝你一句，还是少看点电影，那都是骗人的。”

　　张天琪不希望秦明因为胡大夫的话儿被打岔，便走上前去，刷刷对着胡大夫就是两巴掌。

　　“你要是再敢废话，我现在就把你活活打死。”

　　张天琪的长相本来就一般，在配上这傅杀马特长相，顿时让这个女孩看上去有点恐怖了。

　　胡大夫吓得闭上了嘴巴，心里却诅咒着秦明，最好赶快失败了才好。

　　就当张天琪还想再说些什么的时候，手臂突然传来了一阵阵微痛感。

　　“不好意思，张天琪，你弟弟和你是血亲之人，所以用你的血来压制你弟弟身上的邪气，应该可以吧，为你弟弟做点牺牲。”

　　秦明吃得并不重，只是没有事先告知张天琪而已，但是张天琪竟然吓得惊叫出声，然后头一歪晕了过去。

　　秦明看的有点尴尬。

　　“不会吧，有这么疼吗？我只是从他身上取点血而已，不至于把她整个人都给吓晕吧？”

　　站在胡大夫旁边的那个老何小声解释道：“秦老板，你可能不知道我家小姐从小就害怕打针，虽然现在人长大了，但还是一样怕。”

　　秦明呆愣片刻，实在没有想到看上去如此杀马特，不拘小格的张天琪，竟然还害怕打针，看来真是卤水点豆腐，一物降一物。

　　不过现在也不是调侃人家的时候，自己还有更重要的事情要做。

　　秦明拿着注射器从已经晕过去的张天琪身上取出了一针管的血，然后缓缓地注入了张宝山的体内。

　　“其实，只要是阳气比较充足的血，那基本上都能用，只不过张天奇跟他弟弟是至亲之人，所以排斥比较小。”

　　“对了，在这个水里面泡一包鸡血，我刚才看到你们冰箱里面放的有鸡血，就可以用那种。”

　　老何和那个女佣人对视了一眼，都觉得有点不可思议，如果说是斩妖除魔的话，一般都是用黑狗血的，鸡血也能用吗？

　　冰箱里的那些鸡血，本来是用来做鸡血豆腐的，既然这秦老板要用，那就拿给他好了。

　　这个时候张宝山突然醒了过来。

　　“嗷呜~~”

　　张大公子发出了野兽般的吼声，身体开始剧烈抖动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第824章 胡来免费阅读。https://xs.23sk.com 