    被追袭的五鬼天王亲传弟子，也有炼气第九层的修为，但是被那五个髑髅咬住，却似是毫无反抗之力。身上的血肉被一块块的咬下来，叫的凄惨无比。

    焦飞回头看了一眼公孙红，发现这位美貌高挑的师姐浑身都有些发抖，忙抱住了她，以示安慰。

    “这是怎么回事儿？难不成是五鬼师伯在处罚犯了错的徒弟？可是下手这狠，这位师兄是犯了什么大错，才会被五鬼天王放出五鬼分身来吞噬血肉？”

    公孙红虽然害怕，但是有焦飞在身边，总是略略心安，低声说道：“我们还是躲远一些，免得被他们发觉了！”焦飞深以为然，把遁光缓缓后撤，听到哦那位五鬼天王的弟子嘶哑的声音高喊道：“五鬼，你骗我，你传我魔门大法，就是为了今天么？”

    一个脸色惨白，身子消瘦的少年，也随即在黑气上现身，脸上笑的温和，语气却森寒无匹。

    “我把你们这些炼气大成的旁门散修收入门下，自然是要传授尔等长生大道，你成了我的第六个分身，等我长生之后，你也一样永远不死，哪里有半句骗你？好徒儿，莫要挣扎，师徒可要下手炼魂了。”

    五鬼天王的那个弟子大吼道：“诸位师兄弟，你们可知道了五鬼老儿的狼子野心？他今日炼了我，迟早便轮到你们。我们几个也都是炼气第九层的巅峰，联手起来，五鬼老儿也未必抵敌的过，生死成败在此一举，莫要自误，快跟我联手……”

    他呼喝了几声，五鬼天王只是笑而不言，见这个弟子声嘶力竭，兀自不肯死心，想要鼓动其他人反抗自己，淡淡的笑道：“你却不知，我已经把冰火岛用天魔宫罩住，岛上所有的人已经算是在另外一界，就算你叫破了天去，他们也听不着。”

    五鬼天王的那个弟子，似是愤恨无比，大声咒骂，几番想要运起本身法力，却总不能如愿。

    焦飞看的心惊，暗忖道：“这五鬼分身好生厉害，似乎还克制了那个弟子的一身法力，不然也不会毫无反抗，看来这冰火岛是不能回去了。若是当真跟五鬼天王翻脸，凭我手上的实力，脱身应该不难，别的不说光是玉龙玺内就有一十七条异种恶龙，其中倒有九条到了炼气第九层巅峰，就要蜕变真龙的地步。唯一可惧的就是天魔宫，那件法宝太过惊人！”

    五鬼天王足踏黑气，这团黑气已经把整座冰火岛罩住，悠然长叹道：“我修炼的是魔门至高无上法门，名为十方地狱道，不是修炼的上古存在的魔神，而是以七种上古魔神血脉融合出的一头无上神魔，名为阎魔王！此法只有我天魔宗独享，魔门其他六宗都不知道。据说当初娲凰创出了六十二种神魔真传之后，发现任凭人族如何修炼，总是不及那些血脉天生的神魔强横。遂苦思千年，创出了十种上古所无，以数种神魔血脉融合的新神魔，这才觉得尽善尽美，谓之十大神魔法门，为魔门最高神通。我苦修了近两千年，也无法突破第十层，证就长生大道。无奈下这才修炼五鬼化身，这一次和辛神子老鬼，于琼娘仙姑，天鹏老儿去做的那件事儿，最后虽然得手了些好处，却也折损了三百年功力，五鬼化身重伤了一个，再也无法修炼复原，若不然也不会那你来炼魂了。”

    “怪不得你传授我们师兄弟的法门都不同，还说是什么因材施教，原来是为了你练功！五鬼老儿你无耻……”

    五鬼天王笑道：“若是你自家争气，在我门下百余年苦功，能练就不死之躯，也轮不到为师翻脸啊！何况我传授你们的法门，也是魔门真传之一，是真个能长生不老的。”

    焦飞冷眼观瞧，果然见到一头髑髅气息衰弱，心中暗暗吃惊道：“凭五鬼天王，辛神子，于琼娘，天鹏尊者这些人还吃了亏，他们去做了什么大事儿？这且不说，原来魔门真传还能几种合而为一，怪不得当初蓝犁老师传授我黑水真法的时候，言下之意，还有更高深的法诀。就是不知道十大魔神都有哪些，我们北宗传承的是什么……”

    焦飞思绪万千，紧紧搂住了公孙红，这才体验到的魔门的残酷。

    只要修行不成，便会被清理门户，那时焦飞还以为，自己能把大鹏逍遥诀修炼到四五层，便安枕无忧。没想到连炼气第九层的弟子，因为修行不成不死之躯的大神通，也一样会被师父杀死。道门的法术偶然也会因此驱逐几个不成器的弟子，辗转流传出去，比如马武就学到了天河九箓剑诀。但是魔门的真传却几乎没有流传到其他家派，盖因为但凡不成器的，都被门中处死了。

    焦飞忽然暗暗有些庆幸，心道：“若是我一直在蓝犁老师门下，现在修为可能更高些，说不定黑水真法有个五六层的修为，但是说不准哪天被看出来不堪大用，天资浅薄，只怕也是被随手炼魂。怪不得魔门中有许多法术，法器，都是以修道之士的骸骨，魂魄炼成，原来是被处死的弟子太多，都拿来用在这上了”

    公孙红低声道：“我听师父说，十方地狱道是娲凰仿了冥狱冥凰所创法门，若是修炼到了极处，虽然仍旧远不及冥凰神通广大，却能自创一界，一样能掌控生死轮回，天魔宫便是合了十数位修炼十方地狱道，修为到了十层以上的魔门前辈所炼。可我没想到，五鬼师伯修炼不成，居然用这种法门来提升功力，怪不得我听说五鬼师伯特别喜欢收修为高的散修做徒弟。好在我们师父，只学了大鹏逍遥诀，应该不会这么对付我们。”

    焦飞嘿然一笑道：“也许他不会，但是未必别人就不会对付他，五鬼天王对待师父客气，只怕也不是因为交情。”

    这么一会，五鬼天王的那个弟子，已经被啃的就剩下一颗骷髅头，发出的嘶喊声，也变成了啾啾鬼叫。五鬼天王把手一指，原来五鬼中已经气息衰弱的那个髑髅，就一下子爆碎，化为灰白烟气往哪个弟子的骷髅头上一扑，这个弟子连啾啾鬼叫也没了，在空中翻滚一阵，被五鬼天王收在的身边，仍旧是五颗宛如栲栳的巨大骷髅，眼中喷火，鬼气翻涌，五鬼天王深深呼吸了一口气，便自修炼起来。

    焦飞和公孙红对视了一眼，都在对方眼中看到了惧意，焦飞搂住了公孙红悄然再退百里，正要飞走，忽然五鬼天王睁开了双眼，低声喝道：“是哪一位道友在旁窥测？”

    焦飞大吃一惊，把六阳封神幡抖开，也顾不得隐瞒形迹了，五色光华一卷，顷刻间就飞出百里之遥。但是他猛然回头，却看到五个车轮大小的骷髅正随后追来，速度一点也不慢了，居然追到了二三十里之内。

    焦飞把扣指一点，数十道剑丝飞出和五个骷髅头一碰，立时就把这五个骷髅头绞碎，但是剑丝过后，五个骷髅头立刻复原，而且凶威信信，冲着他的剑丝就要下嘴。焦飞虽然不惧，他这咒灵分身也是极为邪门的旁门法术，但是却不敢纠缠，生怕五鬼天王追上来，他可没有办法对付天魔宫。

    忙把剑丝一收，遁光骤然加速，只见天边数十百道七彩光华一闪，便即钻入了云端。

    那五鬼分身生前都是炼气第九层的巅峰大修士，有些是自忖长生无路，投入到五鬼天王门下，有些是五鬼天王慢慢调教出来的良材美质，每一个都不同凡响，何况他们也炼就魔门真传，法力通玄，尤其精通变化，聚散如意，等闲修士只一被扑上定然无幸。五鬼天王新杀了个徒儿，正在修炼恢复损失的功力，不克亲自动手，满拟五鬼分身一出，这名窥伺在侧的大敌，必定手到擒来，没想到这人法力奇异，尤精遁法，居然在他手下逃了去。

    五鬼天王一声清喝，放开了对五鬼分身的拘束，这五个鬼头啾啾连声，化为五团黑气，随后就紧追了上去。

    焦飞不管飞出了多远，只要回头必然看到这五个鬼头，心底也是暗暗吃惊，叫苦道：“早知道我就先把从玉岛主手中夺来的多宝诀中关于无双剑翅的法术先修成了，现在早就把这五鬼甩脱。大鹏逍遥诀虽然也是飞遁奇速，但是我才修炼到第四层能济得什么事？这五鬼分身也还罢了，就怕五鬼天王把天魔宫施展出来，那可是件真正的法宝，不是普通的法器可比。”

    这黄脸少年不敢有丝毫停顿，一口气撞破了元磁极光圈，向南狂逃。公孙红被焦飞护住，这才察觉这个心上人的法力真个玄妙，就连大鹏逍遥诀似乎也不及他快，虽然后面五鬼追的紧，却不自觉的有些心安起来，又想道：“就算被五鬼分身捉了去，我们做个同命鸳鸯，同生共死，也不冤枉了此生。不过看焦飞他似乎还有招数没能使出，说不定我们还逃得了。”

    那五鬼见焦飞逃的快，自家追赶不上，都施展起法术来，分别化成了五头上古神魔，朱雉，九狐，火鸦，腾蛇，虹蜺。

    焦飞自忖拼死一战，有六阳封神幡中藏着的两头主魂，一个道友，一个师父，加上新得的玉龙玺，六阳封神幡，心魔大咒，两道太乙真形符，至少有六七分把握能把这五鬼干掉。但是这一番争斗耗时必定良久，若是给五鬼天王携带了天魔宫追上来，那就是稳死了。故而他不敢有丝毫停留，把遁光推到了极限，一路飞驰，后面五鬼倒也狡诈，互相间配合精妙，几次都险些把焦飞困住，只是六阳封神幡太过滑溜，还是给焦飞逃了。

    在五鬼的追袭下，焦飞逃了两日两夜，他虽然自忖真气雄浑，但是后面这五鬼也好似不知道疲倦，就在海面上打了个盘旋，猛然潜入了水中。他在海外多年，又习得黑水真法，水遁之术精妙，想要借着茫茫大海，甩脱后面跟着的五鬼。

    那五鬼中的朱雉，火鸦都火性的上古异兽，下不得水，九狐虽然不惧大海，却也不擅长水遁。可腾蛇和虹蜺却是专长此道，那腾蛇的妖力水火同源，在上古妖兽中也最为奇异。虹蜺更是妖虫中的大圣，能吸尽四海之水。这两头妖兽追着焦飞潜入了海底，水遁之速尤胜过了焦飞。

    不过海面下不似天空，到处都没有遮挡，海底下地形复杂，焦飞仗了隐身诀和这这两鬼所化的妖兽兜转了七八个时辰，终于找个机会躲藏起来，看着那两头妖兽追过了头，忙换了方向，遁逃出百余里，这才略略松了口气。

    “一路上我几次使用隐身法，却都给这五鬼识破，毕竟我的隐身法是跟蓝犁老师学的，同为魔门一脉，他们有法子识破也不稀奇。这一次不知能让他们追过去多远，说不定稍后就会赶回来，我不能在这里久留。”

    焦飞和公孙红略略休息了一会，他们也不敢窜上海面，仍旧在海底御遁赶路。公孙红不擅长水遁，焦飞就用了六阳封神幡护住了她，一团五彩光芒在海底下开辟出来一个亩许大小的空间，把海水都逼在了外面。

    公孙红见焦飞烦恼，不由得安慰他说：“五鬼师伯虽然神通广大，却也不一定就追得上我们，那五个鬼头不是向别的方向追去了么？只要我们再走的远一些，他们也就找不着了。”

    焦飞摇头说道：“这却不好说，我曾得过一件法器，名为焰中宫，这件法器就能窥伺数万里方圆的动静。我在天魔宫中修炼，虽然并未见识多少这法宝的秘密，但是想来这件法宝也有这样的功能，而且定然比焰中宫精妙百倍。只怕我们现在的一举一动，五鬼那老儿都看的一清二楚。”

    焦飞当初拿了祖神荼的焰中宫，就知道这法器颇为神妙，祖神荼可以用此物来窥视门下弟子的一举一动，而且每一盏副灯都是一座门户。只是焦飞当时没时间去祭炼，只是略略祭炼，就跟阴阳葫芦合二为一，未能尽数发挥妙用。焰中宫已经如此奥妙，那天魔宫号称天魔宗的镇教至宝之一，岂能比焰中宫还差？

    焦飞一语成谶，果然没有多久，腾蛇和虹蜺妖兽，便在附近海域出现，似是已经知道了他藏身的所在，一个放出数十道虹光，一个飞腾变化，把一团云气凝成巨掌，狠狠的往海底一捞。焦飞见不是路数，忙把六阳封神幡一抖，冲上了海面，也不跟这两头妖兽碰面，掉头就往另外的方向逃走。

    没有多久焦飞就看到一个巨大的骷髅头在前方半云半雾的等候在空中，见了他来，摇身一变化为了一头九狐白狐，轻轻一击，海面上的水气就化为数百口寒霜兵刃，兜头向焦飞斩落下来。

    焦飞见左右两边一头五鬼之一飞来，心中暗暗叫苦，也不得已呼喝了一声：“请道友现身！”然后一抖六阳封神幡，任凭六阳封神幡上飞下一团佛光，佛光之外是一个不住变化形状的光圈，硬生生的向着九狐撞了过去。这九狐乃是上古最为狡黠的灵兽之一，天生九狐，额生九眼，心有九窍，能把五行中的任何一行，用本身妖气催化为兵刃应敌。

    见到焦飞要硬闯，九狐把大海中的水气尽数抽取，化为透明的寒冰巨斧，冻霜冰刀，冰锥长枪，劈头盖脸的向焦飞打来。只是这些兵刃毕竟是妖气催化，比不得祭炼许久的法器，何况还有天音女尼的佛光护持，一接触到六形圈就被悉数震成了粉碎。

    九狐虽然灵气惊人，又狡诈无双，但是毕竟不善战斗，操纵五行的灵力虽然精妙，威力却也只是一般。自己无数的攻击都伤不得此人，九狐面对迎头撞来的六形圈和六形圈后的佛光，只能轻叹一声，侧身让过。焦飞得了空挡正要一掠而过，已经追上来的朱雉猛然一声鸣叫，五彩羽毛中扯出十余根彩丝来，双爪轻拨，发出了靡靡之音。这朱雉乃是天生的乐鸟，据传上古时为凤凰座下两头灵禽之一，天生就能奏鸣任何乐曲。

    这位魔门弟子虽然法力不济，只把所学的真传修炼到第九层，还未能化出朱雉九韶琴来，却已经能够凝出一十四根琴弦，弹奏起来迷乱人心，更是音波攻击之妙，和当初朱厌龙一吼破了焦飞的五感，有异曲同工之妙。

    焦飞真气一时紊乱，好在这六形圈就和佛光并非是他亲自主持，仍旧一冲而过。

    五鬼分身修炼的魔门真传不同，但以飞遁快速，却是火鸦为最快。火鸦本来是上古异种，有焚海之能，但是火鸦最爱杂交，除了太古初生那几头，血脉是越来越淡薄。到了创出火鸦阵的火鸦神君手里，虽然用了很多手段，培养的火鸦仍旧不如太古异种，但已经能够让火鸦神君纵横天下。等火鸦神君遁破大千之后，便连这后来的异种火鸦也都没了。

    但魔门法诀奇异，当初娲凰造人时又用的是太古初生最古老的一头火鸦血脉，变化火鸦妖气强横，修炼的乃是太古七大真火之一的太阳真火，仍旧有着焚天煮海之威。

    见到焦飞想逃，这头火鸦猛然一声长鸣，双爪上火焰缭绕，硬生生向着焦飞身外的七彩光辉抓来。

    天音女尼在六阳封神幡中看到这头火鸦凶狠，素手一抓，把一圈佛光化为了菩提宝树，狠狠一棒捣中了火鸦的双爪之间，顿时把这头火鸦打的火羽翻飞，宛如化成一天萤火。

    焦飞趁了这个机会，驾驭遁光脱出了重围，心头也颇恼怒，暗忖道：“一直这么逃下去，也不是个头，还是下个狠手，务求在一两个照面，打伤其中一头，然后才好从容遁走。”

    焦飞当然不肯在五鬼合一的时候动手，心中有了盘算，就细思该如何把五鬼分调开来，剩下一个放好下手。化身万千的大神通，那是元神级数的高人才有，焦飞没有办法分身，却有其他的选择。焦飞既然想要反击，便不肯迟疑，忙把两道太乙真形符打出，分成两道光芒分向不同方向飞去，背后的五鬼在啾啾鸣叫之后，居然并未追赶，仍旧合在一处向焦飞追来。

    焦飞暗暗称奇，心道：“这五鬼倒也狡诈。”他想也不想，就把护身的六阳封神幡开了，放任天音女尼和玉岛主向两个不同的方向飞遁，这一次五鬼略略犹豫，还是不肯分兵，仍旧紧紧追在焦飞身后。连续分出了四道疑兵，焦飞也没有了余力，不过他本来就预计好了这般境况，故而并不慌张，只是一味的把遁光催起到最高。

    五鬼没有变化的时候，飞遁速度倒是都差不多，变化成了太古神魔之躯后，飞遁的法力便见出来高低。火鸦最快，腾蛇、朱雉亦有飞遁之长，紧紧跟随在后，虹蜺虽然是上古妖虫，但是一运使法力七彩光虹惊天，一掠便是百余里，本来速度最快，但是他一掠之后，就要缓一口气，才能再次飞掠，因此屈居了第四，九狐速度就要稍慢些，只能尾随后面。

    焦飞遁光迅速，由不得这五鬼不尽全力，到了后来五鬼便渐渐拉远，九狐看着前面四鬼都没了影子，尖啸一声，反而放缓了速度，反正五鬼气息相感，是绝追不丢的。

    焦飞在前面暗暗计算，觉着时间也差不多 ，便一捏法诀，把走了的两符两人一起呼唤。东极青帝和太易真人的两道真形符，几乎是在焦飞召唤之时，便出现在九狐的面前，东极青帝把头上青色大旗一抖，也不知多少天兵神将飞出，结成了阵势，把九狐包裹在其中，一阵好杀。

    太易真人一手金桥，一手门户，他这个道法有个名目，那座金桥叫做生死金桥，那个门户叫做玄牝之门，乃是两种最为精深的一品道果。破丹奠基，脱劫成果，炼气第六层丹成凝就的金丹，到了炼气的第七层道基时便会破碎，故而除了炼气第六层丹成的人物和妖怪之外，修为再高一些体内是没有金丹的。

    但是炼气第八层脱劫之后，四品道果却不会消散，其实炼就元神之后，道门炼气士便非复人类模样，第八层炼就什么道果，元神的本来面目便是什么样子。比如天河剑派的天河正法，修炼到元神之后，便是一道天河，反而人类的模样是变化而成。

    太易真人能修出两种道果，便能成就两种元神，至于这是他有什么奇遇，还是所修的道法奇妙，便非是焦飞所能知道。

    东极青帝困住了九狐之后，太易真人便把生死金桥飞出，当头就把九狐镇压。当初焦飞也曾受过这生死金桥的镇压，九狐法力在五鬼之中最弱，若不是被东极青帝用天兵神将困住，总能变化逃脱。但是它幻化出来无穷的兵器，却又怎能比得上东极青帝的道法？

    被无数天兵神将困住，它就暗暗叫苦，生死金桥当头飞来的时候，九狐连躲都躲不过，一下子就被镇压在了底下。此时天音女尼和玉岛主也先后现身，天音女尼把七圈佛光化为如意七宝，玉岛主也把六形圈飞下，顿时把九狐牢牢禁锢，再也动弹不得分毫。焦飞知道这五鬼乃是五鬼天王的分身，就算是元神之辈都收不走，他也没有痴心妄想就此擒捉了九狐。

    四大高手困住了这头五鬼之一，立刻发挥了全部法力，向着被禁锢在三道法力之下的九狐狠狠轰下。这几个人都是法力精深之辈，所习的法术都算得上最顶尖的，天音女尼把七种佛门小神通越用越是精妙，还把本身的幻雷仙气使用了出来，只一下就把九狐的身体打散，成了滚滚黑气。

    不过这九狐已经被五鬼天王练成了魔头，身子被打散只是略一运炼真气，便即复聚。只是再也聚不成九狐妖身，只是一个巨大的骷髅头在黑气中翻滚。

    玉岛主仗着多宝诀厉害，无数法器就像是不要本钱一般放出。东极青帝双眼发出细碎青芒，那些天兵神将都分裂成无数蚊蝇大小的兵将，闯入了骷髅头的眼耳鼻口等孔窍里，杀的这魔头嘶吼连声。太易真人把玄牝之门开了，源源不绝的从鬼头体外抽取妖气，转到是对这五鬼分身削弱最大。

    焦飞只等候了一刻，就感应到了身后追击的五鬼气息减弱，回头看去，一直紧追不舍的火鸦已经掉头回飞，更远处的朱雉和腾蛇亦不来追赶，心知此计得售，立刻捏诀招呼玉岛主和两道太乙真形符，天音女尼不受他钳制，但是见了其他三人都走，亦是收了法术，各自分头散开，绕了一圈之后，才回到了焦飞身边。

    焦飞把玉岛主收了上六阳封神幡，也把两道太乙真形符收了，却问天音女尼道：“你觉得那鬼头如何？”

    天音女尼摇头道：“不知是什么法术练成，我等能够重创它，却不能杀灭，只怕要元神级数高手，才能将之毁去。不过我们刚才出手的仓促，最多减弱它两三分的法力，最多十余日，这五鬼还会追上来。”

    焦飞暗叹一声，请了天音女尼上了六阳封神幡，心头也暗忖道：“我不可能不眠不休的飞行，就算先逃十余日，也不知道能否逃过天魔宫的搜索。”

    焦飞此时已经颇有见识，知道但凡是洞府，洞天一类的宝物，不但内中广大，而且必定门户无数，通过这些门户，便可窥测方圆数百，数千，乃至数万里之内的变化。

    焰中宫在东极教历代教主手中，把地煞级数的禁制祭炼到五十三重，若是扩展开来，足够把一万三千七百盏副灯遍布数千里方圆，在这数千里方圆内，不拘去往何处都是一步之遥。天魔宫比焰中宫厉害千百倍，焦飞也不知道这件法宝的搜索范围有多大。他也只能先走了再说。

    五鬼天王神色愕然的看着天魔宫中的一面宝镜，从焦飞被发现起，他就潜入了天魔宫。他正在修炼，恢复元气，不能去追敌，但是调动五鬼还不成问题。

    焦飞一路所展露的法力，堪称惊天动地，而且一直都用一团金光裹住了面目，他只隐约看得出是一男一女，却看不出来究竟的相貌。直到焦飞使出了太乙真形符，这位魔门天宗的大长老才悚然一惊，暗忖道：“难道是东极青帝的门下？看这手段，不是他门下的三大弟子，也是新出的俊彦之士了。”

    他不认得被心魔大咒侵蚀之后的六阳幡，把天音女尼和玉岛主也都认错了是符兵，能够御使这么高段的天府真符，五鬼天王想要不想错都不成。故而焦飞派出了四大手下群殴九狐的时候，五鬼天王也把其余四鬼唤回，目送着焦飞一路飞出了天魔镜的照耀范围，也没有再次让五鬼上去追敌。

    毕竟对五鬼天王来说，自己把徒儿炼魂虽然不欲为外人知，但是这个秘密却也不算太多重要。为此招惹上旁门九大散仙之一的东极青帝，那实在也太过不值得。

    焦飞不知自己算是逃过了一劫，一路多次便换方向，直到接近了东海范围，也没见五鬼追来，这才撤去了道心纯阳咒。换了另外一套功法，原来他不肯换过功法，便是担心五鬼天王一直在天魔宫中窥视，那他不管如何变化，总逃不脱人家的双眼，转容易把自己的底细暴露。

    已经飞出了这么远，焦飞相信如果五鬼天王要赶来，早就来了，既然还不曾出现，那就是被什么事情绊住。而且他已经飞出了几十万里，便是纯阳级数的法宝也不可能烛照如此遥远。

    焦飞在海外日久，倒是熟门熟路，带了公孙红七转八绕，非止一日，到了东海边上。

    焦飞闹出如此大的动静，寒冰道人便似毫无察觉，一直都在六阳封神幡中清修，焦飞不想带了许多麻烦回去，便在东海边上不远，找了一处荒岛，潜心修炼，等到寒冰道人出关。公孙红是能够跟随在焦飞身边就好，根本也不问他要带自己去哪里，反正魔门心法也不需要凝煞，炼罡，她在哪里修行都无所谓。

    这一等候，就是七八个月，焦飞这一日感觉到六阳幡中震动，这才把这件法器抖开，看到七圈佛光冲霄，寒冰道人身上的黑袍，也换了一身非僧非道的直衫，见到焦飞，他脸色温柔起来，低声说道：“这七宝如意大咒果然有些用处，至少我可以不必被冰封在北极，能够以魂魄之身随意走动。不过此法尚有许多不完善的地方，想要凭此法转世，还有许多风险。且每过一段时日就要回去本来肉身，或者找一件阴阳轮回幡这样法器温养。”

    寒冰道人思忖了片刻，对焦飞说道：“这几日我便传授你本门道法，不过我也要祭炼一件能够附体的法器，你这阴阳轮回幡好倒是好，却不合我用！你先把本门道书拿去修炼，有不懂的地方，便来问我，不过这几日就不要来打扰。”

    焦飞听了大喜，接过了寒冰道人赠的道书，心情激荡之极，他为了凝煞炼罡，不知吃了多少苦头，这才得了寒冰道人的真传，回去天河剑派把此事一说，说不得也是大功一件。三十六天罡的心法，天河剑派收集了二十一种，再多这一种，门中弟子修行之路更广。

    郭嵩阳真人赏罚分明，上次他镇守血河，郭嵩阳真人就答应帮他祭炼三套剑丸，若是能把冰魄神光心法带回去，郭嵩阳真人若是破例指点，然他能够及早凝丹，比什么不强？

    焦飞实在是吃足了没有师父的苦处了，他费了多少力气，才把黑水真法修炼到第四层？可是看看天鹏尊者门下，十三个的弟子没有一个法力比他弱，甚至就连他也在两月不到就把大鹏逍遥诀修炼到的第四层，其中固然有许多机缘，焦飞本身弟子雄厚的缘故，但是多了天鹏尊者这个师父，也是不可不提的一个紧要原因。尽管他是公孙红代师传授，但是焦飞感觉到了有师父的好处。

    寒冰道人送出道术之后，便在岛上占据了一处地方，开始着手祭炼法器。他倒不是重头祭炼，只是把以前击杀了一位大敌得来的某件法器重新祭炼罢了。

    焦飞自是不敢去打扰这位师父，自己在岛上的另外一端，开始琢磨新得手的道书。寒冰道人所创的道术，倒也称得上精妙，虽然他本人未能炼就元神，但是座下却也一个炼就元神的徒儿，也可见这套道术是能够长生的。只是焦飞有天河正法在身，自然不会去舍近求远，他想要的只是其中的冰魄神光修行口诀罢了。

    他出海几近十年，为的就是这一刻，为的就是凝煞，炼罡，给他日后修炼奠定雄厚根基。

    ps：辛苦召唤月票，汗……实在太高估自己的赶稿速度了，不过我会继续拼尽全力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

