    “或许光靠说，对于没玩过的人来说，有点难理解，那目暮警官，你不如亲自去看一看。”星野空说道。

    目暮警官点点头，他本来就要离开这里了，现在听他这么一说，更是要回案发现场了，“好！”

    当即，众人移步来到了案发现场，高木因为碰到了千叶，所以知道凶器被找到了，他正准备去找目暮警官，没想到目暮警官带人过来了。

    “高木警官，正好，找一台机子，我跟你打一场！”星野空一见到高木，就拉着他把他按在了一台虚拟游戏的机子上，并给他投了币。

    “喂喂，阿空，我还在工作呢……”高木挣扎着想要站起来，毕竟星野空上来就要跟他打游戏，且目暮警官都在旁边，他能不慌吗。

    “高木，你玩一把。”目暮警官这位顶头上司发话了，高木顿时明白，这可能不是简单的游戏！

    然后，星野空来到了旁边一台机子，当着众人的面，只听‘咔嚓’一声，把自己的左臂给弄脱臼了，“喏，别说我有小动作啊，我就让你们看看，一个手臂、大腿不能动的人，如何在游戏中动起来。”

    说着，他坐到了位置上，又把左腿给卸了。

    众人：“！！！”

    “喂喂，阿空，你这不是胡闹嘛？”目暮警官与众女连忙跑过来，有大骂的，有急切的，有要求上医院的……

    星野空知道，无论是骂，还是急，他们都是在关心自己，所以，他伸出能动的右手招了招手，笑道：“老实说，最好的办法就是找个假人代替，但为了节省时间，我就自己上了，不过，为了防止某些人质疑我作假，说什么是我自己在动，那我就卸了胳膊和腿，这样总没人质疑了吧。”

    “你这个白痴，这能耽误多少时间啊？”园子又气又忧。

    “不至于这样的，让现场的警官来就行了，我想没人会质疑警方的！”小埋一边说，一边看着志水高保，显然这话也是说给他听的。

    志水高保：“……”

    “喂喂，别浪费时间了，想当年我也是这么跟新一……咳咳，不说了，赶紧的，帮我投币！”星野空右手将左手放到左边扶手上，其实他左手还能动，他的关节比众人想象的还灵活，当大家以为他脱臼不能动弹时，其实他还能用脱臼的手臂做倒立俯卧撑和引体向上。

    脱臼嘛，就是骨头换个地方继续工作而已，就像自行车链子掉了，照样还能前进一样，不用链条传动，就不能双脚蹬？

    目暮警官深吸了一口气，长叹道：“你破案就是没有毛利、工藤他们省心，太残暴了！”

    朱蒂见他谈笑风生，不禁产生了浓厚的兴趣，来帝丹高中当老师前，她倒是听说过工藤新一和星野空，但也仅限于此，如今私下底接触之后，她发现自己真的是小瞧了这个天天上课扎马步，英语一塌糊涂的奇葩学生。

    太狠了，比FBI里绝大多数人都要狠，至少自己绝对做不到把自己手臂弄脱臼后还一脸的若无其事，毫无痛感的安慰人。

    “如果再不投币的话，星野同学会一直痛下去哦。”朱蒂适时的提醒道。

    “阿空，我服了，你确实是猛男中的猛男！”光华拿着游戏币，替他投币，“不过，就为了一点时间，值得吗？”

    “当然值得！你们也想这破案件早点结束，早点回家吧，我也想早点回去把小日向举高高。”星野空笑着说道。

    “阿空，你真是……”小兰叹了口气，园子接上，“你还真是我们的好闺蜜，我宣布，我又重新支持星兰了，新一就让他去跟案子过吧！”

    小兰：“……”

    柯南：“……”

    我特喵的就在你们身边，你就要搞王婆行为？当着我的面搞！

    柯南转头看向灰原，眼神之中满充满了文字，一个个文字通过目光砸进灰原的瞳孔中，“你还管不管了？”

    灰原摊了摊手，爱莫能助，她倒是觉得变小可以和姐姐、青梅竹马、现在交的好朋友重新过一遍童年，不失为是一件好事，反正青梅竹马还是那个青梅竹马，如果按照小时候的感觉去相处，一点违和感都没有。

    就在她们说话间，星野空的身体、双手、双脚已经被扣住，他转头对光华道：“我现在已经是死人了，麻烦帮我操作一下，选个角色，然后等我选好，高木警官就可以跟我联机了。”

    众人：“……”

    一番操作，高木与星野空进行联机对决。

    “高木警官，不要因为我残了，就怜惜我这朵残花败柳，来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”星野空大叫道。

    众人：“……”

    什么乱七八糟的！

    高木都被整蒙了，在星野空再三吩咐下，他才小心翼翼的进攻，一拳一拳的打在星野空的胸膛，不敢打手臂和头部。

    屏幕中，星野空所选的角色脸在发青，身体在踉跄着后退。

    “动了，真的动了！阿空脱臼的左臂和左腿都在动！”一直注意着星野空手臂的目暮警官立时大叫道，“可以了，已经证明了！”

    高木连忙停下来，就要退出游戏，小埋开口道：“先别退出，等决斗时间结束再看看画面，反正就只剩下十几秒钟了，阿空不动的话，应该不会那么痛吧。”

    “没事，我很好。”星野空笑着回道。

    “这有什么说法吗？”目暮警官疑惑的问道。

    朱蒂微笑的指着志水高保，道：“警官，死者和这个人不是比赛到最后，突然停手没打了吗？这款游戏跟普通的《街霸》不同，因为是体验真实，所以只有在规定时间内打死对手，才能拿到胜利，否则就是平局。”

    “这又怎么样？”目暮警官一脸的不解。

    “无论是胜利还是失败，都会在机子的屏幕上出现胜败的提示，可如果是平局，那么只会提示‘DRAW’，然后就会显示GAME OVER，只有重新投币才能继续玩……”小埋解释道，“也就是说，如果高木警官继续攻击阿空，阿空输了，这台机子会显示‘YOU LOSE’，目暮警官，阿空现在模仿的是死者，而当时，观战群众通过大屏幕看到死者正压着志水先生打，一旦游戏一方取得胜利，那么那些观众必然会凑到获胜的死者身边，你说如果死者的机子上却出现失败的‘YOU LOSE’，大家回怎么想？”

    目暮警官跟着她的思路走，下意识的道：“会觉得不对劲……”

    “别扯了，大家都看到我被压制了，最后就算他补上那一下，赢了我，也只会出现‘YOU WIN’！你不要混淆视听啊！”志水高保大声叫道。

    “大家看到的只是你选择的角色，然后按照惯性思维，觉得那就是你控制的……可如果你替死者选了你要选的角色，而你选了死者选的角色呢？”小埋淡淡的问道。

