    “干，真好吃！”

    唐卫国和寿红海睡过去前，还在嘟嚷着干杯，金器女人也下车了，又上来了其他客人，外面黑漆漆的，连灯光都看不到，只听到咣当咣当的轨道撞击声。

    醉了的两人张大嘴，互相靠着睡着了，车厢灯光很暗，楚鹏也收了书，却睡不着，不时打量旁边那一家三口，越看疑心越重。

    那个小男孩自从上车后，一直在睡觉，连哼都没哼一声，很不正常。

    小孩子可没这么安静，小宝都那么大了，晚上睡觉还会说梦话，时不时还要踢几下腿，或者转圈圈，极不安分，还有他家楼上有个两岁的小孩，总是半夜哭闹，烦死人了。

    车厢里这么吵, 这小男孩却睡得这么沉，太不寻常了。

    还有这对父母, 看着也挺违和, 楚鹏也说不出哪里不对劲, 就是直觉这夫妻俩有问题。

    车厢里响起了呼噜声，此起彼伏, 还有身边的寿红海，也打起了呼噜，吵得楚鹏睡意全无, 好想拍醒寿红海，年纪轻轻怎么这么大的呼噜，以后估计是娶不上媳妇了。

    半夜时，楚鹏昏昏沉沉地睡了过去, 天亮时醒了，被食物香味刺激醒的，乘务员推着餐车在过道叫卖，有白粥面条包子馒头茶叶蛋, 品种还挺丰富。

    其他旅客也醒了, 拿了毛巾牙刷去洗漱，楚鹏揉了下酸胀的肩颈, 太阳穴刺刺的疼, 有点后悔没买卧铺票, 不应该省这个钱的。。

    下次超过六个小时的火车，一定要买卧铺, 休息不好影响旅游质量, 没必要在这上面省。

    唐卫国和寿红海还在睡，换了個姿势, 面对面搂得紧紧的，彼此靠着对方的肩上，酣睡着, 昨晚的那瓶啤酒挺安眠。

    楚鹏洗漱完, 冷水洗了把脸，清醒了不少, 叫醒了两个憨憨。

    “卧槽, 你有病啊！”

    唐卫国睁开眼, 看到和自己亲密搂抱的寿红海, 那大烧饼一样的油脸，看得他一阵膈应，一把推开跳了起来，全身汗毛都竖了起来。

    “啊哟……”

    寿红海吓了一跳，惊醒了，揉了揉眼睛，四下打量，憨憨地笑了。

    昨晚的烧鸡真好吃，还是白吃的，真香。

    楚鹏买了粥和肉包子, 唐卫国吃面条，寿红海啥都吃，他不挑食, 火车的食物味道一般, 但不影响三人的食欲，饱餐了一顿，精神也好了不少。

    “下午两点半下车, 还能再睡会儿。”

    唐卫国看了下手表，离下车还早着，准备继续睡觉。

    楚鹏却没了睡意，他下意识地朝旁边看，微微皱眉，那对夫妻也在吃早饭，可小男孩却没醒，还在睡，这也太不寻常了。

    “妈妈……”

    小男孩动了几下，哭着叫了声，楚鹏心跳了下，是沪城口音, 这小男孩是沪城人，可这对夫妻说话的口音，明显不是沪城。

    很不对劲！

    “哦哦……囝囝饿了！”

    女人抱起小男孩哄, 拿出奶瓶喂乃, 小男孩是真饿了, 但他明显不想喝乃, 微弱地挣扎着，哭声也很弱，夫妻俩交换了眼神，女人将奶瓶硬塞进了小男孩嘴里。

    小男孩被迫吃了几口，哭声越来越小了，又睡了过去。

    “吃饱了就睡，小猪一样。”男人笑着说，还在小男孩身上轻轻拍了下，一派慈父的样子。

    其他旅客毫不怀疑，附和道：“小孩子就是这样，吃了睡，睡了吃，一下子就长大了，你家孩子养得真好，白白胖胖的。”

    女人不好意思地笑了笑，没说话，显得很害羞。

    男人笑道：“小孩子很能吃，每天要吃不少。”

    “能吃是福，你们是探亲？”热心旅客关心地问。

    “回老家，孩子奶奶身体不太好，带回去让老人看看。”男人叹了口气，表现得很忧伤。

    旅客们都不方便问了，显然是老人快不行了，才带孩子赶回去见最后一面的，问了是在人家心里戳刀子呢。

    楚鹏有七八成把握，这对夫妻肯定不是小男孩的亲生父母，很有可能是人贩子，经常能在报纸上看到寻人启事，不是老人就是孩子，孩子大都是两三岁的小男孩，模样很漂亮，人贩子最喜欢这样的小男孩，容易脱手。

    刚才那男人和人聊天，过三站就下车，得想点办法才行。

    楚鹏倒不是热心肠，主要是这小男孩穿着打扮很贵气，胖手腕上有金手镯，脖子上还戴了金锁，脚脖子上也系了金铃铛，这样的打扮肯定不是一般人家。

    也正是小男孩贵气的衣着打扮，才让楚鹏心生怀疑的，这对夫妻衣着朴素，皮肤还黑，谈吐打扮都不像是富贵人家，怎么可能给儿子打扮成这样？

    楚鹏是想着结个善缘，救了人家的孩子，怎么着也得欠个大人情，以后他开公司，说不定这人情就派上用场了。

    凡是和挣钱有关的事，楚鹏都很积极。

    如果这小男孩穿得很寒酸，长得也不漂亮，楚鹏可能就不管闲事了。

    他不仅贪财，还以貌取人。

    楚鹏起了身，想去找乘务员，但他才刚起来，那对夫妻也起来了，还拿了行李袋，鬼鬼祟祟的，广播里响起了甜美的声音，提醒即将到站。

    这男人刚才说了谎，他是在这一站下车。

    来不及叫乘务员了，楚鹏很快就有了主意，冲唐卫国踢了脚，喝道：“下车了，拿行李！”

    “才刚……”

    唐卫国想说没到点，就看到楚鹏使了个眼色，多年兄弟不是白处的，他立刻反应过来，从架上拿下了行李，又冲懵懵懂懂的寿红海使了个眼色，让他别乱说话。

    寿红海虽然脑子不太灵光，但他有个好处，就是听话，一声没吭，乖乖地拿了行李，准备下车了。

    楚鹏离那对夫妻距离了十来米，不敢跟得太近，虽然要救人，可自己的小命更宝贵，以身试险他是不会干的，再多钱都不干。

    “那对夫妻是人贩子，小孩是沪城人，被他们拐了，一会儿你们想办法缠住他们，我去叫铁警。”楚鹏小声说着。

    “别蛮干！”

    楚鹏又叮嘱了句，怕这两个傻憨憨出事。

    唐卫国和寿红海立刻表情肃穆，挺直了背，浩然正气充斥了胸膛。

