    元气疯狂涌动数千里，这规模可以说是前所未有的壮观。

    而那将天道劫难都炸穿一个巨型空洞的凌厉气势，更是让无数修士震撼，这动静也太强了吧，竟然连天道劫难都能影响。

    “四九仙宗的第一大师姐真的要渡劫合道了？我的天啊，她不是才一百多岁吗，世间怎么会有如此妖孽之人？”

    “怎么没有？四九仙宗的安林战神和天雀神女不就是这样的妖孽吗？”

    此话一出，众人都有些无言以对。

    就在众人震撼和欣喜的时候，长老朱远舟却是面露担忧，道：“叶灵选择现在这个时候渡劫，能成吗？要知道，现在的天道，可是正处于破天的关键时刻啊，影响会很大的吧？”

    他的担忧，其实不无道理。

    天道现在处于极度不稳定的状态，叶灵想要在这个时候渡劫，谁也不知道会发生什么异变。若是出现对她影响很大的异变的话，就算她多么妖孽多么强大，也有可能身死道消，毕竟渡劫这件事，是不能有任何差错的！

    叶灵显然也是明白这一点，但她还是这样去做了。

    朱雀宗的修士们，看到这一幕，心头再次燃起希望。

    “若是她渡劫成功，我们就有两个合道境，说不定这场战斗，我们能够赢！”

    “不行吧……我们的太上长老可是老牌合道境，他与宗主大人联手都无法制服那个天魔，叶灵她渡劫成功，顶多是新晋合道，真的有机会吗……”

    有的弟子们信心十足，有的依旧有不少担忧。

    但无论是谁，都在为叶灵祈祷着，也自发地去优先清除那些想要接近叶灵的天魔们。

    正在战斗的绝世天魔和朱旭泽也注意到了那边的情况。

    “在这个时候渡劫？找死。”天魔仅仅平淡地说了一句，仿佛洞悉了一切，懒得再去管对方。

    它将目光再次转向垂死挣扎的朱旭泽，只要干掉朱旭泽，这个九州界的顶级宗门就毫无疑问地迎来覆灭。

    所以，还是先干掉朱旭泽吧。

    “轰隆！！”

    天空突然有雷霆劈落。

    那雷霆朦朦胧胧，形态不定，暗黑带紫，竟以极为恐怖的雷威，将方圆百里的水墨苍穹都给劈成了虚无了，落下其间，在空间拉出一道触目惊心的裂痕。

    几乎所有人都惊呼起来。

    因为这道雷是劈向那个渡劫的少女的！

    没有人想到叶灵的合道劫难会是雷劫，也没有人想到这道雷会如此的恐怖，不说返虚大能害怕了，就连身为合道超级大能的朱旭泽都寒毛乍起，惊骇恐惧。

    这道雷，不应该属于这个世间！

    这可是创世之雷，混沌神雷！

    只有合道巅峰迈入创世境的时候，才会出现的雷霆！！

    所有人都吓懵了。

    叶灵在这一刻，感觉到天地的一切都是那么的清晰，崩溃的苍穹，天魔的疯狂，张牙舞爪的神雷……

    一切都慢了下来。

    她能够清晰地感受得到，若是这混沌神雷完整劈落，她只有灰飞烟灭的下场。但她没有抱怨为何天道不公，为何渡劫会是合道巅峰创世才有的混沌神雷。

    叶灵挺直了窈窕修长的身板，一跃而起，阴影刺杀的神道之力完完全全地爆发，匕首如天练银河，寒光照破九天，朝劈落的混沌神雷斩去！

    崩坏的苍穹，灭世的雷霆，以及一跃而上，寒光惊曜世间的无畏少女，这一刻，所有人都瞪大眼睛看着。

    “轰隆！”

    雷霆爆响，让耳膜都快要被震裂。

    混沌神雷直接爆开。

    恐怖的雷霆之威，直接将方圆千里的天魔都震慑得身形一顿，中央处更是已经化为毁灭的雷球空间。

    “灵儿！”岚烟眼眶一红，呆呆地看那密布雷霆的球形区域，觉得心痛得难以呼吸。

    这么可爱懂事的女孩子，竟然陨落在混沌神雷之中，要是安林和许小兰他们知道了，得有多伤心……

    所有人的心头都涌现悲凉。

    他们还寄托希望于叶灵身上，觉得叶灵渡劫成功，也许能够有机会改变一下局面，谁知她的劫难会如此不讲道理，直接给她丢个合道巅峰都害怕的雷劫……

    这还怎么扛？

    “天要亡我朱雀宗啊……”有长老已老泪纵横。

    突然有长老大呼道：“不对！你们看，那是什么？”

    朱雀宗的众弟子朝散去的雷球看去，发现内部竟然有一个少女的身影正在静静站立着，根本没有受到什么伤害！

    一些弟子以为自己看错了，揉了揉眼，这时候雷霆之球已经散去，那个容貌清丽的少女面容愈发清晰，白皙通透的肌肤，清澈明亮的双眸，在夜空下是那么的显眼。

    而她手上的银白匕首，正缠绕着一股朦胧无形又十分恐怖的神雷，游动间释放出丝丝缕缕的雷霆，融入她的身体之中，好似生怕她吸收太多承受不住，释放的进度很慢很慢。

    朱雀宗的众修士，看到这一幕有些懵。

    这是什么情况？

    叶灵同样有些呆呆的。

    她以为自己是必死的，就算她心气高，不服输，但面对那么恐怖的神雷，她实在想不出有什么抵挡的办法。

    然而，她想不出的办法，混沌神雷好像替她想出来了……

    混沌神雷如蛇如龙，缠绕在她的神器上面，慢慢释放那强大的蕴含恐怖道力的雷威，让她的身体平稳安然地进行蜕变。

    叶灵突然间想起了她渡劫返虚的时候，雷劫也是像现在这样，按摩得非常的舒服，舒服着舒服着，然后境界就上来了……真没想到，她迈入合道的劫难也是如此舒服！

    叶灵的脸上有着惊喜之色。

    她对阴影刺杀一道的理解越来越深，神道也越来越完整，并且经历那混沌神雷淬炼的身躯，也会更加强大，甚至比普通合道境要强大很多很多！

    就在这时，朱雀宗的弟子们突然惊呼起来。

    叶灵朝绝世天魔的方向看去，发现朱旭泽已经被天魔用蓝色巨剑断了一臂，下一剑正朝朱旭泽的脑袋斩落！

    叶灵还在渡劫中，看到这一幕心头大急。

    然而，她看到自己匕首上缠绕的混沌神雷后，突然间萌生了一个大胆的想法……