    不待那魔神山屿回答，夜笑便是继续说道，“另外，对于你们的所求，本尊也可以同意。甚至，也无需等到战争结束，待到你们所有族人聚齐之后，本尊便是可以给你们选择一方界域，让你们自由绵延，任何人，包括本尊，都不会对你们的族群有任何的干涉！”

    “与异魔的这一场大劫之战，若是最后我三界一族败落，那自然所有人都会陨灭，包括你们，也无法逃脱。可是，只要我三界一方能胜，就定然不会让你们的传承断绝！”

    “你们可以选择一部分天资优秀的族人，我会将他们与我三界一方的优秀弟子放在一起，让他们在最坚固的堡垒之中！三界不灭，他们便不会毁灭……”

    听到夜笑徐徐道来的话语，那魔神山屿偌大的身形竟是开始微微颤抖起来。

    他分不清夜笑是不是在诓骗他，可是，他宁愿相信，相信夜笑所说的一切。

    为此，他以及他的族人，可以付出一切去换取。

    “轰……”

    待到夜笑的话语声落下，庞大的魔神之身轰然间拜倒在夜笑面前。

    “山屿代全族子弟，拜谢夜尊主大恩！只要我族不灭，我们愿意与贵族天地同生共死！”山屿振声说道，话语中，有着挚诚和振奋。

    夜笑与三老、符王等人对视了一眼，眼眸中有着一些笑意！

    这些庞大的魔神，实力虽然强悍，可是却也是天地间最可怜的一批人！族群毁灭、世界崩塌，夜笑他们所付出的并不多，可是，却足以换来这样一批最为忠诚之人。

    “现在也无需多说，将来，本尊之言，自然会一一应验！现在，本尊先带你们前往另一片天地，以防你们的存在被异魔一族的强者察觉！”

    随后，夜笑将所有被镇压的异魔尽皆召集过来，显出真实之界，直接将他们收入到源界之中。

    收入源界，首先能够隔绝其他人的探查，除此之外，整个真实之界中，夜笑是宛如神邸一般的存在，任凭这些魔神在强大，若是想要耍什么阴谋诡计，夜笑也可以轻易将他们镇压。

    虽然说夜笑对所有事情尽皆没有怀疑，不过，终归需要有几分防范。

    而在源界之中，所有的事情，便是尽皆在夜笑的掌控之内。

    待到所有魔神被收入源界之后，夜笑挥手间，便是将一片庞大无比的界域划分了出来。

    随后，夜笑指尖连点，直接将所有魔神的禁锢解开。

    “你们暂时便先在这片天地之中！这里，有本尊布下的大阵，可以为你们提供足够的生命法则力量以及源源不断的生机之力。待到你们尽皆脱离了异魔的掌控之后，再做下一步的打算！”

    “另外，在这片天地之中，同样有着其他的生灵生存。我会告知他们你们的存在，而你们，也可以与他们进行交流。”

    这一尊尊庞大无比的魔神，听着夜笑的话语，看着周围参天巨木以及荒蛮的原始天地，几乎犹如梦境一般。这正是他们最希望的世界，就如同他们那已经被毁灭的家乡一样。

    尤其是那从一根根巨木之中流露出来的澎湃生机力量，更是让他们难以置信、欣喜若狂！在这样的生机之力下，他们仅需要很短的时间，便可以重铸脊骨，直接脱离那异兽的掌控。

    这是一片梦幻般的天地、这是一片令人梦寐渴求的天地。

    “大人……”

    好半晌，魔神山屿从恍惚中清醒了过来，他朝着夜笑，期期艾艾的说道：“大人可否将这片界域，赐予我们？”

    没有得到过自由的人，永远难以想象被禁锢之人对自由的渴望！对于这些魔神来说，实在没有什么，能够比这样一片天地，更为诱人的东西了。

    相比之前那一片干枯而绝望的大地，这里绝对是仙境！哪怕，将他们禁锢在这里，对他们来说，恐怕都是一件幸福的事情。

    “哦？”

    夜笑似笑非笑的看了看这山屿！

    山屿神色忐忑，他知道，提出这样的要求，也许有些过分，可是，他却是无法安耐住心中的渴望与所求。

    就在他以为夜笑会拒绝之时，夜笑却是陡然说道：“可以，从此以后，只要你们不离开，这方圆亿万里之地，便是属于你们族群！你们可以随意在这里生存、绵延！只要不破坏这方天地，本尊不会对你们的行为有任何干涉……”

    刷！刷！刷！

    随着夜笑话语声落下，一道道灼热的目光朝着夜笑望了过来！所有的眼神之中，都有着难以置信的欣喜……

    “轰、轰、轰……”

    片刻之后，一尊尊魔神轰然间拜倒，“感谢大人厚赐，我等愿意为大人而战，至死不悔！”

    夜笑笑着离开了，留下了这一众欣喜若狂的魔神。

    待到夜笑离开之后，有一些魔神，难以抑制的开始在这广袤的大地之上开始搭建起一座座庞大无比的建筑和宫殿！有一些魔神，则是直接在那参天巨木之下，开始极速修炼，重铸脊骨起来。

    而山屿，却是与其他人不一样！

    他一步步踏出，硕大的眸子几乎有些不够用！他想要看一看，看一看这一片属于他们的天地！尽管，这种所属的感觉，让他有些不真实。

    他看到了无数令他欢喜的巨木，看到了冲入云霄的高山，看到了奔腾不息的河流，看到了广袤无垠的荒野！所有的一切，所见的一切，都是那么的真实却又虚幻。

    他承认，他爱上了这片大地！他承认，为了这片天地，他可以付出他所有的一切，甚至，包括他最宝贵的性命。

    一个不知道从哪里跑来的孩童，陡然间出现在了山屿的视线。

    山屿下意识的紧张，在这漫长的岁月之中，异魔一族实在是带给了他们太多的畏惧与恐惧！

    一大一小，两个身形就这样互相对望着！

    山屿的眸子中有着几分紧张，而孩童的眸子中，却是充斥着几分好奇与兴奋。

    踏、踏、踏……

    孩童踏着轻快的脚步，向着山屿走来！

