    过了几分钟，确定短时间内不会再有人加入后，身为主持聚会的“培育师”开口道：

    “应该没人了，开始吧。”

    随着他的话音落下，短暂的沉默后，其中一人就有些迫不及待地开口道：

    “上次说的那位可以找到龙火果的人来了吗？今天是一个星期最后的时间了。”

    因为参加聚会的每个人都戴着面具穿着黑袍，所以他也不知道夏彦有没有参加。

    “呵——龙火果？你知道这段时间金黄市的龙火果有多么稀缺吗？”

    有人忍不住嘲讽出声。

    “的确，并且因为金黄市周边的野生精灵变得过于躁动，现在外出一趟想去打打秋风都不容易。”又有人附和道。

    最近这段时间金黄市变化，导致不少依靠野外探索寻找有价值的物品，或是外出捕捉精灵卖钱的他们这些普通训练家，收入来源大打折扣。

    并且黑市中精灵的价格也在持续上涨，倒是所有的物价都在不受控制地上涨着。

    听到他们的话，那名需要龙火果的削瘦男人，藏在面具下的脸变得很难看。

    倒不是在意提前预支给夏彦的三万联盟币的定金，只是龙火果现在的确是他非常需要的材料。

    这时。

    依靠着墙的夏彦开口了，“龙火果我带来了，品质绝对达到高级。”

    随着他的话一出，房间内所有人的目光都落在了他的身上。

    还真有人搞到龙火果了？

    闻言，那削瘦男人豁然起身。

    但还没来得及说话，就又听夏彦说道：“可现在龙火果的行情和金黄市的情况你也知道，为了搞到这些龙火果，我差点回不来，所以.......得加钱。”

    他这就属于坐地起价。

    可他并不在乎，金黄市龙火果的行情他大致了解了一下，那是一出现就会被哄抢。

    他不担心卖不出去。

    “你。”削瘦男人眼睛一瞪。

    只是夏彦双手环抱一副淡定的模样，让他提不起脾气。

    临时加价在这样的聚会里太常见了。

    彼此之间不认识，又没什么友好关系，物价会波动，该是什么价就是什么价。

    缺钱的夏彦本就不是个吃亏的主。

    “诶，兄弟，他不要的话，你把龙火果卖给我，价钱你定。”

    “我也要！”

    另外几人的助攻，阐释了什么叫做真正的有价无市。

    削瘦男人一咬牙，连忙道：“好！加多少？”

    “五万。”夏彦缓缓道。

    “可以，马上交易！”削瘦男人暗暗松了口气。

    还好只是五万，他还真怕夏彦狮子大开口，那就真的要好好考虑一下了，五万正好在他的接受范围内。

    夏彦耸耸肩，拿出两枚龙火果送到“培育师”的手上，同时拿到了铃木大师的手札，外加七万联盟币。

    分寸他还是知道的，这价格差不多是他推算出削瘦男人的心理价位。

    毕竟钱很重要，但最重要的还是铃木大师的培育手札。

    手札到手后，稍稍翻了几页。

    “不用检查了，‘培育师’鉴定过，这就是铃木大师的手札。”拿到了两枚龙火果的削瘦男人心中的怨气小了不少，忍不住说道。

    “是真的。”

    “培育师”点点头应了声。

    夏彦没说话，但还是翻看了几页。

    别人说的终究是别人说的，自己确定了是真的，那才是真的。

    确认后，夏彦才默默将之收了起来。

    他在系统地学习培育家的知识，其中铃木大师就是他一直关注的人之一，对于是否出自铃木大师之手，他也有一定自辨能力。

    他的行为并没有引起“培育家”的反感，反而有些赞赏地微微颔首。

    这样几乎等于没有保障的聚会，小心谨慎是必须的。

    夏彦的行为说明他的警惕性很高，这是一名优秀训练家所必须具备的条件。

    一桩委托完成。

    没有得到龙火果的几人稍感惋惜。

    这种东西现在金黄市一转手就能赚到不少，要是碰到急缺的，坐地起高价也不是梦想。

    龙火果，夏彦还有，但了解了金黄市龙火果的整体行情后，他反倒有些不太敢明目张胆地卖了，也不想让别人知道他还有存货。

    虽说这样的聚会比较隐秘，但终究还是有人知道他的身份，太危险，不可靠。

    他选择细水长流。

    聚会继续。

    断断续续又有一些人完成了几桩桩交易，在“培育师”的见证下。

    这时，一个戴着小丑面具的男人站了出来。

    “我这里有一件东西，究竟是什么我不太清楚，但绝对不一般，直接接触它的人或是精灵，都会中毒。”

    说着，戴着橡胶手套的人，抓着一团巴掌大小，黑不溜秋如同软泥闪烁着点点晶莹的物品，呈现到了众人的视线中。

    看到这件东西，夏彦眼睛一眯。

    坐在单人沙发上的“培育师”也不动声色地坐直了身子。

    随着东西的出现，一股浓郁的恶臭慢慢在房间内弥漫。

    “这是什么东西？这么臭。”有人抱怨道。

    “中毒？这该不会是黑色淤泥吧？”当然也有人猜测。

    不自觉的，众人的目光落在了“培育师”的身上。

    “培育师”淡淡一笑，“鉴定费，五千，是否需要？”

    五千？鉴定费？

    这就是“培育师”从中谋取的利益吗？

    这钱真好赚.......夏彦心中腹诽了句。

    不过鉴定这玩意儿，真的不是说一句话就能做到的，需要大量的知识储备。

    既然这个“培育师”能够长时间地举办这样的聚会，无疑说明了他的知识丰富，鉴定结果的可靠性。

    小丑男犹豫了下，最后还是咬咬牙道：“好。”

    如果真的是黑色淤泥，这五千的鉴定费，可就太值了。

    收下五千联盟币的现金后，“培育师”轻笑了声道：“这不是黑色淤泥。”

    此话一出，房间内大部分人就顿时失去了兴趣。

    “但是。”安抚了下小丑男后，继续道：“但是它是提取黑色淤泥的必需品，如果我没猜错的话，应该是资深级臭臭泥死亡后残留的东西，具有一定的毒性，稍加提纯，再多上几份，说不定就能凝聚出黑色淤泥了。

    当然，它并不纯粹，似乎还掺杂了一些别的东西，这就需要深入研究了。”

    臭臭泥死亡后的产物？

    那对毒系精灵会有一定好处吧？

    房间内又有不少人被提起了兴趣。

    “我出五万！”

    “我出五万五，我要了。”

    “六万！”

    “......”

    站在墙边，隐藏在兜帽下的夏彦却不动声色地缓缓摇了摇头。

    “培育师”的鉴定结果和他预想的一样，只是最后的侧重点有所不同。

    这的确是臭臭泥死后的产物，也的确可以提取黑色淤泥，但它的价值并不完全在表面，其中掺杂的东西也具有一定的价值。

    至少对夏彦来说，其中掺杂的东西可能更重要。

    他不知道“培育师”为什么没有点出来，或许是因为没有发现，但夏彦猜测，更大可能或许是因为想要提取出其中掺杂的东西非常困难，困难到不如不提。

    提取不出来，它就是只是臭臭泥的产物。

    而对绝大部分的人来说，它也就是臭臭泥的产物。

    所以从严格意义上来说，“培育师”鉴定结果很正确。

    恰巧的是，夏彦正好有办法，一种不算太少见但很直接的办法。

    所以，待到叫价逐渐稳定下来后，他也喊出了自己的价格。

    “十万。”

    听到他的报价，“培育师”会心一笑。

    他也没有坑小丑男，因为那玩儿，真的不好提取，就算说出来了，也不会对价格有多少改变。

