    小皇帝摇了摇头，嘴上的笑容倒是欢喜。

    安宁道：“皇帝哥哥，你刚才想什么呢，为何想这么出神，是出了什么事情吗？”

    小皇帝叹气：“还不是汉州旱灾的事情。”

    “汉州旱灾，我进宫之后，倒是听到母后提起过，如今如何了，居然让皇帝哥哥如此忧心！”安宁道。

    小皇帝皱眉：“汉州旱灾，前不久，朕派去的粮食还在前往汉州的官道上，居然尽数被抢了，这江远道前来请罪，如今汉州旱灾严重，百姓还食不果腹，朕虽然命他找回，但是朕也知道这几日功夫，自然是不可能的，如今新的粮草准备齐全，明日朕就打算先让这江远道运往汉州，若是汉州的事情不能解决，朕再处置江远道，只是此次派送粮草，朕打算要派钦差跟随，只是人选，朕一时间烦恼，倒是还没有想好！”

    “汉州？”安宁心中一动，随后轻咳道：“皇帝哥哥，安宁倒是有一个人选。”

    “哦，你有，你说是谁，这朝堂大臣，朕前思后想，都没有找到一个合适的，”

    “远在天边近在眼前呀。”安宁道。

    “嗯？”猛地，小皇帝一愣，随后看向安宁：“你？”

    “就是我，怎么，皇帝哥哥，我是不是很合适？”安宁笑道。

    小皇帝蹙眉：“你堂堂的大离公主，更是一个女子，怎么能合适，安宁，你还是安分些好好待在宫中比较好。”

    安宁哼道：“皇帝哥哥，我也是想为你排忧解难呀，我都快在宫内憋疯了，这次汉州又能出去走走，也能帮助皇帝哥哥解决汉州旱灾的事情不好吗？”

    “安宁，汉州旱灾的事情，非同小可，可不是你玩闹的地方。”小皇帝语重心长。

    “皇帝哥哥，我知道呀，我只是顺便出去走走，自然知道事情的轻重缓急，而且皇帝哥哥你也知道，我虽是公主，但是也是太玄门之人，更是一个武道大宗师，这一路从太玄门回到皇宫，可是我一人归来的，不过是前往汉州押运粮草，我怎么就不能去，你若是担心我是大离公主，又是一个女子，那我倒是想到一个好办法。”

    小皇帝没有回答，只是沉吟，片刻之后抬起头：“你先说是什么办法，朕再做打算！”

    “皇帝哥哥，这样，你可以找一个人当做钦差，我则是跟随左右，真正做主的还是我，这不就有了合理的解释，那些大臣也不会反驳，至于人选吗，皇帝哥哥你觉的小桂子如何，他一个太监，还算机灵可靠，又是内官，还有武道在身，虽然不算厉害，但是也有一些用处，这样若是这粮草失窃的事情有官员也牵扯其中，看到一个太监为钦差大臣，他们也会放松警惕，说不定可以顺藤摸瓜，解决粮草失窃的事情，如何？”安宁笑道。

    “小桂子？”小皇帝皱眉。

    “皇帝哥哥，我虽然想出去，可这件事情你难道不觉的具备可行性吗？”安宁看到小皇帝明显意动，是在深思，于是立马道。

    “你说的确实可行，只是若是真的有朝廷命臣暗中勾结匪徒，监守自盗，你岂不是有生命危险，你若是出了什么事情，朕怎么给母后交待！”小皇帝说出自己的忧虑。

    安宁公主道：“皇帝哥哥，你也太小看我了，我可是大宗师境界，除非遇到武圣，否则谁又是我的对手，而且皇帝哥哥也可以派遣一些护卫跟随，这样就高枕无忧了！”

    小皇帝陷入沉思。

    安宁继续道：“皇帝哥哥，这还想什么，你就答应吗，这件事情，我一定给皇帝哥哥解决！”

    安宁摇晃小皇帝的手臂，不断催促。

    小皇帝被摇的发昏，只好道：“好好好，朕答应你还不行吗？”

    当然，这件事情，自然不简单是因为过分痛爱安宁，正如安宁所说，这件事情不失为一个解决的办法，更何况她说的也对，一个大宗师，除非遇到武圣，否则一般人还真的很难伤害到她。

    闻言，安宁顿时欢喜，忍不住雀跃起来：“啊，皇帝哥哥你答应了，你实在是太好了！”

    小皇帝则是无奈的摇了摇头。

    “朕一会派人前去通知小桂子。”小皇帝开口。

    不过他话音刚落，旋即又被安宁阻止：“别，皇帝哥哥，不用通知小桂子，明天直接召见他即可！”

    说完之后，安宁则是目光露出一丝狡黠。

    “那行吧，明日就再直接召见小桂子。”小皇帝不疑有他，更何况，今日的夜色确实有些晚了。

    ……

    “王大人，一会陛下来了之后，下官该如何说？”

    御书房内，尚书王敛和汉州御史江远道已经早早的在这里等候，此刻宏益帝还没有来，两人就站在御书房之内等待。

    王敛低眉，眼睛微闭：“还能如何说，自然是实话实说。”

    江远道点点头：“如此的话，下官明白了！”

    “陛下驾到！”

    伴随小宦官的传话，两人低下头，小皇帝龙行虎步的从房门外走进来，旋即端坐在龙椅之上。

    “微臣参见陛下，陛下万岁！”

    “嗯，江远道，粮草失窃的事情办的如何了，是否找到。”小皇帝开口，声音清冷。

    噗通一声，江远道直接跪倒在地：“求陛下恕罪，微臣能力有限，时日又短，这粮草事情的事情，至今微臣也没有丝毫的头绪，微臣有罪，求陛下责罚！”

    “哼，好你个江远道，身为汉州御史，汉州旱灾，你难辞其咎，居然连救灾的粮草都能丢失，朕命你找回，你居然还能办成这样，朕看你的脑袋是不想要了！”小皇帝开口，直接发问，雷霆暴雨一般的训斥下来，瞬间使人感觉浑身汗毛倒竖，忍不住心中一寒。

    整个御书房之内，顿时气氛沉闷阴郁，令人难以喘息。

    江远道即便是已经知道结果，也深知如今节点，陛下不会怪罪，但是这话听到耳朵里，依然是忍不住浑身发寒，心中惊惧不已。

    “陛下，微臣之罪，求陛下让微臣戴罪立功，如今这汉州旱灾，百姓困苦，微臣难辞其咎，请让陛下让微臣押运粮草回到汉州，解决旱灾事宜，到时候微臣必定请罪，让陛下责罚，否则微臣心中实在是难安！”

    御书房一阵沉默。

    众人都不敢开口。

    半响，小皇帝才突然冷笑一声：“哼，还算你有一颗为百姓做主的心！”

    “来人，把小桂子唤来！”

    小皇帝开口，顿时整个房间里的人都愣住了，怎么突然叫一个太监过来。

