    “怎么会······变成这样？”小智死死握紧着拳头，指甲已经快扎进手心的肉里了。

    “对······对不，起······”薇妮断断续续地说着。

    “虫后还真是恶趣味，居然用芳香液彻底毁了一个训练家。不过，现在的我很能理解她的行为。”沃特一把松开了薇妮的头发，将她丢到了地上，“呐，薇妮，要不要在小智面前，做些大人的事情。”

    “不······不，唯有那种事我······”看着露出淫笑的沃特，薇妮摇着头。

    “真的不要吗？我这可是有你想要的啊！”沃特从怀里拿出了芳香液，在薇妮面前晃荡着。

    “够了！”小智大吼道，从口袋里掏出所有的宝贝球，将宝可梦们统统召唤了出来，“伙伴们，给我不惜一切，抓住沃特！”

    就在小智的宝可梦要发动攻击的时候，十几个训练家出现在了虫宫的天台上。他们每个人都召唤出了自己最强的宝可梦，这些宝可梦无一不是最终形态。

    “皮卡，皮卡丘！（这次连我也忍不了了，一股脑的上吧，小智！）”皮卡丘从小智身上跳了下来，大声叫着。

    这时的沃特就看到小智面前的皮卡丘，浑身雷电萦绕，一股难以言喻的强大气势笼罩着在场所有人。

    有了皮卡丘的支持，小智丝毫不含糊，一个箭步冲向了沃特。沃特周围的人，也立即反应，指挥宝可梦，扑向小智。

    围在小智身边的喷火龙它们，在没有小智指令的情况下，奋力抵抗，将涌上了的地方宝可梦纷纷击飞。而皮卡丘，身形快如闪电，穿梭在训练家当中，不能使用电系技能的它，即便只是用物理攻击，也将这些宝可梦瞬间击倒在地。

    看着愈来愈近的小智，沃特开始意识到事情的严重性。看来自己对小智的实力估计还是不准确。但此时已经无法后悔了，沃特招呼身边趴在地上的薇妮，让其召唤宝可梦保护自己。

    “雷丘，快······使用十万伏特！”薇妮指挥雷丘，发动攻击。

    而面对迎面袭来的剧烈电击，小智不躲也不闪，双手护在面前，继续冲向沃特。十万伏特瞬间轰在小智的身上，也丝毫没有减缓他的脚步。

    “这到底怎么回事？感觉不到疼痛的怪物吗你是！”沃特向后退去。

    而忍受着电击的小智，嘶吼着：“我当然······很疼的啊！”

    小智冲上去，一把扑到了想要逃走的沃特，双手死死抱住了他，电击不断的传到沃特的身上，并让其发出了惨绝人寰的叫声，“啊啊啊——”

    薇妮见状，连忙让雷丘停手。沃特这才喘过了一口气。

    小智将趴在地上的沃特，一把拽起来，对沃特说道：“已经够了吧，快点终止这一切！”

    “已经停不下来了啊，小智。在你来到虫宫的那一刻，我们联合军就已经攻往工坊了。之前就是因为你的缘故，我才没有大肆进攻。你不会真的以为，奥沙那些能打赢我吧！哈哈哈——”

    “你说······什么？”小智震惊地说。

    “没错啊，那些想要芳香液的训练家是不会停下来的。就像是从山坡上滚落的隆隆岩一样。就算你现在赶回去也一定来不及的，奥沙，还有美都，虽然很可惜，但从你离开他们身边的瞬间，他们就已经落入我的手里了。”沃特被电得焦糊的脸，展现着无比得意的神情，得意到扭曲。

    “不，我不会让你有能力做到那种事了。皮卡丘！”小智大喝一声，皮卡丘瞬间来到沃特的身边。小智一手掏出沃特身上所有的宝贝球，并将其丢向空中。

    “不，别那么做！”沃特脸色突变，大声地喊道。

    “使出铁尾！”“皮卡！”皮卡丘跳到空中，铁尾宛如重锤，击碎了沃特所有的宝贝球。小智看着散落在地上的晶莹碎片，松开了沃特。

    “不，不，我的宝可梦们。我不能没有它们！”沃特趴到地上，捡拾着这些碎片。爬到了宝石海星的脚边，沃特又站起来，抓着宝石海星焦急地说，“宝石海星，没了宝贝球，你也还是会跟着我的吧，我可是你的训练家，你的主人啊！”

    宝石海星犹豫了片刻，但回想起他那副癫狂的嘴脸，向后退了几步。而看清了沃特嘴脸的他的宝可梦们，也不愿意上前帮助他。

    这样一来，失去宝可梦，失去训练家资格的沃特，无法再领导这些反抗军了。

    之前被皮卡丘放倒的训练家们，也纷纷起来，逃离了天台。

    正当小智想要赶回去工坊，帮助奥沙的时候，一个边走上天台，边鼓掌的人出现在了小智的面前。

    “亲爱的小智君，干得真是漂亮。没有杀掉沃特，却让沃特承受了比死还难受的痛苦。果然，我们还是一边的啊。”

    “虫后！”小智震惊地说，心想沃特这家伙真的把虫后放了出来吗？

    “虫后，你这女人怎么会从牢笼里出来？我明明下令过，谁都不能这么做的。”沃特趴在地上，像条疯狗一样狂吠着。

    “哈哈哈~能够坐在这个位置，还不是赤坂烈对你的怂恿。小沃特，那个赤坂烈就是我的手下哦。”虫后得意地说着，她招了招手，一边的薇妮也走到了她的身边。

    “赤坂烈？那个家伙居然是······我还以为他只是单纯地想要向小智报复，居然······”沃特抱着头，难以置信地说着，“可你的部下都被遣散了，反抗军迟早会抓住你的。”

    “你说那群乌合之众？”虫后走到天台的边缘，遥看着远处乱战的一群人，露出淡然的笑容，“我也只是一时大意，才被你打败了。没了你，他们根本凝聚不到一起。而现在他们的首领，在我这里，掌控这批人以我的能力来说，简直是易如反掌。”

    “可恶！我才不会让你得逞。”小智握紧拳头，随时准备突击虫后。

