    第64章 把他扔出去

    阿银的声音很温柔，那怕面对这样的境地，也是透漏着骨子里的那份亘古不变的温柔。

    远处观望的魂兽们，也是变的温顺起来，仿佛沐浴在美妙的仙音之中。

    唐昊听着阿银的话，不由一愣，旋即冲阿银道：

    “不可，小三不是他的对手，这小子体内有着神祗之力，那怕是我，也不是对手。”

    “无碍。”

    阿银道：“小三需要锻炼，况且他们都是小孩子，眼睛都很干净明亮，且心性纯真，也没什么深仇大恨，不可能互下杀手。”

    唐昊听闻，沉着脸，一言不发。

    对于阿银的表态，他很不满。

    一旁的唐三也略感诧异，看着王浩风轻云淡的样子，心里不禁有些拿捏不准。

    但他更加相信自己无形无体的“逆天八十一针，手掌已经覆盖上了一层白芒。

    他现在虽然做不到八十一针齐发，但两针齐发还是很有信心的。

    而王浩虽然能看见他的逆天八十一针，但他相信，逆天八十一针在他的手中发出，王浩断然避之不开。

    “出手吧。”

    这时候，王浩淡然开口。

    他岿然不动，浑身散发着淡淡的白光，一尘不染。

    两人之间的距离唐三也就两米左右。

    这个距离。

    对上暗器高手的唐三来说，绝对是最佳的距离。

    但对任何对手来说，都是最为致命的。

    “哼！”

    这时。

    一旁唐昊嘴里发出一声冷哼。

    他看着王浩的那份淡定，心中顿感不妙，浑身骤然攀升一股冰寒刺骨的杀气，揶揄道：

    “想让我妻子当保姆，首先问问我手中的昊天锤，我儿如今和你之间的差距很大，不可能是你的对手。”

    王浩嘴角勾起一抹弧度，眼神中闪过一丝寒霜，他可不吃这一套。

    旋即对着帝天等人吩咐道：“给我把这个烦人的家伙扔出星斗大森林。”

    “是。”

    顿时。

    帝天，青天牛蟒，七星彩蟒这些好战分子就等王浩的这句话。

    顿时地面颤抖，围住了唐昊。

    远处，更有九幽狼虎兽一群强大的魂兽露出獠牙。

    尤其是帝天，浑身散发出了强大的力量，直接就震退了唐昊。

    唐昊被震退数百米。

    可唐昊还没稳住身形，身后就出现了一道庞大黑影。

    那庞大的黑影张开了血盆大口，欲要吞了唐昊。

    唐昊顿时感觉后辈发凉，感受到了致命危机。

    然后。

    他嚯地转头，发现一个九头怪物裂开了血盆大口。

    电光火石之下，唐昊极速调转了身形。

    但对方的九个头颅趁胜追击，瞬间拉长。

    悴不提防下，唐昊屁股上的一块肉就被一个虎口一口叼走了。

    “美味啊，我九幽狼虎兽忍你很久了，今天非得灭灭你的嚣张气焰。”

    这个巨大黑影赫然便是九头狼虎兽。

    它九个头表情不一，看上去极为瘆人。

    “找死！”

    唐昊怒喝一声，强大的气息骤然喷发。

    然而。

    天青牛蟒等人已经爆射而出，出现在了唐昊面前，你一下，我一下的插嘴起来。

    “哈哈哈，身为绝世封号斗罗，竟然会生气，还真是花姑娘上花轿头一回啊。”

    “可不是吗，别以为自己有点气力就可以为所欲为，拖家带口来我星斗大森林叫嚣。”

    “不知死活，得罪了我们的仙主，你这辈子吃不上三个菜…”

    这一刻，唐昊肺都气炸了，顾不上一切，昊天锤瞬间出现手中，整个人气势攀升到了极致。

    可惜，他遇上的是帝天，青天牛蟒等人。

    顿时，这里爆发出惊天火光，砰砰声响彻星斗大森林。

    “爸爸…”

    唐三焦急，身法展动。

    瞬间攀上了一颗大树，紫极魔瞳发挥到极致，注视着远处。

    一株株蓝银草出现，阿银就要冲过去帮忙。

    “咳！”王浩轻咳一声，“大银，放心吧，他们不会滥杀无辜。”

    阿银看向王浩，眉头一皱。

    大银？

    然后，他就发现有被冒犯。

    王浩目光正好落在她的胸前，燃烧着九色火焰。

    阿银也没生气，毕竟小孩子怎么可能有龌龊思想呢。

    但她更好奇的是，王浩怎么知道她的名字。

    同时，王浩给她熟悉的感觉越发的强烈。

    “小弟弟，你认识我？”

    “嗯。”王浩点头。

    “那你说说，唐昊是不是我爱人，小三是不是我的孩子？”

    阿银再次问道。

    这些天，她一直在想，自己究竟是谁？

    唐昊是不是她的爱人？

    她的儿子是不是唐三？

    蛤？

    王浩被阿银这样一问，瞬间感觉有些蒙圈。

    难道阿银不记得以前的事？

    想到这里，王浩也没直接回答，而是说道：

    “你觉得唐昊那个邋遢汉子，配拥有你吗？”

    阿银道点头：“他对我的爱意是无法掩饰的，这点我能感受到。”

    “嗯。”王浩点头，算是默认。

    他不想做大恶人，更不会撒谎骗自己的云养对象。

    但他补充了一句，“人会变，你重活一世，有大把的青春，可以有更多的选择。”

    “为何？”阿银问道。

    “你本性漂亮，有着无尽的气运加身，如今能复活，且忘记了前世记忆，或许你冥冥之中自有定数。”

    “唐昊那个糙汉子自从在诺丁初级魂师学院被我暴揍一顿后，心境发生了巨大变化，如今有些魔怔，你要留点心眼。”

    王浩这般说道。

    因为他超级火眼金睛看到阿银胸中五气上升，接壤着苍穹，有着晶莹的光雨落下，滋养其身。

    这才是他盯着阿银的胸口看的原因。

    然后，他见阿银凝眸沉思，又补充了一句：“而你，只要颜值高，只要努力提升实力，你将来爱人有可能还在幼儿园……”

    阿银听闻，顿了顿后，不禁露出笑容，“多谢解惑，不知小弟弟你叫什么名字？”

    想了想。

    王浩说出了自己的名字：“王浩。”

    “老王？”

    阿银不知道为何，就脱口而出让她敏感的名字。

    但说出去的话，就如同大家泼出去的水。

    阿银醒悟后，表示歉意：“抱歉啊。”

    “……”王浩一愣。

    看来云养对象对他的兴趣很大啊，但还是露出笑容，“叫我小王吧。”

    一个小时后…

    唐昊鼻青脸肿，胸口塌陷，肋骨不知断了多少根，浑身都是伤口，已经没了先前的光彩。

    甚至，消耗了所有的魂力，连动一下手指的力气都没有。

    “九幽狼虎大兄弟，拖出去。”帝天吩咐道。

    顿时，唐昊就被九幽狼虎兽抬了出去。

    “不！”

    唐三满眼都是杀气，胳膊处的“逆天八十一针”无声无息出现，

    (本章完)

