    “章青师兄！加油！”

    “章青师兄乃是我风灵域的顶级天骄，第一战便由他出战，自然是十拿九稳的！”

    “不错，百人的比试，第一战自然是不会由长辈来出战的，而年轻一代的战斗，风灵域也有自己的骄傲，对付北川域自然是不会出动自己的最强天骄，所以，派出一位顶级天骄，已经足够了！毕竟北川域这种地方，有什么天骄？

    我们风灵域随便一个天骄过去，对于他们来讲，都是最强的！”

    “不错，啊哈哈哈！”

    众人一边议论，一边大笑了起来。

    在他们眼中，北川域完全是不值一提的，他们根本想不到北川域的修士，有任何一个人可以胜过任何一场？

    无论是年轻的天骄，还是混沌域主的级别，北川域都与自己相差太远了。

    特别是看着走出来的这位白衣青年，他们更是自信了。

    因为这白衣青年，虽然是极力想要自己平静下来，但是，完全可以看出来，这青年内心非常的紧张，他想要平静，但脸上的表情根本就无法管理，不时的抽|搐一下，应该是被吓的。

    北川域的修士，自然是没有见过这种场面的。

    众人皆是看着灰毛鸡猜测。

    但是，唯有李墨知晓，灰毛鸡这厮哪里会害怕，完全是因为激动，知道自己终于可怒装一波了，兴奋的想要大笑，但却又努力的保持一幅高人的姿态，所以，便再其他人的眼中，看起来非常的奇怪。

    脸色不断的抽动着，不知道的还以为是犯病了。

    “这位道友，请出手吧！”

    章青走到了灰毛鸡的对面，然后微微一笑，看着灰毛鸡说道。

    “你出手吧，不然老祖怕你没有机会了！”

    灰毛鸡背负双手，淡然的说道。

    “你说什么？”

    章青的脸色顿时一变，露出一抹怒意，“你知道你在说什么吗？”

    “你这厮怎么这么烦？

    老祖已经给足你面子了，你这点实力完全不够看，老祖让你出手是给你面子，不要不知好歹啊！”

    灰毛鸡直接怒了，“赶紧下去，换混沌域主级别的上来，否则的话，老祖没有挑战性啊！”

    “狂妄，该死！”

    “章青师兄，杀了他！”

    “将他杀了，把他的嘴撕烂！”

    一阵阵的怒吼声，如同雷霆一般涌来，几乎吵的老祖耳朵嗡嗡。

    “真烦，跟一群苍蝇一样！”

    老祖不屑道，然后看向了章青，“这是你自找的，既然你不出手，那么老祖就不给你这个机会了！”

    言罢，老祖的身躯，瞬间袭来。

    章青虽然愤怒，也不屑于北川域的修士，但他并未大意，毕竟也是北川域第一个派出的修士，一定是非常强的。

    他双腿微分，然后身上的混沌之力疯狂涌动。

    看向对方。

    可对方竟然什么强大的道法都没有使用，也没有拿出任何可怕的法宝，他就这么袭来，朝着自己轰出一拳。

    “该死的，竟敢如此轻视我？”

    章青脸色一变，在周围无数的加油声之中，亦是朝着灰毛鸡袭来。

    他同样发出了一拳，拳头之上，光芒闪耀着。

    两拳相击！轰隆！虚空之中，顿时发出一道极为可怕的爆响声。

    只见一道身影瞬间倒飞出去，狠狠的砸在了数万丈外的大地之上，而后又疯狂的弹起，口中狂喷鲜血，风灵牧场并未受到多少损毁，因为这里早就被风灵域的混沌域主级别的大能，用阵法加固过了。

    这点伤害，还不足以将风灵牧场损毁。

    但却足以战胜章青了。

    “嘘！”

    老祖将食指，放在了嘴边，然后对着风灵域的方向，对着其他几域修士的方向，嘘了一声。

    所有人，瞬间安静。

    章青师兄的实力他们是知道的，但没想到竟然一拳变被轰成了重伤，躺在地上无法动弹，这……这也太过震撼了。

    随后，老祖的右手在虚空得意的旋转了一下，顺势放在耳旁旁，对着北川域的众修士大吼起来：“让老祖听见你们的尖叫声，这边的道友，还有中间的道友……”随着老祖的声音响起，整个北川域的修士，全部发出了轰然欢呼。

    一拳便将风灵域的顶级天骄击败，这种实力，又怎么可能让他们不欢呼呢？

    百万人发出的欢呼，自然不是数百亿人可以比拟的，但是，这一刻，其他修士全部安静了，如何欢呼？

    风灵域所有修士的脸色，难看到了极点。

    “张风玉，你去！”

    风灵域域主平静的道。

    “是！”

    一青年点头，然后走了出来，他脚步平静，眼神也是非常平静的看着灰毛鸡，浑身上下，都能够看出不凡，尽管一言不发，尽管步履平静，但依旧能够看出他是多么的耀眼，他一出场，瞬间便成为了全场的焦点。

    可惜，老祖根本就没有看这人一眼，继续看着北川域的方向，指挥着众人欢呼。

    “后面的道友，站起来嗨！”

    “来，摆动你们的双手，跟着老祖摇摆，让我们一起摇摆，一起摇摆，唉~唉~”老祖一边喊着，一边头颅上下的甩动着，看起来嗨极了。

    即便是一向平静的张风玉，在看见自己走出来后，灰毛鸡依旧是这样，他也不由得深吸了一口气，这人……真的是狂妄的过分了。

    而看见张风玉出现后，原本安静的风灵域修士们，也再次欢呼了起来。

    “张风玉师兄，乃是公认的风灵域第一天骄！”

    “他早便是大混沌境巅峰了，就算是混沌域主他能够战上片刻，在年轻一代之中，没有人是他的敌手！”

    “不错，这一次一定将此人击杀，让他再狂妄一下？

    老子看见他那样子就来气！”

    “张风玉师兄加油，将他快速斩杀，以正我风灵域之威！”

    无数的声音响起。

    张风玉亦是对着众人，轻轻摆手，示意自己知道了。

    而这个动作，再次引起了一阵欢呼。

    “天晴了，雨停了，风灵域的二柱子们又觉得自己行了？”

    老祖大笑一声。

    “来吧，让老祖教你们做人！”

    

