    第601章你啥时候成她监护人了

    “贺大哥，你最近对绵绵的事情，管的有点多。”陆思远撇着嘴提出意见。

    “嗯。”贺南不但没否认，还大方的承认了，并补充一句，“以后会更多。”

    陆思远：“……”

    他心里都快抓狂了，贺大哥和沈绵绵又没有亲戚关系，凭什么管这么多？

    他不满的嘀咕，“绵绵也这么大了，她是一个有主见的人，你这么管着她，是不是不太好？”

    “我是她的监护人，有保护她安全的义务。”贺南道。

    “啥？”陆思远呆住了，他怀疑自己出现了幻听，“你啥时候成她监护人了。”

    “在警局。”

    “……”

    明知道贺南不会说假话，但陆思远还是看向沈绵绵，想求证到底是不是真的。

    沈绵绵无奈耸肩，“他们说我是捡来的，以后不管我了，让我把户口迁走，以后我就是无父无母的孤儿了，现在又没成年，警察叔叔不放心我，所以，在我成年之前，贺大哥就是我名义上的监护人和资助人。”

    虽然这个资助，她不需要，但不得不说，也给她省去不少麻烦。

    陆思远破防了，“去一趟就成你监护人了？我要是去了，现在岂不就是你的监护人了？”

    “监你个头。”沈绵绵瞪了他一眼，“我们同年的，你都没成年需要人监护，还想当我的监护人，你脑子想啥呢？”

    陆思远：“……”

    他突然有些气自己为什么没比沈绵绵大几岁了。

    看他一直废话超多，磨蹭着不下车，沈绵绵没了耐心，“你明天还想不想吃早饭了？赶紧进学校去，不然你晚上就等着露宿街头吧！我可不带你回去。”

    “没良心。”陆思远嘴里抱怨着下了车，“卸磨杀驴说的就是你这样的。”

    他刚关上车门，贺南便一踩油门，直接开车走了，只留下陆思远一个人孤零零的站在学校门口，他气的不行，心想，等以后他有了钱，也要买一个小汽车。

    贺南并没有直接带沈绵绵回去，而是把车停在了一家饭店门口，面对沈绵绵疑惑的眼神，他淡淡道：“吃点晚饭再回去睡觉。”

    沈绵绵嘴角一抽，刚才是谁说，少吃一顿饿不死的？

    两人进了饭店，贺南点了一荤两素和加了一个蛋汤，知道贺南的胃口，所以沈绵绵一点也没担心这些菜会吃不完。

    晚上店里的人不多，老板很快就炒好了一盘菜端了上来，两人也不赶时间，不由一边吃，一边聊了起来。

    “你早就知道他们不是你亲生父母？”贺南冷不丁的问了一句。

    沈绵绵微微愣怔了一下，随口胡诌道：“我之前偷听过我妈和我舅妈的谈话，我一直以为，我是私生女，没想到，我真是捡来的。”

    说到这，她不但没伤心，还笑了一下，“贺大哥，说真的，知道我不是私生女的那一刻，我不但没伤心，反而释然了，以前，我总是在想，就算我是私生女，那也是我爸的亲生女儿，他为什么对思雨那么好，却不能给我一点父爱，我明明也很听话，现在知道我不是他的亲女儿，我也能想通了。”

    (本章完)

