    慕鸢儿眨巴着眼睛看他，“信不过我？

    怕我治不好你的眼睛？”

    “其实我觉得这样挺好的。”

    宗言晨轻笑。

    “都看不见我，有什么好的？”

    慕鸢儿表情十分的认真，“我是一定要治好你的。”

    宗言晨朝她招手，“你过来。”

    慕鸢儿放下手里的中药，走过来，自然而然的坐到他的大腿上，她身上有着淡淡的药草味儿，并不难闻，反而闻了令人醒脑。

    宗言晨顺着她的背慢慢摸索到她的脸颊，轻轻地捏着，“我怕你长得太丑，然后吓到我。”

    慕鸢儿枕着他的肩膀，“你说过，不会嫌弃我长得丑的，怎么想反悔？”

    “不反悔。”

    宗言晨的声音忽然变得严肃，深沉，“若是你真的很丑，我也会娶你。”

    “要是我长得丑，也没钱，那你到底图我什么？”

    慕鸢儿望着他，她的鼻尖微微触碰着他脸庞，呼吸间的气息洒落在他的皮肤上。

    温温热热，宗言晨并不排斥，而且喜欢这种感觉。

    图她什么？

    好听的声音？

    会中医？

    善良？

    他不知道，只是很喜欢和她相处，虽然没看见过她的脸，但是她的声音很甜，轻轻柔柔的。

    像是夏日里一股清凉的风，轻轻的拂过，沁人心脾。

    抱着慕鸢儿，他可以清楚的感觉到，她清瘦柔软的身躯，不由自主的心神荡漾。

    或许他图的就是那一份感觉。

    从未在一个异性身上所有过的感觉。

    “你那么瘦，是怎么把我从山上背下来的？”

    他难以想象她这样一个柔弱的女孩子，能够把他从身上背下来。

    “我虽然瘦，但是不弱。”

    慕鸢儿强调，“你不一定打得过我。”

    她从小奶奶就给她调理身体，外面看着柔弱，其实很有劲儿，之前她还跟一个隐居的老者学过武术，当时是为了防身用，她一个女孩子，奶奶怕她被人欺负，结果学的不错，一般男人不是她的对手。

    “是吗？”

    宗言晨笑，明显是不相信的口吻。

    慕鸢儿轻蹙眉心，“我们来掰手腕。”

    “好，不过，得有彩头，才有意思。”

    宗言晨压着唇角，藏着一丝算计的弧度。

    慕鸢儿并未注意，而是在想赌什么对自己有利。

    "输的，要无条件答应赢的一个条件，怎么样？

    "宗言晨又说。

    慕鸢儿把宗言晨救回来，就一直在疗伤，他虽然身材高大，可是看起来挺虚弱的，想着自己都能打过两个成年男人，觉得对付宗言晨一个人，完全没问题。

    完全忽略，他一个军人，怎么可能没力气？

    “好，不可以反悔？”

    “不反悔。”

    宗言晨伸出手。

    慕鸢儿说，“等一下。”

    她去搬了一个凳子过来，放在宗言晨对面，中间还放了一个小桌子，搞得很正式。

    “好了。”

    她在对面坐好，拉着宗言晨的胳膊放到桌子上，握住他的手，“可以了。”

    宗言晨十分淡定，模样悠闲，“你只要让我有百分之一的弧度倾斜，都算你赢。”

    慕鸢儿挑眉，“看不起女人，可是要吃亏的。”

    宗言晨只是淡淡一笑。

    然而，慕鸢儿开始用力的时候，发现宗言晨看着受伤了虚弱，可是胳膊上的力气，却一点不弱，她竟然不能动他一丝一毫。

    她不由的皱起眉头，觉得自己可能大意了，可是后悔已经来不及，开弓没有回头箭，她仗着宗言晨看不见，耍起了无赖，偷偷的用两只手。

    宗言晨发现了，但是没吭声，就让她耍赖。

    即便她两只手，都无法让宗言晨的手臂有一丝动摇。

    “我是女孩子，你得让着我。”

    慕鸢儿呶呶嘴巴，“你是男人。”

    “我只用了两成的力，还要怎么让你？”

    宗言晨得意的笑，“你输了，可是要答应我一个条件的哦。”

    慕鸢儿，“……”    她才发现自己是上了他的当了。

    “不玩了。”

    她松开手。

    宗言晨在她的手要抽出去的时候，一把握紧，手臂用力一带将人带，将人拉进怀里，这个过程中碰到了中间的那张小桌子，发出刺耳的响动。

    “唔……”    慕鸢儿吓了一跳，反应过来时，自己已经在宗言晨的怀里，“你干什么？”

    “当然是给我彩头。”

    宗言晨紧紧的圈住她的腰，指腹隔着布料摩挲她腰上的肌肤。

    慕鸢儿心跳的有点快，说话都不结巴了，“你，你要什么彩头？”

    放在平时，慕鸢儿可是很伶牙俐齿，大方可人的，这会儿宗言晨看不见她的表情，但是能感觉到她害羞了。

    宗言晨想象着她脸红的样子，一定很可爱。

    他笑，“一个吻。”

    慕鸢儿，“……”    她低声，“你是不是算计我？”

    “我一个瞎子，怎么算计你？”

    宗言晨可不承认，“认赌服输。”

    

