    听到李可灼的话，老妇人想了想说道：“留路可以，但是学校要给我们补偿。”

    听到老妇人的话，李可灼考虑了一下后点点头：“既然占了你家的地，补偿也是应该……”

    “等一下。”

    就要李可灼说话的时候，一个苍老的声音从后面响起。

    李可灼朝声音传来的方向看去，就见一个七八十岁的老人被两个年轻人搀扶着走了过来。

    “老队长。”

    见到这个老人到来，很多认识他的人连忙打招呼。

    老人朝和他打招呼的众人点点头，然后来到了李可灼身边。

    “李老师，这件事我来帮你处理。”

    说完，老人三两步来到了老妇人身边，用手指着老妇人的鼻子骂道：“刘秀娥你还要不要脸？这路是你家的吗你就打地基？”

    “贺叔，我……”

    “你别给我废话，你赶紧把你家刚打的地基给我拆了，然后把学校的路恢复原状。”老人朝刘秀娥呵斥。

    “贺叔，我们家打地基花了那么多钱，要我们拆可以，但是学校得赔偿我们。”刘秀娥说。

    “赔偿？你还想要赔偿？你信不信我现在就叫人把你家房子给拆了？”老人神情激动的指着刘秀娥呵斥。

    “贺爷爷，这，没有必要，我们学校可以赔一些的。”李可灼连忙上前说话。

    这个贺老爷子脾气有点火爆，人家不拆地基他还要找人拆别人的房，好家伙。

    然而听到李可灼的话，贺老爷子解释说道：“李老师，你不知道，是这刘秀娥一家人太不要脸了，这地基根本不是他家的自留地。”

    “这以前就是我家的自留地。”刘秀娥反驳说。

    “刘秀娥我问你，在分田地的时候，当时要给学校留路，你们家是不是主动放弃了门口的自留地，然后多分了一亩地？”

    贺老爷子指着刘秀娥骂道：“做人要有良心，你还动学校的路，你两个孙子难道不是在学校读书吗？你这样做他们不会替你感到羞耻吗？到时候学校把他们开除了有你哭的……”

    听到贺老爷子的话，李可灼这才知道，原来这条路之前确实是这家人的自留地，但是后来分田地的时候为了给学校留路，就给这家人多分了一亩地，然后把他们家的自留地收回去了。

    “刘秀娥，你现在还要赔偿吗？”骂了刘秀娥一顿后，贺老爷子指着刘秀娥的鼻子问。

    “不，不要了。”刘秀娥摇头。

    她生怕再闹下去学校把她两个孙子开除了。

    在贺老爷子出现后，这件事的风波很快就平息了下去。

    ——

    这天，李可灼一个人离开了学校。

    他来到了学校后面的山顶上。

    在这里，他可以俯瞰整个小安乡乡镇。

    小安乡，是依着一条河两岸建立的乡镇聚居区。

    随着小安乡中学以及小安乡公社服装厂的发展，小安乡乡里至少多了数千人在这里生活。

    比如服装厂的职工，就有两千多人。

    小安乡中学，也有两千多外地学生。

    这些学生来这边读书，很多学生的家长也跟来了，他们来这边，就需要租房住。

    还有服装厂的一些职工，也更加愿意租房住，所以在小安乡，就兴起了租房热。

    而想要有足够的房租给别人，就要建更多的房子。

    比如今天占了学校的路建房的这家，就是看中了租房的人很多，想要把房子建大一些，然后当房东赚钱。

    如今的小安乡，仅仅乡镇就有上万人聚集，建的房子更是比以前多了好多倍。

    看着山下乱七八糟密密麻麻挤成一堆的房子，李可灼只觉得心里烦躁不已。

    虽然小安乡已经有了繁华乡镇的感觉，但是太乱了。

    ——

    “小灼，你咋来了？找我有事吗？”乡府书记李明超朝李可灼问。

    “二爷爷，我来和你商量一个事情。”李可灼朝李明超说。

    “什么事情？”

    “是这样的……”

    李可灼说道：“二爷爷，你觉不觉得咱们小安乡的建筑太杂乱了？”

    “杂乱？确实有一点，这家房子往这边修，那家的房子往那边修，能不杂乱吗？”李明超深有感触说。

    “二爷爷，我觉得我们现在应该好好规划一下，让大家按照我们规划好的方案修建房屋，免得咱们小安乡看起来乱糟糟的。”李可灼朝李明超说。

    “这……”

    听到李可灼的话，李明超想了想问：“现在已经修了这么多房子了，要重新规划的话，这些房子岂不是都要拆掉？老百姓会同意吗？”

    听到李明超的话，李可灼直接说道：“这个我已经想到方案了，我们可以这样……”

    随后，李可灼就把自己的想法说了一遍。

    听到李可灼的话，李明超说道：“这件事情，只有你能够做到，换成其他任何人，想要做到你说的那样都很难。”

    “嗯，这件事我会出面和大家说，你过两天把全乡所有村干部都叫过来开个会。”李可灼建李明超说。

    “好，那我明天就通知所有村干部后天来乡里开会。”李明超点头。

    小安乡发展起来后，每个村的村部都装了电话，所以乡里通知村里并不需要派人去喊，只需要打一个电话就行。

    这天一大早，小安乡所有村干部都来到了乡部。

    “李书记叫我们来开会，你们知道是什么事情吗？”

    “不知道啊，只是说要开会，所有人都必须来。”

    “你们也没有收到具体消息吗？”

    “没有！”

    “李书记来了。”

    会议室中，李明超带着一群人推开了会议室的门。

    “咦，李老师也来了。”

    “李老师！”

    “李书记！”

    “刘会计！”

    “李老师！”

    “李书记。”

    随着几人进入会议室，会议室中的各村干部们纷纷朝李可灼几人打招呼。

    “大家都坐好，马上开会了。”李明超举手朝所有人示意。

    “小灼，你坐这边。”李明超又让李可灼坐主位。

    李可灼也没有客气，直接坐在了主位。

    “大家安静一下！”在所有人都落座后，李可灼抬手示意大家安静。

    在所有人都安静坐下后，李可灼朝所有人说道：“今天召集大家来开会，主要是有一个好事和大家说。”

    顿了一下，李可灼说道：“乡里决定，要为全乡所有家庭修建新房。”

    轰！

    听到李可灼的话，所有人顿时轰的一下炸开了。

    “李老师，你说的是真的吗？”

    “李老师……”

