
【私】你对彼岸花开说：（白眼）（白眼）谁规定玩游戏一定要结婚的，是不是傻

【私】彼岸花开对你说：......算了，随便你吧

绕了这么多弯，彼岸花开其实只是来刺探一下情况的，既然自己想要知道的都差不多了，也可以功成身退了。

哎，他们家可爱的小飞鱼，还是一只痴情的飞鱼姑娘呢。

那个木木萧什么的，就算你唱什么歌都打动不了我们家飞鱼的芳心的，真可怜啊哈哈哈。

彼岸花开心情愉快的和玲珑结束了聊天之后就转回去看自己的亲亲老公。

帮会擂台中的身影挺拔的站在中央，有一种倔强而坚韧不屈的霸气，一如现实中的他。就是这样一个倔脾气的人，却愿意只听她的话，只为她一人低头，让她怎么舍得不爱他。

她爱他，就像他爱她那么多一样。

彼岸花开很庆幸遇到他，也感激上天让他们彼此相遇。

他们认识不到三天就交往，一周就结了婚，典型的闪婚。

两人结婚有五年了，身边的人都说他们比新婚夫妻还恩爱，很让人羡慕。

他们也只不过是在乎对方超于在乎自己而已。

除了上班时间，几乎所有的空休时间都是在一起度过的，就连午饭也是在公司的餐厅里吃。

曾经有人告诉她，夫妻两人天天腻在一块是不好的。

一来是男人会觉得女人太粘人，很烦，二来是距离产生美，小别胜新婚。

那天晚上她就把这话和他说了，结果却被狠狠欺负了好几回。

事后还搂着她恶狠狠的警告，她记得他的原话是这样的：我老婆这么美，我不时时陪着宣告主权，要是让哪个不长眼的男人女人拐跑了谁赔我一个媳妇去？再说了，这是我们夫妻两个人之间的事，别人爱说什么让他说去好了。

前半段好笑又感动，后一句却让人深思。

是啊，嘴是长在别人身上的谁也管不着，在哪都不少一些就是见不得别人过得好的人，整天跟个苍蝇似的嗡嗡叫，很是让人心烦。

总不能把苍蝇的嘴堵上吧？

就算是这样也解决不了事情的关键，，最直接的方法就是调整好自己的心态。

当一个人做到不想听的不该听的都能自动过滤掉进垃圾桶，水里丢进石头而不起水花，基本上就达到了一个半无敌状态。

世上能有几人做到不在意别人评价的，就是有，也是很少数的非普通人。

大多数别人说一句自己今天穿的衣服如何，发型如何都能在意半天，更何况是其他事但是婚姻本来就是只有两个人的事。

顶多大一点是两家人的事情，别人的指指点点不论善意恶意都该在听后而一笑置之。

汝非圣贤，熟能无过。

结婚前是爱情，结婚后是进一步升华成了亲情。

这两者是有本质区别的，要怎么融合过渡几乎是每个女人的必修课。

而能不能做到全优或者需要多久时间才能过渡完全，做为老公的男人就起得很大作用。

很多男人婚前婚后的表现可以说是天和地的巨大反差，但也不是不能调教回来的。女人也不可能像婚前一样做父母的掌中宝，而是要为生活或者未来的美好规划而操劳。

也正因为如此，其实女人的变化才是最直接而明显的那一个，而男人只是随着女人的改变而改变。

这本来就是很大的考验了，如果还要去在意他人的闲言碎语，就会变成致命伤。

在爱情里，足够的信任和给对方很大的安全感是至关重要的。

不管男女都一样，在自己喜欢的那面前，优越感和自信会有所降低。

彼岸花开看着认真打游戏的老公，想起当初自己这个游戏白痴被他拉进坑就忍不住想笑。

她的操作都是他手把手教出来的，现在倒是随了他的愿，不管现实游戏她都是他一个人的，他们真的是不管在哪儿都不分开了。

“老公。”她叫他。

“怎么了老婆？”被蹂躏了很久的，聚精会神玩游戏的他听到她的声音就下意识的抬起头来看她，满脸宠溺的柔情甜蜜。

“我爱你。”她微笑，轻启红唇说道。

他没有说话，但她还是看到了他耳根悄然染上的红霞，害羞得像不知情事的毛头小子。

彼岸花开又笑了，满足又幸福，她在默默补充道：谢谢。

谢谢他的爱和他给的小幸福，圆满了，所以也希望身份边的不管是现实还是游戏的朋友，都一定要幸福。

她想，这大概是她所能想到的最大的愿望。

好像又觉得这还不够一样，彼岸花开又发了一个喇叭，一样是深情而不肉麻的告白。

【世】彼岸花开：老公我爱你，只爱你，就是爱你。@花开不败。

正巧让玲珑看个正着，彼岸花开找她说了这么多有的没的，肯定是世界有什么情况，好奇之下取消了屏蔽，没想到刚好看到这么虐狗的一暮。

苍天啊，大地啊，都老夫老妻的人了，能不能就不要凑热闹，给他们这些万年单身户制造一万点以上的真实伤害了？

【世】花开不败：老婆我也爱你，只爱你就是爱你。@彼岸花开。

估计已经有很多单身的小伙伴哭晕在厕所。

秀恩爱不可怕，高调的秀恩爱也不可怕，可怕的是不管现实游戏里都情深深你浓我浓，这样的老夫老妻无时无刻的表达自己深沉的爱意。

这样360度无死角的秀法，还能不能让人留点活路。

就连玲珑的嘴角也是忍不住抽搐了两下，前方高能太刺激，她这个剩女也有点hold不住了。

刚从被逼相亲深渊中爬出来的玲珑很自得的给自己封了一个剩女的称号，如今这世道真是怎么了？

以前的单身贵族竟然沦落到单身狗的地步，真是太不值钱了。

看着她亲爱的清清投入许诺的怀抱也就算了，这两货也秀什么恩爱，简直不要太刺激人。

【世】木木萧：我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……

世界上丝毫不受任何影响的林晓接着上一句的歌词唱道，正好到了高·潮部分，好像很是投入的感觉。

本来有花和尚的助阵和发话，这世界还真暂时给他让了道，成了他的个人秀场演唱会一样。

不知有多少玩家忍受着想要屏蔽世界又生怕自己错过好事的八卦扭曲心态。

谁想到另一个主角玲珑的星辰璀璨还没上场发话，半路倒先冒出了彼岸花开这两个人的世界示爱？

虽然一样肉麻又打击人，但好在一众玩家都表示感动得热泪盈眶，仿佛看到了救世主一样。

终于有人破坏了木木萧的队形，把他们从魔鬼般的魔音中拯救了出来，让他们在黑暗中看到了黎明的曙光！

彼岸花开不知道，自己这么单纯的一句话让大家心中是那么的感动激动，其实她只是单纯的说出自己想说的话，爱，就应该大声说出来！

而南笙却只看着这两个人的发话，并没有出声说什么。

笑话，许诺老大当然重要，可这两个人差不多可以说是天茺的娘家人了，相比之下孰轻孰重唐笙还是拎得清的，谁叫他们有一个爱妻如命的帮主呢？

【世】星辰璀璨：谁有老鼠药，大量收，见效快效果好实惠的来，货多优先考虑（可爱）（可爱）

万众期待中的安玲珑好像终于明白大家心中默默而强裂的深情呼唤，上了世界。

其实她也正云里雾里的不明白发生了什么事，因为先前屏蔽着世界而不来龙去脉。

秀完恩爱的帮主和副帮又投入到帮会pk中，从帮会成员时不时冒出这么一两句激动的话中可以看出来，现在已经到了白热化阶段。

那三个在帮会里的管理都开了擂台，很多人都上去挑战，把大家的热血又提升到了一个新高度，简直热闹到不行。

也有人想和玲珑打一场的，奈何她绯闻桃花在身，他们也只能知足而不强求了。

八卦可以事后找小伙伴讨论，而和大神pk切磋的好事不是什么时候都能有的，这种事绝对不能错过啊。

而安玲珑无意说出的话可谓是捅了马蜂窝，世界终于又回归到叽叽喳喳的逗比调侃中，根本停不下来。

【世】姑娘姓姑：星辰大人我没有，给你网购一箱吧（亲亲）

【世】嫣然一笑：女神偶像别听她的，网上买的都不靠谱，我让人给你专门做出来，保证效果好不收钱！（害羞）

首当其冲的是星辰璀璨的后援团，这帮人基本上都是可爱的妹子。

不管星辰的身份是男是女，都不能改变她们奉她为偶像的原因。

是女生也好啊，操作这么牛叉，性格那么火爆，简直是一个大写的楷模励志，如果是男玩女号，你懂的，近水楼台来点那啥也是可以的。

【世】钱多多：整那么麻烦干啥子喽，哥家里就是卖老鼠药的，要多少有多少。另外驱蚊杀虫苍蝇蟑螂药大量出售，绿色无公害效果杠杠的，先买先优惠，要买的赶紧私我了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966622"  chaptername="第120章  小可怜">加入书签</a>
</div>
