    刘安似笑非笑的看着这敖勇，点点头，敖勇低声说道：“陛下也不知道这是什么真经，你们道教也有不少人来看过，都不知道是什么真经，不然就是陛下也不得不拿出来。”刘安明白了，拿出三个玉瓶：“算你的。”

    “多谢大师。”敖勇看都不看把玉瓶收下了。

    敖勇要去做事情了，周围千里的区域是不能住其他人的，当然实在是不愿意走，也是可以的，自己不怕刘安这边更是不怕：“大师，我先去做事情了。”

    刘安看着手里的真经，并未盲目的去看里面的内容，学的东西不一样，如果再学，不一定是好事。

    不过一个隐约的想法一直在刘安的脑海里面，拿出抱朴经，神念一动。

    祭炼！

    没有听说过祭炼真经之类的事情，不过这类东西应该可以祭炼。

    神念刚刚一动，抱朴经居然直接落在了识海里面。

    识海里面一本书？

    这就祭炼完成了？

    懵逼！

    这就是刘安现在的状态。

    神念再动，接触这真经。

    嗡！

    的一声，雷宵葫芦，净水瓶，黄泉水瓶，万年桃木剑，摄魂铃，金钵，这几件东西一下子就脱离了识海。

    剩下的东西瞬间湮灭了，装有几万斤灵酒的葫芦，红葫芦，九绝剑，木灵珠等等。

    识海里面的所有东西，在瞬间粉碎，然后被这真经吸收了。

    擦！

    刘安看着手上的纳戒，几枚纳戒就明晃晃的出现了，原本是隐匿在身体里面的。

    “这……。”刘安随后就明白了，真经的品级太高太高了，也就是说以后刘安的识海里面，除非有品级比真经高的东西，不然都放不进识海里面去了。

    紧接着刘安就肉疼，自身的宝贝很多啊，灵器? 极品法宝异宝等等的? 飞剑，法宝? 辅助法宝。

    这些可以说价值连城了。

    但是随后刘安又有些激动? 身体里面就剩下一个法相了，不过法相已经到了下丹田了? 中丹田都不敢待。

    上丹田就是泥丸宫，识海。

    中丹田? 心脏? 膻中穴。

    下丹田，肚脐眼下面一点。

    看着身边的宝贝，刘安有些明悟了，为什么看到的那些仙人会背负长剑? 带着葫芦? 法宝等等的。

    不是说这些人不想放进识海里面，也许这些人身体里面有更厉害的法宝。

    雷宵葫芦，净水瓶，黄泉水瓶，摄魂铃? 万年桃木剑，诛魔剑? 这些东西只能放在身边了，挂在腰上了。

    真经吸收法力是很恐怖的? 刘安看了看纳戒，心疼不已? 可怜自己的木灵珠里面的那些宝贝了。

    刘安赶紧的打坐修炼? 一颗极品灵丹丢进嘴巴里面? 滚滚灵力迅速的进入识海，被这一本真经吸收。

    持续了三天三夜，刘安睁开了眼睛，看了看老君指环。

    这指环祭炼进度有多了很多，而真经还是只能看一篇，后面的看不见。

    不过刘安发现，现在的自己要是被人打杀，那么这真经就会保护自己。

    而且现在自己的识海里面，除非品级高过真经的，来一个送一个，来有一百个就送一百个。

    刘安精神有些疲惫，心里嘀咕：“忽视了这一点呢，前面祭炼法宝的时候，品质高的就十分蛮横，没预料到这一点，不然损失会拉低到最小。”

    刘安在闷头大睡的时候，修行界就翻天了。

    丹劫！

    超品灵丹！

    蓬莱仙岛！

    道德天尊嫡传传人！

    而在海洋里面，一座巨大的海岛上，玄龟一族的族长愤怒的看着龙王下达的处罚决定。

    中年人深吸一口气，一片龟甲就拿出来，龟甲悬浮在空中，中年人伸手一点。

    “老杂毛，你等着，等我摸清了你的跟脚，让你好看。”一点血光就落在龟甲上面。

    中年人闭上眼睛，决定用三百年的寿元来推算对反的跟脚。

    就在中年人投放三百年寿元进了这龟甲之后，猛然睁开眼睛。

    龟甲居然慢慢的碎裂，中年人惊骇不已。

    轰隆隆！

    龟甲瞬间爆裂，巨大的岛屿中间，数百米的山头瞬间被夷为平地。

    巨大的冲击波冲击了一个数千里的空洞。

    海岛上的无数生灵瞬间被毁灭，化作灰灰。

    “咦！”数百里的大海里面，一道金光一闪，一名老者看向了这玄龟岛。

    “这玄龟老***在干什么，这好想是玄武龟甲爆裂了，这家伙不会是脑子有毛病推算鹤鸣的跟脚吧？”老者低声嘀咕。

    老者身边又出现一个老者，两个人打扮都差不多。

    南海龙王说道：“这家伙估计就那么干了，不管这鹤鸣是什么来历，丹劫一出现，已经被仙界的某些人注视了，这家伙找死啊。”

    东海龙王说道：“三弟，这老***活该，走，咱们回去，等老二，老四来了，咱们好好商议一番，不会做人的早晚自己要作死。”

    两人瞬间消失了，道门这边无数的人吐血，法宝碎裂。

    推算，这在道门是一件十分高深的道术，但是这一次无数的人受到剧烈的反噬。

    佛门金光寺，一名高僧正拨动着念珠，周围的十八名高僧正在念诵佛经。

    “着！”这名高僧睁开眼睛，手的佛珠一下子悬浮起来。

    嗡！佛珠形成一个镜子一样的形状，这高僧拿出一个玉瓶，如果刘安在这里，就认识这玉瓶，这就是自己装灵丹的玉瓶。

    玉瓶落进了这佛珠中间，瞬间碎裂，里面显露出一个人影。

    轰！

    高僧后面的佛像轰然炸裂，佛珠里面一尊法相虚影，伸手一指。

    佛珠瞬间爆裂成五十的粉末，一道黑色的火焰瞬间落在这佛珠的主人身上。

    “啊！”

    周围念经的十八名高僧，惊骇不已的瞬间就消失了。

    是夜！

    金光寺主殿被焚烧一空，金光寺的智通大师坐化！

    佛门世界震动不已。

    刘安爬起来，迷迷糊糊的感觉自己做梦了一样，自己好像化身什么人，好像伸出一个手指头碾死了一个蚂蚁一样？

    “好像不对劲啊，多少年都没有做梦了？”刘安心里嘀咕。

    仔细检查了一下~身体，看了看周围的宝贝，发现没有什么不对劲的。

    再回到修行界，这边也没有什么事情。

    “师妹，看看这个。”刘安决定给晨灵看看另外一本真经，茅山派的。

    晨灵拿过真经，打开之后，疑惑的看着刘安：“这没有什么？”

    刘安开口说道；“师妹，这是一本真经，你在符箓方面有没有什么天赋？”

    “符箓方面我还可以，不过没有什么修炼。”晨灵回答道。

    刘安开口说道：“你接下来就可以制作符箓，不求赚钱，到了符箓大师水平，也许就可以使用这本真经了。“

    刘安有过一次经验，知道自己为什么可以祭炼抱朴经，就是因为自己丹道修为足够。

    另外本身修为不能太高，另外还有年纪限制。

    综合起来，才有机会得到真经的认同。

    晨灵点点头，师兄是不会害自己的，其实符箓，炼丹，炼器，天赋是一方面更多的其实是财力。

    就像刘安开始炼丹，几百炉丹药的进行试验，一般人能够这样做？符箓也是一样的，神念不够直接用峡谷灵药，法力不够直接用极品灵石，极品灵玉一次失败，丢开重新来就是了。

    道门修炼财法地侣。

    财力是第一位的，有财力才能得到好的功法，没有财力修炼各个门派免费的基础功法？

    然后就是地盘，也就是有一定的资源收入，最后才是道侣。

    四大要素，同样的弟子，一名天赋哪怕高一大截，但是后面的那个财力强大，前面那个要做各种任务赚灵石，一个月修炼十天，买一颗丹药都要纠结。

    天赋不行的每天修炼，丹药只要最好的，一段时间下来，天赋不行的实力也许比天赋高的修为还要高。

    在这边陪伴了晨灵，大宝，二宝几天，然后刘安就带着影狐去了大世界。

    “媚~娘，暂时这里就你们两个，这是我这里的规矩。”刘安出了洞府之后，把影狐交给媚~娘管理。

    媚~娘赶紧的行礼：“是，主人。”

    媚~娘被吓住了，跨越虚空去妖界，这不是一般人可以做到的。

    另外几下就把虎妖大圣王砸的要死了，这实力不管说是依靠自身的法宝，还是说自身的修为神通，都是很强的。

    有这样法宝的人，来历更加不一般。

    自身实力这样的，就更不用说了。

    打开阵法，敖勇传了一些讯息过来，半月岛周围一千里的海域里面，各个岛屿的主人都离开了。

    换了谁也不想在闭关的时候遇到丹劫，那是要命的。

    周围万里海域的海岛价格，暴涨十倍都还有人要。

    刘安摸了摸鼻子，感觉这敖勇是不是又误会了什么。

    给敖勇打出一道传讯玉符，敖勇在一个时辰就到了。

    “大师，小人看您这里没有什么侍女什么得，这是我们龙宫选的一些侍女，送给大师您了。”敖勇指着数十人，诚恳的对刘安说道。

    刘安一看这些人，都是女妖，蚌女，人鱼，还有一些其他的妖女，刘安都不认识。

    但是无一例外，都是极美的。

    刘安看着敖勇，开口说道：“那好，我就收下了。”

    “敖勇，我记得我跟你说过，我有道侣的？”刘安淡淡的问道。

    敖勇心里咯噔一下，拍马屁拍马腿上了，瞬间开口说道：“其实是南海龙王有求大师，想请大师炼制一枚丹药。”

