    第249章医术辩驳大会5

    即便是卓国和甲板过再如何不愿意，他们都不得不承认，周云煌的这番话很煽动人心的。

    “周同学，你们禹国的医科大接受外国学生吗？”有一个代表问道。

    周云煌轻笑道：“我们禹国一向接受对我们友好的外国朋友，医科大也是，所以医科大每年都会有对外的名额，只要符合了医科大的要求，就能来就读了。

    当然，除了帝都医科大，我们这里还有很多非常有特点的地方医科大学，比如明珠医科大学，比如江南医科大学，都是非常有名的。”

    周云煌一脸微笑：“各位可以将这个消息带回去，若是有机会，欢迎你们来禹国交流学习。”

    “一定的，一定的。”这些代表心中想着回去要如何跟外交单位说这事情。

    他们刚才已经翻阅过了《黄帝外经》说真话，里面的话他们都看不懂，有几个是认识禹国的汉字的，但是偏偏这些汉字一个个组合起来，内容却好似天书。

    当然，他们不会认为这是周云煌在欺骗他们，相反的，他们知道，这绝对是真的内容，只是他们对于禹国文化还不了解。

    俗话说的好，想要了解对方，就必须深入其内部，所以这些代表心中想的是，他们是不是应该来禹国好好的学习一下禹国的文化知识了。

    第一天的交流就是各国对于本国医术的交流，第二开始，他们会讨论各种病例。

    相对来说，第一天的任务是最短的。

    第一天任务结束后，周云煌带着刘傅栋，王凤侠，翟英和郭潇回到了休息的酒店中。

    “周学妹，你太厉害了，不过那个《黄帝外经》你什么时候准备的？”王凤侠问道。

    大家回到酒店，先去的是二楼，毕竟他们要先吃饭。

    都坐下点了餐后，王凤侠才就刚才问题问出了口。

    周云煌点了自己要吃的东西后回答：“我已经给你们准备好了，回去就给你们，这一本《黄帝外经》你们应该看看。”

    “跟图书馆中的有什么区别吗？”图书馆中也有黄帝外经，王凤侠做为学中医的，自然也看过。

    “更原版一点，图书馆的，其实已经有部分翻译过了，因此看进去会下意识为主，其实有些，还是看原版的好，这话我刚才在会上也说过了，是真心话。”

    周云煌道：“而且，图书馆中的那本缺了两页。”

    言下之意，周云煌给的那本是齐整的。

    “你从哪里来的这完整版本啊。”翟英好奇的问道。

    “家传的。”周云煌也不多做解释，这个借口其实是最好的：“其实我这里还有好多家传的医书，以后有机会就复印给你们看。”

    “那我们就不客气了。”翟英也点头。

    这种传奇一般的书籍可不是随便什么人都能得到的。

    “那些代表的也是你的原版吗？”郭潇问道。

    “自然是原版内容。”周云煌一副理所当然的样子：“我从来不会做掐头去尾的事情，不过他们能不能看懂就不管我的事情了，因为那本书，全部都是文言文。”

    (⊙o⊙)…这算不算是一个坑。

    即便是禹国本地中的人，能够完整看清楚的文言文内容的成员也是非常少的，因为医学文言文中，尤其是原版医学文言文是非常坑爹的。

    第一是没有标点符号，第二里面会有通假字，第三内容可能简化，比如一种药材，里面可能只有一个字，如果不仔细钻研，是看不懂的。

    所以不是一个对禹国文化非常了解的人，根本没法破译里面的内容。

    “你牛。”刘傅栋瞬间明白了周云煌的意思。

    周云煌送了一本传奇医书给了十四国的代表，看不懂跟他一点关系都没有，相反，他们因为看不懂，而急匆匆的想要了解禹国的文化，从而来到禹国，这都是他们个人的行为。

    “都说科学无国界，我觉得医术也无国界，所以我愿意奉献我的传承医书。”周云煌一副，我是天底下最善良的医者的那种表情。

    一旁的四人只能扯扯嘴角，这挖了这么大一个坑，竟然自诩最善良。

    不过想到被坑是那些国家，他们又乐了。

    “不知道他们会怎么破译这本医书。”刘傅栋特别好奇这一点。

    “这个谁知道呢，我刚才说过了，一百个人看哈姆莱特有一百个哈姆莱特，那么十四个国家破译黄帝外经应该有十四本黄帝外经就是了，我们要吸收他们这种勇气。”

    这时候，周云煌点的饭菜上来，周云煌开始一个人慢条斯理的吃了起来，不得不说，此刻她很开心。

    能够算计那么多的国家，还让那些国家感激她，她觉得自己真的好伟大。

    正如周云煌预料的那样，那些人看了黄帝外经的内容后，就觉得，一定要来禹国才成。

    不管是现在这些代表，还有这些代表所属的国家的医者，他们看到这些代表带回来的黄帝外经，经过专家强制的翻译了几句，让他们明白，除非他们真正学习禹国文化，不然想要了解这黄帝外经还真的不容易。

    于是这些国家派出了不少留学生来禹国留学，准备学习这禹国文化，结果因为中医太过有意思了，留下了很多的别的国家的医学人才。

    当然这是后话。

    周云煌的一本《黄帝外经》因此的后果，基本上现在还没有体现出来，除了有限几个人外，其他人并不知道周云煌抛出这本书的意义。

    第二天，他们要讨论的就是各方面的病例。

    “现在全世界最多的是流感，因为这个季节，流感病毒最猖狂，为了杜绝这个病毒，其实我们也研究了很多药物，但是想要控制流感似乎不容易。”麋鹿国的代表开口道。

    “不过我昨天在禹国街头走了一圈，发现不少人戴了口罩，是不是他们都患了流感，这样让病患走在街上的行为，不是很恰当吧。”这个代表一副好奇的样子，只是这语气让人听了非常的不爽。

    (本章完)

