    第0299章不如吃方便面？

    　　

    　　虽然小儿子遇到过贵人指点，而且生意现在已经做得不小，但是关学民遗憾的却是家里没有一个学医的人！小孙女柔弱的性格，也注定她只能当个小护士，而且她也不是学医的材料。

    　　

    　　所以关学民遗憾的同时，总想着找一个传承衣钵的人，不然也不会在书店见到林逸后如此的惊喜，想要收林逸做关门弟子。

    　　

    　　不过现在关学民已经没了这个想法，自己的医术不及林逸的三分之一，还传什么？谁是谁的老师都不一定了。

    　　

    　　只是不管怎么样，关学民有了盼头。

    　　

    　　“叮铃……”门铃声响起。林逸将车子停在了关学民的别墅前面，按响了别墅的门铃。

    　　

    　　关学民听到门铃声顿时一喜，快步的站了起来，对正要去开门的刘妈摆了摆手，他要亲自开门！对于林逸，关学民不敢丝毫的托大，学无大小达者为先，林逸比自己厉害，那就是厉害！

    　　

    　　“小逸，你来了！”关学民打开门看到林逸，顿时高兴的说道。

    　　

    　　“呵，关爷爷，你好，我刚放学就过来了，也没带什么礼物，请勿见怪了。”林逸笑了笑，摊了摊空空的双手，别人来关学民家里，都是大包小裹的带着礼品，林逸是两手空空。

    　　

    　　“带什么礼物！”关学民被林逸的话气乐了：“你能来，我就很开心了，我这好不容易厚着脸皮给你小子打个电话，让你来陪老头子喝两杯，你要是再这么客套，我以后就算厚着脸皮，也不敢打电话了！”

    　　

    　　“呵……好，那我以后没事儿就来蹭吃蹭喝！”林逸笑着说道。

    　　

    　　“这才对嘛！”关学民理所当然的点了点头。

    　　

    　　关馨端着糖醋芥末鱼从厨房走出来，忽然听到门口有人大言不惭的说以后没事儿就来家里蹭吃蹭喝，顿时有些不高兴了！你是谁呀？你来蹭吃蹭喝？还真拿自己不当外人了？

    　　

    　　好吧，既然你来吃了，那就让你吃个够，看你下次还敢不敢来了！今晚这酸甜苦辣麻的盛宴，一定让你记忆犹新！

    　　

    　　只是，声音好像有些熟悉呢，以前来过自己家里？关馨皱了皱眉，也没太注意，正要将手中的芥末鱼放在餐桌上，一抬头，却愣住了，手中的芥末鱼差点儿给扔地上去！

    　　

    　　“林……林逸？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着上门来，这个想要以后经常蹭吃蹭喝的人，怎么会是他呢？

    　　

    　　“关馨？”林逸也是一愕，关馨怎么在这里？忽然想起关学民说他孙女的事情，难道关馨是关学民的孙女？两个人都姓关，原来如此：“你是关爷爷的孙女？”

    　　

    　　“你就是爷爷说的那个青年才俊？”关馨有些脸红，他怎么是爷爷说的青年才俊呢？他不是有女朋友了么？爷爷怎么还要介绍给自己？

    　　

    　　一时间，关馨柔肠百转，有些不知所措起来，本来都想隐藏在心底的那份好感，一时间又涌了出来，羞涩的低下头去。

    　　

    　　“青年才俊？”林逸对这个称呼愣了愣，随即苦笑道：“算不上青年才俊吧，不过年少有为倒是勉强称得上！”

    　　

    　　“吹牛皮……”关馨忍不住抿嘴笑了笑，哪有这么不谦虚的人？青年才俊和年少有为不是差不多？真是王婆卖瓜自卖自夸。

    　　

    　　“小逸，你和馨馨认识？”关学民本来还怕孙女有所抵触呢，但是看到孙女的表情，就明白了大概，而且看样子两人早就认识了，自己倒是有些多余操心了！

    　　

    　　“认识，今天刚见过面。”林逸点了点头。

    　　

    　　“哦？今天刚见过面？那看样子已经很熟了！”关学民听了林逸的话，道：“那倒是省的我介绍了，既然你和馨馨认识，那更好办了，那些介绍的话也不说了，咱们赶紧吃饭！老头子我可是早就饿了！每天早就吃饭了，今天为了等你，特意等到现在！”

    　　

    　　“呵……好！那我就不客气了！”林逸笑了笑，看向了关馨：“真是巧了，原来今天是要尝尝你的手艺……”

    　　

    　　“啊！”关馨一惊，端着手中的芥末鱼，就要往厨房跑，她怎么也没想到爷爷说的青年才俊会是林逸，要是早知道，自己干嘛还做这些怪味佳肴？要是早知道，自己肯定用心准备，使出浑身解数来做这顿晚餐了……

    　　

    　　关馨有些后悔起来，要是林逸吃了自己准备的“大餐”，恐怕下次再也不会来了，这可怎么办呀？想到这里，关馨就想将桌上的菜都倒掉重新做……

    　　

    　　“馨馨，你做什么去？把鱼拿走干什么？爷爷最爱吃糖醋鱼了，快拿来，爷爷等不急了！”关学民挥了挥手，对关馨说道。

    　　

    　　“我……我去回回锅……恩，这些菜都凉了，我都回回锅……”关馨说着，就想去抢桌上的其他菜……反正拿到厨房倒掉后重新做吧，材料还剩下一些，能做多少是多少了……

    　　

    　　“回锅？回什么锅？也不凉，还冒热气呢！别闹了，赶紧放下！”关学民被关馨弄得莫名其妙，这是干什么呢？

    　　

    　　“啊……哦……”关馨没办法了，有些不情愿的又将手上的菜盘和糖醋鱼放在了桌子上。

    　　

    　　“好了，馨馨，你也坐下来，一起吃！”关学民迫不及待的打开了一瓶茅台，给林逸倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    　　

    　　“这……好吧。”关馨虽然不情愿，但是一点儿办法都没有，只能愁眉苦脸的坐了下来。

    　　

    　　“呵……早就听关爷爷说，你的厨艺很好，看着桌上菜的色泽就诱人可口，我来尝尝口感如何？”林逸笑着拿起了筷子。

    　　

    　　“啊……呃……爷爷，我有个好主意，要不我们吃方便面吧？喝酒吃方便面，很好吃的？怎么样？”关馨忽然站起身来：“我也好久没吃了，方便面很好吃的，我们把这些菜都倒掉吧？”

    　　

    　　“馨馨！”关学民有些生气，怎么自从看见林逸之后，孙女就变得有些不正常了？难道，两个人之间的关系，并非是自己想象的那样关馨对林逸有好感，而是有矛盾？不然的话，孙女怎么又是要倒菜又是要吃方便面的？<!---->

