    <!--go-->    第530章老狐狸

    夕阳下，宁静的小院。

    坐在石桌前的扎西丽琦，手肘撑着下巴，一双明亮的眼睛打量着眼前的陈长青，准确的说是陈长青的手掌。

    手掌很大，骨节分明。

    一般来说习武之人的手掌都特别粗糙，不管是咏春，太极，亦或者陈长青练得洪拳，凡是跟“武”这个字沾边的，都有一双粗大的手掌。

    但陈长青的手掌却并不粗糙。

    这是由内而外，返璞归真的象征，只不过相比较陈长青的手掌，此刻扎西丽琦真正关注的却是另一种看不见，摸不着的的东西。

    一开始，扎西丽琦也没有察觉到异样。

    直到某一刻，她发现陈长青一直在盯着手心，带着几分好奇，扎西丽琦也不由的看了过去。

    然后扎西丽琦惊奇的发现，在陈长青手心有一种看不见，摸不着，但却真实存在的东西。

    扎西丽琦可以肯定自己的眼睛没有问题，但作为真佛转世的大宗师，她又无比确定在陈长青掌心的确有什么东西正在扩散，这让她感觉诧异和好奇。

    而就在扎西丽琦仔细观察的时候，一个沉稳的声音响起：

    “好看吗？”

    扎西丽琦楞了一下，俏丽雪白的脸上浮现出一抹红晕，她连忙摆摆手：

    “不好意思，我不是故意的，就是有些……”

    偷看别人秘密，这可是大忌！

    不过陈长青这边却没有想那么多，而是目光热切的看向对方：

    “你看到了什么？”

    扎西丽琦迟疑了片刻，随即神色困顿的摇摇头：“什么也看不到，但能感觉有东西在。”

    眼神里的热度散去，陈长青摇了摇头，敷衍的回了句：

    “嗯。”

    而看着不再言语的陈长青，扎西丽琦本想说些什么，但最终无奈的翻了个白眼。

    可惜，扎西丽琦的表情被转过头的陈长青给无视了。

    陈长青有一个独特的能力是寄生，一开始他认为这种能力是单体寄生，就好像换一个又一个的马甲，但当自己突破之后，他发现寄生能力不在局限单体，而是有更多的可能。

    但因为只能寄生比自己弱的生命，实在是太过鸡肋，于是就被陈长青放弃。

    直到前段时间，在和郭嘉交手的时候，陈长青突发奇想，将本体分裂的子体放进对方体内，从而获得了一部分资料，陈长青这才意识这个能力其实有很大的发展潜力。

    只可惜，子体终归不是本体。

    对于普通层次的人，自然是没办法察觉，但如果是扎西丽琦这种高手？

    虽然看不到，但却能察觉到。

    这也就意味着，想要控制大宗师，亦或者一境宗师以上的超级强者，要么将对方打到意识模糊，要么提升分裂的子体强度，而就在陈长青低头思索应该如何改进这项能力的时候。

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声，在宁静的禅房响起。

    扎西丽琦看了眼屁股仿佛粘胶水了一样的陈长青，无奈的起身向大门走去，只不过当她推开门的那一刻，却不由的楞了一下。

    脏兮兮的衣服，鼻梁上挂着一副学术眼镜，给人的感觉就好像埋头苦干的老学究，但不同的是，此刻福克斯博士脸上带着一抹亲善的笑容：

    “扎西丽琦女士，陈先生在吗？”

    扎西丽琦愣住，不是因为福克斯博士的到来，而是因为对方脸上的笑容。

    在他印象里，这位福克斯博士永远是一副面无表情的模样，很难想象对方脸上居然有如此亲善的笑容，这让她不由的有些迟疑，虽然不知道对方葫芦里买的什么药，但她还是喊道：

    “陈长青，找你的。”

    片刻后，福克斯博士走进这间禅房小院，坐在石桌前的陈长青打量着眼前这个人，缺少金丝眼镜的装扮，让陈长青的眼神锐利狠辣，如同一头睥睨天下的雄狮，低沉的中年男声响起：

    “你是？”

    福克斯心中一沉，不知道是不是他的错觉，总感觉相比较第一次和陈长青见面的致命威胁感，此刻对方身上气势更足，如同一个可怕的上位者，这让他脸上的笑容愈发和善：

    “福克斯，在国际上勉强算是有点能力。”

    陈长青没理会，只是眉头轻佻，语气平淡的说道：

    “找我什么事？”

    语气平淡，但却莫名给人一种霸气十足的感觉！

    福克斯博士身体一震，在陈长青的平淡的目光下，莫名的感觉紧张，脸上不由浮现出一抹僵硬的笑容，但还是迅速从身后掏出一枚精致的盒子：

    “也没什么特别的事，这次过来只是单纯的感谢，前两天如果不是陈先生，我和我的手下怕是要死在这里，这不要走了吗，临走前便想要送点东西表达谢意。”

    说着，福克斯将眼前的盒子打开。

    橙红色，就好像一颗橙子，果蒂处有一截翠绿色的断枝，上面生有两片翠绿的叶子。

    表面有细密的龙鲤，晶莹易透，如同半透明的水晶，能清晰看到在龙鲤果皮内部半固体的果肉里，有一道龙形虚影在游动。

    这是镇龙果？

    陈长青盯着盒子里的果实，大脑飞速旋转，再次看向福克斯博士的眼神多了几分变化：

    “福克斯是狐狸吧？”

    福克斯点点头，脸上的笑容带着几分讨好：

    “没错，周围的朋友都叫我狐狸，如果陈先生愿意，也可以喊我狐狸。”

    陈长青没有理会，他深深的看了福克斯一眼，冷漠的眼神仿佛要将对方看穿：

    “你的确是一只狐狸。”

    聪明人和聪明人交谈，有时候就是如此简单。

    脑海中不由想到关于陈长青的资料，福克斯博士心中不由感慨盛名之下无虚士，眼前的这位陈先生果然不是一般人。

    出生黑帮家族，但却选择成为一名卧底。

    关于陈长青的事情，至今在香江众说纷纭。有人说他从一开始便是倪家打入白道的一枚暗子，也有人说陈长青是顺势而起，清晰洞察了香江波云诡谲的风向，从而在夹缝中成长为一棵参天大树。

    但不管怎么说，眼前的这个男人，只用了短短数年的时间，便从一贫如洗变成了现在的富甲天下。

    百乐游戏城，市场股价3.8亿美金。

    百乐地产，市场股价30亿美金以上。

    百乐香飘茶，目前处于建设阶段，暂时无法评价。

    除此之外，对方手里掌握的资金流和不动产的价值超过20亿美金，并且拥有百乐集团的绝对控股权。

    零零碎碎加在一起，陈长青的总资产超过70亿美金！

    之前福克斯还怀疑，陈长青在短短数年便成为香江大鳄，这里面难免会有一些越界的行为，但在短暂的接触后，福克斯博士迅速否定了之前的想法。

    对方很可怕，在看到镇龙果的第一眼，便看透了自己的想法。

    为什么面对主动送上来的镇龙果，陈长青非但没有感谢，反而骂自己是狐狸？

    因为福克斯这是在空手套白狼，做得完全是无本买卖。

    说句不好听的，此时此刻的镇龙域，这三枚镇龙果不是谁拿到就是谁的，而是陈长青想要谁拿，镇龙果才属于谁，真以为拿到镇龙果就高枕无忧了？

    别闹，只要还没离开，镇龙果的归属权就不可能定下！

    杀人夺宝的事情，不管是东方还是西方，这都不算什么。

    福克斯送一枚镇龙果给陈长青，一方面是想要讨好陈长青，从而完成双方的第一次破冰。

    另一种意思，未必不是希望能通过妥协，让陈长青放过自己这一方。

    毕竟他手里也还拿着一枚镇龙果。

    如果陈长青真的起了贪念？

    没有任何表示的蒙托尔大主教，必然是陈长青的第一目标，而自己这边却能凭借着送给陈长青一枚镇龙果，从而侥幸躲过一劫。

    这才是福克斯博士的真实想法，只可惜当镇龙果被送上的那一刻，陈长青一眼便看透了他的意图。

    一个拥有高智商，实力强大，并且拥有惊人财力的怪物？

    在意识到这一点后，福克斯的态度愈发亲善，甚至有些打蛇上棍的讨好道：

    “看样子我们是朋友了。”

    只可惜，陈长青这边并没有表态。

    随手将盒子合上，他摇了摇头，轻飘飘的对福克斯说道：

    “东西先放下吧，下次别在耍小聪明了，至于你的意思我明白，但最近比较忙，等过段时间回香江，我会给你一个准确答复的。”

    福克斯楞了一下，片刻后，眼里骤然浮现出一抹狂喜，语气有些激动的表示：

    “那好，陈先生，我们香江再见。”<!--over-->

