    平时林默继续搜集金属给金币吞噬恢复，平时几乎随身携带，哪怕是在飞行训练时他也依然带着，就怕金币突然醒来，自己又不在身边，这家伙就在基地里面造反，要是让它啃掉半架飞机，那才叫麻烦大了呢。

    本次带着林默的双机编队长机是一架歼10，飞行员拥有近一千小时的飞行经验，是东北大庆人，一米六五的个子却一点儿也显不出北方大汉的风格，代号“小鸡”，真实姓名叫时刚，也是个略偏门的姓，驾驶水准一点儿也不像小鸡一般弱，今天由他带着林默执行下午三点到五点的基地周围空防巡逻任务，空巡半径一百一十公里。

    林默所在的这个基地的塔台代号叫“鸡窝”，因此不少飞行员的代号也大多与“鸡”有关，像经常带着林默飞编队巡逻的飞行员时刚少校，代号就叫“小鸡”，还有叫“老母鸡”、“芦花鸡”、“烤鸡”、“战斗鸡”，为了保密需要，飞行员的代号也是稀奇古怪的不胜枚举，当然也有其他空军基地塔台叫龙潭虎穴什么威风名字的也有。

    原本基地塔台领导精心挑代号“灰鸡”，却被林默抵死不从，说什么小朋友都能从地面上认出他来：“看，灰鸡!”不利于保密，最后塔台只得作罢，由林默[笔趣阁 www.sbiquge.me]自选代号：“金币”，也算一个鹤立鸡群的独立代号，不过正主儿有没有意见就不知道了。

    “金币收到!”林默熟练着拉动着操纵杆，加大给油，林默的座架编号J－2312的L－15猎鹰单座型高级教练机襟翼缓缓向下翻，机身拉起角度跟着侧前方一百米的长机歼10高速爬升。

    L－15机身上的编号毫无意义，并非指林默驾驶的飞机是中国第2312架L－15，除了中国空军相关负责采购的人员，谁也无法从中国战斗机的编号判断出该机型的生产量，因为编号不一定完全连号，甚至跳号都会有，这也算是有中国特色的中国空军，全世界独此一家。

    与以前驾驭着巨龙完全不同的全新体验，在飞行骑兽身上，骑士仅需要提醒骑兽飞行方向、高度和特定动作的代号，如何飞行那全是骑兽自己掌握，骑士只需要把绝大多数精力投放于战斗即可。

    驾驭战斗机需要飞行员将大部分精力都放在飞行控制上，战斗时只需注意瞄准、追击或摆脱和最终按动攻击按钮，因此两个世界的战斗方式是截然不同的差异带给林默兴趣和新鲜感，使他在飞行训练中爆发出极大的热情。

    歼10和猎鹰两架高速喷气式战斗机一先一后，向湛蓝的天空中攀升，变成两个小黑点投入到天空的怀抱中，航空煤油燃烧后高空中凝结的尾迹划出两条长长的平行线。

    L－15在大仰角爬升时，但给机身带来极为强烈的震颤，歼10刻意控制着速度在前方领航，林默有样学样模仿着长机的飞行姿态，但仍然略有不同，毕竟两者的机械结构和动力结构存在较大差异。

    “干得好，金币，现在把高度稳定在一万二!”耳机传来长机歼10飞行员“小鸡”的声音，接着“小鸡”又接着道：“倒飞姿态十五秒倒计时!如果有不良反应马上告诉我，不要勉强!”一万二的高空，驾驶舱内的氧气系统开始工作，毕竟万米高空之上气温极低，空气稀薄，飞行员在极速攀升后如果没有足够的供氧气，长期处于缺氧状态，极易出现高原反应。

    战斗机不是民航客机，讲究在极端环境下面作战，舒适性必然被牺牲掉，在空战时，拼得不仅仅是战机性能和火力，更拼得是飞行员的体质，因此对驾驶员体质有较高的要求。

    “十五、十四、十三、十二······一!看我咸鱼翻身!”前方歼10左翼抬起右翼沉下，极为灵巧的打了半个滚，驾驶舱朝着地面，底部朝天，保持着水平飞，

    林默如法炮制，不过稍有点转得过了，打了一个侧滚，但摇摇晃晃很快纠正回来。

    两架飞机以肚皮朝天的姿态在万米高空作双机编队飞行，大地仿佛一瞬间变成天空，而天空一下子跑到了飞机下方，这种颠覆感极为考较飞行员方向感。

    把飞行员绑在驾驶座上的保险带此刻发挥出作用，对此，林默并没有任何不适，相当，曾在异界，金币就经常作出这种倒飞姿态，次数多了林默也就习惯了，事实上金系巨龙这种特殊飞行姿态大部分并非需要，只是想趁林默不注意，把这个讨厌的龙骑士甩出去，从高空摔到地面变成肉饼，对此一向小心万分的林默表示毫无压力，正如卖油翁所言，无他，唯手熟耳!

    基地周围百公里内都是连绵不绝的大山，只看到没有终点的盘山公路像绸带一样在大山间缠绕着向远处伸去，山区里只有极为零散的山民村落，更远处可以看到稍大一点的城镇，但跟杭州上海等大城市相比，却不过是大树上的一片叶子，从高空看去，最多只能分辨出加杂在绿色植被中的零零落落几栋灰白色或砖红色的建筑。

    从高中辨识地面标识物，是每一个飞行员的必修课，虽说有军事卫星定位和导航，但谁也不敢保证这种高科技玩意儿不会出点故障或误报，若是碰到遭遇雷击、电磁炸弹或核爆，这类电子设备更是容易受损，不识方向的飞机是极其危险的，没有燃料补给和合适着陆场地，飞行员就只剩下跳伞的份。

    十五秒的特殊体验后，两架飞机恢复正常姿态，接下来歼10带着L－15猎鹰的飞行任务，除了正常的空中巡逻外，起码还有至少两张A4纸的训练科目。

    “下面我们来一次激烈点的!剪刀滚转机动开始了!”

    代号“小鸡”的飞行员显然兴致很高，歼10引擎猛然喷射出淡青蓝色的尾焰，高速九十度滚转脱离双机编队，在天空中翻滚出如同圈曲的S形飞行轨迹，不时发出嘭嘭声，突破音障的炸响。

    林默拉动着操动杆大角度翻动尾舵，以歼10的反向角度进行滚转机动紧追而上。

    L－15猎鹰紧紧咬住歼10的后半球，努力拉近间距，缩小航迹交叉角，可是歼10偏不如L－15猎鹰的意，不断肆意作出各种半径的滚转，甚至还有摇摆动作，不断摆脱L－15的飞行包线，两架飞机在高空中仿佛是跳起了华尔兹，就像是一对完美的舞蹈组合，心意默契地互相交缠着划过天空，翩翩起舞，似乎每次交错都是异常惊险，令人看了目瞪口呆。

    剪刀滚转机动非常考较距离攻击和攻击角度预判，飞行员还要承受高速带来的过载，即便没有实弹射击，稍有不慎，就是机毁人亡的下场。

    最终滚了几乎十几个圈后，歼10以改出俯冲结束了这次疯狂的剪刀滚转机动。

    即便是老飞行员，歼10的飞行员“小鸡”在林默的头盔耳机里传来带着不住喘气的声音：“好家伙，年纪大了，差点吃不住了，金币，你小子黑视了几次!”抵抗过载的G力让他消耗了不和体力。

    黑视，当人体受到过载正加速度达到较高值时，人的中心视力和周边视力都消失，眼前出现漆黑一团的生理现象。如果过载很大时脑部失血过多甚至会让飞行员短暂失意、失能甚至昏厥从而导致机毁人亡的惨祸如果负过载过大飞行员的眼球甚至会被拉出眼框、或者造成脑出血致使飞行员失能最终机毁人亡。

    几乎每一个飞行员，特别是战斗机飞行员都要接受加速度耐力训练，抵抗和减少黑视的发生。

    “黑视？!什么黑视？我一切正常，连个咳嗽都没有。”林默控制着L－15也同时顺势改出滚转姿态。

    还在俯冲的歼10改为英麦曼回旋，再次冲向天空，L－15紧跟其后。

    一阵猛烈的疯狂滚转飞行着实令人眼花缭乱，但林默依然稳稳地驾驭住L－15猎鹰高级教练机，这架洪都飞机公司生产的高级教练机给林默的印像是，非常的耐操，虽然性能上与歼10略有差距，但对于新手来说，却是非常适合。

    “你没有黑视!？”带头的歼10猛地抖了一下，刚才那一圈动作，已经不是林默这个驾龄段的飞行员所能顺利掌握的。

    只是为林默设置了一个适应黑视的挑战性训练，可林默偏偏却没有出现黑视，这身体素质实在有些令人吃惊，歼10飞行员用力咧了咧嘴。

    +收藏+订阅+票票!哇咔咔，手里还有存稿40多节，大家继续!

