乔烟泠勾唇道“飘渺仙府这点事还是不费劲的。”
他们来到岑府的第二天后，岑明醒来，出门就发现自己地院子外面居然聚集了一群人，为首的尽然是岑府的管家。
管家不仅是面带笑容，看到他的时候还是十分恭敬的迎了过来道“大少爷，您受苦了。夫人觉得让您住在这一个小屋子里简直太委屈了，特地派小的过来给您换间屋子。”
岑明嘴角抽搐，冷声道“早干嘛去了？不搬。”
“不行啊少爷，夫人交代了必须给您换间屋子，否则小的要吃板子的。”管家惊慌的拦住岑明哀求的说道。
岑明翻白眼，道“挨板子又不是我，关我什么事？让开。”
管家不想让，站在原地不动。岑明一瞪眼道“干什么？我不是大少爷吗？说话你都不听，叫我搬房子是假的吧？做给那些人看的是不是？如果是这样就不必了，赶紧滚吧。”
“不不不，小的哪敢啊？少爷您请。”管家吓得一哆嗦连忙让开了。
周围一圈人看着他走，然后还十分乖巧的行礼道“大少爷慢走。”
岑明微微一笑，莫名有些爽快，这群人平时狗眼看人低的，现在一个个在他的面前夹着尾巴做人。
他惬意的在岑府逛了一大圈，见到他的人没有一个不是乖乖地规规矩矩的行礼，好声好气的喊声大少爷。
二房夫人在房内看着他一副神气的样子听着管家的禀报，一块帕子扭得不成样子了。
“这兔崽子当真如此嚣张不领情？”
“是啊，他不仅不搬还摆起了少爷架子，不容许我们说一句。”管家暗恨得说道。
“这个臭小子，给点颜色就开染房，气死我了。”二夫人脸都气歪了，咬了咬唇道“你去，把那个王氏叫过来。”
“夫人你这是？”管家有些担心的说道“这样不好吧，万一那个岑明发火找飘渺仙府的那几个过来撑腰，夫人你可就完了。”
二夫人怒道“废话，我怎么会不知道，我有那么蠢吗？我只不过找她聊聊天而已！赶紧去，磨磨唧唧的，瞎想什么呢？”
管家被训斥了一顿，回头土脸的去找那王氏。
王氏听到二夫人找她，只是淡淡的低了一下头，整理了一下自己的衣服，声音平静的说道“带我过去吧。”
管家背地里翻了个白眼十分不屑，面上还是一脸笑呵呵的说道“夫人这边请。”
“二夫人，大夫人带到。”
王氏缓缓地走进了那檀香大院，里面出来一个花枝招展满面笑意的女人，正是二房夫人。
“二夫人找我什么?”
没等二夫人跟她套近乎，王氏便是垂着头疏离又陌生的说道。
一句话瞬间把二夫人准备的一堆亲近的话堵了，二夫人撇了撇嘴，不悦的鄙夷了一眼，又换上一副开心地模样道“嫂子怎么这般与我生疏呢，我这不是想你了，请你过来坐坐喝喝茶嘛。”
王氏不咸不淡的说道“这茶，我可不敢喝，二夫人如今权势浩大，与我一个寡妇有什么可交谈的。”
二夫人再次被堵，嘴角抽的更厉害了。随即换上了一副楚楚可怜的姿态，道“我心知之前弟妹处理不当让嫂子和大郎受尽了委屈，这家大业大的难免有所疏忽，嫂子一直深居简出，不曾与弟妹我说过，弟妹也不知嫂子竟是过得如此寒酸，若我早知晓，怎么敢这样，我心中那个愧疚啊！”
王氏依旧是一副淡淡的表情，道“二夫人不必这样，我又没死，还好好的没什么愧疚的。”
“你若是真的愧疚，不如把属于明儿的东西还来，也算是你为你自己积的一点德了。”
闻言二夫人面色一僵，干笑道“嫂子说的什么话呢？我们的不就是明儿的吗？怎么说的那么见外呢？”
“见外？”王氏瞥了他一眼，道“我不觉得见外啊，明儿已经老大不小了，在府中一直无所事事的，这样不太好吧，不如弟妹给他管管事锻炼锻炼？”
二夫人笑的更尴尬了，一直呵呵呵的不知道该说什么。
“既然嫂子这么说了，做弟妹的也不能不管，这管事的事，弟妹之后会安排的，只是弟妹有一事要提醒嫂子一下。”
王氏瞥了她一眼，冷淡地说道“你有什么事？”
二夫人走到王氏的身边将她扶往一边的椅子，一边说道道“嫂子你先坐下，我们慢慢聊。”
王氏坐下后，平静的眼眸一直盯着二夫人，道“你要说什么？”
二夫人嘴角微勾道“嫂子听说了吧，飘渺仙府的人来了。”
“知道。”王氏淡淡的说道“他们拿了天地一剑，自然是会过来一趟的。若不是他们来了，我想二弟妹估计现在还被蒙在鼓里吧。”
后面那句话什么意思，二夫人在清楚不过了，不过她才不听直接略过，道“可是他们来了，想必不只是过来道谢的。”
王氏沉默不说话，静静的看着她。
二夫人微微挑唇，道“嫂子不要疑心，我也是担心你们受骗才是，这大哥留下来的东西样样精品，这修仙之人最喜欢的就是好东西，他们拿了天地一剑，又来找嫂子，想必是要大哥留下里的其他东西，并且，他们已经跟明儿密谈过了。”
王氏眼眸微动有些紧张。
“你看明儿还小，受他们蛊惑万一真的给了，他们拍拍屁股就走人，那大哥一身的心血不就浪费了，还白白的便宜了别人。”
王氏眯眼，冷冷的看着巧舌如簧的二夫人道“你待如何？”
“嫂子我知道你不信我，但是我真的是为了你们好，给我们便宜的还是我们岑家人，肥水不流外人田。要是让他们得到了，恐怕真的是就是肉包子打狗有去无回了。”
王氏眉头蹙的更深了，复杂的看着她。
“所以我觉得嫂子还是劝劝明儿不要听信他们，东西千万不能给他们，还要把天地一剑拿回来。”
王氏顿时打断道“天地一剑是认主的，他认了主人是不可能拿回来的。”
“哎哟，嫂子你怎么就想不通呢？”二夫人道“这是大哥造的，明儿是大哥唯一的儿子，这剑本来就应该是他的，儿子继承父亲的剑，理所应当的事，怎么能让一个外人占便宜呢？”
“现在他们还要拿走更多的东西，天下哪有这么好的事？”二夫人怨愤的说道“嫂子你可不要当冤大头啊！”
“行了你别说了，这件事我会考虑的。”王氏冷冷打断她，说完就沉着脸离开了。
二夫人心知自己的计划成功一半了，道“嫂子要是想清楚了，弟妹随时恭候啊！”
王氏离开后，管家有些担心的说道“夫人你这么坑那几位仙君，要是他们知道了怎么办？”
“他们？”二夫人轻蔑一哼“这是我岑家的事与他们何干？”
“我得不到的东西他们也别想得到。”
院外，岑明神清气爽的来到了乔烟泠几个人住的客房处，此时乔烟泠和云非妖他们正在一起喝茶。
岑明走了过去道“喝茶呢？加我一个？”
乔烟泠抬了抬手做了一个请字。
岑明十分自觉地自己坐了过去，倒了一杯茶喝了起来。
墨小安道“看来今天岑公子的心情很不错，有什么喜事？”
岑明喝了一口茶道“还真是挺开心的，你们跟那女人说了什么，现在全府上下一个个都不敢惹我了。”
“没什么，就是提醒了一下，岑公子的身份罢了。”乔烟泠十分优雅的抿了一口茶。
“我的身份不就是岑府大少爷吗？他们一直不放在眼里。”岑明无语的说道。
“不，你的身份是第一炼器师的儿子，飘渺仙府的客卿。”云非妖道。
“客卿？”岑明觉得自己梦幻了，不敢相信的说道“你们逗我的吧？客卿？我一无所有才能都没有，你们让我当客卿？我说出去我自己都觉得丢人。”
云非妖耸肩道“你要不信我们也没有办法了，客卿是师尊要让你做的。”
“不是，我虽然读的书少，但是还是知道的，这客卿不是那么好当的，总要有一丝特长吧，我什么都没有，我当你们客卿，谁会信？”
“飘渺仙府没有客卿，只有你一个，你不是没有特长，而是有，没有觉醒而已。”乔烟泠平静的说道。
“这什么跟什么？”岑明莫名其妙的说道。
“你忘了你爹可是天纵奇才，你作为他的儿子怎么可能这么弱？”墨小安无语的说道。
闻言岑明低下了头，丧气的说道“我是废物，我不能修炼灵力，也学不了我爹的炼器输，一无是处。就是个没用的废物。”
“不，你不是。”乔烟泠道“你一直不是，只是被人陷害了而已。”
“什么意思？”岑明抬头眼中有些希冀的说道。
“你爹的血脉不可能会差，我们来的第二个目的就是来查你为什么二十多年碌碌无为的原因。把手伸出来吧。”
岑明不解，墨小安解释道“我师姐是神医，她可以治你，经脉堵塞什么的不在话下。”
岑明大喜，连忙伸出手道“如果你们真的能治好我，我一定把所有的都告诉你们！”
“那些我们不需要听。”乔烟泠道“那是天地一剑的主人的事。”
她认真的给岑明把脉，一会儿她眉头微皱道“你是一直这样吗？还是突然这样的？”