    沈益把玩着手里的酒杯，沉默不语。

    他不说话，石兴文也不说话，双方就这么僵持下来。

    不知过了多久，在饭桌上石向荣等人都觉得度秒如年之时，沈益终于开口。

    “这个钱，我可以借。”

    “小益……”石梓敏和沈志涵两人小声提醒了下沈益，但面对石兴文看过来的目光，他们也不敢说得更多。

    “太好了，大舅就知道小益你一定愿意帮大舅这一把的！”

    石向荣欣喜地道。

    沈益摆了摆手。

    “不过十万块钱，对我来说也不是个小数目，所以我有几个顾虑，也希望大舅你们能理解我。”

    “第一，这个钱我借给你们，要怎么才能收回来？大舅总不能像上次一样，想还就还想不还就不还吧？”

    “第二，大舅你说的一切，都是建立在你投入这十万块钱能成功取得公司高层位置的基础上，但你也说了那个石宏志很有钱，要是他往这公司里投入的资金比你更多，最后你还是失败了怎么办？我这个钱岂不是相当于直接扔进了水里？”

    石向荣哈哈笑了起来。

    “嗨，我还以为是什么顾虑，这点小益你完全不用担心！”

    “石宏志虽然有钱，但据我观察，他开回来的汽车只是一辆破破烂烂的小夏利，平日里的穿着也很普通，资产最多也就二三十万的样子，再加上他本身还有一个工厂需要资金运转，能投入十万块到公司里就已经是顶天了！我同样投入十万，在资金相同的情况下，村里人当然会选择我，这点信心我还是有的！”

    “至于资金投入之后，公司发展状况良好的话，这笔钱自然也就能得到回馈，现在外面遍地是金，也许过不了两三年，这笔钱我就能还给你了！”

    沈益摇了摇头。

    “大舅你说的这些，我也同样知道，但这些内容依旧不保险，还是无法打消我的顾虑。”

    石向荣眉头微皱。

    “那你说要怎么办？”

    “很简单。”沈益嘴角露出一抹稍显诡异的笑容，“大舅你给我一些价值相当的东西作为抵押就行。”

    “什么？”石向荣脸色一变，显得有些不悦，“还要抵押，小益你难道不相信我？”

    “认真说起来，我和大舅你打交道总共也就这两次吧？大舅要非这么说，其实也不是不可以。”

    为免和石家人再度扯皮，沈益索性直接拿话堵住他们。

    “这种情况下，十万块这么大的数目，我有些顾虑难道不正常吗？”

    “我们怎么说也是一家人……”石向荣脸色黑了下去。

    “一家人？”沈益似笑非笑地看着他，又环视了饭桌上其他石家人一眼，“大舅真觉得这些年咱们‘一家人’之间的行为，能在我这里获取到信任？”

    石向荣顿时有些尴尬，不再说话，回头瞥了石兴文一眼。

    石兴文考虑半晌，才缓缓道。

    “说句不怕丢人的话，咱们家积攒这么多年，也没什么东西能抵押得了十万块，要不然也不至于求到你头上……你要是看上了什么东西，就直说吧。”

    沈益闻言，略微有些不屑地嗤笑了一声。

    “我能看上你们什么东西？外公你自己也说了，你们家的家当加起来也值不了十万块，所以啊，随便你们拿什么东西出来，只要你们自己觉得值就可以，说到底我要求的，无非就是你们偿还这笔钱的决心而已。”

    “而且这东西我拿在手上，也不会用一分半点，只要你们以后将十万还回来，就立刻物归原主。”

    “这不算过分吧？”

    石兴文眉头同样皱了起来，看着沈益，沈益毫不畏缩地直视着他。

    到了这一步，他不可能再退让了。

    而似乎是从沈益的眼神中感受到他的态度，石兴文也没有再说什么，默默起身走进自己卧室。

    片刻后他从卧室出来，手上捧着一只小箱子。

    看到这个，石向荣等石家人脸色当即都是一变。

    “这里面是我石家所有的房产、地产以及其他一切资产的产权证明……全在这里了，虽然不值十万，但已经是我石家的全部立身之本，不知道这些够不够？”

    石兴文将那只小木箱打开，微微颤抖着摆在了沈益面前。

    沈益瞥了一眼，箱子里面堆满了一些文件资料，有些已经泛黄，看石家人的反应，所说应当属实。

    他也没细看，将小木箱接了过来。

    “既然如此，这钱我借了。”

    让徐雷帮忙去取钱，沈益将那只小木箱放在了父亲沈志涵手中。

    “我可没功夫保留这只箱子，这东西就交给我爸吧，等大舅你们什么时候还上了这十万块，就找他拿回这只箱子。”

    大事落定，石家人都纷纷松了口气，石向荣心中的失落感随着之后徐雷将十万元现金交到他手上，又变得兴奋起来。

    似乎已经预感到自己接下来将要崛起的人生了。

    石家其他人同样也是面带喜色。

    只有沈志涵和石梓敏两人，坐在这一群人中间，只感觉浑身的不自在。

    而沈益则从始至终都面带诡异微笑。

    吃过这一顿饭之后，在石家人的强烈邀请下，沈家三人包括徐雷当晚都歇宿在了石家，以便于第二天参加石家村的公司高层人选举大会。

    因为床位不足，沈益和沈志涵被安排在了同一张床上。

    夜里，周围人都散去之后，沈志涵看着沈益，眼中神色复杂，再度叮嘱道。

    “小益，不要做过火了。”

    沈益安慰地笑着道。

    “放心吧，爸，不会的。”

    但他转过头去时，嘴角诡异微笑却再度冒了出来。

    石向荣想要凭借十万块钱就崛起，哪有这么容易？

    他想要竞争的对象可不是什么普通人。

    石宏志啊，沈益脑海中冒出前世记忆中对方的面孔，那是一位常年戴着一副黑框眼镜的平头老人，面容儒雅，看起来没有丝毫攻击性，但手中所掌握的能量却让任何人都不敢忽视。

    沈益前世资产做到了亿以上的级别，但在那个老人面前，也只有仰望的份。

    看来明天有好戏瞧了。

