    法海西行走的是一条人族从未走过的路，这条路上也不再只是妖魔鬼怪，而是洪荒万族形形色色。

    沈行知没有持续关注法海的西行之路，不过他倒是下旨让裴行俭的安西大都护府鼎力支持法海西行。

    如今人族四周也没有较大的战事了，这一日沈行知再次祭出红尘天梯，直接以红尘天梯与天宫南天门相连，而后以人皇身份前往天庭。

    不过到了天庭沈行知才知道，因为天外天战场的缘故，玉帝已经率领天庭主要战力前往天外天作战了，据说就连王母都跟着一起去了。

    洪荒重聚万族征战，加上天外天裂缝失控，这一系列的变故让天庭的地位也变得有些尴尬，以天庭的实力自然无法真正承担起三界共主的名头，不过这些变故倒是让玉帝进一步的加深了对天庭的控制。

    利用天外天的战争，玉帝不仅真正掌握了原本紫薇大帝一脉的势力，也将原本天庭中左右摇摆的势力拉入了自己麾下，瞬间还将一些佛门道门势力借机铲除，眼下这天庭倒是从未有过的凝聚。

    天庭现在的位置其实也有些尴尬，因为洪荒重聚不仅限于四大部洲之上了，九重天虽然也是洪荒的重要组成部分，但这终究只是一部分，而天庭占据着九重天却又不得不面对天外天裂缝。

    洪荒万族争霸的时候，天庭反而只能和天外天的魔神妖邪作战，据说天外天只有混沌魔神和远古妖邪，那里又没什么资源，和天外天战斗完全是舍己利人一点好处没有。

    “如果天外天中真的只有混沌魔神和远古妖邪，那算起来也是属于洪荒世界的一部分，盘古开天地之后为什么将这个地方割裂出去，后来女娲鸿钧等又都在不断的修补这个地方？难道天外天不止这么简单？”沈行知离了天庭就打算去天外天寻找玉帝，不过他隐约感觉这个天外天好像还另有隐情。

    “正好趁这次了解一下天外天的真实情况，说起来我对洪荒世界的了解也算挺深得了，除了几个圣人道场还没深入，也就这天外天我还看不透。”沈行知一直对天外天很感兴趣，这个地方也是少有的几个他神念都无法穿透的地方。

    天外天的裂缝在就紫微星宫后，这个地方沈行知很早就来过了，那一次他还要接住星门传送，不过这一次就简单多了，直接施展天涯咫尺不过片刻就看到了巨大的紫微星宫。

    再次看到这宏伟的紫微星宫，沈行知大有一种物是人非的感觉，说起来紫微大帝对他还不错，而且曾经人族弱小的时候，也是紫微大帝这些存在维护着人族，让人族在夹缝中还能不断发展。

    至于玉帝的为人，沈行知也不好评价，要说他有多坏好像根本说不上，但是在世人眼中玉帝又明显是不作为，受了人族多年香火供奉，除了部分人位列仙班好像对人族并没有多大贡献。

    天外天裂缝如今换成了天庭守卫，原本那些紫微大帝麾下的星君沈行知也没看到几个，不过他倒是在裂缝外见到了有过一面之缘的巨灵神。

    道明来意之后，巨灵神向玉帝通传了，很快巨灵神就得到旨意，玉帝要他带沈行知进入天外天。

    沈行知原本还以为玉帝会在紫微星宫见自己，却没想到会让自己直接进入天外天，对此沈行知倒是也欣然接受。

    天外天的裂缝就像一处空间节点，沈行知穿过空间节点时就有种奇怪的感觉，那种感觉其实不像是从一个空间进入另一个空间，倒有些像从沙漏的一端进入了另一端，本质上还是在一个完整的空间中。

    当进入天外天的刹那，沈行知就被眼前的一幕震撼到了，因为他看到的并不是想象中混乱的星空战场，也不是魔气滔天尸山血海的世界，而是与洪荒世界一模一样的一个世界。

    之所以能称之为一模一样，因为沈行知看到眼前还是紫微星宫，而后是无尽星空，接着是九重天，还有完整的洪荒大陆，甚至还有幽冥世界，除了没有感觉到圣人道场外，沈行知几乎看到了洪荒世界所有的一切。

    甚至当他以庞大的神识扫过时，还看到在这里的洪荒大陆的中土上有着人族国度，哪里还有无数他熟悉的人，什么上官婉儿、白思、姜璃、裴行俭、郭知运、封常清等等无数的人。

    “这是什么情况？另一个洪荒世界？怎么会有这种情况？”即便是如今的沈行知，依然被眼前这一幕整懵了，他无法理解为什么会出现这种情况。

    而在这个洪荒世界中，也还是有一些不同，比如沈行知没有在这个世界发现自己，另外这个的生灵也有一些细微不同，比如这里的所有生灵眼睛都是红色的。

    愣了好一会沈行知才回过神来，此时他又发现了一件更奇妙的事，那就是这个世界的紫微星宫，同样是处在天外天裂缝处，而紫微星宫的作用也是镇守天外天裂缝。

    只是如今这个地方已经成为了一处巨大的战场，战场上有两方人马，一方是天庭玉帝统帅的大军，而另一方则是双眼猩红的紫薇大帝所统帅的大军。

    忽然沈行知有些明白了，如果站在这个世界来看，紫薇大帝依然在抵御天外天入侵，而他们眼中的天外天邪魔，正是自己来的那个洪荒世界，那个世界也有与他们一样的生灵，唯一的不同就是眼珠是黑色的。

    这个世界的天外天战场正打的如火如荼，沈行知看到玉帝正在与紫薇大帝交手，而王母也与一个人身虎头豹尾的生物交手，这种形态沈行知也见过，正是王母的真身形态，只是这个人身虎头豹尾的眼睛也是猩红的。

    沈行知越看越觉得不对劲，这个战场中除了玉帝和紫薇大帝外，所有人看起来都好像在和自己交手，而其它人也都无比的默契，他们只选择和相同的自己交手。

    “好奇怪的感觉，这场景就好像是站在一面镜子前自己与自己打架，可镜子中却没有我，也没有玉帝和紫微大帝，这究竟是怎么回事？”沈行知百思不得其解，心中涌上无比古怪的感觉。

    不过好在这里的生灵都是红色双眼，倒是能让沈行知轻易分辨，在思考了片刻后，他立刻做了一个决定，身形一晃就进入了战场，而他出现的地方正是两个王母交手的区域。

    “这两个世界的生灵几乎一模一样，两者之间的实力都是完全一样，要杀死对方都很难，但看这些人出手都是致命的，显然是想要斩杀另一个自己，那我便先帮王母娘娘解决对手。”沈行知来了片刻，可他发现偌大的战场上竟然都还没有出现死伤。

