    三个小时后，人民医院的一间特殊的病房里。

    柳馨的身上带着各种各样的仪器，生命体征慢慢地恢复正常。

    她在秦天的极力抢救下，终于脱离了危险，肚子里形成了一个犹如胚胎一样的东西，全身的气血都被这个东西吸干。

    这个东西就是暗乌教最恶毒的‘筋萌酸胎’。

    柳馨说的没错，一旦在中毒者的体内形成了这个无比恐怖的胚胎，那即使秦天是八脉蛊针传承者，如果找不到救治的办法，也是无力回天的。

    此时，病房里站着几个人，风清炎、雨晴、雨万春、叶捷都站在秦天的身旁。

    秦天看了一眼依然昏迷的柳馨，对几个人做了一个手势，同时离开了病房。

    站着病房外面，风清炎轻叹一口气，自责地对秦天说了一句：“先生，对不起，我早应该发现她不太对劲，可我……”

    “这不能怪你，即使你早发现，恐怕也无济于事的！”秦天此时望着风清炎的眼神显得有点不太自然。

    “可是……她……”

    “好了，我已经为她做了全方位的毒素清除，还为她彻底换了血，加上她送来的解药，搭配我的药方，不会有任何问题，只是……”

    说到这，秦天故意顿了一下，下意识看了一眼雨晴，然后继续对风清炎交代道：“我不想和她再见面，等她身体好了，你送她走，走的越远越好……记住，别告诉她过去的事，我抹掉了她的所有记忆……”

    “小天……你就真的忍心这么做？她都这样了，你还不原谅她？”这个时候，雨晴开口了。

    当初柳馨做的事，的确让她无比的愤怒，这样一个恶毒的女人，雨晴恨不得把她碎尸万段。

    可今天的事情发生之后，雨晴心软了，不知道为什么，对柳馨却生不出半点的恨意，反而对柳馨还有了一种莫名的怜爱的情感。

    对这位和自己是轻敌的女人，雨晴连自己都不相信为何会有这样的想法。

    “谈不上原谅不原谅，当年她的确很照顾我，如果不是她的照顾，可能有几次我都因为某些特殊的原因死在城中村了，现在我只不过做了让自己能够心安的事，互不相欠，这样不好吗？她也是个可怜人，连自己的亲生父亲都可以对她这么狠心，哎……何况，谁能保证，我把他留下，她会不会再对我下毒？”

    秦天的脸上看不到半点情感的波动，甚至让雨晴感觉，秦天就是一个无比冷血的男人。

    “那……她送来的解药？”

    “我刚才反复检查了解药中的成分，的确能驱除你身体里的毒！”

    “小天……”

    “别说了，回去吧，事不宜迟，越早给你解决‘筋萌酸胎’的麻烦，对你的身体越有利……”

    “嗯！”雨晴重重点点头，下意识回头看了一眼病房里还昏迷不醒的柳馨。

    然后跟着秦天离开了医院。

    雨万春没走，他和风清炎留在了医院，此时，雨万春站在风清炎的身边，眼神极其阴森地盯着风清炎，阴沉地问道：“风老，你到底做了什么对不起少主的事？如果你敢背叛少主，你别怪我不念多年兄弟之情，对你不客气！”

    “你胡说什么呢？我没有……”风清炎的眼神明显闪躲着雨万春。

    “是么？可我不是傻瓜，刚才少主对你……”

    “你把我当成什么人了？少主对我怀疑，是……是……”

    “是什么？说啊……”此时，风清炎的神色显得极其的慌乱，就连说话都开始结巴起来了，有些难以启齿的话，连雨万春都已经感觉到一丝不对劲的气息。

    “哎，我跟你怎么说呢，反正还不到时候……”

    “到底怎么回事？”雨万春的脸色变的更加的阴森下来，咬着牙的狰狞模样，仿佛要吃了风清炎一样。

    “你别问了，总之，我是不可能做对不起少主的事，我对天发誓，我不说，是老爷子当年的重托，不能让少主接触‘噬魔锥’……”

    “轰！”

    噬魔锥三个字从风清炎的嘴里说出口的瞬间，雨万春震惊了，他‘啊’叫了一声，嘴张的老大，一脸的惊骇之色，随之倒吸了一口凉气：“嘶！”

    下一秒，雨万春嘴里喃喃自语着：“原来传说是真的？叶家真有这东西？”

    “嘘！”

    话刚从雨万春嘴里说出口，风清炎的一只手就立即捂住了雨万春的嘴。

    他刚才情急之下，说漏了嘴，他恨不得给自己几个耳光，可话已经说出去了，就算是他想收也收不回来了，好在听到这句话的人是雨万春，如果是别人，泄露了这个消息，对秦天来说，将会是一次空前绝后的浩劫。

    “呜呜……”

    雨万春努力挣脱着风清炎的捂嘴，他费了好大的劲，才挣脱开来。

    下意识查看了一下四周，把风清炎拿到了一个无人的角落里，压低声音，阴沉地盯着风清炎说道：“好啊，你身上的秘密还不少呢？到底怎么回事？”

    “哎！”

    风清炎并没有马上回应雨万春的询问，他知道自己再瞒，也瞒不住了，何况秦天已经察觉到了什么，轻叹一口气，风清炎才沉声说道：“也罢，告诉你也无妨，你也不是外人，可你记住，这件事只能你知我知，决不能让其他人知道，否则……后果不堪设想。”

    “到底当年老爷子对你安排了什么任务？搞的这么神神秘秘的？”风清炎越紧张，雨万春就越好奇，而且这种好奇，迫使着他想尽快地揭开这个谜底。

    “叶家的确有噬魔锥，而且这个东西极其的邪恶，一百多年前，叶家八脉蛊针的传承者，也就是少主的上一任传承者叶孤冷用自己的鲜血激活了噬魔锥，因蛊劲在噬魔锥的特殊魔性作用下，形成了反噬的力量，最后……死在了噬魔锥的手里，从那开始，叶家就把噬魔锥视为不祥之物，任何人不得接触噬魔锥，这个东西也被永久封禁在一个无人知道的地方，直到当年惨案发生，老爷子也没把这个秘密给说出去……”

    “什么？”雨万春彻底傻眼了，他做梦也没想到，叶家竟然隐藏了一个这样的秘密？

    “哎，当年老爷子千叮咛万嘱咐，让我务必要保守这个秘密，等少主真正能独当一面的时候，再把这个秘密告诉他，这毕竟是叶家的祖传之物，唯有每一任叶家的主人才有资格知道这个秘密……否则，非出大乱子不可！”

    话音刚落，就在这两个老家伙的身后，传来了一个冰冷无比的声音：“好一个风清炎，竟然连我都敢欺瞒？我看你根本就没有把我这个少主放在眼里？你好大的胆子……”

    在声音响起的瞬间，在风清炎、雨万春的右侧走廊的角落里，一个脸上流露出阴森笑容的年轻人，出现在他们的视线里，他不是别人，正是叶家少主，噬魔锥的新主人：秦天。

