    陈枫微笑着又将刚才说的话重复了一遍：“我再重复一遍，有我在，谁都动不了他们两个一根寒毛！”

    “是吗？”桑子晋哈哈大笑，仿佛听见什么极为可笑的事情一样，甚至是笑的前仰后合。

    他指着陈枫大笑道：“小崽子，你区区一个八星武皇，竟然敢说这样的话？也不怕风大闪了舌头！”

    “你算是什么东西？也配在我面前如此说？”

    陈枫看着他，轻声说道：“瞧不起我的人，有过很多，跟我说过这样话的人，也有过很多。”

    “你猜他们的下场如何？”

    他一字一句说道：“他们，多半都死了！”

    桑子晋瞬间暴怒，瞪着陈枫，厉声吼道：“你找死！”

    “你等着看吧，接下来我就会直接将你废掉，我用一招，就会将你废掉！”

    “然后，我再慢慢炮制你！”

    说着，他一声轻喝。

    于是，在他身体之上，无数蓝色光华产生。

    这些蓝色光华，转瞬之间汇成一道长矛。

    这长矛长足有十米，星星点点，上面闪烁着极其强大的气势。

    而且，还有着诡异莫名的力量从上面传了过来，跟桑子晋体内闪现出来的那力量一般无二。

    接着，桑子晋一声轻喝，顿时，这蓝色长矛，便是狠狠的向着陈枫飙射而来。

    桑子晋哈哈狂笑：“陈枫，我这一招，你都挡不住，这一招就足以将你废掉！“

    下一刻，这长矛已经是来到陈枫面前。

    陈枫深深吸了口气，这支长矛给陈枫带来了一股强大无比的威胁。

    陈枫心中轻声呢喃道：“桑子晋实力果然是强大之极，他的这攻击威力，仅次于半部武帝而已！”

    “我用降龙罗汉之力，已经是无法抵抗了。”

    “现在，我只能使用……”

    他目光之中，光芒一闪：“金色闪电神元了！”

    下一刻陈枫一声断喝。

    于是，他的丹田之中，橙色光芒一闪而过。

    下一刻，一道弯弯曲曲，如同枝杈闪电一般的金色闪电神元，便是出现在了陈枫的面前。

    而后，轰的一声巨响，便是和那长矛撞击在了一起。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸之声不绝于耳。

    陈枫的那金色闪电神元，巍然屹立于空中，纹丝不动。

    而蓝色长矛则是轰的一声，化作无数蓝色光点，直接消失！

    桑子晋那猖狂的大笑，还在镜谷之中回荡，而看到这一幕之后，他那笑声戛然而止。

    他的声音直接憋在了喉咙里面，桑子晋抻长了脖子，瞪大了眼睛，发出一声不敢置信的惊呼：“什么，这怎么可能？”

    他就像是一只被掐断了脖子的鸡一样，那一瞬间狼狈不堪。

    他不敢置信地吼叫着：“怎么会？怎么会？你怎么会破掉我这一招的！”

    “我这一招，可是有着将近半步武帝的威力啊！”

    陈枫嘴角露出一抹嘲弄，看着他，微笑说道：“刚才是谁在这里说一招就可以废掉我来着？”

    “我没听清楚，你是不是再说一遍？”

    他满脸嘲讽的看着桑子晋。

    这一瞬间，桑子晋脸上火辣辣的，虽然他那一张脸已经如同骷髅一般，但还是看得出来。

    他脸上瞬间露出羞恼之色，就像是被人给狠狠的扇了一个耳光！

    陈枫微笑着看着他，又是说了一句：“桑子晋，你现在看我这个样子，像是被废了吗？”

    “似乎我陈枫，毫发无伤呢！”

    桑子晋彻底恼羞成怒，盯着陈枫，阴冷无比的吼叫着：“陈枫，我承认，你确实有点儿实力。”

    “我也没想到，你竟然已经是练就了神元。”

    陈枫打断了他，微笑说道：“只是金色闪电神元的雏形罢了。”

    “好，你已经练就了金色闪电神元的雏形，竟然能够挡住这一招，我确实是没有料到。”

    “不过你以为，这就是全部了吗？你以为你就是我的对手了吗？”

    “我告诉你，小子，你太天真了！”

    桑子晋深深吸了口气，而后一字一句说道：“陈枫，接下来，我要动用我的真正实力了！”

    “在我的真正实力之下，你，绝对撑不下去！”

    “你只有一个下场，那就是，死！”

    陈枫盯着他，脸上闪过一抹凝重之色，静静的等待着。

    他不知道桑子晋的实力到底有多枪，但是他身上传来一股让陈枫感觉都有些恐怖的气息。

    他的实力，必然是强横之极。

    桑子晋忽然之间举起双臂，而后，仰天发出一声暴吼！

    他的怒吼声非常的奇怪，那声音不是很大，但是却幽幽渺渺，就像无数只鬼魂在夜里一起哭泣。

    让人听了，便是感觉非常难受。

    陈枫头一次见到这样的吼叫，毫无激烈质疑，反倒是幽暗莫测，诡异之极。

    而随着桑子晋的吼叫，他的整个身体都是颤抖了起来。

    先是颤动，而后，他身体表面的肌肉、皮肤，就像是水流在流动一样。

    陈枫目光凝重，而他的大脑之中则是在急速的思量着：“这是什么样的功法武技？我之前可曾见过吗？有什么方法可以应对吗？”

    但是，陈枫失望地发现，他的脑海之中没有一项能够与此是桑子晋的情况对得上。

    而终于，桑子晋身上异变陡生，轰的一声巨响，他的身体竟是整个直接炸碎了，直接在原地消失不见了。

    陈枫都愣住了。

    他呆呆的看着这一幕，心中满是纳罕：

    “这是怎么回事？怎么会炸碎自己的身体？“

    “完全放弃肉体？这是什么诡异的武技功法？身体都没了，力量从何而来？”

    “桑子晋这是疯了吗？”

    而很快，陈枫知道，桑子晋并没有疯。

    桑子晋的肉体已经消失不见，但是在原地却还是有一道蓝色的影子在哪里？

    这道蓝色的影子，乃是一个四十余岁的中年人。

    身材颀长，长相也是颇为的清秀，只是那目光之中却是透着一股宛若毒蛇一般的阴狠之色，还有着说不出来的疯狂。

    看那眼神，便是能够感觉此人似乎要毁灭自己，更是要将他的对手全部毁灭一般。

    很是可怖！

