    苏言初说着，眼睛发亮。她忽然有些期待，众人口中的阎罗王躺在摇椅里晒太阳，是个什么样的画面。

    只是……

    苏言初的眼中的光，慢慢地暗了下来。

    只是，她能看到吗？

    或许很快，她就会死了。

    她其实也不确定自己是不是能够继续复活，没有什么东西，是百分之百的。

    就算她复活了，能不能找到云北寒，也是个问题。

    就算是找到云北寒，他能将她认出来吗？

    想到这些并不确定的因素，苏言初脸上的笑容，也敛起来了。

    云北寒最近对于苏言初的事情，了解得多了一下，也猜到她因为什么沉默。

    他现在无法跟苏言初保证什么，但是，他一定会竭尽所能去做到想要为苏言初做的事情的。

    他想了想，低声说：“初初觉得好看，我才是好看的！不过，现在我有些饿了，可以去吃饭了吗？”

    苏言初抬头，看到云北寒认真地看着自己，眼眸之中带着几分复杂之意。

    她知道，应该是自己的表现被云北寒看到了。

    而云北寒说饿了要去吃饭，应该是要转移她的注意力。

    她哑然失笑，云北寒什么时候开始懂得察言观色和转移话题了？

    这跟她认识的，已经外人传说的云北寒，都不一样。

    她满脸笑意，拉着云北寒往外走：“去吃晚饭。”

    -

    苏言初和云北寒的晚饭，自然是在冬园的偏厅吃的。

    楚思远一早就在偏厅之中了，他看到苏言初拉着云北寒走进来，下意识地皱了皱眉头。

    果然跟晴天说的那样，苏言初就是去接云北寒的。

    “我要跟你说的事情，是多么重要的事情，你倒好，竟然去接他！凭什么？”楚思远看着苏言初，不悦地说了一句。

    云北寒听了，杀戮之气骤起，心中也充满了戾气。

    他直接凝聚灵力，打算对楚思远出手。

    苏言初伸手抓住了，云北寒的手腕，阻止了他动手。

    同时，转头看着云北寒，安抚般笑了笑。

    将少女嫣然的笑意看在眼里，云北寒怔了怔。

    他感觉他家初初的笑容，似乎是带着魔力。

    没有他瞧见，就可以抚平他心中的戾气，让他觉得这世界，似乎也不是那么糟糕。

    他放弃了凝聚灵力，不再去理会楚思远。

    苏言初拉着云北寒坐下之后，才扫了一眼楚思远，淡漠地开口说：“他重不重要，你不必管，但是你需要明确一点，你一点都不重要。无足轻重，轻若鸿毛，都是专门用来形容你的事情。没有人会为可有可无的人和物，耽误自己做其他的事情。”

    楚思远：……

    这人说的什么话？什么叫他无足轻重、轻如鸿毛、可有可无？

    这说的是人话吗？

    云北寒倒是觉得苏言初说得挺对的，他给苏言初倒了一杯茶，放在苏言初的手边，低声说：“初初，喝茶。”

    苏言初果然端起了茶杯，慢悠悠地喝了起来。

    “好喝！跟这些可有可无的人说话费力气，如果不是有我家殿下倒的茶，果我还懒得说！”苏言初说着，放下了杯子。

    云北寒见苏言初将杯子放下，再次给苏言初加了一点茶。

    楚思远：……

    这两人！简直不是人！

    “苏言初，你留我在这里，不是想要听我的计划的？”楚思远咬牙切齿地开口问。

    他有些怀疑，他留下来的正确性。

    苏言初将他留下来，就是看他们两个恩恩爱爱的吧？

    苏言初给云北寒盛了一碗饭，放到他面前，又将筷子递给云北寒，慢悠悠地说：“你倒是说。”

    楚思远看着苏言初一边给云北寒盛饭，一边头也不抬地跟他说话的样子，觉得有些牙疼。

    他决定，无视这两个不是人的人。

    他直接开口说：“我可以约越子音出来，你们将越子音抓起来，用她威胁越宇达。事成之后，你放了李钰。”

    楚思远认真地想过了，如果他约越子音出来，越子音应该会出来的。

    用越子音来换李钰，应该够了。

    苏言初听到这里，终于抬眸看了一眼楚思远，慢悠悠地开口说：“你其实恨越子音，想要借我的手，报复越子音？”

    楚思远一怔，他看着苏言初，薄唇动了动，却一个字也说不出来。

    说他不恨越子音，那是骗人的。

    他救了越子音，全心全意地信任她，什么事情都跟她说。

    可到头来，这一切竟然都是假的。

    也许从一开始的英雄救美，都是越子音为了相遇，而搞出来的事情。

    他或许可以在嘴上骗自己说不恨。

    可心里却骗不了自己。

    他的计划，确实也有接住苏言初的手，收拾教训越子音的心思。

    但是他却没有想到，苏言初竟然会直接点破他的心思。

    他沉默了许久，才看着苏言初，认真地说：“虽然我确实有这样的心思，但是，这样对你来说，不是好的吗？”

    苏言初嘴角勾了勾，随后淡淡地说：“这样做，或许确实有用，但是，我不想！”

    抓了越子音，用来威胁越宇达，确实会有用。不过呢，这样的事情，多少有些不光彩，所以她不想这样做。

    楚思远听了苏言初的话，皱起了眉头。

    “那你到底打算怎么做？”楚思远有些不悦地开口问。

    “越宇达的目的是望舒佣兵团，云旗的目标是北寒。他们迟早会来犯的。”苏言初淡淡地说，“所以，我打算请君入瓮，让他们有来无回。我现在缺的，就是一个让他们尽快攻山的导火线。我觉得，你是个不错的选项！”

    苏言初本来打算找一些渠道，给越宇达和云旗等人释放一些错误的信号，引诱他们来攻山。

    不过，还没有想好怎么处理。

    正好这时候，楚思远就来了。

    她觉得，楚思远应该是一个不错的选择。

    楚思远听了， 脸色十分难看。

    “你是想让我去骗越子音？”

    楚思远很明白，如果苏言初说的事情，由他来执行。

    而他唯一的途径，就是通过骗得越子音的信任，再通过越子音，将信息传递给越宇达。<!--over-->

