    “道长，现在那僵尸跑了，它会不会再来啊！”众人问道。

    “你说呢？”陆凡瞥了他一眼，然后说道：“僵尸在起尸之后，第一件事情就是吸血。”

    “吸谁的血？当然吸直系血亲的血，只有吸了直系血亲的血，它们才会变得更加强大。”陆凡说道。

    “先是儿子，然后是女儿，接着就是孙子孙女，只要是血亲，就躲不过去，除非将这僵尸杀掉！”

    “道长，还请您千万要除掉这僵尸啊！”听到僵尸要杀掉自己的直系血亲，这些人吓得脸色大变，一把拉住陆凡手不松开。

    “我听张举人说，那僵尸是他父亲，也是贵府的老爷，他生前千万叮嘱不要入土为安，可是这僵尸想要除掉，只有烧了这一个办法，你们看...”陆凡装作为难的说道。

    “道长请只管动手便是，那僵尸还是烧了的好。”刚才那位大孝子说道。

    “我爷爷一生为善，要是知道了自己死后化作僵尸，这定非其所愿。这僵尸危害人家，爷爷九泉之下肯定不得安宁，还请道长将那僵尸毁去，我想爷爷会理解我们的一番苦衷的。”

    “那既然如此，贫道就出手降服这妖孽。”陆凡点点头说道。

    “道长放心，这是定金，只要解决了这僵尸，我们张家有大礼相赠。”大孝子摆摆手，旁边的管家送上来一百两银子。

    “降妖除魔乃是吾辈本分，钱财不过是身外之物，既然居士相赠，那贫道就收下了！”陆凡大义凛然的说道，然后大袖一挥，托盘上的银子就消失的无影无踪。

    ......

    张家大院。

    院门紧闭。

    在院子的厢房中，张举人正泡在浴盆中，里面倒满了糯米水，此时他正焦急的等待着什么。而在其他屋子当中，张家的直系亲属都已经分别居住在不同的房间中。

    陆凡坐在院子中摆了一个香坛，然后盘膝坐下进行打坐，僵尸这种怪物灵智并不高，既然昨天没有成功吸到血，那么自然是不会放弃，这东西说白了就是一根筋，死脑筋。

    夜色降临，伴随着宵禁开始，整个县城都安静下来，陆凡静静的坐在蒲团上打坐。

    就在这夜深人静的时候，一个人影从远处蹦蹦跳跳的靠近。接着那月光，陆凡也看清楚了那个人影的样子，青面獠牙，身上已经长出了一层白毛，手指上的指甲足有两寸长，浑身皮肤青紫。很显然，这是一头僵尸。

    这僵尸来到张家大门口，没有丝毫的停下来的意思，那僵硬的身体直接撞在大门上，那厚重的木门被撞得咚咚作响，很快砰的一声，轰然倒下。

    撞开大门后，这僵尸直接就向像陆凡身后的院子跳了过来，很显然他的目标就是自己的那些儿子孙子。

    离得近了，陆凡就闻到了一股浓重尸臭味，这僵尸紫黑色的皮肤上长了一层白毛，身体肿胀，让他看上去大了不止一圈，五官扭曲，口中长满了犬齿，眼眶中是一对泛白的死鱼眼，看上去狰狞恐怖。

    眼前的这具僵尸不过是一头白僵，对付起来很简单，陆凡一张破煞诛邪符就能轻松搞定，但是这么简单的解决了，那雇主肯定会觉得，这也太简单了，肯定会觉得自己给的钱是不是多了。

    所以碰到这种时候，一定要学会演戏。要让他们觉得这僵尸非常厉害，他们花钱请陆凡来，完全是物有所值。

    “僵尸，僵尸来了...”被惊醒的张举人大声喊道。

    “大胆妖孽，看贫道来降你！”陆凡抽出桃木剑，身形一跃而起，然后和僵尸开始演戏，不对划掉是战斗。

    接下来一番大战，其中险象迭生，最后陆凡技高一筹，手中的桃木剑将僵尸的心脏直接刺穿。

    ......

    “那僵尸已经被贫道超度，以后它不会再来了，你们可以安心生活了。”

    安抚了一下张家众人，陆凡住进张家安排的小院，将伺候的仆役散去，这才坐下来开始打坐恢复精力，算刚才的战斗并不激烈，但是演戏还是很费功夫的。

    更重要的是，那僵尸可不会和你配合，所以这担子就压在了陆帆身上。他这既当演员又当导演的可不容易，最后一共收了五百两的费用。

    将银子收好，陆凡伸了伸懒腰，虽然这一次自己将人就回来了，但是尸毒入体会消耗大量精气神，这张举人恐怕是命不久矣。

    这白***给的功德点也不多，只有一百多点，陆凡没有抽奖，暂时存放起来。在张府住了一晚上后，陆凡恢复精力，然后返回客栈。

    接下来的几天时间，陆凡一直都在寻找那绿衣人的下落，但是一直没有发现任何有价值的线索。

    而就在这个时候，瘟疫爆发了。瘟疫爆发的非常突然，陆凡也有些奇怪，他不是已经将水井中的疫气驱散了吗？怎么瘟疫还是爆发的如此突然。

    ......

    “什么？瘟疫？你们确定是瘟疫？”

    “县君，千真万确啊，我们已经请城中的名医进行确认了，的确是瘟疫。”

    “可是瘟疫不是在春夏世界出现吗？怎么会在这个世界爆发？”

    “县君，最近城外不是有很多难民吗？说不定这瘟疫就是那些难民带来的。此时也算是有征兆，大灾之后必有大疫，那些逃难来到这里的灾民很可能就是带来了瘟疫。”

    “对了县君，我还听说，前段时间有个道人前来说城中有瘟疫，不知道那道人现在身在何处？他既然那么早就发现了瘟疫，并且前来通报，肯定是有办法的。”

    “道人？他知道瘟疫要爆发，快去派人寻找！”县令听到后，脸色大喜，连忙派人出去寻找。

    陆凡并不知道，有人再找他，他现在正在寻找瘟疫的源头，井水处，经过他净化后，并没有任何疫气，陆凡想了半天，然后又沿着那天晚上的路径走了一遍，最后停在了破庙的位置。

    刚想要离开，他突然看到了墙角中躺着的已经奄奄一息的乞丐，脑海中瞬间闪过一个念头。

