    “你真的不打算，再从我这儿换点美金什么的？”

    “最近，我找到了另外的赚钱渠道。”

    梁月闻言，十分干脆的拒绝道。

    “嗯~那就，没有一点，我能做的？毕竟，我托尼史塔克先生可是美利坚的顶层人物，很多你做不到的事情，我就能做~孩子。

    比如那个~更多的土地什么的，哦对，就是这个！你们华夏人不是都很看重土地吗，我能帮你办下来，即使是原本不在出售范围之内的地方！”

    说完，托尼就这么一脸期待的看着他，眼睛里好像会放光一样，连没端酒杯的那只手，此刻都在无意识的做着波浪运动……

    “……好吧，实际上，我确实有些东西想要从你这里引进的。”

    看着这货那副急不可耐的德性，梁月于是也就顺坡下驴的回答道。

    “这就对了~小子！说吧！无论是什么想从我这里引进什么，我都~嗯，都可以考虑，只要不是太敏感的就行。”

    眼见梁月答应了下来之后，托尼史塔克此时似乎也有点智商回归的迹象，没把自己的承诺说满了。

    “小武，把你需要的东西都列出来，给史塔克先生看一看。”

    “好的~主人！”

    说话间，在史塔克和娜塔莎两人惊讶的目光中，一道光幕顿时从梁月的手环上弹出。

    光幕上，智脑小武的Q版小道士的形象也是瞬间显现。

    随后，在小武的一通隔空操作中，原本属于托尼史塔克的智能管家贾维斯的全息显示屏，顿时被他接管了过去。

    紧接着，屏幕上便出现了一长串的电子仪器和实验器材的名单……

    整个过程的时间非常短，只有二三秒的功夫。

    在操作完成之后，小武还十分礼貌的对着面前的史塔克和娜塔莎分别鞠了一躬，而后才消失不见。

    直到这时，这俩人才回过神来，看向梁月的目光中似乎又多了几分不一样的东西。

    既有对另一个人工智能的出现而感到震惊，又包含着意料之中的意味，除此之外，一丝丝的羡慕嫉妒恨也肯定是少不了的。

    总之，那是一种很复杂的情感~

    醒过味儿来之后，托尼史塔克一仰头便将杯中的威士忌干掉，随后便走向了一旁的全息屏幕，一边走，一边道。

    “也就是说，这段时间，你又弄到了一个人工智能？”

    “对。”

    梁月转着圆椅，倚在吧台上道。

    实际上，关于这些实验器材方面的引进，近段时间以来小武已经做了不少。

    可惜，市场上能够通过正常途径买进的，大都不是小武想要的。

    简单来说就是，太低级的小武看不上，太先进的人家厂家又不会卖，起码不会卖给像梁月这样的“一般人”。

    确切地说，是像他这样的，一般的华夏人……

    一些可以通过自主设计，再发往厂家进行个人化定制的器材和仪器，则又需要等上不少的时间。

    而且，到时候一旦做出来了，人家发现太先进的话，大概率也依旧不会卖给梁月这个华夏人……

    总之，当真是一言难尽啊~

    不过，小武近段时间来倒也不是一无所成。

    最起码，一些不算顶级，但又能用得到的实验器材，素材，消耗品等倒是进展顺利，已经被它下了不少订单。

    再过上一段时间，应该就会被陆续地运进梁月的庄园。

    除此之外，相比于现实中的磕磕绊绊，小武在股市中的操作行情倒是一路顺风顺水。

    这才几天的功夫，之前划走的五千万美元，已经被翻了一番还多，资金池成功突破了九位数。

    这还是在，打出了购货预付款之后的成绩！

    不得不说，有这么一个智能光脑在手，简直就是一款专属于梁月自己的私人印钞机！

    另外，值得一提的是，当梁月从无限制抽奖中得到了智能光脑之后，系统商城方面也已经将之摆上了货架。

    成为了一款，可进行重复购买的商品！

    就是价格上贵了点，足足三万系统积分一只！

    与风幻龙的成长模板等价~！

    不过仔细想一想的话，风幻龙的模板只是梁月当初从一次普通的抽奖机会中抽来的奖品，而这智能光脑却消耗了他一次珍贵的无限制级抽奖。

    这两者等价的话，就说明梁月之前的无限制级抽奖，亏了，大亏！

    “超微光波仪器，十纳米光刻机，超级计算机，顶级的内容服务器，尖端生物实验器具……嗯~让我来猜猜，你是想要搞科研吗？

    用刚才那个人工智能？而且还是生物方面的？”

    说着，史塔克一脸古怪的转过脸来看着他道。

    “对，我这款智能光脑比较先进，本身就具备较强的科技推衍的能力。”

    梁月闻言，大大方方的承认道。

    “再先进的人工智能也没有创造力，除非那是一款失控的人工智能，就是类似于终结者里的天网那种，可以肆无忌惮的掠夺人类的基础科技。

    别告诉我说，你这款没有被施加限制？”

    托尼史塔克此时一脸认真的看他道。

    “那不可能，我的智能光脑来自于一个成熟的科技世界，关于如何将它们变得更安全，那个世界的人比我们在行。”

    梁月一身轻松的回道。

    根据系统当初的介绍，智脑小武可是来自于一个高级科技位面~

    既然能够把科技等级提升到高级别，那就意味着社会规则极端完备，包括对于人工智能生命的把控。

    否则，当初他把小武带来到现实中的分分钟内，整个网络世界估计就已经瘫痪了~

    “那就好！不过，这依旧不能解决它的创造性限制，所以~你已经准备好了对应的科技资料了，对吗？”

    “嗯哼~”

    “就跟之前的……那个薄膜太空服类似？”

    “嗯哼~”

    “这次是关于~生物方面的科技物品吗，好吧~既然你已经对我开出了条件，清单上的那些实验器材什么的，我都看了。

    虽然程序上有些麻烦，但对我来说不是问题，所以，我同意了！”

    “意料之中~”

    “那么，接下来就该让我来提酬金的问题了~”

    说着，史塔克下意识地搓了搓手，重新回到吧台前坐了下来，一脸期待地看着梁月继续道。

    “我要你上次提供给我的那种，铱金属锭！”

    “铱金属锭？”

    梁月闻言，下意识地歪了歪脑袋，心里边对这狗大户的想法倒是有了几分猜测。

    首先，铱这东西不是现实世界的产物。

    梁月之所以有，那是得益于系统商城的存在。

    这种金属，本身来自于星露谷世界！

    而现实中虽然貌似也有铱金属这种物质，但数量却极为稀少，而且与星露谷世界的金属铱到底是不是一种东西，现在都还尚未可知。

    梁月上次，之所以会把这种金属交给史塔克做研究，就是为了要搞清楚这种金属的具体特性。

    不过~

    “如果我记得没错的话，除了一块用作检测的实验材料之外，我还额外给了你第二块铱金属锭，作为劳工费。

    所以，两块铱金属都不够你用的？要知道那东西的分量可不轻，另外，关于对这种金属的检测报告，你都还没给我呢~托尼。”

    “Ok！我现在就把报告给你！贾维斯~把关于那种金属铱的报告调出来。”

    说完，史塔克便将目光朝他看了过来，并示意了一下。

    梁月见此，随即便就让小武接收完成。

    “那么现在，我们可得好好谈一谈价格了！”

    “一块金属铱~”

    “不可能！你要的那些东西可都是价值不菲~小子！”

    “但那些东西至少都有个价格，而我的金属铱地球上根本没有，价值多少~我说了算。”

    “好吧~但你也不能太过分，一块金属锭绝对不行！”

    “一块已经不少了托尼，那些东西我本来也没多少。”

    ……

