    胡为地借机退走，实则绕了一个圈后，又到了之前交战的边缘树丛中，因为他很清楚如果许天复要追杀他的话，回到胡府无疑是自投罗网。

    虽然搞不懂木捕头为何最后倒戈相向，但是今天已经一战了，那今后朝廷对自己的做法已经昭然皆知了，特别是最后木捕头说到自己和地虎会之间勾结的罪证。

    地虎会是个什么情况，胡为地自然很清楚，人口买卖，强逼良家女子，暗地里为了搜寻丹药，对一些死去武者的家人进行威逼诈骗等等行为。

    这不仅是犯了官府的忌讳，同样如果公布出去在江湖中也会人人喊打，毕竟江湖中散修是最多的，他们虽然在外闯荡，但是大部分都是有家人在自己的故乡。

    如若他们知道因为自己闯荡江湖死后，家人还要被一些当地的地痞流氓欺压，必然会引起一场大动荡。

    胡为地想到这，也是有些后悔，当时地虎会的组建就是为了向自己和胡易提供大量丹药，毕竟胡家的资源过于有限，还要分给几位长老和他们座下弟子。

    最最关键的是因为一个人，就是他所谓的大儿子戮剑山核心弟子，人榜第五位的天绝剑胡凌。

    世人皆以为胡凌为人对感情淡漠，才能在年纪轻轻自创于属于自己的天绝剑气。

    胡为地却很清楚自己和胡凌的关系，这胡凌本身就是一孤儿，因为自己长年无子，为了不失去在家族中的话语权，于是私自找到了一个和自己相貌相像的三岁孤儿传为私生子，此人就是胡凌。

    然而在领养了胡凌没有几年后，胡为地就发现和现在的发妻有了孩子，而发妻也因为生产胡易时耗尽心力而亡。

    胡为地虽然为人狡诈狠毒，不择手段，但在专情一点上是找不出差错的，宁愿在外收养一子，也不愿另外纳妾生子，可见他对发妻的爱。

    可是在胡易诞生时，发妻的死让他大受打击，因此把对发妻的爱都灌注到胡易身上，而对于胡凌，就有些不知该如何处置了。

    因此对外说胡凌体质不适合练武，禁止胡凌私下习武，同时也不对胡凌进行管教，一直放任自流，就是希望胡凌长大后养成一股纨绔子弟的习惯，再找机会废掉胡凌。

    同时对胡易尽心管教，不管是习文还是习武都请了最好的老师，但即使如此胡易表面看起来似翩翩君子，但是实质上眼高手低，被色心迷了心智。

    画皮画虎难画骨，知人知面不知心，与胡易相反的是，胡凌虽然从小没有受到很好的照顾，但因为家里服侍自己的老仆从小教会自己识字懂理，使得自己酷爱读书。

    胡为地对他的这种举动也放任不管，毕竟这个时代文武相轻，再加上他毕竟是胡家大少，也不能过于明显的针对，于是放任他在胡府的书屋随意观看。

    胡凌虽然当时三岁被领养，但他心智早熟，记事时间也早，所以很清楚知道自己不是胡为地亲生的事实，并且在胡易出生后，发现了胡为地对自身态度的变化，也知晓了自己已经成为了一个碍眼的存在。

    但是自己年幼，没有生存能力，再加上唯一对自己好的老仆还在，便只能忍受胡为地或多或少的刁难，直到他在书屋中意外从一本书夹层内发现了一本功法，这就是《观天都想法》

    简单的修炼之后，因为胡凌的心智极高，所以没有多久便入门，同时精神力的增强，自己也经过书里的知识知晓了自己的体质并不差，只是胡为地防止自己练武的借口罢了。

    再加上没有多久老仆意外身死，胡凌有了离开的打算，便悄悄观察胡府内的仆人练武，同时自己每天深夜到胡府外偷偷拿着树枝练习看到的剑法，直到戮剑山的长老经过，发现胡凌年幼没有学习任何功法，竟然就已经进入了剑心雏形。

    随后在经过一番死缠烂打后，终于让胡凌相信了自己的身份，便准备带胡凌离去。

    胡凌虽然这几年被胡为地各种刁难，但胡为地还是对他有救命养育之恩的，所以当着戮剑山长老和胡家的三大长老以及胡为地面前说明了自己早已知晓和胡为地的关系。

    并且把《观天都想法》的存在告诉了在座的各人，戮剑山长老随意翻了翻，发现只是一本不错的精神秘法而已，就不在意，但胡府众人却欣喜异常。

    毕竟精神秘法在天木域都属于凤毛麟角的存在，只有大势力弟子才有修行的机会。

    同时胡凌的这种做法，也是标明了从此以后和金阳城胡家划分界限，以此功法了断之间的一切羁绊。

    胡家三大长老倒是没有意见，毕竟他们也不想胡为地继续壮大，况且有了《观天都想法》在，胡家崛起只是时间问题。

    胡为地确实气的脸色一阵白一阵红，自己私下做的龌龊事，被这么公之于众，自己又不能做什么，还要陪着笑脸多谢胡凌的宽宏大量。

    戮剑山长老倒是对胡凌更加欣赏，有恩报恩，有仇报仇，剑者，自当斩断一切，宁折不弯，随后对着胡家警告不许打着戮剑山的幌子之后，便带着胡凌离去。

    一直到胡凌进入人榜，一些关于胡凌的消息才浮出水面，各方大势力的高层都知晓此事，只是这毕竟属于人家的家事，而且已经了断，自然懒得嚼舌根。

    随后在戮剑山的宣传下，就传出胡凌对感情淡漠是因为心已经只属于剑道，而胡家也只能对此事处于默认状态，但也很好的给胡家遮了一层虎皮。

    这是皆大欢喜的事，只有胡为地一人心态失衡了，随着胡凌越来越强，越来越出名，胡为地就认为是《观天都想法》的功劳，于是对胡易的期望更大，为了提高胡易的修为，用了许多见不得的手段来获取丹药。

    胡为地是一个好父亲也是一个好丈夫，但对于那些无辜遭受迫害的人，他就是一个披着伪善躲在地虎会操纵一切的大恶人。

    当一个人的底线越来越低，甚至到了没有底线时，他就是一个疯子，一个已经没有道德标杆，一个已经忘记初心的疯子。

    或许胡为地在胡易出生前，发妻未死时，确实是一个只想振兴家族的好家主。但是在种种事情下，他的嫉妒，仇恨，自私，偏执再一瞬间都被释放出来。

    之前的他有多善良，现在他就有多恶毒。				

