    第429章你怎么来了

    林烁嘴唇微张，“我——”

    他是真这么想的，他当时要是跟着去，三郎肯定也不会说什么，可他自己一时多想，没跟去，这才导致顾大夫的姐姐白白送了命。

    江宥之神色认真起来,“照你这么说，我也该怪自己，不该跟着娇娇出诊。”

    “娇娇也该怪自己，不该出诊。”

    “我们还该怪自己当时没有处理好那种情况。”

    “林兄，这是不对的。”

    “或许我们不那么做，是能避免不好的事情发生,但是，我们并没有做错什么。”

    “错的是那些起了坏心的人。”

    林烁喃喃的道：“是这样的么？”

    江宥之静静的看了他一会儿，“林兄,我不知道你是遇到了什么过不去的坎。”

    “我只想说，不要将所有的错误都加诸到自己身上。”

    “你想要自己去背负所有的错误，不应该，你也代替不了其他人。”

    林烁仿佛被当头棒喝。

    怔怔的站在那里说不出话来。

    阿虎站在东厢房廊下，神情有些激动。

    他觉着这几句话，三郎说得太对了，也说到公子的心里去了。

    但愿公子的心结能够打开。

    半晌林烁却又黯然的摇了摇头，“或许他们都有错，可我，还是做错了。”

    江宥之只是看着他，他知道林烁说的并非这一桩事，而是他一直压在心里的那件事。

    林烁低着头回屋了。

    江宥之又在院子里等了许久，三丫终于出来了，她小声道：“白夫子屋里的灯吹熄了。”

    江宥之点点头,抬脚就往内院走，边走便小声问,“你娇娇姐睡着了么？”

    三丫摇头，“没呢，娇娇姐靠在床上看书。”

    江宥之走到顾云娇屋门口，小声对三丫道：“你回去睡觉，我跟娇娇姐说几句话就走。”

    三丫“哦”一声，自己回屋去了。

    江宥之在房门上轻轻敲了敲。

    屋里顾云娇以为是三丫来了，轻声道：“进来。”

    门打开，没想到进来的是江宥之。

    顾云娇有些惊讶，接着就是慌乱。

    经过自我心理疏导，她现在情绪已经好多了。

    只是还是睡不着，干脆就拿了本书在看，也免得自己的思绪又陷入到那些事情里面去。

    因为是在自己屋里，顾云娇穿着一身玉色的薄绢衣裤，这面料轻薄透气贴身穿着又舒适，她做了几身，当做真丝睡衣穿。

    此刻她斜倚在床头，玉色薄绢的裤子本来就只刚刚过膝盖，这时跑到了膝盖上面，露出一截白白的大腿。

    可她却没注意到这个，她只想到，自己在床上躺了一天，蓬头垢面的，眼睛肯定也还肿着，这样子能见人么？

    她扭过头去，朝着床里，“你怎么来了？”

    江宥之的目光从她白皙的小臂移到大腿上，然后往下移，停在那一双玉足处。

    这双脚白皙纤细，瘦不见骨，十个指甲盖是淡淡的粉色，让那双玉足有种粉嫩可口之感。

    他目光变得晦暗不明，喉结也忍不住上下滑动。

    他在门口停留片刻，方才若无其事一般迈步进来，“我看你睡了两天了，又没怎么吃饭，有些不放心。”

    (本章完)

