    睡到半夜的时候，刘登直接饿醒了。

    虽然他喝的都是些淡酒，不过一下子喝了那么多，还是让他的小身板有点承受不住。

    “大王，您可要进些醒酒汤？”

    听到刘登起床的声音，顺子赶忙掀开门帘走了进来。

    “弄一碗醒酒汤加些冰块进去，下次喝酒的时候能不能换些果酒？”

    刘登有些不满的看了顺子一眼。

    虽然这些只是淡酒，跟刘定国喝的烈酒比起来根本没法比，但是喝多了以后还是感觉有点上头。

    “诺！”

    顺子笑着应了一声。

    过了半炷香的时间之后，顺子感冒端着一碗醒酒汤走了进来，然后从旁边的铜盆里敲了些冰块，当着刘登的面直接放进碗里。

    喝了一碗冰镇的醒酒汤之后，刘登这才感觉自己的脑子一下子清醒了不少。

    “就光顾着喝酒了，一点菜都没吃，现在这肚子都饿的要前心贴后背了！”

    男人就是粗心，现在这个时候，刘登真是有点想念赵文谷了。

    要是她在的话，自己一睁开眼睛应该就能够吃到一碗热腾腾的面条了。

    可惜现在是在军中，他也只能吩咐顺子下去准备了。

    顺子倒是也没有过多的耽误，时间不大端着一大碗面条走了回来，大块的牛肉炖的稀烂，牛肉汤里煮上面条。

    多放辣子多放醋，不知名的野菜拿开水一烫，然后直接放在了碗里。

    满满的一海碗面条刘登一口气吃了个干干净净，这才心满意足地拍了拍自己的肚子。

    “行了，收拾一下，你也下去休息吧，今天时间不早了，明天一早咱们还要去大杀四方！”

    这吃饱喝足之后，刘登的困劲终于上来了。

    “诺！”

    顺子应了一声，收起桌上的碗筷，这才缓缓地退出了房间。

    第二天一早，天才刚刚蒙蒙亮。

    李广已经率领大军去找栾布会合了，偌大的营地之中，只剩下了五百陌刀军和五百骑兵守护刘登。

    “走吧，李将军他们出发了，我们也该去办我们的事情了！”

    简单的洗漱过后，刘登精神抖擞的跨上战马。

    “末将王冲见过大王！”

    然而就在这个时候，一个熟悉的身影忽然挡在了刘登的面前。

    “王将军？你、你怎么没跟他们一起去？”

    刘登还真是有些意外，王冲为了能够参加此次的大战，居然真的同意了将自己的队伍全部打散，然后分入各军之中。

    这件事情是刘登亲自吩咐的，只不过，说完之后他就把这件事情丢到了九霄云外。

    完全没有想到，王冲居然会同意这个过分的条件。

    “大王身边需要有人护卫，所以李将军把这个任务交给了末将！”

    “这可是立功的大好机会，你留在我身边就不怕耽误了自己的前程吗？”

    刘登饶有兴趣的看着王冲，他倒是没想到王冲会主动接下这个任务。

    “大王说笑了，这谁不知道，跟在大王身边才是发大财的最好机会！”

    王冲哈哈哈大笑的说道。

    “哈哈哈哈，王将军果然是快人快语，也罢，既然你选择留下，那咱们就一起去吧，今天倒是正好，可以看看这燕国军队到底烂成了什么样！”

    燕国的大军，分成东西两营分布在蓟城的两边。

    今天刘登他们选择的就是东城的军营，这里驻扎着燕国的五万大军。

    为首的将领全部都是刘定国的心腹，可以说这上上下下的所有队正以上的军官，几乎有百分之八十以上都是刘定国的人。

    昨天晚上他们就已经收到了，刘登今天可能会来整军的消息。

    可是这些大爷们平常早就已经养尊处优习惯了，现在这个时候，就算是有人临时通知他们，他们也没有放在心上。

    反正这大营分为东西两座大营，两边各自屯军五万，二选一的机会而已，等刘登来了之后再做打算也不迟。

    “来人，打出本王的王旗，随我入营！”

    该来的终究会来，等刘登来到大营之外的时候，已经是辰时初刻了。

    虽然只有一千人，但是，这些士兵们一个个精神饱满，即便是骑在马上也队列整齐。

    行进之中除了马蹄声之外，几乎没有任何的杂音。

    “你们是干什么的？这里是军营重地，无故不许靠近！”

    距离辕门还有五十步，一个光着膀子的士兵大大咧咧地迎了上来。

    “来人！”

    刘登面色阴沉的看着那个衣衫不整的士兵。

    “属下在！”

    何君安赶忙翻身下马，单膝跪在了马前。

    “我来问你，大汉军法，辕门轮值衣衫不整者，该当如何处置？”

    刘登杀气腾腾的看着那士兵问道。

    “回大王，衣衫不整者，笞三十！”

    何君安面无表情的说道。

    “来人，把他给我吊在辕门上，抽他三十鞭子！”

    “诺！”

    刘登话音刚落，顿时顺子直接带人就冲了上去，二话不说直接拖起来就走。

    “你、你他娘是谁啊！你知道爷爷是谁吗？”

    那士兵一下子懵了，这跑到军营门口来行军法，他还是第一次遇到。

    “本王不需要知道你是谁，军法在前，有敢徇私舞弊者，死！”

    眼看着刘登这里发生了这么大的动静，原本一起看守辕门的士兵有些畏惧的赶忙回去通报。

    时间不大，营中的一干将领急急忙忙的跑了过来。

    “我等参见代王殿下！”

    为首的几个燕国将领全都傻眼了，赶忙单膝跪地行礼。

    “诸位都来了，也好，本王说了今日来整军，那就从这里开始好了！”

    “啊——”

    听着那撕心裂肺的惨叫声，那些燕国将领的脸上都开始冒汗了。

    这就是下马威啊！

    刘登也不说让他们起来，他们自然也不敢起身，就这么在大日头底下一个个的眼巴巴的看着那些士兵行刑。

    军中的铁鞭上面混杂了铁刺，三十鞭子足够让一个壮汉死去活来了！

    再加上刘登的吩咐，这谁敢有丝毫的徇私？

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    还没等三十鞭子抽完，那人直接一口气没上来，直接咽气了......

    “回禀大王，此人熬刑不过直接死了！”

    “就给我挂在辕门上示众！击鼓，聚将！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    伴随着聚将鼓的响起，刘登带着自己身后的卫队直接进入了军营！

