    第727章 佳人倾心，别致的约会

    陆枫获得极致之土属性力量后，情况改变了。

    极致之土与极致之木两种属性融合。

    青金色蔓藤就能毫无阻隔的钻进土里，出其不意，从地下发动攻击。

    唐三猝不及防，鬼影迷踪、暗器什么的，还没来得及使用，就被彻底缠捆住, 失去抵抗能力。

    这才知道，陆枫所言不虚。

    真的是一招就能打败他。

    让陆枫先进攻，他也发现不了地下的进攻，结果也是他瞬间被绑住，动弹不得。

    最沮丧的是，这不是魂技。

    陆枫与他战斗，居然连魂技都懒得用, 魂环都没释放出来。

    唐三心内叫苦不迭。

    他什么都没表现啊。

    好后悔, 一开始就不该使用蛛网束缚。

    直接昊天锤魂技砸过去，或者乱披风锤法砸过去，也比现在好得多。

    这样输，他很不甘心。

    但没办法，他败了。

    正想开口认输。

    却发现。

    他开不了口。

    是那青金色蔓藤上的倒刺，有毒！

    麻痹毒素！

    毒性极强。

    唐三竟瞬间被麻痹了。

    包括嘴都麻痹得不能开口说话。

    只能挤压喉咙发出哼哼的声音。

    毒素扩散也太快了。

    我可是魂帝！

    我抗毒能力不弱啊！

    居然毫无抵抗之力。

    看来我武魂的毒素，根本与之无法相提并论。

    唐三心念瞬转间。

    就感觉，身体被蔓藤拎起来，极速飞旋起来。

    陆枫这小贼想干什么？！

    唐三很快得到答案。

    陆枫将唐三身体，悬空拎起，牵引着蔓藤，就像是甩链球一样，越转越快。

    快到大家肉眼都快捕捉不到唐三的身影。

    然后亦如丢链球般，陆枫手一松，把唐三身体用力抛出。

    咻——

    唐三跟球一样，身不由己的被远远抛出去, 转眼消失在众人眼帘中。

    直接丢到史莱克学院外面去。

    而他本是要挑战全学院的人。

    却一招都接不住，像垃圾一样, 被人丢出学院。

    反差之大，令在场许多人，都替唐三感到无地自容。

    但，还有更凄惨的。

    被丢出史莱克学院后，唐三身体重重砸在一处街道上。

    由于身上麻痹毒素无法自解。

    唐三只能直挺挺躺在大街上。

    雪崩得知后，吓得头皮发麻，不敢马上去帮忙，等了几个时辰，天色渐暗，才派马车去把唐三接回。

    人来人往，车水马龙，本有好心人想上前帮忙，可当有人认出唐三，道出他名号，聚来帮忙的人，顿时一哄而散，唐三再也无人理会。

    只有些好事者，在远处指指点点的议论他。

    也就是说，唐三如乞丐般狼狈躺在街头，像猴子一样，被人观看议论了好几个时辰。

    唐三心头的苦, 无法用语言形容。

    奇耻大辱啊！

    这是史上最悲催的失败。

    唐三如愿，名声大噪，成为后面几天人们议论的焦点。

    只是人们议论的方向，与唐三希望的，恰恰相反。

    此事必然广为流传，成为街头巷尾的谈资，而唐三不过是个笑柄。

    虽然他达到魂帝，魂力进展速度令人惊讶，但都被他与陆枫这一战的惨败，掩盖掉了。

    陆枫甚至不使用魂技，就把唐三丢出千米之外。

    史莱克学院现场。

    众人犹自发愣。

    太快了！

    结果太匪夷所思。

    陆枫与唐三结束战斗后，全然犹自保持了一段时间安静。

    直到小舞“噗哧”笑出声来。

    陆枫这样的处理方式，小舞很满意。

    清楚陆枫实力的柳二龙、朱竹清、宁荣荣等，对这结果没觉得意外，只是感到很有趣。

    没料到陆枫居然用这种方式，击败唐三。

    宁风致、古榕和弗兰德等，则无比惊讶。

    击败一名魂帝，而且唐三是拥有天下第一器武魂昊天锤，又是双生武魂魂师，先天满魂力十级，也算顶尖天才。

    陆枫却不费吹灰之力，随意就拎起，丢出学院之外。

    “就……这样么？”弗兰德回过神来，哭笑不得。

    弗兰德与大家一样，以为有一场你来我往的大战。

    结果刚刚开始，就结束了。

    “还要怎样啊。”陆枫笑了笑，目光投在千仞雪身上，“陛下要求，速战速决，所以就速战速决，不能浪费大家时间对吧，开学典礼可以开始了。”

    “对对对，这样最好，”弗兰德笑呵呵点头，红光满面道，“我宣布，现在举行开学典礼！”

    有天斗大帝捧场，还有陆枫这样的学生给他长脸，这一次开学典礼，弗兰德脸上有光，极有意义。

    千仞雪既然来了，少不得在台上讲几句。

    勉力一下，褒奖一二。

    她以弗兰德为帝国培养出优秀人才为由，当场宣布将敕封弗兰德、赵无极子爵头衔。

    至此，弗兰德得偿所愿，有了爵位。

    赵无极不在场，会被召回天斗城，到时候，两人一同进皇宫，进行正式敕封。

    人没去皇宫，直接敕封，那是陆枫独有的殊荣。

    时间过得很快。

    史莱克学院的开学典礼，并不冗长。

    半个时辰不到，就结束了。

    千仞雪、宁风致等与陆枫商议了一些事后，告辞离开史莱克学院。

    小舞、朱竹清、柳二龙等回月轩。

    陆枫被叶轻语副院长挽留下来，上一节公开课。

    理由是，陆枫在做助教时，对史莱克学院与天水学院都有很大帮助。

    陆枫身份不可能还是助教，他如今是客座导师。

    人们得知陆枫上公开课，蜂拥而至，包括绛珠在内的导师。

    专门上公开课，可容纳数百人的大教室里，济济一堂，没有座位，不少人选择站着听课，几乎把大教室挤爆。

    陆枫之前也上过课，但没有经历这么多人的场面。

    他搓了搓手。

    不知为何，略有一点点紧张。

    “我们强大的陆枫学长，居然也会紧张啊。”

    叶轻语咯咯笑道，“我第一次在这大教室讲课，也是这样了。面对战斗，可以毫无畏惧，但现在你面对的是几百双期待而热烈的眼神，是两码事。”

    “不，我是因为遇见你，才紧张。”陆枫打趣道。

    “这……这样么？”叶轻语呼吸一滞，周围人能听到，陆枫居然开起这种玩笑。

    旋即，叶轻语那与叶泠泠极像的美目中，有水光掠过，泛起一丝异样情绪，道，“等你上完课，来我办公室坐坐吧。”

    她说得很隐晦。

    陆枫能听明白，她说的“坐坐”，其实是“做做”。

    “好，我记得你在图书馆，也有办公室吧。”陆枫初次与叶轻语亲密交流，便是在图书馆。

    那气氛，那感觉，那滋味，陆枫记忆犹新，有点想再体会一把。

    “有的，图书馆还是我分管。”叶轻语心内的异样情绪，有点难以抑制了。

    她对于那一次在图书馆中疯狂而别致的体验，何尝不是记忆深刻，无法忘却。

    但此刻不是想那种事的时候，叶轻语深吸一口气，强行压下心中野草般疯长的异样情绪。

    不远处。

    绛珠听到这段交谈，暗暗记下陆枫的下一步行程。

    “快中午了，图书馆中午人少，正适合我向陆枫表白，就算表白失败，也不会太难堪。”

    绛珠特别害羞，人多的地方，她开不了口，又缺乏勇气主动约陆枫私聊。

    陆枫越来越强，她与陆枫的差距越拉越远，她感觉自己有些配不上陆枫。

    但心中对陆枫浓烈的爱意，还是驱使她，决定向陆枫表白。

    哪怕有可能失败，也要尝试一次。

    (本章完)

