    “嗯，谢谢，麻烦你们了。”

    余心远打完电话，一转身，冷不丁发现秦淮站在自己的身后，眼睛一眨不眨地盯着他，不由吓了一跳：“你这干嘛呢？一点动静都没有。”

    秦淮的声音很冷，“那个U盘是谁的？”

    余心远愣了一下，装傻：“什么U盘？”

    秦淮一字一顿的说道：“你桌子上那个银白色，还有一些损坏文件没有修复的U盘！”

    “你问这个干嘛？跟你又没关系。”余心远试图转移话题，“你说的那个人已经调查清楚了，本来我不打电话也能放人了。”

    “跟我有很大关系！告诉我，那个U盘是谁的！你不说我也能从其他人那里知道！”

    那充血的双瞳让余心远心悸不已，犹豫了一下，说出了一个名字：“吕和光。”

    “谢谢。”秦淮点点头，转身就走。

    再次来到重案一组的办公室，舒桐已经离开，盛黎回来了，听到脚步声，一抬头，笑道：“秦淮，不得了，你马上就要成大名人了。”

    姜艳妮瞟了弟弟一眼，心里有气，装作没看到。

    秦淮根本没去看她，望着盛黎，“黎叔，你出来一下，有点事跟你说。”

    “哦？我还有特殊待遇？”盛黎笑了笑，见秦淮一脸郑重，还是走出了办公室。

    来到走廊，盛黎依着自己对秦淮的了解，主动说道：“你年纪还小，为了你的安全，上次的案件不太方便宣传，不过奖金方面我会尽量帮你争取的。”

    “不是钱的事情。”秦淮摇摇头：“我想问一下吕和光是不是和我父母的死有关？”

    他一直以为父母的死是一场意外，但今天，他发现，事情不是那么简单。

    吕和光的U盘里居然有一个“秦文轩”的文件夹，里面是几张车祸现场的照片。

    他爸怎么可能会认识吕和光这种人？

    联系那几张照片，想象空间就很大了！

    盛黎皱眉，从兜里掏出一支烟，点上，看着秦淮，缓缓问道：“你知道了些什么？”

    “目前知道的不多，不过，我想这件事我有权知道。”秦淮目光灼灼地盯着盛黎。

    盛黎抽了几口烟，才说道：“目前事情还在调查中，可能有关，也可能无关。”

    “提审吕和光了吗？”

    “U盘还没完全修复，暂时还没有。”

    “我想亲自问问那个吕和光！”

    “这个…恐怕有点难，人现在在看守所，提审需要手续，我准备……”

    秦淮不耐烦地打断道：“黎叔，我没求过你什么事吧？其他事情我可以不管，但这件事对我很重要！”

    盛黎明白了，迟疑了一下，“你等等，我打个电话。”

    ……

    虽然程序方面存在点问题，但盛黎在系统里待了这么多年，这点面子还是有的。

    十几分钟后，一行三人开车前往中海市第一看守所。

    同行的还有姜艳妮，她现在已经转为内勤了，这件事她知道的比秦淮还晚。

    刚才因为舒桐而产生的那点小怨念已经荡然无存，想说点什么安慰一下，又不知道从何说起，只是握着秦淮的手给予慰藉。

    秦淮目视前方，目光呆滞，心情有点复杂。

    自从他来到这个世界，就没有见过给予他身体的父母。

    谈不上有什么感情。

    如果不是这件事，那两个人，可能只会是两个简单的名字，尘封在他脑子里的某处，不会掀起一点波澜。

    但现在既然知道了，就绝对不能坐视不管。

    他需要一个答案。

    半个多小时后，三人抵达目的地。

    盛黎出面，走了一下流程，没多久，秦淮再次见到了吕和光。

    一个小房间，隔着一道铁窗。

    穿着蓝白条纹的特制衣服、理着寸头、全身镣铐的吕和光已不复昔日的风采，精气神被抽去，整个人看上去仿佛老了十多岁，麻木、毫无生气。

    盛黎板着脸首先开口：“吕和光，我现在代表市局对你进行提审，请你严肃态度，积极配合，如实回答我接下来提出的问题！”

    其实他完全是在咋呼，这次走的是探视流程，不是审讯流程，审讯流程需要的程序很复杂，不是一时半会儿能够搞定的。

    “我回答了就能活命吗？”吕和光抬起头，表情木然。

    盛黎：“积极配合的话，会有机会减刑！”

    “减刑？呵呵，再减我也是个死吧？”吕和光哂笑一声。

    这是肯定的，就目前的证据来说他都够死八回的了。

    要依照某些国家的法律，也就是关一千年和关九百年的区别。

    盛黎知道说假话匡他对方也不能信，直接问道：“秦文轩和柳青璇你认不认识？”

    吕和光摇摇头：“没有印象。”

    盛黎：“你再回忆一下，他们都是记者，出的车祸，在你U盘你有他们的资料。你就是不说我们也能调查清楚，现在是给你一个坦白的机会！”

    吕和光想了几秒钟，笑道：“你这么说我就有点印象了。”

    “他们是怎么死的？那场车祸是不是你故意制造的？”

    大概是虱子多了不痒，吕和光也没否认，很光棍地说道：“不错，是我找人做的。”

    “艹！”秦淮瞬间炸毛了，一下子从凳子上站了起来，姜艳妮赶忙拉住他的手安抚道：“小淮，你先别激动，冷静一下，接着往下听。”

    秦淮双目赤红瞪着吕和光，怒火三起三落，还是坐了下来。

    隔着铁窗，根本伤害不到对方，更重要的是他想知道原因。

    盛黎高声喝道：“他们和你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    “想知道吗？”吕和光挑挑眉，食指和中指伸到嘴边，悠悠地说道：“给我来一支就告诉你们。”

    “啪！”盛黎拍了下桌子，震声道：“吕和光，请你端正态度，这是审讯！”

    “我不配合你又能把我怎么样？”吕和光耸耸肩，一副死猪不怕开水烫的模样。

    盛黎还想再说，秦淮侧头，伸手，沉声道：“黎叔，烟！”

    对于吕和光这种注定要挨枪子的老油条，真要不配合，盛黎真就没有太好的办法，无奈，只得从口袋里掏出一盒烟、火机。

    秦淮接过来，都没看还剩多少，起身，全部放到窗口。

    吕和光身后的看守看看盛黎，嘴唇动了一下，最终没有说话。

    “还是小兄弟爽快！”吕和光自然是记得秦淮的，笑呵呵的伸手接过，抽出一支，剩下的珍而又珍的放好。

    点燃，美美的吸了一口，诉说道：“我在城郊有一家DP加工厂，那两个记者不知道从哪里得来的消息，大晚上的翻墙进去拍照……”

