    

    第六十七章不速之客

    解决掉秦少泽的这些人后，秦风火速离开了现场。

    原本他想要和秦少泽好好谈谈。

    可看秦少泽如今的意思，压根没有好好谈的打算。

    既然如此的话，秦风多说无益。

    还不如趁早离开。

    姜嫣那边，看到秦风平安无事的回来，这才如释重负地吐出一口气。

    “还好，你并没有什么事情。”

    “另外刘正那边已经传来了消息，他表示愿意同意我们的做法，很快就会把这件事情和上面进行反应，估计要不了多久的时间，相关文书就会下来。”

    虽然秦少泽的事情，让秦风心里充满了惆怅。

    但刘正这方面，还真是一个好事情。

    “以刘正如今的实力，这件事情他只要点头答应了，我估计就很容易被解决的。”

    秦风暂时松了一口气，关键的问题还是秦家那边。

    秦风目前和秦少泽见了一面，但秦家还没有任何的动向传来，秦风总感觉不太对劲。

    以秦风如今对秦家的了解，出现这种事情，秦风让秦家丢尽了脸面，秦家应该没理由会选择置之不理。

    也就在这时，秦风的手机响了，正是秦雨打来的电话。

    秦风看到后皱起眉头，内心中莫名的有几分不安。

    秦风马上拿起了手机，点击拨通键。

    “哥，秦家的人闯来了，说什么都要带走我们，你快过来看看吧。”

    “他们好过分呀，把家里的东西都给砸了。”

    秦风听得心里咯噔一声，立即道：“这件事情你稍安勿躁，我马上就去处理，千万不要和他们起任何冲突，一切等我到了之后再说。”

    秦风挂断电话后，眼神无比凝重。

    姜嫣自然注意到了，第一时间对秦风询问：“是不是出现什么事情了？如果你有需要我帮忙的话，你就尽管说。”

    秦风和姜嫣现在已经站到了一起，秦风有事，姜嫣自然不会置之不理。

    “秦家的人来找我麻烦了，不过他们先找到了我的妹妹，真是找死。”

    秦风并没有解释得太多。

    事不宜迟，他得赶紧过去。

    秦雨所在的别墅内。

    此时的秦雨和慕容清已经被逼迫到了角落里。

    为首的是秦松。

    这个秦松，是秦家分家之人，平日里经常跟在秦修文身后，算是秦修文的一个跟屁虫。

    不过他在秦家的地位，那可是不低。

    因为傍上秦修文的关系，他平日里经常嚣张跋扈的。

    在外面也经常惹是生非。

    秦修文这次并没有直接过来，而是把事情交给了秦松来处理。

    这对于秦松来说，可是一个很好的立功表现机会。

    秦松这个人极为嚣张，过来之后，他就把所有的东西都给打了。

    整个人表现的非常狂。

    秦雨和慕容清都是被吓得不轻。

    不过秦雨可是秦风的妹妹，怎么可能如此的善罢甘休。

    秦雨一脸不爽的盯着秦松，咬着牙说道：“秦松，我不管你和我哥哥之间有什么恩怨，都不应该过来这里撒野。”

    “你这样属于私闯民宅，你是在犯法知不知道？”

    秦松听得哈哈大笑起来，摇摇头道：“秦雨，就算我私闯民宅又能怎么样，你应该不知道你哥哥干了什么事情吧。”

    “他竟然把秦少泽小少爷，刚刚过门的老婆给强了，这种人猪狗都不如，简直就是畜牲。”

    “我现在就是奉秦家的命令，过来把他抓回去的。”

    “所以我现在做任何事情，都不会过分，有秦家在我背后撑腰，你又能怎么样？”

    “你说什么？”

    秦雨听得心里咯噔一声，不停的摇着头：“不可能的，我了解我哥哥的为人，他绝对不会做出这种事情，你一定是在胡说八道。”

    秦松冷笑，“愚蠢的女人，事情都已经如此发生了，你居然还不愿意相信，你可真是愚蠢。”

    “也罢！我现在就把你抓走，我不信秦风敢不就范。”

    秦松挥了挥手，刚准备要让手下动手。

    咚的一声！

    房门在这时被用力踹开，随后秦风走了进来。

    姜嫣紧随在秦风的后边。

    一看到是秦风出现，秦松顿时冷笑起来，“秦风，你果然来了，我也不想跟你多说什么，乖乖束手就擒，跟我回到秦家一趟。”

    “我这次之所以过来抓你，可是奉了秦家的命令。”

    秦风并未理会秦松，先是来到慕容清和秦雨那边，关心的询问：“怎么样？有没有什么事情？”

    秦雨摇摇头，“没事，哥你终于来了。”

    “刚才秦松说，你对秦少泽刚刚过门的老婆……”

    秦风摸摸秦雨的脑袋安慰，“这件事情不用胡思乱想，不是我做的，里面有着一些猫腻，等以后有机会的话，我再慢慢告诉你听。”

    秦雨点点头表示同意。

    对于秦风所说的任何话，秦雨都会毫不犹豫的相信的。

    秦雨对秦风，就是这么的无条件崇拜和支持。

    秦松听见秦风这话，顿时冷笑起来，“秦风，这件事情都已经板上钉钉了，你居然还敢抵赖。”

    “你这个人可真是无耻，自己做过的事情都不承认。”

    秦风转过头，冷冷凝视着秦松，“少说这些废话！我有没有做过这些事情，你很清楚。”

    “别以为我不知道，你这次之所以过来，是秦修文派你来的。”

    “你根本就是秦修文的一条狗。”

    秦松的脸色变了。

    “你说什么？你敢骂我是狗！”

    秦松愤怒的捏着拳头。

    虽然他的确是秦修文的一条狗，但他最讨厌别人这么说了，这简直是对他的侮辱。

    秦风淡淡的道：“你本来就是秦修文的一条狗，还打着秦家的名义过来抓我，你以为你在秦家有什么地位吗？如果真的想要抓我也轮不到你来。”

    “你的背后肯定是秦修文在搞鬼，我现在就打断你一条狗腿，回去告诉秦修文，如果他想要针对我的话，有什么事情就冲着我来，不要伤害到任何人。”

    “至于秦少泽和祝小芳的事情，我一定会调查清楚，拿出来证据给所有秦家人看。”

    “秦家人相不相信无所谓，但我秦风必须证明自己的清白。”

    “也让秦修文知道招惹我的代价。”

