    李卫默默的作为一个倾听者，没有插话，静静的听着他诉说的故事。“他参加了名为‘虎门销烟’的行动之中，他亲手烧掉了大量毒害同胞的事物，海滩上蒸腾的烟火，泗水街所有的人都看的到。”

    “滚滚的浓烟啊，烧啊烧。烧掉了这些罪恶的黑色膏子。”

    随后，青年却是垂下了脑袋。

    “那些将大烟卖到这个国度来的金发恶人不服气，他们打算通过用战争来打开我们的国门。青年去参加了保家卫国的战争。”

    “他没有参与完整场战争，他被炸断了腿和手，炸毁了面庞，他回到了故乡的地方，回到了这一片生养他的土地，这时候，已经没有泗水街了，街道被洋人们的大炮炸的不成样子，无论是当年的卿月楼，还是那一处处的烟馆，都荡然无存，成了一片废墟。”

    “都落得了个白茫茫，大地真干净。”

    “春夏秋冬，那个男人在这里等啊等，等啊等，从青年等成了中年，从中年等到了老年，从意气风发的书生等成了虚弱残疾的人，从虚弱残疾的人等成了一破黄土。”

    “他知道，那个女人，已经不在人世了，也不知道，在等什么，也许，是在等生命的终结罢。”

    听完这故事，李卫轻轻的叹气道。

    “若是那刘梦琳能回首看去，就能发现，那男人没有离去，可惜啊，可惜...”

    如果刘梦琳能够回头看一看这卿月楼前，等到老死的残废乞丐，也不会化为执念深重的戾恶之鬼。

    “可惜，世间没有如果，刘梦琳到如今，还没能回头看过。”

    青年无奈一笑，诉尽人间无奈事。

    “如何，想去见见她吗？当年的花魁。”

    此时，青年看着旁边的老槐树，说道：“即使你带我去了，当年的书生也只留下了遗恨而去，于事无有任何改变，我并非当年书生。”

    “你非当年书生，却也因情困在这里。”

    “并非我情。”青年摇头。

    “却是你情。”李卫轻轻的说道：“你因他的执念而生，因他的遗恨而等，他没等到的，死去的，怀念的，都留给了你。”

    “这是诅咒。”

    青年叹道：“他走了，让我替他等，难啊难啊。他倒好，一走了之了，唉...罢了罢了，跟你走便跟你走吧，若是不见见她，我这被创造的‘执念’，也无法超生解脱吧。”

    “请。”

    “嗯。”

    这青年站起身来，轻轻抚着老槐树，低声细语着什么，似乎是在道别。

    随后，他的身形逐渐变得透明，模糊，最后，消失...

    青年的身影消失了。

    风儿吹过，大树摇摆，这大树的树洞之中，似乎有什么东西在闪烁。

    李卫探过树洞，却见一古琴于树洞之中。

    这古琴藏于树洞之中，经历风霜，见过时光。

    留于此地的，他的执念。

    “你的执念有好好的保留下来啊。”

    李卫看着眼前的古琴，上面还有丝丝灵性残留，琴中，还夹着一张照片。

    当年，他的执念所留于琴上，使得琴生灵性，而化为的珍宝。

    “既然你是他执念所化，想必，你也很想见一件刘梦琳吧，不然，你也不会那么多年蒙昧藏于槐树之中...走吧，带你去见她。”

    然而此时，李卫却是突然心血来潮，心有所感，突的呢喃道。

    “这倒是不用多跑了...”

    ......

    此时，一辆警车行走在郊区之中，负责开车的马警官忍不住问道车上的凌虚子。

    “现在是怎么样你们？那鬼...你们不管了吗。”

    “虽然有高人盯上她，那言出法随虽然将她震的元气大伤，但我们还是不能坐视不管。”闭目养神的凌虚子睁开眼睛说道：“厉鬼能通过害人，用害人的怨气来增添自身，一直这般滚雪球才如此强横的，若是再让她有机会害人，说不定会更麻烦。”

    “这一次那厉鬼若不是吸收了那母子怨妇的怨气...”

    凌空子说到一半没说下去。

    老实人，不擅吹逼，即使是没有吸收那母子怨妇的怨气，他们师兄弟俩也打不过她。

    那般厉鬼，恐怕得有千般冤仇，还有天时地利相合才能创造出的怪物。

    “我们找到她之后不一定要和她硬碰硬，这一次优势在我等。”

    凌虚子沉吟道，手中的桃符剑，纸人皆是带满全身，可以说将全部的家当都带上要和这厉鬼拼上一拼了。

    一路上使天地无极，乾坤借法之能追溯，终于是追到了一处老街。

    此街为泗水街。

    “马警官，张警官，你们两人在外等候吧，我们师兄弟进去就行了。”凌虚子拱手道。

    马警官和张警官对视一眼，然后无奈笑着摇头。

    “我们也一起进去吧，不是说我们的警徽有镇压厉鬼的作用么。”

    “可是...”

    “别可是了，这是我们的责任，一起进去吧...”

    凌虚子也拗不过他们，便四人进入到了这破旧的商铺。

    这商铺在附近也是极邪门的存在，开什么店什么店倒闭，有头铁的想要继续经营下去就是暴毙的下场。

    “扯碎花笺，跌脚捶胸珠泪涟。自把青天怨，似此无灵验。嗏，翻作歹姻缘。庙堂前，诉尽衷肠，神目明如电光，应辜义不全。”

    一身自缝的嫁衣，大红花冠，披着白绫。通体苍白的厉鬼，环顾着四周，似有怀念，又似有怨恨和痴缠，仿佛这是她渴望的，却又不愿面对的地方。

    那种凄美和危险混杂的感觉，让几人有一种心生怜意和寒意交加的意思。

    “生者无常，死后长消，赶紧投胎转世才是你的正道钱路，何必执迷不悟？”

    此时，厉鬼抬起头来，看着眼前四人。

    “尔等，也是负心人？”

    厉鬼威压极强，几乎是让几人有一种喘息不过来的感觉。

    凌虚子却想要祭出纸人法宝，却发现自己的手被白绫缠住，他脸色狂变：“糟糕，这里是她的亡处。”

    到处传播恶意的厉鬼不愿意回到自己死去的地方，那是带着她们因果，痛苦回忆的地方。

    然而这死去的地方却是她们的发源之地，也能让厉鬼快速恢复之处。

    左右，皆是痛苦。

    追来的几人几乎昏厥，只有凌虚子，模模糊糊的看到，一把古琴从天而落。

    古琴隔绝了白绫，隔绝了冰冷的寒意。

    一道仿佛来自亘古的声音，从门外走来了一白衣道人。

    “尔，便是扰贫道清梦之人？”

