 而且纵然留下这群人，将来成长起来，遇到今日同样的事情，要是反叛，危害更大！而苏洛不同，上官晨曦能感觉到，从发现这里，苏洛一直在维护她，或者说是在保护她。

相互比较下，上官晨曦更倾向谁，一目了然。

银发年轻人他们皆是没满脸愤怒，没想到他们在上官晨曦眼中，就这么一文不值。

上官晨曦平静解释：“少陵便是我们珍宝阁第四位白衣客卿，论地位，连你们背后父辈，见他都要行礼，再敢对少陵不敬，出去一块清算！”

“什么？”

“这不可能！”

“他难道是天尊？”

“一位尊者，怎么可能是白衣客卿，不对，那就是那位炼制二阶凝血丹的神级炼丹师？”

“果然是他！”

……一时间人群惊怒，有胆寒的，有不敢相信的。

珍宝阁白衣客卿的名头，真的太吓人了，他们根本无法与之相比。

就算是他们的父辈，也无法相提并论。

苏洛无奈道：“小晨曦，你这样说，让我很为难啊！”

唰！几乎在瞬息间，苏洛浑身气息陡变，右手抱着小狮子，左手拔出腰间平乱刀，气息陡然倍增，战神诀运转。

顷刻间，苏洛身上满是霸道气息。

天刀，顷刻间斩出。

天刀之威，无需多想，那是敢向天出刀的霸道刀法。

苏洛瞬间出手，谁都能料到，匆忙应对，眨眼间浩瀚刀威落下，直接抹杀过半人。

上官晨曦回过神，惊喝：“少陵，住手！”

“我的身份，不能泄露，被皇族知晓我私逃外城，天尊都会对我出手，而你珍宝阁势必被皇族抹除，相信我！”

苏洛没半点危言耸听，自己的重要性，是整个中荒皇族关注的。

要是仲清风知道苏洛逃走，还在尊者葬区闹出风雨，纵然最后苏洛返回中荒，也要有大麻烦。

至于珍宝阁，绝对会遭到中荒皇族的打压，或者被暗中灭掉都有可能。

上官晨曦呆住了，不明白苏洛究竟是什么人，竟然被皇族这么重视。

苏洛将仲清风的令牌，留在了小院，不然可以让上官晨曦看看令牌，到时候一切都不用再解释。

接下来，上官晨曦沉默，苏洛三刀落下，斩杀全部这些人。

上官晨曦心颤，这些都是珍宝阁年轻一代的天才啊，今天被苏洛一个人全部杀光了。

不灭口，后果真会这么严重？

苏洛淡然道：“有小狮子为前因，他们出去后，势必将我的事情宣扬的中荒人尽皆知。”

“我在中荒算是阶下囚吧，身份和事情只有皇族天尊知晓。”

苏洛在旁淡然解释。

上官晨曦好奇又问：“你做了什么，皇族天尊都要囚禁你，我也是第一次听闻。”

“其实是五荒天尊商议的，觉得我在外面危害太大，索性将我囚禁起来，就关在皇城内，不准外出。”

苏洛玩味一笑。

上官晨曦顿时惊住了。

五荒之间素来不和，因为苏洛而五荒天尊聚在一起，商议出的结果就是囚禁苏洛，为什么不是杀掉啊？

这里面有很多问题。

苏洛没有说，上官晨曦只能将疑惑压在心中，以后就会知道苏洛是什么人。

既然苏洛都这样说，上官晨曦对银发年轻人等人的死，也没有太多的伤心。

因为上官雄巴进来前就说过，就算进来的这些人，全部死了，苏洛也不能出意外。

苏洛站在大殿，淡然道：“偷看这么久，还不现身？”

“有点意思，竟然能感知到我的存在！”

一位浑身湿漉漉的精悍青年，袒露着上半身，浑身上下透着野性的气息，一双斜长眸子透着一丝疯狂之色。

在他身上，人类的气息并不存在。

这和穹弓的气息，有几分相似，似乎是血脉武者！精悍青年慵懒伸着腰，深深呼吸后，道：“被冰封千年，没想到刚出世，就遇见了这么强劲的对手，陪我打一场热身战，赢了，殿内的东西你随便拿！”

“好！”

苏洛怀中抱着小狮子，发现小家伙非常粘人，不让上官晨曦抱，不然就嗷嗷叫着四处乱扒。

精悍青年眼眸有几分疯狂，但皱眉道：“将始叔的后裔放在一旁，我不想伤他！”

“等会啊！”

苏洛拿出朱果，安抚小狮子在椅子上啃东西吃。

精悍青年果断一拳轰出，单纯以肉身而言，恐怕还在苏洛之上。

苏洛正面硬撼。

嘭！两人宛如两头蛮荒巨兽，轰击在一起，令整座大殿微微一颤。

苏洛右拳轻颤，有一丝骨裂。

而精悍青年却是生龙活虎，第二拳轰击而来。

肉身，苏洛罕见落入下风。

苏洛淡然一笑，血气化剑，正面杀向精悍青年。

换来的却是一个硕大拳头，直接正面击溃血剑。

这肉身，真令人羡慕啊！苏洛轻笑，一念间，战神诀运转，随后苏洛淡然道：“斗战八级，一为序，开！”

苏洛开了斗战八级，掌心浮现一个血色龙头的样子。

这是斩龙手！苏洛当初归来，利用龙魄修炼的第一种武技。

斩龙手此刻化为血红色，宛如一个龙头，咆哮而出。

嘭！精悍青年战斗起来，真的就宛如一个彻头彻尾的疯子，根本不躲避，正面硬撼斩龙手。

随后是‘咔’的一声。

斩龙手化作咆哮小龙，瞬间折断精悍青年的左臂。

这让精悍青年眼眸闪过血红色的疯狂，可是陡然间，突然罢手，猛然后退，示意停手。

苏洛皱眉，随后哭笑不得。

“都说了，是热身战，干嘛生死相搏，再说你和始叔有缘，还要照顾这个小不点，我可不想当奶妈。”

精悍青年故作解释，本质上还是不想生死相搏。

因为他被冰封千年，刚刚脱困就生死搏杀，很容易伤及自己的本源动摇根基。

苏洛略显无奈，瞥见小狮子从椅子上摔下来，咿呀咿呀爬向自己。

苏洛弯腰抱起他，小家伙嘬着小爪子，呜哈呜哈在苏洛怀中，不肯出来。

精悍青年擦了擦汗水，问道：“我叫少昊，你叫什么名字？”

 