    榴榴见到小鸟落在小白肩膀上，惊奇万分，追着小白问是怎么做到的。

    小白说她能和小鸟说话，是她让小鸟这么做的。

    榴榴这个傻孩子信以为真！不得不信啊，她可是亲眼看到小鸟落在小白肩膀上的，她想让小鸟落她肩膀上，但是没能成。

    为此她一晚上都跟着小白，不断请求教她说鸟话。

    小白暗戳戳的，逗弄榴榴，把她折腾的团团转。

    平时机灵无比的小盆友这晚成了小傻瓜，被小白玩弄于股掌之中，吃了无数的亏，最后终于学到了两句小鸟的话。

    她得了宝贝似的，立即跑到小树林里，昂着小脑袋寻找还没有睡的小鸟聊天，并且拉来了嘟嘟见证。

    但是夜深了，小鸟都归巢了，没有闲的没事的小鸟和她搭话，这让榴榴大失所望，激动的心情只能先按下，等待明天再来。

    朱小静来接她回家，她和朱妈妈不说人话，而是说鸟语，叽叽喳喳，听的朱小静一脸懵圈。

    晚上做梦梦的都是一群小鸟找她聊天，朱小静半夜起来查房时发现她说梦话，叽叽喳喳，一双小手在半空中划来划去，可忙了。

    朱小静哭笑不得。

    第二天，榴榴迫不及待要找小鸟说话，缠着朱小静去公园，终于在一片树林里找到了几只喜鹊。她兴致勃勃地跑去找喜鹊聊天，叽叽喳喳套近乎，但是喜鹊根本不搭理她，最后竟然飞走了。

    榴榴大失所望，之后又找了山雀，找了公园湖泊里的鸭子，找了广场上的鸽子，找了海边的海鸥，找了这么多，就没有一只能和她展开对话的。

    榴榴差点哭了，伤心不已，觉得自己很傻很天真。

    朱小静哭笑不得，安慰她，希望这个很傻很天真的小孩子能想开一点。

    榴榴打电话给小白，和小白吵了一架，又喊了小花花。

    ——

    老李的女儿李小小回国了，老李高兴坏了，盼星星盼月亮，终于把女儿盼回来了。

    晚上请了张叹和小白到他家里去吃饭，张家父女准备了礼物，暮色降临后便出发去了。

    老李就住在黄家村里，三层高的自建房，带院子，十分的惬意。院子里种了许多的绿植和花卉，那是李姨的爱好——喜欢摆弄花花草草。

    院子里的门虚掩着，张叹带着小白直接推门进入，院子里的灯全部开了，亮堂堂的，驱散夜色，屋里也明亮如昼，老李爽朗的笑声传来~~

    小白好奇地再次问张叹，李摆摆的女儿有她大吗。

    张叹：“你马上就能看到了，你自己看嘛。”

    忽然小白哎哟一声，扑倒在地上，摔了一跤。

    “哪锅绊我一跤嘛。”

    “没事吧，疼不疼？”

    张叹连忙把小白抱起来，查看身上。小白没事，地上有一盆花卉倒了，刚才她就是绊到花盆才摔倒的。

    “是张叹和小白来啦~~~”

    老李听到动静，出来看到张叹和小白到了。

    “李摆摆，我都被摔疼啦。”小白委屈地说，指了指地上的花盆，怎么放在过道上呢。

    老李絮絮叨叨，埋怨李姨，说再三叮嘱她不要把花盆放在路上，最后还是放路上。

    “别说是你，李摆摆我都被绊过好几次，摔疼了没？”

    小白叹息一声，“唉，我都不晓得啷个唆你。”

    老李哈哈笑，屋门口出现一道身影，张叹看到一个个子小小的，面容清秀的女孩，长相和李姨有七分像，好在不是像老李。

    这就是李小小，很早就出国读书，之后留在国外工作。

    在张叹打量李小小的同时，李小小也在打量张叹，笑着打招呼：“好久没见啦张叹。”

    “有七八年了吧。”张叹回应道，牵着小白的手，给她介绍说，“小白，那就是小小姐姐，你李摆摆的女儿。”

    胆大的小白只是朝李小小龇牙笑了笑，老老实实呆在张叹身边没敢动。

    “这就是小白呀，哎呀我终于看到真人了。”

    李小小主动过来和小白认识，小白这才小声喊了她一声小小姐姐。

    李小小笑着牵起了小白的手，从张叹手里把小盆友接走了，带去屋里，边走边说：“你应该叫小小阿姨，我和你爸爸是同学呢，我们一样大……”

    她俩走后，张叹和老李留在院子里，老李正在收拾地上的花盆，刚才小白碰到的那一盆撒了土在地上。

    张叹说：“小小这回回来了应该不走了吧。”

    老李手中的扫帚顿了一下，接着才继续挥动扫土，说：“不知道，你帮劝劝。”

    “好哦。”张叹爽快地答应了，如果能劝说把李小小留下，那当然好。

    老李多可怜啊，独生女，不在身边，想看看不到，一年到头可能都盼不到一回，几年等一回。

    张叹和老李回到屋里，李姨从厨房出来，正在端菜上桌，桌上已经摆了满满一桌的菜，小白已经坐在餐桌前了，眼巴巴地打量满桌的菜，悄咪咪地吸鼻子。一旁李小小正在摆碗筷，并询问小白喜欢吃什么菜。

    老李说：“小白就喜欢吃辣的，多放点辣椒，多放点盐。”

    小白：“嚯嚯嚯~~”

    张叹到厨房帮忙端菜，李小小也跟着进来，和他说道：“没想到你女儿都这么大了~”

    她当然知道原先的张叹的秉性，但正是那样才会惊讶，花心的人都不会让婚姻约束自己，更何况是小宝宝，不玩够了是不会成家当爹的。

    张叹没有多说，只是问：“可爱吧？”

    李小小点头说可爱。

    张叹：“像我吧。”

    李小小：“尤其是眼睛和鼻子，特别的像。”

    张叹大笑，端菜出去，李小小稀奇地看着他的背影，发现现在的张叹确实变化很大很大，和以前几乎是完全不同的两个人。

    她听她爸妈在电话里说过许多次，张叹变了，但是听归听，真见了才发现变化是真的大。

    李姨特别会做冷面，很好吃，非常的正宗。

    张叹和小白父女俩特别爱吃，小白吃的嘴上沾了酱汁，张叹给她擦拭掉，李小小瞪大眼睛，对张叹看了又看，张海王真的改邪归正了啊。

