    “总算是快到了。”看着不远处的城镇，犬冢绿感叹了一声。

    永泽看了她一眼说道：“你不是说自己身体很强，还想让我提前教你霸气吗，这就累了？”

    犬冢绿嘿嘿笑了两声道：“倒也不是累，只是感觉赶路太无聊了。”

    临近草忍村，四人都变装了一下，没有再穿着暗部的制服。

    毕竟他们又不傻，穿着暗部的制服大摇大摆的走在别的国家别的忍村，那不是等于叫别人来抓。

    永泽观察了一会儿，发现草忍村并没有像木叶一样拥有一个将整个忍村笼罩的结界。

    于是带着三人从一个偏僻的角落，溜了进去。

    忍村说是村，其实都是城镇的规模，就连木叶也不能做到每处地方都有忍者警戒，只能是靠结界，更别说草忍了。

    所以永泽他们的潜入十分顺利，没有遇到任何阻碍。

    “草忍村这么破的吗？”看着四周有些残旧的房屋，犬冢绿开口道。

    没等永泽解释，盐水就开口道：“一是因为我们进入的地方有关，二是因为战争，在不久前，这里曾经是木叶与岩隐的战场。”

    永泽用两根手指并起敲了一下犬冢绿的小脑袋：“你看看人家盐水，怎么你什么都不知道。”

    犬冢绿骄傲的挺起胸口，道：“我只会打架呀，想那些太头痛了，反正告诉我打谁就行了。”

    永泽无语了，怎么才能一脸骄傲的说出自己没脑子，只会打架，小姑娘长的挺可爱，可惜就是长了张会说话的嘴。

    “卡卡西还有盐水，你们多注意一下她，别让她暴露了。”永泽吩咐道。

    要是暴露了，那他只好强行抢了，反正草忍村应该没人打的过他。

    完美的潜入——把所有看见你的人都杀了，就等于没有人看见你，既完美潜入。

    卡卡西和盐水都点了点头，很明显，他们也知道，这个队友不是很靠谱。

    永泽看了看天，太阳正烈，刚到下午，于是开口道：

    “我们分三队调查，卡卡西还有我单独一队，盐水你和绿一队。”

    永泽这样安排是有讲究的。

    首先，以他的实力，别说是潜入，就算硬闯，也没人拦得住他，轻松来去自如，自然是可以个人一组。

    卡卡西在去年战争的时候就晋升上忍，还得到了写轮眼，实力在上忍当中也算不弱，一人一队也没问题。

    而盐水虽然有足够的智谋，却没有强大的硬实力，犬冢绿则是虽然实力尚可，但是脑子不太灵光，所以两人组队，正好互相弥补对方缺点。

    “我去寻找草忍暗部基地，卡卡西打探草忍村普通忍者对战争的态度，盐水和绿你们试着收集那被抓住的三名草忍信息。”

    “天黑的时候，在来这里集合。”

    “如果被发现，就尽量弄大动静，我会赶过来救你们的。”

    三人都点了点头，对永泽对安排没有异议，于是，四人分成三队，开始各自的草忍之行。

    ………………

    ………………

    永泽使用变身术变成一个普通中年人的样子，先走在草忍村之中。

    没办法，他帅气的脸庞实在是太容易引人注意了，万一被女草忍发现，想要带走鼓掌，那他岂不是要遭。

    男孩子在外面可要保护好自己。

    行走在草忍村的街道上，永泽隐晦的在观察四周的建筑。

    由于之前一直苟着，除了强行被征召上战场，他是从来没出过木叶的，更别说进入别的忍村。

    所以这个任务对他来说是一次新鲜的体验。

    他意外的发现，草忍学习木叶，还真是学习的有模有样。

    不仅有忍者学校，有草忍暗部，他居然还看见了草隐医院，规模还蛮大的，看上去有模有样的。

    这让他有些惊讶，医疗忍者可是稀缺资源，除了木叶，基本没有哪个忍村能系统的培养医疗忍者。

    木叶是因为纲手的提议，所以早早的建设了完善的医疗忍者体系，战争时候医疗忍者能配到每个忍者班内，这在其他忍村是不可能存在的。

    而草忍村这个小忍村，居然还有一个看起来像模像样的医院，真的是让永泽蛮惊讶。

    要不是他的任务是窃取暗部资料，他都想去草忍的医院去看看了。

    永泽一边走向没有人的荒凉地方，一边用见闻色感受忍者的气息。

    按照木叶的经验，暗部一般都建在村子荒芜的边缘地区，类似他们进入时候的地方。

    但是他进来的时候感知了，那边没有什么忍者聚集，感知到的都是一些普通人。

    永泽仔细的搜寻了一番，终于在草忍村的西边找到了一处隐藏在地下有很多忍者反应的地方。

    草忍村的西边地势要比东边低一点，是河流的下游，生长着大片的森林，少有人来。

    草忍暗部上方是一个普通的草忍风格院子。

    永泽感知了一下，上面人很少，只有两名中忍实力的草忍在门口附近看守。

    可能是觉得暗部里面忍者实力更强大，所以不需要严格的看守？

    永泽轻轻跃起，悄无声息的进入了院内。

    正当他想要进入地下暗部之时，他的见闻色霸气突然感知到，有一名气息不弱的忍者正在朝着上面赶来。

    永泽撤出房内，轻轻跃至房屋上，静静的等待。

    没过多久，一名穿着草忍暗部制服的草忍暗部走了出来，走出大门时，门口两名暗部恭敬对那名草忍暗部道：“森下大人。”

    被称呼为“森下大人”的暗部忍者没有说话，只是点了点头，然后直接离开了院子。

    永泽想了想，轻身跃起，跟了上去。

    他想，找资料也不是一会儿能完成的，可能要好几天，更久，不如弄一个暗部的身份？

    那个什么森下大人似乎有点地位的样子，应该可以随便进出暗部。

    如果把他干掉，然后用变身术变成对方样子潜入进去，那找起来应该会轻松很多。

    要是职位够大，没准他能直接调来资料，直接让草忍暗部帮他完成任务。

    永泽觉得这个有搞头，值得一试。

