    潇寒那看似毫无力量的一剑。

    在强亿点点卡的加持下，挥击而出之后。

    刹那间便化作一道圆形剑气波纹，对着三大公子席卷而出。

    那超脱葬天仙域规则的力量，顿时让三大公子脸色大变。

    “这股力量……”

    “九重破仙境……”

    “跑！”

    三大公子纵使再逆天，也不可能战胜九重破仙境的力量。

    然而……

    一切晚已。

    轰隆隆。

    紫色剑气波纹，席卷整个苍穹，最终彻底把三大公子淹没。

    “我不甘心……”

    三大公子齐声大喝，他们的躯体全部化为了灰烬，就连神魂也是烟消云散。

    随着三大公子的死亡。

    这片天地终于安宁了下来。

    无形的天地规则涌现，修补着大战之后的空间裂缝。

    潇寒不悲不喜，仔细感悟着刚才自己一剑留下来的气息。

    “强亿点点卡，很奈斯啊。”

    不等潇寒多想。

    系统的声音也随之响起。

    【叮！强亿点点卡能量耗尽！正在充能！】

    没有理会系统的声音。

    潇寒飘身而落，落在了冷寒烟等人的身边。

    虽然几位女帝大人依旧闭着眼睛。

    但是脸上的震撼，却一览无余。

    堂堂毁灭魔渊的三大公子，就这么被一剑斩没了？

    要知道，毁灭魔渊给葬天仙域带来了多少困扰，就这么被潇寒轻易解决。

    就连提升修为的妙手空空，也是脸上露出震撼之色。

    不多时。

    提升修为的几人同时气势再度暴涨。

    已然在创世境第三阶段又前进了一大步。

    潇寒见状，笑了笑，“看来葬天仙域的规则被打破，也并不是个坏事啊，最起码修为提升的快了。”

    很快，冷寒烟等人缓缓收功，睁开了美眸。

    “夫君，你好厉害呦。”施灵儿环住潇寒的手臂，轻轻晃动着。

    潇寒刮了一下她那诱人可爱的小鼻子，笑道：“厉害吗？要不试一试？”

    “呸！”

    最终，潇寒引来了冷寒烟等人的一个白眼。

    妙手空空活动了一下肩膀之后，拱手道：“公子爷盖世无敌，一剑定乾坤……”

    “呵，老妙啊，你怎么才提升到了创世境第二阶段？”潇寒带着若有所思的声音，对着妙手空空问道。

    妙手空空闻言，哈哈一笑，“我资质本就不行，能达到创世境第二阶段就不错了。”

    “呵！下次碰到破仙境，你先上，本帝君殿后。”

    音落。

    不给妙手空空解释的机会，潇寒唤出“帝君号”，和冷寒烟等人跃了上去。

    妙手空空听到潇寒的话后。

    心中没来由的一阵突突。

    “难道公子爷猜到了？”

    想到这里，妙手空空脸色微变，很快便又恢复了正常。

    跃上“帝君号”，妙手空空好奇的打量了一下四周。

    “嘿，公子爷，您这飞行器，真是不一般……啊……”

    妙手空空的话还未说完。

    潇寒控制着“帝君号”，瞬间划破虚空，向着万兽平原的方向飞去。

    毕竟浩瀚仙朝，还欠他的赌注。

    ……

    万兽平原中央。

    一座万里仙朝坐落于此。

    七十二城，三十六关，皆是巍峨耸立。

    此地，便是浩瀚仙朝的驻址。

    破天龙帅从寒冰天山中出来之后，便带着存活的破天军团，马不停蹄的赶回了浩瀚仙朝的都城。

    “陛下，救命啊……”

    一入都城，破天龙帅便一头扎进了帝宫。

    浩瀚仙主此刻正在和文武百官商议某些事情。

    见到破天龙帅狼狈归来之后，满朝文武百官皆是愣住了。

    无敌盖世的破天龙帅，怎么变成了这个模样？

    浩瀚仙主见状，大手一挥，“退朝。”

    “是，陛下。”

    很快。

    整个大殿的文武百官依次退去。

    浩瀚仙主坐于帝位之上，望着身旁狼狈的破天龙帅问道：“二弟，你这是怎么了？寒冰天山一行可有收获？”

    破天龙帅闻言，叹息了一声，旋即把在寒冰天山的经历一一道出。

    “什么？寒冰天山中竟然有三大祖器？”

    “你还和别人打赌，把浩瀚神印输了？”

    听完破天龙帅的话后。

    浩瀚仙主再也无法淡定了，直接从帝位之上跃起，颤抖的指着破天龙帅。

    以往强势的破天龙帅，此刻如同做错事的小孩子一般，低着头瑟瑟发抖。

    看到破天龙帅如此模样。

    浩瀚仙主以手贴额，表示很无语。

    “算了，看来我浩瀚仙朝和祖器无缘，不可强求，至于你仙魂内的禁制，我给你解除。”

    音落。

    浩瀚仙主随手一挥，一块散发着神韵的印玺出现在了手中。

    “破！”

    随着浩瀚仙主操控着浩瀚神印，一道极为细小的光线涌现，瞬间涌入了破天龙帅的魂海中。

    而仙魂之上的禁制，也在这一刻，如同冰雪融化一般，彻底消失殆尽。

    “谢大哥！”

    感受到仙魂已经安然无恙，破天龙帅的脸上终于露出了笑容。

    不过，想到潇寒的恐怖，破天龙帅的脸色又塌了下来。

    “大哥，那个魔头恐怕会来收债……”

    浩瀚仙主闻言，摆了摆手，“无妨，若是魔头敢来，那我等便替天行道，正好夺了祖器。”

    满是杀机的话语，响彻在整个大殿之内。

    破天龙帅见状，眉头一皱。

    别人不知道，但是他知道潇寒的恐怖。

    如此做的话，恐怕会让浩瀚仙朝万劫不复。

    就在破天龙帅想要说些什么的时候。

    浩瀚仙主的气势忽然变得狂暴起来。

    “大哥你……”

    “本仙主即将突破一重破仙境，你传我命令，如果魔头出现，令七十二城，三十六关的守将，务必挡住魔头，待本仙主出关，天下尽归浩瀚……”

    音落。

    浩瀚仙主的身影融入虚空，消失不见。

    破天龙帅站立在原地，微微叹息了一声。

    他有种直觉，和那个魔头为敌，恐怕不是一个明智之举。

    不过想到仙主即将突破一重破仙境。

    破天龙帅那焦灼的内心又稳定了下来。

    一重破仙境啊，那可是比创世境还高的层次。

    就算那个魔头再逆天，又怎么能抵挡的住破仙境的神威。

    可惜。

    让破天龙帅想不到的是。

    潇寒出寒冰天山之后，便已经斩了三尊二重破仙境的超级强者……

