    系统是无法转移的。

    这是一直以来所有人都默认的概念。

    毕竟它建成之后，就是一个精神网络空间，连设备都不需要了，又怎么转移？

    然而当惯例被打破，常识被颠覆之后，许多事就不一样了。

    系统是可以被转移的。

    它只是需要一些代价，或者还有许多麻烦的前提。

    但沃兹还是决定这么做了。

    沃兹不是喜欢被动防守的人，在发现君临悍然举起义旗，以堂正之师正面碾压之后，沃兹就知道所有的阴谋伎俩都注定无效。

    人家不跟你玩阴的，就跟你强攻，算计还有何意义？

    所以他干脆在赌桌外下注，不赌你君临输，而是赌你赢。

    他要把系统转移走。

    转移到134位面。

    134位面是中等位面，如果系统能够在那里发挥作用，无疑比在低等位面更好。

    这就是赌桌外的下注，借助君临的手，让自己暂时受损，却在未来获得更大的收益。

    他的设想很好，唯一让他无奈的就是拉格玛不配合。

    拉格玛是狂猎位面的君主，更是暴君，横征暴敛之徒。

    没了系统，他可能下一秒就会被推翻。

    他无论如何都不能接受。

    在试探过拉格玛的意思后，沃兹就知道不行了。

    指望不上这家伙自觉，这就逼得他不得不使用一些其他手段。

    好在转移系统本身也需要134位面的配合，于是沃兹找上了尼奥。

    对尼奥来说这显然也是一个绝好的计划。

    他是系统之神，但是普通的科技系统对他的帮助有限。

    一个让幻想生物都能使用的，有着无尽资源和强大能力与道具的系统，才是他发挥的天下。

    所以两人一拍即合。

    再加上灭霸也对系统感兴趣，于是便干脆借助星光文明的压力，逼迫134位面全力出兵进攻狂猎，趁机达到摧毁水晶，带走系统，同时削弱134位面，彻底掌控134的计划。

    一石多鸟。

    一如帕尔马所说的，完美的计划。

    可惜完美的计划需要完美的执行，最好还有那么一个不那么完美的对手。

    沃兹和尼奥制定了完美的计划，后两者却就有心无力了。

    无论是拉格玛还是洛基，都是扶不上墙的货色。

    拉格玛是不听话要死保系统，而洛基则是自以为是擅自行动，到最后更是被君临直接赶了出来。

    这个货除了让人糟心，也真心没什么大用。

    好吧，至少外围牵制上，这次还是发挥了一些作用的。

    至于拉格玛死后，沃兹没有出现，这一点反倒不是君临想到的。

    是会议上，大家在明白了这一切后，继续讨论沃兹可能的行动中提出了七八个可能。

    其中一个就是拉格玛一旦身死，失去最高权限者，沃兹有没有可能暂时接管系统。

    既然系统都能转移，高级别候选者，又是系统的原主人，临时突破一下，也是说的过去的。

    于是有了这个提醒，也就有了幻影猫一看到沃兹就拉人的举动。

    要是没这点预案，君临可能就真就挂了。

    这也让他再次意识到一人计短众人计长。

    终究不可能一个人把所有一切都考虑到的。

    ——————————————————

    顺昌逆亡！

    正是因为知道了系统终将离开的事，所以君临发动了他的绝对真理。

    在既定事实下，绝对真理几乎是无代价实现，它没有改变现实，改变的只是自身的状态，让其成长的更加迅猛。

    这刻回归现实空间，君临睁开眼。

    看着天际的“流星雨”，君临也唏嘘了一声：“这杂碎，够猛，也够有钱！”

    “看起来，我救了你一命呢。”幻影猫笑道。

    “这属于成本，不属于人情。”君临立刻道。

    “你还是把系统拿到手再说吧。”阿丽瑞德妮白了他一眼道。

    系统是可以转移的，但是怎么转移，这依然是个问题。

    有些问题，如今依然没有答案。

    君临对此到不急：“所以才要先控制住尼奥的军团啊。我到也想看看，尼奥会怎么选择。”

    远处自由阵线的士兵已经包围了古斯军团。

    他们做梦也没想到，身在最后方的他们，竟然也会被包抄。

    当然他们会发起冲击，不过这次哈洛维可是把五倍的兵力包围了古斯军团，这要还让他们跑掉，哈洛维就抹脖子自杀吧。

    哦，这里的人自杀通常不抹脖子，他们直接血力绽放，炸自己个四分五裂。

    没有去管古斯军团，君临接通连线：“积分刷的差不多了的话，就回来吧。”

    通讯器里传来罗伯特不满的声音：“我还没过瘾呢。”

    然后是叶清弦：“走吧你，对面人都快死光了，就别捡那些鸡零狗碎了。”

    片刻，两人已飞抵高地。

    这时候飞弹雨已经结束，系统也彻底消失。

    沉重打击后的寂静仍在蔓延，只有少数地方还传来零星的战斗。

    叶清弦道：“八万。”

    罗伯特：“十五万。”

    “不错了。”君临道。

    这段时间好些场大战打下来，他们也收割了有差不多六七十万的积分。

    罗伯特倔强的挺脖子：“这次不给你，你的份额自己糟蹋掉了。”

    “知道了知道了。”君临没好气道：“干活吧，还有收尾没收拾呢。”

    说着已开始发动空间之门。

    罗伯特一边配合一边道：“你还没说杀了拉格玛的收获呢。”

    “还能怎么样？抽奖，一件黄金阶道具，老样子，没什么稀罕。”

    “道具？”

    这次竟然抽出一件道具来？

    “什么道具？”

    “牵引珠。”君临回答。

    “那是什么玩意儿？”

    “不知道。”

    罗伯特大怒：“我们搞死了最终BOSS，然后就得到了一个不知道有什么作用的破玩意儿？”

    “阴灵珠当初也不知道有什么作用，你确定它是破玩意儿？”

    罗伯特张了张嘴，说不出话来。

    空间之门在这时出现。

    正通往城内王座所在。

    ——————————————

    王座！

    拉格玛已经死了。

    他死得很安详，仿佛寿终正寝一般。

    毕竟消亡的是他的灵魂，而不是身体。

    但是伴随生命消亡的，还有他那些强悍的道具力量。

    分体光人没有了，那些召唤物也都不存在了。

    禁空也不存在了。

    唯一还在死战的，是忠诚于拉格玛的士兵。

    他们知道君王已死，却没有放弃战斗，而是誓死战至最后一刻，追随他们的君王。

    不得不说，老头儿虽然是暴君，但还是很会用人的。

    话说回来，烂船还有三斤钉呢。

    不过这让洛基有些不耐。

    因为他感应不到系统了。

    拉格玛死了，飞弹雨却突然出现，然后就是莫名的系统消失。

    一切的一切都超乎他的预料。

    他尝试联系尼奥，尼奥却没有给他任何回复。

    这让他越发惊恐。

    他想走，但不知该去往何方，而那些侍卫还在死死纠缠。

    而就在这时，他却看到一扇空间之门打了开来。

    然后是君临，叶清弦，罗伯特，幻影猫，阿丽瑞德妮等人走出。

    “君临！你这混蛋还没死吗？尼奥那个废物，竟然没能留下你！”洛基脸露杀气。

    这里的侍卫已经被他杀的差不多了，而禁空也已经解除，现在再没有谁能限制他的力量。

    高举权杖，洛基发出他特有的高傲语调：“我要宰了你，就像宰一只鸡一样！”

    “是吗？”一个声音却隆隆响起。

    阿丽瑞德妮的体内，那个令人颤栗的身影再度出现。

    “灭霸？”洛基发出不敢置信的尖叫。

    他的分魂不是应该被灭了吗？

    为什么还在？？？？

    灭霸大笑：“你果然还是这个样子，洛基。在让我失望这个问题上，你从来都没有让我失望过！”

