    奇特的空间结构，在这片大陆上萦绕。

    无穷大小的大陆上，是被分成无数格的战场，每个战场的大小都被空间力量拓宽到无穷，每个战场里的规则也都是随机变幻着的，会在两位参赛者入场后变幻成某种随机场景。

    在大陆上有一片隐匿的空间，与下面的大陆看似相交，却又互不影响。

    这个大陆是“护道之术交流大会”的比赛场地，而这片空间也正是观战席。

    在同样无穷尽大小的观战席空间里，只要你想，你可以观战到下方无尽大陆上的任意一场比赛。

    综网管理司在观战席空间的世界规则里，嵌套了一整套的排行榜显示功能，也把不能互相伤害的规则嵌套在了这个观战席世界规则的底层。

    观战者随时可以联通观战席所处世界的意识，去查看所有参赛玩家的名次变动，以及大赛的各项相关通知与详情。

    同时，位于观战席世界的玩家们，不能互相伤害。

    此刻，“吒”的一道声音传遍观战席与大陆比赛场地这个两个世界，所有玩家的注意力都被吸引过来。

    两个都远超一般多元宇宙大小的世界，都在这一声动静之下安静下来。

    无穷尽的物质与规则，在这一道声音下猛地顿住。

    一切的一切都被这道声音吸引，仿佛在等着下文。

    紧接着，这道声音又说道。

    “我是综网管理司副司长红雀，负责管理此次大赛。”

    “现在，我宣布。”

    “第一届护道之术交流大会，正式开始！”

    “第一场比赛玩家进场。”

    下一秒，大陆上的每一片分隔开的空间里都闪过光芒，每个空间里都有两位玩家在各自的场地里相对而立。

    第一场比赛即将开始。

    而在观战席的空间里，也是格外的热闹。

    第一场不参赛的玩家们都聚集在观战席空间，准备观摩“护道之术交流大会”的盛况。

    在这个为了观战而创造出的世界里，无数的城池也早被热火朝天的玩家们建立起来。

    位于观战席的玩家们，有的聚精会神地观看着比赛场地里自己想看的比赛，有的则是趁着这个诸天万界天骄人杰聚集在一起的机会，进行一番贸易与交流，各有各自的目的，都很忙碌。

    ……………

    ……………

    ……………

    而在观战席世界的某个角落，禾斗一行人聚集在一起。

    “我们之中……只有尤金是第一场比赛么？”

    禾斗看了看他周围站着的几个人问道。

    只见禾斗周围只有尹晓辉与帕芙拉两人。

    “我是第十二场，帕芙拉大姐头是第七场。”尹晓辉点了点头回答道。

    “我是第二场，那么看来只有尤金是第一场了。”

    禾斗点了点头说道。

    “不多说了，我们观战吧。”帕芙拉对着几人说完，便把目光看向下面的战场。

    禾斗闻言也是点了点头，把目光投向战场。

    莫名的力量附加于身，让他足以跨越世界的界限，去观摩发生在大陆上的所有比赛。

    不过这种让他足以观看比赛的力量……展现出一股子度娘搜索引擎的意味。

    禾斗可以感觉到，这股莫名的力量与综网面板对接联通，一个搜索框与一排数量高达二十万亿的目录出现在综网面板上。

    禾斗果断在搜索框里搜索了尤金的玩家编号。

    真要一个一个找尤金所处的战场的画面，那可是真的会累死人的。

    搜索完毕，点击进入尤金所在战场画面的选项。

    下一秒，视角转变。

    他整个人以第三视角观摩起了尤金的战斗。

    …………

    …………

    …………

    大陆上的某个比赛场地里，尤金一边摩挲着剑柄，一边打量着周围的场景。

    “类地的土质环境与大气环境，引力比地球略大，大片的湖泊与平原……”

    尤金看着周围的环境，说了这么一长串话。

    “总体类似地球……这样的环境对我没有不利影响。”

    尤金分析完毕，便把目光转向头上两千米的高空，他用精神力感知到了，他这一场比赛的对手就在那里！

    “尤金，8.0版本刀与剑的赞歌。”

    尤金说完，拔出长剑，高指天空。

    “浮白，9.0版本长生种物语。”

    大气之中，雄浑的精神力传来这样的回答。

