    一间小餐馆，再配上一个小火盆，让这寒冷的冬天多了些许的温暖，不过李斯文一家倒是神色凝成了霜。

    “别生气了，我错了。”周文静在小妮专心吃串的时候，用手轻轻地碰了一下李斯文，小声道歉。

    “你知道我为什么生气吗？”李斯文问道。

    “肯定是因为我让大哥当了经理，而且超市经营的很差……”

    “超市的问题都是小事，我们家赔得起。”李斯文叹了口气，语重心长的道：“真正让我生气的，是你家人都欺负到了头上，你却一直没和我说，哪怕在齐州陪了我那么多天，也没提一句。”

    “我……”

    “你是想说，害怕我担心你对吧？但你知道嘛，每当我后知后觉，都会无比的自责和后悔，我甚至觉得自己这个丈夫当的不合格，连自己最爱的女人都保护不了。这种感觉比拿刀在我身上刮还要难受。”李斯文说着，抓住了周文静的手：“老婆，我是站在你背后的人，我希望以后不管发生什么事，你都要第一时间告诉我，可以吗？”

    周文静没有说话，将脑袋深深地低下，泪水顺着她的脸颊往下流，她知道自己做的不好，也准备好了等着李斯文的谩骂，甚至认为如果对方不消气，打自己几下也行。

    而她万万没想到，李斯文会如此深情的说出这样的话，她很开心，但越是开心，便越是自责。

    “妈妈，你怎么哭了。”小妮突然看见周文静流着泪，有些不高兴地望向李斯文：“粑粑，你不准说妈妈。”

    “小妮，爸爸没说妈妈。”周文静擦干净眼泪，摸了摸小妮的脑袋：“妈妈是高兴才哭的。”

    “妈妈，高兴应该笑才对。”小妮提醒道。

    “好，妈妈笑。”周文静说完，拿过肉串放到了李斯文的盘子里：“多吃点。”

    “好，你也多吃点。”李斯文跟着笑了下。

    “对了，你用的什么方法把我大哥赶走的？他赖在这里已经好久了，如果不是因为最近小妮感冒，我也不会把超市的事交给他。”

    “他不想走，打一顿就走了。”

    “你把他打了？”周文静皱起眉头：“如果真是这样，二老一定会来找麻烦的。”

    李斯文喝了口酒，看着周文静道：“文静，去年我虽然给了他们两万块钱当作断绝关系的彩礼，但显然他们想要更多。我也看出来了，他们就像狗皮膏药一样，总是拿着亲情绑架你。所以我尊重你的决定，如果你和他们割舍不下，明天我会想办法给周建平安排其他工作，但如果你不想和他们纠缠，一切交给我处理就是，你受的委屈，我会让他们一并还回来。”

    亲情这个东西，想要彻底断干净很难，李斯文对此心知肚明，所以他不想让周文静为难，把选择权交给了对方。

    “斯文，我听你的。”周文静深思几秒后道。

    “你知道我的脾气，如果按照我的处事方式，他们若来闹事，我一定不会让他们好看。”李斯文提醒道。

    周文静深深的点了点头，想起自己受过的委屈，她何曾不想有个新的开始，只是每当面对家人，她总是缺少了一些勇气。

    这顿饭吃的有些沉重，除了聊些琐事，就是关于小妮病情的事，毕竟孩子之前做过手术，发烧感冒也要格外小心，这也是为何周文静始终忙碌的原因。

    晚上两人早早的就睡了，李斯文这段时间属实有些累，有周文静躺在身边他踏实了许多。

    第二天早上，他吃完早饭便派人去发超市的招聘广告，而且还亲自在超市门前贴上了招聘广告。

    “一个月二百八十块钱，是不是给的太高了？”周文静看着贴广告的李斯文道。

    “对面冠宇超市的员工一个月多少钱？”李斯文问道。

    “一百八，我特意问过，收银是一百九。”周文静道。

    “横向对比，我们给的确实高，但从一家大型超市的收入来衡量，这个工资简直就是毛毛雨，在这个年代在我们华夏，人工无疑是资本红利，简单来说，人工是最值钱的也是最不值钱的。”

    “我们提高工人的工资，创造的是价值和竞争力，想要彻底在市场上站住脚，就一定不能随波逐流，因为大鱼都是逆流而上的。”

    周文静歪头思考了一会：“虽然有些听不懂你的大道理，但是我能明白其中的含义。”

    “再和你说个大道理，看见这条了么，我们所招聘的人必须要经过培训才可以上岗。”李斯文指着招聘广告道。

    “我正问你这个是怎么回事呢！”

    周文静道。

    “我们找服务行业的专业机构，对应聘者进行带薪培训，让他们成为服务行业里的标杆，也就是说，以后我们的服务员，再也不能出现聊天嗑瓜子的情形，而是要对客人笑脸相迎，把客人当成真正的上帝。”

    “超市是销售终端，和西游集团有本质的区别，做销售的如果服务不好，谁会买你的东西？如今超市雨后春笋，一家挨着一家，一些小卖部也开始走超市的模式，当产品，位置，价格，都失去竞争力的时候，拼的就是服务。”

    “试想一下，你愿意去一个让你身心愉悦的地方买东西，还是愿意去一个让你受气的地方买东西呢？”

    “超市广义上是自选，但实际却是对销售和服务的一种考验。”

    听见李斯文的解释，周文静惊讶地张着小嘴，好一会后，有些埋怨的道：“你应该早和我说说这些的。”

    “好，这回我留在家里天天和你说。”李斯文刚刚说完这句话，就听见远处传来刺耳的声音：“爸妈，这小子都已经踩在我们家的头上了，你们一定要讨个公道啊！”

    李斯文顺着声音望去，发现周建平带着父母找来了，这事还真让周文静说对了。

    “你是回屋去？还是留在这？”李斯文对着身旁的周文静道。

    “留在这。”周文静咬着牙说道，似乎决定了什么。

    此刻，周国良和周妈妈两人脸色都很差，明显带着怒火来的，看见李斯文和周文静后便直冲冲走了过来。

    “李斯文，你什么意思啊？”周国良上来就是劈头盖脸的一句质问：“我家建平工作干得好好的，凭啥给他赶出超市？”

    “干得好好的？你问他都干了些什么。”李斯文呵呵一笑：“抽烟喝酒打麻将，他是来这里工作还是来这里养老啊？周国良，你是老眼昏花了么？自己儿子什么吊样都不知道？”

    “李斯文，你怎么和我爸说话呢？”周建平气势汹汹的指责道。

    “实话实说，难道不可以么？”李斯文反问。

    “你……”

    周建平一时语塞，周国良把话接了过去：“建平平日里确实喜欢偷懒，但大家亲戚里到的，偷个懒说说不就行了？至于直接开除吗？李斯文，我知道你现在有钱，牛气，是曹州的名人，但你总不能连亲戚都不管不顾吧？”

    “瞧您说的，我凭什么管？你是生我了还是养我了？就算你对文静有养育之恩，去年给你们的两万块钱也还清了吧？现在和我攀亲戚，你们配么？”

    李斯文是一点情面不留，直接回怼，这可把周国良气的要死，狠声骂道：“你不和我讲理是吧？在和我耍嘴皮子是吧？”

    “嚯，我这难道不是讲道理吗？”李斯文笑了：“你们是真没看过我不讲道理的时候。”

    “爸，妈，你们看见了吧，他就是这态度，昨天还把我打了。”周建平说着，又看向周文静：“周文静，你就站在那不出声是吧？看着这小子欺负我们周家。”

    “大哥，别把我说的那么亲，打我的时候，怎么没想到我是周家的呢？”周文静冷冰冰地回道。

    这一句话，更是气坏了三人，周国良直接骂道：“你们就这态度是吧？行，既然这样，咱们谁都别好过，我们几个今天还不走了，我让你们生意都做不成。”

    周国良说着，直接走到超市大门口，坐到了地上。周妈妈也拍着大腿抱怨道：“我真是命苦啊，生了这么一个不孝的女儿，好不容易养大，却只知道自己过好日子，我们这个家要散了啊！”

    周妈妈说着，直接躺到了周国良的旁边，又是牢骚又是威胁的道：“如果不让你大哥回去上班，我……我就躺在这不走了。”

    “我也不走了，看他们怎么营业。”周建平耍横道。

    周文静见此一幕面露难色，只能求救的看向李斯文，而后者却丝毫不慌，笑着道：“今天是零下六度，过些天气温更低，你们要是愿意在这里躺就躺，能躺几天是几天，这期间我要营业一天，算我输。”

    他说完，看着周文静道：“老婆，咱一会带孩子吃火锅去吧？最近新开的那家火锅店我还没去过呢，听说是纯炭烧火锅，特别香。”

    “好啊！”周文静会意，点了点头。

    不过就当李斯文转身要走的时候，周妈妈竟然速度像个运动员一样，一把抱住了李斯文的大腿。

    “哎呦，我的老骨头啊！”

    【作者有话说】

    六千！！

