 这就是神帝境强者，最可怕的手段。

曾经七大仙岛诸多高手，联手围杀吞噬魔帝之时，就有过一次，吞噬魔帝大开杀戒，打开异度空间之门，将七大仙岛一百多名长老，全部笼罩其中，渡入异度空间，进行永恒的放逐的事迹，让人心寒。

这就像是小兰的轮回书，将人送往轮回一般，不过轮回这种力量更加神秘，异度空间却是一片死寂，两者有着异曲共功之妙。

所以，神帝境的强者，一经发威，最让人敬畏。

此刻，莲花魔帝以死亡黑莲，定住了蓬莱仙岛上方的空间，轮转之间，让空间破碎荡漾，真像要打开异度空间的大门，来对付七大岛主攻击的意思啊，这让人嗅到一股可怕的味道，心中一阵紧张无比。

林寒盯着那不断轮转，破坏空间的巨大黑莲，也感觉到莲花魔帝在施展惊世骇俗的手段，手心不由的一阵冒汗。

光是这股波动，都让人承受不了，若一般的修炼者，估计连出手的勇气都没有，直接就认输了，魔帝发威，实在太强了。

而在无数人骇然的目光下，莲花魔帝一头长发飞舞，颈项雪白，优雅的像一个黑天鹅，双眸之中，却透发着一股凌厉的味道，冷喝道：“黑莲轮转，空间破碎，异度空间，现！”

天籁般动听的声音，传遍天上地下，透着一股透着一股震撼人心的味道。

轰！声音落下之后，那黑莲四周的空间，终于破碎，呈现了一大片漆黑的空间，透着一股陌生、苍凉、浩大的气韵，像是打开了另一个世界的大门，透发着一股久远、浩瀚的气息。

七大仙岛之内，无数长老在纷纷大叫了出来道：“这是…异度空间，莲花魔帝，果然要施展这手段了！”

异度空间，是一种十分强大的手段，需要对空间法则之力，有着很深的领悟才能施展出来，一般根本刚迈入这个境界的人，都无法轻易打开。

故此，在四海至少有上千年，没有人能施展出这一招了，此刻见到，那种震撼与敬畏，当真难以言表。

林寒也心神抵挡，难以平息，神帝对于世人来说，就像一座大山，可望而不可即，往日里能见到一尊神帝强者，都已经十分罕见了。

更何况，见到神帝强者发威，那估计是很多人一辈子在难以亲眼见到的殊荣。

在那巨大、苍凉、久远漆黑空间之内，他真的感觉到了另外一片世间的气息，不同于五陆四海，连法则、奥义等等，有着本质的差别。

那里真的就像世间，最可怕囚笼，只要进入其中，是对人和生灵，最残忍和痛苦的惩罚和折磨，会让人天生产生一种敬畏和恐惧之感。

异度空间，让无数强者，闻风丧胆，果然非同一般啊。

轰隆隆！就这样，接下来，异度空间出现，巨大而磅礴，像一个巨大的吞天大口，缓缓的碾压而来，不多时，就将七大岛主的攻击，全部吞噬而进，渡如另外一片空间，进行放逐，消失在了这片天地。

察觉到自己的攻击，就这么轻而易举的被破，天正雄、穆野、巫清竹、玄天行、铸无心、空相、公孙无忌，全部都脸色一变，神色惨白了下来。

这可是他们七人拼尽全力，才发动出来的攻击啊，本以为可以和莲花魔帝，至少斗个两败俱伤，却不曾想连一点建树都没有，这让他们全身冰冷，如坠深渊。

噗噗噗…紧接着，那攻击与他们之间的心神联系，彻底切断，七大岛主，顿时相继喷出了一口鲜血，神色凄惨了下来。

一般来说，修者最强大的攻击，都会注入主人精气神在其中，攻击被破，主人亦会遭受到反噬，现在他们明显是遭受到了反噬，攻击真的没有了。

他们面面相觑了一眼，都能看到彼此眼中的绝望，空间法则之力，太过高级，果然不是他们所能企及的。

公孙无忌等人，嘴角都忍不住泛起了一抹苦涩的弧度，他们知道自己完了，连毫无保留的攻击，都不是对手，他们再也没有了跟莲花魔帝相争的一丝本钱。

接下来，接下来，等待他们的必然就是失败、死亡…身为七大岛主，在各自海域俯视众生的他们，首次尝试到了什么叫做一败涂地的滋味，心中像吃了一味巨苦无比的毒药般，在五脏六腑蔓延而开，难受无比。

果不其然，见一击将七人攻击全部导入异度空间，莲花魔帝嘴角的微笑，更加动人，头顶着巨大的死亡黑莲，黑莲控制着异度空间，透着一股傲世的风采，嫣然微笑道：“七大岛主，现在你们知道差距了吗？

神帝不可逆，你们区区几名天尊，和才达到半帝境的人物，也想跟本帝争锋，太异想天开了，接下来，让你们尝尝异度空间的滋味吧。”

“异度空间，吞噬！”

一声娇喝落下，莲花魔帝指印一掐，头顶上巨大的死亡黑莲，再次转动了起来，其所控制的异度空间入口，也像一个通天恶兽再次复苏，张着血盆大口，朝着天正雄七人笼罩而去，那模样就像地狱的入口，在世间显化，要将人拉入其中，永世不得超生一般。

最重要的是，在空间入口靠近的同时，在莲花魔帝身上，还透发着一股强悍无比的威压，就像一座无形的大山，压在他们的心头，让他们七人全部都无法动弹，如砧板上的鱼肉，只能任其宰割，眼睁睁的看着，一阵无力。

察觉到这一点，七大岛主，对视一眼，眼中的苦涩和绝望之意，更加明显了一些。

他们知道，自己真的要死了，在神帝境强者异度空间，盖世般神通手段下，他们没有任何反抗的资本。

等异度空间笼罩下来，他们也如刚才自己的攻击般，进入另外一片时空，永远难以回来，只有在那里等死！这死亡加身的感觉，让他们心中一阵心灰意冷，寒心无比。

 