    李易所指的地方有个垂直上下的钢筋混凝土楼，不沿着山而建，楼里面的空间挺大的。

    有四部人力升降梯，跟山的楼相对，延伸出去一个走廊。

    每个升降梯只能落到或上到上下一层，再想下，去旁边，旁边的会落下去。

    相对重量轻，几个人能摇动，没摇好摔下去，只不过一层而已，摔不死人，摔伤都费尽。

    升降梯下面有一尺厚的草垫子制作的缓冲垫，就这已经很先进了。

    顾客来醉仙居，坐升降梯，一层一人一钱，身高不足一尺的免费，但正常情况下小孩子不单独给升降。

    负责升降梯的人从小洛南村的村民中选，赚的钱不少。

    升降梯有一面装了大块的玻璃，观景用。

    想吃黑面包、喝免费汤的不用上楼，上楼的属于有钱人。

    “还有几层？”李旦看到那个房子。

    “三层属于相对独立一栋楼，其实是一排，每三层又有一个大平台。

    不走楼的楼梯，到大平台还有平台的石梯，平台有的位置没有楼。

    防火所用，哪一层的哪一栋着火，可先通过回廊去其他栋的楼。

    再往上下最多一层半进大平台，躲早宽敞的位置，绝对烧不到。”

    李易说，这个像重庆的一些地方，一层一层的，当上到楼顶的时候发现是一楼平台。

    “三郎、有容，上升降梯。”李旦别的先不管，一听三十层，不爬了。

    升降梯一次最多进十个人，每层的人合力摇动转盘，哗啦声中，升降梯慢慢升起。

    上一层，走几步进下一个升降梯。

    “若一人单独给一钱，升降之后还有盈余？”毕构开始算成本投入与回收。

    “理论上有一人单独升降，对于人工来说足够。

    材料轻，旁边是薄木头板子，一面有玻璃，下面的板子厚一点。

    建筑成本，按照客流量来计算，不能理论上一天就一个人乘一次。

    现在你属于白乘坐，没给钱，这么算，赔钱。”

    李易知道账，营业的时候这里的升降梯得排队，有台阶顾客不走。

    当地寻常百姓一个月的收入，不够来醉仙居的顾客一天上下楼折腾的钱。

    相当于他那时五六百万的车，每个月的折旧费，四五线城市居民一个月的收入都比不上的情况。

    “那……一个月你……”毕构又惦记上了。

    “换，快下来，上面要卡板子锁住这层升降梯。”李易招呼毕构出来。

    “哦！”毕构跟出去，进又一个升降梯。

    不等他继续问，李易主动说：“上个月升降梯的收入额是一千五百缗，加其他营业所得，再有一个月，整个小洛南村的醉仙居投入就收回来了。”

    毕构咽了下口水：“河南府的人这般……富裕？”

    “再有钱难道能比上把房子的石头和木材拆能卖二百万缗的人？”李易笑着问毕构。

    “永穆公主的房产难道钱少了？”

    毕构知道李易提长宁公主，被收拾的时候，光是拆东西卖，就有二百余万缗，建的时候得多少钱？

    确实太多，不过再一想现在的永穆公主，闻恬兰香阁价值几许？

    长安一个，小洛南村醉仙居旁边一个，之后洛阳宫里一个。

    若按照玻璃的价钱算，永穆公主是大唐最有钱的公主。

    “永穆公主的房产宫里出钱还是户部出钱？你只看她赚钱，你忘了她捐钱？”

    李易突然大声说，周围的人全听到了。

    永穆公主看毕构，那意思是：咋？我的钱你又有想法了？

    “故此，永穆公主应拿到更多的田产，老夫会与陛下分说。”

    毕构急中生智，顺着李易的话就把意思给改了。

    “老毕，你厉害！今天晚上我给你洗牙。”李易先是一愣，随即点头，服！

    “不洗，刚洗过，洗多了牙没了，呃~！你说老夫无耻？”毕构说着反应过来。

    “心中有佛，看谁都是佛，我心向佛啊！不信我给你诵一段经？”李易坚决不承认。

    “小易，到下一个平台停下，看看。”豆卢贵妃突然出声。

    大家上到第九层，即第三个平台处从连接的回廊去平台。

    “此地易守难攻。”郭子仪站在大平台边缘的围栏旁看下面，首先想到打仗。

    “敌人想攻，从旁边的山路慢慢上来，何必走陡峭险峻之处？

    咱们要御敌于国门之外，不然一旦被围，就算死战，最终……”

    李易说着看毕构，老毕家有忠臣，跟郭子仪他家一样。

    “打仗财政有钱。”毕构以为李易看自己是要说军资的事情。

    “打仗赚钱，大漠咱们种树，种出一条轻易抵达小海所在的路。

    当地资源丰富，冬天冷，修出来菱堡，给人以安身之所。

    随大唐工业体系发展，将来那里的资源就用上了，很多。”

    李易就着战争的话题说，后突厥他就没想过全杀掉。

    对方投降，就一点点拿走可汗的权利，让上层的人当个生活无忧的闲散人。

    他也不会要对方的女人，让对方无奈下写梦里不知身是客，一晌贪欢……别时容易见时难。

    当然，后突厥的那些人想写也写不出来。

    “修此醉仙居，花费颇多吧？”豆卢贵妃看着平台，敞亮，地方大。

    由上往下看，心情愉悦，怪不得那么多人愿意来。

    王皇后拿望远镜看：“修醉仙居，定然用了不少工、夫，受灾的非山县能快速恢复，与此有关。”

    “自然如此，只怕有人说小易穷奢极欲。明明小易在助人，却落个不好。”

    豆卢贵妃偏向李易，李易的存在，让她有个家的感觉。

    丈夫和玄武门后活下来的儿女都在，自己有了一个亲生的孩子。

    “百姓不傻，谁好谁坏他们懂。

    李家庄子给的工钱高，还额外送料为他们盖房子。

    河南府的百姓对叔叔的拥戴不比京兆府百姓差，叔叔偶尔说他在学一个人，我等也不晓得是谁。”

    王皇后不担心，谁敢说李易的坏话？

    不怕晚饭的时候说，第二天早上起来少个人吃早饭？

    “走石阶看看，呦！这台阶还有一层层的带小棱的地方？心思细，有轮椅和婴儿车？”

    豆卢贵妃从旁边找到一条向上的宽阔石台阶，这边有三条往上去的路。

    李家庄子就有这样的路，婴儿车和轮椅能够推上，不等觉得累，一个缓脚的小平台出现。

