    白凉荨的目光，看得几个账房先生浑身冰冷，心里骇然，一向懦弱无能的大小姐，什么时候有这般气势了。

    “是，是……”其中一个账房先生看向柳氏。

    “本夫人何曾亏待过你们，此刻有难，你们竟然来攀扯本夫人，真是罪不容诛。”柳氏打算打下手为强：“来人呐，把这几个没良心的东西拖下去，依大小姐的意思，乱棍打死。”

    依她的意思！这时候，还给她扣帽子。白凉荨也是佩服柳氏。

    苏氏站出来拦住上前押人的家丁，呵呵笑着看向柳氏：“姐姐，事情既然已经到了这地步，最重要的当然是弄清楚事情的真相，弄清楚了再处置他们也不迟。”

    “说出主谋，从轻发落。”白锦之开口了。

    “相爷，是……是二夫人。”朱韬招了。

    柳氏一听，跌坐在地，晕了过去。最后白锦之罚柳氏交出所有克扣的钱财，禁足清晖园，抄录楚律法十遍，什么时候抄完，什么时候出来。

    在白凉荨的推荐下，苏氏掌顾了相府大权。

    “大姐姐，你等一下。”就在白凉荨要离开相府回永安王府时，白婉柔跑出来了，喊住她。

    “柔妹妹不去照顾二姨娘，跑出来做什么？”

    “姨娘会变成这样，还不是拜大姐姐所赐。”白婉柔一脸怒气。

    “柔妹妹这话从何说起？”白凉荨勾唇一笑。

    “今天你非要学管理账本，带着爹爹一一去看账本支出，最后扯出姨娘克扣府里开支的事，害姨娘气急攻心晕过去了。这一切你是故意的是不是，故意害姨娘。”白婉柔越说态度越凶。

    白凉荨目光逐渐冰冷，一张小脸好像浮起了一层冰霜。

    “二小姐，大小姐是嫡小姐，你怎么能这样质问诬陷大小姐？”云桃也怒了。

    “你让开。”白婉柔一把推开云桃，愤怒地瞪了，云桃一眼，随即又将视线调转，落在了白凉荨身上，红着眼睛，大声的控诉：“大姐姐，从小姨娘就将你当亲生女儿看待，柔儿更是处处让着你，尊敬你。想不到，你却如此坑害姨娘。”

    “柔妹妹，今日确实是我让爹爹教我管理账目，带他去了账房，可克扣府里开支的事，并不是我说的呀，你可冤枉我了。”白凉荨委屈巴巴的道。

    白婉柔也不太好撕破脸皮，顿时转了语气：“姨娘为人善良大度，人人皆知，怎么可能会克扣府里的开支。明显就是冤枉。大姐姐为什么不替姨娘求情，你想想，你常常闯祸，爹爹每次要罚你，都是姨娘帮你求情，你怎么忍心不帮姨娘。”

    白凉荨是明白了，白婉柔这一出戏是想让人觉得她无情无义，失了人心。最主要的是在慕容洛面前丢脸。

    一旁的慕容洛看着白婉柔，眸里杀机一片，这个女人总是坑他的荨儿，真是找死。

    “你娘自己做了坏事，还要求人家帮她求情，不求请还来指责嫡姐。这种厚脸皮的人，本王真是第一次见。”慕容洛嘲讽的道。

    白凉荨看着慕容洛，没想到平时云淡风轻，好似谪仙一般的清冷人物，怼起人来，这么毒舌。

    白凉荨心里默默给他竖了个大拇指。

    “王爷……”白婉柔本想借着这次指责，树立一个真性情，委屈的形象，没想到慕容洛对她竟然没有一丝怜香惜玉，怼得她找不出话来说。

    “哼，指责荨儿就是指责本王，白二小姐还要继续吗？”慕容洛冷哼了一声。

    “柔儿不敢。”白婉柔道。

    “既然不敢就滚回去。”慕容洛说完，搂着白凉荨的肩膀就离开了。

    “啊！”白婉柔气得发抖：“白凉荨这个小贱人到底给慕容洛吃什么了，竟然这么护着这个小贱人。”

    “谢谢。”上了马车，白凉荨低声道了个谢。

    “你说什么，听不见？”慕容洛坐在白凉荨对面，唇角微勾，脸上一抹玩味的笑意。

    “谢谢。”白凉荨声音大了一些。

    “还是听不见。”慕容洛脸上的笑更开心了些。

    白凉荨知道他是故意的，可没办法，谁让人家帮了自己呢。虽然就算他不开口，自己也可以打脸白婉柔，可帮了就是帮了，不能否认。

    “谢谢。”白凉荨声音又大了些。

    “还是听不见。”慕容洛已经笑出了声。

    “既然王爷听不见，王爷过来些，妾身附你耳边说。”白凉荨妩媚一笑。

    慕容洛要的就是这个，屁颠屁颠就凑过去了。白凉荨附在他耳旁，温热的气拂过他的耳边，如同一颗颗热烈的火星，立刻燎烧着他的心

    “啊！”就在慕容洛想入非非时，白凉荨一口咬住他的耳朵。

    “白凉荨，你恩将仇报，竟然咬恩人？”慕容洛嘴里控诉着，手却搂着白凉荨将她扑倒。

    “哼，就算没有你，我也不会吃白婉柔的亏，你算不得恩人。”白凉荨手奋力推着他的胸口：“你让开。”

    “不让。”慕容洛开始耍流氓。

    “荨儿，你想对付柳氏母女，为什么不让我帮你。”慕容洛收起了顽劣的模样，认真的问道。

    白凉荨没想到慕容洛会这样问，想了一下才道：“这是女人间的事，你一个大男人掺和进来，难看。”

    “我不在乎难不难看，我只在乎你想要什么，你高不高兴。”慕容洛深邃的目光凝望着白凉荨。

    “王爷，我已经欠了你很多，不想再欠你更多。所以，你不必这样帮我。”白凉荨避开他的目光道。

    她害怕慕容洛对自己好，因为她怕她迷失在他的温柔里，而忘了那血海深仇。

    更重要的是，她怕她付出真心以后，慕容洛会像前世的慕容寒，突然变脸。她再也承受不了那种被欺骗的痛。

    听到白凉荨这句话，慕容洛眼底一片悲凉：“你我夫妻，何谈相欠，说到底，你还是不把我当夫君。”

    “王爷，你是天之骄子，虽有顽疾，可现在也有了治愈的办法。总有一天，你会成为遨游九天的龙，到时候什么样的女子没有，何必把我放在心上占位置呢。”白凉荨缓缓说道。

