
　　安妮号上，多恩的房间。

　　多恩依旧躺在床上，睡得很熟。

　　而暗红色《爱丽丝的睡前读物》，正摊开书页，贴在他的胸口位置。

　　故事世界中——

　　黑爱丽丝：“船上的其他人好像醒过来了，为什么变态多恩还没有醒？啊，有点头晕……观察外面的世界好累。”

　　白爱丽丝：“多恩的重量已经变回了正常，现在好像是可以让他进到我里面来了。”

　　“唔，不过是该让他进来，还是再等一会，看看他能不能像其他人一样醒过来？”

　　龙娘还在犹豫和纠结下一步到底该怎么做。

　　而这时候，床上本来是熟睡状态的多恩，却没有任何征兆的，猛地坐立了起来！

　　暗红色的读本完全没有反应过来，顺着多恩的胸膛就向下滑去。

　　同时，书页还战栗似的地抖动了两下，就像是被突然吓到了一般。

　　多恩是自主脱离了那个古怪梦境，然后迅速苏醒过来的。

　　“悬浮空中的堡垒，还有阿黛尔小姐会在里面吗……难搞。”

　　醒来之后，他先是叹了口气，随后环顾了一下周围的环境。

　　还是自己再安妮号上的房间，没有什么变化。

　　随后，他感觉到自己的被子里好像有什么东西硌着大腿根部。

　　伸手一掏，是《爱丽丝的睡前读物》。

　　“爱丽丝。”多恩手持读本，在心里默念龙娘的名字。

　　二者迅速建立起了思绪上的沟通链接。

　　白爱丽丝：“呜哇哇！别突然坐起来啊！吓了我一跳。”

　　黑爱丽丝：“哼！其他人早就醒了！就你的动作特别慢，像你这样，是不够格跟随伟大的爱丽丝大人的！”

　　刚刚醒过来的多恩，没有回应龙娘的话，而是自顾自开门见山的发问：

　　“爱丽丝，你没有被那个奇怪的梦境影响对吧？在我睡着的时候，安妮号上发生了什么？”

　　“唔——就是其他人都跟你一样睡着了，然后船边上还出现了很多很多大贝壳，看起来是可以吃的样子……然后其他的，其他的我也没有注意到。你知道的，我对外面世界的感知是很模糊的。”

　　略带呆萌感的白龙娘声线如是回答道。

　　“还有，你刚睡着的时候，重量超出了能进入我里面的上限，足足有六七十个人类那么重。不过，等船上其他人陆续醒过来以后，你的重量就变得正常一些了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　强硬声线的黑龙娘也停止了对多恩的数落，这样补充道。

　　“重量？”多恩微微皱眉。

　　他是知道龙娘故事世界里面，和现实截然不同的奇特限重计量方式的。

　　而所谓的六七十个人重量，刚好对应了安妮号上，所有人加起来的数量。

　　所以多恩会突然变得和龙娘内部不兼容，无法匹配的原因。很可能是船上的七十几个人，在一同进入梦境以后，精神层面形成了某种链接。

　　而爱丽丝在这种[梦境精神链接]存在的前提下，想把多恩拉进故事世界的话，就必须把其他七十个人也拉进来。

　　而最终的结果自然是多恩超重，进入故事世界失败。

　　“还有其他的吗？”大致想明白了这一点以后，多恩又问。

　　“我哪里知道那么多啊！我对外面世界的感知那么模糊，而且还一直在这里守着你！”黑龙娘愤愤地回答。

　　“唔，总之那些突然出现的大贝壳，肯定和你们突然睡着有着直接的关系。”这回是白爱丽丝补充。

　　“我明白了。”多恩点头，“抱歉，你担心了，爱丽丝。”

　　“唔，这不是应该的吗？记得做好吃的，和讲故事奖励我啊。”

　　白龙娘回答的很理所当然，话语间还带一点点，小小的邀功味道。

　　而黑龙娘：“谁谁谁、谁在担心你这个变态暴露狂啊！只只只不过，你要是出事了，爱丽丝大人就会损失掉好吃的和故事。只是这样，不要自作多情了！哼！”

　　多恩：……

　　同样的意思，用坦率和傲娇两种截然不同的发言状态，讲述了两遍呢。

　　收好《爱丽丝的睡前读物》以后，多恩离开了自己的房间。

　　风暴海域上的暴风雨还在继续。

　　甲板上，水手们正在赫克托船长的指挥之下，用各式各样的工具清理附着在安妮号上的海贝，忙碌不停。

　　在甲板之上，也可以看见一些散落着的海贝。

　　主要是蛤蜊和贻贝。

　　全是魔物，也全是食材，食材等级大多为B-A级。

　　“小伙子们！快点！再快点！不想再一块做那个恐怖的梦的话！就给我把这些噩梦海贝全部清除！该死！原初神在上！我奶奶的手脚都比你们要利索！”

　　赫克托船长正岿然立在甲板之上，大声吆喝，暴雨打在他的脸上和茂密的须发上。

　　由于他的一线指挥和言语刺激，水手和船员们的士气确实有所增长。

　　在甲板上忙碌的人群里，多恩还看见了基修和尤瓦尔的身影。

　　尤瓦尔在一场一首名为《水手》的赞美诗，为在场的所有人提高勇气和身体协调性。

　　而基修则是直接驱御起疾风，同海上风暴抗衡，以此维持安妮号的稳定。

　　毕竟，现在船上大部分人都在忙着清理贝壳。

　　没有基修的帮助，少部分人操控安妮号面对风暴会有些力不从心。

　　“噩梦海贝吗？听起来，赫克托船长好像是了解这些魔物海贝的。”多恩心里这样想。

　　光听这些海贝的名称，就可以判断，它们即是让安妮号上所有人异床同梦的罪魁祸首。

　　而且，数量惊人的海贝散发出来的魔力松散汇聚在一起，也很符合梦境中那又大又散，软趴趴的主导力量给人的感觉。

　　“也难怪无论我在梦境里面做什么，都没有梦境原主人出来阻止我。”

　　多恩将目光从甲板上收回，没有去打扰忙碌的众人。

　　此刻，他还有另外一件很重要的事情要去做——查看阿黛尔的状态。

　　至于那些食材等级大多为B到A级的贝壳，多恩虽然有很强烈的烹调冲动，但还是得等他确认完持剑者小姐的情况再说。

　　反正，这些附着在安妮号上的噩梦海贝数量十分庞大，而且几乎是清理完一批又有一批攀附上来。

　　“等会再来吃它们吧。”多恩这样自言自语了一句，随后迅速朝着阿黛尔和克洛丝的房间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，089 噩梦海贝免费阅读。https://xs.23sk.com 