    一缕落日的余晖映照在林语血身上，他暗自神伤叹息，这一年他的叹息抵得上过往十几年。

    我曾亲历魔门覆灭，终归于无闻。

    听到秦炎与圣主、独孤他们死战顶多走不过一百招，雷渊五人神色微变，然而他们不怀疑林语血话中的真实。

    前几天独孤与纳兰嘉措一战震撼三界，虽说他们直接跳过试探回合，双方互拼底牌，独孤百招之内战胜佛道年轻一辈第一天骄纳兰嘉措。

    雷渊展颜笑道：“世人皆言心魔宗弟子皆非常人，任何一个拿出来都是一流水平，今日得见圣子所言非虚。”

    他起初对外界传言不尽信，心魔三杰的名号实在太响了，直到独孤与纳兰嘉措一战，他才接受了这个事实。

    除此之外还有梵天之战，以寡敌众，以弱战强，最后公输以一手十万凡兵围梵天终结，彻底打响了心魔宗的名声。

    林语血收起黑羽，摆了摆手说道：“雷阁主谬赞，语血与真正的天骄还有一些差距，不过是一个苟且之人罢了。”

    对于这句话雷渊不敢接的，笑了笑，话锋一转道：“如今圣子在仙朝位列前茅，受仙朝重点培养，未来可期啊！”

    言语略有奉承之意，林语血也不说破，笑道：“武皇殿这两年来势如破竹，一路高歌猛进，一跃成为四品势力，也是非凡啊。”

    武皇殿能在这么短的时间内在西域占据数十城，位列四品势力，其中的水必很深。

    林语血说道：“仙皇曾言人道有中兴之势，会在这一世踏足巅峰。”

    仙朝仙皇乃是太古时期的一代雄主，主宰仙道无尽岁月，于不久前从沉睡中苏醒，召见了仙朝里的一些杰出天骄，曾说过人道有兴盛之势。

    雷渊闻言大喜，他不会怀疑仙皇的判断，那是三界的绝顶人物，俯瞰三界众生，不会说一些虚假的东西。

    既然仙皇都说人道有中兴之势，雷渊五人激动不已，人道除了人皇山之外就属武皇殿最强，这中兴之势极有可能是因他们而起。

    七长老道：“听说仙皇从沉睡中苏醒，可知道现在三界的局势，天外邪魔可是一大浩劫啊，望仙朝早加防范！”

    一年前心魔宗灭亡之时，魔渊封印破裂，其中冲出四尊天外邪魔，执法殿正组织力量进行追捕，至今没有找到邪魔的踪迹。

    独孤扛天殒灭，天女重伤，仙朝仙皇是第一个从沉睡中苏醒的道祖势力老祖巨头。

    神桥称君，彼岸称圣做祖，彼岸大圣是地星的最强战力，多一个彼岸圣者存在就多一份希望，才能镇得住局势。

    林语血微笑道：“此事仙皇已经知道，正在联络各大道门与隐世世家，正在协议制定一个斩杀邪魔的计划。”

    他忽然想起来的路上遇到的天教天骄伏击，按理说在这个时候天教不可能会对他动手，这其中有些古怪，天教中有可能渗入了天外邪魔的信徒。

    天外邪魔的修炼与佛道有异曲同工之妙，蛊惑人心，使人成为他们的信徒，不仅能增加信徒本身的力量，也能让他们获得信仰之力。

    “可有需要我们助力的地方，武皇殿作为地星的一员，如果有需要的话我们一定不遗余力的支持。”药阁阁主江浣花罕见开口，声音婉转动听。

    药阁在武皇殿中地位特殊，他们战力极弱，但是与其他九阁关系极好，没有人能保证战斗的时候不受伤，殿中乃至是殿外都有很多人欠他们的人情。

    江浣花修为神桥三阶，可以说在阁主与长老之中垫底，但她医术精湛，研制出许多新型丹药，在三界小有名气。

    林语血朝她拱手以示敬意，轻声说道：“还没有紧张到那个程度，仙皇的意思是让你们管理好凡间的局势，不要出现天下大乱的情况，邪魔的事对凡人保密，以免引起恐慌。”

    邪魔的事只能在修界中流传，凡间一乱后果不堪设想，乱世出英雄，人人争做英雄，只会搞得诸王混战，肯定会给邪魔可乘之机。

    江浣花点了点头，其中的道理她清楚，她右手一翻，手中出现一页写满小篆的纸张递给林语血，说道：“这是我最新研制的定心丹丹方，可以一定程度上抑制邪魔蛊惑，一月服一粒即可，我正准备炼些定心丹给世俗凡人服用，尽可能的减少邪魔信徒的产生。”

    天外邪魔来自地星之外的诡秘古星，他们以主或神自称，一旦成为他们的信徒基本没有脱离的可能，只有提前预防。

    雷渊看着江浣花笑道：“江阁主这丹是什么时候研究的，怎么从来没有听说过，意外之喜啊，如此一来必将大大减少邪魔信徒的产生。”

    古语说的好：攘外必先安内。此为古今正理，他们现在要做的就是整合地星的战斗力去应对天外邪魔的入侵。

    自太古大时代黑暗动-乱时期开始，天外邪魔入侵三次，无一不给地星带来浩劫，生灵涂炭，血流成河。

    江浣花道：“你知道我的性子，在丹药研制成功之前是不会告诉你们的，昨天研制成功还没有来得及跟你们说圣子就来了，我自作主张把它献给了仙朝。”

    雷渊眼中浮现出笑意，说道：“这样也好，最后的结果也是交给道门，将丹药的作用最大化，武皇刚去了天界会友，我们要尽到自己的责任。”

    太古之时曾有七界，尽经数次大战之后四界崩碎，只余天、人、冥三界，天界仅有彼岸大圣能够进出，据传天界里有着一些上古时代遗留下来的神佛。

    林语血握紧手中的丹方，曾经的他对生灵生命漠然置之，现在开始关心起三界的安危，他重重的说道：“这丹方我会交给仙皇处理并与修界共享，仙皇正愁没有办法解决信徒一事，现在迎刃而解了。”

    说话间已经走到了武皇阁，占地千亩，辉煌程度比之凡间帝宫有过之而无不及，雷渊将林语血请进阁中。

    林语血将丹方郑重收起，在右边客位落座，一位貌美的女仆端上来一盘灵果放在桌上，走时悄悄偷瞄了一眼林语血，这个三界超一流天骄。

    林语血盛名在外，虽然没有什么成名战，但在羽化仙朝打到了第四，有女人仰慕他是很正常的。

    林语血目光投向门外，随口问道：“那女孩子叫什么名字？”

    看她的目光充满着阳光和灵动，林语血心里莫名一动，当即朝雷渊问道。

