
　　“你确实发展得太快了！”

　　“你要知道我的舅舅在芝加哥才拿了三块地。”

　　“到现在他都没有挣到2000万美元，你可是在短短一年的时间里就收购了NBA的快船队！”

　　艾米里奥·亚当斯站在办公室里端着一杯刚刚冲好的咖啡放在了满脸哀愁的陶西面前安慰道。

　　陶西轻轻的抿了一口咖啡后重重的叹了一口气：“唉，那你说咋办吧！你不能看着我破产吧？”

　　“呵，破产！”

　　“尼尔热狗连锁餐厅可是上周才被【华尔街日报】评为1984年最具潜力餐厅。”

　　“你能破产？无非就是让那些【快船队】在洛杉矶的球迷们骂你们言而无信罢了。”

　　陶西看到艾米里奥·亚当斯一本正经的戴着眼睛坐在办公桌前面又不准备搭理他了，陶西看到这顿时就着急了。

　　“诶，你说我能不能去国外溜达溜达，看看哪里还有石油啊！”

　　艾米里奥·亚当斯一听陶西这么说顿时就翻了一个白眼：“你以为石油是你炸热狗的食用油啊！”

　　“嘶~”

　　“诶~”

　　陶西先是倒吸一口气接着就是双手叉腰指着亚当斯的鼻子问道：“你看你,我可是为你们的【亚当斯国际能源】贡献了俩块油田了！”

　　“嘚嘚嘚。”

　　“我还得赶紧审批一下我手里的文件呢。”

　　“你要是真的觉得你的运气好，你不如去尼加拉瓜试试！”

　　“那里最近可是在内战呢，说不定你还真能去尼加拉瓜找石油的时候还找到一块金矿呢。”

　　陶西一听艾米里奥·亚当斯竟然主动给了他一个意见，陶西马上搬着一个板凳坐在了他对面一脸认真的问道：“你确定我在尼加拉瓜发现的油田不会被他们收回去吗？”

　　“收回去？”

　　“你要是可以在尼加拉瓜发现油田，不用美国政府抗议！”

　　“我直接就带着雷神公司的一众股东去向美国国会施压！”

　　陶西一看亚当斯一说到【石油】就俩只眼睛直冒精光的样子！

　　陶西忍不住撇了撇嘴，艾米里奥·亚当斯一看陶西对他的话题有兴趣。

　　他也不审批文件了，他先是走到门口看了一眼门口,就对着陶西挥了挥手解释道：“走吧,我们出去吃个午饭吧！”

　　艾米里奥带着陶西并没有去萨拉门托大街上的饭店，而是走进了一个犄角旮旯连招牌都没有的饭店里面。

　　但是陶西却在走进去的第一时间就被晃瞎眼了，银色的刀叉、金色的酒杯、宝石制作的水晶灯。

　　富丽堂皇的大厅里面站着一排女仆装的服务员，陶西原本以为他在露天汽车影院安排穿JK制服的女服务员就够过分了，没有想到这里更过分。

　　这帮子女仆又是深V衣领又是白色丝袜的，如果要是尼尔塔在这里，他肯定会吱哇乱叫。

　　艾米里奥·亚当斯自从到了这个法式西餐厅里就好像换了一个人一样，完全没有他刚刚在办公室里那副一本正经的样子了：“这里是邀约制的法式西餐厅！你在这里想说什么说什么，不用担心被别人窃听的风险。”

　　陶西环视了一圈随处可见的金属探测仪和保镖，这里的私密性属实是让陶西开了眼了。

　　这家饭店就连你在走进包间的的路都仅仅只有你一个人，如果不是艾米里奥·亚当斯，陶西估计都见识不到这个大场面。

　　包间里面的装饰倒很普通，没有什么不一样的。

　　没等陶西坐下，艾米里奥就开口说道：“其实尼加拉瓜现在的形式并不是很好，尼加拉瓜因为苏联和古巴的支持导致那里的GC主义十分盛行，CIA曾经在前年就提交了一份报告，阐述拉美地区很有可能会因为尼加拉瓜的独立造成大面积中美洲国家进行改革，这对于美国是非常不利的。”

　　“但是里根先生却在提出向尼加拉瓜提供支援的时候,遭到了国会的反对。”

　　陶西听到艾米里奥说道这里也就多少明白点了东西了,不过陶西并没有再去追着问些什么，陶西可是听他教父说过，在美国当官可是个高危行业！

　　“里根和司法处能就这么任命了？”

　　“呵呵，你没有感觉到最近洛杉矶的街头械斗事件再一次多起来了吗？”

　　“你真以为加州乱是因为那个该死的漫步者吗？”

　　“就连我走在大街上都有可能碰到一梭子乌兹冲锋的对射，更不要说那些普通人了！”

　　陶西一瞬间就想起来了库什纳大叔前段时间给他说过的【血帮内部纷争】和里奥所从事的【街头企业家】这个现象。

　　血帮的内部纷争从博尔顿主动入狱是一回，但是当时库什纳等血帮大佬的顺利接任，暂时稳住了局势。

　　但是自从街面上开始出现一种名字叫【快克】的小药丸，整个血帮的很多小头目就纷纷自立门户，如果不是在监狱里的博尔顿发起了【RAD基金】并且让【尼尔联合院线】一夜成名。

　　血帮说不定就沦为了瘸帮一样的角色了！

　　“你是说......”

　　“是里根默许CIA在美国贩毒向尼拉加瓜提供资金吗？”

　　艾米里奥·亚当斯用刀子耐心的切着眼前的法式牛排并没有吭气只是点了点头。

　　陶西急不可耐的接着问道：“那军火是你们提供的？”

　　只不过艾米里奥·亚当斯这次摇了摇头，陶西也没有再多问这件事情了，他需要做的仅仅是知道事情的前因后果就可以了。

　　“这么说如果我去尼加拉瓜遭遇到一些小困难或者小问题你都能出面给我解决咯？”

　　“不不不，你这次去尼加拉瓜是代表【亚当斯国际能源】考察市场的，我必须要给你参与到尼加拉瓜的漩涡里面找一些借口！”

　　陶西听到这里马上就明白了。

　　不过陶西并没有因为艾米里奥对他的爆料而忘记他此行的目的，他的目的是来赚钱的。

　　他需要知道这次如果他发现【石油资源】的话，他可以从中得到什么。

　　“我呢？我的运气向来不错，石油的资源你拿，你会支付给我多少钱呢？”

　　艾米里奥·亚当斯将脖子上的白色围巾十分绅士的取了下来后微微的擦拭了一下他的嘴角：“20个【快船队】！”

　　陶西听到艾米里奥的话满不在意的用他的左手将盘子里的牛肉直接就塞进了他的嘴里。

　　嘴里塞得鼓鼓囊囊的陶西又往嘴里塞了一块生菜：“5个亿！一口价，我保证尼加拉瓜所有的石油都是你的！”

　　艾米里奥·亚当斯比划了一个“OK”的手势：“我去帮你搞一份尼加拉瓜的【矿产能源开采】授权协议。”

　　这笔交易就在这种十分不雅的过程当中结束了！

　　---------------------------------------------------------------

　　虽然陶西买了三栋别墅,除了正在上学的希尔之外。

　　马尔科和陶西都不喜欢住在别墅里面，只要苏菲不在家,陶西就会让马尔科将房车开到马路边上随便一停。

　　【壮志凌云】的拍摄十分顺利，杰瑞·布鲁克海默的统筹能力非常强。

　　再加上这个时候的汤姆·克鲁斯还不是非常的出名，所以【壮志凌云】在夏威夷的戏份基本上已经结束了。

　　兴冲冲急忙回家的苏菲·玛索刚刚见到陶西就知道了陶西要去尼加拉瓜的事情。

　　双手叉在腰间的苏菲嘟着小嘴巴瞪着陶西：“你去那里干嘛啊！那里可是在打仗啊！”

　　“害！”

　　“我干的就是这一行，你又不是不知道，哪里有新闻，我就往哪里钻。”

　　“而且我这次也不是去他们打仗的地方，他们的战争没有新闻上说的那么夸张。”

　　事实上也确实是这样，战争确实不夸张，而且革命党一开始并没有占据上峰。

　　但是架不住CIA的手伸的长啊，今天给这个当权派送点钱，明天给那个当权派吹点阴风，他们自己很快的也乱了起来。

　　层出不穷的暗杀和革命军时不时的反制，现在的尼加拉瓜说是风雨飘摇也不过分。

　　陶西一看苏菲马上就要松口了，陶西赶忙就抱住苏菲朝着她的脖子上印了一个大草莓。

　　红透了脸蛋的苏菲坐在陶西的怀里轻轻的拍着陶西的胸口撒娇道：“你干嘛啊~”

　　“我还得拍戏呢~”

　　“我这不是很久没见你，想你了嘛！”说罢陶西又将他的不规矩的小手不断的游走着，就在俩个人你情我浓的时候。

　　马尔科穿着一件明显非常不合身的防弹衣走到了俩个的面前：“怎么样，我这身装扮有没有好莱坞海军陆战队牛逼？”

　　“这是什么啊？”

　　“这你就不懂了吧，亏你还是好莱坞演员呢，这可是最先进的美式单兵最强装备！”

　　马尔科一脸得意的拍了拍他的胸脯对着苏菲·玛索显摆道，他是完全没有注意到不断在苏菲身后不断指手画脚的陶西。

　　苏菲·玛索听到马尔科的这句话瞬间就从陶西的怀里跳了起来绕着马尔科转了一大圈。

　　“马尔科！你和陶西不是就是去考察吗？你怎么还穿的这么严实啊？”

　　“嘿！考察？如果要是考察我才不去呢！陶西为了应付这次去尼加拉瓜的行动可是把整个康普顿的拳击手都叫上了，将近20来号人呢！”

　　“你知道什么是拳击手吗？他可不是你在好莱坞见过的那些假把式！”

　　“那些人可都是在黑市上招招致命的黑拳！就连打算在丹佛市当店长的克莱恩都被陶西忽悠过来了！”

　　光顾着吹牛的马尔科全然没有注意到已经小脸气到煞白的苏菲，苏菲的俩只拳头都已经握的没有一丝血色了，就连陶西都感受到了苏菲的怒火。

　　但是马尔科却好像一个傻子一样，仍然自顾自的显摆着。

　　“你知道什么是夜视仪吗？”马尔科生怕苏菲没有见过，他还跑到房车下面一个军绿色的木头箱子里取出来了一支【夜视仪】拿了上来。

　　只不过这次，马尔科终于看到了苏菲·玛索面色不善的瞪着陶西。

　　陶西扭头看了一眼马尔科竟然不知道什么时候把【亚当斯能源】送到的“军火”分门别类的摆在了房车门口。

　　雷神公司生产的清一色美式装备和一份步兵履带车操作手册就那么明晃晃的在下面摆着。

　　苏菲·玛索只要不是一个瞎子她肯定能看清楚那上面写的是什么，苏菲·玛索没有搭理站在房车附近正准备跟她显摆【夜视仪】的马尔科而是一脸严肃的瞪着陶西大声喊道~

　　“陶西！！！”

　　“这就是你给我说的你的职业！！！”

　　“你是卖军火的吗？还是你是革命军！”

　　苏菲·玛索声音说道最后的时候都有一点破音了，马尔科一看时机不对马上就一溜烟跑了。

　　陶西一看这情况也不反驳了而是一把将怒气冲冲的苏菲扛在肩膀上，陶西的动作还是没有停止，他肩膀上的苏菲不停的拍打着陶西的背部说道：“把我放下来！你要做什么！”

　　当陶西将房车周围的窗帘全部都关上了，苏菲的声音越来越小了。

　　马尔科站在一颗大树后面朝着被遮的严严实实的房车小心翼翼的探出来了一个脑袋，他身后的克莱恩反而一脸八卦的问道：“陶西现在是真牛逼啊！他的女朋友身材可真棒啊！”

　　“切，这算啥！”

　　“还有一个意大利妞呢，那个姑娘才长的漂亮呢！”

　　克莱恩一脸羡慕嫉妒恨的嘀咕了一句：“我不想当丹佛县的店长了，我现在也想和陶西一样随时可以做他想做的事情。”

　　马尔科朝着房车附近的那个军绿色的木头箱子努了努嘴回答道：“这不是机会就来了！我可是听说尼加拉瓜那边打得挺凶的，如果你要是在这次的行动可以表现的出色一些，说不定你就被我哥哥留在那里了。”

　　“可是这次咱们不是要去考察石油吗？”

　　马尔科一听克莱恩这么问瞬间就来了精神，一份阿克夏从科罗多大学取来的地质勘探图就被马尔科铺开了：“你看看这个地图上的金脉勘测分布，上世纪八十年代的时候，尼加拉瓜就被勘测出来他最少拥有100条以上的金脉，但是目前尼加拉瓜仅仅开发了40多条！”

　　“你是说......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十九章 一份来自于中美洲的邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 