
　　“哎呦~~哎呦~~”箫瑶儿趴在床上，掀开自己的裙子，扭转着身子，想方设法想检查一下自己的屁股还健在不，然后她就看见了那一片被树枝抽的红道子，“哎呀红了红了！”她扁嘴就要哭，连师尊都不舍得下如此狠手，这个什么师公，也忒过分了吧！天籁小说网

　　她趴在床上哼哼，完全没注意到，从床底下，钻出来一个人……

　　一双手，捂住了她的嘴，箫瑶儿转头一看，竟然是苏玉水！

　　“你干什么？！”她瞪眼大骂，“有病啊你！”

　　“我来给你解毒。”苏玉水说着，就开始解她的裙子，“我已经知道你中的是什么毒了，医仙兰告诉过我解毒的方法，瑶儿，夜长梦多，我这就帮你解毒……”

　　“你知道个屁你知道！”箫瑶儿一脚把他踹一边去，可她的屁股一用力，就疼得要命，“哎呀哎呀……”她只能捂着屁股往床里挪了挪，“你赶紧走，我不用你解毒。”

　　“这毒是因我师父而起，由我结束，是最好的选择。”苏玉水说着，自己也开始脱衣服，“我刚才看了，你腿上的朱砂痣已经越来越大，我们不能再拖下去了，我已经说了我会娶你，你也不用有顾忌……”他说着，用力抓住箫瑶儿一条腿往上抬。

　　“哎呀姐！姐姐！！姐——”箫瑶儿一边挣扎，一边扯着嗓子喊沈诗梦，“你快给他弄走！”

　　苏玉水还想捂住她的嘴巴，可惜为时未晚，房门被一脚踢开，沈诗梦拿着剑，看到床上这一幕之后，整个人都不好了。

　　“苏玉水！”沈诗梦忍无可忍，剑锋直逼苏玉水，“我信你是个正人君子，想不到你竟做出如此卑鄙之事！今天我非得替留香除了你这个祸害不可——”

　　“等等等等——”箫瑶儿看姐姐来真的了，赶紧又挡在苏玉水身前，“嗯……”可是她又实在找不着什么理由说明这件事，总不能告诉姐姐她中毒了吧？那样岂不是更麻烦……

　　“瑶儿，你为何要护着他？！”沈诗梦惊异地看着自己的妹妹，“这种人即使杀千刀也是死有余辜啊！”

　　“姐姐，我实话跟你说了吧。”箫瑶儿突然一声叹息，愁眉不展，“其实……苏师兄他……他有病……”她指了指自己的脑袋，“这里，有病。”

　　“什么？”沈诗梦不太理解箫瑶儿这句话的意思，她看看那个什么表情都没有的苏玉水，这个人确实不太灵光的样子，可是听他平时说话，也不像智力低下的样子啊。

　　“他平时只是不怎么聪明，但偶尔，会出现这种情况……”箫瑶儿说着，用胳膊肘拐了一下身后的苏玉水。

　　苏玉水平静地看着她，然后，面无表情地拍了拍手，用没有语调的声音喊了两句：“阿哒阿哒……”

　　“你看见了吧？”箫瑶儿给姐姐一个不言而喻的眼神，“不要跟傻子一般见识，关起来就行了。”

　　“你说的可是真的？”沈诗梦仍旧持怀疑态度。

　　“不然我干嘛一直不想嫁给他但是又不忍心说狠话呢？”箫瑶儿提出了一个完全合理的理由，“我这是不忍心伤害一个智力有缺陷的人啊！”

　　“嗯……”沈诗梦仔细回忆之前的事，似乎早就觉得这个人哪里不对劲了，可是这样的人，怎么可以成为留香岛主呢？

　　“来姐姐，你把他弄走，我屁股疼。”箫瑶儿实在是坐不住了，她现在只想趴着。

　　“那我帮你上了药再走。”苏玉水像什么事都没发生过一样，淡然地说。

　　苏玉水平静地看着箫瑶儿。

　　箫瑶儿鄙夷地看着苏玉水。

　　沈诗梦苦恼地看着他们俩。

　　这个局已经进入了一个死胡同，箫瑶儿现在好想念越前殿啊，那里至少都是正常的人。

　　至于身上的毒，走一步算一步吧，反正天无绝人之路嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第59章：苏玉水越来越变态了免费阅读。https://xs.23sk.com 