    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸将丹方收好，又翻开了楚天良的炼丹手册，然而一看之下，眉头却立刻皱了起来。

    　　

    　　神识凝聚丹火？怎么会是这样的？不管是世俗界还是天阶岛，林逸从来都没有听说过，神识还能够凝聚丹火的，一直以来，他也都是用真气来凝聚丹火炼丹，如今却完全被推翻了所有的认知。

    　　

    　　“老大，有什么问题吗？”楚天路一直都有留心林逸，看到林逸皱眉，以为是楚天良的炼丹手册出了什么问题，马上开口问道。

    　　

    　　林逸摆摆手道：“没什么，就是这炼丹手册中提到的东西，和我之前的有些不同，所以让我生出了一些疑惑。”

    　　

    　　楚天路挠挠头，不好意思的说道：“这个的话，我还真的是帮不上老大你什么忙了，对于炼丹，我真的是一窍不通。”

    　　

    　　“我知道！”林逸好笑的摇摇头，心说早知道你不懂炼丹，我也没指望你能够在炼丹上帮我什么忙。

    　　

    　　只是这神识凝聚丹火，和真气凝聚的丹火究竟有什么不同，还真是让林逸百思不得其解，如果这炼丹手册中有用神识凝聚丹火的方法的话，林逸倒是不介意尝试一下，然后对比真气丹火就能够明白了，可惜的是这手册中完全没有用神识凝聚丹火的方法，只是初略的提了一句。

    　　

    　　楚天路忽然一拍手道：“对了！林逸老大，我爷爷昨晚得到海蟹的内丹之后，就马上联系了炼丹师，准备将海兽内丹炼制成元婴金丹，我知道那个炼丹师离我们楚家并不算远，要是他来的快的话，或许现在已经要到我们楚家了。”

    　　

    　　“哦？你爷爷的动作倒是挺快的，这就已经找到能够炼制元婴金丹的炼丹师了啊！”要知道能够炼制元婴金丹的炼丹师，那可是六品以上的存在，即便是天阶岛，也不是随便哪里都能够看到的，这楚家居然一晚上就能把人请来，人脉似乎还真是不错的样子啊！

    　　

    　　“林逸老大，要不然咱们去看看，这个炼丹师若是已经来了，到时候有什么问题的话，应该可以请教一下的，或者直接看他怎么炼丹，说不定就能够让老大你的疑惑得到解答了！”楚天路相当兴奋的提议道，能够帮林逸做点事情，让楚天路极为高兴，否则的话，他会觉得自己亏欠林逸的实在是太多。

    　　

    　　林逸听了大感心动，这倒真是一个不错的提议，如果能够直接看太古小江湖的高级炼丹师当场炼丹，不管是对于神识凝聚丹火还是操控这种丹火来炼丹的注意事项，都是相当有好处的。

    　　

    　　“既然这样，那我们就一起去看看吧！”林逸说着就站起身来，忽然又问道：“这个炼丹师炼丹的时候，可以让人直接观看吗？”

    　　

    　　林逸自己炼丹的时候，那是绝对不会让人在旁边看的，除非是林逸极为亲近和信任的人，毕竟自动炼丹炉这种逆天的神器，可不能随便的暴露在人前。

    　　

    　　推己及人，别的炼丹师，也未必就愿意在自己炼丹的时候，让不相干的人在一边观看，一个不小心，让炼丹出现失误，导致最后的炼丹失败，这责任又该是算谁的？

    　　

    　　被林逸一问，楚天路也是有些犹疑道：“这个，我也不是很清楚，原本以为应该是没什么问题的，可老大你这么一说，我也觉得似乎没那么容易。不过也没关系，就算不能观看炼丹，至少可以询问一些炼丹方面的问题，这都是小事，想必人家是会卖我们楚家一个面子的。”

    　　

    　　“说的也对，那就走吧！”林逸耸耸肩，就准备跟楚天路去看看这个炼丹师，不过在看到端木玉已经泡好一壶茶后，又改变了主意道：“这事儿也不是很急，天路，来尝尝端木玉泡的茶，绝对不是凡品啊！”

    　　

    　　端木玉微微一笑道：“楚少家主别听林逸瞎说，我也只是随便弄弄罢了，原本清早并不适合这样喝茶，不过大家都是修炼者，倒也没那么多的顾忌。”

    　　

    　　“大嫂你太见外了，叫我天路就行了，别叫什么楚少家主了，听了让人怪难受的。”楚天路呵呵笑着说了一句，顺手拿起面前的茶盏，吹了吹热气，便仰头一饮而尽，然后大声赞叹道：“好茶！真是好茶啊！大嫂的手艺果然厉害。”

    　　

    　　端木玉俏脸微红，却也没有反驳楚天路‘大嫂’的称呼，被他这么叫着叫着，端木玉不但是已经习惯了，而且有些享受这样的称呼。

    　　

    　　林逸笑着说道：“看你也是个不懂茶道的人，鲸吞牛饮的，能品出什么味道来，算了算了，我们还是去看看那炼丹师来了没有吧。”

    　　

    　　说完之后，林逸也将自己的茶盏端起来，喝掉了里面清亮的茶汤，算是没有浪费了端木玉的一番心思。

    　　

    　　端木玉心中暗自好笑，林逸明明自己对于茶道也没什么太深的研究，和楚天路是半斤八两，果然是老大和小弟啊！

    　　

    　　简单收拾了一下之后，三人就向着大厅走去，昨晚造成的狼藉已经连夜收拾干净了，现在的大厅中，又恢复之前的整洁，连被雪剑锋磕头磕碎掉的青砖，也被撤换掉，一点痕迹都没有留下来。

    　　

    　　林逸人还没到，神识早就扫到，大厅中楚云天正恭敬的陪着一个老头儿说话，这老头大刺刺的坐在了上座，显然身份地位相当不俗，应该就是那个楚云天请来的炼丹师了。

    　　

    　　能够炼制元婴金丹的炼丹师，有这样的地位倒也不奇怪，天阶岛上就是如此，一个高级的炼丹师，那是足以和各大门派的高层平起平坐的存在。

    　　

    　　三人刚进入大厅，楚天路还没来得及为林逸介绍，就听到楚云天陪着笑脸说道：“陈大师，这事儿您看能不能再商量商量？我们楚家可以用其他的东西来交换，未必一定是要丹药的吧？”

    　　

    　　这陈大师满脸的傲气，高高仰着头，用鼻孔对着楚云天道：“没什么可商量的了，这就是炼丹的条件！本座出手，是必然要收取丹药作为报酬的，若是能够成丹两枚以上，可以给你一枚丹药，若是只有一枚，那就只能归本座所有了，而且材料费炼丹费是不会退的！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

