    京城已经连下了几天的大雨，把整个城市浇得垂头丧气，乌云像一口倒扣的锅，把天压得极低，沉沉闷闷的，拥堵的车如迟钝的蚯蚓，一点一点往前蠕动。

    连续加了几天班，还被闷在狭小的车厢里吹暖气，何故已经头晕眼胀，堵车堵得他心烦意乱，他一边乌龟一样往前挪，一边还在用手机跟下属沟通案子，几次险些追尾。回到家都快十点了，从打开车门到撑开伞那短短几秒钟，因为雨下得太大，他被淋了一头一脸。深秋时节，雨点打在皮肤上，堪比冰碴子。

    他上楼的时候，连脚步声都透着浓浓地疲倦。

    钥匙□□钥匙孔，旋了一圈就开了，何故一激灵，浑噩的大脑顿时清醒了。

    隔着门板，似乎传来游戏机的声音。

    他来了。

    那一瞬间，工作的沉重和加班的疲倦，就像落在地上被砸成数瓣的雨点，融入水中就消失不见了，他的心眼仿佛看见了清风绕月、繁花盛放，这听上去很夸张，可当他知道他打开这扇门就能看到那个人的时候，喜悦被具化成一股暖流，随着血液走遍四肢百骸，再回到心脏，如此地温暖和美好。

    何故反身靠在墙上，闭着眼睛深吸了几口气，想让自己稍微精神点。然后，他从兜里掏出手机，打开前置摄像头，手机映出一张斯文端正的面孔，他顺了顺被雨淋湿的头发，原本还说得上俊朗的脸，因为被雨水浇得软趴趴的头皮，再配上浓重的黑眼圈和有些疲乏的眼神，看上去也透出一丝狼狈。他叹了口气，天生长这样，救急有什么用，于是也不再做无用功，推门进去了。

    屋里没开灯，液晶电视透出来的背光是室内唯一的光源，一个隐在黑暗中的男人靠坐在沙发上，拿着游戏手柄专心地对着屏幕，两条长得不像话的腿放肆地搭在茶几上。

    男人看也没看他一眼，修长的手指噼里啪啦地按着按键。

    “你来了，怎么不开灯。”何故说着就要去开灯。

    “别开，没气氛。”男人头也不回地说。

    何故看了眼屏幕，原来他在玩儿一个丧尸游戏，屏幕里的热裤女警正在一个破旧工厂里搜索丧尸，气氛诡异而紧张。

    “吃饭了吗，饿吗？”

    男人没答话，注意力全在游戏上。

    何故放下公文包，脱下湿漉漉的风衣挂起来，去浴室快速地冲了个澡，换了居家服，出来之后，去厨房倒了杯水，走向沙发。

    玻璃杯啪嚓一声放在了茶几上，男人终于微偏头，瞥了何故一眼。黑暗中，那对深邃的眼眸又黑又亮，一个不经心的、没有任何意义的眼神都包含风情，何故感觉心脏猛颤了一下。

    已经有一个多月没见了，何故看着眼前的人，心想。虽然，他时不时能在电视和网上看到。

    男人专心打着游戏，何故也不说话，就那么安静地陪着他，可惜没过多久，性--感的热裤女警就被丧尸咬死了，男人把游戏手柄一扔，“操”了一声。

    “心情不好？”何故轻声说。

    “忙得脚不沾地，烦死了。”

    “吃饭了吗？”

    “不想吃，你这电视屏幕太小了，看着真不过瘾，游戏也该更新了。”

    “哦……我给你做点儿吧，晚上该饿了。”

    “不吃，把灯打开。”男人指挥道。

    何故过去把灯打开了。

    男人把手遮在眼睛上，适应了一下光线，然后才甩了甩脑袋，放下了手。那是张好看到会让人呼吸为之一滞的脸，五官有着白种人特有的立体，却又因为四分之三都是东方血统，所以如刀刻的线条之中，带着些许阴柔，他双眸如墨海，鼻梁如险峰，嘴角天然上翘，似笑而不笑，这么一张脸，简直是造物主的大手笔之作。纯黑色的高领毛衣衬着他的皮肤格外白皙光滑，半长的卷发被随意地拢到脑后，明明是完全禁欲感的装束，却因为他慵懒随性的眼神而透出几分妖异俊美，说不清道不明的性--感与危险。

    “居寒，你是不是瘦了？”何故的眼睛落到宋居寒身上，通常都不舍得移开，他事业如日中天，自己能见到他本人的时间，也越来越少，一分一秒都不该浪费。

    “可能吧。”宋居寒拿起杯子喝了口水，然后仰靠在沙发靠背上，脑袋后倾，喉结从高领毛衣里露了出来，咕噜咕噜地上下滑动着。

    何故感觉心脏又猛颤了一下，他道：“你如果累了，就洗洗澡睡觉吧。”

    宋居寒扭头看着他，噗嗤笑了，戏谑道：“你不会以为我大老远跑来，是为了来你这儿睡觉吧？那我为什么不睡自己家，为什么不睡五星。”

    何故木木地看着他，他知道宋居寒来干嘛，不外乎是做---爱，这些年来，他们俩之间的联系，除了做---爱，也没别的了。他只是存了点期待，期待宋居寒仅仅是累了，仅仅是来他这儿平复一下情绪。

    宋居寒“呿”了一声：“你怎么还是那么闷，来，过来。”换了个知情识趣的，早该主动点上来了。

    何故走了过去，宋居寒一拽他的胳膊，把他拉到了自己身上，何故那一米八的身板压到宋居寒身上，着实挺沉，宋居寒轻轻哼了一声，手放--肆地伸进了他的居家服里：“让我摸--摸你发福了没有。”

    “应该没有。”

    宋居寒从他的腹部摸到后腰，手下的肌肉依然柔韧紧实，他满意地“嗯”了一声：“成天坐办公室，记得多运动，发福了就难看了，知道吗。”宋居寒挑起他的下巴，亲了他一口：“我们多久没见了？还怪想你的。”

    “39天。”何故说。

    宋居寒笑了：“记得这么清楚，不愧是工程师。”他一个翻身将何故压--在了沙发上：“你头发怎么湿乎乎的？”

    “外面下雨了。”才发现啊……

    “加班到现在？”

    “嗯。”

    “早说了让你辞职，我给你钱，你开个咖啡馆、餐厅，或者随便做点什么，轻松又自在，何必成天去单位看人脸色，国企好混吗？”

    “我不会干别的。”何故说。

    “我就知道你会这么说。”他低头在何故的下巴上轻轻咬了一口，就开始拽他的衣服。

    何故很配合。

    今天的宋居寒显得很急躁，心情好的时候他喜欢做些前---戏，但心情不好的时候就会横冲直撞，单纯的发---泄，今天就是后者。

    何故疼得皱起了眉头，他咬着嘴唇没出声。

    宋居寒却是满足地长吁了一口气：“何故，还是你好。”

    何故有些迷乱地看着他，看着他那张如罂粟般令人上瘾的脸，身体颤抖不止，红晕慢慢爬上何故的皮肤。这么多年了，他还是没能适应宋居寒野--兽般的体力，但不适应归不适应，至少他习惯了，至少他能忍。

    宋居寒不止一次跟他抱怨过，和别人做不尽兴，没有他这么能配合，大概这就是俩人能维持关系到现在的原因吧，否则宋居寒身边海一样多的俊男美女，怎么也轮不到他来睡。

    也不知道过了多久，何故已经有些神志不清了，恍然间他感觉宋居寒出来了，直接在他身体里……

    这也是宋居寒的爱好之一。

    宋居寒气喘吁吁地趴在他身上，现在正是京城最难熬的时候，因为天气已经很冷，供暖却还没开始，但俩人身体火热的温度赶走了深秋的寒意。

    何故的眼神从涣散到聚焦，足足花了五六分钟，他动了动，感觉相当不舒服。

    宋居寒抱着他的腰，头埋在他脖颈间，懒洋洋地说：“别动，让我躺一会儿。”

    “我想去清理一下。”何故顿了顿，补充道：“下次别在里面了。”

    宋居寒掐了下他的胸：“让我爽一下怎么了，只有跟你我敢不戴---套。”口气在撒娇，说出来的话却像恩赐。

    何故没表示什么，他说过不止一次——实际上是三次，既然都没有用，他决定以后不会再说。

    宋居寒戏谑道：“这样不是挺好的，滋润一下。”

    何故别过了脸去，臊得耳根发红。

    “你这里还是这么紧，平时有保养吗？”

    何故不说话。

    宋居寒低笑：“也对，你根本不懂这些东西。”

    何故只是把脸冲着沙发，想要缓解一些羞耻。

    宋居寒看着何故赤红的脖子，心情大好，他起身，把何故也拉了起来：“走，陪你洗个澡。”

    何故腿有些发软，被宋居寒搂着进了浴室，花洒一开，宋居寒将他背过身按在墙上，高大的身体覆了上来，不由分说地掀起另一轮征伐……

    等宋居寒折腾完，已经是半夜。清理干净的何故躺在床上，疲倦的手指头都懒得动。

    宋居寒躺在他旁边，呼吸均匀，已经睡着了。

    何故借着月光，仔细端详着宋居寒的侧脸，心里的滋味儿难以形容。他看着看着，宋居寒的脸好像在一分一分地倒退年龄，逐渐变回了少年之姿，而他的记忆也不自觉地回到了高三那年。

    那时候，他是正在备战高考的书呆子学霸，宋居寒是刚上高一就风靡全校的校草，个子高，会打篮球，精通好几种乐器，市值几百亿的娱乐传媒公司的太－-子，还不会说话的时候就常像大明星一样在各类媒体上露脸，半只脚踏进了娱乐圈，最重要的是，长得还极好看。

    他是个gay，他上初中的时候就知道了，所以他喜欢看好看的男孩子，当然，只敢偷偷的看。

    他们两个原本是不会有任何交集的，却碰巧被老师拽到一起参与了一个校园环保公益宣传活动。宣传方式很简单粗--暴，就是把国外的一系列视频在学校放一遍，宋居寒的作用是现场唱里面的主题曲，中英文都唱，而他的作用是翻译那首歌的歌词。

    于是，有那么一下午的时间，他和宋居寒坐在老师办公室里，对着笔记本译歌词。他全无音乐细胞，而宋居寒已经写过不少曲子，发过自己的专辑。宋居寒对歌词的要求很高，不是简单翻译过来就行，还要传达意境以及押韵。翻了一下午，他发现宋居寒英文比他好多了，一问，人家从小有外籍家教，连续几个暑假都会去国外最好的学校参加l。

    他无地自容，觉得老师让他来完全多余。

    他还记得翻译完后，宋居寒冲他笑了笑：“好了，我走了啊。”

    那一个笑容说是有繁花胜放的魅力也不为过，他当时就觉得心头被猛击了一拳，不疼，酸麻，好像随之被注入了什么不得了的东西。他记得自己紧张地说：“不好意思，没帮上什么忙……”

    “嗯，你还是帮了忙的。”宋居寒拔下u盘，提起书包，少年的皮肤在夕阳的映照下反射出柔和而动人的光泽，那明亮的眼神好似被揉碎了的星河，点点滴滴地洒进人心里：“难得碰到一个跟我在一起还不怎么说话的，清净。”

    他分不清宋居寒是真的夸他还是在讽刺他，他只记得自己一直看着宋居寒的背影，直到消失。

    后来那个公益活动很成功，学生们大概并不怎么在意内容本身，而是痴迷于宋居寒的表演，表演结束后，宋居寒很得体的把策划活动的老师、宣传和工作人员都请上了台，当然，也包括他，宋居寒搂着就站在旁边的他的肩膀，说了些场面话。

    那个时候他心里只有两个想法，第一，宋居寒真早熟，真会说话；第二，宋居寒叫了他的名字；第三，宋居寒的手好热，把他全身都烫热了。

    他的脸当时一定非常红。

    那之后好长一段时间，他们没再有任何交集，他依然在偌大的校园里搜索宋居寒的身影，一旦发现就偷偷地看着。

    直到高考后返校那天，俩人意外在空无一人的男厕所里碰到了。

    他鼓起勇气跟宋居寒打了个招呼，宋居寒看了他一会儿，才好像刚想起来他是谁一样，“哦”了一声。

    他很失望。

    宋居寒随口问他：“你是高三吧，考怎么样？”

    “还可以。”

    宋居寒吹了声口哨，拉好拉链，一抬眼，却对上了他偷瞄的眼睛。

    他到现在还能记得那一刻的尴尬和窘迫，好像做贼被当场抓住了。

    宋居寒脸色微变，扫了一眼他来不及拉上的拉链和那不小心暴露的反应，说了句他至今还清楚记得语调的话：“你是gay？”尾音上挑，充满了惊讶与轻佻。

    他懵了，隐藏至深的秘密被人轻而易举地抖落了出来，那种羞耻感难以形容。

    那时候同性恋还不像现在这样接受度这么广，大部分人都还偷偷摸摸犹如做贼，可宋居寒从小接触娱乐圈，这方面比同龄人早熟太多太多。

    宋居寒轻笑了一声，笑声充满了嘲讽，然后就走了。

    何故还记得他躲在厕所里很久不敢出去的那个下午，那个高考结束后本该放松的下午，他却抓心挠肺地难受。

