    一声夫君，震惊了所有人，下一刻，无数的嘈杂哄堂而起，那些人都要疯魔了。

    这么优秀，漂亮的师妹，名花有主了？

    而且那占有的家伙，只是凝道七重，在整个道宫之中，随便出来个奴才，都可镇压的存在。

    开什么玩笑。

    “师妹，他何德何能成为你的道侣，我们现场哪一个不比他强上十倍百倍，”“是啊，他太垃圾了，完全配不上师妹你的优秀，我看你还是把他休了吧，不然的话，他只会给你丢脸。”

    “我辈修士，怎能被儿女情长所叨扰，尤其是师妹这种天造之才，更该摈弃那些杂念。”

    “师妹，我等都是好意啊，修炼之道，在乎一个静，他会是你的阻碍的。”

    见到过无耻的，没见到过如此无耻的，之前还一个个的六根不净呢，现在又自己打自己脸了。

    关键是，还一个个的毫不在意，张口就来，之前那些话，好像不是他们说的一样。

    苏浩都为他们脸红，当然，被人轻视了，苏浩也很恼火，他一步步向前走去，靠近了石碑。

    事实上，那石碑散发的气息，让得苏浩有一种特别的亲近，这种亲近来自莲花。

    “看来我的金莲真的和这里有关系。”

    苏浩心中暗暗道，他打算尝试一下，可以做到什么地步。

    不过，在他脚步抬起后，身后那些嗤笑便已经响起，甚至有人暗自得意，这小子真的杀个傻缺。

    他以为别人行，自己也行了？

    凌雪师妹，天造之才，而且修为不是合道，已经达到了合道的边缘，一步便可跨越过去。

    他呢？

    区区凝道第七重而已。

    差了太远了。

    纵然是高在上都是摇头，觉得苏浩的希望渺茫无比。

    “他若是也能符合，老子今天把眼珠子挖出来，当泡踩！”

    楼挂月更是声音张扬。

    一个凌雪，已经让他大跌眼镜，他不相信，这怎么看都是垃圾的苏浩，也可以做到。

    自古以来，就没有凝道七重，成为正式弟子的。

    连奴才都稀少。

    只是！“轰！”

    他的声音才落，那石碑已然是颤抖，剧烈无比，一层朦胧的光华，从石碑上展现而出。

    顿时之间，楼挂月心中猛地一颤，露出浓浓的不可思议，他竟然也可让石碑发光。

    “哼，石碑光华，只是一寸而已，他勉强做到，但距离成为正式弟子，差远了。”

    有人大叫。

    等到了几个呼吸，那石碑光华依旧如此，只有一寸，那些紧张的人，淡定了下来。

    这小子做不到。

    楼挂月紧张的心，也是平稳了下去，嗤笑道：“果然，废物就是废物，毫无用处。”

    “凌雪师妹，你现在知道，他的垃圾了吗？

    我们给你的建议，那都是为了你的将来好。”

    这家伙，竟然也对凌雪想入非非了。

    在他的带头下，一场对凌雪的语言轰炸，再次展开，让得后者烦不胜烦，恨不得立刻离开。

    高在上倒是淡定，苏浩虽然未曾做到，但可让石碑发光，证明他有着自保的能力。

    这已经很不简单了。

    而且活下来，他的伤势便有机会。

    “别白费力气了，石碑感应的很精准，这么长时间过去了，你做不到，就是做不到，如何努力也不行。”

    他好言相劝。

    “别呀，没看到人家还在努力，他以为可以出现奇迹呢，兴许还能超越九丈呢。”

    “哈哈哈。”

    那些人再次嗤笑，笑声刺耳无比。

    这一次绝对没意外。

    那小子不行。

    自从他们加入学宫，便明白了一个道理，这石碑感应，要么直接镇压，要么直接发光。

    绝对不会僵持超越十个呼吸还无法展现可怕。

    因此，苏浩的无能，已经注定。

    半分意外都不可能有！但！“轰！”

    在他们声音落下，笑容达到极致，甚至已经暗中欢心起舞的时候，一道巨大的轰鸣再次响起。

    这轰鸣不一般，好似是大河涛涛，骇浪奔腾之声，随着响起，那石碑颤抖的更为剧烈。

    其上只有一寸的紫光，此时散发出一股可怕的压抑，好似是在一寸紫光下，有着一条大河要奔腾而出。

    下一刻。

    “轰隆隆！”

    浩大的声音响起，好似是天堑被冲塌，可怕的洪流奔腾而出，瞬间倾泻三千里。

    那石碑之上，一寸紫光炸开，浩荡的紫色长河，从石碑内冲了出来，奔腾浩荡，刷的一下，一泻三十丈！瞬间三十丈！现场所有人全部吓傻了。

    三十丈！这是一个界限。

    在道宫外院之中，只有那人中龙凤，旷古天骄，位列外院前十的弟子，才有资格做到。

    超越的人，更是只有前四人而已。

    而且，那些人做到的时候，修为无不是已经达到了合道层次，甚至超越了合道三重地步。

    如今，他们看不起，当做废物般苏浩，做到了。

    而且，只是凝道。

    两相对比，似乎他更可怕！简直骇人！“嘶！”

    现场寂静了许久，倒吸冷气之声呼啸而起，像是风轮般呼啸而起，而且完全是情不自禁的举动。

    他们完全被刺激傻了。

    犹如看到了最不可思议的奇迹一般。

    那些挖苦苏浩，建议凌雪断绝关系的弟子，此刻更是脸色涨红，无地自容。

    这种人，换做是他们，可能放弃吗？

    能和他结为道侣，简直是天大的荣幸！楼挂月艰难的吞咽了一口口水，心中的傲慢，此刻点滴不剩，这是个超级妖孽啊。

    这般可怕的天赋，要不了多久，这个苏浩，必将在外院杨名，冲刺前一百，大有可为。

    至于高在上，羞愧的完全抬不起头，像是被甩了无数个大嘴巴，他之前也轻视苏浩，还要收他当奴才。

    甚至在凌雪天赋暴露后，在他心中，也是认为，苏浩就是只癞蛤蟆，运气好吃了天鹅肉。

    但还是改变不了他是癞蛤蟆的本质。

    而现在，他大错特错，羞愧难当，人家要是癞蛤蟆，他们还算什么东西？

    “和我夫君比，你们，差了太远。”

    凌雪含笑，声音淡然，但却如给了现场所有人一个响亮亮的大耳光。

    真的比不上！ 

