    第196章 今天的饭我来做

    经过林天这么一哄之后，几个小家伙都纷纷安分下来，乖乖的不哭了。

    苏冰兰的脸色也缓和了几分，刚才几个小家伙一下子闹腾起来，还真的吓了她一跳。

    林天轻轻松松就把四个宝宝搞定了，这会也一脸得意的对苏冰兰说道：“妈，看到了吗？你儿子照顾宝宝很有一手的。”

    苏冰兰直接给了他一个白眼, 还顺手拍了一下他。

    “都怪你刚才一直在那边瞎胡说，不在这里跟宝宝们玩，不然他们怎么会哭呢。”

    “而且你要是过来快一点的话，他们会哭的这么厉害吗？”

    林天：“………”

    老妈这是把宝宝们哭的原因直接扣在自己头上了？？？

    呜呜呜！！

    真的委屈啊！

    他刚才之所以过去，不是她叫过去的吗？

    要不是他，老妈怎么能这么快就跟珂珂建立好关系？

    真的冤大头啊！

    苏冰兰也没再多说什么, 这时候眼睛盯上了他怀中的四宝。

    “行了行了，不说这些了, 你抱的是四宝吧, 快给我抱抱。”

    “四宝乖，让奶奶抱抱。”

    四宝瞧见奶奶这时候一直在看自己，也有些小开心，眯着眼睛对着奶奶笑。

    同时她也开始在林天的怀中乱蹭，小手一直在伸向苏冰兰的方向。

    林天笑了笑，也就把她递给了老妈。

    苏冰兰接过四宝之后，先是极其宠溺的亲了一下，又晃了晃小四宝，可把小丫头伺候的高兴坏了。

    苏冰兰虽然没能同时抱四个，但是雨露均沾还是能够做到的。

    和四宝玩了好一会之后，她也抱起了三宝，二宝，大宝，挨个亲了亲。

    只是当她准备放下大宝的时候，这会大宝却赖上她了，不愿意从奶奶的怀里下来了。

    大宝不知怎的，突然就喜欢上了奶奶, 一直在她怀里蹭着, 不愿意重新回到婴儿车上，就想着奶奶能够这么一直抱着自己。

    林文看着这甜甜的画面，心里真的羡慕坏了。

    他直接拿出了手机，拍下了一段几十秒的视频，随后直接就发在了他们几个老兄弟的群里。

    这样动人心弦的幸福画面，这满满的宝宝粮，可不能让自己一个人吃独食啊，必须让老王他们也来一起吃！

    林东从早上到现在一直都像是一个路人甲似的，根本没人关心，这会也笑着说道：“兰姨，你不觉得大宝长的很像你吗？”

    “我看他这么黏着你，估摸着也有这么一个原因呢。”

    几人听到他突然这么一说，都愣住了，随后目光就在大宝和苏冰兰两人脸上徘徊。

    林天其实和苏冰兰长的很像，和老爸虽然也有些特征，但长相总体还是偏向老妈一些。

    大宝正巧了和林天像的比较多，遗传杨珂比较少, 因此这会乍一看上去和苏冰兰还真的挺像。

    那眼角的眉梢以及方圆的鼻尖，仔细一看, 还真的像是一个模子中刻出来的一般。

    林奇看过之后也哈哈大笑的说道：“哈哈哈，怪不得啊，刚才我们大宝还带头哭呢，原来是喜欢上奶奶了啊！”

    林文：“仔细这么一看，还真的是越看越像呢，这孩子遗传的真的好啊。”

    苏冰兰也低眉看着这个老实敦厚的小家伙，更加不舍得把他放下了。

    她的小孙子，真的很可爱呢！

    苏冰兰这时候跟杨珂处得来了，也就没有那一些紧张感了，现在抱宝宝更加得心应手了。

    一想到自己还没有做完的饭，她当即抬头看向林奇，命令式的说道：“老林，今天这顿饭你做了吧。”

    “啊？？行行行，我去我去。”

    林奇看到她的眼神之后，也赶忙答应下来，就要准备朝厨房走去。

    但是这是林天却插话了：“爸，你跟妈在这里陪着宝宝们玩吧，我去做饭就好了。”

    他这话可说进林奇的心里去了，刚才他就有这个打算了。

    但是看到老婆的那个眼神，他也不敢提，这时候林天主动说出来，那真的是好极了！

    上回吃过儿子做的饭之后，那甚是想念啊！

    儿子的厨艺，绝对一流的。

    但是他刚要开口同意的时候，苏冰兰再次用那怀疑的口吻说道：“小天，你还真的会做饭啊？”

    “真的啊，刚才都跟您说过了。”

    林天十分有底气的说道。

    但是苏冰兰还有有些不太相信他的水平，“那……能吃吗？”

    林天在心里腹诽了一下老妈，居然这么小看她儿子！

    “应该能吧……”他没有把话说的太直。

    苏冰兰看着他坚持的样子，也就没再多问了，最后嘱咐了一下：“要是有啥不懂的，要叫你爸过去帮忙啊。”

    “嗯嗯，我明白了。”

    林天说完就直接走进厨房了。

    后方的林奇赶忙喊道：“小天，咱家有两个锅可以煮米饭，你都用上啊，多煮点饭！”

    这话刚一脱口，苏冰兰就睁着迷茫的双眼看向他。

    ？？？

    老林这啥意思啊？

    虽然平时不进厨房，但是苏冰兰也知道家里那两个锅有多大，煮七八个人的饭都是轻轻松松的。

    虽然今天多了杨珂他们，但是只要一锅煮满的话，那也是绝对够吃的。

    这两锅都煮满，怎么吃的完啊？？

    既然想不通，那就直接问了：“老林，你让小天煮那么多饭干嘛啊？等一下还有人来家里吗？”

    “没有，都是给咱们吃的！”

    “两锅啊！！咱们才几个人啊，怎么可能吃的完呢？”

    林奇这时候露出了神秘的微笑，故作高深的说道：“肯定能吃完的，媳妇你先别急着担心这事。”

    上回在海州的时候，他一个人都能直接干四大碗了，今天还多了这么三四个人，区区两锅饭，岂不是轻轻松松？

    林奇一想到待会就又能吃上儿子做的饭了，不争气的咽了咽口水。

    有了林天去做饭，几人也就在外面闲的遛娃了。

    不过，苏冰兰还是不免有些担心，她还没见过林天做过饭呢，自然会有这样的反应，

    同时今天还是儿媳妇在家里，林文和林东两人也在，要是做得不行的话，那真的是尴尬了。

    于是她纠结了好一会儿之后，还是忍不住的对林奇说道：“老林，你还是去看看吧。”

    林奇一脸淡定的对她说道：“哈哈，不用，放心吧，就让小天做吧。”

    苏冰兰真的不理解，林奇的这份信任到底从何而来的。

    见到他不愿意去帮忙之后，苏冰兰心里实在是放心不下，就起身来到橱窗这里看了一眼，然后就被厨房里面的画面惊呆了。

    (本章完)

