    第288章一起回京

    赵云珠识得它，在梦里见过。

    “昨日见它便想起了你，也只有你能配得上它。”

    梦里那个人这般说。

    赵云珠伸出手接过，有些颤抖：“我记得它。”

    这句话一出，不止是萧炎昊等人，就是林慕也觉得惊讶。

    “我在梦里见过它。”赵云珠抬眸看向萧炎昊，含情目中有了一丝坚定。

    那锦盒里躺着它，非常清晰的印在脑海里，看到它的一瞬便知是它。

    萧炎昊却笑了，眼中含宠，嘴角含溺，一双凤眼闪着光芒：“它是我送你的，你失踪那日掉在了草丛中。”

    赵云珠握着发簪，目光扫过眼前的几人，最后落在赵天宇身上，眉头微蹙，犹豫着问道：“你是不是不曾穿过青衫？”

    看着总觉得有些变扭。

    赵天宇咧嘴一笑，道：“是，我惯常穿一身白衣。”

    因着白衣太素，像是在穿丧服，所以换了。

    萧应辰瞧着立即往前倾了倾身子，问道：“嫂子，那我呢？有看出什么不一样的吗？”

    赵云珠认真的瞧了瞧，然后摇了摇头，侧头看向萧炎昊，问道：“我嫁人了？”抬手一指萧应辰，面颊泛红，“他喊我嫂子。”

    萧炎昊还未开口，萧应辰已经张了嘴道：“还没呢，就等你回去择吉日完婚。”

    “那……”赵云珠看向林慕，微微低了头，“我必须要嫁吗？”

    萧应辰瞪大眼睛，问道：“为什么不嫁？圣旨你都接了，就算你失了忆，你能记住哥送你的东西，便该晓得你心中一直藏着他，你若恢复记忆定会后悔此时所说之话。”

    穆雪玲握住赵云珠的手，笑道：“不必急，我们回了京都后，寻了温太医给你好好看看，待恢复记忆后再论如何？”

    赵云珠握紧手中发簪，想起昨夜的梦，那难过心痛的感觉是那般真实。

    曾经的她应该是很爱很爱他的吧。

    这么一想，赵云珠的脸唰的一下红了，微微点头应道：“嗯。”

    此时所说之话皆要为自己负责，在什么都不知道的情况下，不能武断。

    赵云珠目光总是习惯性的看向萧炎昊，梦中的人脸上虽蒙着一层雾，但她总觉得是他。

    她在屋檐下与穆雪玲一起逗着林霖玩，抬眸就会看到他盯着她。

    那双好看的凤眸中含着浓浓情谊，总让她红了脸。

    曾经的她和他到底是什么样的？

    手被一只小手握住，赵云珠回眸看向林霖，见他扑闪着大眼睛盯着她，开口喊了一个字：“娘~”

    穆雪玲瞪大双眼，星眸含着诧异：“他喊你娘，不会喊林慕爹吧？”

    赵云珠抱起林霖的手一顿，转眸看向厨房的位置。

    随后一手托着林霖，另一手抬起捏了捏林霖的脸蛋笑道：“他刚学会说话，倒是不知他怎么喊林慕哥哥。”

    她心中竟有些排斥。

    余光忍不住扫向萧炎昊。

    原本坐在那处的萧炎昊不知去了何处。

    赵云珠四处张望，的确不在。

    心口竟生出一抹失落感。

    不对，就算她是赵云珠，可是他们对她而言如今也不过是陌生人而已，她怎的这般在意他。

    她现在喜欢的不是林慕哥哥吗？

    托了托林霖，抬脚就往厨房走去，脚步急切。

    “林慕哥哥，林霖饿了……”

    萧炎昊站在林慕的身后与他正在说着话。

    听到她的声音，两人皆回眸。

    萧炎昊凤眸微微眯了一下。

    林慕将锅里温好的牛奶端出，从赵云珠手里接过林霖，然后一手抱着林霖，一手端着牛奶出了厨房。

    刚坐下，林霖的双手便伸向赵云珠，在林慕怀里不断扭动，急切的喊着：“娘~娘~”

    每一声都让萧炎昊的脸色沉了几分。

    赵云珠接过林霖，林霖立即咧嘴一笑，在赵云珠的脸上落下一吻，双手环住赵云珠，整个人埋在赵云珠的怀里。

    “我喂他吃，哄他睡，最后喜欢的还是你。”林慕轻笑说出。

    赵云珠拍了拍林霖，问道：“我喂你吃？可好？”

    “他们真像一家三口。”萧应辰站在萧炎昊身边，冷不丁的开口说道。

    萧炎昊的眸色深冷的刮过萧应辰，萧应辰立即抿紧双唇一退数米，又绕过萧炎昊，直接坐到赵云珠身边，笑道：“嫂子倒是很招小孩子喜欢。”

    “今儿这么热闹呢。”隔壁院子的婶婶端了份糟菜过来，瞧见院里一群人，男的俊，女的美，那一身的华服更是让人忍不住心跳漏了两拍。

    “刘婶。”林慕起身相迎。

    刘婶将手中的一碗糟菜递给林慕，笑道：“今儿多做了些，给你们一些，合着肉炒着很是好吃。”

    林慕接了谢过。

    平日里他们出门时，多是让刘婶帮忙照看林霖，一来二去的也就熟了，常常会互送一些好吃的，就是昨儿去街上打的酒就是给刘叔的。

    刘婶瞧了赵云珠怀里的林霖一眼，笑了笑，道：“你们忙吧，我回去了。”

    林慕将刘婶送出去：“谢谢刘婶。”

    “不用客气。”刘婶悄悄的看了院里的几人一眼，笑着转身回去。

    赵云珠舀着碗里的牛奶喂给林霖。

    牛奶不过是垫个胃，锅里炖着米糊，等熟了再喂他吃。

    林霖很安静在待着赵云珠的怀里，萧应辰静静的看着。

    若是嫂子没有失踪，他们是不是也有孩子了？

    午时几人用了饭，刚收拾完，一早就出去的秋枫回来了，对着萧炎昊恭敬的行了礼，道：“王爷，路已经通了。”

    赵云珠逗着林霖的手一顿。

    赵天宇手中扇子一甩，饶了一个圈，笑道：“那明日我们就回去吧，父亲、娘亲、祖母晓得寻着了珠珠，定会开心极了。”

    赵云珠低着头，心中有些彷徨，见几人皆看向自己，忽而柔笑着问道：“林慕哥哥和林霖是不是跟我们一起走？”

    萧炎昊在赵云珠身边落座，目光柔和的看着她，声音格外温柔：“你想带他们一起回京？”

    赵云珠点了点头。

    “那就一起回去。”萧炎昊抬眸看向林慕，又道，“林公子便一起回京吧，珠儿记忆未恢复，有你们在，她会有安全感一些。”

    (本章完)

