    三人走走停停，在一次又一次的确定方向之后，终于，三人在一处地方找到了一个山洞。

    不过过了这么长时间三人身上也已经被雨水打湿了衣服。

    感受着冷风的吹袭，小霞毫不犹豫的便走了过去，她现在可是真的受不了了。

    既然已经找到了可以躲雨的地方，她也不管里面有没有危险了。

    “哎等等！”

    小刚想要伸手叫做小霞，可惜还是晚了一步。

    原本他还想着外面下着如此大的雨在山洞之中会不会聚集其他的精灵。

    为了安全起见还想着将自身的精灵放出来好一点，但是看到小霞这么着急，小智又也跟了上去，自己也只能连忙跟了上去。

    想来他们是来躲雨的，里面就算有其他精灵居住只要好好交谈一下，应该会让他们躲一下雨吧。

    这般想着也是追了上去。

    “吼～”

    在三人刚刚进入山洞之中，原本还在睡着的喷火龙瞬间便睁开了眼睛，对着洞口突然出现的三人怒吼一声。

    “啊！”

    小霞瞬间便被这恐怖的吼叫声吓得花容失色，小脸都有些惨白。

    小刚和小智见状，连忙将小霞护在身后，直接把自己的精灵给放出来。

    分别是超音蝠和妙蛙种子。

    两只精灵一脸戒备的盯着前方，就见着模糊中，一只庞大的身影慢慢出现在三人的视线之中。

    小刚根据体型瞬间便认出了面前这只精灵是谁。

    正是新人训练家出发时领取的小火龙的最终进化体，喷火龙。

    看着他那差不多有一米九的身高，小刚心中不由得有些惊讶。

    他还是第一次见到身高如此之高的喷火龙，以前见到的喷火龙身高普遍都在一米七左右。

    最高的也就一米八左右。

    “这是，这个身影看着好眼熟啊，好像是在哪里见过？”

    小智见状看着面前这个若隐若现的身影有些疑惑。

    因为天太黑，导致他的视线不是很好，所以并没有第一时间认出是喷火龙。

    “是喷火龙，小火龙的最终进化型。”

    小刚见状连忙解释道。

    “哎，喷火龙吗？怪不得看着这么眼熟，龙大哥也有一只哎。”

    小智也是反应过来，若有所思的点点头。

    对面的喷火龙歪着脑袋看了一眼面前的这三个人类。

    将目光放在了中间带着皮卡丘的少年身上，微微一想，便想起了面前的这个家伙是谁。

    不就是自己和龙在真新镇的一个伙伴吗。

    后面，快龙和烈焰马此时也是醒了过来，连忙赶到了喷火龙的身边。

    “你们好，外面雨下的太大，我们只是想要在这里避一下雨，打扰到你们休息真的是非常不好意思。”

    小刚对着面前的这三只精灵鞠了一躬，同时心中充满了震惊。

    没想到在这个小山洞里面居然会看到快龙，要是这么说的话这里肯定有训练家居住。

    如果这样的话，那应该会更好商量吧。

    毕竟都是出来旅行的人，想必对方也不会介意让自己三人在里面躲一晚上的雨。

    喷火龙没有理会小刚的话，而是对着旁边的快龙和烈焰马低吼一声，便一挥翅膀来到了小智的面前。

    超音蝠和妙蛙种子见状，如临大敌般看着面前的这个家伙。

    面前这个家伙身上所散发出来的气势让两只小精灵寒毛倒立，心中更是充满了恐惧。

    不过即便这样，他们也没有退缩，因为他们身后站着的是他们的训练家。

    一旦他们退缩，那不止他们，就连他们的训练家都可能出事。

    “吼～”

    喷火龙没有兴趣搭理面前这两个小不点，而是对着小智和他肩膀上的皮卡丘轻轻的吼了一声。

    “你是，龙大哥的喷火龙。”

    这时，近距离观察之下小智也是认出了面前的这只喷火龙，不正是龙大哥的那只喷火龙吗。

    “皮卡～”

    皮卡丘见状，脸上也是露出了非常高兴的笑容。

    相别将近两个多月时间，如今再次见到自己的伙伴，他自然非常的高兴。

    喷火龙也是高兴的点了点头，用巨大的爪子拍了拍小智的肩膀和他肩膀上的皮卡丘。

    这不拍还好，一拍巨大的力气立马将小智拍的跌了一个跟头。

    而皮卡丘也是跟着差点摔在了地上。

    要不是他反应及时的话，恐怕此时已经摔了个狗吃屎。

    微微抬起脑袋，一脸幽怨的看着喷火龙，小眼神中满是委屈和不满。

    本来离开这么长时间再次相见一脸的高兴。

    结果被喷火龙这么一拍，直接将他俩之间的感情给拍散了。

    喷火龙见状，也是不好意思的挠了挠脑袋，表情有些不自然。

    刚刚力气没收好，忘记了人类身体素质和他们不一样。

    不过，这个小智的身体素质也太差了吧，自己轻轻一拍便将他拍倒了。

    看样子他还得再加强锻炼。

    “你们认识？”

    小刚和小霞见到这一幕也是微微有些发愣，怎么看样子小智和这只喷火龙认识啊。

    而且看这个动作他们还挺熟的。

    虽然喷火龙的力气非常大，但是小智什么人啊，那可是超级真新人。

    连神兽的技能都能承受住，更何况是对于喷火龙来说不大的力气呢。

    只见他连忙从地上爬起来，笑着说道：

    “对，我们认识，这只喷火龙是龙大哥的精灵，我们都是真新镇居住的人，龙大哥是大木博士的助手。”

    小霞和小刚点了点头，原来如此啊，没想到他们居然认识，而且还能在这里相遇，不得不说真是缘分啊。

    “对了，龙大哥呢，怎么没见到他？”

    这时小智才突然之间想起来只见到了喷火龙，并没有看到龙大哥，便好奇的问道。

    “我在这里！”

    洞内传出一个声音，龙打着哈切穿着睡衣从里面走了出来。

    在刚刚喷火龙发出怒吼的时候他便已经听到了动静，原本还以为有其他的精灵闯进来了呢，结果却是小智这三个人。

    明明已经偏离了原著，但没想到居然还是让他给遇到了。

    可能因为小火龙被他们救了的原因导致剧情出现了变化，让小智他们找过来了，不过这都不重要。

    重要的是这个家伙居然把自己从美梦之中吵醒过来，这让他非常的不爽。

    好不容易就快要睡着了，结果就被这突如其来的事情吵醒。

    走到小智的面前，龙掏了掏耳朵，略带好奇的问道：

    “喂喂喂，你们怎么这么晚了怎么还在外面瞎逛，而且居然还找到了这里。”

    “是这样的。”

    小智脸上挂满了笑容，这是和大哥重逢之后高兴的笑。

    在听到龙的询问后，也是连忙解释了原因。

    不一会，在听完小智的描述之后，龙也是明白了前因后果，不由得暗暗吐槽，没想到居然是这样的。

    同时心中也是微微有些敬佩，没想到下这么大的雨这三人居然还在找小火龙，甚至还找到了这里。

    “皮卡～”

    这时，站在底下的皮卡丘高兴的叫了一声，随即便拉着龙的裤腿跳了上来。

    龙接住皮卡丘，大手在他的小脑袋上肆意的揉搓了一下。

    而皮卡丘也是非常享受的眯了眯眼睛，表情很是愉悦。

    “想我了吗？”

    龙高兴的问道。

    分别两个月再次遇到皮卡丘也是让他很是高兴。

    “皮卡，皮卡～”

    皮卡丘点点头，很是想念龙呢。

    毕竟在和小智在一起之前他就一直和龙待着，关系也是很亲密。

    如今分离这么长时间，怎么可能不想念。

    龙微笑着摸着皮卡丘，对着小智三人说道：

    “走吧，外面雨下的很大，先进里面吧。”

    说着就带头走了进去，后面喷火龙他们跟着，小刚和小霞小智也是连忙跟了上来。

    “非常感谢！”

    小刚和小霞道谢说道。

    本以为想要在这个山洞里面躲雨还需要和里面的人商量一下。

    结果没想到小智居然和这个人认识，这样也就不用担心了。

    只能说缘分妙不可言。

    四人走进里面。

    此时希罗娜也是穿着睡衣打着哈欠从里面走了出来，揉了揉有些迷糊的眼睛，问道：

    “怎么了吗，喷火龙突然之间吼了起来，是出现什么事情了吗。”

    在看到希罗娜后，原本小刚那眯缝的眼睛突然之间睁开，眼神之中仿佛出现了小星星，瞬间便冲了过去。

    口中还大喊着：

    “这位美丽的小姐没想到我们居然在这个地方相遇，这真的是缘分啊，还请小姐与小生交换一下联系方式，随便共度今晚美好春宵。”

    龙见状，头上可谓是青筋乱跳，好家伙，居然敢当着自己的面调戏自己内定的女人。

    没有丝毫犹豫，丢下皮卡丘，迅速来到希罗娜身边，一脚将小刚踹飞。

    同时把希罗娜搂在怀里，大声的说道：

    “你个臭小子知不知道这是老子的女人，信不信我抽你。”

    听到龙的话，再加上突然被龙抱在怀里，原本还很困的希罗娜瞬间便清醒了过来。

    脸上露出了一抹娇羞，红霞布满半边脸庞，颇为有些不好意思的轻轻锤了一下龙的胳膊。

    娇嗔一声，说道：

    “谁是你的女人。”

    但是因为声音如同低语一般，所以龙并没有听清楚。

    

