
　　“小晴。”

　　聂向晨打断她，“你以后别说这样的话了，因为……我会心疼。”

　　公上晴沉默了几秒，然后轻轻的‘嗯’了一声，随即说：“那你一会儿来接我吧。”

　　“好！”

　　聂向晨点头。

　　挂断电话，公上晴直接去了季朝雨家。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻季朝雨已经在打包东西了，她打算离开了，她不想再害小晴了，但是也不想失去自己的孩子，所以，她打算彻底的退出公上晴和公上雪的斗争，退出娱乐圈，她以后好好找一份工作，把儿子养大。

　　她看着自己住了好几年的房子，还有些不舍得，可是她没有办法，她没有一点办法。

　　她抹了一下眼睛，拉着两个箱子，开门。

　　然而，当她刚一拉开门，就看到公上晴站在门口，她目光灼灼的看着她，轻笑着问：“要去旅游吗？”

　　季朝雨有点不知所措，垂着眸不说话。

　　公上晴继续笑着说：“我是你老板，你可没有跟我请假啊。”

　　季朝雨深吸了一口气，抬眸看向公上晴，摇头，“不是，我打算走了。”

　　公上晴沉默了一会儿，问：“就这么走了？”

　　她的目光格外纯净，脸上还带着笑容，“朝雨姐，是你把我带进娱乐圈的，是你介绍我认识娄静云师傅的，是你手把手教我怎样演戏的，是你让我爱上了演戏，是你告诉我如何做一个合格的演员，在没有认识你之前，我的人生只有无穷无尽的被人利用和训练，在演戏的时侯，我才找到了真正的自我，是你让我知道了做自己想做的人是什么样子，现在，你为什么要离开我？

　　还有……”说到这里，公上晴咽了一口唾沫，将手机里的录音打开，放了一遍，再看向季朝雨，“你为什么要给公上雪录这样的音？

　　为什么？”

　　季朝雨被问的哑住，她垂着头，眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下落。

　　公上晴抿了抿唇，“别人告诉我，是你出卖了我，是你帮着公上雪在害我，可是我不相信，我认识的朝雨对我特别好，她是我开启自己人生的启蒙老师，她怎么可能会害我呢？

　　她如同我的再生父母啊。”

　　“别说了。”

　　季朝雨突然打断她的话。

　　公上晴深吸了一口气，问：“是不是公上雪用什么事情威胁你？”

　　季朝雨努力的忍着泪意，摇头，“没有，我，我就是为了钱才这样做的，她给了我钱，给了我许多钱，公上晴，你看看现在的昊天娱乐，什么也没有，我一个金牌经纪人，跟着你，带着几个名不传经传的艺人，算什么？

　　我也想要飞上枝头啊，所以，我打算离开了，我要去一个有着更好发展的公司，我不想再跟着你受累了，我现在的工作量比以前大了多少，你知道吗？”

　　听到季朝雨说这些，公上晴怔了一下，随即笑了起来，她摇头，“不，不对，朝雨姐才不是爱钱的人呢，要不然，以她的本事，早就跳槽了，何苦等到现在？”

　　说到这里，公上晴握住了季朝雨的手，她的小手冰冰凉，“朝雨姐，我们是好姐妹呀，你有什么事情，跟我说啊。”

　　季朝雨还是摇头，“我没什么事情，事实就是我刚才说的那样，因为我爱钱，我要去赚更多的钱。”

　　“朝雨姐，你没有把我当朋友吗？”

　　公上晴看向季朝雨，“好，那我去问公上雪。”

　　话落，公上晴转身，准备离开，季朝雨一把拉住她，“别去找她，她正在想方设法的害你，你还要送上门吗？”

　　听着季朝雨关心又焦急的语气，公上晴一下子就笑了，“朝雨姐，你还是关心我的。”

　　“我没有。”

　　“你有的，你这样关心我，说明你把我当朋友，是公上雪威胁了你，让你陷害我？

　　你不愿意，所以要走？”

　　公上晴分析道。

　　季朝雨无奈的叹了一口气，“你总是这样聪明，你如果没有这么聪明该多好。”

　　“你说吧，是什么事呀？

　　朝雨姐，你不能让我一直这么担心着。”

　　公上晴抱着她的胳膊说。

　　季朝雨沉默了一会儿，似乎不知道从什么时侯开始说起。

　　公上晴也不再催她，而是跑去烧了水，泡了茶，季朝雨捧着一杯热茶，回想起曾经的事情，说：“我其实有一个儿子，是我和霍启刚的。”

　　“霍启刚？

　　那不是挺火的一个歌手嘛。”

　　公上晴自从进入娱乐圈，也恶补了一下这些东西，所以，她知道霍启刚这个人。

　　“嗯。”

　　季朝雨点头，“是啊，我当初，特别喜欢他的歌，几乎是沉迷，我沉迷他的声音，每天都是听着他的歌入睡，后来有一次机会我与他遇见了，可是他那时侯有未婚妻，我知道的，我也从来没有想过破坏他们，我只是作为粉丝，去崇拜他。”

　　“可是谁知道，一次偶然的机会，我的一个艺人，与他一起参加一个活动，那时侯我也去了，我看到他的时侯，好开心，好激动，那时侯年轻，就算只是粉丝，也想在他面前露脸，还找他要签名。”

　　“他人很好的，给我了签名，还笑着说没有见过哪个经纪人还追星，明星不都是经纪人捧起来的么。”

　　说到这里，季朝雨脸上浮起一抹红晕，“那时侯我真的好着迷，后来在我带的艺人的撺掇下，我们居然加了微信，你知道吗？

　　我当时其实并不是什么金牌经纪人，是一个普通的不能再普通的经纪人，他却从来没有低看过我，他说话的时侯，总是那样温柔，像他的歌一样，温柔又伤感。”

　　“可是加了之后，却从来没有说过话，想来，他早已经忘记我是谁了吧，我却每天视奸着他的朋友圈，他很少发圈的，可是有时侯心情不好，会发一个，有时侯他发了自己去了哪里，哪里，我会照着他的行程再走一遍，我觉得走着他走过的路线，我们就像是在一起了一样。”

　　听着季朝雨这样的追星经历，公上晴有些唏嘘，原来如此理智成熟的朝雨姐，曾经也那样疯狂过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1628章 理智的季朝雨，曾经也疯狂过免费阅读。https://xs.23sk.com 