    赫连娇十分理直气壮道：“我没有乱跑，是他们走太慢了！”

    　　他们指的是后面一长串的村民。

    　　而小公主是冲在最前头的探路先锋队员，生怕晚了一步山里的动物就全都跑光了，所以对他们慢得跟乌龟一样的速度很是嫌弃。

    　　顾小少爷就好脾气说道：“你现在走太快，后面就没力气走路了，而且到处都是落叶，一不小心就会踩滑摔了。”

    　　小公主听了就一脸骄傲自信道：“我才不会踩滑呢！”

    　　她可是堂堂龙族，才不会因为区区树叶子就摔倒了！

    　　在两人停下来说话的时候，陈二宝就从后面追了上来并且跑到了前头：“哈哈哈，我超过你们了！”

    　　语气那叫一个嘚瑟嚣张啊，结果刚说完就踩滑摔了一个狗啃屎，啃了一嘴的泥和树叶：“呸呸！！”

    　　赫连娇：“……”

    　　看着疼得龇牙咧嘴的二哥，怕疼又爱面子的小公主立马就改口道：“不过我答应了奶奶要跟着顾叔叔，走得慢点就慢点吧。”

    　　人类的身体也太脆弱了，随便一摔都能摔疼，还是当龙好啊，横冲直撞随便怎么闹腾。

    　　一旁的顾青山就忍不住笑着问道：“乖宝，要不要叔叔抱你着走？”

    　　陈大娘把乖宝托付给了他，他就要百分之百确保孩子的安全，而且他自己也很喜欢这个娇娇软软的小女娃。

    　　赫连娇想了想，还是板着小肉脸严肃地拒绝了：“我自己走。”

    　　她已经不是需要大人抱着走的三岁小崽子了。

    　　看着努力装小大人的奶团子，顾青山在心里笑得厉害，面上也一本正经道：“那乖宝要和停云哥哥一直牵着手，跟紧叔叔知道吗？”

    　　他对自家早熟懂事的儿子还是很放心的。

    　　“知道了。”

    　　赫连娇乖巧地点了点头，顾叔叔的话她还是听的。

    　　毕竟要不是顾青山带了十多个从部队转业进厂的工人跟着一起进山，马秀莲是绝对不会同意宝贝孙女儿进山的！

    　　但小公主还是满心的期待和激动，终于可以进山换换口味啦！

    　　然而，不知道是不是因为进山的人太多的缘故，一路上除了野鸟和几只松鼠外，竟然没有遇上其他的动物。

    　　连条蛇都没有，更别说财狼虎豹等大型猛兽了！

    　　小公主顿时就鼓着腮帮子道：“奶骗人，山里根本就没有大老虎和大狗熊！”

    　　看着气呼呼的小仓鼠，顾停云想了想，安慰道：“这里是半山腰，可能大老虎和大狗熊都生活在山顶上。”

    　　闻言，赫连娇的眼睛瞬间又亮了起来，兴冲冲道：“那我们去山顶吧！”

    　　顾停云却是无比坚决地摇着头道：“不行！太危险了，而且乖宝你答应不会乱跑的。”

    　　就连陈二宝也故意恐吓道：“就是，大老虎和大狗熊最喜欢吃你这种胖娃娃了。”

    　　赫连娇瞬间就瞪圆了眼，用小奶音吼道：“我才不是胖娃娃！你再说，我就要打你了！”

    　　“我就要说，乖宝是白白胖胖的福娃娃，乖宝是白白胖胖的福娃娃！”

    　　陈二宝吐着舌头，一脸欠揍地挑衅道，“来呀来呀，来打我啊！”

