    距离陈修跟薛贵才大打出手已经过去了十天。

    广海郡其他所有商人在见识了薛家整个被连根拔起，家主薛贵才神秘失踪之后。

    再没有任何人搞小动作，全都乖乖的上交了粮食和大海船。

    初八，出行大吉。

    陈修已经得到确切消息，所有粮草已经进入广海境内。

    不日即将抵达广海郡。

    他让陈默负责一一返还粮食给那些商人。严格按照规定的103%返回。

    实际上这些商人是大赚特赚，毕竟前后相差不几天，就白捡了3%的收益。

    这个都快赶上零售出售的利润了。

    他们原来的那点小怨言，也就烟消云散了。

    改而对陈修歌功颂德。

    人就是这样，永远只会站在自身立场说话，不是他们看不见别的立场，也不是反智更不是不讲道理。

    而是人下意识的只会对有利自己的行为或者说法进行赞同，对自己有害的事都会下意识反对。

    站在海边的一个用很多大木箱叠加在一起，大概有五六米高的样子。

    陈修环视了下面黑压压的一片。

    估计应该有十万人左右的样子。

    “出征在即，我就说三点：一、一切行动听指挥！二、擅自行动者斩！三、烧伤抢掠者斩！”陈修说完。

    大手一挥：“各个队伍听从长官安排，立即组织上船！”

    说完陈修冲天而起。

    直接滑翔到了码头上最大的一艘战船上。

    这艘战船是广海郡军队里最大的一条，被陈修定位指挥旗舰。

    他飞身上船后。

    船上的水手和船长大副们都站在甲板上迎接。

    陈修摆摆手：“赶紧弄好登船梯，让士兵上船。”

    船长行礼后，立即开始布置。

    整个港口，近万只大小不一的船，密密麻麻的停靠在岸边。

    无数的士兵像是蚂蚁搬家似的有条不紊的开始登船。

    虎子这边带领着千于人的黎村为主的护卫队上了旗舰。

    周宇也跟了上来。

    陈修看了周宇一眼，没有说什么话。

    登船持续了很久，一直到太阳都落山了。

    才上完。

    陈修得到汇报，此次登船人数接近三百万。

    对此他比较满意。

    不过这回他脑海里想得更多的是薛贵才忽然消失的那个场景。

    当时他十分激动，以为薛贵才掌握了某种空间法则。

    后面听到围观的人有人议论，说那是来自欧罗曼魔法的某种阵法时，他才平复了下心情。

    不过对于欧罗曼的魔法陈修开始感兴趣起来。

    这种阵法如果是魔力大到一定程度，能否改变空间规则呢？

    他不知道，但是这至少是一个方向。

    陈修认为这次攻打红毛，如果还能抓住几个幸存的魔法师，或许能解开他这个迷惑。

    因此他十分着急的带兵出海，实际第一目的还真不是消灭他们，而是想要抓一两个魔法师来问问情况。

    一阵急促的鼓响。

    数十万水手高喊的“起航！”

    声威整天。

    海面似乎都被震起了波浪。

    岸上很多人都心怀敬畏的看着这支庞大的船队。

    滞留在岸上的两百来万的军队，在各自长官的约束下，静静的站在港口。

    等待后面调派过来的船只，和军粮一道，他们将处理完征粮后的后续事件之后，登船作为支援部队跟着出海。

    陈默站在港口的一个高地。

    举起望远镜，看着陈修顺风急行。

    他明白，自己错过了一次最好进京的机会，本来凭借这次守城的巨大功劳，如果后面表现得好一些，就可能像周宇一样成为陈修的人。

    想象一下，陈修目前身边根本就没有可以用的文官，身边除了乡下的憨憨就是武将。

    一个统领五百万军队的人，没有文官打理，基本上会全乱套。

    多好的机会啊！

    沉默自言自语了一句。

    然后呆了一会，就转身回了自己的郡守府。

    且说已经出海的陈修带着将近三百万军队，飘在茫茫无际的大海上。

    四周都是碧绿的海水，远处天上的白云和海水混在一起，交相辉映，让很多第一次见到大海的兵士十分兴奋。

    不时的兴奋叫声出现。

    惊扰了不少的海鸥和海里的各种鱼类。

    它们或许都在想，这是哪来的这么多的怪物啊。

    陈修在地球上已经见惯了各类型的海洋。

    也剑劈过战列舰巡洋舰，比起地球上的排水量万吨十万吨级别的巨大船只。

    这种最多两千来人的载人量，没有什么重型武器，排水量也就一两千吨的船只来说，陈修根本就不太在意。

    极目远眺，除了水和蓝天，啥都看不见。

    看来要找到一个适合几百万军队栖息的岛屿并不容易，看来一开始还是把问题想简单了，这茫茫大海上。

    几百万人听起来很多，实际上对于大海来说，即便几百万人全部落水，可能不到一天，就会找不见几个了。

    天行大陆和欧罗曼大陆之间相隔的海洋，远比地球上的太平洋更大。

    如果不是两个大陆都有大能者，这两块大陆估计再过几万年都不会有交集。

    毕竟这海也太大了。

    光是平稳航行，估计都要一年多才能到达彼此的陆地。

    但是因为有了大能者。

    欧罗曼的魔法驱动，天行大陆的真气驱动，让他们有了交往的可能。

    陈修这首船，就是靠那些水手轮流替换的真气驱动涡轮扇。

    这种速度，陈修大概测试了下，加上顺风帆，最快速度能达到每小时航行80公里，算是很快的速度了。

    即便逆风，仅有真气驱动，也能达到50公里每小时的速度。

    那些上传基本都被军船围在了中央，他们船上的武力比较小。

    比起军船那种几十门超大船舷炮，威力可以忽略不计，最大的功用就是运兵。

    航行了几个小时后。

    海天交接到最后一丝余晖落进了海洋里。

    整个海平面陷入了漆黑如墨的环境中。

    近万艘船的高耸入于的桅杆上，水手们挂上了巨大的航灯。

    整个巨大无比的船队已经慢慢停下来。

    “抛锚！”水手们喊着号子，熟练的放下船锚。

    虎子站在陈修身后，脸色十分难看。

    陈修看了他一眼：“你是不是晕船了？”

    说完还有点幸灾乐祸的笑了一下。

    虎子脸色难看，愁眉苦脸的叫了一声：“师傅！”

    陈修正要继续打趣，忽然脸色一变，向虎子使了一个颜色。

    然后他飞奔到船舷边，探头向下看去……

