    看着幽叶和瑞雅欲言又止的样子，崔益知道在这里等下去也没什么所获，反而会让三方关系紧张，不过现在也不缓和啊。

    崔益轻笑一声离开了。

    看着崔益离开，幽叶揉了揉自己的眉心，继续尝试联系亘古，对于项宁的安危，他不会比其他人担心的少，他也希望项宁能够赶紧返回。

    他已经有所感觉了，这宇宙中央，没有谁，照样转，可是没了项宁，他们一直以来，所做的一切预谋，感觉就像是缺了什么，很难进行下去。

    有项宁在，那感觉就像是运筹帷幄，将整个宇宙文明当成旗子，能够与那鳞角体文明对弈，甚至跟整个未知宇宙对弈。

    项宁一直说过，他们所面对的敌人，不单单只有鳞角体，所以推行钥匙一定要快，按照现在的速度，幽叶计算过，十年内都难以普及开来。

    什么是普及，大到这些顶级文明，小到一些初生文明，都要融合钥匙，这钥匙，就跟一个疫苗，对付的，便是那些未知宇宙来的侵略者，他们就是病毒。

    或许有很多人还是无法想明白项宁的想法，就按现在来看，虽然看起来短短十几天，就制造出了上亿的钥匙，给上亿的恒星级强者融合，在这一场战役中，得到了显著的提升。

    要是恒星钥匙没有研发出来，那按照以前的潘多拉主力军去拦这一次的鳞角体大军，那别说现在残破腐蚀了的中军了，就是全盛期的，项宁在都未必能够拦得住。

    正是因为全体恒星级强者拥有钥匙，宇宙级和神级强者放得开手脚，才能拦住，否则，主力军恐怕早就被冲散了。

    而你现在觉得一亿两亿的兵力很多？

    不，项宁所想的，是让整个宇宙亿万万人员都融合上钥匙，不管是现在恒星级以上的，更要快速研发恒星级以下的，最好是要研发出连基础武者，修灵者都能使用的钥匙。

    从根本上提升整个宇宙的实力。

    这才是项宁的根本目标和目的，三千万年前他就知道了，光靠一两个文明，再强，都无法抵御高维层次的那些生命体。

    只有整个宇宙凝聚，提升整体宇宙水平，才有可能去与那高维生命做抗衡，这里的提升宇宙水平，可不单单只是各大小文明的强者水平，而是真真正正的宇宙层面的水平。

    当年的洪荒文明就指了一条模糊的道路下来······

    而另一边，外界的大战，外界出的大事，项宁这边完全受不到影响，两位老祖级别的人物现在不知道多少人漫天的找着他们。

    毕竟现在宇宙出现这种变化，很多文明也就不朽神体的强者而已，哪怕隐藏了，真的有如同项宁那般的永恒级强者的存在，在面对那幽丈的时候也不过是蝼蚁而已。

    从不朽神体往上起，每一层的境界，便是一个巨大的跨越，每一层之下，都是蝼蚁般的存在，除非拥有其他手段。

    而现在，宇宙如此变故，很多文明都想跟这两个文明取得联系，想让他们两作为主心骨镇守潘多拉星域。

    这样他们发号施令之下，起码宇宙中央的那些联军能够团结起来，不会产生猜疑链以及看其他文明的形式来动作。

    就像是这一次的战斗，明明有那么多兵力在外边屯着，但每一个文明都不想第一个损失什么，而选择观望。

    当看到有文明跃迁进行开打的时候，他们总会想着还会有的还会有的，轮不到自己的，如此下去，联军迟早崩掉。

    不是没有人想到这个问题，每一个指挥官都能想到，但是这便是人性啊。

    现在妖族和猩红一族这边已经被踏破了门，不少文明都想寻求庇佑，还想保证着接下来的战争，他们绝对会参加，只求有难的时候，能让两位老祖庇佑他们的文明，甚至还许下了不知道多少东西。

    毕竟幽丈所带来的威势太大了，仅仅只是触手而已，那三千多万的前线主力就被拍得溃不成军，上百位神灵才堪堪能挡住。

    若是没有他们的出手，任由幽丈完全通过旋涡，那别说前线主力军了，那是对整个潘多拉星域的联军乃至其他靠近潘多拉星域的文明都是一个巨大的威胁，这是明晃晃的，能够看得到的。

    不过他们两个现在可没那闲心，这一次他们联手重创幽丈，得到了他脱身留下的皮，从里面，祖神明锐的察觉到了很多奇异的物质。

    他们快速返回秘境，来到放置项宁的疗养仓前。

    “祖神，这章鱼皮有何用处？”

    “那可大有用处了。”说着，祖神将那一份章鱼皮取出，利用精神力将其缩小到巴掌大小，他看着亘古道：“你可知道，这里面蕴含的奇异能量有什么作用？”

    “什么作用？”

    “消融腐蚀精神力的作用，而且强度很高。”

    “为何我没感知出来···”亘古精神力也不弱，利用钥匙解析了，也是一无所获。

    祖神笑着，开始着手处理这章鱼皮，边做边解释道：“你和他并非同一个宇宙的生灵，没有这种物质，感知不到也正常，而我本就作为高维生命，精神力强度超过他，自然能感知到，而这物质，对压制项宁的邪性应该会有效果！”

    亘古一听，也算是明白了过来什么情况：“你是说，要将这玩意里面的物质，去腐蚀项宁的现在体内的邪性吗？”

    “没错，现在项宁的邪性不过与项宁有着相同的水平，也就是永恒级，或许更强半步创界也不一定，但是我们手中这可是货真价实的创界境强者留下的，大概率是能够起到效果的。”

    “但愿吧。”亘古有些许担忧，毕竟这是来自鳞角体的东西，要放进项宁精神海那么重要的地方，但是眼下也没什么办法，祖神又那么有信心，也只能死马当成活马医了。

    而在外界着手处理的时候，在里世界，项宁这边所过去的时间，已是来到了婚后五年······

