    刘芸委托同一家第三方评估公司，按照同一个评估标准，对“人家旅业”和“俪语订制”进行评估。

    为了让这次合并变得简单一点，刘芸建议这次“俪语订制”是拿出了净资产，也就是北京、上海和杭城三地的固定资产，其他的部分，不管是应收应付还是公司现有的账面资金，都划归母公司半亩田集团，后续的事项，也由半亩田集团负责处理。

    这一部分资产评估的结果是，合计二十一亿四千五百六十五万三千七百二十六元，而“人家旅业”已获得土地的评估和账面现金，合计五十六亿七千四百八十六万八千九百五十元。

    根据评估结果，新的“人居旅业”进行了股权变更，从原来刘立杆的个人独资公司，变成了刘立杆和半亩田集团两个股东构成的有限责任公司，刘立杆占股百分之七十二点六，半亩田集团占股百分之二十七点四。

    修改后的公司章程决定，公司股东会决议，需经占投票权的百分之七十五的股东同意，方可通过，这样刘立杆还是绝对大股东，但并不能为所欲为，在半亩田集团没有减持所持股份的情况下，重大决策的股东会决议，还是需要半亩田集团的同意。

    这就保证了刘立杆的权利，也保证了半亩田集团的权益。

    新的“人家旅业”，刘立杆为董事长，小米为总经理，刘芸为公司监事，“俪语订制”原来在上海金茂大厦的写字楼本来就是租赁的，合并之后就不再租赁，公司总部设在杭城的半亩田集团大厦里面，小米从上海来到了杭城。

    “俪语订制”原来在三亚的会所，那两幢别墅，公司内部办理过租赁手续，是向三亚世界热带植物园租赁的，这两幢别墅的产权属于三亚世界热带植物园，没有办法独立出来，就不在这次的合并之内，两幢别墅，还是由新“人家旅业”向三亚世界热带植物园租赁。

    这两幢别墅，也将改建成民宿，这样，“人家旅业”的布局，也等于是跨到了三亚。

    在两家公司进行评估和办理工商变更手续的过程当中，大家都没有停下，反而加快了步伐，小米把原来“俪语订制”的VIP客户都清退了，清退的资金，根据刘芸的安排，由半亩田集团从“俪语订制”划归母公司的资金中支出。

    同时，对上海、北京和杭城原来“俪语订制”会所的改造，马上就开始进行，“人家旅业”的“都市人家”系列，将成为他们率先推出的一批民宿，争取在春节前改造完成。

    已经有原来他们“俪语订制”的VIP客户，把他们的房子订购一空。

    这些住在城市大厦的顶层，或市郊别墅里的客户，觉得春节的时候，把这些在市区的老洋房和四合院、老房子，整幢地包下来，带着全家过去过春节，吃法餐，吃完了年夜饭，出门去门外空荡的老市区街道走走，是很不一样的体验。

    小米他们在忙的时候，刘立杆也没有闲着，他要跑每个项目的报建手续。

    这些项目，散落在下面的各个县里，每个项目，都要跑去当地的建设局、规划局、土管局和消防队办理，刘立杆一个人实在是忙不过来，好在现在“俪语订制”合并了进来，刘立杆手下能用的人，突然就增加了。

    “俪语订制”原来杭城公司的总经理小娟，现在成了刘立杆的助理，他们把人员分开，分头去每个县里跑，遇到难点，就由刘立杆电话沟通，这样，进度一下子加快很多，这些项目春节过后就开工，时间上一点问题也没有。

    “锦绣中国”继续收缩规模，合肥公司合并到了杭城公司里，应莺担任了集团的副总裁之后，张木生被谭淑珍调回杭城，担任“锦绣中国”杭城分公司的总经理，刘立杆和谭淑珍商量，又去做张木生的工作，这么多项目同时开工，他肯定需要一个懂行又信得过的人。

    刘立杆本来想要老万的，但觉得要是把老万从“锦绣中国”上海分公司抽走，没有合适的人可以担任上海分公司的总经理，上海分公司对现在的“锦绣中国”来说，太重要了。

    而张木生，他的岗位其实和应莺是有点重叠的，他不在，应莺也可以把杭城分公司重新兼管起来，这本来就是她管的范围。

    刘立杆把自己的想法和谭淑珍说了，谭淑珍说，你自己去做张木生的工作，他要是愿意，我没意见。

    刘立杆找到了张木生，把事情和张木生说了，张木生叹了口气，他说：

    “我年纪都这么大了，本来想回杭城待两年，就回家去抱孙子的。”

    “滚，你孙子现在都可以抱你了。”刘立杆说。

    张木生笑道：“那我可以抱重孙子啊。”

    “那你就把自己抱成孙子了。”刘立杆说，“别以为我不知道你，你张木生是闲得住的人吗？秧歌你不会扭，老年迪斯科你不会跳，跳广场舞你又嫌那些大妈太老，你爱好的，就是去KTV抱着小妹妹喝酒，别装了，过来帮我。”

    “好吧，好吧，当初就是你刘立杆把我拖上这条贼船的，你现在重新创业，我不去帮你，是不是应该感到有点过意不去？”

    “不是有点过意不去，是你要没帮我把事情做成，你该死不瞑目才对。”刘立杆说。

    “好，干了！”张木生一拍桌子，这事就定下来了。

    所有的人都到位了，刘立杆感觉到自己兵强马壮，是时候提枪上马，去驰骋了。

    ……

    张向北从广州飞去北京，从北京再去广州，是他们“宅鲜送”广东分公司社区配送上线的日子。

    三天前，北京和天津的社区配送已经上线了，这一次，吴欢没有再和张向北一起，从北京飞去广州，而是直接回去杭城，他们接下去，在宁波和苏州无锡的单位和家庭配送都已准备好，争取在春节前上线。

    广州社区配送正式上线之后，张向北松了口气，觉得大局已定，“宅鲜送”的这个模式已经被市场检验了，很受大家的欢迎，接下来，他们就是要扩大他们的市场占有率的问题，把京津、长三角和珠三角的模式，向全国复制的问题。

    最让张向北觉得可以松一口气的，是申屠红燕那里保鲜柜的产能已经大大提高，供应跟上来了，已经可以满足他们扩张的需求。

    还有，张向北预计，只要再过一两个月，这些已经开始配送的城市，将给他们培养出大量的人才，吴欢那里的后备人才培养库，肯定会大大充实，到时候，在人员的调配上，就不会像现在这样捉襟见肘。

    到那个时候，不仅周若怡、孙向阳和小武这些总部的人员，不再需要像风那样飞来飞去，张向北和吴欢，也可以专注于公司的发展、蔬菜基地的建设和其他的事情。

    人终于可以开始安排事了，而不是像现在这样，他们其实都是被事赶着跑，这也是所有新创企业必须迈过的第一步，很多企业，就是在这个时候搞得众叛亲离，或者埋下祸根，张向北觉得，他们基本上算是迈过去了，还算合格。

    被动可以变成主动，这个感觉，张向北觉得很爽。

    张向北在广州待到了十二月三十日，再过一天，二O一五年就要过去，二O一六年就将到来，用句陈腔滥调，就是在这辞旧迎新的日子里，张向北既需要总结，更需要展望。

    周若怡和孙向阳，也结束了他们在广州的使命，跟张向北一起回杭城，他们已经把林昆锋扶上马又送了一程，接下来整个广东分公司就要交给他了，包括在珠海将要拓展的业务。

    三个人飞抵杭城机场，走到出口，意外地发现向南和丁友松、殷桃，还有张向西四个人在出口等他们，张向西看到他们，老远就“北北，北北”地叫。

    张向北问向南：“你们怎么来了？”

    向南还没有开口，丁友松在边上说：

    “绑架，把你们绑到永城去，明天跨年，我们要演出，还要和电视台现场连线，来不了杭城，只能把你们绑去永城，和我们一起跨年。”

    张向西睁大了眼睛，惊恐地看着丁友松，大声叫道：“你不能把北北绑起来的。”

    丁友松伸了伸自己的手臂，和张向西说：

    “我不绑，让你向南姐姐，用手把北北绑去怎么样？你说是我们剧团好玩，还是北北的办公室好玩？不绑去，北北就回办公室了。”

    张向西咯咯地笑着，她说：“当然是你们剧团好玩，不过我和你说，不用南南来绑的。”

    “那谁来绑？”殷桃问。

    张向西看着张向北，双手背在身后，她冲张向北点着头，问：“北北，你是不是忘记了什么？”

    张向北马上明白了，他转身蹲下来，张向西爬到了张向北的肩膀上，张向北站了起来，张向西用脚后跟轻轻踢着张向北的胸脯，和丁友松他们说：

    “你们看，你们看，我用两只脚，就可以把北北绑去剧团里了。”

    大家都笑了起来，周若怡叫道：“好吧，你们一家团圆，特么的先送我们回家。”

    “想得美，一起去。”向南说，“我已经替你们向吴欢请假了，吴欢说，你们这段时间在外面辛苦了，回到杭城，应该休息两天。”

    “我们连老虎凳和电椅都准备好了。”丁友松说，“你们两个，要老实坦白你们之间的关系。”

    孙向阳嘎嘎地笑着，周若怡的脸红了，她看了孙向阳一眼，骂道：“笑屁啊！”

