    好在柳玄鹤及时将手中土岩盾横挡在前，将飞剑抵挡下来。

    年老修士见状，眉头微挑，手中指法转变，飞剑上的数道剑芒脱离飞剑，绕过土岩盾，穿过柳玄鹤的身躯，带出道道鲜血。

    疼痛之感让柳玄鹤面目狰狞，打来的飞剑依然还有余力，他并不敢放下手中土岩盾，只能咬牙凭借毅力，双手紧紧握住土岩盾抵挡飞剑、承受剑芒的洗刷。

    好在柳德邦及时打出一道灵力，将攻击柳玄鹤的飞剑拍飞，这才让柳玄鹤解脱。

    这一切只发生在瞬息之间，可柳玄鹤身上却以没有一处好地方。

    数处被剑芒洞穿，数十道大小不一的伤口，甚至有几处以见白骨，道道鲜血不断流出，以成一个血人。

    因飞剑余力太强，他的双手在方才便骨折，此时不需抵挡飞剑攻击，柳玄鹤也就放松下来，双手也无力，百斤重的土岩盾一时没注意跌落在地。

    他咬牙强忍身上剧痛，借助神识，探入储物袋中取出一个药瓶，浮空将药品内的白玉状丹药取出，吞服入腹。

    不过瞬息，他身上较小的伤口便以结痂，较大的伤口流出的鲜血也少了不少，要不了多久也会结痂。

    “玄鹤，这白玉丹拿着，你先离开此地，找处安全的位置，压制伤势，以免伤及根基！”柳玄辰见柳玄鹤如此模样，眼露担忧，抬手挥出一枚丹药，开口道。

    柳玄鹤也不客气，施展御物术，浮空接过，轻点了点头，冷眼望了望百米之外，攻击自己的年老修士，这才踏步离开战场。

    他奔袭数百米后，在一处隐蔽之地停了下来，在平整位置盘坐而下，保险起见，他将方才柳玄辰给的那没白玉丹也吞服入肚，运转功法，炼化体内两枚白玉丹。

    战斗之地。

    柳德邦、柳德云两位长辈见柳玄鹤受伤如此重，心中涌出一抹怒气，不在有任何保留，全力以对。

    一时间，竟将练气大圆满的年老修士压着打。

    兴许是年老修士运气不好，不过数息，一直紧追白家两人的鼠妖群已经来到他数十米之距，道道火球从鼠群嘴中喷吐而出。

    年老修士察觉身后情况，脸露阴沉，怨恨的望着柳家四人。

    “该死！”

    在柳德邦四人与鼠群群的围攻之下，绕是拥有练气大圆满实力的年老修士也没撑过十息，被柳德邦打出的飞剑斩杀。

    三十余头妖鼠群见仇敌以杀，眼露嗜血，竟不知死活，主动攻击百里之外四名柳家族人。

    三十余道火球从天而来，火光冲天而起，若是此时是夜晚，此举怕是会吸引不少妖兽来此。

    柳家四人各自举起一面法盾抵挡在前，承受火球攻击。

    待火球尽数落下，柳家四人也开始了回击。

    九道金色速度极快，宛若九道金色灵光闪过，不等妖鼠闪躲，便以打入九头妖鼠体内。

    两柄青色飞剑带着数道剑芒，破开打来火球，直面妖兽群而去，穿刺进入一头头妖鼠体内。

    一头三丈大的火鸟从火扇中打出，嘴喷火蛇，身上火焰羽毛极为灵动，一身灼热的火焰，将此地的温度都提高了不少，颇有焚天之势，直面妖鼠群。

    ……

    半里之外。

    柳德国终于将逃走的白家中年修士栏住。

    “道友跑的还真快！”柳德国戏谑道。

    见柳德国的态度，白格舟也知晓今日是怕是跑不掉了。

    也不多言，抬手将手中飞剑打出，趁着攻击间隙，将储物袋内剩余的三张灵符打出。

    柳德国见打来攻击丝毫不惧，反而了又兴趣。

    轻喝一声，一道灵光在他身上闪过，他身形大了一圈，左举长盾，右举长刀，硬抗打来飞剑、法术。

    小腿发力，宛如搭弓的箭羽一般，化为一道幻影，直接来到白格舟面门。

    还未待白格舟反应过来，柳德国手中长刀便以捅入他的腹中。

    “就怪你运气不好，遇见了我！”柳德国怪异一笑，在白格舟耳边冷声道。

    白格舟硬撑腹部疼痛，单手施法，本想突袭柳德国。

    却被发觉，双手直接被打断，柳德国拔出长刀，向着腹部丹田所在，再次刺了进去，一举将白格舟的威胁泯灭。

    柳德国望着满脸怨恨的白格舟，将他直接放倒在地，一脚踏在他的脑袋上。

    “啊…你个畜生，我定要杀你……”

    白格舟屈辱的发出嘶吼，怒骂。

    可是柳德国却并不在意，反而大笑。

    揉虐了白格舟足足十数息，柳德国小脚用力，直接将其脑袋踩塌了一半，丝丝血液喷洒的到处倒是。

    柳德国望着身上道袍上的血液，眉头微挑，耸了耸肩，道袍灵光一闪，沾粘在道袍上的血液化为血珠，自行脱离道袍，丢落地面。

    抬手将白格舟惨不忍睹的尸体收入储物袋后，柳德国身形化为正常，掐诀施展“御风术”加持于自身，化为青色光影，奔离了此地。

    当柳德邦四人战斗结束，将妖鼠群灭杀之时，柳德国也赶了回来。

    “割取一阶中品火焰鼠身上材料！”柳德邦闻着空气中的血气，眉头紧皱，开口道。

    这群妖鼠大多都为一阶下品，只有三头为一阶中品，没过多久，五人便割取了它们的材料。

    五人带着白家年老修士尸体，寻到了正在疗伤的柳玄鹤。

    在白玉丹强悍的药力下，柳玄鹤身上的伤口都已结疤，骨折的双手也已经摆正。

    “玄鹤，情况如何？”柳德邦担忧道。

    “无妨，只是些皮肉之伤，养伤些日子便可恢复!”盘坐在地的柳玄鹤，言语道。

    柳德邦闻言，也就不在多言，不过那份担忧的神色并未消散，目光一直落于柳玄鹤的身上。

    “十一伯，我们先返回那座临时洞府吧，以免周围的血气，将妖兽引来!”柳玄鹤站起身，提议道。

    “恩!”柳德邦应声道。

    一柱香过后，临时洞府内。

    柳玄鹤望着柳德国挥出的尸体，眉头紧皱，心中有些不适。

    “十七弟你……”柳德邦见尸体模样，一时有些语塞。

    

