    威斯布鲁克的身体素质一直是个迷。

    因为一直到这个赛季，这家伙的身体素质看着似乎还在增涨。

    如果一直关注威斯布鲁克的球迷，这个赛季打到现在肯定可以发现，威斯布鲁克现在的“直线突破”的威力相比上赛季，似乎又有增涨。

    非要比较一下的话，现在威斯布鲁克单从突破的声势来看的话，已经不比勒布朗詹姆斯差了。

    当然，这说的只是声势，从效果还有威力来看的话，威斯布鲁克肯定是不如勒布朗詹姆斯的。

    毕竟这家伙的突破实在太“直”了，而他的身体强度也没有达到勒布朗詹姆斯那个级别，这里面最大的区别就是当勒布朗詹姆斯突到内线后，他可以凭借着身体将内线球员顶开，然后将球打进，威斯布鲁克虽然可以挤开其中的几个内线家伙，可还有很多的内线球员他确实挤不开。

    再加上他的突破路线太好判断了，这也使得内线想要堵截威斯布鲁克的球员可以很轻松地提前站位，将他限制在三秒区之外。

    不过，即便威斯布鲁克的突破能力相比勒布朗詹姆斯还有一些不足，但也不是孙大圣能正面抵挡的。

    孙大圣想拦住威斯布鲁克就只有一个办法，提前预判成功，可如果预判不成功的话，那绝对是拦不住威斯布鲁克的突破的。

    他也是少数几个孙大圣很难拦下来的外线球员。

    除了他以外，另外还有两个，其中一个自然是勒布朗詹姆斯，还有一个则是德里克罗斯。

    这三个家伙突破是目前的孙大圣都感觉非常棘手的得分方式。

    再加上威斯布鲁克今天打的非常的坚决，只要凯文杜兰特没有能在第一时间接球的位置跟机会，那威斯布鲁克就会不管不顾地自己出手。

    虽然这样的机会有点少，前6分钟才出现了六七次。

    其他的回合，凯文杜兰特都在第一时间接到了球。

    从这也可以看出来，凯文杜兰特今晚的进攻欲望有多强烈。

    威斯布鲁克憋着劲来证明自己，还是不如他的进攻欲望强烈。

    当然了，这也跟球队地位有关。

    威斯布鲁克目前在这只球队的定位，已经无限接近大当家，可以跟凯文杜兰特平起平坐了，但当凯文杜兰特要球的时候，他就得第一时间给球。

    因为凯文杜兰特是当之无愧的“雷霆之子”。

    就算是威斯布鲁克也得给球。

    嗯，虽然从目前的情况看来，威斯布鲁克也快成“雷霆之子”了，这个赛季威斯布鲁克在场上出手数比凯文杜兰特更多的场数加起来已经比上个赛季的场数要多了。

    但两人之间这一点点的差距在这场比赛还是体现了出来。

    只是，威斯布鲁克虽然在这段时间出手不多，但命中率非常不错，6投4中，孙大圣预判成功的两次都拦了下来，可他没来得及反应的几次都被这家伙钻进了篮下，而且今晚的他也没有跟以往一样“愣头青”，好不容易冲到篮下一步的位置却选择投篮，他今晚是直接冲到篮下，直接上篮，每个球都成功擦板进筐，也是这个变化，让他在今晚的篮下终结率非常的不错。

    要知道，以往篮下终结率低一直是威斯布鲁克不被理解的一个数据，毕竟看过他比赛的人都知道他的突破能力到底有多强。

    按说像他这样可以顺利突破到篮下的家伙本来不应该会出现篮下终结效率低的问题才对，不是有那样一句话吗？“距离篮筐越近，投篮命中率越高！”

    这可是真理一般的名言啊！

    现在看来，就是他喜欢突破到篮前做“僵尸跳投”的坏习惯导致的，看看今晚这场比赛，他一旦往前多踏出那么一步，终结效率立马上升了。

    也是自己今晚的投篮效率非常的高，威斯布鲁克在凯文杜兰特再一次被科比限制之后，也是果断增加了自己的出手倾向，开始有意识地选择自己来攻。

    凯文杜兰特在这个时候也察觉到了威斯布鲁克的这个意图，由于他自己在面对科比的时候确实打的不像之前那么从容，而且他也进攻到现在了，体能也有了一定的消耗，这种时候他也确实应该改变一下打法，让出一点球权了。

    所以在接下来的时间里，凯文杜兰特更多的开始为威斯布鲁克牵制湖人队的防守。

    有一说一，凯文杜兰特绝对是目前最好的得分手之一，而且是那种具备“杀手”特质的球员。

    科比看起来对他的限制很好，但这都建立在有迪昂维特斯还有钱德勒帕森斯及时帮着一起包夹的基础上。

    同时利用了凯文杜兰特在受到包夹时传球视野差的特点进行的限制。

    可以这样说，虽然现在科比还是跟当年一样限制了凯文杜兰特，但相比当年的游刃有余，而且是完完全全的单防，现在的科比是在队友的帮助下才实现了对凯文杜兰特的限制。

    他本身一年没打，体能还有身体素质或多或少都是有下滑的，连续进步的凯文杜兰特如此消耗他，单凭他一个人确实无法再跟之前一样做到完美的个人限制。

    而这其中的区别也就使得凯文杜兰特这次即便被限制的，但湖人队对于他的防守力量依旧时刻不能少，这也让凯文杜兰特帮着威斯布鲁克牵制的防守力量非常的大。

    威斯布鲁克获得了更加宽松的进攻空间。

    孙大圣无法在团队中借助到更多的帮助，也非常干脆地拉开了跟威斯布鲁克之间的距离。

    威斯布鲁克有投篮能力，但是他的投篮能力并不稳定，孙大圣之前是想两手都抓，现在团队无法在防守端给他提供到帮助，他也就只能放弃对于威斯布鲁克投篮的限制，将所有的防守力量都用在了限制威斯布鲁克突破之上。

    “唰！”

    孙大圣拉开更大的身位是无奈之举，而他在下一个回合也为自己的这个无奈之举付出了代价，威斯布鲁克在三分线外运着运着，拔起就投，三分球成功命中了篮筐！

    这个球让整个斯台普斯球馆顿时安静，也让孙大圣整个脸都沉了下来。

    这家伙今晚在突破端的状态好也就算了，居然还能在三分线外找到准头！

    不好办啊……

    孙大圣在心里念叨了一句。瞅着威斯布鲁克回防的背影，也是暗暗咬牙，跟威斯布鲁克交手了那么多次，孙大圣头一次感觉到这家伙能这么棘手。

    算了，先把他这球回应了再说！

    不过，孙大圣也知道，这会儿还是先将这球回应了再去考虑防守端怎么限制他的问题吧！

    湖人队在威斯布鲁克命中这个3分球之前，只领先了4分的分差，在威斯布鲁克投进这个三分球后，他们的领先只剩下了1分，要是孙大圣这个回合不进的话，那雷霆队甚至都有反超的机会，所以对于孙大圣来说，现在首先要考虑的就是如何将接下来的这一攻给打进了！

    好消息是威斯布鲁克虽然今晚在进攻端的突投都让孙大圣感到很棘手，可他在防守端给孙大圣带来的干扰并不多。

    威斯布鲁克今晚的效率不低，孙大圣今晚的命中率同样很夸张，5次出手到现在只投丢了一球，80%的命中率，从这里就可以看出来，孙大圣在面对威斯布鲁克防守的时候，有多么的从容。

    这也是围绕着威斯布鲁克身上的又一个让众多专家不理解的地方：这家伙有非常好的身体素质，而且在场上也很有斗志，可不知道为什么，他的防守能力一直不算出众，甚至连俄克拉荷马的本地报纸都曾经不止一次的说，要不是有伊巴卡在内线给威斯布鲁克补防，那么以威斯布鲁克的防守能力，是绝对会成为球队防守端的薄弱环节的！

    他们也很不清楚，为什么这么一个要斗志有斗志，要身体有身体的家伙，防守能力会这么差。

    通常来说，防守不就靠着两个方面吗？一个是身体还有一个是积极性，这家伙都占据了，为什么会防不好呢？

    这是很多球迷关于威斯布鲁克的又一个疑问。

    如果要孙大圣来回到这个问题的话，他倒是可以给出一个很准确的回答：防守习惯！

    威斯布鲁克的防守习惯实在太差了！

    他通常不会张开手臂去进行防守，同时防守站位也非常的差，一般来说，防守一个球员，先要搞清楚这家伙擅长突破，还是擅长投篮，有没有无球能力，传球能力怎么样，进攻倾向性如何，这也是为什么每只球队都有那么多球探，而主教练为了每一场比赛都要忙活一个通宵的原因，他们的工作之一就是需要把对手的这些资料都给整理出来，然后将整理好的这些资料告诉自己的队员听，为的就是他们在面对各自对手的时候，能更好地调整站位，做到更有倾向性的防守调整。

    而威斯布鲁克就是这方面的习惯太差了，他完全不管主教练或者助理教练跟他说了什么，他的站位虽然说不上乱七八糟，可绝对不是“对症下药”类型的。

    就比如他在防守孙大圣的时候，站位从来都是“随心所欲”，完全就是靠着身体素质跟反应在进行防守。

    这样的防守习惯对于实力不咋的对手可能不会出问题，但遇上孙大圣这种即便是NBA顶级外线防守铁闸也会头疼的存在，无疑是各种漏洞。

    也是这个原因，孙大圣在下一攻选择了自己来打。

    威斯布鲁克的防守意欲满满，孙大圣还没过三分线的时候，这家伙就已经虎视眈眈地盯着孙大圣，似乎只要他一过中线，他就会立刻像野兽一样扑上来，将孙大圣“撕碎”。

    而他确实也这么做了。

    但在往着孙大圣冲过来的同时，后者一个突然的提速，顺着他的右侧便要往里杀，他赶忙刹车，朝着孙大圣突破的那一边堵了过去。

    哎，上当了！

    肯尼史密斯瞅着威斯布鲁克这个反应，当即第一时间心里就下意识地念叨了一句，他都可以猜到接下来的剧情了：孙大圣会用出“山姆高德”将威斯布鲁克直接晃开，然后投篮命中！至于是三分球还是两分球，就看孙大圣想不想往着三分线里走几步了。

    “唰！”

    果然，接下来的几秒里，肯尼史密斯脑中所想便在场上一点不差的出现了，孙大圣“山姆高德”启动，威斯布鲁克被直接晃出了好几步远。

    这样的空档，孙大圣随即选择了在第一时间投篮出手，三分球径直掉进了篮筐里。

    十几秒前刚刚变得安静的现场也是瞬间发出了巨大的欢呼声。

    孙大圣这球实在太帅了！

    尤其是配合上威斯布鲁克被晃飞的这几步，更是视觉效果拉满。

    至于肯尼史密斯，猜出了剧情的他当然不可能跟这帮球迷想的一样，他这会儿想的是，这威斯布鲁克怎么就一根筋呢？

    都已经被骗了那么多次了！

    可回回都跟第一次“上当”一样。

    这家伙该不会是条鱼吧？

    记忆力只有那么短短的七秒钟时间……

    嗯，还别说，还真有可能。要不然的话，他怎么会回回都“直线突破”呢？都已经被完全看穿了也还是坚持使用这一招！

    肯尼史密斯发现了“新大陆”。

    当然了，他也只是在心里这么吐槽一下。

    不过，能让他这么吐槽，也可见威斯布鲁克的“不长记性”已经让他无语到了什么样的程度。

    “唰！”

    只是威斯布鲁克虽然在防守端被孙大圣用同样的方式击败了好多次，但他今晚的手感是真的火热，在孙大圣投进了这个回应的三分后，他又用“僵尸跳投”将分差拉近到了2分。

    到这个球为止，威斯布鲁克的投篮命中率为8投6中，其中有中投有远投还有上篮，这手感真的是“热的发烫”！

    刚刚还在吐槽威斯布鲁克的肯尼史密斯在他再度打进一球后也是不得不感叹：“今晚的威斯布鲁克看着真的是太棒了！这样的表现，我不得不说他，威斯布鲁克同样是08届新人的代表！”

    