    对于萧林而言，魔炎谷的人好说话的程度有些过分了。

    身为黑角域的老牌势力，他们似乎不应该这么卑躬屈膝地面对韩枫，除非韩枫的身份，还有一些别的萧林不知道的地方。

    但萧林搜过韩枫的灵魂，在灵魂记忆之中没有发现任何特殊的东西。

    “也许是魂殿的关系。”

    药尘在听完萧林的疑惑之后说道。

    “一个六品炼药师，即使是放在中州也是很稀少的，就算说不上凤毛麟角吧，但总归还是会受到各方礼遇。

    因为六品炼药师再稍微提升一点，就能够达到七品，

    所以，不管是独行强者也好还是大型势力也罢，

    他们对于炼药师尤其是有天赋的炼药师，所秉持的态度，就是结交而非得罪。

    别看魔炎谷有本事和韩枫在拍卖会上竞争那一张丹方，可是最终他们还是会把丹方送到这里来，让韩枫帮忙炼制丹药，

    而且这个时候的他们会说，他们拿到这丹方是为了给韩枫省下一笔资源。”

    场面话嘛，谁都会说。

    对于药尘的话，萧林表示并不完全相信。

    他作为整个斗气大陆都有些声名的巅峰炼药师，看待事物的方式，本来就是跟别人不一样的。

    倒不是说药尘的话不对，只不过他眼中的一点儿，对于普通的六品炼药师来说，可能就是一辈子。

    法犸就是个现成的例子。

    在这个世界上，并不是所有拥有天赋的人都能天赋卓绝。

    努力是非常重要的一环，甚至于很多时候努力也并没有意义，但绝大多数人也从来没有放弃过。

    不过，如果这番话用来评价韩枫的话，应该也没有什么大问题，毕竟韩枫是药尘一手教导出来的弟子，他的天赋总是要比普通人高那么一些的。

    而韩枫的底子，可从来没有被隐藏起来过。

    不说别的，黑角域这里，稍微有些势力背景的人，都清楚他曾经的师承。

    所以他们对韩枫有信心，也是很正常的一件事情。

    而现在韩枫虽然没有了，但药尘还在，所以对于这件事情的信心，萧林要大得多。

    “只不过现在这时候，似乎也只能够先拿魔炎谷的这一枚七品丹药练练手。”

    因为七阶的魔兽精血实在是不太好找，药尘虽然炼制七品丹药，没什么困难，但是韩枫手里面积存下来的七阶魔兽精血，在药尘看来效果太差，

    大概是保存了太长时间，又没有保存的太好的缘故，所以其中的力量流失的比较严重，

    而不管是给药尘炼制身体，还是炼制天魂融血丹，都需要高阶魔兽的精血作为支撑。

    相比之下，魔炎谷需要炼制的那枚七品低级的丹药，所需要的魔兽精血就好找多了，毕竟只是六阶水属性的魔兽精血，别说黑角域之中很多，就连长生帝国里都能够找到。

    “其实天魂融血丹所需要的精血，用美杜莎的血是最好的，

    只不过她现在怀着身孕，不宜消耗太多自身精血，

    而且炼制丹药之所以要需要其他魔兽的精血，也是希望能够将一些特殊的传承，通过这种方式，转嫁到孩子的身上。

    如果炼制这枚丹药，能够让孩子获得一些新的传承，也算是不错的事。”

    药尘并不是第一次炼制天魂融血丹这类给未出世的孩子使用的丹药，所以相对而言有着更多的经验。

    对于炼药这方面，萧林实在是不太懂，所以他将这件事情全权的交给药尘处理，如果要车有什么需要的话可以告诉他，如果没有别的需要的话，自己做主就行。

    而萧林的时间和精力一般都是用在外面的。

    云水城的人更换起来不算费工夫，主要是花费时间，想要慢慢的把人都换掉，又不引起外界的猜疑，并不是一件能够一蹴而就的事情。

    好在萧林十分擅长做这些事，而且以他的势力做起这些事情来，也没有人会发现痕迹。

    把人从上到下换了一遍之后，云水城便彻底掌控在了萧家的手中，这里的地方虽然不大，但是繁华程度相较于长生帝国更胜一筹。

    尤其是原本韩枫在这里经营多年，对于炼药相关事物的储备，是数一数二的好，萧炎在这里能够学到很多之前没有学到的东西，

    而药尘虽然是他的老师，但由于现在的环境和原著里面所记述的环境大不相同，

    所以药尘大部分时间都在借助萧林送过来的资源，恢复自己的力量，

    而关于萧炎炼药术方面的学习，法犸也已经足够教他了。

    说起来，倒是有点大师兄代师传艺的意思。

    对于这一点，萧林也没有说什么。

    法犸的炼药术虽然说不上是顶尖级别，但是教导一个现在的萧炎，也是绰绰有余，

    更何况，他现在的事情越来越多，

    所以大部分的时间，伪装韩枫出现在外面的任务还要交给法犸去做。

    唯一值得庆幸的是，魔炎谷的人在云水城之中待了没多久，就突然匆匆离去了。

    似乎是魔炎谷之中发生了什么事情，所以传讯叫他们回去，他们要走，萧林自然不会挽留，只不过为保万全，他还是在这些人身上留下了一点儿特殊的印迹。

    以方便他追踪，找到魔炎谷的所在。

    人一旦忙起来了之后，时间就会过得很快。

    炼制一枚七品丹药，并不是一件容易的事情，尤其是对于外面的人来说，现在正在炼药的人还是韩枫，所以这枚丹药，炼制的时间长一点，也不是什么奇怪的事情。

    没有人怀疑的情况下，药尘自然能够有更多的时间，来恢复自己的灵魂力量。

    只不过没有特殊的药草辅助，萧林又忙着打工挣兑换值还债，没办法从系统商城之中将萧家的天魂果兑换出来给药尘使用，所以他的灵魂力量，只能够通过吸收斗气慢慢地恢复。

    好在萧林身边别的不多，能够给药尘提供斗气的人有的是，大量的天地能量转化成斗气之后，再经由骨灵冷火的提炼，成为一丝灵魂力量，补充进药尘的灵魂之中。

    让药尘缓慢的恢复着。

