    “我是要她吃吗？她吃过的东西，”染白的语气顿了顿，一字一字漫不经心：“我嫌脏。”

    “沈白你在说什么？！”沈欧一手将遥控器摔在地上，怒视染白。

    “你耳朵有病？不然怎么听不清听不清？”染白一本正经的说着。

    “……”！！！“沈白！”

    听到客厅里传出来的吵声，沈父紧紧的握着手，压抑着烦躁，抓了一把头发，皱着眉心走了出来，语气不耐烦：“这又是怎么了?！”

    马嫂赶紧跟沈父说：“老爷，沈白小姐她非要吃鱼！”这不会为难人呢吗？

    染白：呀，我就是为难人，有本事你不做啊，我不仅为难人，我还要杀人。

    “那就给她做！”沈父的语气很冲，就这么一点小事，还能吵起来？！

    马嫂目瞪口呆，没想到一向疼爱沈亿倩的沈父会这么说，她张了张口，结结巴巴的说着：“老爷，亿，亿倩小姐不是不喜欢吃鱼吗？”

    沈父皱着眉心，刚想到这一点，但一想到吵个天翻地覆的样子，他又不耐烦的开口：“那就让沈白吃，亿倩又不用吃鱼！”

    马嫂眼底惊愕，连忙应了一声，看了一眼站在不远处神情莫名的沈亿倩，马嫂擦了一把额头上的汗，默默的溜去厨房做鱼。

    今天老爷是怎么了?怎么这么暴躁？

    以前都不是这样的。

    都是那个沈白。

    马嫂恨恨的想着，用力的去做菜。

    染白似笑非笑的瞥了一眼沈欧，漫不经心的走回了楼梯。

    然后……

    医院内，

    沈父看到医生出来，连忙问上去：“医生啊，我儿子怎么样了啊？”

    “没事了，已经洗完胃了。”说着，医生又忍不住说着：“你们大人怎么能让孩子吃那么对鱼呢？不仅卡着了嗓子，还吃撑成这个样子。”

    医生还没见过因为吃撑鱼进院的孩子。

    沈父尴尬的应了两声：“是是。”

    医生径直从走廊走了出去。

    沈母颤抖着身子，心疼的看着沈欧因为洗胃而苍白的脸。

    再看着靠着墙壁低头玩手机事不关己的染白。

    “沈白！”沈母更气了，她指着染白，大声说道：“你的弟弟都这样了，你还有心思玩手机？”

    偏偏染白还满脸无辜的抬眸，问道：“有问题吗？”

    “……”！！！

    沈母……沈母更加生气了。

    “要不是你要吃鱼，沈欧至于吃这么多鱼导致卡着嗓子吃撑了洗胃吗？”她愤愤的说着。

    “嗤，”染白轻呵一声，修长漂亮的手指摆弄着糖盒，倒出两颗糖片含在口中：“他吃多了和我有关？是我强迫他吃了还是我硬灌着他吃了?我自己要吃的鱼他要跟我抢。”

    染白抬眸：“所以，他吃撑了怪的了谁呢？”

    沈母竟然无言以对：“……”

    “妈，你能不能别说了！”沈欧一想到自己竟然因为吃撑了洗胃，脸上烧得慌，赶集不耐烦的说道。

    “好好好，妈不说了啊。”沈母对着自己的宝贝儿子从来舍不得说什么。

    沈欧看着一旁完好无损的染白，磨了磨牙，重重的扭过头。

