    　　柳擎宇不是一个不讲理的人，如果郑东江对待青峰县和瑞源县的规划方案一视同仁，他不会有任何意见，即便是等上一两个月柳擎宇也不会有任何的抱怨，毕竟，柳擎宇是县委书记，知道办任何事情都是需要遵循一定流程的。

    　　但是，柳擎宇也是一个脾气不怎么好的人，他最讨厌的就是不公平，这一次，自己比赵志强还要早到郑东江办公室一会，早一步送上了自己的文件，按照常理，就算是要按照流程去办事，也应该是自己所提交的瑞源县的规划方案先审批通过，然后才是青峰县的规划方案，但是郑东江这厮却偏偏当天就让赵志强给拿走了，自己瑞源县的规划方案却并没有任何动静。

    　　柳擎宇心中的怒火已经蹿了起来。

    　　不过第二天，柳擎宇并没有采取任何动静，他在等。

    　　第三天，柳擎宇依然按兵不动，而市发改委那边依然没有动静。

    　　第四天早晨，柳擎宇并没有去县委大院，起床之后便招呼着程铁牛驾车直奔南华市发改委。

    　　在前往发改委的路上，柳擎宇给市发改委主任郑东江打了个电话：“郑主任您好，我是瑞源县柳擎宇，不知道我们瑞源县的那份规划方案现在进展如何了？审批通过了吗？”

    　　郑东江满脸含笑说道：“哦，是柳擎宇同志啊，你们瑞源县的方案我已经重点跟下面的部门关照过了，这份规划方案已经处于审批流程之中了，我们这边一定会以最快的速度、最简化的流程来办理你们这份规划方案的。”

    　　郑东江说话之表现得十分热情，然而，柳擎宇在官场上混了这么多年，什么话听不出来，郑东江这根本就是在搪塞自己，柳擎宇可以断定，现在这份文件恐怕连第一关流程都未必走完。”

    　　所以，等郑东江说完之后，他直接挂断了电话。随即，不久之后，柳擎宇便出现在了郑东江的办公室内。

    　　郑东江看到柳擎宇突然出现，当时就愣了一下，他没有想到现在才是早晨8点半左右，自己才刚刚到达办公室不久，柳擎宇竟然赶到了。

    　　郑东江笑着说道：“柳擎宇同志，你怎么来得这么早啊？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我来得不早不行啊，现在我的时间不多了，郑主任，我们瑞源县的规划方案现在进展到哪一步了，今天能够审批通过吗？”

    　　郑东江立刻皱起眉头说道：“具体到哪一步了我也不太清楚，但是今天是肯定无法审核通过的，最快最也得半个月左右的时间。柳擎宇同志，你应该知道，我们做任何事情都是有流程的。”

    　　说话之间，郑东江故意搬出了一副十分严肃的样子，显现出一副公事公办的样子。

    　　柳擎宇卡的郑东江的表情，脸色突然一沉，冷冷的说道：“郑主任，我想问问你，是不是所有的规划方案你们都会严格按照既定流程去操作呢？”

    　　郑东江立刻说道：“当然，我们是国家机关，我们肯定要遵照流程办事。”

    　　柳擎宇点点头说道：“好，既然你说你们会严格按照流程办事，那么我想问问你，为什么青峰县的规划方案当天下午便审批通过了，而我们瑞源县的规划方案这都过去4天了却还没有通过呢？郑东江同志，你是不是对我柳擎宇个人有什么意见？如果我哪里得罪你的话，你尽管可以说出来。”

    　　听到柳擎宇这样说，郑东江顿时脸色一沉，他挺纳闷的，青峰县的规划方案他已经三令五申要保密了，怎么还是泄露出去了呢，不过当着柳擎宇的面，他却不能轻易动摇，他冷冷的说道：“柳擎宇同志，请你记住，我才是发改委主任，我们的工作该怎么做，好像还轮不到你来指手画脚呢吧？柳擎宇同志，如果你要是没有什么别的事情的话，就请离开吧，我还要办公呢？”

    　　面对郑东江的逐客令，本来应该愤怒的柳擎宇却突然笑了起来，只是柳擎宇的笑容在郑东江看来有些诡异。柳擎宇这笑容时机不对劲了。

    　　就在郑东江那么一愣的功夫，柳擎宇已经迈步走到郑东江面前，一把抓住了郑东江的胳膊，满脸含笑说道：“郑东江同志，我想，我们有必要好好的沟通沟通了。”说着，柳擎宇拉着郑东江就往外走去。

    　　柳擎宇的力气很大，郑东江只是一个做办公室的家伙，怎么扛得住柳擎宇的力道。

    　　他使劲的挣扎着，但是却怎么都无法挣扎出来，郑东江立刻大声说道：“柳擎宇，你放开我，放开我。”

    　　然而，柳擎宇却根本不鸟他在说什么，只是如同老鹰一般狠狠的钳住他的胳膊，一步一步向办公室外面走去。

    　　这一下，郑东江可是有点害怕了。郑东江对柳擎宇脾气暴躁也是有所耳闻的，他听说过柳擎宇在担任镇长期间便曾经暴打顶头上司县长薛文龙的事迹，知道直到现在，薛文龙被暴打的事情在当地依然是老百姓和县里干部之间的笑谈。现在，柳擎宇该不会是想要复制当年暴打薛文龙的场景吧？

    　　郑东江的大脑飞快的转动着，寻思着脱身之策。

    　　这时，郑东江已经被柳擎宇直接拉出了办公室，在办公室外面，正好有两名发改委办公室的副主任过来想要向郑东江汇报工作，看到柳擎宇拉着郑东江满脸不善的向外走，而且郑东江还在努力的挣扎着。

    　　两人立刻拦住柳擎宇的去路，其中一个胖子怒声说道：“你谁啊，赶快放开我们郑主任。”

    　　柳擎宇冷冷的看了胖子一眼：“滚一边去！”

    　　胖子本身长得也挺高的，只比柳擎宇低上三四厘米，但是体重绝对比柳擎宇重上一倍有余，所以，看到身材瘦削的柳擎宇，这胖子本身就天生产生一种优越感，立刻气势汹汹的说道：“奶奶的，我叫你松开。”

    　　一边说着，这胖子一边伸出大巴掌冲着柳擎宇的脸便扇了过来。

    　　他想玩一招围魏救赵。

    　　柳擎宇此刻心中怒气正盛呢。要知道，柳擎宇现在虽然拉住了郑东江的胳膊，但是却并没有对他采取任何手段，因为现在的柳擎宇已经不是当初当镇长时期的柳擎宇了，他心中非常清楚，仅仅是靠武力是根本解决不了什么问题的。

    　　他之所以要拉着郑东江，是因为他想要拉着郑东江去找市委书记戴佳明，他要到戴佳明面前去评理去。当然了，他也不乏要吓唬一下郑东江的意思，毕竟，柳擎宇内心深处非常恼火，他真的很想把郑东江拉出去狠狠揍一顿的，只不过现在他的心中多了几分克制之意。

    　　正因为如此，柳擎宇心中才憋了一肚子的火。

    　　现在，这个胖子竟然主动出手要打柳擎宇，这小子简直是找死啊。

    　　柳擎宇一边出脚一边冷冷的说道：“胖子，记住，这可是你先打我的，我这可是正当防卫。”

    　　随着柳擎宇话音落下，胖子硕大的躯体已经倒飞了出去，噗通一声狠狠的摔倒在地上，发出一声鬼哭狼嚎一般的惨叫。

    　　这时，胖子旁边另外的一个副主任看到柳擎宇向他看了过来，立刻战战兢兢的说道：“你……你要干什么？”

    　　他可是知道，自己的这位胖子同事的力气和体重非常大的，现在竟然被对面这个人一脚踹飞了出去，这得多大力量啊。

    　　柳擎宇冷冷的看了这哥们一眼，根本就没有鸟他，直接拉着郑东江向外面走去。

    　　郑东江看到这种情况，知道自己的形势有些不妙了，他也是一个明白人，知道好汉不吃眼前亏的道理，立刻眼珠一转说道：“柳擎宇柳擎宇，不要着急，不要着急，你不就是想要办高速公路规划方案那件事情吗，我这就让人帮你办理如何？你可千万不要冲动啊！”

    　　说话之间，郑东江的声音都有些颤抖了，双腿也有些发抖。

    　　柳擎宇冷冷的看了郑东江一眼说道：“郑主任，有一点你尽管放心，我不会动手打你的，我这是要带着你一起去找市委戴书记去评理去，我想当着戴书记的面问一问，为什么我们瑞源县比青峰县提前交的规划方案，人家青峰县的规划方案都审批通过4天时间了，我们的却一点动静都没有，难道就因为你的小姨子在青峰县工作，有可能会受到青峰县的照顾你就可以特事特办，我们瑞源县没有你的亲戚，你就可以推三阻四了？我倒是要问问戴书记，你的这种行为算不算是以权谋私？”

    　　说话之间，柳擎宇继续拉着郑东江往外走去。

    　　一开始，郑东江听到柳擎宇说不打他，心中顿时安定了很多，只要柳擎宇这家伙不犯浑，自己根本没有必要怕他，然而，当他听到柳擎宇说起自己的小姨子之后，郑东江脸上立刻犹豫起来，很多事情，可以做却不可以说，更不能摆在桌面上，如果柳擎宇真的在戴佳明的面前把这件事情拿出来说的话，自己还真不好回答。

