    林风的右手覆盖在洪毅的魂海位置后，便闭上了双眼，一动不动。

    此时，在警戒的同时，所有人都安静看着林风。

    那一闪而逝的邪恶血腥的气息，让众人心中颤栗。

    谁也不知道林风此时在做什么，不过也都清楚，这极有可能决定洪毅是否能留在小队。

    相比其他人，洪毅显得更为紧张。

    这是她第一次和男生这么靠近，也是第一次被男生摸肚子。

    这么近的距离，甚至能感觉到林风的呼吸。

    洪毅此时处于发懵的状态，而那突然涌现的邪恶气息，让她身体颤栗。

    血液仿佛都被凝固，虽然想要控制，但身体本能开始颤抖。

    “他的体内怎么会有比沙弥还要可怕的气息！”

    身体僵硬的同时，洪毅想到。

    伴随着这股邪恶力量的出现，她可以清晰感觉到体内沙弥忌惮，甚至是畏惧的情绪。

    什么东西能让天榜妖兽畏惧？

    要知道即便是洪涛，在那只沙弥眼中，也只是一只卑鄙的猴子，超凡强者，也不可能让沙弥为之恐惧。

    这股力量，很显然是林风体内传来的，并不是借用什么物品。

    “他也是灵媒吗？”

    洪毅忍不住抬头看了一眼林风，这一刻，她有种遇到同类的感觉。

    只是不知道，林风体内封印的是什么？

    难道也是天榜妖兽？

    不可能！

    天榜妖兽非常罕见，想要封印在人的体内也没有那么容易，她这样的灵媒，应该不多吧。

    常年被囚禁的她，也从未遇到过其他灵媒。

    就在洪毅盯着林风暗暗思考时，林风陡然睁开双眼，出现在眼前的一双很漂亮的大眼睛，因此林风忍不住多看了两眼。

    或许是被自己吓到，长长的睫毛下，两只眼珠子忽闪忽闪的，好像两颗水灵发亮的黑宝石。成年人的眼睛很少会这么晶莹透澈，如同孩童一般。

    “嗯...”

    洪毅也被林风突然睁眼吓了一跳，身体微颤，眼神闪过一丝尴尬和羞怯，连忙低头。

    “怎么样？”

    林风刚睁开眼，云凯便迫不及待问道。

    “没太大的问题，封印可以解除，不过需要一些时间。”林风说道。

    “那就好。”

    云凯松了一口气，而洪毅身体一颤，如同头顶落了一个响雷，猛地抬头，眼神充斥着不可思议。

    “我的封印能解除？”洪毅连忙问道，有些忐忑。

    “是那只沙弥体内的封印，你身上的封印，我也没有办法。”

    面对少女期待的目光，林风摇了摇头，解释道。

    “这样就很好了！”洪毅高兴道。

    虽然心中多少有些失望，不过并没有表现出来，能继续活下去，已经是意外之喜，还有什么不满足的呢？

    只要能活着，就有希望，就能再次见到爸妈和弟弟。

    并且，能解除沙弥体内的封印，已经非常不可思议了。

    这样的话，她就不会连累林风他们。

    “因为何君的关系，原先的计划彻底改变，现在洪毅的加入，那么在解除封印和得到钥匙之前，我们不要靠近目的地。”林风说道。

    众人点头，没有意见，这和原先的计划并不冲突。

    “何君是谁？”

    洪毅有些疑惑，目光在众人身上扫过，最终停留在一个体型消瘦，留着寸头，看似假小子的少女身上。

    这里面，只有这个假小子她不认识，其余的人都是各大高校战队的队员，全国瞩目的天才。

    很显然，她就是何君了。

    虽然不认识，不过洪毅并未小瞧何君。

    能加入林风小队，显然都是天才，虽然她不知道计划是什么，不过能让林风一行人改变原先的计划，在团队中，何君显然非常重要。

    感受到洪毅的注视，何君微微点了点头。

    这一刻，已然没有了晚日的自卑。

    “洪毅你在何君身旁，由你来保护她的安全。”

    林风对着洪毅说道。

    洪毅战斗力很强，不过防御力更为出色，由她来保护何君最适合不过。

    “嗯。”

    洪毅连忙点头，走到何君的身旁。

    面对即将到来的战斗，她没有胆怯，反而有种热血沸腾的感觉。

    这种拥有队友，团队作战的感觉，让她异常兴奋，甚至已经跃跃欲试了。

    原本的幻想，这一刻成为了现实。

    这让她有种不真实感。

    “既然如此，开始猎杀吧。”林风说道。

    洪毅紧紧跟随在何君身旁，眼神警惕，在奔跑的途中，细沙时刻萦绕在何君的身体四周，如果遇到危险，瞬间就能进行防御。

    她的任务是保护好何君，因此洪毅很认真，宁可放弃自身的防御，也要第一时间保护何君。

    “好强！”

    这一路上，洪毅见识到了林风小队的实力，哪怕是上百人的异人小队，遇到他们，都是转身就逃。

    根本不敢停留战斗。

    当然也有不怕死的异人小队，不过结果就是被虐杀殆尽，根本没有多少反抗的能力。

    “一群炼化地榜妖灵的超级天才，还有云天齐和叶星，配合还如此默契，太强了！”

    洪毅眼神有些惊叹。

    她之前的队伍有三百余人，人数很多，不过一路上经常遭受偷袭和战斗，损失了三四十人。

    而林风小队加上她，也仅有十五人，但却能吓得异人小队落荒而逃。

    而让她奇怪的是，战斗过程中，何君没有出手过，但却时刻处于妖变状态，她身后的那个虚影，她从未见过，不知是什么妖灵？

    “辅助妖灵吗？”

    洪毅有些疑惑。

    刚刚加入小队中，洪毅没有多问，在保护何君的同时，她也开始辅助其他队员。

    洪毅的存在，也让队伍可以更放心战斗，她的辅助，也让众人为之惊讶。

    虽然洪毅没有吸收魂技，不过那完美的控沙能力，以及各种攻击方式让他们大开眼界。

    能攻击，能辅助，还能防御，几乎找不到任何弱点。

    她的加入，让林风小队如虎添翼。

    “好强！”

    叶秋有些惊叹道。

    洪毅才刚满十八岁，还不是武者，就如此强大，要是成长起来，只怕即便是他也不是对手。

    “可惜了。”

    詹天宇同样惊讶，不过更多的是可惜。

    “如果有可能，以后你就知道了。”

    似乎看出洪毅的好奇，何君笑了笑，不过并未解释。

    这是她的秘密，也是复仇者联盟的秘密，不可能告诉一个陌生人。

    除非洪毅也加入联盟！

    在何君看来，这个可能性很大。

    作为灵媒，洪毅实力很强，拥有加入联盟的资格。

    并且洪毅体内还拥有一只天榜妖兽，如果能控制这只妖兽，即便是遇到皇者，他们也有自保的能力。

    在何君看来，林风应该也有这种想法。

    洪毅显然也是愿意加入联盟，现在唯一的阻碍便是洪涛。

    洪毅毕竟是洪氏一族的灵媒，在混乱之地带走洪毅，洪离因为顾忌，无法阻止，但如果钥匙争夺战结束，他们敢如此做，肯定要面对来自洪涛的怒火。

    现在的复仇者联盟还无法承受一个超凡强者的怒火。

    而他们身后所在的家族和势力，也不可能为了他们得罪洪涛。

    也就是说，过不了多久，洪毅就会回到洪氏一族，再次被囚禁，失去自由。

    如果被囚禁，他们或许再也无法见面。

    想到这，何君望着身旁认真保护自己的洪毅，有些心疼。

    茂密的森林间，伴随着微风吹拂，树叶微微抖动，一道道人影在地面和树枝上闪掠而出，速度飞快。

    在半空中，一道身影拍打着羽翼，缓缓停下，无奈道：“感应不到异人了。”

    其余身影也纷纷停下。

    “看来都逃了。”林风说道。

    这一路上，遇到的异人小队越来越少，即便遇到，对方也是转身就逃，根本就不与他们战斗。

    “正爽的时候怎么就没人了！”

    俞桥突然从隐身状态显现出身形，不爽说道，不过很快，他便得意道：“我已经六品高段了！”

    从六品初段到六品高段，仅仅只用了一天，这速度快到飞起，这让俞桥杀红了眼，根本停不下来。

    其余人没有炫耀，不过眼神却透着笑意。

    很显然，这一次大家的实力都提升了很多。

    云凯和叶秋几乎同时突破了六品！

    董小妹和岳明明也突破了五品！

    即便已经是宗师境的云天齐和叶星，实力也提升了很多，两人连开四条经脉，如果是正常速度，需要半年左右的时间，更何况，他们的体魄也强大了很多，妖灵虽然并未进阶，不过也成长了。

    这是全方位提升！

    小队的整体实力提升了一个档次！

    而林风此时已经突破了七品高段。

    原本林风就处于六品巅峰，随时可以突破七品，只是他一直压制实力，目的是为了争夺钥匙。

    不过何君的能力，让他所有的计划都为之改变，都加快了节奏！

    ......

    遇到的异人小队越来越少，也引起了其余人族小队的诧异。

    原本一路上的偷袭和暗杀几乎消失不见，原先一个小时就要爆发好几场战斗，现在却连异族的影子都很难看到。

    即便遇到异人小队，对方似乎也在逃离，根本没有心情和他们战斗。

    “怎么遇到的异人越来越少？”

    在一支百人的小队中，云麟有些疑惑道。

    在她身旁，白吉同样疑惑，这一路上除了遇到几只妖兽外，安静的有些诡异。

    “会不会是林风他们的原因？”

    有人猜测道。

    这一路上，林风小队的疯狂战绩已经传开了，听说已经斩杀了上千的异人，并且根本没有停止的迹象。

    “不可能吧，林风他们再强，也就十余人，杀得过来吗？”

    很多人不相信，认为有些夸张。

    不过当他们顺利来到目的地，在彩色天空下，和其他小队汇合，才发现，这一切竟然是真的。

    “听说已经杀了几十支异族小队了。”

    “我亲眼看到过，简直就是一场屠杀。”

    “听说林风吸收了替身魂技，不知道是不是真的，神级魂技啊！”

    “林风已经是七星妖灵师了吗？两年七阶？”

    “肯定是真的，我亲眼所见，林风和叶星直接置换位置，然后就是一场虐杀的开始。”

    “这样耗费体力和魂力，还有力气争夺钥匙吗？”

    “我感觉林风他们不是来争夺钥匙的，而是专门来猎杀异人的。”

    人们议论纷纷，议论的对象都是关于林风小队。

    “林风不让我们加入，现在看来是对的!”

    云麟苦笑道。

    原本她心中还有些怨言，但此时已经消失不见了。

    这样没有间断，疯狂的杀戮，想想都觉得可怕。

    她和白吉确实已经跟不上林风他们的脚步了。

    因为没有敌人阻碍，这一路走的很顺利，越来越多的人族小队聚集，然后分散开来。

    在这过程中，冲突时不时爆发，虽然都有死伤，不过都很克制，没有引起大规模的混战。

    天热渐渐昏暗，所有人都在等待钥匙的出现。

    等待一场血腥厮杀的到来。

