    炼金术有诸多的神奇之处。

    但是。

    其所有的法阵、炼成咒语，都需要遵循一个原则，那就是等价交换的原则。

    怎么说呢。

    黄金可以炼制出来。

    但是却不能够凭空制造出来。

    一部分物质被制造出来，那么另一部分物质就必须得消耗掉，维持着总量的不变。

    这倒是和公正之神的等价交换差不多。

    而两者又有本质上的不同。

    公正之神的等价交换，是强调赋予价值的等价。比如一吨黄金和一吨泥土，那价值自然不一样。

    炼金术的等价交换，则是强调能量的等价。

    如果一吨泥土里面蕴含的能量，和一吨黄金里面蕴含的能量是一样的，那么他们就是等价的，可以相互炼成。

    随着学习的深入。

    白羽越发觉得，这炼金术是多么的变态。

    只是每次的发动，都需要消耗大量的灵力，这并不是什么廉价的小术法，而是在关键时刻能够左右战斗胜负的底牌，如果只是单纯的修炼这一门炼金术，也应该能够达到极其高的造诣。

    不输于那些曜日境强者，不输于那些真君。

    但看白骨之舟的创造者就明白了，他甚至准备炼制出神灵，这也是人能够干的事情？

    白羽觉得。

    这家伙就算没到神灵的地步，也肯定差不多了。

    时间一天天过去。

    白羽身前累积的书山渐渐缩小，每看完一本，那些书便会直接消失，不会继续的留下来。

    历时三个月的不眠不休。

    白羽总算把这些书都看完了。

    “你真的，都看完了？”

    蝴蝶满脸的不可置信，就算是天才，看完一本书也应该要三个月了吧？

    白羽点点头：“看完了，怎么？你不是在旁边看着的吗，你不会一直都在睡觉吧？”

    面对白羽的质疑。

    蝴蝶脸上那略显尴尬的笑容一闪而逝，然后又仔细打量了旁边，发现之前那一堆书上，果然已经消失不见。

    她笑着道：“那就走吧，白骨之舟，显然只有你能够操纵。”

    白羽重新走到了白骨之舟的操纵台前。

    他轻轻的一摸操纵台。

    哗啦。

    一片片泥土，如同水流般流下，滴落在地面。

    白羽再度打了一个响指，很快这些东西便消失不见，凭空蒸发。

    真正的操纵台露出来。

    白羽整个人摸着上面的按钮，十分的轻松，他轻轻出了一口气，很快在手中，凝聚出了一把钥匙，插在了旁边的钥匙孔里面。

    然后在按下了旁边的启动键。

    虽然是以炼金语言绘制的键位，但是学会了炼金术的白羽，自然不可能看不懂。

    轰隆隆。

    倏然间，已经沉寂无数年的白骨之舟，在这一刻，从灵魂深处发出了怒吼。

    它动了！

    它真的动了！

    巨大的船体，在这刻不断的颤抖，并且众人都能够感觉到，巨舟正在不断的上升。

    此刻白骨之舟的内部。

    那些早就被关进来多年的家伙，脸上都纷纷露出惊讶和惊喜交织的神色。

    似乎没有想到。

    白骨之舟居然真的有能够动起来的一天。

    巨大的白色船体，尽数抖落身上的污泥，然后不断的升空，在这幽深黑暗的深渊底部，迅速飞上天空。

    只是一瞬间。

    白羽就来到了之前他们进入裂隙深渊的裂口。

    也就是陆地上。

    只要进行灵界穿梭，就可以彻底的消失在此地。

    不过。

    白羽可没忘记这一行的目的。

    那就是击杀魔族。

    在不远处就是魔族人的营地，白骨之舟迅速的飞了过去，如此庞大的战舰，遮天蔽日，呈现出碾压的姿态，降临到魔族营地的上方。

    那些生长得奇奇怪怪。

    甚至一些有着两三个头的家伙，很显然对这样体型巨大的玩意极其忌惮，在下方以特殊的语言嚎成一团，很快就三五成群，抬出各种攻击性武器。

    砰！

    第一道炮响声传来。

    这个时候，白羽身形一闪，直接以灵界穿梭来到白骨之舟的外面，他并不知道操纵白骨之舟攻击这些魔族，击杀之后，到底算不算是自己击杀的。但是为了稳妥起见，不节外生枝。

    白羽决定还是自己动手。

    他刚一出现在半空中，单手一招，一把机关枪般的东西便被他用炼金术制造出来，然后砰砰对着下面的人射去。

    飞速的子弹。

    像是暴雨一般落下去，然后在接触到那些魔族之后，子弹还没有穿破他们的皮肤，便化成了液体一般的东西，流入了他们的毛孔里面。

    一时间。

    这些液体流入他们的毛孔中，瞬间便有好几名魔族捂住喉咙，然后翻滚在地上，大声的嚎叫着。

    白羽眼睛发光。

    这炼金术极其的方便，简直是作战的利器。

    只要使用得当。

    和一个神技差不多。

    他再度一招手，无数的泥土升上半空中，凝聚出一把又一把的飞剑，对着那地上的魔族再度射去。

    唰唰。

    这一轮暴雨般的齐射，导致不下百名魔族的死亡。

    就在这个时候。

    一道怒吼声从魔族营地深处响起：“够了，堂堂人族强者，居然来杀这些魔族寻常人！”

    这魔族的声音巨大。

    并且带着一股又一股的气浪。

    震得白羽耳朵疼。

    只不过。

    他眼见学霸空间的任务已经完成，根本就不和这家伙纠缠，单手一招，直接撕裂开一个灵界通道，然后钻了进去。

    在通道缓缓愈合的时候。

    那魔族将领也并没有追进去，这种会灵界穿梭的敌人是最麻烦的，就算打开了通道，也无人敢跟过去。

    毕竟谁知道通道的另一边。

    是不是对方的大本营，或者是其他的绝地？

    况且。

    现在那头顶上，还有一艘巨大的战舰，看起来就不好惹的样子。

    所以说。

    就算是被狠狠的杀戮了一番，这魔族的将领也只能够作罢。

    形式不如人。

    就算是被别人欺负了，那也只能够忍着。

    在白羽重新回到那白骨之舟的殿堂内时，穿着黑白纹路女仆装的蝴蝶弯下腰：“欢迎回来，主人。如果您在不回来，我都打算调用巨船上的攻击装置，掩护您撤退了。”

    “在那魔族营地中，有很恐怖的家伙？”

    白羽问道。

    “有一名半神。”

    蝴蝶如实的说道：“应该是半神吧。”

