    在此之前，楚默从未体会过挖掘元玉，都能感觉到辛苦。

    倘若有人这样对他说的话，绝对会认为对方是在炫耀。

    但这一次，楚默体会到。

    这片广场范围极为广阔，哪怕楚默一刀斩出，便可将方圆万里内的大地都给削平，从而将元玉全部搜刮起来，可即便如此，他也足足弄了数日。

    这才大致将神识覆盖范围内的元玉，全部挖掘出来。

    当然。

    辛苦归辛苦。

    可楚默所得到的收获也极为恐怖。

    这些元玉，足以让他将自己掌中世界给全部覆盖一遍，甚至还能堆积两层。

    而再这样的情况。

    导致楚默掌中世界里的元气浓度再度激增，甚至都到了深吸一口气，便能使得体内气血震荡的地步。

    更为恐怖的是。

    随着这些元玉的出现，掌中世界内又接连诞生了无数条元石矿脉，许多生灵都被催生出来，并且在刚刚诞生时，便拥有极为恐怖的底蕴和根脚，起步都至少是相当于蜕凡第四境乃至是第五境的层次。

    并且。

    这些生灵比之外界的生灵都要更为强悍，几乎相当于返祖生灵。

    当然，在这个世界里，他们便是生灵的起始，属于先祖级别的存在。

    除此之外。

    神赐樱树也得到了极大的好处，根系扎根在元玉之中，汲取大量的养分，从而使得体形再度激增。

    而刚刚栽种下来的蟠桃树种，也生长迅速。

    变得更为茁壮。

    并且还散发出无数仙灵气息，浓郁的仙霞弥漫，使得种植蟠桃树附近方圆万里内，都变成了一片堪比仙域的洞天福地。

    这等异象，也惊动了生活在里面的古神族人。

    他们感受着这里的生机再度激增，脸上都带着震撼之色。

    甚至许多族人都感应到道韵的产生，竟是纷纷有所收获，有些居然还再度成长，体形拔高。

    对于古神族而言。

    体形的高度便代表着实力。

    身体变得更为庞大，自然也就意味着境界和实力的增长。

    “这位仙使当真恐怖！”

    “这处世界本就已经升级浓郁到了极为恐怖的地步，可没想到他居然还能让这里更为可怕！”

    “你看这些诞生出来的生灵，气血都如此浑厚，跟脚也都极为不俗，未来成长起来，恐怕上限都很高！”

    “果真不愧是仙使，手段神秘莫测，非是我等所能揣测！”

    他们议论着，脸上都带着震撼。

    ……

    楚默并未理会掌中世界内古神族人们的震惊，随着将元玉全部投入进去后，楚默便在这处秘境内，继续探索了起来。

    很快。

    他便来到了一处殿宇前。

    这座殿宇极为宏伟，虽然有些破败，但仍旧散发着炽盛的霞光，散发出厚重的威严气息，使人不自觉的生出敬畏。

    倘若是寻常武者来到这里，估计会瞬间大脑空白，连丝毫思考的能力都没有。

    殿宇前有着牌匾。

    楚默仔细一看，发现其上所书写的竟然是蓝星古文字，这让楚默极为震惊。

    “这处秘境，莫非是那些神话人类所遗留下来的？！”

    楚默瞪大了眼睛。

    他没有想到，居然能在这里看到蓝星古文字，更没有想到，这里居然能与蓝星古人类牵扯上联系。

    “这可当真是一个意外之喜！”

    他原本来到这里，只是为了看看这出秘境到底有什么奇特的地方，可没想到竟然是这样一个惊喜。

    对于蓝星神话，楚默一直都极为好奇。

    虽已经知晓凭借着自己现在的实力，无法透过重重迷雾，看到当初的真相，但他对于任何与蓝星神话所相关的遗迹和记载，仍旧想要探寻。

    如此想着，楚看向这牌匾。

    他仔细分辨了一番，认出了其上所烙印的字迹。

    “清元殿！”

    楚默呢喃了一声。

    旋即，他走出这殿宇内。

    大殿已经倒塌，里面并无什么奇特之处，放眼望去，仅仅只能看到一道道破败的墙壁。

    “咦？”

    就在这时。

    楚默目光扫过某处墙壁，忽然发现了一些端倪。

    他走过去，扒开一块碎石，赫然就见着一道残损的壁画浮现而出。

    壁画足有好几幅，但大部分却都已经残损，仅仅只有一幅完好，另有半幅可以辨认，剩下的则无法分辨了。

    楚默仔细分辨，这才看出来，这似乎是两道身影相互争斗，期间有着各种神光激射，更有法宝横空。

    在他们争斗期间，其背后的远处，隐约可见一颗颗星辰粉碎，广阔的大地崩塌，无数生灵陨落其中。

    而就在那生灵陨落的上空，则是一片黑云覆盖而开。

    尽管只是壁画。

    但楚默仍旧可以感受到黑云中蕴含着冷厉和滔天杀意。

    这些只占据了壁画的一小部分，主要的篇幅还在两位争斗的强者身上，但可惜后面的壁画都残损，故而看不到最后争斗的结果。

    只是在那半幅的壁画上。

    楚默看无穷黑云滚滚而来，将天地都给侵占。

    再其旁边，则是一行只剩下一半的古文字：……枭斩敌于上……

    只有这五个字。

    而首位则难以看清。

    “枭……”

    “莫非其中一人，名为某某枭？”

    楚默眉头紧皱，仔细回想着在蓝星历史上，是否有某位出名的人物，以枭为名。

    但回想了一圈，却也没有任何印象。

    摇摇头，将杂念从脑海中驱逐出去，楚默再度将目光投注到这字迹上。

    这五个字，不知距今相隔多少载，但却仍旧蕴含着一股极为锋芒的气息，楚默目光注视上去，仍旧可感受到凌厉和煞气，几乎能看到上古神魔厮杀的可怖景象。

    与此同时。

    更有一股深沉到极致，又压抑到极致的淡淡刀意散发而出。

    “这字迹中，似乎蕴含着这位存在的武道真意！”

    楚默眼中闪过精芒。

    下一刻。

    他双眸浮现重瞳异象，混沌光升腾而起，无数神秘符文交织闪现，楚默开始解析了起来。

    随着他这举动。

    霎时间。

    楚默顿时感觉自己好似进入到了一片陌生的世界。

    这里到处都充斥着可怖的刀意，更有无穷杀伐气息弥漫，宛如刀的海洋。

    而就在这刀意所形成的海洋中，一道身形缓缓浮现。

