    外界，一群的王者在看热闹。

    但是，韩非这会儿，却是聚精会神。

    他有许多种方法，可以直接破掉那恐怖的一剑。但是，自己还没想到一种方法，能够完全不造成任何影响的破掉这一剑。

    事实上，韩非破开这剑术的关键点，不在于破掉它本身，甚至也不在于保护火把。如果只是单纯地为了保护火把，韩非大可以在火把周围，凝刻上阵法。

    但是这样，自己就失去了挑战这一剑的意义。

    在目前，韩非所经历的这么多关卡来说，似乎所有的关卡，都是为了这一关而准备的。

    这一缕剑意中，包含了太多的元素。

    一息。

    两息。

    三息。

    韩非还在后退，伸手绕到剑气的另一边。

    韩非尝试以抽刀术，将这缕剑气的力量，给抽离了。但是，每次都无法真正下手。

    别看韩非现在，连闯了17关。其实，每一关相距都不过千米。看上去，自己完全可以退回去的。

    但是，韩非并不想退回去！

    因此，韩非必须在退后千米的范围内，想出破解这一击的办法。

    同样，如果是为了过关而过关，韩非已经过了。但是，韩非要拿的是完成度。

    对别人来说，这是过关。

    对韩非来说，这是师门的试炼，是来自虚空神殿的试炼。两者的概念，完全不可同日而语。

    “这一场试炼的关键点，只是悟性。也就是说，想要完美地通过这一关，首先，要自己醒悟才行。特娘的，要是老元在，就好了。”

    韩非黑着脸，半晌后，他已经退后了300余米。剑气的力量，在越来越强。

    韩非一手举着火把，一边在后退。

    只听韩非喃喃道：“这一剑，囊括了前面经历的所有力量。按理说，这么多大道，相融在一起……必然会冲突！自己都会崩毁掉，可为什么这一剑，却没事？”

    “这的确是融合了多种大道的剑气没错……但是它终究是一缕剑气。与其说，是多种大道融合在这一缕剑气之中……倒不如说，这一缕剑气可以以任何一种大道的形式，展现出来。”

    韩非一抬手，只见有圣光出现。但是，韩非并没有击出，只是在试探而已。

    在圣光融入剑气的时候，韩非尝试以重力大道融入其中。结果，在一瞬间，自己手中的圣光就湮灭了。

    “不对，大道相冲，我看见的这缕剑气，绝对有问题。”

    韩非微微摇头，不再去看那缕剑气上的大道，而是沉默着后退。

    直至后退到700米左右，眼看着再有300米，自己就被打回去了。若是到最后那一刻，自己还不能破解此剑，只能将其强行轰碎了。

    “呼！”

    这时，韩非感受到一缕风，很是轻微。

    忽然，韩非想到：这第三场试炼的开局，是领悟风韵的。然后，就是不断在这基础上，增加难度。

    到了现在，难度增加到极限，就形成了这一缕剑气。

    韩非不禁想起了：当初，自己刚刚走上无敌路时候的情况，和现在何其相似？

    当初，自己随意出一刀，别人都不知道怎么挡？

    毕竟，他们挡不下无敌，同样也避不开，只能强行而上，结果就是必败无疑。

    现在，这缕剑气，就相当于是无敌路，相当于自己给自己斩了一道无敌剑气。如果自己是旁人，或许可以强破。

    但是，真正能抗衡无敌的，只能比当时无敌路，更坚定的道心。道心生，则此法破！

    只是，想到这里，韩非的眉头皱得更紧了。自己现在的道心强大，但是，道心本身不能充当力量来用吧？

    “等等~”

    忽然间，韩非的眼睛一亮：如果是自己本身的道呢？自打自己灵气拆解度百分之百后，道心之坚，甚至可以说，整个暴乱沧海，无人能及。

    除非，在这暴乱沧海之中，也有人将灵气拆解度，推到了百分之百。

    自己道心，如此强大，怎么怕这区区一缕剑气？

    这缕剑气，有诸多道韵，自己同样掌握了诸多大道。海量的战技，却独独破不开这一剑？岂不可笑？

    “呵！”

    后退的距离，已达800米。

    韩非忽然笑了。

    只听韩非道：“修千般大术，有何用？最后，竟不如一缕剑气来的强大……不如舍了！”

    “嗡！”

    只看见韩非忽然站住，双指缓缓伸出，化成一剑。这一剑，不蕴藏任何道韵，但又仿佛蕴藏了诸多道韵。

    这一剑，简单到朴实无华，像是儿童刺出，缓慢无比，又像是王者一击，应接不暇。

    当韩非使出这一剑时，外界的张洛天，双眼发亮，当即喝道：“好胆。”

    白越惊道：“悟了！这小子，竟然第一遍就悟了。”

    颜梦：“他悟出来的，似乎还有些不同。他的这缕剑气，竟然比十八神剑还复杂。但是，看起来，却无比的纯粹。”

    大胡子，不禁咧起嘴角道：“厉害，厉害，怪不得区区半王境，就能获得阴阳天宫主的传承。果然，还是有本钱的啊！”

    这一刻，韩非舍了诸多道韵，舍了千般战技。

    然而，这最简单的一击，却暗合道心。

    看似简单，却拥无敌意境；看似无华，却锋芒毕露。

    可韩非的道心，并不代表韩非的大道。韩非的大道那么多，这一击，其实是聚合了诸多大道底蕴的一剑。

    甚至，韩非所学的战技，尽数汇于这一剑之中。至少，在这一剑中，韩非忘记了多少战法……

    此刻，韩非自创了一门剑术。

    “叮！”

    一定轻响，就看见韩非指尖之间，宛若击出了王者之气。

    一指出，唯有一个信念：剑出，破障。

    此刻，韩非的左手举着火把，右手双指凝剑，探出。

    前方，那聚合了诸般大道的一缕剑气，被韩非以双指之威，摧枯拉朽般地强势击溃。肆虐的剑气风暴，以韩非双指为起点，瞬间碾破前方剑气。

    但是，可惜的是，韩非也不知道：自己施展出来的这一击，有多强？因为自己的视野范围，是有限的。力量在迸发后，自己就没辙了。

    “呼~”

    韩非长长出了口气。还好，在最后这一刻，自己悟了。

    韩非不禁低头，看了看自己的双指。

    刚才那一瞬间，韩非觉得：自己这一击很强，强过了舍身拳印，强过了拔刀术。论爆发力，强过这两门大术，意味着这是能越境而战的绝顶大术。

    韩非不禁微微一叹：“可惜，只悟了这一招。若是能悟出一套，谁堪敌手？”

    “噗！”

    外面，有人不禁无语道：“这小子，想什么呢？此等大术，他还想悟一套？若非这十八神剑的启发，便是他成王，都悟不出这一击来。”

    张洛天道：“好了！半日悟道，我武帝城的记录都被破了，还吹什么吹？”

    ……

    此刻，韩非嘴角微微勾起，不禁道：“张玄玉那个臭显摆的，看看，只有你会自创战技是不是？且等我回去的，我炫死你……”

    韩非舔了舔嘴角：“这么强的一击，应该叫什么呢？嗯……这门大术，是以道心为基础，舍去和遗忘诸多战技大术后而得……哎，任天飞那老头的舍身拳印，该不会就是这么想出来的吧？不行，不能跟这老头学。自己得起个响当当的名字……这是道韵之剑，在剑出那一刻，又将道韵敛去，便叫……一指道剑？不行，不行，太弱了。这分明是诸多大道融合……吾，大道归一剑！此名不错，就叫这个了。”

    韩非不禁咧起嘴角：大道归一剑。

    这是自己人生中，第一次自创的战技。而且，还是堪比舍身拳印和抽刀的超级大术，够自己吹的了。

    “嗡~”

    在破开第十八关这一剑后，韩非来到了这关口的石台，用火把点燃石台。

    在点燃石台的那一刻，韩非心头一叹：这才第十八关，就已经有这么难了。如果还有第十九关，二十关，难道自己还要一直自创战技不成？

    然而，当火把点燃的那一刻，韩非眼前豁然一亮。

    韩非的眼前，已经不再是一片黑暗了，而是一片白茫茫的。

    韩非看见：身前有台阶千丈。在台阶之上，一扇巨门耸立，不是那青铜门，又是什么？

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，回头一看，只看见自己似乎在万丈高空之上。身后，便是碧落天穹，下有云雾缭绕。

    “嘶！”

    韩非不禁再咽了口唾沫：“我该不是，来到了南天门了吧？”

    一看这里一个人都没有，韩非已经预料到了：自己大概是第一个，来到这里的。

    可惜，自己不能把感悟，说给夏小蝉听……

    可是，就算说给夏小蝉听，也没有办法！

    自己和她走的，不是一条路。

    夏小蝉也没有自己这么多的大道，所以，注定不会以大道归一剑，去破开那一剑。

    但不管如何，韩非知道：夏小蝉强硬破开那一剑，是完全可以的。之前的关卡，也都拦不住她。

    韩非心中的所料没错：这青铜门，应该是后半段的试炼了。

    颜梦说：这边考验的是神魂悟性，想来，应该是和神魂有关吧？

    韩非这么一想，一脚踩上了台阶。

    然而，当韩非整个人，站在一层台阶上时，忽然有了一种奇妙的感觉。

    韩非豁然回头，结果，立马就倒吸了一口冷气。

