    大殿内，几位碎空境强者正因为一个人争论不休，也因为这个人的存在，他们对人族表现出了截然不同的看法。

    皇甫凌云静静的看着这一幕，他是唯一一个一直没有发表自己意见的，也是神色最为古怪的。

    谋君·白泽死了，策君·计蒙死了，九婴妖圣死了，呲铁妖圣死了，商羊妖圣被活捉，目前来看也只剩下死亡这一条路。

    当然还有最关键的一点，作为妖族公认的第二高手，以鲲鹏的强大肉身竟被逼迫的不得不自爆，因为他不想死。

    “我不知道他有多强，也看不出那一招他用了几成力，但我感觉就算是陛下恐怕也不是他的对手，准确来说是远远不如。

    我能活着，只是因为他不想杀我......”

    一向严肃的鲲鹏目露恐慌，此刻他的样子已经不再是那个往日里威震天下的妖师，反而更像是个被吓破胆子的胆小鬼。

    也是因此，往日里对其毕恭毕敬的几位妖圣才敢正面发表自己的看法，甚至驳回对方这不切实际的言论。

    “妖师，你说出这番话对得起自己的身份，对得起陛下的信任吗！”

    此刻开口的非是钦原妖圣也不是飞廉妖圣，让皇甫凌云意外的竟然是彭恩遇。

    若说现在鲲鹏被林陌揍了一顿成为了对方的无脑吹之后，那彭恩遇就是妖帝·帝俊最忠实的脑残粉。

    他不相信林陌的实力会这么强大，也不认为林陌能与帝俊相抗衡，甚至他都在质疑鲲鹏是否有了反心。

    而作为第二个目睹了林陌出手的飞廉妖圣，犹豫片刻道：

    “我赞成凶神的看法，林陌或许很强，他能一招斩杀重伤的九婴确实了不起，可把他比肩于陛下，我觉得就有些过了。

    关键是之前的九婴本就半死不活的状态，以我的实力虽然无法将其完全抹去，但妖师大人的话应该可以做到吧。

    所以在我看来林陌应该也就稍胜妖师大人一筹，至于谋君和策君的死，应该是别人出的手。

    毕竟人族一直隐藏的极深，就说那位大乾帝皇，我曾与他交过手，他的表现完全不像是伪十星战力。

    甚至我感觉他在故意藏拙。”

    “先不说其他人的事情，飞廉，我觉得你脑袋有些秀逗了。”钦原妖圣神情严肃道，“你看看妖师大人的伤势，这可是肉身被毁！然后你的结论是二者战力相仿，这简直滑天下之大稽！”

    飞廉妖圣微微皱眉：“妖师大人也说了，他是被逼的自爆，若对方擅长一些特殊手段再结合人族的智慧，未尝不能做到这一点。

    反正就算他再强，我感觉顶多顶多也只达到陛下的七成战力。”

    作为旁观者的皇甫凌云摸了摸下巴，此时他已经感觉到了众妖意见分歧的根本原因。

    本就被帝俊再三提醒过的鲲鹏，早就将林陌当做了第一大敌，而初次交手后，也确实发现对方的实力深不可测。

    他的自爆应该是真正察觉到了致命危险，而并非被忽悠的做了蠢事，所以他对林陌的评价应该是最准确的。

    而彭恩遇因为曾经距离林陌太近，自以为对林陌足够了解，再加上帝俊在其心目中的地位，不知为何被无限拔高，才认为妖师的说法不切实际。

    这么看就有点看山是山，看水是水的意思了。

    鲲鹏在第一层却误打误撞达到了第三层，彭恩遇困在第二层却茫然的认为第二层就是最后一层。

    那么他皇甫凌云就是切切实实的踏入了第三层，因为他更清楚你越了解林陌，越能明白他是一个多么可怕的人。

    妖帝·帝俊，天意·帝一，在皇甫凌云的眼中都逊色林陌太多，这种想法就是没由来的扎根心底，甚至皇甫凌云认为，二者恐怕比冷初洛都稍逊一筹。

    毕竟刚刚飞廉妖圣无意间说到的一个话题让他有些在意，所以冷初洛一直在隐藏实力吗......

    就在皇甫凌云陷入深思时，原本吵闹的场面却安静下来，众妖此时齐齐看向皇甫凌云，那眼神的意思很明显，是让他做出一个正确的裁决。

    皇甫凌云一脸黑线，他与彭恩遇的立场可不同，他恨不得整个妖族团灭，这打入对方内部本就是想伺机搞事情。

    但因彭恩遇的一些限制，让他只能先混着想办法尽快突破碎空境，可这无心插柳柳成荫，因众妖的意见相悖，他竟趁机占得了宝贵的话语权。

    “咳咳。”皇甫凌云先故意干咳两声，同时在思考如何定论此事，当其与彭恩遇目光相对，读懂了其眼神含义后，让他眉头微皱。

    然后说道：“之前在万界通识天地的群组中，我曾经看到林陌说过，他会在一月后解除困住妖帝陛下的阵法。

    所以与其这没必要的纠结，不如先想想人族总攻的事情。

    至于林陌，等到陛下脱困，自有他来应对。”

    众妖点了点头，彭恩遇也给了皇甫凌云一个赞赏却又有些不解的目光。

    皇甫凌云皱着的眉头始终没有舒展开，他觉得自己的一些计划需要改变一下，他相信鲲鹏的说辞，也认为林陌无敌了。

    既如此他已经不在意人族与妖族大战的结果，他现在更想搞明白的是彭恩遇为什么成了这个样子。

    一方面在保护人族，一方面又好似坚定不移的站在妖族阵营，特别是对那帝俊的崇敬有些太过了些。

    作为往日的好友，他不想看到彭恩遇死，但若彭恩遇坚持下去，他一定会死。

    “相柳。”听到有人叫自己，皇甫凌云暂时压住了有些烦躁的思绪，他看向开口之人，竟是少与之交流的鲲鹏。

    “相柳，尽快恢复碎空境的实力吧，重回碎空境我们才能真正相信你。

    所以无论现在你是相柳也好，还是皇甫凌云也罢，只希望在陛下归来之前，你不要做一些让我们误会的事情。

    当然我们也不会让你难做，下面关于大战的部署，劳烦你先离开。”

    皇甫凌云心中一惊，冷汗顿时浸透了上衣，他对着众妖点了点头后，一言不发的转身就走。

