    “一分不要！”

    林诗韵此刻非常气恼，朝着林博瞪了一眼，看向江小白道：“咱们走！”

    说完，不在多言，气呼呼的拉着江小白朝着外边走去。

    江小白暗叹也没有在多言。

    其实换做他的性格，什么这的那的，如果我需要，你给我我就要，管你们那么多做什么。

    来到外边，林诗韵的眼圈看上去有些红润。

    显然这次是真的被气到了。

    她从来没有想过分林家财产，没想到会被这样对待。

    这不仅没有击倒他，反而更加让她坚定。

    她要靠自己闯出一番事业来。

    “你是真的想经商？”江小白的声音带着好奇。

    “嗯！”

    林诗韵点头道：“我现在不会改变这个想法！”

    江小白沉吟了下道：“那我帮你！”

    “你有钱？”林诗韵扫了江小白一眼。

    “有！”

    江小白从身上将一张卡拿了出来道：“这些是我从小到达积攒的零花钱，你如果需要，我去银行转给你一部分！”

    “零花钱……”

    林诗韵瞪了江小白一眼道：“我不需要！”

    “额，真的？”

    江小白耸了耸肩道：“银行卡里，从小到大，应该有不少，帮你投资起来应该没问题！”

    “我信你个头！”

    林诗韵没好气的道。

    投资美容，可不是一个小数目。

    江小白他怎么看都不像是这么有钱的主。

    毕竟有这么多钱，何必去做一个教师呢？

    随便投资一个诊所，或者小医院多好。

    “真的！”

    江小白耸了耸肩。

    他家族缺钱么？

    真不缺，在整个江陵，谁人不知，谁人不晓？

    而他从小到大，作为家里天才之流，今天这个长老送个几十万，明天那个长老送个几十万的。

    这么多年，一攒就出来了。

    看林诗韵还是不相信，他也懒得废话，招手拦下一辆出租车，行驶了出去。

    路途中，林诗韵俏脸有些古怪。

    看到江小白这样，她内心稍稍信了一些，但又觉得不太可能。

    一直来到一家银行后，两人走了进去。

    银行内秩序很好，很安静。

    不过两人的进入，还是吸引了不少目光。

    很漂亮，很有韵味的一个女人，而同行的江小白虽然不是说多帅，但却精神，富含气质。

    用一个成语概括，真的是郎才女貌。

    江小白这时带着林诗韵朝着里边走去。

    “喂，需要先挂号！”

    林诗韵低声开口。

    “不用！”

    江小白说话间，直接来到了贵宾接待室。

    只见一名女子坐在那里，嗑着瓜子，在电脑上看着小电影。

    在两人进来的时候，女子吓了一跳，随后看向两人，眉头皱了起来：“进来不知道敲门么？还有这里是贵宾接待室，还请你们出去！”

    “门是开着的！”

    江小白开口道：“还有，你是接待，态度不应该好一些么？”

    “呵，怎么我还给你倒杯茶水，供着您？”

    女子轻笑了出来。

    “你这人态度怎么这样？”林诗韵在旁侧开口，好看的眉头微皱着。

    “我就这样！”

    女子扫了林诗韵一眼，冷哼了下。

    漂亮又怎样，漂亮能当饭吃么？

    林诗韵还想说什么，但是却被江小白拉着走了出来。

    女子看两人离开，满脸不屑。

    还真拿自己当回事了？

    “你拉我做什么？”

    外边，林诗韵看向江小白道：“她这个人做风有问题！”

    “何必和她置气？”江小白满脸笑容。

    “那事情也不能这样就算了呀！”

    林诗韵好看的眉头依然皱着。

    换作往常，她的确会和江小白一样，直接离开就是。

    眼不见心不烦。

    但看到江小白被这样对待，她的情绪不知为何，控制不住。

    “放心吧，我会让她给咱们道歉的！”

    江小白说话间，选择了挂号。

    林诗韵则是一脸疑惑，最后点点头没再说话。

    排队半个小时后，很快轮到了他们。

    江小白这时拉着的林诗韵走到了窗口前，将身份证和银行卡递过去的同时，满脸笑容道：“钱我都取出来！”

    银行内的柜员点头间，开始操作。

    经过一番密码操作后，刚打算帮江小白全部取出的时候，突然呆滞在了那里。

    最后伸出手开始数了起来。

    当数到最后一个数字的时候，那银行柜员嘴巴张开。

    八位数字。

    很难想象，眼前这个年轻人竟然存着这么多的钱。

    这时她满脸不敢相信的看着江小白道：“先……先生，您真的要全部取出来么？”

    “没错，全部，一分不剩！”

    江小白满脸笑容的点头。

    “可……可是！”

    那银行柜员说话都有些结巴了，最后朝着江小白看了一眼道：“先生您稍等下！”

    说完站起身来，飞速跑开了。

    对此江小白倒是没有诧异，但林诗韵却满脸疑惑。

    怎么回事？

    银行柜员怎么还离开了？

    上厕所了？

    思索中，林诗韵的目光看向江小白道：“你这卡里有多少钱？”

    “没数过！”江小白摇头。

    “哦！”林诗韵点头不在多想。

    或许江小白还真的存了点钱，几万？或者十几万？

    没多久，那银行柜员拉着一名中年男子走了过来。

    这时的林诗韵更加疑惑了。

    莫非电脑系统出了问题？

    正在这时，那中年男子坐在了电脑前，看了一眼电脑后，脸色顿时变化了下。

    开始核查了下江小白的身份证信息。

    最后中年男子深吸了一口气，看向江小白道：“江先生，抱歉，我们行里没有这么多钱，要不您换一家？”

    声音落下，林诗韵呆了下。

    这银行卡到底有多少钱，竟然银行都没这么多钱。

    在她小嘴张开的时候，江小白摇头道：“不，就你们家，没关系，我等！”

    说着看了一眼时间道：“如果达不到我满意，我会向你们上级投诉！”

    那中年男子脸色大变，先是将江小白处理了下信息，随后从里边走了出来。

    在来到江小白身边后，满脸赔笑道：“江先生，咱们去贵宾室内说话吧！”

    “贵宾室？”

    江小白笑了笑，指向里边那个贵宾室道：“就那个么？抱歉，我不去，我刚从里边被赶出来，我可不想被赶第二次！”

