    

    因为这次送货她就听顾婶说了，城里已经开始有仿制的发带绢花出来了。

    好在她们的花样和款式还领先，所以价钱还压得住。

    楚凡也不着急，当初他们签合约可是签了一个月的，这个月里是完全没有问题的。

    等这个月过去，楚凡就开始教众人做假花。

    上次她去送发带就跟顾记的老板娘打了招呼，让她把假花压一压，等发带绢花被人仿得差不多了再把假花丢出去，那顾记就能一直有新鲜花样吸引客人。

    老板老板娘一听，高兴的就应下了。

    好在他们也觉着假花太少了，还没开始卖，这会再压一压也没什么。

    绸布发带楚凡给族里人的价钱是在棉布发带之上再加两文钱，每人每次领活计也是只能大中小型号各领十根。

    这会大家的手都熟了，每次再多领三十根发带一天也能做完。

    大家能多赚钱，楚凡也能多赚，这样一算，十个人，楚凡每天的纯进账就是二两二百二十五文。

    剩下的二十二天算下来就是四十九两半。

    这会田氏和杜氏也上手了，楚凡却不让她们再做发带和绢花了，这次送货之后就教给她们做假花。

    等到族里的人开始做假花时，就让田氏和杜氏去教大家。

    买下小河丘之后楚凡则是要开始抽出手来打理小河丘了。

    她不能总把时间耗在一件事上。

    等到假花的市场也开始饱和时，楚凡再丢出其他东西来教给田氏和杜氏。

    等田氏和杜氏学会了就教给族里其他人，如此不断更新，族里能起来，她也轻松不是。

    楚凡仔细算过了，只是做发带和绢花，一个月的时间，来领活计的每个人差不多都能赚十两银子。

    十两啊，这可不是个小数目，多少人家一年到头都挣不到十两银子呢！

    楚凡可以明显感觉到，每次族里人见到她都更热情了呢。

    家里的鸡蛋蔬菜就没断过，大家似乎已经形成了默契，每次来交活计时，都会带着东西来，不是鸡蛋就是蔬菜。

    有时候收礼反而能更让人安心，因此老太太都是来者不拒，偶尔回送一些馒头包子的回去。

    老楚家和族里的关系倒是越发好了。

    “二姐，你怎么这么开心啊？”

    楚康又跟着楚凡去送了一转货，瞧着楚凡从坐上牛车就在傻笑，忍不住问道。

    “嘿嘿嘿，”楚凡正在憧憬美好未来呢。

    一眨眼，她和奶奶都来半个月了，时间过得可真快啊！

    “虎头，你要快快长大，以后送货的事情就要交给你了。”

    楚康登时就瞪圆了眼睛，挺直了胸膛，胸中豪情激荡，却又有些胆怯：“二，二姐，就我一个人吗？”

    楚凡就认真地点点头：“怎么？你害怕了么？”

    楚康努力板着小脸，眼神里还是有胆怯露了出来：“我，我不害怕。”

    “咦，原来你们这些天一直往城里跑是在送货呀？送的什么货也说给婶子们听听呗！”

    楚凡和楚康中间突然插过来一个脑袋，把楚凡和楚康都吓了一跳。

    两人就回头去看，说话的人不是别人，正是王武氏。

