    “你这是什么能力？”紫晶令绯神惊讶的看着面前的这些，变成自己熟悉之人面孔的孤鬼，感觉到不可思议。

    幽灵王得意的道：“这是我特意研究出来的能力，没想到我们暗属性还可以这样使用吧！哈哈哈……就让我的试验品好好的陪你玩一玩吧！”

    幽灵王刚说完这句话，紫晶令绯神便感觉到有人朝着自己的方向靠近，转头一看，便看到“紫晶凤神”率先出手，朝着自己的方向挥掌而来。

    紫晶令绯神一愣，赶忙后退避开，却不成想被身后忽然出手的“紫菱”掐住了脖颈，她在完美的控制了紫晶令绯神后，其余的所有人都朝着紫晶令绯神的方向飞来过来。

    那些人并非是紫晶令绯神认识的人，就连他们的身上都充斥着属于孤鬼的阴冷气息，所有人的脸上都面无表情，如同一个个被人控制的提线木偶只会朝着紫晶令绯神的方向进攻。

    紫晶令绯神此时正被背后的“紫菱”控制，原本以为只要自己稍微释放一些神力，身后的假“紫菱”便会松开自己，但是她没想到自己竟然小看了这些家伙。

    身后的“紫菱”同样拥有神力，在紫晶令绯神想要逃离被“紫菱”控制的时候，紫晶令绯神竟然成为了被牵制的那一方，紫晶令绯神的额头汗珠逐渐冒了出来。

    她原本以为幽灵王不会拥有什么厉害的招式，但是现在紫晶令绯神感觉自己低估了幽灵王，没想到这千年来幽灵王竟然能够研究出这样的做法。

    老实说这和他们神族喜欢使用的神壳十分相似，但是神族的神壳只能是自己力量的千分之一，最多是一半，根本不会像幽灵王这样，竟然可以使用出复制人的大部分力量。

    眼看着所有人都朝着紫晶令绯神的方向飞了过来，紫晶令绯神立即奋力反抗，最终终于逃离了“紫菱”的控制。

    在逃脱控制后，紫晶令绯神便知道，如果现在依旧选择逃跑的方式与对方耗下去，那么吃亏的便极有可能会成为自己。

    为了不让自己的体力消耗过快，紫晶令绯神准备速战速决，毕竟眼前的这些家伙联合起来对抗自己，如果说自己不害怕，还是有些勉强的。

    紫晶令绯神不擅长使用结印的方式来战斗，毕竟她很讨厌记忆那些手指动作和符咒，但是这次她不得不尝试。

    “我就不信你们拥有他们的能力，模仿他们的外形，还能根据学会结印这种复杂的招式！”

    紫晶令绯神说完这句话后，便开始双手笨拙的结印。

    不一会的功夫，紫晶令绯神的结印便完成了，她看着自己创造出来的神力灵阵满意的点了点头，随后便开始念咒。

    神力创造出来的灵阵与普通灵阵完全不同，不止颜色不同，就连能力也完全不同。

    紫晶令绯神的神力灵阵在创造出来后，呈现出紫色的光芒，符咒的复杂程度要远超过灵修人们的符咒。

    紫色的灵阵笼罩在那些假扮她伙伴的头顶，紫晶令绯神嘴角微微上扬，暗暗打了一个响指，神力灵阵便开始释放出强烈的光芒。

    “好痛苦啊……”

    “紫晶凤神”忽然痛苦的大叫一声。

    紫晶令绯神没想到，这些假扮的人，竟然会发出和紫晶令绯神认识的他们一样的口吻，实在是有些震惊，不由得转头看向那个“紫晶凤神”。

    “救命！”

    紫晶令绯神警告自己要保持冷静和理智，毕竟那些家伙不是真正的紫晶凤神，所以自己千万不能被他们干扰到！

    “我不想再死一次了！”

    “紫晶凤神”眼中含泪，眼看着便要灰飞烟灭在紫晶令绯神的面前，但却被紫晶令绯神及时制止了。

    “紫晶凤神”这才得以幸免完全消失不见。

    紫晶令绯神看着那个“紫晶凤神”有些不敢置信的道：“你是真的紫晶凤神吗？”

    “紫晶凤神”只是恍恍惚惚的转过头，看了紫晶令绯神一眼道：“难道你还想让我再死一次吗？我在仙界受到奇耻大辱，为了保护好紫灵儿和紫菱，我只能选择死亡这一条路……”

    紫晶令绯神没想到，眼前的“紫晶凤神”竟然知道的这么多，实在是不敢置信。

    “我不是你的好姐姐吗？为什么我在忍受痛苦的时候，你没有来救我呢？你这几千年来到底干什么去了？！”

    “紫晶凤神”说完这些话后，便径直朝着紫晶令绯神的方向冲了过来，此刻就连其余九位也都纷纷朝着紫晶令绯神的方向包抄过来。

    紫晶令绯神还沉浸在悲痛之中，便被那些家伙死死的围住。

    “你们可都是我最信任的伙伴！你们应该站在我这边啊！”紫晶令绯神冲着眼前的这些家伙发出奋力怒吼，但是他们好像并没有听到一半，依旧选择站在那个“紫晶凤神”的身边，嘴里还不断的重复一句话。

    “都是你害的！”

    “都是你害的！”

    “都是你害的！”

    在众人重复这句话的时候，紫晶令绯神已经承受了很大的心里压力。

    因为紫晶令绯神的心中还是承认，如果自己早到仙兽大陆一天，紫晶峰凤神便不会死去这个事实。

    其余九人在包围了紫晶令绯神后，便各自掏出自己的武器，朝着紫晶令绯神的身上挥动。

    “紫晶龙神”道：“紫晶凤神不是你的好姐姐吗？你不是答应过我，要好好守护她的吗？”

    “柯恋”道：“紫晶凤神死的好惨啊……”

    “凌灵”道：“紫晶凤神想到等你救她，但是她却没有等到，好可怜……”

    “紫晶白帝”道：“我现在身处魔界，原本我那么相信你，但是你却太让我失望了……”

    “东方拓”道：“你不是最强的斗神吗？怎么连拯救你的同族都做不到啊？”

    “凌汕”道：“紫晶令绯神，你难道就不愧疚吗？”

    “紫灵儿”道：“既然你心中有愧！”

    “紫菱”道：“就去陪紫晶凤神吧！”

    紫晶令绯神从未想过，这些与她朝夕相处的好伙伴，竟然一个接着一个的说出这样侮辱她人格的话语，一时之间真的不能接受，悲痛的她紧紧的抱住了自己的头。

    她的头很痛很痛，这种如同做梦一般但是却如此真实的梦魇，揭露除了这些好友最阴暗的一面。

    可能自己真的是一个失败的神族强者吧，她可能都不配称为神族的强者，就连保护一个神族都是那么的困难。

    就在紫晶令绯神冒出这样的想法后，“紫晶凤神”的嘴角忽然露出了一抹邪笑，那种笑容是“紫晶凤神”绝对不会露出的表情，但是很可惜，这个表情没有被紫晶令绯神看到。

    “紫晶凤神”阴冷的道：“下来陪我吧，我的好妹妹……”

    刚说完这句话，众人便将手中的武器举起，朝着紫晶令绯神的身上刺去。

    “噗呲……”

    紫晶令绯神的身上被众人桶出了九个血洞，血液毫不客气的从紫晶令绯神的身躯朝着外面涌动不休。

    紫晶令绯神咳嗽一声，便能够感觉到自己的鼻腔与口腔都是腥甜的血液味道。

    受了眼中的创伤后，紫晶令绯神用疲惫的双目，转而看向那些自己曾经的好朋友，却发现他们一个个都露出了得意和嘲讽的笑容。

    很快他们的身影便在紫晶令绯神的眼前变得逐渐扭曲和模糊，逐渐退化成为一个个的孤鬼，开始咯咯的嘲笑紫晶令绯神的愚昧。

    “真是愚蠢至极，没想到你竟然会这般在意紫晶凤神……”幽灵王忽然出现在紫晶令绯神的面前，伸出手挑起紫晶令绯神的下巴，让紫晶令绯神看着自己的眼睛。

    “你骗我……”紫晶令绯神疲惫的双眼，即便想要摆出愤怒的神色也是徒劳。

    幽灵王道：“我没有骗你，我只是将紫晶凤神对你的憎恨表达出来罢了，你不要忘了我可是幽灵王，这里是幽灵界，死去的幽灵都由我掌管，紫晶凤神死的如此冤枉可惜，难道她就没有对你的憎恨吗？这些话都是人心中最恶的一面，人是会伪装的，在他们伪装的很好的时候，你是看不到这一面的，所以你不是败给了你的能力，而是败给了人的流言蜚语。”

    幽灵王说完这些话后，便命令其他的孤鬼将武器从紫晶令绯神的身体之中抽离。

    紫晶令绯神只感觉身体上的伤口失去了支撑，整个人都如同断了线的残破风筝一般，朝着幽灵殿的最底下一层坠落。

    在掉落到最底层之前，忽然被一股强烈的气流围住，幽灵王刚有些震惊，便看到了一只水晶神灵碟出现在了紫晶令绯神的身边。

    它虽然小小一只，但是却拥有强大的力量，此刻的水晶神灵碟此刻浑身散发出蓝色的风属性，在接住了紫晶令绯神后，便不再做其他的动作。

    幽灵王惊奇的道：“这个小东西是从什么时候不被我控制的？”

    就在幽灵王露出了震惊的神色后，紫晶令绯神的声音忽然回荡在众人的身边，“哎呀，哎呀……看到自己的神壳被你们幽灵界的人这样残忍的对待，实在是于心不忍啊……”

    幽灵王/震惊的抬起头来，朝着周围四处张望，却还是找不到紫晶令绯神的身影，但是却听得道紫晶令绯神的声音，实在是觉得诡异至极。

    可是在刺杀紫晶令绯神的时候，幽灵王明明真切的感觉到了紫晶令绯神本人就站在自己的面前，不论是样貌还是身上的神力，但是为何现在却能够说出这样的话语来，难不成就是为了吓唬自己吗？

    幽灵王表面保持冷静，实际上内心早已动荡不安起来，她假装沉稳的开口对紫晶令绯神道：“你出来！不要装神弄鬼的！”

    紫晶令绯神凭空出现在最低一层，从一抹紫色的烟雾逐渐变化成人型，她看了一眼地上的那具神壳，开始逐渐将其吸收至身体中，一边吸收一边轻松的回应幽灵王，“我可没装神！我是真的神族之人哦~但是我倒是捉弄道鬼了……”

    “你竟然真的毫发无损！怎么可能？！！”

    幽灵王在看到紫晶令绯神完全没有因为自己的攻击受一丁点儿伤害后，立即气的肺都要炸了。

    紫晶凤神看着幽灵王气急败坏的嘴脸，无奈的挑眉，“实在是抱歉，这就是你我的差距，你就算是再过个百万年再来找我约架，恐怕也只会是现在的这个结果……”

    “你闭嘴！”

    幽灵王气的直接亲自上手，朝着紫晶令绯神的方向冲了过去，结果没想到却被飞在紫晶令绯神身边的紫晶神灵碟抵挡住。

    “有本事你亲自与我动手！我不相信这一切！我不相信我的实力如此不堪！”幽灵王简直不敢面对自己的实力，如果自己的能力真的只有这么一丁点儿，连紫晶令绯神的神壳都打不过，那么她还有何脸面称霸幽灵界，做幽灵王？她的自尊心和尊严都已经扫落一地了。

    紫晶令绯神看着气急败坏的幽灵王，无奈的道：“我从以前就说过，神族魔族之间的力量是持平的是对等的，但是你不同，你和你姐姐的能力相差甚远，不过你现在已经算是很大的进步了，想必你姐姐要是知道你……”

    “不要跟我提她！！！”

    幽灵王忽然怒吼一声，乌黑的灵气直接穿透了水晶神灵碟的身躯，水晶神灵碟小巧的身躯被暗属性灵气狠狠的击中，朝着一旁的结界壁飞去。

    紫晶令绯神见状，立即神力一收，将可怜的水晶神灵碟收进自己的掌心。

    幽灵王还不肯罢休，依旧打算要朝着紫晶令绯神的身上攻去，紫晶令绯神见状，只是抬起手来，制造出一个护盾用于抵挡幽灵王的进攻。

    紫晶令绯神眨了眨眼道：“为何不让提起她，你可知道她为了找你付出了多少艰辛？”

    幽灵王道：“我恨她！如果不是她我可能会变成现在的这副样子吗？如果不是因为她的优秀和强大，我可能胡被魔族之人瞧不起吗？”

