    奥伯龙跟随着十几名哈洛威步兵行走在洛泰城镇中，所有人都异常戒备，这里毕竟是敌对者的城镇，他们担忧着可能会出现的防御方的袭击。但事实上，想象中的袭击并没有出现，仅存的洛泰防御方已经在城堡中被屠戮殆尽，洛泰守军们死得死，逃得逃，整个洛泰城镇已经成为了名副其实的不设防城镇。

    现在的洛泰城镇虚弱不堪，在哈洛威伯爵和其麾下的士兵眼中，这座城镇就是一块可以任由他们拿捏的肥肉。

    事实上，在攻占洛泰的家族城堡，逼死洛泰伯爵夫人之后，领头的哈洛威先锋步兵已经在城内开始了小范围的劫掠，他们开始勒索和搜刮镇民的财富，同时大肆抢掠任何值钱的物品。有很多倒霉的批民们被杀，更有年轻靓丽的女性被剑印，这可怕的堕落时代已经到来，批民们失去了保护，又落入残忍的敌方士兵手中，下场可谓是十分凄惨，有的人痛苦不堪，甚至后悔生而为人，尤其是降生在凡世帝国这个大地狱里。

    奥伯龙入眼所见，周围全是一片混乱，洛泰镇民的惨叫声、尖叫声、哭嚎声不绝于耳，有的房屋已经燃起了黑烟，城镇中心的城堡甚至隐隐冒出了火光，看起来是有人在纵火。而且整个洛泰城镇内到处都是游荡着的哈洛威步兵们，他们挨家挨户搜刮着洛泰镇民，抢掠任何值钱的财物，杀死男人们，再视容貌和身材以及年龄而决定是否剑印女人。

    ”看看吧，这就是凡世帝国，这就是燃烧地狱。“奥伯龙行走在灰烬中，看着周遭发生的一桩桩罪恶，他的内心毫无波动，因为年轻的佣兵已经在凡世帝国见识到了太多类似的景象，在这片地狱中，弱肉强食是千年来不变的真理。

    奥伯龙发现，在这场劫掠和暴行中，那些有钱的镇民成为了哈洛威步兵们的首要目标。奥伯龙在一处装潢精美的大联排木屋处停下，他看见了门外的招牌，这里似乎是一处赌场，看起来像是洛泰城镇里平常一个比较豪华的销金窟。

    奥伯龙感到好奇，他走入了赌场，发现在其中屋内原本华丽的各式摆件已经被砸得七零八落，屋内的原有架设都被破坏得一片狼藉，有十几名哈洛威步兵正在这里肆虐，奥伯龙看见其中有七八个士兵正忙于搜刮一切值钱的财物，有两个人正强行按着几名女子剑印，还有数名士兵，正凶神恶煞地围拢着四个被绑起来的肥头大耳的男人，似乎在拷问着后者。

    奥伯龙进入赌场并没有遭受到阻拦，这是因为他穿着步兵的装束，而且有着哈洛威伯爵军队的符号。他一进入，里面的这些哈洛威步兵不过是扫视了他一眼，随后无视了奥伯龙，然后继续干着自己手头的“工作”。

    奥伯龙对于劫掠财物有些兴趣，但是他只是粗略的看了下赌场，就感觉这里已经被这些捷足先登的哈洛威步兵们搜刮的差不多了，他再去也只是舔人家吃剩的盘子，没什么值钱的，也没多大意思。而对于女人来说，奥伯龙受了伤，并没有多少兴致，更何况他并没有和其他步兵一起共事的特殊癖好，特别是这几名女人也是姿容一般。奥伯龙的要求和标准也很高，如果没有达到的话，他不会出手，更何况强行剑印有违奥伯龙的本心，他不是个好人，但也不是什么大恶人，他可以接受现实，但这并不意味着年轻战士会去同流合污——除非出现一些他无法拒绝的意外情况。

    让奥伯龙感兴趣的，就是这四名被绑架的看起来像是有钱人的家伙，他仔细观察，发现那些哈洛威步兵们似乎想从后者身上逼问出什么来。

    “狗庄，你他妈给我老实交代，你们的钱都藏到哪里去了？？”一名哈洛威步兵凶狠地喊叫道。

    这几个肥猪一样的家伙苦着脸答道，“军爷。。。我们的钱都在这里了啊！“

    ”去你马的！少忽悠老子，你们的野爹们在这里翻了个遍，也才找到一百多万第纳尔。快给我说，你们坐恶庄赚来的血钱都到哪里去了？！”

    “真没有啊，，这就是全部的钱了.......真的一分不少啊！！”

    哈洛威步兵骂了一声，然后拔出腰间的长剑，用剑柄狠狠地敲击了一下一个肥猪的脸，打得他血流满面，鼻涕眼泪血液混杂到一起，污秽不堪。

    ”你们这些狗庄还在这里骗，草你吗的，正元狗庄，你他妈的在十二月三号坐庄砸盘挣的那些钱去哪儿了？你这个畜生，你知道你坑害了多少人吗？？“哈洛威步兵怒骂道，然后又狠狠地抽了正元狗庄数耳光。

    被称为正元狗庄的肥猪被扇得七荤八素，也答不上话，一条狗命已经去了半条。

    哈洛威步兵声调严厉，又质问起另一头肥猪：”还有你，伊密狗庄，十二月一号，你故意搞得栏板洗盘，第二天又低开，真是孽畜！说，你他妈挣的第纳尔都藏到哪里去了？？“

    伊密狗庄连连哭诉哀求：”我真没挣多少啊，一共就这些钱，剩余的都孝敬给洛泰伯爵的人了啊！“

    ”狗屁！这里一共才一百多万，说得什么屁话！“哈洛威步兵又是一脚踢向伊密狗庄，将后者给踢得翻滚了好几圈。

    接着，哈洛威步兵又转向另一个人，怒道：”光洋狗庄，十二月七号，你搞得这死马翻包板第二天又闷杀可真是坑死你野爹们了，草你吗，你的钱呢，给老子交出来！！！！！！“

    光洋狗庄一张狗脸被吓得直哆嗦，再一看裆部已经屎尿齐流，”军爷，我这个盘，还在运作啊，真的没有第纳尔啊........“

    哈洛威步兵怒喝一声，直接一剑切下了光洋狗庄的狗头。

    接着，哈洛威步兵又转向了最后一只猪，冷哼一声，怒道：”联创主控，你他妈在十二月十五号可真是诱的一手好多啊，呵呵，你的野爹们两小时之内就被套了五个点，日内更是大亏七个点，草你吗，你这不讲武德的狗东西，杀你一千遍都是轻的，说，你的钱都在哪儿？！”

    让人意想不到的是，被称作联创主控的肥猪，竟泰然处之，一张肥硕的猪脸只是连连冷笑，口中讽道：”哼！钱都被老子运出去了，你们这些阴沟里的败类们永远别想找到！告诉你们这些狂孛作乱的蠢货，海克泰尔总督大人是不会放过你们的，你们这些哈洛威的狗腿子，乃至你们的伯爵本人，到未来下场只会比我凄惨无数倍！！！！“

    哈洛威步兵扫视了一眼联创主控，此人的表现，让他有些出乎意料。“呵呵，敢这么说，你倒是有种，你不怕死对吗？”

    “怕什么？老子坐庄已经富贵一生，翻云覆雨半辈子，你爹我已经快活够了！来啊，你这杂种，赶紧来杀你的爹！”联创主控叫嚣道。

    “好，你这恶主控还挺光棍。死猪不怕开水烫是吧，呵呵.......“哈洛威步兵讽刺几句，然后突然声调一转，呵呵冷笑了几声：”先别急着耍无赖，联创主控，你先看看，这是谁啊？“

    说完，两名哈洛威步兵拖过来一个衣饰精致的很年轻的女人，这个女人又哭又叫，尖叫着拼命挣扎：”你们这些狗放开我，放开我！！！“

    刚刚还一脸嚣张的联创主控，在看到这个女人出现后，肥猪脸瞬间变了眼色，他的瞳孔中显出极度的惊惧，再开口时，语调已经出现了三百六十度的变化，竟然震颤了起来。只听得联创主控声调颤抖着哀求道：”啊！小雅你怎么在这里？我不是让你快跑吗？！......你们，你们别伤害她！你们不是想知道第纳尔的位置吗？只要放了她，我什么都说！！“

    ”呵呵，联创老狗，你刚才不是很嚣张吗？你不是说你无畏无惧吗？怎么碰见这个女的你就瞬间英雄末路了呢？“哈洛威步兵狞笑着，还伸出手在刚刚被拖来的女子身上卵膜。

    ”别碰她！！！我马上说，我马上说钱在哪儿！！！“联创主控痛苦地嚎道，内心痛苦地犹如刀割。

    ”哈哈，你认怂得可太晚了，你女儿我们要先玩一玩，你的钱我们也要知道在哪儿。哈，时间还长，你慢慢享受吧，哈哈！“哈洛威步兵银笑着，和同伙们慢慢逼近联创主控之女.......

    奥伯龙深吸一口气，然后转身离去，他已经看够了。在年轻佣兵的身后，传来尖利的哭嚎和哀叫声，可以想象出发生了什么.........

    奥伯龙走出赌场，他看见洛泰上空灰茫茫的苍穹，他知道这里已经变天了。奥伯龙知道那些狗庄们是罪有应得，现在的凡世帝国光阴交织，因缘流转，狗庄们以往收割赌客，现如今，风水轮流转，他们的报应和清算来了。

    “呵呵，这一灾厄不过是开始，今天是狗庄被清算，等到明天，可能就会轮到贵族领主老爷们了。”奥伯龙叹道，谁也逃不过时光之轮的安排，这就是命运。

