    荒界，荒无忌！

    说完这五个字，荒无忌直接向前跨出一步，他周身能量波动并不强，看上去仿佛非常平淡无奇。

    就见他轻轻挥手，一道细细的黄线出现，慢慢朝着前方而去。

    荒界之力。

    那黄线初始只是一根线，但是随着缓慢向前眼神，慢慢变成了手指粗细，接着又成了手臂粗细，最后像是普通人的腰身一样……

    黄色能量延伸的并不快，增长过程也是在所有人的视线之下完成的。

    对面原本严阵以待的鬼族鬼金悄悄松一口气，根本觉得有些不太对劲的，以为这荒界荒无忌和圣殿可能不合，说不定会刁难他。

    但是现在看到荒无忌出手，虽然能量比较诡异，但是气息波动并不强，这让他心中暗喜。

    看来这荒界的荒无忌跟圣殿关系还是不错的，现在用这么微弱的能量波动来考验自己，应该是给自己走后门，是要让自己轻而易举通过考验的。

    “鬼族鬼金，愿意迎接荒界的考验。”

    “如果我能够通过考验，以后加入圣殿之后会对圣殿忠心耿耿，同时也会对荒界……”

    鬼族鬼金真的头脑灵活，他认定荒无忌是要给自己放水，所以美滋滋的开口恭维，想说自己通过考验之后不但会对圣殿忠心耿耿，肯定也会记住荒界的人情。

    可他这么一开口，对面的圣云耀马上在心中暗骂一声蠢货。

    这家伙哪里知道，荒界之前虽然跟圣殿没有太大的过节，但是关系并不近，尤其是前阵子发生一件事情，更是让两家的关系变得格外微妙。

    其实说起来也很简单，就是跟圣殿关系很好的圣族圣尊，在跟荒界的战斗之中，让荒界大荒神陨落。

    虽然这件事并不是圣殿的指使，但是圣族的圣尊跟圣殿关系很不一般，曾经还是圣殿的人，后来才出去自立门户的。

    那么大荒神陨落在他的手上，荒界很有可能连圣殿也一同记恨着。

    尤其是，大荒神的陨落，圣殿到底有没有参与其中，这一点连圣云耀都并不是很清楚，虽然他实力很是不错，但在圣殿之中也算不得真正的高层。

    “嗖！”

    也就是在此时，一声诡异声响突然响起，全场几乎所有人心头都是猛然一震。

    就见那原本慢悠悠朝着前方扩散的黄线，陡然间在瞬间爆开。

    也就是在那黄线爆开的瞬间，漫天黄沙起，遮天蔽日，所有人就感觉眼前一花，就再也看不到清晰的前方场景，目光所及之处都是漫天黄沙。

    黄沙呼啸而至，像是最迅猛的沙尘暴，几乎是一瞬间就充斥了整个天地！

    “不……”

    黄线爆裂掀起漫天黄沙，以几乎超越视觉极限的速度朝着四周扩散，这一瞬间，令人感觉惊恐的能量终于完全爆发出来。

    那鬼族鬼金终于也变了脸色，原本想要恭维一番的，可这瞬间爆发出来的恐怖能量，让他整个人直接懵了，就感觉每一粒沙尘之中都蕴含着强悍力量，让他全身每一个细胞都在颤抖！

    他惊恐之间马上做出反应，道道诡异力量从他的体内爆发，他想要抵挡。

    但是，他反应的太慢，尤其是刚才还在想着如何恭维，觉得对方会故意让他通过考验，所以……

    他的能量刚刚爆发出来，漫天黄沙顿时将他席卷在了其中。

    “嗷嗷嗷！”

    鬼族鬼金的身体被黄沙吞没，所有人全都看不到其中到底在发生了，但是却能隐约听到阵阵让人毛骨悚人的惨叫声传出。

    “该死！”

    看到这一切，后面的圣云耀狠狠咬牙，知道情况非常不妙。

    他以及控制不住想要催动手中的圣链仿品去救下鬼族鬼金，但稍稍犹豫之后，还是强忍着没有出手。

    “唰，唰，唰！”

    漫天黄沙在前方飞舞，形成巨大的漩涡将鬼族鬼金完全包围在其中，所有人都看不到里面究竟发生了什么。

    足足几分钟之后，漫天黄沙才慢慢沉寂下来，荒界荒无忌轻轻挥手，那漫天黄沙开始凝聚，最后又重新变回了一道黄线，被收回到了他的手心之中。

    再去看前方，鬼族鬼金的身影出现，他呆呆站在原地，双眼之中充满惊恐，身体都在止不住的颤抖着，仿佛经历了无比可怕的事情。

    看到这一幕，圣云耀原本铁青的脸色变得舒缓一些，心里也悄悄松了一口气。

    无论如何，荒界荒无忌还是给了圣殿一些面子，并没有太过难为鬼族鬼金。

    “呵呵，鬼族鬼金既然能够承受住荒无忌的考验，那么从现在开始，他就是我们圣……”

    圣云耀有些迫不及待开口，急着说出鬼族鬼金已经通过考验，那么从现在开始便是圣殿的人，也就没有人会再难为他。

    可话还没说完，令人惊悚的画面出现。

    就见鬼族鬼金身子猛然一颤，周围一阵风吹在他的身体，他的身体表面突然出现一道道纵横交错的裂纹，瞬间布满他的全身。

    接着就听砰的一声响，鬼族鬼金的身体竟然在瞬间崩裂，化成一片黄沙直接被吹散！

    啊？

    所有人陡然瞪大眼睛。

    本来连陆天龙等人都感觉，鬼族鬼金能够在荒界荒无忌的攻击下活下来，就等于已经通过了考验。

    不少人心中还在叹息呢，可现在突如其来的变化，让所有人一下子都没有反应过来。

    鬼族鬼金没有通过考验，而且……直接丢了性命！

    “你……”

    圣云耀瞬间瞪大眼睛，双眼之中闪过毫不掩饰的怒意，猛然扭头狠狠盯着荒界荒无忌。

    他刚才都说鬼族鬼金已经通过考验，可却被荒无忌直接狠狠打脸，而且还是当着这么多人的面，这得让他多么丢人！

    “呵呵，如此废物，圣殿招揽过去也没什么用。”

    面对圣云耀凶狠的目光，荒界荒无忌表情却依旧平静，显然明显没有将他的怒意放在心上，全然没有在乎。

    “再说，此子心术不正，一心想要投机取巧，小人该死，否则带坏了风气，以后谁还会潜心修习？这样的人加入你们圣殿，也会坏了你们圣殿的名声，你说是吧？”

    他淡淡补充一句。

    圣云耀一下语塞接着狠狠咬牙，荒界荒无忌这几句话说的让他无法反驳，满腔怒火却无法发作。

    憋屈！

