    第1098章 抓到人   

    这天晚上，对方还是如法炮制，又一次把那些粉末撒在了张龙住的门口，不过这一次他可就没有那么幸运了，直接就被人给抓住了。

    

    “什么人？

    抓我做什么？”

    刚被抓住的那一瞬间，他就立刻大力的开始挣扎，幸亏早有准备，要不然可能会被他直接挣脱的。

    

    很快的，就有好几个火把在周围亮起来，他也看清楚捉拿他的人是谁了，大头领亲自出马的。

    

    看到大头领的那张脸之后，他立刻就害怕了，而且手上还抓着一包东西，这可就是人赃并获了。

    

    “看清楚我们是什么人了吧，为什么抓你，你自己心里应该很清楚才对。”

    大头领没敢把动静搞得太大，生怕这背后还有其他的人。

    

    这时候，他的两条腿，一直在不停的打哆嗦，一句话也说不出来，刚开始的时候，还挺嚣张的。

    

    “大大……大大头领，怎么……怎么会是您？”

    实在是太过惊讶了，说话的时候，一直都是含混不清的。

    

    大头领也不废话，一挥手，直接叫让人把他给带走了，也把他手上的东西给没收了，还仔细检查了一遍，发现这人的手上和身上，都沾染了不少这样的粉末。

    

    “说说吧！拿着这个东西，去军师的房间门口，做什么事情去了？”

    山洞里面，墙壁上插着火把，这人被抓住之后，迅速的被捆绑了起来。

    

    大头领就坐在那里，看似漫不经心的，但是问的时候，就一直盯着这个人的脸，现在很多人都不知道该怎么撒谎，所以听到了大头领的问题之后，这人立刻就开始慌了。

    

    “我……我……我就是过去看看，没别的什么事。”

    听到他这么说，大头领突然就拍了一下桌子，上面的东西，直接就掉落在了地上。

    

    是从那个男人身上翻出来的粉末，和他撒出去的是不一样的，这些东西有什么功效，现在暂时还不清楚。

    

    “你要是说实话，这些东西说不定用不到你身上，但是你要是说谎，我可就没办法保证了。”

    这里面的刑具，都是一样样添置上来的。

    

    还有一个锁链上面，沾满了污血，时间长了之后，就慢慢的变成了黑色，让人看了之后，都会紧张的，一个劲的咽口水的。

    

    尤其是烧红的烙铁，每一次审讯的时候，大头脸都喜欢让人弄过来，不管用不用，还是非常有震慑力的的。

    

    “我我我我说，我说还不行吗？”

    这里的东西，他就算没有亲身体会过，可是也是听说过的。

    

    用到自己身上，真的是想也不敢想的，忍不住都会觉得害怕的，还有旁边站着的几个凶神恶煞的家伙，一直虎视眈眈的盯着他。

    

    “有一个人，给了我一些东西，让我把这些粉末，全都撒到军师的门口，其他的事情，我就再也不知道了。”

    在这些东西的威慑下，这个人最后还是说了实话。

    

    看那样子，应该是没有撒谎的，也不知道毒是不是这个家伙下的，刚刚大头领已经吩咐人去他住的地方搜查了，现在还没什么结果。

    

    “真的就只有这么点事？

    找到你的那个人是谁？”

    既然是这样，那就顺藤摸瓜，一点点的往上寻找好了。

    

    那人听了之后，拼命的点头，就只有这么一点事，他这才做了两天，就已经被抓住了，那个人跟他说，小心行事，最少也得需要七天的时间。

    

    “找我的那个，我不认识，看着不像是咱们这里的人，他说只要是我撒这个东西七天的时间，就可以给我一些种子。”

    之前的那些，全都是按照土地分配的。

    

    但是这个人，家里人丁稀薄，分到的土地和种子都是有限的，他嫉妒其他的人，但是又没有别的渠道弄到种子，所以听了对方的条件之后，立刻就答应了下来。

    

    “你竟然不知道他的身份，只是为了一点种子，竟然要想着过来害军师？”

    大头领怎么也不会想到，差点害了张龙的，竟然是他们提供的种子。

    

    那个人可能也不知道，这些粉末是害人的，听了大头领说的话之后，直接就被吓了一大跳。

    

    军师对他们这个国家有多重，相信都不需要多说，这些人就能明白了，给十个胆子，也不敢去hi军师的。

    

    “那个人说了，这粉末是用来驱虫的，让我撒在军师的门前，是可以保护他的。”

    这还真是什么话都相信，别人说什么他们就觉得是什么，一点明辨是非的能力都没有。

    

    在这之前，张龙也曾经说过，一定要对这些人集中教育才行，要不然根本就没有明辨是非的能力。

    

    那个时候，大头领还非常的不在意，他觉得自己要操心的事情已经够多的了，哪里还有功夫去管这些。

    

    “简直就是愚蠢，这个东西就是害人的，幸亏我们及时发现，要不然的话，军师可能就要被你给害死了。”

    忍了半天，大头领还是没能忍住自己的脾气。

    

    这一声暴喝，把山洞里的所有人都给吓到了，他们可能都没有想到，竟然会有这么严重，所有的，全都立刻低下了头去。

    

    尤其是被抓住的那个家伙，连大气都不敢喘一下，他心里也非常清楚，自己这一次是真的闯大祸了，心里也非常清楚，自己还是少说话为好。

    

    “怎么回事？”

    莫离也知道今天晚上的事情，所以听到动静之后，立刻就跑了过来，没想到大头领会如此生气。

    

    把事情的经过简单说了一下之后，就连一向好脾气的莫离对不住生气了，不过他还没有丧失理智。

    

    “你跟我说，跟那个人是怎么联系的？”

    想要把背后的人给找出来，还得通过这个人才行，所以现在也不是发脾气的时候。

    

    大头领，听到莫离这么询问之后，这才猛然发觉，自己的这个脾气，确实是有些暴躁的，也怪不得，他审问的时候，这人是一直战战兢兢的。

    

    “他给我的这些粉末，最多能用三天的，三天之后，自然会联系我的。”

    面对没离的时候，他说话的时候，倒也是好了不少。

    

    

    

