    第五百七十八章 太阿传承，信念不朽   

    忽然间，   

    眼见着聂小舞的灵魂之火即将燃尽的那一刹那，   

    在她的体内竟然衍生了一柄充满了古铜色的木剑，古老而精纯的道力正在源源不断的朝着她的灵魂注入力量，   

    李翰林惊愕的站在原地，   

    谁也不曾想到，聂小舞竟然还保存着如此一张能够逆转局势的底牌，   

    古铜长剑从灵魂的深处缓缓出现，   

    无数道剑影洋洋洒洒的出现在她的身边，   

    聂小舞的意识渐渐剥离了肉体的掌控，   

    恍惚间，   

    她似乎看到了那早已故去的老者，   

    风雪交加的夜晚，   

    古岳派山门之前，   

    一名婴孩止不住的啼哭让那座尘封已久的宗门终于燃起了新的生机，   

    老者推开门扉，   

    看着渐渐被冻僵的孩童，满是皱纹的脸上露出一抹慈祥，   

    “看来是天不亡我古岳派。”

    

    说罢，   

    老者便将婴孩抱入怀中将她带到了传承许久的千年古刹当中，   

    至此往后，   

    婴孩有了自己的名字，   

    也有了生而为人的使命，   

    古岳之名有有了后继之人，   

    轰~~~   

    一声剧烈的爆炸声从聂小舞的身上传来，无穷无尽的剑气席卷八方，   

    隐藏在体内的古剑终于脱离了灵魂的枷锁展现尘寰，   

    当剑锋落地的瞬间，   

    苍茫大地瞬间沦陷于恢弘的剑海之内，无以计数的剑影层层叠叠，翻江倒海，让任何一个人看到了此番景象都会感到触目惊心，   

    师父~~~   

    冥冥之中，   

    聂小舞好似看到了那将自己抚养成人的老者，   

    耳边又想起了他的循循教诲，   

    只有感悟了古岳派的真谛，   

    才能开启自古岳派祖师留给每一任掌门的传承之物，   

    此剑，   

    印刻人心灵魂，   

    洞彻百川千峦，   

    不为大道永恒而存，   

    只为映射人心真伪，   

    当愿以灵魂作为代价做出牺牲挽救为难，   

    剑意便会自动解开枷锁让继任者成为真正的古岳派掌门人，   

    而古铜长剑，将永远的陪伴在她的身侧一直到恒古消亡，   

    此剑，   

    名为太阿。

    

    神剑现世，震动江山巍峨，   

    聂小舞残缺的灵魂保存了最后一丝火焰，   

    古色剑气化作一层透明的屏障将其保护起来，确保聂小舞不消散于世间。

    

    太阿剑强大的气息影响了恶之果对于整片山林的影响，   

    远方，   

    悲鸿和尚与问天岚身旁的迷雾也在逐渐散去，   

    当无可匹敌的剑气席卷的那一瞬间，   

    他们二人也不由的将目光看向了另一侧，   

    眼神中充满了欣喜，   

    不由多说，   

    悲鸿和尚双掌合十，佛力融合道力，一道佛祖虚影从他的身上映射而来，   

    残存的迷雾完全化解，   

    而恶之果的本体也出现在了山峦之内，   

    嗤嗤~~~   

    恶之果的藤蔓纵横交错，几乎占据了整片山林，而他的核心更像是一颗巨大的心脏一般裸露在外面，   

    褐色的皮肤有节奏的跳动，同时爆发出一阵接着一阵的轰鸣。

    

    “真是个丑陋的东西啊。”

    

    李翰林几乎力竭，   

    勉强的站在原地看向了恶之果的心脏，   

    看样子这场耗时长达一个月的消耗战，第一个坚持不住的人竟然是自己，想想也觉得有几分可笑。

    

    “喂，你该不是打算放弃了吧。”

    

    杀生鬼言尚有余力，   

    身为鬼物，恶之果对周围的影响并没有干涉杀生鬼言太多的力量，   

    相对于人，   

    杀生鬼言几乎算得上是恶之果的同类，对方释放出的鬼气力量自己还能吸收一部分作为补给。

    

    李翰林苦笑两声，   

    人间道者，   

    看样子属他现在是最弱的那个了吧，   

    如此巨大的消耗战，他真的有些无法支撑下去了，   

    原本稍弱于自己的聂小舞竟然也拥有了宗门的传承力量，   

    在看看自己，   

    仍旧不过是一介书生罢了。

    

    惆怅，   

    苦涩，   

    无奈，   

    一股脑的席卷而来，   

    李翰林甚至有些动摇了最初的信念，   

    自己的满腹经纶拯救不了人间苦难，而化身道者也是力不从心。

    

    无数的藤蔓顺着地面开始发起攻击，李翰林愣神的那一瞬间已经被全数包围，   

    错愕之下，   

    李翰林连逃跑的时间都没有准备好就已经陷入了藤蔓的攻势当中，   

    轰，   

    一把长剑应声而落，   

    斩断了无数藤蔓的包围，   

    芊芊身影飘然落在了李翰林的面前，妩媚的身姿夹杂着最为柔和的质问，   

    “你，迟疑了。”

    

    说话的人是聂小舞，   

    宛若涅槃重生的她已经完全明白了师父以及宗门的信念，此时此刻，心无旁骛，泰然若生。

    

    李翰林仍旧不说话，用尴尬的笑容看着聂小舞的背影，   

    “你要辜负信任你的同修吗。”

    

    “你要背弃你身上的大道吗。”

    

    “还是说你要让自己的人生抹上一层无法挥去的阴霾。”

    

    “告诉我李翰林，你是谁。”

    

    聂小舞召回了太阿剑，磅礴剑气为她开辟出了一条直通恶之果本体的道路，   

    话，   

    只能说到这里，   

    每一个道者的身上所背负的东西各不相同，   

    但是所有人的信念都拥有同一个出发点，   

    无论他们所经历了何种的艰难险阻，只要心中杂念无法动摇信念，   

    终有一日，   

    无上大道的终点就会呈现在面前。

    

    我是谁？

    

    李翰林脑海中回想起了聂小舞的最后一句话，   

    我是谁？

    

    我是谁？

    

    信念动摇的那一刻，身上的大道之力也开始变得混乱起来，   

    印证自己，就如同梦魇一般让他彷徨。

    

    而此刻的远方，   

    三名道者已经来到了恶之果本体的面前，开启最终的一战。

    

    “李翰林呢。”

    

    问天岚第一个赶到了这里，看着后续而来的悲鸿和尚以及聂小舞不由的担忧问道，   

    悲鸿也将目光放到了聂小舞的身上，   

    四人走散之后，   

    李翰林为了保护聂小舞的安全可是一直陪在她的身边，   

    “放心吧，他没死，只是迷失了方向。”

    

    聂小舞声色平静的回答，   

    这就是道者需要背负的命运，   

    李翰林和其他人不同，因为其他的道者是阴天子所选中的人，而他则是自己推荐成为道者的凡人，   

    曾经何等的自信，如今就变成何等的阴霾，   

    如果迈不出这一步，   

    李翰林甚至会失去道者的资格。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    沈炼正眉头紧锁的看着四名道者面对恶之果的最终决战，   

    李翰林最初的表现还算是让人满意，但面对着聂小舞如涅槃重生一般开启了宗门传承之后，   

    所有的坚定竟然在一瞬间开始动摇了，   

    这可是沈炼万万没有想到的事情，   

    原来，   

    一直以来李翰林的内心是如此的脆弱，亲眼见证着其他道者不断的蜕变而自己始终原地踏步，已经成为了压垮他的坚石，   

    

    

