        “骨龄检测？”

    袁锐和柯默都听的是雾水，的确，人体的骨骼是可以大致的判断出一个人的生理年龄，但要说精准到多大，这就比较难了。

    而这个陈小光已经被炸的粉身碎骨了，要是一副完整的尸骨的话，大致还是能看得出生前的年纪的。

    毕竟，人体在不同时期的骨骼密度是有一定的差异的，比如老年人的骨头比较脆，还有就是儿童的骨头比成年人要多，主要是一些骨头成年之后合并成一块了。

    当然，儿童和成年人是非常好区分的，除非特殊情况，比如侏儒属于成年人，他的骨骼跟儿童是不一样的。

    “另外三名死者基本符合我们调查得到的信息，但被炸死的陈小光，我们没有他的任何资料，就只有孙亚楠的供述，他说是，我们谁都没想过核实一下。”

    “陆博士，这还需要核实吗？”袁锐不解。

    一个死了的人，有必要撒谎隐瞒身份吗？这听着也不合情理呀。

    “这个陈小光埋在什么地方，袁兄知道吗？”

    “孙亚楠的案子在法捕房已经结案了，跟他同案犯人尸骨按照规矩是出告示之后，让家属过来领取的，但是这几个人都没有家属来领取，所以，就由法捕房出钱，购置薄木棺材，匆匆下葬了事了。”袁锐道，“具体埋在什么地方我不知道，但经手的人应该是知道的。”

    “经手的人呢，快带我去找他。”

    “好。”袁锐放下手头的事情，与陆希言一道去了。

    郊外，一处野树林，其实也就是个乱葬岗，无主的尸骨一般都是拖到这里，随便找个地方掩埋了，别说墓碑了，就连一块牌子都没有。

    “陆先生，袁先生，这四个人我带人埋的，时间不长，印象很深刻，其中有一个好像被炸的粉身碎骨，剩下的骨头不多……”埋尸的义庄老义工。

    “废话那么多干什么，这里怪阴森恐怖的，赶紧的把位置指出来，我们好挖出来。”袁锐道。

    “挖坟，袁先生，这可是犯忌讳的，这人就算死前万般罪过，这一死就算一了百了了。”

    “老伯，我们挖坟也是迫不得已，是为了查案子，不然，我们也不会干这种犯忌讳的事情。”

    “这是为了查案？”

    “当然，老伯，需要麻烦你了，这个人对我们非常关键。”

    “好，如果是为了查案，老头子就帮你们一起挖。”那义庄的老义工点了点头，相信了陆希言的说辞。

    尸骨埋的很浅，没挖多深，就挖到了，袁锐是这些尸骨的经手人，自然认得这些尸骨了。

    “老师，没错，就是他，当初是我他拼凑过尸体。”柯默指着棺材里的零散的尸骨说道。

    “把尸骨取走，带回去做骨龄检测。”陆希言点了点头。

    “是。”

    ……

    “老师，陈小光手掌和手腕部的骨骼X光图出来了。”回到法捕房鉴证科，柯默带着尸骨直接去了照了X光。

    主要是残余的手骨和颅骨。

    “给我看看。”陆希言最关心的就是手骨的照射光片，这是骨龄检测最重要的依据。

    “果然有问题。”陆希言仔细的看了一眼后，惊诧一声道。

    “有问题，陆博士，有什么问题？”袁锐也好奇的看了一下X光片，发现，什么都没看出来，问了一句。

    “成年人的手骨的手腕部位跟未成年人是有差别的，老袁，柯默，你们来看……”陆希言指着X光片给他们解释道。

    “这个手骨明显显示的是一个至少二十五岁青年男子的手腕，而且他右手还受过伤，是陈年伤。”

    “我记得孙亚楠的供述中，被炸死的这个人叫陈小光，他当时只有十七岁呀，年龄不符呀！”袁锐是做技术鉴证的，对这些数据之类的是相当敏.感的，尤其是年龄，对死者来说，这是一个非常明显的外部特征。

    “如果这个人不是陈小光，那真正的陈小光呢？”陆希言道，“孙亚楠不会连自己手下都会认错吧？”

    “可是孙亚楠的案子已经结案了，而且人在移交给日本宪兵司令部的过程中被劫走……”袁锐道，“陆博士，您现在继续追查这个案子还有意义吗？”

    “孙亚楠三番两次想要杀我，他活着，对我始终是个威胁，我能不搞清楚吗？”陆希言道。

    “明白了，您放心，这件事我会守口如瓶，不会对任何人说出半个字的。”袁锐忙一副我明白了表情。

    “老师，我也不会对任何人说的。”柯默也不迭的点头道。

    陆希言点了点头，这件事的确关系重大，说出去，只怕会惹麻烦，他也不希望袁锐和柯默因为这出什么事儿。

    ……

    陈小光的事情，他没打算隐瞒唐锦，得到结果后，就把唐锦约去了曹斌的非凡影楼。

    “老陆，这事儿开不得玩笑，你能确定吗？”

    “除非有人替换了陈小光的尸骨，否则，我的判断不会错。”陆希言郑重的道，“死去的陈小光是一个年纪在二十五岁左右的年轻人，跟孙亚楠之前所说的刚到十七岁，完全不符合。”

    “陆顾问，这事儿非同小可，您要是弄错的话，那我们的麻烦可就大了。”曹斌也是惊的手都颤抖。

    “关于孙亚楠，我跟唐兄不是没怀疑过，可是，我们手里证据不足，而且时间仓促，就算我们想要深入调查，可一是上面戴老板逼得紧，日本人也是虎视眈眈，许多事情都还没有查清楚，你们就制定了营救计划，这能怪我吗？”陆希言早就对唐锦透露过他的怀疑。

    但是那个时候，戴雨农亲自下令要将人营救，而且下的是死命令，唐锦知道为什么，可在没有根据的情况下，他也没办法提出自己的怀疑。

    他不像陆希言，可以随口表达自己的意见，而不用担责任，他不同，没根据的事情他不能乱说。

    孙亚楠身上最大的疑点就是他的口音。

    可是口音是可以改的。

    当然，还有那个协助他两次在广慈医院刺杀陆希言的同伙儿，找到了一个阿辉，可阿辉已经死了。

    他到底是不是那个人，现在没人说得清，孙亚楠说是，那就得找到不是他的证据。

    至少第二次在孙亚楠越狱后的刺杀，在老西门市场附近伪装成孙亚楠引走巡捕的人就是阿辉。

    第一次在医院的刺杀，麻小五，许清和王霖三人都说自己是被一个女人引走的，如果是女扮男装的话，可他们在事后封锁了外科办公楼，也没有任何发现。

    问题是，那天阿辉恰好并不在美亚钟表店内，至于去哪儿，干什么去了，只有他自己知道。

    到了法捕房，他一句有用的证词都没有，而那天他不在店内，几乎成了他就是孙亚楠在医院刺杀陆希言的完美同伙的证据。

    “有孙亚楠行动组的全部资料吗？”

    “有。”唐锦点了点头。

    “能给我看看吗？”

    “可以，资料保管都是曹斌负责，你找他拿，按照你现在的级别，这样的资料无须对你保密。”唐锦道。

    “多谢。”

    “陆顾问，你现在就要吗？”曹斌问道。

    “如果能现在看到，那就最好了。”陆希言点了点头。

    “那好，我现在就去取，你们稍等我一会儿。”曹斌穿上外套，飞快的下楼而去，这种秘密文件怎么可能放在影楼这样的地方，肯定又一个非常隐秘之所。

    当然，以陆希言在“钉子”小组的位置，还没有权力触到这样核心的机密。

    “老陆，看来我们的怀疑并非一时心血来潮，孙亚楠身上的问题可能很严重。”唐锦面色凝重。

    “如果陈小光有问题的话，那其余的三个人呢，他们的身份是否都有问题，咱们就不能找到他们的家人来辨认一下他们的身份吗？”陆希言道。

    “这很难，而且可能我们花了巨大的代价后，却没有任何结果。”唐锦道，这样的外调，得花费多大的人力和物力，可能还得不到一个结果。

    “唐兄，孙亚楠去哪儿了，这个你应该知道吧？”

    “他是跟你同一艘船去的香港，我也是事后从陆金石那里得到这个消息，你当时在船上，我也没办法通知你，再说，那邮船上一两千号人，你俩遇到的概率很低，到了香港，就更难碰到了。”

    “我到了香港后，你也没告诉我。”

    “对不起，我觉得孙亚楠对你应该不会有危险了，所以就……”

    “对我没危险，你忘了他是怎样三番两次的想要置我于死地的了？”陆希言无比愤怒的质问道。

    “老陆，你听我解释，这件事其实是这样的……”

    “就为了躲避日本人的追杀，他就想出这样一个歪招，他还真是个人才。”陆希言听了唐锦的解释后，跟自己脑海里分析得出的结论差不多是一致的。

    孙亚楠是掌握了“法币母版”的秘密，戴雨农才会下令不惜一切代价救人，而他刺杀自己的动机很有可能另有目的，否则，他的一些列的行动都有悖常人的思维逻辑。

    他计划刺杀陆希言的解释十分完美，为了躲避刺杀，不惜犯罪进入法捕房监狱，这是个大胆富有创造性的想法。

    他成功了。

    但是为此牺牲了四个同伴，这就有些冷血残酷了。

    就没有别的办法能达到目的吗？

    也许有，不过设身处地的想一想，这个办法的确不是一般人能够想到的，这把人逼到那个份儿上，潜力是无限的。

    “老陆，你要知道，我也是身不由己，并不是想故意对你隐瞒的。”唐锦满脸愧疚之色。

    “算了，我也知道，你是不会害我的。”陆希言一挥手，苦笑一声。

    “老陆，你说孙亚楠有没有可能是共产党？”

    “共产党，唐兄，你别异想天开了好不好，我更相信他被日本人策反了，潜伏进军统。”陆希言道。

    “他要不是共产党，为什么在取法币母版的时候，恰好跟共产党遭遇上了呢？”

    “这恰恰说明他不是，他要是共产党，怎么早把法币母版的藏匿的情报告诉他们，非要到取母版的时候，上演一出撞到一起的戏码？”陆希言反驳道。

    “可怎么解释，一起下去的三个人，就他完好无损，其他二人一死一伤呢？”唐锦反问道。

    “你这抬杠就没有意思了，日本人都知道‘法币母版’的情报，共产党知道也不足为奇了，何况，人家共产党抢了‘法币母版’是自己私下里藏起来了吗？”陆希言反问道，“如果没有，他何故要与咱们的人拼死拼活呢？”

    “事情败露了，只能故作大度，把东西交出来了？”

    “你呀，先给人设定了有罪，所有的推论都把人家往有罪上推，如果我是共产党，这件事矢口否认，你们有证据吗？”

    “这……”

    