    婉儿的询问，让空宁微微一怔。

    “浮月洞……”

    他也想起了血魔上人这个最初的心理阴影。

    空宁之所以会来河间府，就是担心血魔上人这个妖魔有某种反制他的手段。

    毕竟三尸神在山兰县帮血魔上人祭练万灵血幡，那血魔上人肯定留下了某种控制手段。

    不然三尸神鸠占鹊巢、夺了万灵血阵的好处跑了怎么办？

    所以血魔上人，是空宁最初的担忧。

    空宁甚至猜测，自己前身的尸体就在血魔上人那里。

    但现在意识到自己这具身体的前身来头如此大后，那么血魔上人，真的会有阴幻魔君的尸体吗？

    空宁皱眉道：“那个血魔上人曾经为紫府境的大妖妖孽天效力，参加过覆灭灵若寺的妖魔联军。在妖魔道上，应该也算是一个人物了。”

    “这种交友广阔的魔道老鬼，不知从何处得来了阴幻魔君的尸体倒也算不得稀奇。”

    说着，空宁叹了口气：“本来还想等过段时间、炼化了体内驳杂的气息后，再去浮月洞的。但现在看起来，却必须得走了。”

    那两个厌居境的老妖盘踞河间府，现在满河间府的追查空宁的踪迹，空宁已经没有时间慢慢闭关苦修了。

    必须得抓紧时间，赶在那两个老妖婆之前找到阴幻魔君的尸体。

    不然阴幻魔君的尸体落入两个千年老妖的手中，后果不堪设想。

    对于空宁这种尸体上诞生的三尸神来说，那尸体也算是他的第二肉身。若是被人拿出施展邪术，空宁便被受制于人。

    而如今的空宁已经凝练出独立的元神、踏入元神境，已是新的独立个体，与那阴幻魔君再无关系。

    那尸体，便没有存在的必要，可直接销毁，不会再对空宁自身产生任何影响。

    婉儿道：“宁捕头你要去浮月洞吗？我陪你去！”

    少女道：“宁捕头你的幻术天下无双，我们可以悄无声息的潜入进去。就算被发现了，也问题不大，大不了直接发动诛邪古剑带我们跑路，绝对没人能够阻拦。”

    空宁看了看天色，道：“那我们现在就走吧，留一个幻术在这里保护柳小姐和采薇，我们即刻出发。”

    空宁不是拖沓的性子，既然下了决定，便立刻要去做。

    毕竟头顶的夜空中，那两个厌居境的老妖不时飞过，满城的追索空宁的下落。空宁实在不愿意跟她们纠缠。

    然而空宁刚加强了此地的隐藏幻术，却突然怔住了。

    “对了，今天是几号？”空宁问出了这个问题。

    柳如雪道：“马上就是腊月初一了。”

    说完后，柳如雪也愣住了，意识到了什么。

    空宁无言的捂着头，叹息道：“那明天再去吧……”

    他放弃了立刻去浮月洞的打算，直接躺在了身后那幻术幻化出来的床榻之上，挺尸。

    婉儿则有些茫然。

    “腊月初一有什么问题吗？”她看着眼前的两人，觉得很奇怪。

    空宁则叹了口气，没有说话。

    此时，天边已经出现了清晨的第一缕晨曦。

    晨光刺破夜幕时，空宁眼前的景象，变了。

    虽然依旧是幻术幻化出来的小屋，然而屋子里的人……无论是背着诛邪古剑的少女，还是一袭白衣的柳如雪，亦或者躺在旁边呼呼大睡的采薇……

    这视野中的三人，全都变成了苏妍的模样。

    那一袭白衣的“苏妍”叹息着，解释道：“婉儿小姐，每个月的初一，空宁公子都会蝎毒复发，见到的所有人都会变成苏妍的模样。”

    “这种情况下，肯定是不能去浮月洞了。因为根本分不清敌我情况……”

    那背着诛邪古剑的“苏妍”错愕道：“每个月的初一？”

    她望向了空宁，道：“宁捕头，还有这种事？”

    空宁无奈的点头，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    婉儿：“？？？”

    一袭白衣的“苏妍”苦笑了一声，道：“看起来，这每天说一遍、是指天亮以后啊……”

    空宁点了点头，望着她道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    背着诛邪古剑的“苏妍”表情不爽：“这个该死的妖女，总是欺负人……宁捕头！我一定会帮你找出对付这妖女的办法、把她抽皮扒筋、替你出这口恶气的！”

    少女非常生气。

    柳如雪则不置可否，没有发表看法。

    空宁则叹了口气，道：“现在还是先想想怎么过眼前这一关吧……两个厌居境的老妖婆，以我们现在的实力，差得太远了啊。”

    好不容易在河间府站稳了脚跟，靠着一路虚张声势、合纵连横，总算力压了四大魔窟，令其不敢乱来。

    结果还没有来得及消化战果，竟然又来了两个厌居境的老妖。

    刚站稳脚跟的空宁，立刻又被撵得跟狗一样……果然在这样一个妖魔横行的世道里，区区元神境的道行就想要安稳，差太多了。

    广云君那种奸诈谨慎的老龙，一着不慎，都死得凄惨无比。

    自己看来得更谨慎一些才行。

    特别是自己这具身体的前身，那个所谓的阴幻魔君，到处拈花惹草、不知得罪了多少妖魔鬼怪。

    以后这种遇到“老仇人”，被追杀记恨的事肯定还会发生。

    特别是其中还有一个传说中的真仙级的恐怖存在……

    要是哪天空宁运气不好，遇到那个真仙，希望对方早已忘记阴幻魔君这个不知死活的小虫子。

    不然空宁怕是要凶多吉少……

    紫府境的存在，已经是常人难以仰望的“在世仙人”了。

    传说中的真仙，那得多恐怖啊……

    这阴幻魔君，区区厌居境的修为，居然敢去招惹真仙，简直不知死活。

    空宁越想，便越是郁闷。

    自己好端端的，人在家中坐、祸从天上来。

    他看向了婉儿，问道：“婉儿，在修行界，尸体上诞生的三尸神，一般都会默认为尸体的转世吗？那两个老妖婆为何要追着我不放啊？”

    空宁觉得有些奇怪。

    明明他自认自己跟那阴幻魔君，并无任何关系。

    那两个妖婆却紧追不舍……这背后，会不会有其他原因呢？

