
　　“你在威胁我们？”中年犹太人像是听到一个无比好笑的笑话，“就凭你们巡逻队现在这点人手吗，就算再加上那些倒向你们，或是被你们暗中控制的势力，你们又能凑齐多少人，你们知道犹太帮有多少人手吗，必要的话我们甚至可以将这里生活的三万犹太人都变成我们的人，你有什么资本威胁我们？”

　　“我所说的威胁并不来自我们，”张恒道，“相信这段时间，你们中的一些人也听到了点风声了，我们年轻的皇帝陛下刚从战场上回来，登上皇位，他迫切的想要做出一些能赢得民众称赞和支持的事情来，举行角斗表演只是第一步，接下来他打算将目光转移到治安问题上，陛下他注意到了东南城区一直以来的法外状态，对在这里生活的帝国民众表示关切，无论你们怎么想，在陛下的眼中你们终究都是帝国的子民，而且这里的状况也的确影响到了周边，不然你们觉得我为什么会加入这里的巡逻队。”

　　张恒说道这里顿了顿，之后接着道，“我的到来只是第一步，如果我没能改善这里的治安环境，那么之后一千禁卫军就会进驻接手这里的治安防务工作，到时候你们要面对的就是禁卫军的长矛短剑了，所以你们确定要把我赶走吗？”

　　张恒的话一出口顿时引起了一片哗然。

　　众大小势力都没想到这次的事情竟然还会扯上禁卫军，尤其是听到新上任的皇帝陛下准备对东南城区动手，每个人的心中都是一紧，他们之前的时候是可以欺负下要钱没钱要人没人的巡逻队，但是如果对手换成是禁卫军，而且是一千人的禁卫军，至少所有中小势力都要吃不了兜着走。

　　至于犹太帮这样的顶级势力，他们的确是能动员的了三万犹太人，但是先不说这些平民能不能打得过禁卫军，就算打得过又怎样，是想造反吗？他们虽然都是罪犯，在罗马城中从事犯罪活动，但是也只是为了赚钱讨口饭吃，没什么叛国的念头，斯巴达克斯那伙人就是活生生的例子。

　　更何况现在的罗马国力鼎盛，又结束了和日耳曼人的战争，一群久经战阵的老兵都回到了罗马，打不赢日耳曼人，镇压个平民起义还是没什么问题的。

　　不过众人对这件事情也是将信将疑，东南城区的治安问题随着第一批犹太人在罗马定居的时候就已经存在了，比犹太帮的历史还要久的多，但是历任皇帝都没有能解决的，倒不是没有能力解决，而是因为这是件费力又不怎么讨好的事情。

　　东南城区固然是罗马城的一块儿顽疾，但是也源源不断的为罗马城提供了廉价的劳动力，有时候他们的用工价格甚至比奴隶还要便宜，毕竟奴隶死了，主人就等于损失了一笔财产，而这里的平民死了也没人关心，像清理下水道，还有台伯河上卸货清淤的劳工基本上都出自东南城区。

　　其中不少都是犹太帮这样犯罪势力的生意，把这里的罪犯一网打尽，不说能不能做到和还剩多少人的问题，估计之后罗马城中用工的成本就要上涨，这是所有商人和有产业的贵族都不想看到的情况。

　　因此这问题才会一直被搁置，但是现在康茂德刚刚上台，大多数人还摸不清这位年轻皇帝的脾气，谁也不知道他在想些什么，会不会突然脑袋抽风想要对东南城区动手。

　　他们这段时间对于张恒的调查倒是已经很清楚了，知道他的确是康茂德比较看重的人，他会被分到这里的巡逻队本来也挺让人奇怪的，如果康茂德想要处理东南城区的犯罪问题，倒是能够解释张恒来这里的原因。

　　一千禁卫军？如果之后真的有一千禁卫军驻扎在这里，大家的生意就不是受不受影响的，而是能不能做的下去的问题了，因此酒馆中众势力在听到这个爆炸消息后都纷纷交头接耳了起来。

　　中年犹太人见状轻轻咳嗽了一声，让众人收声，之后才摇头道，“凭借这种捕风捉影的消息就想唬住我们，你未免想的太简单了一点吧，这么多年我们什么风浪没见过，但是这地方始终属于我们。”

　　“是不是捕风捉影你们自己很清楚，”张恒平静回应道，“我相信你们在元老院那边也有点关系，看样子你们也没少花钱，这才是东南城区一直维持现状的主要原因，既然如此你们的人想必也已经将消息传递给你们了。”

　　“连提案都算不上的事情，只是几天前皇帝陛下的异想天开，元老院怎么可能通过这么荒唐的事情。八成只是你们做出姿态来唬人的，受到邀请后你不是去了克林德家吗？这消息也是在那之后传出来的……”中年犹太人怒道，不过他这话刚一脱口而出之后就意识到自己失言了。天籁小说网

　　因为他等于帮忙石锤了张恒之前的威胁，果然在他说出这句话后，酒馆中的众人脸上都露出了不同程度的担忧之色。

　　虽然最近一段时间他们过得都很不舒服，但是相比起让张恒带着巡逻队东搞西搞，他们当然更不愿意看到禁卫军进驻，因为那对这里的势力环境将会是毁灭性的。

　　固然僵持到最后，年轻的皇帝一边估计也没法讨到什么好，会重新意识到想要廉价的劳动就需要把这里交还给给这里的本地势力，但是那时候他们之中还有几个人还能在？

　　即便只是可能性，也令人感到担忧。

　　这就是张恒前段时间去拜访克林德谈的意义所在，他向克林德提出了一个双方受益的方案，张恒之前在东南城区搞风搞雨，以犹太帮为首的三大势力盯上他是迟早的事情，而张恒解决问题的办法也很简单，就是制造外部压力，转移矛盾。

　　巡逻队在东南城区难以做大的原因表面上看起来是缺人缺钱，还有无法招惹的大势力在，但是本质上是因为巡逻队和东南城区所有势力的利益都不一致，这才是巡逻队不容于东南城区的根本原因。

　　不解决这个问题，巡逻队就没法扩张下去，所以张恒需要克林德的帮助，制造出一千禁卫军将会入驻东南城区的消息来，而张恒不介意分一部分功劳给克林德，甚至将大部分功劳都归给克林德，反正他只是完美完成自己考验性质的第一份工作，顺利回到康茂德的身边就好。

　　而克林德则从这件事情里白白得到了一份政绩，和张恒一起解决了东南城区的积留已久的治安问题，当然，他也可以选择袖手旁观，捅自己的潜在竞争对手一刀，但是就像克林德所说，他相信张恒这样的人不会只有他这一个解决方案，张恒知道平衡之刃背后也有一个政治势力，如果克林德不打算帮他，他还可以去找平衡之刃的女祭司，但是这样的话他恐怕就要付出点什么代价了，不如和克林德各取所需舒服。

　　张恒看向中年犹太人，“这事儿不是你能做主的，为什么不请洛克伊德先生和其他大人物下来和我谈，又或者我带人上二楼去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零八章 这事儿不是你能做主的免费阅读。https://xs.23sk.com 