    直升飞机的螺旋桨疯狂疾转，发出的巨大轰鸣声响彻山岭。

    树上、地上的积雪被吹的漫天扬起。

    高谦在飞扬风雪中按刀而立，脸上还挂着礼貌微笑。

    似乎他前面围过来的不是四十多名源师，而是四十多个可爱的小朋友。

    高谦还真不是自大，他身上有五颗星辰加持，加上两名使徒的力量，足以横扫三阶。

    至于没有源甲，对他来说反而是优势。

    让高谦开心的是，对面不少源师眼睛赤红，也有身体开始膨胀变形。

    这么多源师里，居然有差不多一半是妖族伪装的。

    对他来说，这都是宝贵的道德灵光。

    说实话，刚才要不是空间裂缝声势太大，妖族要太多了，他真想抡刀上去刷刷积分。

    以他的快刀，那么多低阶妖族，刷个几千点道德灵光都很容易。

    只是四阶强者打的火热，高谦还是不敢冒险。

    再有，就是空间裂缝这么巨大，谁知道里面有没有高阶妖族。

    还是那句话，道德灵光很好，却不值得冒生命危险去刷。

    安德鲁众人非要送上门，那他只能欣然笑纳。

    安德鲁有些看不懂高谦的笑容，这有什么好笑的？

    对方连源甲都没有，拿什么和他们斗？就算有源甲，也没资格和他们一群人斗啊？

    安德鲁有些疑惑打量四周，却没发现任何问题。他握紧手里日辉剑，管高谦有什么阴谋，能挡得住他手中神剑？

    他高声对众人喊道：“上，杀了他！”

    众多源师得到命令，一起冲向高谦。其中几个身材高大狼头人身的妖族冲的最快。

    变身之后，妖族对鲜血和杀戮都充满了渴望。

    这些妖族本就身体强横，在人类世界掌握了源甲，很自然就成为二阶源师。

    因为他们强横身体，他们战斗力普遍比二阶源师要强很多。

    身体上的优势，又让他们选择的武器都是大斧、重锤、重连枷等沉重武器。

    这种武器对付着甲的源师效果非常好，往往一击下去，直接轰破源力场和源甲，源师也会被轰个烂碎。

    三名妖族左右中三路进击，配合简单却有效。其中用大斧的主攻，另外两个妖族策应。

    只要被他们包围，人数上的优势立即就会发挥出来。任凭高谦武功多高，以寡敌众，也绝挺不住多久。

    让几个妖族意外的是，高谦不退反进，他速度太快了，一步就进到中间那名妖族身前，同时也避开了三件武器的攻击。

    拿大斧妖族大惊，不等他反应过来，龙鳞刀一横，这名妖族脑袋就飞天而起。

    两侧妖族才要反应，冷冽雪色刀光左右一分，两个妖族和他们身上源甲一切斜着断裂成两段。

    二阶源甲，妖族的强壮身体，在龙鳞刀下和豆腐没区别。

    高谦的刀既狠又毒，一刀下去人甲俱裂，都是当场毙命。

    后面众多源师就看到刀光闪耀，血光四溅。这些源师都有些震惊。

    最前面的几个就有点迟疑，高谦却毫不迟疑，挥刀直进。

    掌握了天刑双刀，高谦刀法再次大进。玉环步则让他在小范围内移动、折向、变速有了质的飞跃。

    冷冽刀光如轮转过，最前面的七八名源师都应刀断裂，甚至来不及惨叫一声。

    刹那之间，高谦就已经杀了四分之一的源师。

    剩下源师这才发现不妙，修为差一点的源师轰然向旁边散开。

    有两名三阶源师都挥舞十字长剑迎上来。

    他们周身银光闪耀，用的都是光明剑法。这种剑法简洁却高效，光明源力又以刚猛强大著称。

    这两名三阶源师，都自觉能控制住高谦，至少能挡住高谦。

    高谦却不想拖延时间，四阶强者还在天上乱转，他必须尽快解决战斗。

    九阳无极剑的力量，也被他催发出来。至阳至锐的力量贯注全身，在龙鳞刀上流转不休。

    疾斩而至两把十字剑，在龙鳞刀下整齐折断。两名三阶源师惊骇欲绝，他们怎么也想不到高谦刀如此锋锐。

    顺势直斩的龙鳞刀，把两名源师齐胸斩断。

    这个过程还不到零点二秒的时间，也就是说，周围人要是眨一下眼睛，他就看不到两名源师被杀的过程。

    事实上，大部分源师都看不清楚过程。他们只能看到刀光一闪，两名三阶源师的剑、甲、人尽数断裂。

    剩下的源师都慌了，从动手开始，就没人能接住高谦一刀。

    不过几秒钟的时间，最精锐几名二阶、三阶源师就被杀光了。

    红鹰人虽然好战，可也不是不怕死。

    看着高谦放手狂杀，低阶源师们吓的胆汁都喷出来了。

    后面站着安德鲁脸色铁青，他本想站在后面观望一下情况，再决定怎么动手。

    结果，这么多源师一下就被高谦杀崩了。

    安德鲁也是心里发沉，现在的高谦，可比决斗的时候更凶残更狠毒。

    他真的有点后悔了，早知道不该追上来。

    只是到了这一步，转身逃走也来不及了。

    一旁的希瓦已经吓的花容失色，握剑的手都在抖。

    作为一个美女，她虽然是二阶源师，却没有参加过这样残酷的战斗。

    安德鲁本来想交代希瓦几句，看她这个样子，他也没兴趣说了。

    他要是输了，这女人必死。说了也是白说。

    安德鲁握剑迎上高谦，他身上的光明源甲光芒越来越盛，在他背后甚至组成一个圆形光轮。

    他所修炼的大光明秘术，是真正高阶秘法。他手里握着的日辉剑，更是号称用异界神物锻造，有着烈阳一般无尽神威。

    作为家族继承人，安德鲁手握这柄神剑，一直是战无不胜。

    今天，安德鲁手握神剑，他心中不安也逐渐被神剑中流转的强大力量安抚下去。

    有日辉剑在手，三阶之内我是无敌的！

    高谦也要承认，自带日轮光效的安德鲁，真有几分神祇般神圣的意味。

    高谦对安德鲁微微欠身点头：“安德鲁先生，您的神威真让人赞叹、羡慕。”

    他顿了一下又说：“您的部下也是那么的勇武、无畏，都是真正的战士。”

    刚才杀的太快了，他都没来得及说几句客气话，这不太好。

    安德鲁脸色深沉，他精神和日辉剑逐渐契合，他心灵上充满神圣、强大的力量。

    这种进入半神的状态，让他所有情绪都被压制到最低。

    高谦的言语，对他来说几乎没有意义。

    安德鲁慢慢说道：“我承认我小看了你，但是，我会亲手矫正这个错误。”

    他说话也没有情绪，语气姿态都是庄严肃穆又带着高高在上的意味。

    就如同神明在对他的信徒传道。

    高谦察觉到安德鲁状态的诡异，他心里也生出了几分警惕，也不能太小看敌人。

    眼前这个红鹰人，貌似有点东西！

    高谦也收敛礼貌笑容，“安德鲁先生，您的力量真让我惊叹。我冒昧请教，您手里拿的是什么剑？如此锋芒毕露，如此神圣威严！”

    安德鲁手中的十字长剑，刃长一米一三，宽三厘米，柄长二十厘米，十字剑格完全符合比例。

    剑刃明亮如镜，剑格剑柄剑鞘上都有复杂花纹，还镶嵌着漂亮红色宝石。

    这把剑神光湛然，还没动手，剑上散发的锋芒已经让高谦生出强烈的警惕。

    “烈日光辉铸造的神剑，名为日辉。”

    安德鲁不疾不徐的说道：“能死在此剑之下，你的灵魂都会因此而闪耀！”

    “谢谢。”高谦诚恳致谢。

    “嗯？”安德鲁虽然没有情绪，也没明白高谦谢什么。

    “您给了我让灵魂闪耀的机会，这很好。”

    高谦微微一笑：“虽然我只能拒绝。但我还是要表示感谢。”

    他有些遗憾叹气：“可惜，我的龙鳞刀没有这种功能。只怕没办法让您的灵魂闪耀。只能送您一个无痛，算是表达我个人的敬意。”

    “无知。”

    安德鲁虽然不太明白高谦表达的具体意思，却知道的对方没说好话。

    他手握日辉剑猛然向前直刺，这一剑简洁直接，却无比快疾。

    在安德鲁身后闪耀的日轮，就如同飞机的涡轮发动机一般，赋予了安德鲁非常恐怖的速度。

    高谦本要横刀接招，顺势一刀斩杀对方，但他立即意识到对方速度太快了，他刀法再高也不能用硬接。

    高谦踩着玉环步，弧形走位和安德鲁交错而过。

    两人错肩而过的时候，高谦反手出刀疾斩，这一刀却落空了。

    因为安德鲁居然再次加速，人如同火箭般激射出去二十多米才转过来。

    高谦却没停，他顺势提刀直冲希瓦。

    希瓦满脸惊恐，却还是本能举剑直刺。

    “抱歉了，美丽的女士。”

    这也是希瓦听到的最后一句话，跟着她的视野就拔高旋转。

    最后一刻，希瓦看到了远处安德鲁，他周身光明大放，身后一道如同日轮般光环徐徐转动闪耀。

    安德鲁冷漠的看着希瓦飞天而起的脑袋，这个肤浅的女人，终于还是死了。

    他明明应该很伤心，可在这种状态下，却没有任何感情波动。

    高谦收刀转身，他对安德鲁说：“安德鲁先生，您愿意的话，我现在就送您去和妻子团聚。”

    安德鲁嘴角上露出轻蔑冷笑，“无知的蠢货，你不配说这种大话！”

    安德鲁再次催发日辉剑，如同流光般直射高谦。

    高谦却没理会安德鲁，对方速度太快了，这也决定他难以转向。嗯，安德鲁也没有办法控制的这么精妙精微。

    他提着龙鳞刀弧形向前飘飞，几秒内已经追上几个红鹰源师。

    这几个红鹰源师还来不及反应，刀光扫过，人甲俱裂。

    高谦并不是嗜杀，只是这群人勾搭妖族，还要杀他，他不杀对对不起自己。

    安德鲁在后面狂追不舍，他速度比高谦快，却远不及高谦灵活。

    不到一分钟，安德鲁手下就被高谦斩杀一空。

    白雪皑皑的林间，血和尸体都显得异常扎眼。

    高谦杀了最后一名源师后停下来，他对安德鲁微微欠身鞠躬：“安德鲁先生，请您节哀。”

    他又叹气：“战争总是这么的残酷。”

    安德鲁心里好像有一团火在燃烧，能控制情绪的日辉剑好像都压制不住这团火。

    他不想再和高谦说一个字，他只是举起日辉剑，这柄剑也散发出无比强烈的神光。

    “日轮斩！”

    安德鲁用红鹰语喊了一句，他再次持剑冲向高谦。

    这一次高谦也不让了，他也握刀直冲安德鲁。

    刀剑交击之际高谦再次施展玉环步，他整个人绕出一条弧线。正好避开安德鲁日辉剑。

    这个时候，安德鲁日后日轮猛然闪耀，安德鲁化作一道银色光影环形闪耀，瞬息间到高谦身后。

    日辉剑闪耀间无声无息没入高谦胸口，高谦也同时换手反手挥刀，冷冽刀光同时抹过安德鲁脖子。

    两人几乎是同时中招，安德鲁都没想到高谦的刀法高妙到这般境界。

    更没想到龙鳞刀居然能斩破他的大光明甲防护。

    “噗”的一声，安德鲁人头飞起。

    他无头身躯还死死握着日辉剑，只是他身上的光芒正在迅速消散。

    闪耀着光芒的日辉神剑，也在迅速黯淡。

    高谦低头看着贯穿自己胸口的神光湛然剑刃，他由衷赞叹道：“好剑，好剑法！”

    他慢慢转身过来对着安德鲁无头身躯说道：“安德鲁先生，是不是一点都不痛？我说话还是算话的。”

    无头的安德鲁没有回应高谦，只是脖子在“嗤嗤”的呲血。

    高谦想了下又说：“作为回报，您把甲和剑送给我，这很合理吧？！”

    “不说话就是默许。我懂。”

