    卢修斯·马尔福表情肃然，一股凛冽的寒风似乎冻住了他的嗓子。他看起来像是费了好大力气，才张开紧闭的嘴唇。他木然地说：“很勇敢……德拉……我是说那个小巫师。”

    菲利克斯仔细端详着他的脸。

    风又开始刮了起来，树木黑色的影子在两人之间的空地上摇曳。片刻的寂静后，卢修斯轻声说道：“我知道一点儿情报，马尔福家族总是消息灵通……”

    “……大概几个月前，暑假里……一天深夜，手臂上的黑魔标记突然从沉眠中苏醒过来，这是十几年未有过的事……一些人很惶恐，他们找我倾诉了这件事，而我……安慰了他们。”

    菲利克斯饶有兴趣地看着卢修斯。所以，他早就知道了伏地魔的异常？他一定担惊受怕了许久……魁地奇世界杯，是否是那些谎称被施加夺魂咒、从而逃避惩罚的食死徒们的集体宣泄？

    所以，当此刻自己递上橄榄枝时，卢修斯才顺水推舟地接了过来？

    “手臂上的黑魔标记？”菲利克斯问，“我记得不是只出现在受害者家的房子上空吗，作为食死徒邪恶的标志？”

    卢修斯打了个哆嗦。对上那双平静的蓝眼睛时，他又忍不住回想起魁地奇世界杯上发生的事情。就是眼前这个人，以绝对的优势戏耍了上百个巫师……他的魔法似乎没有极限，越过长长的距离贯穿了身旁之人的胸口……每次从噩梦中惊醒，他都会想一个问题，如果这双蓝眼睛的主人要对付的是自己呢？

    他的姿态越发谦卑了，身体像是矮了一截。

    他小声说：“这是一个隐秘。黑魔王为忠诚的信徒打上标记，作为联系他们的手段……而那些信徒，也会获得黑魔王的另眼相待，被赐予召唤黑魔王的特权。”

    菲利克斯点了点头，这才说得通。在魔法界，能够随时保持联络的手段较少，这主要是因为巫师的行动力太过强大了，幻影移形和飞路粉解决了大部分距离的问题。

    但在战争爆发的时候，巫师对即时通讯和情报传递的需求急剧提高，每一方阵营采用的手段都各不相同。据他所知，魔法部的傲罗们总是集体行动，力求在局部占据优势；凤凰社用守护神传递消息；至于食死徒这一方，此前他一直不清楚……

    原来是用黑魔标记吗？

    “这么说，每个食死徒的手臂上都被打上了烙印？”

    “并非如此……是那些‘忠诚的’信徒，”卢修斯强调了一遍他刚刚说的话。

    “我该怎么理解‘忠诚’这个词？”

    “……黑魔王只在乎有用的人。”卢修斯不安地低下头，让人看不清他快速转动的灰色眼睛，“那些本领高强的，有地位的，有钱的，或是具有特殊的本事……比如西弗勒斯·斯内普。”

    他飞快地抬起头看了一眼，菲利克斯面无表情地盯着他，他赶忙重新低下头。

    “西弗勒斯？”菲利克斯慢慢地重复道。

    “是……是的，上学时他在魔药上展示了非同一般的才华，远远超过我，也超过了当时的魔药俱乐部里的任何一名成员。黑魔王看重他的才能，不总是让他参与行动，而是在后方提供珍贵的魔药……后来，恰好斯拉格霍恩退休，霍格沃茨急需一名魔药课教授，黑魔王就安排他进了学校，探知邓布利多的一举一动。”

    菲利克斯微微颔首，他知道这件事，邓布利多在战后为西弗勒斯作了担保，证明他是自己的卧底。但现在的一个问题是，食死徒和凤凰社，谁先谁后？

    直觉告诉他，这里面潜藏着一个惊人的秘密。

    “西弗勒斯什么时候加入的食死徒？”

    “毕业前的一次集会上，黑魔王亲自召见了他。”

    良久的沉默后，菲利克斯开口道：“我们跑题了，除了那次，之后黑魔印记还有过异常吗？”

    “陆续有几次……断断续续的灼烧感……”

    “嗯。”菲利克斯说：“就像是麻瓜电器的信号不良？”

    卢修斯愣了一下说：“你说的没错，海普先生。”他知道麻瓜电器是什么东西，也知道信号不良的意思。

    “那么，还剩下一件事，让我看看你胳膊上黑魔标记的样子……”

    卢修斯猛地抬起头，在之前的谈话中，他一直避免提到食死徒，也避免把自己和那个词儿联系到一起。但现在他必须要做出抉择了。

    “卢修斯……？”

    片刻的迟疑后，他颤颤巍巍掀起了袖口。在左前臂的内侧，有一个浅红色的像是胎记的图案。看起来非常模糊，让人无法分辨出它的具体样子。如果放在其它地方，说它是龙痘疮的早期症状都一定有人相信。

    菲利克斯反复和脑海中的资料作比较，终于从一些独特的形状上看出几分熟悉的影子。

    “正常情况下……在黑魔当道的年代，它是鲜红色的，像血液一样。黑魔王消失后，印记消退，但现在已经褪色的印记又开始变得明显。我们也曾怀疑过，他在筹备自己的归来……”

    卢修斯别过头去说道。

    “所以，你决定选择一边了吗？”菲利克斯笑着看他。

    卢修斯薄薄的嘴唇蠕动着，没有说话。

    “开个玩笑，你当然可以两头讨好，两头下注——就像你一贯做的那样。未来的事情谁也说不好，但是，卢修斯，我和伏地魔不同，我对一些人足够的重视，我希望我们能就此达成共识。”

    “也许你的一个消息就能救我认识的人的一条命，我对此满怀期待，并提前向你表达我的敬意。”菲利克斯直起身体，用冷峻的语气说：“把这番话牢牢记在心里，雷霆才不会落在你身上。”

    “如果有那么一天，黑魔王归来……”卢修斯在巨大的压力下艰难地说，“我当然、当然愿意……愿意……”

    “愿意什么？”

    “……为正义的事业贡献力量，海普先生。”

    菲利克斯露出满意的笑容：“往好处想，也许他永远都不会回来，你只是许下了一张空头支票。”

    “哦，对了，”他的语气重新变得轻松起来，“我看到了一位掮客走进了马尔福庄园，他为马尔福家族做事吗？我对此很感兴趣……看起来你们有一套自己的规矩，没有添加些额外的、不必要的魔法……”

    ……

    云层遮住了月亮，卢修斯·马尔福静静地站在原地，脑海中是菲利克斯·海普悄无声息消失的画面，就像他在魁地奇世界杯上做的那样，完全没有半点预兆。

    他长长舒了一口气，今天发生的事惊心动魄，即便得到了部分承诺，他也并没有觉得更加安全——想到在黑魔王眼皮底下搞事，他就一阵颤抖，没有人比他更清楚黑魔王的可怕。好在他只需要透露些无关紧要的消息，他用这个理由说服自己。

    此刻，他比谁都希望黑魔王的回归计划流产，但像他这种人，从不会把未来寄托在虚无缥缈的‘希望’上。

    只要小心周旋，他就稳稳拿到了未来的一张门票。

    不管谁输谁赢！

    半晌，他低声咒骂了一句。回去就给德拉科写信，让他圣诞节回家一趟。是时候好好教育他了，整天就知道在学校里和那个波特纠缠，还总是输……

