    

    秦问天虽然只有一人，然而仗剑宗观望这场战斗的人却并不会认为对方五人占了便宜，仙武界第一的份量诸人心中清楚，外界已经在传闻，镇压时代的天骄需再加上秦问天的名字了，不过更多的人是在观望和等待，等待那场圣战台的约战。

    如若秦问天击败帝弑，那么一切都将顺理成章。

    诸人只见秦问天身上绽放的金色霞光笼罩这片天地，背后的羽翼已经凝实，化作真正的大鹏之羽，他浑身覆盖金翅大鹏的光芒，仿佛真的要化身大鹏。

    古碑中修行的金鹏法诀和妖神变同时使用，自然能够产生多种变化。

    “嗡！”狂风掠过，一道金色的闪电在虚空划过，朝着前方山壁而去，速度快到惊人，同时一股恐怖的血脉力量滚滚的咆哮，妖气直冲云霄。

    “困住他。”看到秦问天闪电般的速度一人低声喝道，顿时其中一位天罡八重境的强者释放他的星魂和武命天罡，一株无比巨大的古藤遮天蔽日，朝着秦问天卷了过去，竟要将虚空都封死缠绕住。

    到了天罡八重的境界，武命天罡的威力已经非常厉害了，这株古藤笼罩的范围极大，能够轻易将人捆住，这种控制性的武命天罡可是极具威胁，一旦被束缚住，那就是等死了。

    “哗啦……”清脆的声响传出，古藤在金光下被直接斩断来，寸寸断裂，惊得那人神色大变，那金色羽翼的切割力量绝对能够将他的武命天罡都直接割裂，太锋利了，这种攻击力让他感到心惊。

    “轰。”一道手掌印竟然幻化成巨大的古峰，朝着秦问天砸落而下，金鹏身影没有半点的停滞，古峰破碎，只是眨眼间秦问天冲向了山壁上的其中一人，一名天罡八重的强者，似乎没有人的攻击能够限制他的行动。

    那人神色微变，随即只看到秦问天抬手轰出，手掌摘星，一道璀璨的符光闪耀而现，轰然间砸落，轰隆一声巨响，那人整个人被砸落山里面，巨石爆裂，他的身体直接淹没掉了，根本不在一个层次，即便他的修为是天罡八重境。

    “这！”其他几人看到这一幕神色都是一僵，这种战斗力，天罡八重的强者在他面前就跟渣一样，一击就能辗压，还怎么战斗？

    光芒耀天，一道道璀璨无比的星魂和武命天罡纷纷爆发，显然都准备全力以赴，但只见这一刹那，秦问天的身上绽放无尽金色光芒，眼睛仿佛出现了错觉，他们视线中竟然出现了多尊秦问天的身影，皆都背负金色羽翼，他们的视野当中，全部都是桀骜无双秦问天。

    “轰……”千百身影仿佛在同一刹那爆发了攻击，朝着各处方向辗压过去，欲摧枯立朽，毁灭一切，剩下的四人同时感觉到了一道道淹没虚空的掌印拍打而来，神色皆都大变，疯狂抵抗。

    只听轰隆隆的声响传出，山壁出现了几个深坑，有三人直接被砸入了山壁里面，吐出鲜血，唯独那追求青儿的人挡住了这一击，铁青着脸。

    风声呼啸而来，只见秦问天的身体悬浮在他的身前，身后的金色羽翼在虚空拍打着，每一次拍打都激起一阵狂风，飞沙走砾，那双桀骜无比的妖异之眸凝视着他，有着一股可怕的冰寒之意，他安静的悬浮在，却宛若一尊君王般高高在上。

    “滚，从今往后不许出现在青儿面前。”秦问天冷漠的吐出一道声音，冰冷的寒意传遍虚空，似乎不仅是对眼前的人所说，若非是为了保护自己，青儿恐怕连仗剑宗都不会来，以前她一直在自己身边，却都不让自己看到，那如同冰山雪莲般的女子，她总是那么的安静，让人不忍心打扰，这些人却骚扰青儿，他自然愤怒。

    白衣人铁青着脸，冷哼了一声，随即转身离去，其余四人纷纷从山壁的坑洞中爬了出来，都受了不同程度的伤，也灰溜溜的离去，再没了刚才说话之时的那份潇洒气度，这场战斗，真够丢脸的啊，简直是被摧残。

    仗剑宗观望这场战斗的人将感知收回，心中却是惊叹，天罡九重的强者都不敢和秦问天正面抗衡了，一个滚字，就真的转身离开，显然知道双方的差距，秦问天随意展露出来的战斗力，的确有些惊人了，仙武界这天骄埋骨之地，却也真的能够成就人。

    秦问天从仙武界走出来后，就似乎完成了一次华丽的蜕变。

    如今的他使用妖神变再附加血脉力量，身上弥漫出的气息就已经达到了天罡八重的强横程度，辗压天罡八重的确没有任何的压力，再加上他身上的那种狂野的爆发力，除非是妖孽级的天罡九重人物，否则只能望而却步。

    帝弑他就狂言要争天罡无敌称号，秦问天他既然约战帝弑，怎么可能会弱。

    秦问天收敛气息，回到了青儿身边，却见青儿依旧是那样冷冷的，看了他一眼便朝着自己房屋走去。

    这一幕让秦问天愣了下，似乎，青儿有些不对劲呢。

    “青儿，怎么了？”秦问天跟了过去，青儿也不回话，只是安静的走着，来到院落的亭台，望着远处飘渺的云雾，不知道在想什么。

    秦问天隐隐感觉到青儿心情似乎有些低弱，他也没有问话，就那么安静的呆在她身边。

    一直以来，都是青儿在默默的守护着他，如今他的实力强大了许多，能够为青儿战斗，心中本是颇为高兴的。

    清晨的凉风吹来，撩动着青儿的发丝，只见她微微低着头，脆生生的道：“师尊让我做的事情，我应该已经完成了吧，以后，你就不需要我了。”

    清脆而淡然的声音仿佛要随着那股凉风吹入秦问天的内心深处，让他的心都微微刺痛了下。

    “以后，你就不需要我了。”

    这简单的一句话，竟然让秦问天感觉到了一缕心痛，青儿，是要离开了吗！

    对啊，青儿在自己身边，最初只是遵守青魅仙子的话吧，这么多年来，虽然青儿很少真的出现，但在他最需要人帮助的时候，第一个出现的人永远都是这冷冰冰的女子，她总是那么不爱说话，以至于都会让人忽略她的存在。

    然而秦问天又怎么会忽略她，十年了，从楚国少年时期开始，她就在自己身边安静的守护着，一直到了现在，秦问天早已习惯了她在身边，以至于都忘记了有一天她是会离开的啊。

    当她完成了青魅仙子的嘱托，那么，还有什么理由留下来呢？

    两人都沉默了下来，秦问天看着远方，冷风吹在身上，他竟然感觉到了冷的感觉，不由得自嘲一笑：“这风，挺冷的。”

    青儿的小手抓着自己的衣角，随即又松开来，回过身看着秦问天，依旧是那么的美丽，那张冷冷的面孔毫无任何瑕疵，她看着秦问天，却只见到秦问天对她挤出了一丝笑容，随即将目光移开，望向远方，他有些不敢看那张脸。

    青儿就那么看着秦问天，过了片刻，她脆生生的道：“我不走。”

    秦问天眼睛一亮，走到青儿身边，眼中恢复了神采：“真的？”

    “这里，还挺适合修行的。”青儿轻轻的点头，随即转身朝着自己的房间走去，看着她的背影秦问天露出一抹灿烂的笑容，似乎松了口气。

    青儿似乎是某个强大势力的公主，如若她离开，秦问天有些不敢确定，此生能否还能见到她，他怎么舍得。

    “呼……”吐出口气，秦问天闪烁而去，回到自己住地，却见到林帅和段寒都来了这边。

    “林师兄。”秦问天对着林帅一笑。

    “看到你在青儿师妹那里就没打搅你，师尊让我给你带一些话，我们去院子里说吧。”林帅对着秦问天道。

    “好。”秦问天点头，凌天剑主让林帅来找自己，想必是有颇为重要的事情。

    院落中，林帅和秦问天落座，对着秦问天道：“秦师弟，那天在仙武界陨落的那位长老，在大商皇朝一脉地位非常尊贵，因为他不是一位寻常长老，还擅长炼器，地位能在那一脉排在前面，他的死，大商皇朝在皇极圣宗的那一脉势力震怒，要我仗剑宗将你交出，甚至隐隐想要针对药皇。”

    秦问天心中生出一缕波澜，当初那位长老的死他就已经料到了必会引起不小的风波。

    “皇极圣宗内部颇为复杂，各脉斗争激烈，但最有权势的一脉，是皇极圣宗核心一脉，直接听从圣皇号令，针对药皇一事，我们仗剑宗的前辈打听到被核心一脉压下了，于是，压力全部转移到你的身上，仗剑宗一脉当然不肯交人，为了你，皇极圣宗里面都生出了不小的波澜。”

    林帅苦笑着继续开口：“而且更糟糕的是，其他派系，对你这位新晋崛起的人物也不怎么友好，譬如，紫雷宗一脉、大地门一脉等势力。”

    “但是，为了此时，师祖，也就是上代仗剑宗的宗主他开口了，如若有人以大欺小对付你，就等于向仗剑宗一脉宣战，这句话的份量还是很重的，同时传话回来，你想不想现在就入皇极圣宗，这样的话，会安全很多。”林帅问道。        

