    沙燕叹了一口气，炼丹不香吗，非要去做一个打器匠。

    在修真界，炼丹师和练器师都是相互鄙视。

    喝完茶之后，徐凡挥手与自己美艳的师姐告辞。

    “自由是无价的。”

    徐凡看着这位美艳的师姐在空中驾驶法器的飘飘身姿说道：“150年的炼气期，谁也顶不住啊。”

    房间里，徐凡拿出了购买的炼器资料，就是一百多个内含光影术的玉简。

    徐凡拿起标注序号为一的玉简，贴近自己的眉心，精神力参透。

    一瞬间，徐凡出现在一处庞大的炼器场内，旁边就是一处火山口。

    “炼器，取万物之精华，塑天地之法宝。”一位站在火山口旁边的中年大汉说道。

    “一合格的法器，一是原料，二是符文，三是阵法。”

    中年壮汉说着，就拿出了一大块黑铁精矿控制着浮在半空中。

    “炼气期所凝聚的灵火目前还不足以淬炼材料，所以需要在火灵力充沛的地方，借助地利之便来淬炼灵矿。”

    一团灵火直接从火山岩浆中被中年壮汉摄来，包围住了那块黑铁精矿。

    随着灵火的燃烧，黑铁精矿开始慢慢软化，这时，一把由灵力组成的巨锤开始锤炼黑铁黑铁精矿，犹如打铁一般。

    “这就是炼器最基础的原料淬炼，原始的灵矿那怕经过初级加工，在我们炼器师手中也需要从新锤炼。”

    随着黑铁精矿被锤炼，精矿中的杂质慢慢被排出，不一会的功夫，黑铁精矿就变成了一团漆黑的铁水，如同一团液体飘在半空中。

    “锤炼完成，剩下的就是塑形，有关炼器塑形的法术在玉简最后。”

    说着半空中的铁水，就在中年壮汉的控制下慢慢变成一把最普通的长剑。

    “下一步就是趁着法器还没有彻底定型之前，把符文融入到法器中。”

    “这也是最关键的一步。”

    中年壮汉说着，就指至代笔，在空中画出三道符文融入到了长剑中。

    “最基础的法器，至少要融入三个符文。”

    “我刚才融入的三个符文分别是：坚韧、破甲、控灵，至于阵法，那是你以后学的。”

    “基础的符文传授，在后边11号玉简中。”

    长剑融入三个符文后，表面开始有灵光流转，剑刃和剑尖部位更是散发出金锐之气。

    “最后则是装饰。”

    中年壮汉说着洒出一把银粉覆盖住了整个长剑，一会功夫一把非常秀气的法器长剑出现。

    “这就是炼气期炼制法器的过程。”

    说完后，徐凡所在的场景再次变化，出现在一处学堂内。

    又是那位中年壮汉，手里拿着一块黑铁原石，开始说道：“下边就是修真界常见的1000多种灵矿介绍。”

    “还有每种灵矿的特性。”

    徐凡仿佛又回到自己上学的时候。

    “这他妈的越活越过去。”徐凡说道。

    随着徐凡的学习，他脸上的兴趣是越来越浓烈。

    徐凡决定，一定要快速学会炼器，后边有一堆计划要做。

    三个月后，徐凡放下了手中最后一块玉简，长舒一口气。

    “有意思，这比炼丹有意思多了。”

    这三个月，徐凡就如小说看上瘾一般，爆肝干完了所有炼器资料玉简。

    徐凡站起来伸了个懒腰，这三个月的爆肝生活，炼气期四层的他竟然有点顶不住。

    走出房间一看，烈日当空，正直晌午。

    “好好休息一下，一会去炼器峰看看。”

    就在这时，徐凡手里的圆形通讯法器震动了一下，打开一看，上面正是阙天门最新发生的消息。

    “一、阙天门即将开放一批炼气期秘境，望联盟兄弟们多多把握机会（秘境一般都是50年才开启一次）。”

    “二、本宗外门第一美女慕容倩儿前段时间已经与一名甲字堂弟子结为道侣。”

    “三、幻灵宗一名合体长老带着门下弟子前来拜山，本联盟推测，可能是想来租借本门浮天舟附属战舰。”

    “四、今年灵丹堂新收弟子远多于往年，于此向反，练器峰今年收的弟子寥寥无几，目测炼气期最基础的法器应该会涨价，望联盟兄弟早做准备。”

    “五、三日之后，本门炼气期最强战力云上峰将接受幻灵宗的挑战，历时有人坐庄，不容错过。”

    “六、具内部人士传来消息，前日本门浮天舟提前回归，疑似有大收获。”

    “交易区：求购中品速灵丹1瓶1500灵石，望联盟内兄弟割爱。”

    “200灵石求教把灵雨术练到高级的兄弟。”

    “求购元蛇草，1000灵石。”

    “求购不用的筑基丹，面谈。”

    “个人发布消息区：赵时远：联盟内炼丹师兄，我这里有20套速灵丹灵药，只求一瓶中品速灵丹或者一枚高品速灵丹。”

    “李石虎：求购高品锻体丹。”

    徐凡看着传讯法器中的消息，慢慢笑了起来，这是他加入到庞福组建的联盟法器后的一大乐趣之一，就跟前世每天看推送新闻似的。

    “有意思，慕容倩儿的道侣不会是羽伦这个小子吧。”

    徐凡刚说到王羽伦，禁制的铃声响起。

    禁止打开，王羽伦带着一个面容精致的少女进来。

    少女穿着素青色长裙，长发及腰，尽显少女的青春魅力，她挽着王羽伦的胳膊。脸上露出幸福的表情。

    “羽伦，这位徐师兄真的有你说的那么厉害吗。”少女好奇的问道，在同阶段，她实在想不出在外门还有比自己情郎还要厉害的修士。

    “当然，我能有今天的成就，全靠我徐大哥。”王羽伦崇拜的说道，那怕他现在进入甲字堂，估计真要战斗起来，也顶不住徐凡一刻钟。

    “倩倩，一会见了徐大哥，多说点好话，你的事，估计就是徐大哥抬抬手的事。”王羽伦略微正色道。

    “好的。”慕容倩儿乖巧的说道。

    “我还是感觉我沙师姐好看，外门的弟子还是太年轻，不懂成熟的美。”徐凡收回窗外的眼光，起身向着屋外走去。

    有新客来访，得亲自去迎接一下。

    “徐大哥，最近参悟炼器大道怎么样啊。”王羽伦笑着说道。

    “徐大哥好。”慕容倩儿打招呼道，显得十分的有教养。

    “你好，我猜的没错的话，你就是外门第一美女慕容倩儿吧。”徐凡亲切说道。

    “徐大哥，你都知道了。”王羽伦惊异的看向徐凡。

