    只不过，让格拉吉欧更为震惊的事情，还不是这个槽点莫名有些多的“不变石炸弹”。

    半空之中，木木枭收拢翅膀，耀眼的白光笼罩着木木枭的身体周围，类似一个V型箭头，破开空气。

    “勇鸟猛攻！”美月凛声道。

    “————”

    属性：空怪叫一声，欺身迎击上木木枭的勇鸟猛攻，与鸟趾有些相像的前肢往斜上方的空气划出数道爪击痕迹！

    撕裂爪！！

    招式互相碰撞，两种不同的能量向着四周溢散。

    猛烈的劲风撕扯着青草与叶片。

    格拉吉欧稍稍抬手挡住尘土，等待他看清场上的情况后，眼神错愕。

    “木咕！”除了身上的青绿色披风缓缓落在草地上之外，木木枭此刻的状态，跟个没事枭一样。

    别说招式碰撞后会带来的损伤，甚至就连勇鸟猛攻的反伤，也不见一点。

    反观属性：空。

    在这次的对招之中，身形则被逼退了数步。

    格拉吉欧的目光，落在木木枭掉落的披风上。

    这样的一幕，让他想到了一种名叫“谜拟Q”的宝可梦。

    它们独有的“画皮”特性，倒是很符合木木枭的情况。

    我能举报一下她的宝可梦特性不合法吗！？

    格拉吉欧眼角微抽。

    与心情复杂的格拉吉欧不同，美月这边感到了巨大的压力。

    刚才的木木枭的勇鸟猛攻，几乎是没留余力的。

    可攻击在属性：空的身上，虽说被它的招式抵消掉了一部分伤害，可依旧无法威胁到属性：空。

    “是因为那个特制面罩吗？？”美月内心忖度道。

    “而且刚刚的那个撕裂爪的强度与释放速度......”

    看起来...眼前这只名叫属性：空的宝可梦，是擅长物理攻击招式、特殊攻击招式与速度的类型！

    两个回合的交手，美月对属性：空有了比较明确的判断。

    再加上那个特制的面罩提供的防御力加持......

    这个人，很难缠！！

    为了以防万一，美月悄悄地在自己左手腕的Z强力手环上，安装上了草Z。

    骷髅队成员的数量暂且不明，自己还是小心点好。

    双方的思绪如电光，无差别的对战中，他们没有多余的思考空间。

    “属性：空，空气斩！”

    “木木枭，种子炸弹！”

    两只宝可梦应声而动，在回避对方招式的同一时间发起进攻。

    “沙......”

    脚步的声音一轻一重，在木木枭与属性：空的招式对撞的爆声中，美月的呼吸突然一滞，内心深处涌出一股威胁。

    “啪嗒——”

    几乎是身体下意识的动作，美月朝向右侧翻滚，手中的红白精灵球瞬间掷出。

    炽热的火焰溅射，点燃了周围的草地。

    双足站立的高挑纤细的黑色蜥蜴，正优雅的拭去嘴角火焰的残渣。

    “锹农炮虫，十万伏特！！”

    口中的电力化作狂乱的电蛇，伴随着精灵球闪现的红光，锹农炮虫发射出的电流击穿燃起的火焰，直指焰后蜥与它身后的训练家！

    “挡下它！”布尔美丽轻笑一声，语气随意。

    焰后蜥的口中再度喷出高温的火焰，表情相当轻松地接下了锹农炮虫的十万伏特。

    没有过多的去关注身前的小丫头片子，布尔美丽淡淡的扫视一眼有点狼狈的骷髅队成员，看向格拉吉欧的目光中，有着些许厌恶。

    “木咕！？”察觉到了后方的动静，木木枭也不顾不得与属性：空的对战，硬吃了属性：空一招撕裂爪后，忍着疼痛，飞会美月的身前。

    “属性：空，停下。”阻止了属性：空的追击，格拉吉欧对上了布尔美丽的视线。

    对于这个如同焰后蜥一般，想要驾驭在整个骷髅队之上的女人，格拉吉欧的眼神之中，带着难以掩饰的厌恶。

    格拉吉欧与布尔美丽的视线，在空气中碰撞出火花。

    美月捂着擦伤的手肘，脑中急速模拟着接下来的行动规划。

    正面对战的话......

    无论是木木枭还是锹农炮虫，不仅是属性处于劣势，并且整体实力也不如这只焰后蜥。

    更不用踢上周才刚刚在岛上收服的火箭雀了。

    而且对手的数量......

    嘎呜~

    美月表示自己真的是太难了。

    不过好在自己是将小女孩的宝可梦抢回来了。

    以自己的实力...她打不过对方这么多人，但是如果只是逃跑的话，应该还不算太困难。

    “下个目标是椰蛋树之岛？”

    格拉吉欧眉头一挑，语气戏谑道：“终于是打算对野生的宝可梦下手了？”

    心中却是满是疑惑。

    母亲大人......究竟是要让骷髅队去椰蛋树之岛上，调查着什么？？

    自从父亲失踪之后，格拉吉欧心中便不知一次的对自己的亲生母亲感觉到陌生。

    他不理解自己母亲的想法。

    而露莎米奈，也从来不会告诉他们。

    格拉吉欧的手掌放在属性：空的背上，轻轻抚摸。

    私自进行宝可梦的研究计划，其最终的产物便是他身边的属性：空。

    不对，应该是叫做属性：满。

    只不过因为某次实验的暴走，他们这才将属性：满用特制的面罩封印，并且更名为了属性：空。

    这一段资料，还是在格拉吉欧私自将属性：空带走时，偶然看到的。

    私自改造宝可梦，将它们的身体部位肆意破坏、拼接。

    那样的母亲，让偶然间接触真相的格拉吉欧感到无比的陌生。

    为了阻止母亲，也为了属性：空不再受到母亲与那些研究人员的折磨，格拉吉欧决心偷走属性：空，并逃离以太乐园。

    为了能够在离开以太乐园后，还能清除的了解一下母亲大人的动向。

    格拉吉欧便以骷髅队保镖的身份，加入这个混混组织。

    骷髅队与他母亲之间有所联系这件事，也是他偶然得知的。

    “哼！去不去都随你。”

    布尔美丽冷哼一声，“反正我也不是来通知你的。”

    盯着格拉吉欧的面庞，布尔美丽一字一句道：“从头到尾，我都不会承认你是我们骷髅队的一员！”

    “就因为我不承认你的地位？不接受你的命令？？”格拉吉欧回讽道。

    “你！？”

    像是被踩了尾巴的蜥蜴，布尔美丽直接下令道：“焰后蜥，喷射火焰！”

