    韩义先大概知道忠伯说的那个标记问道：“韩家人的特殊标记，您是说我右臂内测的那个胎记？”

    忠伯点点头道：“没错，而且你很多地方都遗传了你爷爷和你父亲。你爷爷收下你之后就派人去调查曾玉芬，她果然是假怀孕。

    而且她还有不到一个月就到了生产的时间，一直没有找到合适的孩子。你爷爷就将计就计地把你送到了她跟前，你也就名正言顺的成了韩家的孩子。

    后来你爷爷在你一岁后就把你接到身边教养，几乎不让你跟曾玉芬在一起相处。

    你爷爷一直没有告诉你这个真相是不想你从小就活在仇恨里，怕影响你的成长，也怕你忍不住去质问曾玉芬给你带来危险。曾玉芬心可是黑的很。”

    韩义先感叹爷爷的用心良苦，然后又问道：“那我的亲生母亲呢，她现在在哪里？”

    忠伯说道：“你亲生母亲姓温，名瑾瑜，是原来京都有名的医药世家温家的掌上明珠。温家曾有多人当过前朝的御医，是一个非常有底蕴的家族。据说温家光家传的古方就有不少，都是无价之宝。

    怀璧其罪的道理你是知道的。在那个战乱的年代，它们给温家招来了杀身之祸。温家一夜之间家破人亡，只有你的母亲温瑾瑜幸存了下来。

    当初她抱着你来找你爷爷的时候，你爷爷也想帮助她，但是她太要强拒绝了。她也不想给韩家带来灾祸。

    她把你交给你爷爷之后就消失了，谁也不知道她去了哪里。反正我们是再没有见过她。不过她给你留了一枚玉佩，一直在老太爷手里存放着，你成年后你爷爷就给了你。”

    韩义先听了就拿出了自己一直随身携带的一枚玉佩说道：“就是这枚玉佩？”

    忠伯点点头道：“没错，就是它。这是你亲生母亲留给你的唯一的一件东西。你亲生母亲手里也有一枚一模一样的。

    至于她现在是不是还活着，在哪里都不得而知。这就要看你们母子有没有缘分，将来能不能相遇了。不过她应该知道你的身份，如果她能来找你也许你们还能有相见的一天。”

    至此韩义先算是清楚了自己的身世，他是韩家的孩子，只是不是曾玉芬所生。而且曾玉芬还是害他失去亲生母亲的罪魁祸首。

    怪不得爷爷一直教育他不要跟曾玉芬亲近，因为她根本就是一条毒蛇。

    也怪不得爷爷把很多东西都给了他，还说出了可以自立门户的话。

    爷爷这就是防着曾玉芬把持韩家，获得韩家的一切。

    忠伯又拿出了一把钥匙说道：“大少爷，这是老太爷留给你的钥匙，他说你知道这是哪里的钥匙。他临终前让我把这把钥匙交给你，千万不能落到曾玉芬手中。就因为这把钥匙我才东躲西藏，躲避曾玉芬的追杀。”

    韩义先接过钥匙说道：“忠伯，谢谢您。您放心，我会保证您的安全，给您安排一个安全的地方养老。

    爷爷留给我的东西我都会好好保管的。虽然我和韩家脱离了关系，但我只是像爷爷说的那样自立门户了而已。我会自己创建一个韩家，一样可以把韩家发扬光大。”

    忠伯点点头说道：“老太爷说你最像他年轻的时候，有勇有谋。他就是怕他不在了韩家被曾玉芬把持，最后韩家落入她和她的儿女手中，如果那样他宁愿你脱离出去自立门户。

    你父亲一心扑在工作上，对家里的事很少关心。你爷爷说他不是一个合格的家主。

    而且你爷爷也怀疑韩义坤和韩义萍的身世，他们没有一点儿像韩家人的地方，所以对他们都喜欢不起来。”

    韩义先有些惊诧地说道：“他们两个的身世有什么可怀疑的？”

    忠伯说道：“以曾玉芬的为人，她什么事做不出来？那时候你父亲又经常不在家，所以一切都不好说呀。”

    韩义先知道爷爷既然是怀疑肯定是有一定的根据，但又无法完全确定，所以才这么一直将就着。这也许就是爷爷一直不承认曾玉芬韩家媳妇身份的原因

    韩义先今天真是被一个个惊人的消息给震惊地头都快炸了。

    真相往往来的很迟，但韩义先还是很高兴他得到的这个真相。他身上那个最大的包袱终于卸掉了，他感觉轻松了很多。

    忠伯年龄大了，韩义先就安排人给他找了一个安全的地方去养老。起码让老人能过一个安逸的晚年。

    至于他以前制定的计划他要改变一下。这次不止曾玉芬的儿女要倒霉，她曾玉芬本人也要为以前做过的坏事付出代价。

    他还要派人去寻找自己的亲生母亲。不管她是否还活着，他都要试着找一找。也许有朝一日他们母子还有相逢的那一天。

    安排好了一切之后韩义先迫不及待地开车前往老河湾村要把这个消息立刻告诉杜雨涵。他有好多话要跟杜雨涵说。

    他以后也不用再隐忍了，他的目标更坚定了。

    既然曾玉芬不是他的亲生母亲，那么，他就没有任何顾虑了。他的很多计划可以尽快实施了。

    他派人收集的曾玉芬母子干坏事的证据已经有了很大的收获，他会派人一直盯着他们的。

    韩义坤和韩义萍受到的惩罚还不够，他会再给他们加码的。

    至于曾玉芬，他得做的更隐蔽些，不能让人怀疑到他身上。他现在不是一个人了，他有杜雨涵要保护，做任何事都不能冲动。

    老河湾村这边于慧茹带着孩子被何承霖给接回家了，顾华阳也被一起带走了。于慧茹觉得让女儿总是单独带着顾华阳不好，也影响女儿的工作。

    杜雨涵的卫生室已经收拾妥当，三个房间一间诊疗室，一间药房，她还给自己弄了一间实验室，为研究新药做样子的。

    卫生室收拾好她也开始接诊病人了。

    杜雨涵一般都是有病人就给病人看病，没有病人就在家里干点儿活或者上山采药。

    如果她不在家上山采药都会在卫生室门口贴上纸条告知病人她的去向。