    不知过去了多久，灵石消耗速度快了不少，楚天身下的灰烬又多了一层。

    想要在短时间之中突破到金丹巅峰，并且准备冲击元婴，这是一件相当困难的事情。

    一般说来，在一个境界沉浸越久，积蕴越深，那么突破之后的实力就会越强，同样的两个元婴修士，抛开法器神通，他们单纯的修为境界可能也有极大的差距。

    而楚天这样短时间之中准备冲击两次瓶颈，在修行界也不是没有，但是依然给人一种十足的惊愕感。

    但是楚天不同，修行两世的他，不管是经验还是积蕴都足够，欠缺的只是一个水到渠成的过程。

    对于他来说，瓶颈可以说并不存在，存在的只是修行到更高境界的这个过程，就好比要填满一个湖水，也是需要一个时间的积累。

    闪烁着金色光点的新生药剂出现在楚天的手中，即便是楚天，重新回到元婴境界也带给了他十足的期待感。

    金丹境界被称作为天人境界，意思就是能够步入宇宙之中，而元婴境界又被称为天仙境界。先天境界被称为陆地神仙，而元婴境界就相当于天上神仙，这其中差别一个天一个地，自然是极大的。

    呼！

    楚天深吸了一口气，状态已经圆满，就差临门一脚了。

    金色的新生药剂刺入楚天的脖子，这边的血管会距离心脏更近，能够伴随着血液循环充斥全身，他是修行者，这样做倒也没什么大碍。

    当金色的新生药剂进入楚天身体的一瞬间，楚天感觉自己的全身都陷入了崩溃之中，似乎是他身体这个容器已经无法承载新生药剂那样强大的力量。

    “玄黄经！”

    楚天主动的运转自己修行的功法，玄黄真元顺着经脉运转，疯狂的消耗着新生药剂的力量，而楚天血液之中的金色血液也来到脖子处的血管，要吸取这些庞大的药力。

    只是刚刚扎了一下，这种疼痛就让楚天的识海掀起了惊涛骇浪，识海是反应一个修士心神状态以及神识力量的地方，此刻这样翻云覆雨，大海倾覆的模样，足以体现楚天承受着多么大的痛苦。

    药剂还没有完全注入，楚天已经无力将针管按压，这时，新生药剂外面仿佛有着主动注射的设定，里面的药剂缓缓推入楚天的脖颈，而楚天更是疼得浑身绷紧了起来。

    新生药剂进入血管，宛如一条金色的游龙，缓缓的顺着楚天血管之中流动蔓延，经过的地方都会给楚天带去莫大的痛楚，那种全身被微小的刀刃切割成一丁一点的感觉，甚至能够让人发疯。

    丹田的金丹，识海的魂珠，玄黄真元，不灭神血，这些属于楚天力量的全部都已经最大化的运行起来，目的就是要将这澎湃的药力给引导，用于突破修为，而不是将楚天这个身体容器给撑爆。

    哪怕楚天身体圆满，九转金丹，此刻他的皮肤表面也出现了一层淡淡的污渍，身体之中一些暗伤也被修复，甚至他的身体还排出了一部分驳杂的真元。

    这种洗经伐髓可是意外之喜，一般说来修为越高，身体的杂质就越少，但这也只是一个相对而言的事情，若是与楚天的肉身圆满和神体相比，那那些人的身体肯定全是杂质。

    一股强横的气息逐渐笼罩在楚天的身上，有过经验的楚天很明显的感受到，这是属于元婴境界的气息。

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    修行亦是如此，练气筑基乃是从无到有，凝结金丹乃是从虚到实，而金丹要化元婴，那自然是破金丹，出元婴，意味着破后而立。

    而金丹破，元婴成，其中也是有着一个由死而生的道意，金丹破出元婴，就像是宇宙混沌之时，盘古古神破开了如同鸡蛋一般的宇宙，生灵得以出现在这个世间。

    咔咔咔！

    楚天的九转金丹上仿佛碎裂出了一条条痕迹，里面散发着一股属于元婴的气息，这个过程需要极大的力量进行支撑。

    金色的新生药剂仿佛一瞬间找到了缺口，疯狂的朝着楚天丹田之中涌去。

    对于楚天来说，这一切似乎有点水到渠成的感觉，但是这一切并不像是表面上看的这么容易简单，稍有不慎，楚天就可能突破失败，而突破失败遭受真元放肆，金丹碎裂需要修复，同时还会伴随着修为跌落，甚至是爆体而亡！

    咔！

    内视丹田的楚天仿佛听到了一声清脆的响动，他的金丹完全碎裂，不过随之而来的是他修为暴涨。

    玄黄真元再次疯狂冲击，将那些新生药剂的力量给涌入丹田之中，金丹碎而元婴成，正在面临药力冲击的楚天此刻反而是轻松了不少。

    元婴刚刚诞生，自然需要大量的力量维持元婴的存在，如果元婴刚刚突破就面临着真元干涸，那么很可能修为倒退，突破失败，甚至金丹也碎裂了，相当于成为了一个空有金丹修为而没有金丹的修士。

    这时，楚天也看清楚了自己的这个小小元婴。

    元婴自然是可爱的婴孩模样，柔嫩的四肢正做出了一副盘膝打坐的模样，面容似乎就是楚天幼儿时候的模样。

    金丹碎裂的碎片一块块的飞到元婴旁边，缓缓化作真元消散，伴生灵液也呈现金黄色，被元婴吸入口中。

    金丹能够吸纳灵力化作真元，而元婴能做的就多了一个吐纳真元，将真元提纯，让丹田之中能够装更多压缩提纯过的真元，而且元婴成了之后，楚天施展的术法就不再是术法，而应该叫做神通，叫做道法。

    这其中一字之差，却是宛如天堑一般。

    元婴成，破后而立，从死到生，楚天再一次迈入了元婴境界。

    只是这一次，依然有些和上一世不同的地方。

    这个元婴表面上白白嫩嫩，灵光闪烁，但是伴随着他吐纳真元，身上也会浮现出密密麻麻复杂古老的金色符文，赫然是玄黄经，而上一世并没有这种情况。

    楚天正观察着，一把金色小剑突然出现在元婴的身前，楚天一愣，赶紧观察一下自己的识海，识海中玄黄剑依然竖立着，镇压着两个秘纹。

