    夏秋本炎热，却不知为何今日又有雨。

    谢家的院落栽种了不少的青树，谢秉真最喜欢在青树下面看书，看兵法，或是习字、习武、练剑。

    只是今日下雨，行不通了，在房檐连廊听听雨声也不错。

    当年谢秉真自请下堂，云怀没同意，她不介意一直同云怀呕着气。

    不过这次云怀要是回来，肯定又会上门来请她，那她就不端着架子了，云娇娇很可爱，她也想和云怀有一个女儿了。

    谢秉真把玩着手里的两个木榫，这还是原先在云家的时候，云娇娇当时最喜欢玩这个木榫，原本也只是想逗逗她愿不愿意分享，却没想到云娇娇很是大方，将成套的木马组件都给她了。

    顺应地，谢秉真回了自己制作的十字瑞兽风铃作为回礼。

    确实，云缚安一瞧见，便是十分的喜欢。

    谢秉真打定了注意，等云怀回来，她和云怀生个女儿！

    此时下人便来报，说有云家的家书，国公爷、国公夫人和小侯爷都在前院等着了。

    出征快半年了，终于有了封家书了。

    谢秉真怎么可能不开心？

    “知春，快点！”谢秉真忙不迭起身，便要去前院。

    知春脸上也扬着笑意，毕竟自家小姐成日里在这谢家待着，终于能有笑模样。

    等姑爷回来，小姐只会更开心！

    还不知今年姑爷送小姐什么好宝贝呢！

    谢秉真始一去到前厅，便瞧见自家哥哥谢秉承和爹娘都等在那处了。

    桌上是一封信，已经被打开。

    谢秉真有些不高兴：“爹，娘，你们怎么不等女儿到了就打开了？”

    谢国公和谢夫人面容有些哀伤，谢秉承将信送到谢秉真的手里：

    “妹妹……”

    谢秉真没明白是为何缘由，而是笑着道：“好啦，爹娘，你们别为我担心了，等这次云怀回来了，我就回去云家，好好过日子，反正也有很长时间没看见娇娇了……”

    也不知道赋致在家怎么样了，腿有没有好点，陆谪那小子虽然是养子，可原先她在府里的时候，可一点没亏待过他！

    谢秉真一边想着，一边看着信。

    不多时便开始沉默。

    不多时开始落泪。

    到最后，几声轰隆雷声起，谢秉真强笑着抬起头，泪如雨下：“爹，娘，哥哥，你们真行，竟然伪造家书！”

    谢秉承将妹妹揽进自己的怀里：“真真，你要是难过，就哭出来吧，哥在，爹娘也在。”

    倾盆大雨，雨滴声落满屋檐，青石板。

    花花草草，山石树木。

    谢秉真挣扎开谢秉承的怀抱，一字一句坚定地说道：“哥，你们骗人，我现在就出发，肯定把云怀带回来！”

    说完便跌跌撞撞跑出去，知春在后面拿着伞追赶：

    “小姐，小姐，快别淋雨了，您生大少爷的时候伤了身子……”

    谢秉真什么都不听，眼前总是浮现方才信纸上的那一行字。

    云怀战功赫赫，被东夷偷袭围攻，牺牲于阳城会战。

    牺牲于阳城会战。

    牺牲。

    “来人，给我备马！”谢秉真怒吼道，“我现在就要！”

    知春被吓住，下面的人不敢惹怒大小姐，立马就去准备了。

    谢秉承瞧见自家妹妹受了刺激，竟然要来真的，立马就要去拦，谁知道谢国公和谢夫人却道：

    “阿承，你陪着你妹妹去把云怀带回来吧。”

    “好歹是你妹夫，是你妹妹日思夜想的夫君，这个时候若是我们都不支持真真，真真心中也一定会非常痛苦……还不如让她早点瞧见了，踏踏实实地放下才好。”

    说完，又长长地叹了口气。

    当年谢家和云家联姻这回事情，是云怀主动上门求的。

    云怀年少将军，又懂礼仪，谢家上上下下都喜欢，况且原先谢国公同云家长辈关系甚笃，看着云怀长大，也是喜爱。

    谢秉真也以为，两人成亲之后能安稳过日子，可元国自建成以来，无论是式微还是繁盛，大大小小都有战乱。

    云怀身上也有推不掉的百姓大义。

    谢秉真却觉得云怀连自己的小家都未曾顾好，又何必给自己戴如此高帽。

    待到云赋致五岁时，云怀带回了陆谪之后又出征，谢秉真一气之下也回了娘家。

    事到如今，谢秉真仍然盼着云怀能从战场上凯旋而归，守护二人的小家。

    只是可惜了。

    她不会再见到了。

    一个多月的行程，谢秉真全然不顾自己的身体，累死了四匹马，这才到了边关。

    身上淋湿的衣裳早已风干，整个人就像是经历过什么劫难一般，再不复往日的美好容颜。

    只剩下一副枯槁模样。

    云蕤自上次云怀死后，连日未曾睡过好觉，同陆谪和两个皇子分别又参与了好几场大大小小的战役，因为有援军，鲜有败仗。

    只是云怀的死去，让云蕤一夜之间苍老无数，如同垂暮老人一般。

    谢秉真来的时候，全然不顾军中规矩，差点同军士起了冲突，云蕤及时赶到的时候，将士们才知道，原来她便是云怀的夫人，谢秉真谢娘子。

    一路风尘，谢秉真只想求一个真切的答案。

    可到了地方，却愈发不敢正视自己心中的自我欺骗。

    棺材是上好的沉香木，可保尸身百年不腐，漠城的百姓们知道云将军的离去，自发募捐，才有了这万民上书陪葬。

    谢秉真踉跄到棺材前猛地跪下，手却颤抖着不敢解开，眼睛早在路上哭的红肿，现下已经流不出眼泪来了。

    风干被咬出血的唇，苍白的面颊，眼眶红肿血丝遍布。

    周围的人都静默地不出声。

    陆谪站在谢秉真的身后，十分晦涩地开口：“谢夫人……”

    谢秉真似乎有了勇气，两手即使是颤抖，却仍然使上了全身的力气去拉扯这覆面的白布。

    万般艰难揭下之后，谢秉真再也控制不住自己，眼前发昏，瘫软在地上。

    真真切切是她魂牵梦萦日思夜想的人。

    陆谪连忙接住谢秉真，才发现她已经开始起了高烧，浑身发烫：“侯爷，谢夫人发烧了！”

    军医急忙赶来，陆谪一把抱起谢秉真就往帐中去，又是针灸用药。

    一直忙活到半夜，凭着谢娘子底子还算不错，这才挺了过来。

    云蕤心中也是万般悲伤，但是不肯表露，唯恐乱了军心。

    “陆谪，将此物交予你的母亲。”云蕤眼中盛满了悲伤，“这是阿怀死之前在胸前藏的物件。”

    是一柄玉簪，祥云簪头，很是粗糙。

    还没来的及打磨，但是此簪水头极足，很是透亮。

    听说每次云怀去请谢夫人回家的时候，都会带上自己亲手做的物件。

    想必若是云怀此次未曾出事，这件就是他要送予谢娘子的。

    只可惜……陆谪打开一同递来的信笺。

    只有一句诗。

    明朝明朝待明朝，只愿卿卿意逍遥。

