    

    第二百零八章先是对招，接着喝醉

    “罗大，你胆子大了，连本公都敢阻拦了？”

    罗通装作一副不高兴的样子，斜着眼睛，冷冷盯着罗大。

    他才不想留在府上，一会他母亲窦线娘肯定会想方设法让他接受冬菊。

    他到现在都没办法应对这件事，可不想留在府上，还不如去城外的香水基地看看呢。

    留下肯定是要被迫接受这件事，离开府上说不定还能逃过一劫，至于冬菊要怎么和皇后汇报，他才不想管呢，又不是他强迫对方服侍自己。

    他这心态，完全就是不想管这件事了！

    服侍他这么久的罗大岂能不明白自己家公子的想法，他苦笑着拱手哀求：“我的公子呀，您这一走，非但不能解决问题，反而会让问题更严重啊。

    此事若是传出去，他人非但会怀疑公子您的身体是否有问题，还会趁机对您和公主殿下的婚事进行质疑。

    在这个关键时候，你才给老爷报仇，裴家和王家的人一直都等机会报复您呢，可不能给他们这个机会啊。

    要我说，公子您就答应了吧，这又没什么，毕竟连公主都默许了此事，你就不要有心理负担了。”

    作为罗通调教出来的人，罗大的智商虽然不是很高，但看事情还是能看清楚的。

    现在罗通成为了各方势力紧盯之人，一点小事就会被无限放大，这个时候确实不适合搞出什么幺蛾子。

    但罗通才不想听这些，伸手拨开罗大的手，他迈步朝外走去，嘴里也丢下一句话：“本公还轮到你来教我做事？”

    罗大当然不敢再阻拦，只能跟在后面好言劝说。

    但两人一来到门口，就看到门口一脸无奈的薛仁贵提着一柄方天画戟在那里。

    “郡公，老夫人刚才派人通知末将，说您今天哪都不能去，还说此事关系罗家安危，让我拼命也要拦住您。”

    罗通一听这话，就知道薛仁贵被自己的母亲给忽悠了。

    好家伙，什么理由都不说清楚，直接就把罗府的安危拿出来。

    以薛仁贵的性格，那肯定是尽全力也要阻拦他出去。

    虽然他的武艺要强过薛仁贵，但真打起来，没有一百多回合还是难以分出胜负的。

    打上一百回合，这天都黑了，他母亲接到消息也肯定会过来找他，到那时，他想走也走不了。

    这分明就是他母亲的算计，为了不让他离开罗府，也是煞费苦心。

    “算了算了，本公不出去了，仁贵大哥陪我喝酒吧！”

    罗通摇摇头，不再想着要出去的事，拉着薛仁贵就去后院喝酒去了。

    屋子里，一桌子酒菜摆在罗通和薛仁贵面前，罗通端着酒杯和薛仁贵碰了一下，将之一饮而尽！

    薛仁贵迟疑了一下，但还是将酒杯当中的酒给喝了下去。

    “仁贵大哥，你记得你之前说过，好像你已经婚配了？”罗通趁着现在有空，问起了薛仁贵的情况。

    薛仁贵一愣，随后双眼露出一股思念之色：“是啊，也不知道她在家中是否安好。”

    “此事薛大哥放心吧，待年后，本公找个时间让你回去接嫂子过来！”罗通一边说，一边给薛仁贵倒酒。

    “多谢郡公大人！”薛仁贵脸色一喜，急忙站起来施礼。

    谁都想衣锦还乡，只不过最近罗通这边的事情太多，这才一直耽误，现在罗通答应让他亲自回去，他自然是高兴不已。

    这一高兴，两人就彻底喝开了。

    此时的酒，还是那种黄酒，度数不是很高，就算是一个普通人也能喝不少。

    但罗通有备而来，想要将薛仁贵灌醉，一直在劝说薛仁贵喝酒！

    而薛仁贵因为心中高兴，想着年后就能见到自己的娘子，加上罗通敬酒，他也不敢不喝。

    这一来二去的，两人就喝了足足两个时辰。

    喝到最后，就连罗通自己都有些不知道东南西北了。

    其实他原本是打算将薛仁贵灌注，自己再找机会离开，没想到这一高兴，他自己也给喝多了。

    其实这也和他现在的心境有关，在解决了杀父之仇以后，罗通彻底放下了绷紧的神经，所以才会在此刻放开心房开怀畅饮。

    还有一点，那就是他低估了薛仁贵的酒量！

    他平时看着薛仁贵是个儒将，以为对方的酒量不如这样，没想到他喝醉了，薛仁贵也才喝了七七八八。

    这一喝醉，他就感觉自己头晕晕的，困意顿时袭来。

    天色已经暗淡了下来，薛仁贵自然不会让罗通就这样睡在这里，立刻朝外喊道：“来人，进来服侍郡公大人休息！”

    话音刚落，房门被打开，一名侍女走了进来。

    薛仁贵刚想叮嘱，抬头一看却发现这名侍女居然是下午他在老夫人身边看到的那位。

    “你……”薛仁贵开口要询问。

    但冬菊却红着脸，一脸扭捏打断他的话：“薛将军，老夫人让女婢前来伺候郡公大人休息。”

    一听是老夫人的意思，薛仁贵便露出恍然大悟的神色。

    “本将明白了，此地便交给你了，一定要照顾好郡公大人！”薛仁贵留下一句话，转身快速离开房间。

    出去的时候，他还很贴心地将房门关上。

    转身刚要走，他就发现自己身后站着一人，在火把映衬下，他看清对方是老夫人窦线娘！

    “见过老夫人！”薛仁贵急忙施礼。

    “薛将军辛苦了，今天将军可算是帮了老身一个大忙，时候不早，我们就不要在此地打扰通儿了。”

    窦线娘微微一笑，说了一句让薛仁贵摸不着头脑的话，这才转身离去。

    薛仁贵眉头一挑，心中有些疑惑，自己什么时候帮助对方了？

    算了，天色已晚，他也喝了七七八八，还是先回自己房间休息吧。

    跟在窦线娘身后，两人一前一后离开了罗通的院子。

    而在罗通的房子内，此刻冬菊却是红着脸，咬着嘴唇，一副不知所措的模样。

    窦线娘在这个时候将她安排过来，用意再明显不过了！

    沉思了片刻，冬菊最终还是将罗通扶到了床上，她要完成长孙皇后交给自己的任务！

