    “暴露……就暴露吧！”古邪尘缓声道：“密林中大部队前进速度缓慢，我们只要小心远征军精锐小部队的突袭和空中力量的打击就可以。撑过这一段时间，就有机会了。我们不能继续转移，兄弟们熬不住了……所有的炸药和手雷，都按照我的要求埋下去了么？”

    令狐掏出了一个遥控器丢给了古邪尘。

    “按照您说的那几个点，所有炸药和手雷都埋下去了。”

    古邪尘接过遥控器，他仔细的询问了令狐遥控器上的几个按键对应的爆炸点。令狐知道这事情大意不得，他急忙给古邪尘解释清楚了。

    ‘哔哔’，古邪尘和令狐手腕上的通讯器同时响起，一个低沉的声音从通讯器内传出：“嘿，这是游戏时间！”

    “你是谁？”令狐猛的瞪大了眼睛，他低声喝道：“小盖亚呢？”

    “小盖亚？这个倒霉的小可怜叫做小盖亚么？”低沉的声音戏谑的笑道：“我割断了他的脖子。他血液的味道，很香甜！”

    令狐气得一拳砸在了通讯器上，古邪尘却已经冲天而起。

    脚尖在头顶几根藤条上一借力，古邪尘带着一阵狂风冲破了几层藤蔓织成的网络直冲到了一株大树的树梢上。道袍、鹤氅等物急速变幻形状，很快就变成了一套潜杀者III型作战服穿在了古邪尘身上。古邪尘游目四顾，小盖亚的哨位在西侧的一个小山头上，小盖亚是个游动哨，他身边有七个暗哨位，既然小盖亚被杀死而七个暗哨位都没有传回消息，显然山谷西侧的哨位全盘失守。

    “嘿，我这边也搞定了！”通讯器内响起了一个甜腻腻的，甜得让人心头作呕的声音：“亲爱的邪龙先生，您听到了我的声音么？您东边的哨兵一共九十七个人，都被我干掉了。你猜猜我怎么杀死他们的？嘻嘻，我就不告诉你我挖走了他们的心脏！”

    山谷东侧、西侧的哨兵都被摸掉，古邪尘站在树梢上纹丝不动，他全部的精气神都压缩在体内，心神宁静没有半点波动。

    令狐已经在下面下达了一连串的命令，山谷内所有还有战斗力的佣兵纷纷握紧了武器。躲藏进这座山谷已经有十几个小时，足够布置下大量的埋伏。地狱天使佣兵团内有高薪挖来的特种部队教官，经过他们的指点，山谷内的密林已经布满了致命的陷阱和机关。

    一股肃杀之气在山谷之间弥漫开，古邪尘的气息渐渐的和这股杀气融为一体。

    通讯器内半晌没有了声音，但是古邪尘似乎看到那些袭击者正在小心翼翼的摸进山谷。

    ‘哔哔’，通讯器又响了起来，一个女子娇媚的笑了起来：“上帝啊，我这里稍微有了点麻烦。我可不擅长潜行刺杀，为什么我要和你们打这个赌呢？我慢了三分钟，这一百联邦币，我输得心服口服！嘻嘻！南边方向，九十五个哨兵，全部死了哦！”

    一声巨大的暴鸣声从北方响起，一声中气浑厚的咆哮声远远传来。

    通讯器内传来了宏亮的怒吼声：“该死的家伙！我为什么会和你们打赌？哼，我的这个身板，怎么可能和你们比？”

    炒豆子一样的枪响声不断从北方传来，但是很快枪声就弱了下去。

    古邪尘的身体动了，他跳下树梢，轻盈的踏着几根延伸向北方的藤蔓枪响处狂奔而去。云靴所化的战斗靴带起两道淡淡的流光，古邪尘的速度很快就接近了音速。战斗服四周有一层光晕缠绕，虽然以如此高速奔行，古邪尘居然没有带起半点儿风声。

    十五秒后，古邪尘赶到了刚刚发生了一场激战的北方密林中。

    一头生得好似大猩猩一样雄壮的白发男子正挥动着一根碗口粗细的铁棍，奋力的击打着地上一堆已经不诚仁形的肉酱。看那一堆肉酱中残破的衣服碎片，这些被击杀的人全都是地狱天使佣兵团的佣兵。这头高有两米五十左右，近乎**的身体上布满了肌肉块的男子疯狂的锤打着这一堆肉酱，带起的血肉四处飞洒，林间一片血肉模糊。

    “你们这群该死的家伙，你们为什么发现我后要开枪？你们不能安静的让我杀死么？你们害得我输了一千联邦币！你们这群该死的家伙！”白发男子一边疯狂的挥动铁棒，一边絮絮叨叨的嘀咕着。

    一股甜滋滋的热气直冲古邪尘的喉咙口，古邪尘体内真气鼓胀欲裂，他震怒的发出了一声怒吼。

    “你～去死！”

    ‘啪啪’数声，古邪尘双手十指被强大的真气灌注，十指指节猛的伸长了寸许，大片冰晶从指头上迸裂，古邪尘身体腾空而起，双爪凶悍绝伦的插向了大汉的天灵盖。“你杀我的人，我就杀了你！”震怒的古邪尘不断的催动真气，十指指尖上不断喷射出丝丝白色寒气，林中湿气大，寒气冻结了空气中的水分子，方圆数丈内顿时腾起了浓密的白雾。

    “嘿！你上当了！”

    白发男子猛的抬起头，他根本不顾古邪尘插向自己天灵盖的十指，狠狠的一棍拦腰扫向了古邪尘。

    “我的**可比最强的合金，你怎么可能杀得死……”

    白发男子满是横肉的脸上狰狞的笑容突然僵硬了，古邪尘在空中的身体突然加速，十指狠狠的捅进了他的头颅。酷寒的十指齐根没入了白发男子自诩为被合金钢还要坚硬的**，‘咔嚓’声中，恐怖的寒气顺着男子的经脉蔓延全身，只是一个眨眼的功夫，男子的身体就被冻成了一块透明的白色冰块。他的铁棍距离古邪尘的腰肢还有三寸，但是这三寸距离却是天涯海角再也无法接近。

    “你杀我的人，我就杀你！”

    古邪尘低沉的咆哮着，他双眸中邪异的幽蓝色寒光闪烁，雪魄神罡从指尖迸发，白发男子冻结的身体随着一声巨响炸成了无数碎片。

    “给我滚出来！”

    白发男子说古邪尘上当了，古邪尘早就发现四周密林里潜伏得有人。以迅雷不及掩耳之势击杀白发男子后，古邪尘双爪在身周急划了一周，朦朦寒气护住了周身，他立刻运足了中气大喝了一声。

    声浪滚滚有如数百头猛虎同时在山头咆哮，只是一声之威，古邪尘四周得泥土纷纷翻卷而起，方圆数丈内的土地被声浪掀起了半尺厚的一层。附近数十株大树的枝叶招摇，大量叶片纷纷洒下，声浪翻滚着朝四周扩散开，所过之处灌木长草纷纷伏下，声势极其骇人。

    密林中一片寂静，好似天地万物都被古邪尘这一声之威吓住了。

    过了足足有二十秒钟，九名身穿潜杀者系列作战服，但是显然比古邪尘身上的潜杀者III型要先进了许多的年轻男女纷纷现身。也许是出于对自身实力的自信，这些青年男女都没有戴上头盔，一如古邪尘一样将面孔袒露在外。

    “邪龙？古邪尘？”一名金发碧眼的俊美年轻人傲慢的打量了一眼古邪尘。

    “是我！”古邪尘摸出了令狐刚才给他的遥控器。

    “我们是KillX！”年轻人高傲的说道：“联邦军部最强大也是最精锐的队伍！听说……英格利那五个废物没有丝毫抵抗之力就被你杀死，亏他们还是界士！真是丢尽了我们KillX的脸！”

    古邪尘看着手上的遥控器淡淡的笑道：“哦，你们不是界士，莫非还比他们要强？”

    年轻人用力的点了点头，他自信的说道：“英格利他们就算动用了界力，也不过能和我们打个平手！”

    矜持的指了一下自己，年轻人笑道：“自我介绍一下，我是KillX分队的队长……”

    “我对你老爸姓什么不感兴趣！”

    古邪尘低声咕哝道：“北方哨位……是这个遥控键！”

    脚下流光一闪，古邪尘在九名年轻男女惊恐的目光中原地蹦起来两百多米高，他们呆呆的看着古邪尘，弄不清楚古邪尘莫非是跳蚤转世？为什么他能跳这么高？

    古邪尘没有给他们足够的思考时间，手指轻轻的在遥控器上按了一记，埋藏在附近的数万公斤高爆炸药和数千枚进攻手雷同时爆发。

    火光覆盖了方圆里许的密林，冲击波直冲出了数千米外，大片林木在爆炸中被夷为平地。

    “当我和你们明枪明刀的拼命？一群傻.B！”

    古邪尘的身体被爆炸产生的气浪和火云冲起来有数百米高，他身体在空中翻滚了几周，借着天空明晃晃的阳光，他正好将十几公里外密林里的动静看得清清楚楚。

    两百多架攻击直升机正呼啸着朝这边扑来，在攻击直升机的下方，超过一万名精锐之士在背后的单兵飞行器推动下正贴着树梢朝这边疾飞！

    “果然来得好快！瓦格里……我很想亲手用手丈量你妈妈的胸围大小！”

    古邪尘深深的吸了一口气。

    后方的山谷里，是古邪尘两万多名没有重武器的属下，而且其中有一半人受伤。

    面前，是近万名联邦远征军最精锐的特种部队，其中起码有上百名先天级的斗士！

    古邪尘看着天空的太阳，突然仰天欢呼了一声！

    “我们古家商贾传家，但是有时候，有些事情，是不能不做的！”

    耳边似乎又响起了那个苍老的老人浑厚、慈祥的声音，古邪尘双臂展开，好似一只大鸟一样借着爆炸产生的风力朝那万人大军迎了上去。

    以一当万，我去矣！！！

    （未完待续）

