
　　所有人都沉默了，雪莉杨和陈教授，一个为了父亲，一个为了挚友，老胡不去则因为战友。

　　谁都不太好说什么。

　　片刻后，林毅率先开口，道，“老胡，这么多年过去了，你以为自己能够面对你那些死去战友的痛苦和挣扎了。可结果并非如此。你这条命，是许多战友用命换来的，可是咱们男子汉大丈夫，却不能连看他们的勇气都没有！我觉得，咱们应该去，去看看火瓢虫到底是什么玩意儿，去祭拜一下他们。”

　　老胡一直沉默不语，心情格外的阴郁，但林毅的话，却让他豁然开朗。

　　“老林……你说的对。我特娘的现在看起来就像个懦夫，一味的逃避，解决不了任何的问题。我……该去！”

　　只是老胡看了看林毅，又看了看胖子，话锋一转道，“但是这事儿跟你们没关系，你们绝对不能去。那地方太危险了，万一出点什么事儿……”

　　“胡八一，你说的什么屁话！”胖子听到后，愤愤的骂道，“瞧不起谁呢！告诉你，老子什么都不怕！告诉你，别特娘的废话，都到这了，多大的事儿，都得咱们哥仨一块去！”

　　“七零年，你当兵走了，你知道我和老林在牛心山最怕什么嘛？最怕你丫的上战场，咱们再也见不着了，七九年，你还是上前线了，我们信上什么都没说吧？那不是没话说，是我特娘的不知道该怎么说，害怕说出来晦气，怕你回不来了。”

　　林毅沉默不语，在系统安排的这段记忆中，老胡当兵走了之后，的确是这种情况。

　　他不善于煽情，不像胖子那样说的那么动情。

　　他简简单单的说道，“老胡，你们自个去，纯粹白白的送命。想不想弄死几只火瓢虫解解恨？火瓢虫这东西，我清楚啊。”

　　一时间，所有人的目光，都集中在林毅的身上。

　　“老林，你啥意思啊？”老胡满腹疑惑的问道。

　　“就是字面上的意思啊，它的习性，原理，甚至弱点，我都清楚啊。”林毅一点都不隐瞒的说道。

　　听到林毅的话，所有人都惊住了，又将信将疑。

　　太不可思议了。

　　怎么可能。

　　火瓢虫是传说中的虫子，林毅怎么会知道？

　　还知道的那么清楚?

　　“林先生，您可以详细给我们说说火瓢虫么？”雪莉杨神色动容，一双美眸目不转睛的望着林毅，甚至就连对林毅的称谓，都变的恭敬起来了。

　　“行呀。不过……”林毅看了雪莉杨一眼，漂亮是漂亮，但现在终究是外人，随后答道，“得加钱！”

　　胖子一听，眼前一亮，顿时来了兴趣。

　　古人曾说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！

　　诚不欺我啊。

　　雪莉杨皱了皱秀眉，万万没想到啊，林毅竟然会坐地起价！

　　这得脸皮有多厚，才能说得出口？

　　原本定的每人两万美金，后来是林毅提出条件，她索性增加到每人四万。

　　怎么得，每人四万美金，还嫌少了？

　　现在又开口加钱？

　　见过财迷的，没有见过这么财迷的！

　　林毅在雪莉杨心中的形象一落千丈。

　　林毅可不在乎雪莉杨怎么想，雪莉杨的想法又不能当饭吃。M.23sk.com

　　目前来说，雪莉杨在他眼中，还只是个大肥羊。

　　不宰白不宰啊！

　　“好，如果林先生告诉我们，您的报酬，再多加两万！”雪莉杨平复下心境，语气冷淡的说道。

　　既然昆仑冰川有火瓢虫，那么他们此行风险非常大，得到林毅口中的消息，至关重要。

　　哪怕林毅坐地起价，她也得乖乖的答应下来。

　　“像杨小姐这样的大亨，不差这点钱。我们哥仨冒着生命危险，陪您找爸爸，每个人再多加两万，不过分吧？”

　　“[○･｀Д´･○]！！”

　　雪莉杨精致的脸蛋都快绿了，深深地吸了几口气，缓过劲儿，方才答道，“不过分。”

　　老胡和胖子听懵了。

　　这样就每人又加了两万？

　　那么找到精绝古城，他们每人就有六万美刀的酬劳！

　　换算成国币，那就是每人十来万啊！

　　到时候，要是能再顺手捞几件明器，这一趟下来，保守估计，至少百万！

　　啧啧。

　　就算找不到精绝古城，半路回来了，每人也有大几万的酬劳！

　　见过大肥羊，没有见过这么肥，都要流油的大肥羊啊。

　　陈教授一心扑在考古研究上，对金钱没有什么概念，在一旁乐呵呵的笑着。

　　“林先生，那您刚才所说的火瓢虫……”

　　林毅点了点头，淡淡的说道，“我曾经在一本藏族秘典中看到过这种火瓢虫。”

　　“准确的说是达普鬼虫。”

　　“达普在藏语中是魔鬼的意思，相传达普鬼虫是数千年前的上古魔国，通过巫术御使的鬼虫。”

　　“一种奇形怪状的透明小瓢虫，外形类似于七星瓢虫，全身透明，比指甲盖还小上一些，魔国的坟墓中都会用之来保护尸体。有两种形态，“无量业火”和“乃穷神冰”，这是两种可以粉碎常人灵魂的邪恶力量，除了能作用到有生命物体外，还可以作用到其他物体。”

　　““无量业火”比较常见，一种蓝焰瓢虫，全身都象是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过它那透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动。它会发出蓝色的火焰，人只要接触到一点，就绝对无法扑灭，会被瞬间烧成灰烬，其唯一的弱点就是水。”

　　““乃穷神冰”全身是银白色的，如同一粒闪烁着的微小冰晶，可使接触到的人瞬间冻结成冰霜，然后粉碎成冰尘，弱点是火焰。无论是火虫还是冰虫，除了用鬼虫的弱点消灭它以外，如果使用其他方法攻击，只会使鬼虫越变越多。”

　　“鬼虫每次选择目标攻击时都有个特点，会先在空中盘旋几圈再向目标飞去。“乃穷神冰”是守护龙顶邪神妖塔的护卫，通过妖塔中神秘力量控制，可以随着环境的需要，在冰与火两极之间进行转换，变成“无量业火”。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第58章：达普鬼虫，邪神妖塔免费阅读。https://xs.23sk.com 