
“我是陈若兮，‘墨镜姐’事件的发起者和引导者。”

“…，当时看到那个视频，我就觉肯定会非常有争议，而有争议就代表着有话题，有流量，有热度。…”

“…，前期没有做任何调查，直接就发布到了网上。…”

“…，经过调查医院的就诊记录，询问当天的主治医生，我们得知叶女士当天刚刚知晓自己患淋巴癌晚期，且医保过期。…”

“…，芳华年龄，突然得知这个噩耗，可想而知当时叶女士是多么的绝望，她能够自己乘坐公交车回家已经算是很坚强了。…”

…

“…，我被眼前的利益冲昏了头脑，丧失了一个媒体人本应具备的职业操守，压下了叶女士的道歉视频。…”

在一个个问题的引导下，陈若兮完整梳理了整个网红事件的发展始末，包括她为了更大的热度，雇佣专家激烈讨论，引导舆论，将思拓公司牵扯进来等等。

一直录了两个多小时，所有的素材方才录制完毕。

“小王，带他们两个去领钱。”

被叫到的法务部员工听话的起身带路。

“孟老板，你答应的东西呢？”陈若兮走到孟东来近前问道。

“发到你的邮箱了。”孟东来回道。

陈若兮取出手机确认了一下，方才跟着法务走了出去。

“老板，这钱也太好赚了，两个小时就赚了100万。”助理这话说的微微有些不忿。

“用脸面换来的，而且，她透支了她今后的信誉。”孟东来简单回了一下，然后对这名名校毕业的年轻男助理提醒道：“公司越来越大，你若是一直保持这个格局，早晚就得自己走人，把眼光放长远。”

待剪辑好的“真相”视频放出去，陈若兮几乎可以说就闻名于天下了，今后她再想找份正经工作都够呛，所以这一百万并不贵，何况其中还有五十万是杨守城的。

若是正常人，可能并不会为了五十万做这种交易，但孟东来手里有关“沈流舒”的证据对陈若兮来说太诱人了，双重加持下，她身不由己。

三天后，前期所有的布局基本完成，孟东来的舆论攻势正式发起。

网上突然出现了大量的软文，抬头大多都是“真相！…”，“震惊！…”，“民众是怎样被愚弄的？…”，“网红事件是怎么制造的？…”。

这些文章大部分读起来文笔都很差，用词尴尬，就像是机器翻译的外语新闻，但大体内容还是表达很清楚。

小部分文章文笔很好，措辞精湛，将整个事件写的引人入胜。

所有的文章都有一个共同点，那就是文章里引入了几个共同的链接，点进去就是陈若兮的道歉视频。

这些视频是被剪辑过的，只包含了她自己在网红事件中所扮演的角色，没有涉及其他人。

精心剪辑过的视频配上对“不让座”网红事件的梳理，让人看得气愤异常。

视频最后还加了一段字幕：

“叶女士被网暴后心力憔悴，完全丧失了求生欲望，于9月3日选择了自杀，所幸被路人所救，现已离开了这座生她养她却无情伤害她的城市。”

孟东来坐在办公室里，看着网上被炒得越来越热的“黑幕”，感叹这一届网友真是闲啊。

要是搁在五六年以后，像这种事大家一般都会评论：“刚通网吗？这有啥震惊的。”

“老板，好多网友评价我的帖子：垃圾小编！这水平也能做小编？网编门槛这么低吗？…”

玉牒不断的念着它自己编撰发布的帖子下面的高频评论。

“好了，不要念了。”孟东来制止了它这种智障的行为：“你没事多看看文学著作，多看看主流媒体发的新闻稿，学习一下人家是怎么遣词造句的，你现在发的帖子确实的没法看。”

“可是数据显示，我的帖子流量远远高于你。”玉牒反驳道。

“你看数据的时候要全面，不能单看一个，你的帖子总流量是高于我，但你发了上万个帖子，我就十几个，将流量平均到每个帖子上，我比你高得多。”

玉牒现在就像是一个孩子，看起来能沟通，但它好些逻辑思维还是有问题，得一点点建立完善。

“明白了，我会继续学习进步的。”

“好，发帖的同时，回帖不要停，不要让热度降下来。”孟东来命令道。

“收到，老板。”

玉牒手里掌握的账号可不全是虚拟账号，大部分在现实中都是有真是身份的，只不过这些人的账号在注册之后基本都不咋用，被玉牒“拿”过来充数。

这种账号几十万个，再配合几十万个虚拟账号，可以用很久。

接下来几天，随着其他媒体跟风，“真相”事件的热度越来越高，孟东来又放出了一张牌。

这是一个宅男坐在电脑前自卫的视频，下面违规的部分被桌子挡住了，但他手里拿着女士内衣在脸上摩擦的猥琐表情却被拍的非常清晰，配上不断抖动的左臂，谁都知道他在干什么。

本来单纯这么一个视频被暴出来并不算什么，关键时这个视频的后半部分。

视频前三十秒都是他各种猥琐表情和贤者时间后收拾残局，后面一分三十秒则是剪辑了不让座时间的女主截图，女主家里的截图，然后是这个宅男在网上各种评论谩骂，高喊着“道德沦丧”冲进女主家里，疯狂打砸，最后从女主衣柜里搜出内衣偷偷藏起来带回家…

最重要的是，这两分钟的视频还是宅男自己的账号发布出来的，好几个社交软件同时发布。

看他的社交记录，前面还是各种义正言辞，站在制高点评论网上各种不道德事件，其中就包括“不让座”事件，后面就自爆了这个变态视频。

其中反差，让人看的瞠目结舌。

玉牒控制上万个账号同时转发这个视频，热度一天之内就冲到第一，并且冲出了X城范围，直接席卷全国。

在这个社会上，可能大部分人都会有一些“两面”属性，但被这样赤裸裸的暴出来，还是很让人震惊的。

一时间，关于网暴、键盘侠的话题充斥了所有网民的视线。

该宅男直接社会性死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69110017"  chaptername="第104章：真相">加入书签</a>
</div>
