    “你们应该早就发现了吧？”

    “连我们这种没练过功夫的普通老百姓都能察觉到。”

    “我就不信你们这些军伍出身的练家子会意识不到！”

    “现实之中的一些格斗技能的技巧，在镜界空间之中是可以融入到系统技能里的！”

    “虽然格斗技巧，无法直接提升技能本身的伤害，但是却能够大幅度提升玩家自身的战斗力。”

    赵千羿伸手点了点正在对练军中器械搏杀术和匕首格斗术的特勤战士：“例如说格挡、闪避、发力以及攻击角度等等！”

    见赵千羿说的是这事，李斌顿时松了一口气，只要不是来要账的就好。

    至于说现实格斗技巧，融入游戏技能的秘密，李斌也没打算对赵千羿保密。

    说起来这事，最早还是他的发小，天马寨的大胡子马威侯先发现的，然后通过他向应急管理部上层反应才开始重视起来，将项目提交给了212研究所的科研人员，进行了一定的深入研究。

    研究结果得出，不但游戏技能能够潜移默化的影响和改造玩家本身，而且现实之中的一些格斗技巧也能够融入游戏技能之中，使之发挥出更大的威力。

    这里所说的“更大威力”，不是说现实格斗技巧能够增幅技能伤害。

    毕竟镜界空间赋予外来者玩家的数据化角色模板，已经限定了外来者本身能够发挥出的伤害上限。

    以科学的角度来看，这种伤害增幅已经很非人了。

    例如说战士职业的外来者每增加1点攻击，就相当于增幅了10%的伤害。

    以战士玩家动则几十点的攻击，意味着肌肉力量不超过50公斤的外来者，随便出手就是百分之几百的打击力，这已经不是正常人类能够做到的了。

    因为因为一拳头打出去1000公斤，和一拳头打出去10000公斤，对普通人类来说并没有什么区别，反正都是攻击者自己的胳膊，“嘎嘣！”一声粉碎性骨折。

    脆弱的人体本身就无法承受这种力量，可外来者拥有的数据化角色模板，却能无视这种力量对人体自身造成的反噬。

    同理，外来者们拥有的防御属性，也能够让他们无视现实之中的物理伤害……之前虞国外来者在边境森林里，为什么能踩地雷而毫发无伤？

    1点防御能够有效抵消10%的物理冲击，以及削弱外来者自身10%的痛感程度，理论上防御只要能够达到10点，就能完全无视物理伤害，甚至丝毫感觉不到疼痛。

    所以外来者踩到地雷被炸飞，顶多也就是灰头土脸了一点而已，自身丝毫不会受到伤害！

    但好在，在境界法则的约束下，外来者无论怎么增幅伤害，都必须经过“命中”判定才能够产生效果。

    也就是说，通过格挡和闪避等动作，能够使外来者的伤害无效化，这就让现实之中的一些格斗技巧显得很重要了。

    一些学过传统击技的练家子，通过格挡架势、攻击角度，甚至发力、卸力等技巧，能够让外来者的攻击完全不起作用！

    你攻击再高，也要能打得到我才能产生伤害，打不到我，攻击再高又有个锤子用？

    所以在发现了这一点之后，《212特勤》麾下的特勤战士们，不但开始尝试将军中传授的各种器械搏杀技巧，融入自身的攻击方式之中。

    而且组织上，还秘密特招了一批传承传统击技的老师傅，在签署了《212特殊保密协议》之后加入了研究组，开始专门针对现实击技技巧和游戏技能的融合展开了研究。

    其中就有那位来自楚省“亘古无双胜境，天下第一仙山”，太岳山三峰派第15代传人的陈道长！

    “就是那个起床气很大，被来踢馆的人吵醒之后，从山头上撵到山脚下把踢馆的人打哭的那个陈道长？”

    “就是那个一脸云淡风轻的跟记者说要相信科学，这世界上哪有什么轻功，然后转身就从山顶上跳下去了的陈道长？”

    赵千羿闻言眼神一亮，一把把住了李斌的胳膊：“教练！我想学！”

    “去去去！我还想学呢！”

    李斌脸都黑了，可挣扎了几下都没能挣脱开来。

    开什么玩笑？

    赵千羿身上可是装备着神力戒指呢！

    你别说是个人了，就是辆坦克被他拽住了都别想跑！

    太岳山三峰派的陈道长在楚省一地很有名，人家身上那是有硬桥硬马真功夫的！

    可能有人会说，你怎么知道人家陈道长就有真功夫？还有什么虞国传统击技肯定打不过西方拳术吧啦吧啦的……可是对赵千羿来说，他不相信别人说的，他只相信自己看到的！

    一胳膊硬抡在大腿粗的石头围栏上，发出的声响和震起的灰尘是骗不了人的，要是抡在人身上，估计陈道长立马就得跪下求人家别死！

    跟某些无脑传武黑不同，赵千羿自身虽然算不上什么传武迷，但是一直认为老祖宗传下来的东西，能传承成百上千年还不消失，那肯定是有原因的。

    所谓穷文富武，以古代的生活条件，如果说传统击技没用，人家古代人闲的蛋疼会跑去练这个？

    而且还闲着没事，琢磨出那么多种不同的击技种类和流派？是准备参加古代虞国版的奥林匹克武道大会么？

    至于说，传统击技到了近代，为什么就“不行”了？

    估计没个十年脑血栓重症病史，都问不出来这种脑残的问题。

    傻子也知道能打的都忍住了不出手，没忍住的虞国有一套完整的刑法可供参考。

    不管传武是真的、假的，还是网络上那些乱七八糟的无脑质疑，只要愿意深挖都能看到厚厚的一本“账簿”。

    翻开了，里里外外通篇都写着血淋淋的“生意”二字，中间可能还夹着无数张打压虞国民众民族自信心的狗粮收据！

    所以赵千羿觉得自己迷信传武，总比去沉迷那些gie~gie~要强，好歹还能提振民族自信心和文化膨胀感呢！

    针对传统击技和传统医术的事情，反正是懂的都懂，不能往深了说。

    说多了又会动了某些外来流派盘子里的蛋糕，到时候又是一轮疯狂的舆论炒作和作秀。

