    第7330章她喜欢的人呀（7）

    纪长慕也没想跟她一起，要真一起洗了，他控制不了自己。

    纪长慕穿好睡衣，下床给她在浴缸里放了热水，调好温度又放上玫瑰精油，整个浴室温暖清香，干净舒适。

    他半蹲在浴缸旁边试水温，乔沐元不知道何时穿好了睡袍走到他身后来，小姑娘踩着兔耳朵拖鞋，从背面搂住他的脖子，半趴在他宽厚的背上。

    纪长慕猝不及防，身上有溅到一些水珠。

    “洗个澡下楼吃午饭，我去厨房看看今天准备了什么。”他道。

    “我好累啊……累得抬不起手……”乔沐元撒娇。

    “要我帮你洗？”

    “也不是不行……”

    “想得美。”纪长慕将毛巾塞在她手上，“自己洗。”

    他如果帮她洗，今天一天都别想吃饭了。

    他不觉得还能控制住自己。

    乔沐元见拗不过他，只好自己进了浴缸，看到镜中的自己，这才发现自己身上都是小草莓，再仔细看了一眼纪长慕，他身上不多。

    纪长慕擦了擦手，他也不知道她累什么，他都没喊累。

    没在浴室多呆，纪长慕洗漱下楼。

    乔沐元一个人泡在温暖的浴缸里，舒服得不想动。

    闭上眼睛，昨晚上的一些点点滴滴像片段一样陆续跳进她的脑海，她是喝多了，也喝醉了，但她仍然记得被纪长慕抱到卧室的场景。

    其实……酒醒后想起来，都记得的。

    重点是，她挺满意的。

    嘤嘤嘤，乔沐元捂脸，一个人偷乐。

    纪长慕在楼下等了乔沐元很久，把这几天的报纸都给看了也没等到她下来。

    怕她在浴室里睡着，纪长慕上楼。

    推开浴室的门，果然，乔沐元睡着了。

    她到底是有多累？

    纪长慕将她从浴缸里捞出来，给她擦身子，给她穿衣服，又给她穿好头发。

    期间，乔沐元咂咂嘴巴动了动，但依然没醒，舒服得不得了。

    “乔沐元。”吹好头发，他叫她名字，“该吃饭了。”

    “唔。”

    “还想睡？吃过饭再睡。”

    “纪长慕，你好烦。”

    “……”

    纪长慕替将头发扎起来，靠近看时，她脖子上的痕迹还没有消失，他昨晚上是狠了点。

    又替她披了件白色小外套，他抱着她下楼。

    佣人看到他们，自觉低头做事。

    乔沐元被放在餐厅椅子上时，可算醒了，看着面前的食物，她挠了挠头：“纪哥哥，想吃虾。”

    “我给你剥。”

    “我就是这个意思。”

    “……”

    纪长慕给她剥了几只油焖虾，丢进她的碗中。

    乔沐元胃口还不错，吃得美滋滋，心里头也甜。

    吃一会儿她就会抬起头看纪长慕，还会傻乐。

    纪长慕觉得她今天有点傻。

    乔沐元的脸蛋儿红扑扑的，倒也不是她傻，而是时不时就会想起昨天晚上的事儿，一个难忘的生日。

    “我过两天要回琼州，你自己去参加同学聚会。”

    “过两天就走啊？”

    “嗯，R国科研所的代表团来，要见我。”

    “阿勇身体怎么样了？他跟你一起回去吗？”

    (本章完)

