    第一六六章撤退，撤退……

    云昭回到蓝田城，特意去了墨尔根大喇嘛主持重建的美岱召寺，美岱召的汉名叫做灵觉寺。

    这座寺庙之城是蒙古土默特部主阿勒坦汗受封顺义王，在土默川上始建城寺。

    万历三年建成的第一座城寺，朝廷赐名福化城。

    乌斯藏迈达里胡图克图于万历三十四年来此传教，所以又叫做迈达里庙、迈大力庙或美岱召。

    整座寺庙高达宏伟，又有高大的城墙护卫坚不可摧，大殿之上更是金碧辉煌，令人顿生崇敬之心。

    正殿供奉释迦摩尼，大雄宝殿内四周壁画从腰线部分一直到天花板，场面宏大，构图丰满，需仰视方能尽观。

    北壁正中绘有释迦牟尼巨像，背景绘有释迦牟尼的佛传故事画，如太子游四门、剃发出家、降伏魔女、得道成佛等，造型准确生动，富有人间情趣。

    下壁为四天王及伏虎罗汉、布袋和尚。东壁画有黄教创始人宗喀巴大师成道故事画，下壁是玛哈嘎拉和巧尔吉金刚以及巴**·哈蒙等多位喇嘛教中的护法神。

    多年以来，墙壁上的壁画多少有些陈旧了，这一次，墨尔根大喇嘛重修了美岱召，仅仅黄金就用了三百斤。

    对于此地，云昭倾注了极大的心血，好多修建佛庙的高手匠人几乎出自关中。

    至此，才有了这座半藏半汉的恢弘建筑。

    钱少少血洗归化城的那天晚上，整个归化城血流漂杵，唯独这座美岱召毫发无损。

    不仅仅如此，在那一晚上，钱少少甚至派出使者向寺庙中的活佛表达了歉意，还派兵保护这座寺庙不受俗事事件影响。

    云昭此次前来礼佛，在山门口就下了马，甚至亲自将洁白的哈达敬献给美岱召所有的神灵。

    跪拜了释迦摩尼坐像过后，云昭给寺庙捐赠了黄金五百两，一柄描金九环锡杖，酥油五百斤，僧衣五百件，布鞋五百双。

    而后还在大雄宝殿倾听了达拉贡活佛讲的《大宝积经》。

    再次礼佛之后，达拉贡活佛邀请云昭共饮酥油茶。

    “神国，是神的国度，尊者以为如何？”

    达拉贡活佛在云昭用手指沾了酥油茶敬献了神灵，天地之后，就迫不及待的道。

    云昭沉声道：“佛光普照之地，自然都是神国，俗世百姓敬神念佛乃是应有之意，不过，既然还没有成佛，那么，这具臭皮囊也就会俗世管理之下。

    也就是说，神佛的归神佛，俗世的归俗世，这两者万万不可混淆。大喇嘛以为然否？”

    达拉贡微笑道：“神之国度不沾染半点尘埃，尊者以为然否？”

    云昭笑道：“寺庙之内皆为净土，寺庙之外当为俗世。”

    达拉贡又道：“传经布道为我佛徒本愿，尊者当开方便之门。”

    云昭笑道：“雪域高原，草原大漠当可遍布佛音。”

    达拉贡皱眉道：“如此说来，我佛当止步于长城以北？”

    云昭双手合十道：“玉山城有人间仙山，有无数信众，恭候活佛讲经布道已经多时了。”

    达拉贡满意的点点头，又道：“如今的雪域高原上血流不止，各种妖言让信众无所适从，尊者可否为我格鲁派护法？”

    云昭笑道：“若格鲁派尊者只将佛的威能限制在寺庙之内，云昭敢不听从？”

    达拉贡皱眉道：“佛，万世不灭，永生不死。”

    云昭拱手道：“地藏佛说，地狱不空，誓不成佛，佛怜悯世人苦难，愚昧，发下大宏愿拯救苍生，一世不成乃至万世，云昭赞之贺之，岂能因俗世之争便让佛没了归宿。”

    达拉贡身体前倾瞅着云昭道：“尊者可有宏愿？”

    云昭坐直了身体道：“待我一统天下之后，再与活佛定论。”

    达拉贡也坐直了身体闭上眼睛道：“确实太早了一些，墨尔根也不知道于虚无中看到了什么，居然将自己的衣钵放在了这座蓝田城。

    此为大缘法，尊者当敬之，惜之。”

    云昭双手合十笑道：“这是自然。”

    达拉贡活佛呵呵大笑，邀请云昭共饮酥油茶。

    云昭在美岱召整整逗留了一日一夜，与达拉贡活佛相谈甚欢，第二日天明方才告辞。

    出了美岱召，云昭回首望着这座背山面水的宏伟寺庙对陪在身边的常国玉道：“归化城三娘子功德无量，当为世人经验，她当成佛。”

    常国玉躬身道：“塑造金身以为后来者念。”

    云昭点点头，跨上战马，又瞅着高大的寺城对常国玉道：“如我所言，神威只能在寺庙中展现。”

    常国玉不解的道：“神权迟早会跟我们的律法起冲突，县尊为何不从一开始就清除呢？”

    云昭唱他们一口气道：“如果我们还想对乌斯藏，蒙古，辽东诸部有野心的话，就只能敬他们如神。

    这片土地太大了……我们无法用现有的人手控制那里，即便是能勉强控制，也会战乱丛生，这是没有办法的办法。

    国玉，我们既然自忖为大明的继承者，那么，我们就要一幅完整的甚至超出大明疆界的版图。

    自古以来，土地一直是我汉人心头的痛，为了土地，我们相互征伐，为了土地，百姓们不惜揭杆造反，为了土地，无数人宁愿呼嘘毒疠，与猛虎为伴也要保有自己的田土。

    既然他们的根本诉求是土地，我们就给百姓打下一片大大的国土，让他们能够自由的生活，生产。

    乌斯藏人，蒙古人，辽东人心中的佛已经走出了寺庙，成为这些人心中的佛，既然大趋势不可违抗，我们只能顺势而为。

    限定佛的统治区域，限定佛能做什么，不能做什么，我们将通过管理这些活佛，喇嘛，来统治我们力量无法企及的地域。

    把这些问题留给我们的子孙去处理，我想，当极北之地与极南之地的通讯成呼吸间的事情的时候，那个时候再说真正的统御也不迟。

    现在啊，我们需要这些喇嘛，这些喇嘛也知道我们需要他，所以，墨尔根大喇嘛才会来到蓝田城弘法。

    他们不在意统治者是谁，只是看谁能支持他们将他们的佛法弘扬出去，他们就支持谁。

    当然，在保证他们这群既得利益者的利益的前提下。

    张家口之战的结果如何？”

    常国玉连忙禀报道：“还在激战中，就目前的局势来看，我们未能占到太大的便宜，不过，卢象升拼死救出了被掳的百姓，正在缓缓南归，李定国焚烧了岳托军中大半存粮，本部损失惨重，八百余人，仅仅回来了两百人不到。”

    “巴特尔还活着吗？”

    “活着，不过也快死了，钱少少让徐五想盯着巴特尔，或许到了明日，就会有噩耗传来。”

    “高杰所部已经到了预设位置了吗？”

    “已经到达两日之久了，他们在白龙堆等待古鲁斯辖布，俄木布虎楚尔，耿格尔的两万人马。”

    云昭长出一口气道：“但愿高杰，云卷的三千人，加上云杨的三千人能把这些该死的蒙古王公统统留在白龙堆。”

    常国玉笑道：“我们不认为会有什么问题。”

    云昭看了常国玉一眼道：“别骄傲，打过之后再说这种话。”

    常国玉指着不远处的蓝田城道：“我们这里空了。”

    云昭笑道：“有十二万汉家百姓，这里怎么能算是空城呢？清理掉那些蒙古王公之后，我们会有更多的人走出西口，在这里耕种，在这里放牧，如果这里的汉家人口超过五百万，我就敢把战线推到北海，如果这里的汉家人口超过千万，我就能把战线推到天边……”

    张家口的战事依旧激烈。

    两军交战的极有章法，有章法的战斗就说明两方势均力敌，然而，随着岳托，杜度等将领对热火器作战越来越熟悉之后，胜利的天平开始向满清倾泻。

    火炮将一枚枚的开花弹送进了城寨，无数的火箭也飞进了城寨，城寨里连珠炮一般的爆炸声，充分说明了战事的激烈程度。

    李定国躺在一张病床上，张国凤躺在另外一张床上，从他两身后看过去，会发现还有数百张病床……

    “这回亏了老本啊……”

    李定国想要坐起来，可是腰部的那道钝器伤让他哎哟哎哟的惨叫着重新躺好。

    张国凤脑袋上包着纱布，只能露出一张嘴巴跟一双眼睛，有气无力的呻吟道：“差点出不来了，当时看你带着大家伙朝南墙上撞，还以为你得了失心疯，你下次能不能提前告诉我一声，那里有人接应啊？”

    李定国嘿嘿笑道：“带领部下绝处逢生，是主将该做的事情，这个时候你这个副将就少说话，多膜拜就是了。”

    张国凤低声道：“战死了六百一十一人。”

    李定国朝天吐了一口唾沫道：“早就说过了，跟着我作战，活着享受荣华富贵，死了，算他背风。

    咦，以前死的人更多，你好像从来没有当做一回事，怎么现在开始受不了自己人战死的事情了？”

    张国凤瞅瞅同样躺在病床上的部下叹口气道：“今时不同往日。”

    李定国点点头，又侧耳倾听了一会火炮的声音，对张国柱道：“钱少少心黑啊，这是纯粹在用蒙古人的性命换建奴的性命呢。”

    张国凤左右瞅瞅，见别的伤兵距离他们老远，就低声道：“别胡说啊。”

    李定国道：“怎么就胡说了，接应我们的时候，六十四门大炮一起开火，开花弹，链弹，霰弹不要钱一般的轰击，炸的建奴眼看着我们逃跑追都不敢追，那场面我到现在还心惊肉跳的。

    你听听支援蒙古人的火炮声，稀稀拉拉的如同战马拉粪，一粒一粒的。

    钱少少不但想要消耗蒙古人跟建奴的性命，连钱都舍不得多花，心黑啊。

    这是不是预示着张国柱那帮人已经编练好了蓝田城的新军？”

    张国凤捂上耳朵就当没听见。

    李定国扯开张国凤捂着耳朵的双手道：“你说，高杰，云卷，以及跟着云昭一起来的云杨他们都去哪里了？”

    张国凤呆滞的道：“我的地位还没有资格知道这么高级的军事机密。”

    李定国摸出一枝卷好的烟卷叼嘴上点燃，美美的吐出一口淡蓝色的烟雾道：“傻子，人家在围点打援呢，真正的好算计啊。”

    张国凤猛地坐起来道：“县尊在图谋多尔衮？”

    李定国嘿嘿笑道：“图谋多尔衮？蓝田城的城防才是给多尔衮准备的，那些愚蠢的蒙八旗立功心切，以为有岳托在这里，加上他们的两万人，来蓝田城就是捡功劳的。

    这一次，嘿嘿，他们恐怕全部要折在这里了。

    云昭真正的好算计啊，先一步剪除建奴羽翼，然后把蓝田城这个硬骨头留给建奴自己啃，到时候，建奴死一个，就少一个，就他们那点人口，云昭就算是一个换一个，都赚大了。

    等蓝田城彻底站稳脚跟，哈哈哈，宣府，大同就成了云昭手里的果子，他想怎么吃就怎么吃。

    国凤啊，跟着云昭这样的人建功立业是手拿把抓的，就算是青史留名也不算太难。

    就是太危险。

    你还记得我们兄弟两被人诓进长安城的模样吗？真他娘的是被人家玩弄于股掌之上。

    只要一想起那个肥婆娘泼我一身的洗澡水，我现在都觉得恶心！”

    张国凤笑道：“我们兄弟遵纪守法不就完事了？想的太多的人才会倒霉，跟着云昭蒙头向前走的，一定会善始善终的。”

    “你怎么这么肯定？”

    张国凤将双手枕在后脑上悠悠的道：“玉山书院！”

    李定国想了片刻道：“确实，玉山书院是我们最后的安全保证。”

    张国凤笑道：“是我们所有人的安全保证。”

    李定国，张国凤有安全保证，巴特尔却没有这样的安全保证，当他带领着蒙古骑兵在城寨中与建奴拼死厮杀的时候，没有一个地方是安全的。

    好在，他的身边还有十几个汉家子在跟他并肩作战，尤其是那个满脸大麻子的读书人，看起来斯斯文文的，上了战场之后，巴特尔才发现，这一位才是一个杀人行家。

    看他的长刀从一个白甲兵的脖子上轻灵的抹过，看似伤害不大，那个白甲兵的锤子明明距离徐五想的腰肋不到一尺的距离，他却怎么也没有办法挥动锤子给这个家伙更多的伤害。

    手铳在十步以内作战的时候几乎是百发百中，这些汉人尤其喜欢用铁砂轰击人家的头面，只要手铳响起，总有一个或者多个建州人就会捂着脸倒在地上挣扎，再爬起来的时候，脑袋上的五官已经一塌糊涂。

    这让巴特尔强烈的认为，徐五想脸恐怕曾经被手铳轰击过。

    徐五想在继续前进，巴特尔只能继续跟上，而那些建奴总是认为身材高大的他似乎比身材矮小的徐五想更加的有威胁，最厉害的武士总是优先选择除掉他。

    刚刚接到了战报，李定国的小股骑兵已经毁掉了岳托大营的大半粮草，卢象升的军队也已经完成了救援奴隶的军务，只有自己指挥的蒙古大军，还在岳托大营的外围艰苦作战。

    这让他心中产生了强烈的羞耻感，钱少少送来的军令一次比一次严厉，措辞也一次比一次难听。

    眼看着蒙古勇士一个个的战死，巴特尔心如刀绞，重重的一口咬在一个抱住他的建奴脖子，用力一撕，就扯下大片的皮肉，他既没有嚼，一口吞咽了下去，甩开半死的建奴，张开血淋淋的大嘴吼道：“再来一次！”

    徐五想见巴特尔在乱军中威武如神，左突右杀的如同神祗降临，就大叫一声道：“将军威武！”

    很快就有更多的人在大喊“将军威武！”他个人片刻的勇武，居然很大程度的提升了蒙古人作战的勇气。

    岳托站在一处高台上，目睹了巴特尔的勇猛模样，就对伤痕累累的杜度道：“这个蒙古人在用自己的性命为云昭作战，除掉他吧。”

    杜度瞅了一眼老将沃古，老沃古就笑道：“我去去就回。”

    说罢，就提着一柄狼牙棒离开了高台。

    一枚炮弹在高台附近炸开，岳托挥挥衣袖挥开了硝烟，马上，又有一枚炮弹在高台根部炸响，木质的高台摇晃一下，杜度对岳托道：“我们走吧，这里不安稳。”

    岳托笑着对杜度道：“怎么，被大炮把魂魄给轰飞了？”

    杜度脸皮微红，摇摇头道：“火炮之威非血肉之躯所能抵挡，尤其是这种会炸响的炮弹，在乱军中威力很大。

    我们没有大炮，太吃亏了，回去之后，我一定要向陛下说明大炮的重要性。

    我大清人口稀少，即便是从黑森林里抓来野人，在这种打法下，也是入不敷出。”

    岳托缓缓点头，认为杜度说的很有道理，大炮的威力他不是没有见过，但是，像蓝田县这种运转方便，威力奇大的火炮，他还是第一次见到。

    如同杜度所言，在两军开始对峙，只能开始比拼人口的时候，大清是处于绝对劣势的。

    久久没有说过话的范文程眼皮子却跳动的厉害，他总觉得自己的后背凉嗖嗖的。

    忍不住出言道：“两位贝勒，云昭继续与我们作战，能占到便宜吗？”

    杜度冷笑道：“最多做到换子，是杀敌一千，自损三千的事情。”

    范文程叹口气道：“如果我们与蓝田的那些黑衣军换子也就罢了，可是，现在跟我们换子的是蒙古人。

    在中原的时候，我们驱动蒙古人与卢象升，洪承畴，孙传庭等人换子，最终，让我们的仆从军损耗殆尽。

    现在，风水轮流转了，云昭开始用蒙古人的性命来换我大清将士的性命了。

    云昭用心何其毒也，即便是这些蒙古人全部战死，只要达到他消耗我们军力的目的，无论如何，都算是他赢了。

    两位贝勒，该考虑如何结束战事了。”

    岳托苦笑一声道：“我们这是被恶狗盯上了，甩不开，离开营寨我们会更加吃亏。

    只能在这里等待多尔衮到来，再做它图。”

    范文程的脸色忽然变得煞白，结结巴巴的道：“云昭之所以跟疯狗一样的咬我们，会不会是要伏击硕睿亲王？”

    范文程此话一出，岳托，杜度两人都笑了，似乎没有什么心情给他解释这其中的关节，见蓝天军的炮火似乎更加猛烈了，还有延伸的趋势，就匆匆下了高台。

    巴特尔的长刀霹雳一般的斩下来，却被一柄狼牙棒给挡住了，一个身披重甲的老将出现在他的面前，这位老将刚刚出场，周围的建州人就纷纷的让开了一片空地。

    巴特尔回头看的时候，发现徐五想等一干汉人也学着建奴的样子散开了，给他跟对面这个看着精瘦，全身上下却如同钢浇铁铸一般的老将一个对战的场所。

    老将沃古嘿嘿冷笑，拖着硕大的狼牙棒一步步的靠近巴特尔，巴特尔不甘后退，提着长刀缓缓的向沃古逼近。

    徐五想见这个小圈子外的人似乎有停下来的迹象，就挥舞刀子冲向最近的一个建奴，并且趁他不备，把刀子砍在这家伙的肩膀上。

    受伤的建奴大吼一声倒在地上，悲愤的手指徐五想，想要反击却无能为力，其余建奴大怒，齐齐的向徐五想冲了过来。

    “轰！”

    两支手铳齐发，打飞了冲过来的建奴，于是，便有更多的建奴冲了过来，战场再次开始正常运转。

    老沃古的狼牙棒势大力沉，每一击都让巴特尔避无可避，只能挥刀硬挺，几棒子过后，巴特尔手中那柄蓝田县出产的百炼精钢刀终于不堪重负从中折断。

    巴特尔的额虎口已经被震裂，血水嘀嗒，嘀嗒的从手指上往下淌，他朝四周看一眼，很想让人来帮他，却发现所有的人都陷入了苦战中，并无一个人闲着。

    老沃古狞笑道：“去死吧！”

    说着话硕大的狼牙棒再一次当头砸下，巴特尔闪身躲过，想要趁着沃古怀内空虚的功夫缠住他，却不防老沃古抬起一只脚，重重的跺在他的脸上。

    巴特尔惨叫一声，两颗牙齿带着血飞了出去，身体还没有站稳，他的脖子就被一只胳膊个死死的勒住，紧接着老沃古带着铁锈味的呼吸在他耳畔出现，巴特尔想要挣脱这条胳膊，不论他如何踢腾都无济于事。

    就在他几乎要失去感官的时候，一个声音似乎从遥远的地方传来：“不好了，将军战死了，给将军报仇啊！”

    一大团明亮的火焰出现在他的面前，紧接着他的脸部就传来剧烈的疼痛，不仅仅是脸，还有眼睛，鼻子，口齿……他的整颗脑袋都在痛，就像脑袋已经碎裂了一般。

    勒在脖子上的那支胳膊也失去了力道，巴特尔摇摇晃晃的挣脱束缚，张嘴要说话，却只能发出毒蛇一般“嘶嘶”的响动，他努力睁开眼睛，眼前却一片漆黑……

    是徐五想朝他开了一枪，巴特尔非常肯定，此时此刻，他恨急了徐五想，张开双臂朝徐五想开枪的方向扑过去，却被一双熟悉的臂膀抱住了腰身，同样失去了五官的老沃古紧紧的抱住了他这个生死仇敌，张开残破的嘴巴熟练地咬在巴特尔的脖子上。

    巴特尔的双手死死的抱住老沃古的脑袋，两只粗大的拇指硬生生的插进了老沃古的眼眶。

    老沃古咬破了巴特尔的血管，咕咚咕咚的吞咽着他的血，巴特尔的拇指深深地插进老沃古的眼眶，挤出了残存的烂眼球，深入大脑……

    两个人抱得如此之紧，直到都没了呼吸，依旧相拥着站在战场中间，在他们周围倒伏了更多的尸体。

    “将军啊——”

    徐五想扑上前去，想要抢回巴特尔的尸体，此时，也有建奴军卒扑了上去，也要抢回老沃古的尸体。

    不管他们如何用力，也无法将两人分开。

    徐五想手中的火铳再次鸣响，那些与他争夺尸体的建奴惨叫倒地，其余蒙古军卒趁机抬起巴特尔与老沃古的尸体向后退。

    又一阵猛烈的炮火砸在战场上，隔绝了建奴大军支援的路径，徐五想用力的敲响了铜锣，大声吼叫道：“撤退，撤退……”

