
            

                    ：[]
                ！！

            
                湮女与商云席的事情，让得杨叶感觉到了前所未有的危机。

    特别是商云席的事情，强如商云席的他在面对白鹭书院时，都只能无奈选择燃魂与自爆来对敌，可见这白鹭书院强到了何种程度！

    还有这幽冥殿，对方随便派一个人出来就差点弄死他，如果对方认真一些，他还有活路吗？

    这次的事情，让得杨叶认清了一个现实，一个残酷的现实。

    那就是他现在还很弱，非常弱！

    一个人弱不要紧，怕的就是这个人不知道自己弱，并且还觉得自己非常强，这种人，是绝对活不长的。

    他杨叶自然不是这种人，他性格偏激，但他不固执，只要是自己的问题，而这个问题是错的，那他就愿意去改变！

    一个人的实力，终究是有限。就像现在，就算他达到圣者，甚至是圣者之上，也绝对无法一人对抗整个云霄圣殿，更别说白鹭书院以及那幽冥殿。想要对抗云霄圣殿，想要救安南靖与穆寒珊，他唯有组建自己的势力，或者说联合别的势力。

    这就是他之前为什么突然改变主意要助小红成圣，以及答应帮她们夺回蟒族控制权的原因。

    他不仅要努力让自己变强，还要集合更多的强者！

    转眼一天过去。

    房间之中，经过他一天一夜不懈的努力，朱元终于被炼制成了剑奴。炼制圣者傀儡，自然是有难度的，好在他坚持过来了。

    成功将朱元炼制成剑奴后，他开始了疯狂的修炼。

    半圣境，对他来说，远远不够，他必须让自己尽快达到圣者，真正的圣者！

    达到圣者之后，每一次的提升，无疑都是非常困难的，不过对杨叶来说，这并不是那么困难，因为他有小白。在小白的帮助下，玄气这个问题，他完全不需要担心。在玄气充足的情况下，要冲击中级半圣，自然是要简单的多！

    期间，他有想过开启鸿蒙塔，但是，还是失败了。鸿蒙塔吸收了无数的灵气，但是，依然没有要恢复正常的迹象。为了不浪费玄气，他只能作罢。

    原本他以为只要有足够的灵气，鸿蒙塔就会恢复，显然，他的想法是错的。要如何才能够恢复鸿蒙塔，这个问题成为了杨叶当下最大的难题。鸿蒙塔不仅关系到他实力的提升，里面更有苏青诗等人，虽然他知道苏青诗等人在里面是安全的，但是他还是不放心让她们在里面久待！

    虽然他想恢复鸿蒙塔，但是此刻他不得不暂且将这事放下，现在，努力提升自己的实力才是最主要的！

    转眼一月过去。

    在杨叶修炼的这段时间，云海城发生了翻天覆地的变化。

    当初杨叶承诺云海城众人，凡是留下来守城者，云海书院必护其子孙，还会开设普通班级招收这些人的子孙进入其中培养。现在，在玉无双的操控下，整个云海城云海书院设立的普通班级，已经达到上千座，并且还在逐渐增多！无数原本没有天赋，没有资格进入云海书院的学生现在都能够进入其中学习，得到云海书院派来的教习教导！

    也许其中许多人日后依旧没办法进入真正的云海书院，但是对许多人来说，他们已经非常满足了。因为他们至少有了一个机会，有了一希望！

    并且，云海书院原本只对云海书院学生开放的玄技院，功法院等，如今，在玉无双的操控下，也对外开放。当然，这是有条件的，就是必须要有学分，而学分，可以通过很多种方式获得，比如可以通过云海书院发布的个个任务获得，也可以通过用物品交换获得

    总之，现在的云海城，可以说是真正的被云海书院掌控了。而且，在玉无双一系列的策略下，原本如同一盘散沙的云海城散修，现在渐渐有了凝聚力。其中，大部分散修都成为了云海书院直辖的云海城护卫队。

    那些没有直接加入云海书院的散修，世家，他们虽然没有加入云海书院，但是跟云海书院却是有着千丝万缕的关系。这么说吧，没有了云海书院，他们获得的一切，都将烟消云散！

    可以说，现在云海书院一声令下，整个云海城根本没有人敢不听号令！

    利益，玉无双用这两个字将整个云海城的所有人与云海书院绑在了一起！大家一荣俱荣，一损俱损！

    以前的云海书院是高高在上，是无数人仰望的，但是现在，云海书院完全的融入了世俗！这个改变，一开始，云海书院之中自然有人不适应，会反对，但是很快，这些反对的声音都消失了。因为玉无双得到了杨叶的支持！

    按杨叶的话来说就是：玉无双所做的一切，就是他要做的！

    玉无双虽然能力妖孽，但实力终究是低了，那些有实力的人多少会轻视她，但是在听到杨叶的话后，没有人敢在轻视这个只有十几岁的小丫头了。除了她本身的个人实力外，还有一个最重要的原因，那就是她身后站着的是杨叶！

    在云海城以及云海书院众人心中，杨叶的威望可以说已经超过了卓教习等圣者。

    青州历史以来，第一个以半圣实力诛杀圣者的天才啊

    杨叶房间之中。

    杨叶盘坐在地，他身上的气息越来越强，一开始，这股气息从他体内溢出，让得整个房间都为之震荡，不过很快，这股气息渐渐平静下去。

    在他面前，是紫貂与小白。

    两个小家伙一瞬不瞬的盯着杨叶，这段时间，就是她们在陪着杨叶修炼。原本紫貂想带着小白出去，不过却是不杨叶拒绝了。不管是紫貂还是小白，都实在是太容易招惹麻烦了。特别是小白，她出去，极有可能招来大麻烦！

    灵王！能够制造紫晶石的灵王！如果让外人知道了，不知道要惹出多少麻烦来！

    这时，小白突然抬起爪子指了指杨叶，然后轻轻比划着，似是在说什么。

    紫貂摇了摇小脑袋，然后也开始比划着

    就这样，两个小家伙你比划着，我比划着

    一天后。

    呼！

    杨叶突然深呼了一口气，然后双眼缓缓睁开，刚一睁开眼睛，紫貂就飞到了他的右肩肩膀上，然后脑袋不断蹭着杨叶的脸颊。一旁的小白犹豫了下，然后也飞到了杨叶的左边肩膀上，然后学着紫貂那般用自己脑袋蹭杨叶的脸颊！

    啪！

    紫貂突然抬起小爪在小白头上拍了一下，小白抬头看向紫貂，只见此时紫貂正瞪着她，然后小爪指了指杨叶，又指了指她自己，似乎是在说，只有她才可以这样。

    小白看了一眼杨叶，然后又看了一眼紫貂，最后在紫貂瞪视下点了点小脑袋，但是她双爪依旧还是抱着杨叶脖子，然后还又蹭了蹭杨叶的脸颊。显然，她虽然点头了，但是并不知道紫貂真正的意思

    见到这一幕，紫貂那个气啊！

    紫貂举起了小爪，又要给小白来一下，这时，杨叶突然伸出双手抱住了紫貂与小白，在两个小家伙脸上狠狠亲了一口，笑道：‘一睁眼就看到你们，真好！”他很喜欢这种平静，但是他知道，这只是短暂的！

    被杨叶亲了一口，紫貂脸颊瞬间红了起来，她羞脑的瞪了一眼杨叶，然后摇身一变，化作一道紫光钻进了杨叶的怀里。

    小白愣了愣，然后也学着紫貂那般，瞪了一眼杨叶，接着化作一道白光钻到了杨叶怀里去了。

    杨叶的怀里自然是装不下两个小家伙的，在他怀里的，有紫貂只见开辟出来的一个小型可移动的空间，平时紫貂与小白就在里面。

    见到两个小家伙进入他怀里的空间，杨叶哈哈一笑，起身，舒展了一下筋骨，顿时，全身响起了一道道‘噼啪’声。

    “已经是中级半圣了，高级半圣还会远吗？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，经过一个多月的苦修，他终于从半圣晋升到了中级半圣。境界的提升，对他的各方面实力都有着巨大的帮助，特别是剑域，剑域的强与弱，完全取决于他的境界！

    “区区中级半圣而已，别自恋了。来，出来让我见识见识我们青州第一个以半圣境实力杀圣者的天才。”

    这时，一道声音突兀地在门外响起。

    闻言，杨叶眼瞳微微一缩，因为他竟然没有发现门外有人，即使到现在，他都没感觉到门外有人！

    听声音是一个年轻人！

    是谁？

    楼千霄？

    ps：昨天网站抽风，好多人在五点左右时都进不去，还好都已经恢复！           
            