    何雨柱有些为难地说道：

    “老哥，你可真是太看的起我了，这一百块钱我得不吃不喝三个月才能攒出来，要不你去问问别人吧！”

    “别呀，老弟，有什么事好商量，你看这些东西你能出多少？”

    何雨柱有些哎哎滋滋的说道：

    “老哥, 我最多能出到五十，这已经是我的极限了，要是能行咱们就成交，要是不行，那我也没办法了！”

    老红军也是面露难色，这个价格跟他期望的价格相差太多了, 之前一共二十来斤的书他就卖了二十元，这一屋子的东西现在就卖五十元, 怎么想怎么吃亏，但这要是不买的话，不仅一分钱都得不到，还得忍受自家老婆没完没了的磨叽与唠叨，这实在是令人难以抉择。

    何雨柱也不着急，就这么默默地看着正在做着思想斗争的老红军，其实这一百块钱他也不是出不起，而是他故意要这么做的，他就是算准了这老红军非卖不可，也不是因为别的，压价是一方面，更多的还是要给他一个教训，这人都是贪得无厌的，自从上次轻易答应他的报价以后，这老红军的明显是有了别的念头，这实在不行了才回来找自己，何雨柱怎么着也得让他长点记性。

    老红军想了许久, 最终还是一咬牙、一跺脚，选择了跟何雨柱成交，毕竟他也没有其他可以出售的人选，这要是拒绝了，那这些东西可就都砸手里了。

    既然事情谈妥了，那就要安排送货了，仅凭老红军的这一辆小板车怎么能装得下，何雨柱在外面的胡同口找了几个窝脖和几辆排子车，将货送到了普渡寺后巷10号。

    “明代，黄花梨雕人物鎏金铜件官皮箱。”

    “叮，检测到明代古董一件，系统回收，回收价格：54000元，是否出售？”

    “清代，御制紫檀西番莲纹长方宫灯。”

    “叮，检测到清代古董一件，系统回收，回收价格：40000元，是否出售？”

    ……

    何雨柱在这堆破烂中还真找到了不少的好东西，一共十二件, 都让他给回收了，总共获得了225000元的现金。

    回到家里的何雨柱，看见许盈盈正气鼓鼓的坐在院子里洗衣服呢，而何雨水则是一脸笑意的站在一旁看热闹。

    何雨柱一看就知道这里面就有故事，但他也没管，随口问了一句：

    “你嫂子呢？”

    “屋里头缝衣服呢！”

    “缝衣服，谁衣服坏了，给谁缝呢？”

    何雨水没有说话，而是拿着自己的小手悄悄地指了指正在低着头洗衣服的许盈盈，何雨柱有些疑惑地看向自己的小姨子。

    许盈盈一听这兄妹两没了动静，肯定是没有好事，抬头看了一眼，发现正在打量自己的何雨柱，没好气的说道：

    “看什么看，有什么好看的，没见过洗衣服啊？”

    “没看见这么洗衣服的，咋地，生气洗衣服洗的干净啊？”

    “哼！”

    “哼哼啥呀，牙疼呀，你该不会是跟我生气呢吧？”

    “哼！”

    “真是呀，那我可没惹着你呀，我这都到家了还让雨水去接你，你就说讲不讲究吧！”

    “哼！”

    何雨柱有些发懵，这孩子咋的了，吃错药了，有些疑惑的何雨柱对着一旁的妹妹问道：

    “她咋的了？”

    何雨水依旧没有说话，指了指自己的嘴巴，又拿手指头在自己的嘴边晃了晃，最后又拿着下巴指了指许盈盈。

    “她不让说？”

    何雨水认真地点了点头。

    “啥事呀，这么神秘，还得瞒着我，既然是这样，那我就得猜一猜了！”

    “跟我有关，但除了早上，我就没见过她呀！”

    “回来就换衣服，还得洗还得缝！”

    “她是不是卡拽了？”

    何雨水瞪大了双眼，点了点头，随即转过头对着许盈盈说道：

    “这是他猜的，我可啥都没说！”

    许盈盈没好气的瞪了这兄妹俩一眼，使劲拧了两下衣服，把水一倒，回屋了。

    “完了吧，让你瞎猜，这回儿整生气了吧！”

    “哈，这还能赖我，不是让你去接她吗，顺便把车子骑回来，咋她卡拽了，你没卡呀？”

    “是她自己非要试吧试吧，我哪敢坐呀，刚骑没两下子，她就摔倒了！”

    “摔就摔呗，能咋的，至于那么生气吗？”

    “她卡臭水坑子里了，哈哈哈……”

    “啊，哈哈哈……”

    幸灾乐祸的兄妹俩笑了半天，看着笑起来就没完没了的妹妹，何雨柱赶紧嘱咐道：

    “行了，别笑了，差不多得了，一会儿进屋的时候，你自己控制点，那可是你嫂子亲妹妹，这要是惹急眼了，人家姐俩一起收拾你，我可不管！”

    “知道了，我又不傻！”

    晚饭期间，许盈盈的情绪明显不高，连带着这顿饭吃的都有些压抑，何雨柱为了家庭的和睦，贡献出了三张澡票，让她们三个吃完饭去洗洗澡，解解乏，顺便缓和一下尴尬的气氛。

    许大茂这次可是伤得不轻，一连养了这么长的时间都没怎么出屋，就连大小便都是在屋里解决的，这可把他父母给累坏了。

    尤其是许父，不仅要伺候他，还得要去帮他顶岗，他这又不是工伤，假哪有那么好请呀，再说了，这耽误一天就是一天的钱呀。

    这许父上次因为许大茂的抑郁，早早的就办理了离职，正值壮年的他哪能呆的住呀，再说了，搁家躺着哪能来钱呀，不挣钱怎么养家呀。

    离职的许父一直都托人帮他找工作，但这时候都是一个萝卜一个坑，哪有那么多的放映员位置让他来干呀，实在没法的许父，只能托人帮他问问其他的工作。

    这不，今天刚刚来信了，说是有个面包厂门卫的工作有了空缺，问他干不干，虽说工资没有放映员高，也没有放映员看着体面，但是包住，可以分配房子。

    这要是以前的许父，肯定连寻思不带寻思的，直接就拒绝掉了，但现在这种情形，家里的积蓄都给许大茂看病了，一家三口还挤在一间房子里，就这条件，不干能行吗？

    最重要的是，这唯一的这一份工作机会，还是自己托人弄呛才等来的，这要是错过了，那下一次就说不上什么时候了。

    许父经过深思熟虑以后，答应下了这份工作，就是眼前自己还走不脱，把自己的实际情况一说，人家也表示理解，但时间不等人，还是要他尽快过来，毕竟时间长了，有什么变动，自己哪边都不好交代。

    吃完饭的何雨柱也没有出去，家里就剩他自己了，干啥也都方便，还出去干嘛，何雨柱刚想关上门进入小世界，贾张氏就来了。

    “哎呦，三大妈，这是哪股风把您给吹过来了，来来来，快进屋！”

    “没风，咋的，没事我就不能来呗，你这是不欢迎我呀！”

    “那哪能呢，您能光临寒舍，那简直就是蓬荜生辉呀！”

    “行呀，可不跟你瞎贫了，我来找你是有正事！”

    “有啥事你就说呗，跟我还有啥不好意思的！”

    “是这样啊，柱子，今这事我也是受人所托，是怎么回事儿呢，你听我给你说，这刘海中找到我了，说是想跟你缓和一下关系，让我帮着说和一下，我一想这是好事呀，我就答应了下来，你说大家都在一个院里住着，平时抬头不见低头见的，弄得太僵也不好了，再说了，你俩根本也没多大的仇哇，何必如此呢，以后大家和和气气的多好呀！”

    “三大妈，你这话说的都在理，但这事儿的关键不在我呀，你仔细地回想一下，有哪次是我主动生事，不都是他刘海中在寻衅滋事吗，是，之前我们两个都是一些口舌之争，但慢慢就升级了呀，你不说别的，就他家老大让我打成那个熊样，他能不记仇，他现在说是想要和解，你说我能信他吗？”

    “嗯，你说的也对，但我看他这次挺有诚意的，他跟我说，你要是有和解的意思的话，那明天他就在我们家摆上一桌，大家边说边聊，把话都给说开了，有什么问题也好解决，柱子，我觉得你应该跟他好好谈谈，先听听他怎么说，这一直僵着算怎么回事呀，你就当是给三大妈一个面子，去看看，行不行？”

    “那行吧，既然三大妈你都这么说了，那我说啥都得去呀！”

    “这不就妥了吗，我就知道你肯定能给三大妈这个面子，到时候我提前通知你！”

    “你不再坐会儿了，三大妈？”

    “不的了，这不淮茹怀孕了吗，这得回去给她看孩子去，省得棒梗闹腾她！”

    “哎呀，你这老婆婆当的可真好！”

    “好啥呀，也就那么回事儿吧，行了，我走了！”

    何雨柱将贾张氏送了出去，这才插上门，进入了小世界，刚刚进来的他直接被一片阴影挡住了，他抬头一看，顿时热血涌上心头。

    曾经的那匹红色小母马，如今已经变得大为不同，油汪汪的鬃毛在夕阳的映照下泛着耀眼的红光，像一团火直刺双眸，四个大马蹄子小磨盘似的牢牢扎在泥土里，两只铜铃般的大眼睛射出灼人的光芒，扬起头来足足高出他半个身子。

    还没等何雨柱有所动作，它就走上前来，拿着它的大脑袋温和的拱着何雨柱，在何雨柱的胸前蹭来蹭去，仿佛这样才能表达它的友好，何雨柱则是用手轻轻地抚摸着它的脸颊，静静地感受着这一刻的美好。

    夕阳缓缓落下，余晖洒在马儿魁梧的身躯上，给它披上一层金衣，何雨柱骑着马儿弛聘在无边无际的大草原，落日、余晖、马儿和背上的人，构成了一幅唯美的风景画。

    翌日清晨，吃完饭的何雨柱骑着他的二八大杠晃晃悠悠的奔着普渡寺后巷行去，耳边还不断充斥着欢声笑语。

    何雨柱看着犹如出来郊游一般的几女，有些头疼，这何雨水考完试了，自己就没有那么的自由了，这几个人一个劲儿的吵吵着，要来看看何雨柱在外面打家具的地方，何雨柱也没什么理由能够推辞，只好带着她们几个出发了。

    几人到达普渡寺后巷以后，何雨柱接着忙活他的木匠事业，王主任的“36条腿”已经完成的差不多了，今天就能整利索了。

    其余三女则是开始在这个四合院里闲逛，到处走走看看，院子里的枣树、石榴、葡萄、玉簪花，花园里的各种花卉，都在吸引着她们的注意力。

    几女连打带闹地逛了好半天，直到累的气喘吁吁的，这才回到院子里休息。

    “这地方怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢，这地方可真好，我要是能住这就好了！”

    “谁问你了，我问你嫂子呢，你有个地方住就不错了！”

    “哼！”

    何雨水生气的转过头，给到了何雨柱一个后脑勺，表示不想理他。

    “怎么样，媳妇，这院子怎么样？”

    “嗯，挺好的！”

    “行，你认为好就行，其他人的意见不重要，是不是，何雨水同学，你要学学盈盈，同样是妹妹，这差距咋就这么大呢，你看看人家，多有自知之明！”

    何雨柱的挑衅的很成功，直接引起了两位妹妹的怒目而视，何雨水更是无情的戳穿道：

    “嫂子，你别听他忽悠你，这是人家给他打家具的地方，这要是打好了，人家就收回去了，他这是晃悠你呢！”

    “可不是咋的，姐，你别听他白话，这院子里的房子都锁着呢，我刚想看看都没进去屋！”

    “你们俩可真有意思，我就问喜欢不喜欢，谁说要住进来了，你们俩是不是想多了？”

    “那你还问我嫂子喜不喜欢，你这不是逗她玩呢吗？”

    “姐，他这是拿你寻开心呢！”

    “咦，竟然被你们给发现了，你们俩可真是个大聪明！”

    “你这话是什么意思，我怎么感觉不对劲，听着不像是什么好话！”

    “他嘴里还能有什么好话！”

    “跟你们俩唠嗑真费劲，好赖话都听不出来，明明是夸你们的话，怎么到你们嘴里就变味了？”

