    第188章郎君可有婚配？（第1更）

    所有人都看向冯源，等待着他的下文。

    “据说慕寒渊前些日子在姜国化州城，抄了化州首府钱福荣的家，因为钱家和人牙子勾结，在附近州府拐卖孩童，并将这些孩子当做娈童，悉数卖给我燕国那些南风馆牟利。”

    “那钱家林林总总拐卖的孩童,加起来有百余人。事情被揭穿之后，一度引起化州附近府县百姓的愤怒，为了平息民愤，慕寒渊对百姓许下承诺，要带那些被拐卖的孩童回家，据说姜国那位长公主，也亲自下了令,让慕寒渊务必把孩子们都带回姜国。”

    姜国长公主姜南微,那是姜国小皇帝最信任的人。

    她的话，和皇命几无二致。

    所以某种程度上，慕寒渊所谓的领皇命而来，或许也与这位长公主殿下的意思有关。

    冯源是这么猜测和判断的。

    其他人听完，也觉得有几分道理。

    但关于娈童之事，如今已经不是那么简单的事情了。

    “又是娈童，又是娈童！”

    燕帝气得头疼，甚至忍不住踹了一脚桌角。

    这几日因为娈童生出的事端，早已不是一桩两桩了！

    先是莫州面首杀了主子，再是安州被拐走孩子的人揭竿而起闹出泯乱，紧跟着甚至还有人以此说朝廷无道，要推翻燕国，建立新朝。

    一处生了乱子，口子一开，就像是开闸的洪水，止不住的倾泻，乱子就越来越多，事端也闹得越来越大。

    光眼下这一个月,因为娈童生出的民乱,林林总总加起来就足有七起。

    燕帝一个好觉都没睡过。

    “若慕寒渊真是为了那些孩子，那就赶紧给他把人查出来，让他赶紧带走人了事！”

    燕帝觉得如今丢人都要丢到别国去了。

    燕国自己的事情都还掰扯不清呢，他还哪里有心思再去应对这些。

    不就百来个孩子？还回去就是了。

    如今燕国内乱，可遭不起跟姜国起冲突。

    燕帝将事情想的很简单，但其他臣子却不这么想。

    “陛下，慕寒渊前些日子刚杀了赵老将军的幼子，本就与我燕国有怨，如今上门说要孩子，咱们就如此利索的把那些娈童给出去，如此草率轻易，若是消息传出去，旁人会如何看我大燕？”

    “这些年来，大燕和姜国的边关，一直有这样那样的摩擦，仗也没少打，姜国出了个慕寒渊，让赵老将军吃了瘪,让咱们燕国受了气,将士们本就有怨言,想着迟早要让慕寒渊长长记性。结果我们如此轻易向慕寒渊低头，只怕底下会有更大的非议。”

    “到时候，若将士们以为咱们大燕怕了他们姜国，保不齐生出什么样的乱子呢！军心若是一乱一沉，陛下，这到时候可就很难重新再鼓足起来了。”

    燕国将士们魁梧强大，骁勇善战。

    原本对姜人就看不起，若是就此打击了将士们的积极性，如今燕国本就内乱，指不定会乱上加乱。

    一想到这些，燕帝就觉得烦。

    来来回回走了几遍之后，燕帝干脆放弃思考，直接一屁股坐到旁边的台阶上，两手一摊。

    “那你们说怎么办嘛！”

    “喊你们来就是让你们出主意的，你们倒是别老这不行那不行的，给朕拿个准确的主意，朕照着做不就行了？”

    燕帝觉得这些臣子有话老是不直说，烦人得很。

    大臣们觉得燕帝不靠谱，哪里有皇帝这么懒，对朝政这么不上心。

    先皇励精图治，志在天下，甚至一度要将姜国吞并，那是何等的宏图霸业，何等的振奋人心。

    如今的陛下可倒好，整日里喜欢烧窑炼瓷，整的跟个手艺人一样，乱七八糟的事情紧张得很，天下大事却一点都不在意，只一个劲儿的臣子说什么就是什么。

    这样的燕国，哪里有什么未来可言嘛！

    “反正你们现在也别说那些虚头巴脑的话了，朕不需要听你们训导，不需要你们告诫，你们现在就在这里，给朕商量出一个对策出来，商量完了，各回各家。商量不出来，那就继续在这里说。”

    说着，燕帝一拍屁股站起身，直接出了门，继续去院子里倒腾自己的窑瓷去了。

    几位亲信大臣：“……”

    虽然已经习惯了，可还是有些想撂挑子怎么办？

    -

    经过一番商议，几人最终给燕帝拿了个主意。

    ——燕国好歹也是三国之中第二大国，若慕寒渊真的前来，少说也得先给他一个下马威，算是替赵老将军出口气。

    若慕寒渊姿态低，那这些娈童，须得他自己出钱买回去。

    燕国不阻拦，但也不白做好事，毕竟那些娈童入了府的，都是勋贵的心头肉，朝廷可不想当这个出头鸟，让慕寒渊自己得罪人去。

    若慕寒渊狂傲，那就将他打出去！

    看他还敢来燕国的地盘上叫嚣。

    燕帝对于这个主意，没觉得好，也没觉得不好。

    反正也就图一个省心，照着办就是了。

    主意已定，就只等慕寒渊如约前来。

    几日后，慕寒渊和姜南微同坐一车，如意在旁侍奉，马车悠悠然进了燕国帝都。

    早已在城门口守着的人见此，当即冲身边报信的人使了个眼色。

    紧跟着，随着一声唿哨响起，一匹烈马奔驰而来，直直向着慕寒渊所在的马车撞来。

    车夫见此，一边急急勒马调转车头，一边冲着车里大喊。

    “王爷，魏公子！惊马有危！”

    马儿奔驰的速度极快，眼瞅着车夫就要顾不过来，马儿就要和马车相撞的时候，忽然，车厢里一道人影飞出。

    下一刻，慕寒渊在车辕一踩，脚尖一点，腾身上了马儿的背。

    突然被控制，受惊的马儿疯狂扭动，想要将慕寒渊甩下来。

    谁曾想，慕寒渊却像是黏在马背上，不仅没有被甩下来，甚至直接将马儿成功制服。

    前一刻还吓得行人四处逃窜的烈马，眨眼之间，就在慕寒渊胯下，乖得像是猫儿一般温顺。

    燕人慕强，此时还不知道慕寒渊的身份，见他如此厉害，顿时纷纷鼓起掌，叫起好来。

    更有泼辣大胆的燕国女子，摘下腰间荷包，朝着慕寒渊丢过来。

    “郎君可有婚配？瞧奴家如何？”

    【今日第一更】

    (本章完)

