    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章慢，但很满意。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    咚！

    血淋淋的伤体落到古船上，竟令得整条古船都颤动数下，连海山四人露出错愕之色，一个人怎么会这么重？

    连成辟则瞬间凝住了目光，连海山四人看不出来，他如何看不出来，非是此人真的重若千钧，而是身上气机厚重，哪怕重伤不醒，气机压迫之下，也几乎撼动了整条古船，而之所以他们都没有感受到那股气机压迫……

    连成辟不禁看向苏乞年，毫无疑问，是这一位出手，化解了那股威严气机，而此时，苏乞年的脸上，亦露出了凝重之色。

    好重的伤势！

    苏乞年精神意志笼罩之下，分明感到，对方一身筋骨满是裂痕，已经濒临崩溃的边缘，而腑脏皆损，最重要的是，其意志几近沉沦，难以想象，对方到底经历了怎样惨烈的大战。

    嗤！

    然而，随着苏乞年精神意志不断深入，自中年人的体内，竟生出阵阵黑烟，一股黑暗、血腥、冰冷的气息透出来。

    嗯？

    苏乞年蹙眉，自心灵深处滋生出一种厌恶，那是纯粹的黑暗气息，与光明对立。

    也就在这一刻，苏乞年分明看到，中年人的手指轻颤，似乎有了复苏的迹象。

    深吸一口气，苏乞年示意连成辟五人后退，而后在中年人的身前盘膝坐下，即刻，他默诵《光明大道》，同时观想辟世之光所化的远古天龙。

    渐渐的，苏乞年身上起了光，这光芒柔和，不见得比阳光炽盛，但似乎更加灿烂，有一种堂皇浩大的气息。

    冥冥之中，退开了百十丈的连成辟五人，仿佛听到了古老的诵经声，自苏乞年体内响起，如同在阐述某种大道，透出一股难以言喻的光明道韵，这种道法之深邃，简直广袤无边，远远出了道法大圆满的范畴。

    连成辟瞳孔收缩，露出震动之色，本以为已经足够高估了，却依然出了他的想象，苏乞年一身道法领悟，显然已经去到了一个他眼下难以企及的境地。

    也就在这一刻，苏乞年蓦地睁大双眼，怒目直视，他一双眸子如蕴无量光，背后一条十丈远古天龙虚影浮现，滂沱如海的光明气息倾泻而出，隐现白金琉璃般的古拙龙鳞，唯有一只龙爪上，已经有一百余枚凝成实质。

    昂！

    有天龙吟，伴着浩瀚磅礴的光明气息，冲刷在那中年身上，将其整个人淹没，而四方虚无中，亦有道雨倾盆，光辉灿烂，几乎将整条古船淹没。

    这道雨没有杀伐力，只是纯粹的光明道力所化，甚至落到连成辟几人身上，令他们浑身热，精神意志逐渐变得通透，仿佛可以照见心灵深处，净化一切邪祟。

    汩！汩！

    此时，但见光明气息淹没之地，比黑夜还要深沉的黑气蒸腾，浓稠如浆汞，自中年身上的每一道伤口中溢出。

    嗡！

    也就在这一刻，黑气翻腾，竟演化成一头能有一丈来高，通体紫翼，且带有淡淡的银色斑纹的恶兽。

    这是……蝙蝠！

    苏乞年看这骤现的生灵，形如蝙蝠，却透出来一股惊人的威严气势，古船前的星空一下变得漆黑如墨，如同陷入了永恒的黑暗中。

    “血族！”

    连成辟低喝一声：“紫翼银纹，这是血族开天境大能！”

    血族！

    苏乞年挑眉，看那蝠兽狰狞，黑暗气息萦绕，嘴角泛起一抹冷笑：“不过一缕跗骨的精神意志，也来装腔作势！”

    “人族，执掌光明道，死！”

    这时，那蝠兽一对紫翼张开，银色斑纹交织，银紫色的眸子盯住了苏乞年，透出浓烈的杀机。

    “该死的是你！”

    突兀的，没有半点征兆，那躺睡着的人族中年蓦地睁开双眼，有两道金光如电，刺穿真空，他双手闪电般探出，就抓住了眼前一对蝠翼。

    轰隆隆！

    一股惊人的气势迸，整条古船都剧烈摇晃起来，一股仿佛可以令星空颤动的战血勃，随着那人族中年一头黑乱舞，他双臂力，筋肉虬曲，如同一条条小龙在游动。

    嗤啦！

    有暗紫色的血花迸溅，那紫翼银纹的血族被生生撕成两半。

    突如其来的一幕，令得连海山四人目瞪口呆，连成辟亦倒吸一口凉气，目光湛亮，毫无疑问，这是一位人族前辈，一位真正的强者，是一位真正的开天境大能。

    唯有苏乞年自始至终神色不变，看那被撕成两半的血族，连同那迸溅的血花，都碎成深邃的墨色光雨，消散成虚无。

    那是随着杀伐，浸透入那中年体内的血族精神印记，沾染了一丝黑暗血力，随着被光明驱逐，自主勾动黑暗本源，显化威严，可惜非是真正的血族真身，否则不会这么轻易就被抓住，也不可能这样轻易陨落。

    咳！

    这时，只见那中年身子摇晃，闷哼一声，口角溢血，面色苍白如纸。

    苏乞年蹙眉，即便被他驱逐了跗骨的黑暗血力，伤势不再恶化，但想要修复伤体，哪怕以其生命层次和血**魄，内耗太大，也绝非是一两日就能够恢复如初的，更不宜再战，只会令精神意志动荡，有沉沦的危机。

    “多谢小友！”

    中年人看向苏乞年，不得不说，这位人族强者哪怕重伤了，也有一种威严大势，他背脊挺拔，身形雄健，面容俊朗而肃穆，气质沉稳且厚重，此刻看苏乞年，有赞叹也有惊叹，道：“想不到小友一身光明道领悟如此深湛，似乎又与神族之悟有所别，等等……”

    倏尔，中年人面色骤变，他目光扫过连成辟几人，又在角落里被惊起的小家伙身上短暂停留半息，就沉声道：“走！此前重伤沉眠，被同族血脉牵引，无意中漂浮到了此处，你们先走，不要停留！”

    “前辈！”连成辟沉声道，隐隐猜测到了一些什么。

    “莫要多言，非是尔等可以抗衡，待尔等日后修为大成，身染异族血，遥祭一杯血泉，足以！”

    中年沉喝打断，无形威严透，一头黑飞扬，竟令得连成辟几人一句话也说不出来，即刻，其一步迈出，就落到了古船之后，步入星空，反身就是一掌拍落在了船身之上。

    呼！

    银色古船破星空，随着其一掌之力，一下去到了数百里外。

    “前辈！”

    连海山四人也反应过来，一个个捏紧了拳头，那是他们人族的前辈高手，他们如何猜测不出来，那位前辈眼下，应该留在了原地，没有第一时间离开。

    古船船。

    苏乞年遥望远方，相比于连成辟等人，他的目光似跨越了数百里的星空，映照出了一片被黑暗笼罩的星空之下，那是一名如古神般巨人，能有六十丈高，一身金色战衣崩开，显露出虬曲粗大的筋肉，泛着淡金色古朴的光辉。

    眼下，这巨人在挥动拳头，横击黑暗，拳光滔天，有银电如龙，那股战血撼动星空，在与一口自黑雾中落下的银紫色大戟碰撞，迸溅出数以万计的火星，金属颤音恢宏，如古老的神灵在铸兵，锻打神铁。

    与此同时，巨人身上密布的伤口，亦在不断崩裂，灼热的战血流淌，泛着金芒，落到星空中，将星空壁垒都灼烧得扭曲起来。

    双目微阖，数息后又缓缓睁开，苏乞年目光平静，道：“三日之后，若是苏某未至接引之地，你们先行前往出云将部。”

    什么！

    连成辟五人皆是一怔，不等五人反应过来，苏乞年已经一步迈出，出现在古船之后，星空之中。

    “苏兄！”

    连成辟惊喝一声，却见苏乞年背对着众人，没有回头，只是轻轻摆了摆手，而后足下微光如雨，一步落下，就消失在了星空深处。

    终究，五人拳头捏紧了又放下，再捏紧，再放下，连成辟骤然间暴喝一声：“走！”

    银色古船光，随着催动，如有星光萦绕，银光绚烂，连成辟最后看一眼苏乞年离去的方向，再念及此前得闻的传言，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，他忽然明白了，如苏乞年这样的禁忌人物，又怎么会轻易跌落境界，那该是一种常人难以洞悉的蜕变，一种非同寻常的进化之路。

    呜！

    下一刻，古船横空，刹那间远去。

    也正是从这一刻开始，连成辟一身战血变得前所未有的灼热，眼下的离开，是为了日后的留下，这一天将永远铭刻在他的脑海深处。

    他在心中向历代人皇起誓，在今后的岁月里，只有他，可以将背影留下。

    古船一角，小家伙眼中浮现出来迷惑之色，这一刻，它的脑海中似响起了古老的誓约，如跨越了遥远的时空，贯穿了古今岁月，它仿佛看到了一匹天马行空，日月星辰都悬挂在了天翅之上。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章慢，但很满意，有点旧时感觉了，难得啊。）