
“这个……我好像听他们说，说老爷赌钱欠下的？”

“赌钱？”北笑笑眼神一暗，心底里对北震天那点可怜瞬间消失地无影无踪。

她就说，北震天这个人虽然爱财贪婪，但也不至于那么不择手段地一定要殷家出聘礼。

毕竟，但凡有点脑子的人都能想出来，和殷家联姻以后，哪怕不是那么点聘礼，外面的人听了风声，多多少少也会给北家带来不少生意上的机会。

北震天如果强制要聘礼，败坏了北家在殷家那里的好感度，才是得不偿失。

这样看来，事情俨然有了结果。

欠下一千多万的赌债，北震天能不着急？

这么说来，之前她和殷寒司订婚闹得沸沸扬扬的始端，估计也是北震天了。

本来她只是怀疑，现在她几乎百分之九十确定了。

没再多说，北笑笑沉着脸挂上了电话。

殷寒司见状，安慰地摸了摸北笑笑的头发，关心询问道：“怎么了？”

北笑笑不悦道：“北震天真是出息，自己公司的烂摊子都还没弄清楚，竟然还学会去赌钱了。”

“赌钱？”殷寒司眉头微蹙，“他被打成这样，是追债的人干的？”

北笑笑点头。

“欠了多少钱？”

北笑笑犹豫了一下，没说具体的数额，而是道：“很多，被打成这样，已经算是很运气了，那些追债的也是仁慈，竟然没断她一根手指什么的。”

殷寒司知道北笑笑这是在说气话，有北震天这么一个父亲，换作是谁，都不会有好脾气。

上一次就是因为北震天公司亏空的事情，他和笑笑之间差点有了嫌隙，这一次绝对不能再让北震天耽误事情。

“笑笑，你告诉我，北叔叔究竟欠了多少钱，我可以先帮他还上，剩下的事情，我们慢慢再说。”

北笑笑摇头拒绝道：“不行，这件事情不能由你来处理。”

殷寒司的眉头微蹙，他心底有一丝的怨气，却始终没表现出来。

他知道笑笑独立，不希望受到他人的恩惠，可是，每一次笑笑毫不留情地拒绝他的时候，都会让他觉得两个人并不像是情侣。

“笑笑，你看着我。”殷寒司抓住北笑笑的肩膀，一双乌黑漂亮的眼睛紧盯着对方，“我是你的什么人？”

北笑笑知道殷寒司的想法，她心底里感动，又有两分无奈道：“我知道，你是我的男朋友，可是我不想因为我的事情，给你造成太多的困扰。”

“不只是男朋友。”殷寒司认真道，“我们马上就要订婚，我即将是你的未婚夫，甚至是老公，你的事情不就是我的事情？”

北笑笑沉默了一下，无奈道：“正是因为这样，我才不想要你帮我，我喜欢你，所以也喜欢你的家人能够喜欢我，我不喜欢殷叔叔或者别的人认为，我是因为你们殷家的钱和势力才和你在一起的。”

“你当然不是，我可以作证。”殷寒司认真道。

北笑笑叹了口气：“你知道，可是不代表别人知道，我不希望我们两个人之间纯粹的感情，参杂上那些利益上面的东西。”

“笑笑……”殷寒司看着北笑笑，一时之间竟不知如何开口。

他了解北笑笑的性格，知道对方的坚韧，也正是她的那些性格，才会让他这么喜欢。

可是，到了现在这种事时候，这种性格却反倒是让他不知该怎么做才好了。

北笑笑见状，打断道：“先不说还钱的事情，我觉得这件事情有蹊跷。”

殷寒司闻言，注意力一下子被吸引了过去：“怎么说？”

北笑笑看向北震天，眼神发暗道：“虽然北震天爱财如命，贪婪而且经常性没有底线，但是我从来都不知道他有赌博的习惯。一般人赌博，只有两种情况，要么是因为感兴趣，要么就是为了想要利滚利来赚钱。他都这个年纪了，之前也没有任何赌博的经历，怎么可能会忽然跑去赌博？”

殷寒司闻言，眉头微微蹙起，眼底也滑过一抹深思：“那有没有可能是第二种情况？”

北笑笑直接否决，虽然她不是真的北笑笑，但是经过这么一段时间的相处，她对北震天的了结可以说安全不亚于原主。

“北震天虽然贪婪，但是他爱财如命是真的，他恨不能把所有的钱都收过来放到自己怀里，怎么可能做做出赌博那种送钱的事情？”

“既然他爱财如命，也不排除他为了想要得到更多的钱，就去赌博的可能吧？”

北笑笑沉思了片刻，最后摇了摇头。

“是不排除这种可能，但是可能性太小了。如果他想要快速揽钱的话，前段时间公司亏空无数的时候为什么不去赌博，偏偏选了这个时候？”

殷寒司闻言，眼中多了一分沉思。

这时，床上传来一声响动。

两人闻声，顿时朝床上的人看去。

北震天的眼帘颤了颤，半晌后嘶哑地念出一句：“嘶，好痛啊。”

北笑笑走到床边，冷眼看着床上的人，冷声道：“你也知道痛？”

北震天模糊的意识被这冷调的声音刹那间惊醒过来，他吓得一个激灵，直接睁开了双眼。

“笑笑，你……啊，痛死了，我这是在哪里？医院？”

北笑笑冷声嘲讽：“不在医院你想在哪？太平间喜欢不喜欢？”

北震天的脸色变了一下，恰在这时，他看到了北笑笑身旁的殷寒司，脸色瞬间变得谄媚起来：“殷少，你也在这里啊，果然是未来女婿，你费心了啊。”

殷寒司礼貌地点了点头，没再说话。

这时，北笑笑又冷声开口道：“你还记得你怎么进医院的吗？”

被北笑笑这么一说，北震天昏迷前的记忆瞬间涌上脑海，身上的疼痛越发明显了起来。

他顿时一脸痛苦地叫唤了起来：“哎哟，好痛啊，我的手断了？这得多久才能好啊，日子简直过不下去了。”

北笑笑冷着脸打断了他的转移话题：“不要扯别的，我已经问过张妈了，你去赌博了是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867242"  chaptername="第636章  你也知道痛？">加入书签</a>
</div>
