一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    至海大富和金玉轩以下，剩余十位议员的护卫，一瞬跑个精光，完全不受控制。

    十个议员脸上开始流汗，紧张万分，快速向秦浩的位置靠拢。

    万一不幸被某个三族之人从战团里窜过来，哪怕是垃圾元师，哪怕是个聚元境，也能把他们全部杀死。

    秦浩目前是留下来的唯一武者。

    “秦浩公子，我对你仰慕已久啊！”

    “你好帅！”

    “其实我早有心像海议长和金副议长一样，为您效力了！”

    十个可爱又可怜的大胖子，不停的向秦浩恭维，就差立下掏心掏肺，去为秦浩肝脑涂地的誓言了。

    对此，秦浩默默朝金玉轩竖起一根大拇指。

    金玉徐老脸得意，冲海大富骄傲的昂了昂头。

    海大富则呵呵一笑，抬开手，摇摇头。

    “大哥，我们也去了！”

    “老大，我去了！”

    “盟主，韩蛮去也！”

    “秦浩师弟，看我夜无痕亲手为你斩下三族族长的脑袋！”

    言语之间，齐小瓜、叶水寒他们双目兴奋，纷纷加入高空战局。

    秦浩没说什么，除了韩蛮之外，其他人的实力，秦浩很是放心，元尊之下难遇敌手，即便陷入混战，自保的能力完全足够。

    韩蛮也不是个傻子，不会蠢到去单挑三族族长。

    秦浩接下来要做的，是破开脚底深坑中，那层封印大阵。

    而此时，远方天空，俩派精锐人马直接交火，根本无须多言。

    对丹阁和商盟，他们要完成秦浩指派的任务。

    对三族，他们要为葬身怡红拍卖场的族人们报仇。

    双方激战，不死不休！

    顷刻间，药老率领的丹阁长老团冲入三族的人堆，强横的紫芒元气肆虐，被波及到的三族之人，身子直接炸裂，化为一片又一片血雨抛下，内脏混带残肢纷纷的坠落。

    但药老的肆意妄为没有维持俩息，便被一名墨色劲装的中年汉子出手拦住。

    俩人悬浮对立，对身旁混战的场面不闻不问，冷冷注视对方。

    这名高大的中年汉子，正是西门家族族长，拥有五阶巅峰元尊修为，身上闪烁一层紫色的气焰，面孔义愤填膺，嘴唇气得发紫，指着药老咆哮道：“为什么？”

    西门族长搞不清楚丹阁和商盟，为何向三族下此屠戮之手。

    “为秦族，够了吗？”

    药老板着脸冷声回答，双手在身前快速掐出一片印诀。

    同样是元尊，即使对方弱自己一个境界，药老却不敢大意，一出手便是全力。

    因为每一名元尊武者，都不是那么容易击杀的，元尊境已经初步拥有了神魂。

    肉身被毁，神魂亦可生存，假设逃脱，将后患无穷。

    “呵呵，够了！”

    西门族长阴冷一笑，瞬间明白原因，那么，唯有一战。他粗壮的手掌朝旁边伸展，虚空中握起一柄九尺长刀，狠辣一刀朝药老劈了上去，刀芒绽放百丈，呼啸作响，刀气在中途肆虐，劈死了将近十几名三族的天圣高手，又滚滚朝甄才华一批人的位置扩散席卷

    。

    “小心！”

    丹玄见状，一团元气扫出，将甄才华连同几名长老送出这片区域。

    甄才华吓出一身冷汗，暗道自己靠得太近了，还来不及向丹玄道谢，却面色惨白，尖叫了一声：“副阁主！”

    只见前方，丹玄刚送走甄才华等人，结果迎面轰来一只巨大拳影，这拳影化为水缸一般的紫色拳劲，彭一声，印在了丹玄的胸口上。

    丹玄被打得内府一阵翻腾，有口热血也是差点没忍住喷出。不过，最终被他硬生生给吞了回去。

    他短小的身姿站得笔挺。

    而这看似强劲的一拳，连半步也没把丹玄打退。

    “不错，七阶巅峰元王，真没想到，垃圾一般的废土，小小三族竟有此等高手。不过，你很可惜啊！”

    丹玄摇摇头，

    旋即，眯起的双眼猛然一瞪，一股无匹的雄浑力量，仿佛沉睡的雄狮觉醒，从胸膛反震出去，身上爆出一层更为汹涌的紫色气焰。这股气焰震得周围空间像玻璃一般破碎，虚空发出悲鸣。

    自然而然，也将拳头的主人给硬生生掀翻出去。

    “巅峰元尊，怎么可能？”

    这是名身穿紫色短裤的壮汉，赤露着上身，面容粗犷无比，他身材非常高，看上去很生猛，左边胸大肌上纹着一头青龙，右边胸大肌上纹着一头白虎，中间六块腹肌上还纹着一头咆哮的野牛。

    他是独孤家族族长，是三族族长之中，修为最高深的一个。

    出其不意一拳打出，怕是砸中药老或者沈天风，那代价绝对惨重。

    可他运气太差，挑上了一个看上去弱不禁风，实际上修为达到元尊巅峰的丹玄。

    丹玄已经半只脚伸进了元皇级。

    连当初视药老和沈天风为蝼蚁，从北疆斩月府归来的元皇强者田大罗，也曾对着丹玄赞叹过一声。

    所以，独孤族长的运气真的很不好。

    这个时候，西门族长的百丈刀芒也斩落在药老的头顶。

    药老挥动的双手倏然停止，胡子飘荡，双手朝前猛然一推，爆喝一声：“丹冲四方！”

    唰唰唰！

    刹那间，无数虚幻的丹药颗粒，从双手之间瀑射出去，铺天盖地的席卷，密密麻麻一阵胡乱洞穿。

    这些虚幻的丹药颗粒，刚脱手时，只有豆子般大小，可飞出之后，转眼化为巨石一般壮硕，并且凝为实质。

    这可是药老的成名绝技。

    砰砰砰！

    一阵轰鸣声响，飞出的巨石丹丸，不断碰撞在落下的刀芒，火光四溅中，刀芒渐渐出现裂缝，随后破碎，瓦解，消失。

    漫天乱窜的巨大丹丸，顿时轰击在不少三族武者身上，但凡被击中，当空爆炸。

    西门族长无疑承受的攻击最多，被大概十几颗巨大的丹丸砸中胸膛，伴随每一颗落下，他都吐出一大口血。

    “炼丹的老怪物，我跟你拼了！”

    西门族长已然受了不轻的伤势，他不能退，他发出咆哮，又狰狞举刀劈来。

    对此，药老摇摇头，胜负可定了。

    沈天风对上的是皇埔族长，那名给断天涯父女下毒的八品尊级炼丹师。

    和西门族长、独孤族长不同，皇埔族长是个老者。

    “我有一枚神丹，可活死人，药白骨，起死回生。阁下，你可愿收？”

    老者一脸风轻云淡，好似身旁的厮杀与他无关，他捋着胡须冲沈天风笑了笑。

    “一剑……解决你！”

    对此，沈天风一拍自己的后背。

    嗖嗖嗖，有柄古朴的长剑打着转换飞向头顶，唰一声，飞起的长剑又像扇子般展开，密密麻麻形成千余道剑光，如鱼鳞闪烁当空，壮观无比。

    “万剑归宗！”沈天风缓缓竖起剑指，剑指举过头顶。