    贺采薇如遭雷击。

    她攥紧了手掌，不肯将自己的脆弱展露在人前，嘴硬道：“我不知道你在说什么。”

    “连我的助理都已经调查出来的事情，你以为我会不知道吗？”

    阮寒星轻嗤，掀起眼睑淡淡地看着她，冷声道：“听闻贺家家主洁身自好，热衷于做慈善。如果让他知道你竟然是这样的人，想必他一定会很失望吧？”

    不得不说，韩修齐确实消息灵通。

    阮寒星也是从他那里得知，贺采薇的身份背景。

    Z市贺家的旁支，因为得到了贺家家主的青睐一飞冲天，明明心胸狭窄又恶毒，偏偏在贺家家主面前装出一副乖巧端庄的大气淑女模样。

    然而天底下没有不透风的墙，贺家家主隐约听闻了她在Z市横行霸道做下的事情，本来已经渐渐对她冷淡。

    偏偏她有所察觉，考上了H大之后果断要求来H市读书。

    贺家家主以为她终于长大，欣慰之余全力支持她。

    估计贺家家主也没想到，自己善心浇灌出来的却是一朵恶之花。

    贺采薇来到H市也没有丝毫的收敛，照旧是这样的心胸狭窄、睚眦必报。

    “来之前，我已经致电贺总。”

    牵着阮寒星的手，霍沉淡淡地开口。

    冷声道：“贺总得到消息，已经在赶来的路上。”

    “不！”

    贺采薇的喉咙里发出一声尖叫。

    不行，不能让小叔叔来。

    她不想让小叔叔知道她做下的丑事，更加不想让小叔叔见到……

    她一时六神无主，两手抓着头发嘴里发出痛苦的嘶吼。

    眼泪掉下来，她的眼底却全都是狠意，怒吼道：“阮寒星，你能不能不要这么狗拿耗子多管闲事！这件事情到底跟你有什么关系？你以为你是什么人间正义使者吗？什么事情都要来管一管。”

    “看到我这么惨，你满意了吧？”

    她猛地抬手去推，寒声骂道：“你滚！你滚啊！我才不要看到你！你滚远一点！”

    阮寒星的眉头微微皱起。

    她总觉得贺采薇的态度有些奇怪，仿佛很想现在就把她给撵走。

    可是，有什么必要呢？

    事情已经发展到了无可挽回的地步，就算她带着霍沉离开，施音儿也已经大获全胜。

    贺采薇到底在发什么疯？

    “贺小姐。”

    大掌攥住了贺采薇的手腕，犹如铁箍般几乎将人的骨头搅碎。

    霍沉满眼都是冷意，警告道：“我夫人可不是你能够随便欺负的阿猫阿狗。你再动手，别怪我不客气。”

    “你们滚，你们滚啊！”

    贺采薇拼命挣扎，却又动弹不得。

    她的心里充满了无力和绝望，嘶吼着想要把他们赶出去，却始终没有任何结果。

    近乎崩溃，她猛地蹲在地上，眼泪流淌个不停。

    就在这个时候，办公室的门突然被敲响。

    紧接着，一道儒雅温和，带着中年人独有的成熟魅力的男声响了起来：“你好，打扰一下。请问贺采薇同学的辅导员老师，是在这个办公室吗？”

    听到这个声音，贺采薇浑身一震，僵硬在原地不敢动弹，连发疯的吼叫都瞬间停下。

    在乱糟糟的发丝里，她偷偷地抬起眼睛，看了一眼来人。

    穿着深色的西装三件套，头发被向后梳成了背头，露出一张英俊儒雅的面庞。

    身体不仅没有中年发福，反而肩宽腿长，站在办公室门口脸上挂着淡淡的笑容，看起来平和亲切，又高贵。

    仿若一颗可靠稳重的参天大树。

    贺采薇的眼中瞬间滚下热泪，又是羞耻又是委屈又是绝望，带着血色痕迹的嘴唇蠕动两下。

    微不可查地喊了一声：“小叔叔……”

    她从来没有这么痛苦绝望过，第一次真切后悔自己做下的事情。

    贺采薇不会忘记自己本来的家庭是什么样子。

    作为贺家的旁支，略略有几个钱，却不足以支撑父母那奢侈的作风。

    没日没夜的争吵，喜欢打牌的母亲和酗酒花心的父亲。

    她战战兢兢地成长，直到有一天在宴会上撞到了贺容诚的腿。

    小叔叔像是听到她祈祷的神明，又像是遮天蔽日的大树，更像是可靠的山川。

    抱起她，夸奖她，将她带在身边。

    那是她第一次体会到安心和幸福，第一次感受到什么是父爱。

    她一直喊贺容诚小叔叔，可是在她的心里，小叔叔远超亲生父亲，是她所能想象的父亲的最完美体现。

    可是现在，她却狼狈又丑陋地出现在小叔叔面前。

    小叔叔向来风光霁月、仁爱宽宏，他怎么能接受这样肮脏龌龊的她？

