    这时候，广场上的所有人见皇甫殇迟迟不说话，而且似乎在找什么人，都觉得很奇怪。

    几分钟后。

    皇甫殇收回了视线，看向广场中央的四五千名准备参与秘境试炼的武者，笑着道：“现在，我给大家十分钟时间，大家可以自由组队！等到大家组队完毕，我将开启秘境！”

    “是，大帝！！”

    所有人都应了声，然后纷纷开始组队。

    在组队的过程中，有人想跟叶飞和秦玲珑组队，但叶飞都拒绝了。

    此时，广场中央上空。

    皇甫殇低声问道：“你们可有看到那个小子？”

    “禀报大帝，在场的所有人我们都找遍了，并没有看到那个小子。”一个侍卫小声回道。

    “奇怪了。”

    皇甫殇皱了皱眉，道：“难道那小子没来么？”

    “大帝，会不会是那个小子知道我们盯上了他，所以藏起来了，或者说那小子没打算参加这次试炼？”一个侍卫说道。

    “那小子真的没打算参加这次试炼么？”

    皇甫殇目光闪烁，显然是有些不相信。

    沉默了一会儿。

    皇甫殇眯了眯眼，道：“这几天你们加派人手在白虎城巡逻，并且随时注意‘白虎武神榜’的动静。

    一旦有那个小子的消息，就立刻通知我。”

    “大帝，我觉得那个小子有点邪乎。”一个侍卫道。

    “此话怎讲？”皇甫殇问道。

    “前不久那小子通过秘境试炼后，朱雀大帝明明发现了那小子，而且还前去阻拦了，可为何最后朱雀大帝会放过那小子？”一个侍卫疑惑地道。

    “对于这件事我也感觉很奇怪，不过，当时到底发生了什么，我也不太清楚，姬青玄也保密的很好，没有放出任何风声。”

    皇甫殇眉头紧锁，道：“当然了，不管姬青玄为何会放走这小子，我都懒得去管。

    总之，只要这小子敢来我白虎城，敢来参加试炼，我就绝对不会放他走。

    这样的人才，一定要为我所用！”

    很快，十分钟就过去了，决定参加试炼的四五千多人也都组好了队。

    皇甫殇收回了思绪，朗声道：“既然大家都已经组好了队，那么现在大家都退出广场，我来开启秘境！”

    所有人一听，都纷纷退出了广场。

    原本拥挤的广场，此刻已经是空无一人。

    等到那八个侍卫也都退出广场后，皇甫殇脚下凌空一踏，身体再次升高了百米，而后身形一闪，来到了白虎雕像的上方！

    皇甫殇声音浑厚地道：“本帝即将开启大阵，所以，大家赶紧运功抵挡，要是不小心被我所伤，后果自负！”

    听到这话，围在广场周围的武者们纷纷调动起真力，形成了防御光罩！

    至于那些普通人，则是能跑多远，跑多远！

    叶飞也不想引起皇甫殇的注意，所以没有调动剑意，而是调动起了一股真力，形成了一个防御光罩！

    等到广场外围的所有人都凝聚出防御光罩后，皇甫殇双臂一抬，直接将浩瀚雄浑的真力源源不断地调动了起来！

    一时间，皇甫殇整具身躯好似膨胀了一圈，华贵的长袍猎猎作响，身上则是燃烧起白金色的火焰！

    而且，在火焰燃烧起起来的刹那，只见，皇甫殇身上又开始闪烁起一道道白金色的闪电！

    除了火焰和闪电之外，在皇甫殇身体周围还刮起了一阵蓝色的风暴，风暴席卷，好似连接天空和广场！

    一时间，皇甫殇身上火焰、雷电和风暴交织在了一起，整个人宛如一尊散发着白金蓝各色神芒的战神，巍巍然屹立在众人眼前！

    仅仅只是散发出来的这股威压，众人就感觉浑身颤栗不止，身上好像压着一座大山，心跳加快，呼吸急促，都快闯不过气来！

    要不是有防御光罩抵抗这股威压，恐怕在场的有不少人都会被这股威压给影响，从而吐血！

    虽然叶飞没有使用剑意抗衡，但凭借着真力和身体，也足以对抗皇甫殇的威压！

    至于秦玲珑和李玄空等人，虽然抵抗这股威压比较艰难，但好在扛了下来！

    紧接着，皇甫殇的双眸中开始闪烁起蓝白色耀眼光华！

    天空中出现了一团蓝黑相间的巨大乌云，白金色的雷电在里面闪烁，好似幻化成了一头仿佛要吞天的雷霆巨兽！

    顿时，整个广场上空，浓云滚滚，雷霆交加，狂风大作，沙尘都被卷上了天空！

    就在力量提升到了极点后，皇甫殇双手成掌，猛地朝着广场下方打出了双掌！

    “白帝大阵！开！！”

    轰！！——

    双掌一落，整个广场都为之一震，甚至连带着整个白虎城的人都感觉到了震意！

    紧接着……

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    弥漫在广场上空的蓝黑色乌云中，一道道白金色的雷电狂劈而下，犹如一道道雷霆狂龙落下，直接与下方的广场连接在了一起！

    瞬息间，广场上出现了一个大阵，大阵以白虎雕像为阵眼，在大阵周围的七个方位，则是出现了七头凝实的白虎幻象，与中间的白虎雕像交相呼应！

    站在广场外围的人们，曾经见过秘境开启的人们倒是没多大反应，不过那些从未见过秘境开启的人则是一个个惊叹不已，目瞪口呆！

    广场的这个大阵足足持续了几分钟。

    直到上空的雷云和广场上的大阵消失，一切才恢复平静。

    皇甫殇吐出一口浊气，散去了身上的威压，大声道：“各位，如今白虎秘境已经开启！

    大家现在就可以前往秘境，参加试炼，我在这里等待大家凯旋归来！”

    “是，大帝！！”

    所有决定参加秘境试炼的人回应了一声，然后纷纷御空而起，朝着白虎城外赶去！

    “走！”

    叶飞挥了挥手，带着秦玲珑等人，御空而起，跟了上去。

    一路疾飞，很快，叶飞一行人便飞出了白虎城。

    “玲珑，白虎秘境在哪儿？”叶飞问道。

    “白虎秘境在白虎城外往西八十里的雷鸣谷。”

    秦玲珑回了句，而后道：“据说，雷鸣谷那里有一座名叫‘雷劫塔’的石塔，雷劫塔就是秘境的入口。”

    叶飞“哦”了一声，也不知道这雷鸣谷具体在哪儿，更不知道这石塔长什么样。

    不过，只要跟着前面的人，应该就能找到。

    于是，叶飞也没再去想这些，而是从空间戒指里拿出了一些疗伤和补充灵气的丹药递给了秦玲珑等人，说道：“白虎秘境的试炼恐怕比朱雀秘境的试炼要更难，所以大家一定要小心谨慎。

    而且，大家通过秘境试炼后，就赶紧出来。出来后，我们也不能在这里逗留，直接离开白虎帝国。”

    大家都收好了丹药，点头答应了下来。

    叶飞一行人跟着前面的大部队，一路飞驰，足足过了半个小时，便抵达了一片荒山地带。

    这里山势起伏，绵延数万里，周围杳无人烟。

    在跃过了数百座大山后，叶飞一行人终于抵达了一个占地面积广阔的山谷。

    不过，在看到这个山谷时，在场的所有人愣是吓得面无人色，倒吸凉气，瑟瑟发抖！

    因为，这个占地面积广阔的山谷里，四面八方都跳动着白金色的雷电，犹如万千电流狂龙在里面穿梭，而且好像不会停歇一样！

    轰隆隆！！——

    雷鸣声响彻不断，震耳欲聋！

    而且，在山谷中央则是竖立着一座好似大山一般高的石塔！

    整个石塔高达四五百米，一共分为七层，每一层都有一个拱形石门！

    石塔的最上方则是雕刻着“雷劫塔”三个铁画银钩的大字！

