    天际生辉，夜色如洗。

    两只巨大的生物出现在天空。

    它们皮毛锃亮，金光闪闪，熠熠生辉。

    双目如同鎏金星辰。

    一缕缕神辉如同雨幕，从它们肩头与四周洒落下来。

    它们沐雨而来，出场方式极其耀眼。

    那是两只妖神。

    而且是不逊色于五阶魔神的五阶妖神。

    与太古武神妖神不同。

    麒麟与狻猊是神兽，是以十阶晋级的妖神。

    而今。

    它们以最强姿态出场，态度鲜明。

    “装逼！”

    五阶魔神不屑的看了麒麟与狻猊一眼，讥笑道：“你们是在等我吧？”

    “是！”

    两大妖神直言不讳。

    它们隐藏在暗处，等的正是五阶魔神。

    二阶魔神虽强，但还够看。

    只有斩了五阶魔神，这笔买卖才划算。

    “哼，区区两只妖神而已。”

    “太古时不惧你们，今天更不惧。”

    五阶魔神蔑视的笑道：“我一一斩下你们的头颅便是！”

    两大妖神双目一寒。

    忽而又笑道：“你是不惧，但他们呢？”

    “几个人可以活？”

    “而那太虚，我们敢保证，他死定了！”

    “你们找死！”

    五阶魔神双目冒火了。

    他们此来就是为了太虚，要是太虚魔王死了。

    那太古魔族的牺牲还有什么意义？

    “找死吗？”

    “那要战过才知道！”

    两大妖神朝着五阶魔神逼迫而来。

    “如果太虚死了，我要麒麟与狻猊族陪葬！”

    五阶魔神怒吼一声，闪电出击。

    “麒麟击天术！”

    “狻猊宝术！”

    一道道麒麟虚影浮现。

    一只只狻猊长吼，声音从四面八方涌向中央。

    咚！

    一口大钟轰然飞出，落入战场。

    五阶魔神手执大钟，迎战两大妖神。

    轰隆……

    泥土四散飞溅，被震碎成一块块泥块。

    妖神力汩汩，化为最强的力量，与五阶魔神对战。

    一时间。

    地面炸裂，天空轰鸣。

    五阶魔神实力很强，如果是单打独斗，他可以力压麒麟或狻猊。

    但如今两大妖神合力压制，五阶魔神压力骤增。

    很快便显出了颓势，被打的节节败退。

    蜜獾、灵雨双目凝重。

    情况并没有因为五阶魔神与灵神族武神到来，发生改变，反而变得更严重。

    尽管灵神族武神分担了不少压力，但太古魔神力量衰弱了，更受了伤。

    不久后。

    太古神马与凌楚相继醒来。

    他们面色沉重，情况比想象的还要严峻。

    五阶魔神被牵制了，短时间难以结束战斗。

    太古魔神与灵神武神也难以冲破防线。

    天王更不容乐观。

    冷秋月、寒孤影、紫婉虽然可以力战妖神，但时间拖的越久，对他们越不利。

    “怎么办？”

    灵雨看向凌楚。

    凌楚沉默不语。

    太虚古剑式耗尽了他的魔海，而今虽然清醒了，但短时间内难有再战之力。

    蜜獾与灵雨实力还太弱。

    太古神马生生掉了两阶，更不行。

    他们已经到了极限！

    “他们尽力了。”

    凌楚叹了口气道：“但四神的力量太单薄了。”

    “你想说什么？”太古神马问道。

    “胜局不在这里！”

    “什么意思？”

    凌楚没有立即回答，而是看向远方：“希望你们可以快一点。”

    “嗯？”

    灵雨、太古神马以及蜜獾都挑了挑眉。

    可是凌楚没有回答他们，而是闭上了眼睛，调息起来。

    如果天王、五阶魔神都解决不了问题。

    那就只有一个地方可以解决。

    神魔局！

    他让天魂带着月明等人突围，还有另外一个目的：一旦战斗失控，那就需要神魔局来收场了。

    作为华夏第一力量，神魔局可不简单。

    天王仅排第三，前面可还有两位呢。

    轰隆！

    天地巨沉，神音不断炸响。

    五阶魔神动用了最强力量，硬战两大妖神。

    “魔血吞神！”

    他低喝一声，一层层血色魔光从体内飞出，化为遮天血雾。

    血雾翻滚，遮蔽八方天地。

    轰！

    当血雾凝成，诡异的坍塌下来，形成无边的力量，碾压两大妖神。

    “破！”

    两大妖神大喝。

    鎏金力量从体内涌出，融入了两柄利剑中，利剑击天而上，带动无尽剑影。

    砰砰！

    血雾力量坍塌虽强，但难敌剑威，被生生撕裂。

    事实上。

    五阶魔神也知道血雾镇不住两大妖神。

    所以他的杀招是那口大钟。

    “镇魂！”

    轰咚！

    黑色大钟轰然砸落下来，钟体变大，钟内则是空心。

    借着血雾压制，大钟势如破竹，将两大妖神镇入了大钟。

    大钟内涌出无尽魔气，不仅具有毁灭力，更重要的则是镇压灵魂。

    两大妖神如遭重击，发出悲鸣声。

    “开！”

    两把利剑击天而上，将镇魂钟生生顶起，它们从中飞出。

    “动用终极战力，为他送终！”

    麒麟大口喷血，额头都裂开了，眼睛变得血腥而疯狂。

    “好！”

    狻猊点头。

    下一刻。

    两大妖神火力全开，一层层雨幕遮天而起，融入利剑。

    两把利剑内，隐隐有光影飞舞，化为了两只生物。

    麒麟。

    狻猊。

    声势虽然没有遮天血雾浩大，但着实很惊人。

    因为那是两只几乎凝实的妖神。

    四只妖神！

    当四只妖神同时轰击而出时，五阶魔神如同闪电倒飞而出，赤红鲜血喷涌而出，瞬间重伤。

    他低估了神兽的天赋。

    与此同时。

    太古魔神也闷哼一声，被众多武神妖神打飞。

    灵神族武神更不用说，早已节节败退，伤势惨重，明显是坚持不住了。

    轰！

    太古五族妖神发力，同时轰击而出。

    天王如同利箭一般，直射而来，重重的摔倒在地上。

    寒孤影、冷秋月、紫婉也被击退。

    战况呈现出一面倒的形势。

    “收网吧。”

    麒麟妖神讥笑一声，与狻猊妖神并肩，大步走向五阶魔神。

    “杀我族天骄，你们都要陪葬！”

    太古五族狞笑着走向天王。

    “太古魔族，不过如此！”

    太古种族狂笑。

    “护着太虚，走！”

    五阶魔神泣血大喝。

    “是！”

    寒孤影双目湿润，但还是忍着悲伤，冲向凌楚。

    “不用了。”

    凌楚望着远方，望着妖神山入口。

    双目灿灿，如有神耀。

    “他们来了！”

