    脚盆人的抵赖，让这次风波直接爆表。

    对于如今的脚盆，美帝民众没有什么好感。他们偷走了米国的技术，反过头来用米国的技术打败了米国的企业。

    好吧，虽然这很扯淡，米国人却坚持这么认为。

    如今好了，开始资敌了，这货明显就是起了二心，打算换老大了。

    于是乎，抵制脚盆产品的风波，一路刮到了花生顿。

    首先倒霉的自然是冬芝，砸碎一个四喇叭收录机没什么，在白房子前面砸，那就不是什么小事了。

    当然，黑哥们是不在乎的，他们需要这个来跳霹雳舞，你要敢上去砸了，那是会出事的。

    “老板，我们的产品不会出问题吧？”看着一脸急切的汤姆，威廉怀特也是一阵蛋疼，他也不能说完全没有影响，总之就是，脚盆产的东西，在这段时间是肯定会受影响。

    “问题不大的，只是那些政治家的表演时间，我们的东西又不是冬芝生产的。”

    “这群混蛋，怎么可以这样。”

    威廉怀特笑而不语，米国人这种事又不少干的，卖给脚盆人废旧钢铁，卖给日耳曼人各种原材料。只要你给钱，他们什么都卖。

    沙漠地区可还掐着呢，美帝和毛子都是两边卖的，利益使然。

    现在为啥不卖了？

    因为两边都没钱了，还要影响石油产量。这就必须出面干涉一下了。

    脚盆的这件事，有什么可以大惊小怪的。为了赚取利益，人家可是能把动作片搞成一个产业的，就算比硅谷差一些，却也绝对超过你的汽车产业。

    脚盆人是没有下限的，所以说，发生这种情况很正常。事实上，高卢雄鸡也卖的，他们甚至是和毛子有正常贸易的。

    盯着脚盆的目的，无非就是利益使然。这货现在如果一穷二白，美帝才懒得理会。

    当抵制脚盆成为了口号，脚盆国内的景象就可想而知了。

    这一次，脚盆人是真被吓坏了。别说什么美帝了，他们国内都要求这三家公司的老大切肚皮。甚至有人说，切肚皮都不能抵消他们的过错。

    老美抵制日货，还是很有特点的。越到底层越不关心，该买什么买什么。即便那些中产阶层，也不会放弃自己的脚盆汽车。

    比较极端的，似乎就是那些政客，看到了这个情况，威廉怀特就不再关注了。至于是不是脚盆生产，这个不重要，哥们就不写什么脚盆生产，直接写品牌属于米国。

    听到了自己老板的馊主意，汤姆也是吐槽不能。让他感觉头疼的事情，老板三言两语就解决了，他现在需要宣传的，就是这个品牌属于米国。

    至于生产的地方？

    尽量淡化处理吧，这个东西又没有具体要求的。你不见得要求我搞个国旗在上面。

    老美的抵制其实很扯淡，七成以上的半导体元器件都是脚盆生产的，你丫的到底抵制啥？

    眼下的这一幕，显然就是那些苦主搞出来的。背后不是汽车厂商就是家用电器的厂商。这种强行碰瓷的做法，其实没有卵用。没人买还是没人买。

    反而是那些政客，简直就是如鱼得水，手里拿着工厂的赞助，歇斯底里的高喊打到脚盆。

    然后。

    尽然真的当选了。

    于是，这就成为了一种潮流。

    “老板，今年的分红如何安排？如果坚持高额分红，我们的资金就有些紧张了。”

    “这个时候反而要坚持传统了，美股的反弹已成定局，如果资金确实困难，可以增加贷款，还有，他们什么时候打算降息？”

    “还在扯皮，不过，格林斯潘会妥协的，他可没有保罗沃尔克的霸气。”

    “哈哈哈，老家伙一手打下去的通胀，可能又要抬头了，唉，美刀还会持续贬值，这个时候不去多借点钱，简直就是犯罪。”威廉怀特笑的很开心，这个苦逼的日子总算要结束了。

    “贬值是一定的，我们的财长大人现在不怎么敢说话了，也就是抵制脚盆的时候吼两嗓子。”

    “这货的运气，呵呵，谁能想得到，只是威胁一下的话，居然就能变成这个样子。几万亿美刀的市值蒸发，我觉得，他应该去和脚盆人学习一下，主动豁开自己的肚皮会比较好，当然了，最好在医院里进行。”

    对于自家老板的毒舌，菲尔逊已经麻木了，既然老板不担心接下来的收益，那就继续分红好了。

    威廉怀特自然不会担心，这次的风波过后，最后的壁垒也将打开，脚盆彻底变成一座不设防的城市。想要什么东西的话，直接就去抢好了。

    美帝的抵制是虚弱的，看起来虽然很热闹，大家都讨厌脚盆的产品。

    好吧，你对一个搞不清楚现代和本田区别的人说抵制，搞笑程度就可想而知了。

    这个世界向来如此，自上而下的口号，从来就没办法落实，说穿了，这些都有明确的政治目的，对内可以增加自己的选票，获得更多的捐助，对外可以逼迫脚盆妥协。

    总之，冬芝明显是个好孩子，它提供了一个宣泄怒火的靶子。至于它的两个同伙，好吧，这个没有代入感，一个贸易商一个财团，实在也不知道该怎么抵制。

    150亿美刀的罚款。

    当有议员提交这个议案的时候，威廉怀特震惊了。

    尼玛，现在这个年代的150亿，远比2000年的500亿恐怖。这三家公司实在也是不用玩了，一下就可以清盘了。

    奇怪的事，如此离谱的罚款并不是全部。冬芝的商品被要求增加100%关税，米国的工厂将被没收。之前里面出售的商品，被要求免费提供售后服务。

    林林总总的一堆条款下来，威廉怀特很想知道，这样下来，人家还不如直接倒闭呢，何必理会你们。

    倒闭？

    对不起，这个是不行的，实在没钱，我们可以提供贷款。

    脚盆人是真被吓疯了，这个条件是无论如何都不能同意的，要知道，如果美帝这么干了，其它国家也能照猫画虎。这样一圈玩下来，脚盆直接就会崩溃。

    事实上，除了惊慌失措之外，脚盆人终于认清了现实。老美的目的可能就不在这里，如果他们不赶紧敞开怀抱，接下来还会有更多的幺蛾子。

    和历史上的黑船事件一样，冲突什么的都是浮云，老美要的只不过是你的市场。

    只是，这一次，老美要的是什么？

