    “蠢货！”

    看着于楼等人讨论凶手讨论得热血沸腾的样子，柏成凝慢慢的走过去：“一群蠢货。”

    柏成凝实在是不想凶手是船长这件事情告诉他们的，却又怕他们像昨天一样拖后腿，所以只能选择把真相告诉他们。

    毕竟，比起这群没脑子的失德者来说，

    还是审判者让他更为忌惮，只要能先一步完成任务，那就代表下个任务他的存活率能够大大的增加。

    “你说什么呢？”

    于楼不知道柏成凝在想什么，一听这话，瞬间怒气腾腾的朝着柏成凝看过去：“会不会说话？不会说话的话我可以送你一程。”

    他说着，就把手指掰得咔擦作响。

    失德者之间，并没有不能自相残杀这一条规定的。

    事实上，

    系统还巴不得失德者死得越多越好呢。

    “呵，我说什么？”

    柏成凝对于船长是杀害海伦凶手的这一事有完全把握，不过——

    “你们昨天猜得凶手是谁？”

    柏成凝冷着一张脸问道：“你们什么都不知道就胡说八道，别忘了，审判者还在这个任务呢。”

    “哟哟哟。”

    瞧瞧这幅众人皆醉我独醒的样子，于楼手越发的痒了，他上前一步，直接朝着柏成凝的胸口推去：“怎么着了，我没眼睛吗？我不会看，我不知道审判者在这个任务啊。”

    “怎么，我听你那意思是，你知道凶手是谁？”

    “这么厉害啊，一个人就找出凶手了，你这么能，昨天晚上系统问我们的时候，你怎么没出来啊。”

    于楼简直是一点儿都不给柏成凝面子，其他失德者也看不惯柏成凝这幅自命清高的模样，活像他们都是跳梁小丑一般，于是也跟着起哄：“是啊柏成凝，楼哥说得没错，你那么能昨晚怎么不把真凶告诉我们啊，这会儿跑来骂我们蠢货，你以为你自己很聪明吗？”

    “谁蠢货还说不一定呢，你凭什么就认为你的答案跟我们不同，或者说凭什么认为你的答案就是正确的呢？”

    “对啊，凭什么？”

    柏成凝：……

    柏成凝其实算得上是个笑面虎。

    这一次也是被于楼等人气的狠了，毕竟大家都是失德者，都是一个阵营的人，可是他为了寻找线索被赶出宴会大厅，这些失德者却全都把责任推到他身上，还共同排挤他。

    他做了这么多次任务，还是第一次遇见这么憋屈的事情，好不容易找出了真凶，却又被这群蠢货连累。

    一时间，柏成凝连掐死这帮子蠢货的心都有了，但他好歹是忍了下来，闭了闭眼，深呼吸一口气，也不想继续跟这帮子蠢货废话，于是就道：“往船长身上查吧，你们自己去查。”

    他说着，直接转身离开，根本没有跟他们待在一块儿的意思。

    而等他走后，其他失德者有些疑惑的面面相觑：“是船长吗？”

    “鬼知道这是不是正确答案。”

    “但咱们都是一个阵营的人，他没必要在这种事情上欺骗我们。”

    “所以，我们今天就从船长这条线索上调查下去好了。”

    “那行。”

    于是，失德者们也行动起来。

    而他们调查的，

    正是昨日审判者调查的那条线索。

    而审判者——

    “所以阿晴非常痛恨海伦吗？”

    一个宽敞的过道之中，一个矮小瘦弱的女人满眼放光的看着一条金项链，一副爱不释手的样子。

    赵则洋白向瑜一脸的若有所思，

    白幼幼站在他们两身后，期间一声不吭，一副乖乖巧巧的样子。

    “是的。”

    闻言，矮小的女人顿时从金项链中抬起头来，她脸上满是贪婪之色：“阿晴确实非常痛恨海伦，每天都要写好多的信诅咒海伦去死，没想到海伦今天真的死了，这下子阿晴一定会非常高兴。”

    这女人正是阿晴的好闺蜜阿莉。

    就是昨日于楼等人用金项链收买的那个工作人员。

    也就是说，

    审判者在调查失德者昨日调查的这一条线索。

    不过，谁都不知道这一点。

    听阿莉这么说，赵则洋跟白向瑜两个还真对阿晴产生了怀疑，赵则洋顿了顿，接着又拿出一个金戒指递给女人：“要不然你带我们去阿晴的房间看看？”

    阿莉的眼睛更亮了：“太好了，真是谢谢你们，你们真是好人，好人一生平安。”

    赵则洋：……

    白向瑜：……

    白幼幼：……

    阿莉没有在乎三人的表情，说着就一扭一扭的往前走去了，她边走边回头对着赵则洋白向瑜跟白幼幼三人道：“除了阿晴以外，还有厨房的阿宽叔很不喜欢海伦，一会儿我带你们去阿宽叔的房间看看。”

    “好。”

    赵则洋白向瑜对视一眼。

    没想到还有个阿宽，不过现在看来，明显是阿晴的嫌疑比较大。

    白幼幼抿唇。

    阿晴的房间不远，没走几步就到了，阿莉不愧是阿晴的好闺蜜，连阿晴房间里的钥匙都有，她拿出钥匙，打开阿晴的房间：“你们进来吧，这就是阿晴的房间了。”

    阿晴的房间不大，

    一张床、一把椅子，还有一个梳妆台跟一个衣柜，就让过道更加逼仄，阿莉把门一关，直接就把赵则洋白向瑜两个带到梳妆台前，打开抽屉，是一盒子的信。

    赵则洋拿出其中一封信，就看见上面写着——

    【今天海伦又跟阿乐离得那么近，难道她不知道阿乐是我的男朋友吗？这个贱人！她就这么缺男人吗？我诅咒她，我诅咒她去死，我诅咒她死无葬身之地！贱人！】

    白向瑜也拿出一封。

    【今天阿乐对着海伦笑了，他还给她摘了一朵花，我不明白，海伦不就是长得漂亮点儿吗？她有什么好的？值得他这样去冒险，海伦去死吧，只有她死了，这一切才能恢复正常。】

    【今天阿乐摘了一朵花的事情东窗事发了，我不明白阿乐为什么要为海伦做到这种地步，他到底是怎么想的，我很难过，我再次诅咒海伦这个贱人，死无葬身之地。】

    【今天我替阿乐顶罪了，说花是我摘的，可天知道，我多麽想说，花是海伦诱惑阿乐去摘的啊，可是我不敢，因为我知道阿乐一定会反驳的，他一定会说自己是心甘情愿，神啊，你听到我的祷告了吗？为什么海伦这个贱人还不死呢？】

    【我为了阿乐被关进了水牢那么多天，可阿乐没来看过我一眼，我一出来，就看见他对跟海伦有说有笑，我冲上去质问他，为什么要这样对我，可他却那么的无情，说他从来都没爱过我，海伦，你为什么不去死呢？你为什么还要继续活在这个世界。】

    【今天船上发生火灾了，可是阿乐去救了她…我好恨，为什么海伦不去死呢？只要有海伦在，他就看不到我对吗？我实在太伤心了…为什么海伦还没有死…】

    总共有上百封信，这上百封信中每一封信结尾都有一句诅咒海伦去死的话，阿莉静静的待在一旁，看着白向瑜赵则洋白幼幼三人一封一封的将信拿出，又塞进去，似乎是觉得有些无聊，她对着三人道：“那你们先看信，我先去休息会儿。”

    “你们也不用担心阿晴这时候会回来，放心吧，阿晴她听见海伦死了之后，高兴地不得了，应该是去庆祝了，不到晚上是不会回来的。”

    阿莉语气中满是笃定。?

