    (╬◣д◢)

    “你不要给我转移话题。”狱寺他吼道。

    声音很大，在这安静的图书馆中，异常引人注意，诸多不满的视线霎时间投射了过来。

    狱寺察觉到了，但他不在意。

    “这可是十代目交代我的第一件事，你最好给我认真点。”

    狱寺沉着声音，似乎是没有耐心在跟山本扯皮下去了，他看着山本，脸色明晃晃散发着危险。

    眼眸透露着威胁……

    他不会不教，一旦这样做，就代表他完成不了沢田纲吉交代的第一件事，他会觉得这是自己无能的表现。

    但这并不代表，他一定会好声好气，从小一直在意大利黑手党混的他，可不是什么好相与的存在。

    其它家族打压新人的情况，他见过很多，虽然他并不喜欢这样，但也不反对，如若必要，他做起来毫无压力。

    打一顿，让山本乖乖听话学习，这就是狱寺脑海中现在的想法。

    对面的山本也是在此刻紧皱起了眉头，他知道眼前这个人一直对他不待见，但他并不在意。

    可上升到动手层面的话……

    感觉是一种很神奇的东西，就如同视觉一般，现在山本能看到狱寺生气的表情，就能感应到狱寺明显想要对他动手的念头。

    老实说，尽管情势很简单，就是狱寺在无理取闹，但山本还是不想动手。

    无他，他就是感觉这样不好，最起码，不管怎样，他们打起来的话话，纲会很难做的吧！

    归根到底，山本撇了眼书桌上满满的资料，天生的直觉让他刹那间明白了事件的源头。

    想到这，山本开口了：

    “其实不用那么麻烦看什么资料，纲让你带领我熟悉所谓的新力量，其实就是斗气吧！”

    “你的资料我看过，死气丸才是一切的根本。”

    “所以……”

    山本倒出死气丸，在狱寺愣神，刚好反应过来的下一秒，把死气丸丢进了嘴里。

    狱寺阴沉的脸一变，扶起额头来，一幅没脸看的模样。

    他不先让山本服用死气丸是有原因的，原因之一就是不想看到这个蠢货爆衣的样子。

    没想到，还是……

    嗯？

    没听到布料破碎的声音，让狱寺看了过去。

    蓝色的火焰在山本额间摇曳着，他闭着眼，像是在感受什么，陡然间，蓝色的氤氲从他手中浮现了出来。

    哼——

    狱寺看到这一幕，冷哼了一声道：“看来你也不是没有认真看。”

    他也发觉自己现在误会了山本，山本不是完全心不在焉，起码，把他关于死气丸的那篇资料完全背了下来。

    不然，在狱寺看来，山本这种一根筋的家伙早就爆衣了。

    不过，要他道歉是不可能的事。

    “当然，多亏了你，狱寺。”

    看到狱寺的这幅样子，开朗的山本也就顺其自然的接了下去。

    事实也的确是这样，没有狱寺所给的资料，在开启死气模式后控制身体表面力气，感受体内生命能量的那些注解。

    山本也不会这么快掌握斗气……

    “你先不要做太大的动作，一会死气模式消失了再教你然认识其他的……”

    “算了，反正以你的智商也看不懂，等下我会着重把雨之炎“镇静”特性的一些力量扩展、开发、想法告诉你。”

    闻言，狱寺说话也不在那么冲了。

    “那就谢啦！”山本听此，更是爽朗一笑。

    “别误会，这只是十代目吩咐的事而已，要谢就去感谢十代目。”

    狱寺从把桌面上关乎如何科学增强身体的表格翻篇，在空白处写下了开头……

    特性开发，雨之炎镇静篇——

    …………

    咖啡厅——

    “总之呢！我，沢田纲吉，黑二代，彭格列未来的十代目。”

    就在图书馆那边气氛莫名奇妙起来的时候，沢田纲吉也在这里，对京子说出了关于彭格列家族问题的最后结束语。

    他看着京子脸上严肃的小表情，以及目光流露出的稍许担忧，正要宽慰出声。

    噗呲……

    一声轻微，似乎是完全忍不住的笑声传来。

    沢田纲吉下意识侧头望去，只见一个身穿正装的丽人，正捂着嘴，眼含笑意的看着他们。

    似乎是看到了什么笑话，不带那种半点优越感的单纯，忍俊不住的笑了出来。

    脑海一转，沢田纲吉就猜出了这个人大概在想什么。

    可能以为他在讲大话……

    既然是善意的哄笑，那就不管她了，回头，看到的却是京子带上了一点小情绪，看着他的表情。

    盯……

    沢田纲吉：？？？

    他霎时间有点小纳闷……

    嗯？

    等等，不会就是因为多看了那个大姐姐一眼吧！

    这小醋坛子醋劲有点大，其它可以，这可不兴惯……

    为了以后的xing福生活着想。

    他沢田纲吉绝对不会被区区女人拿捏，于是他手伸出，帕的一声，就给京子来了个额头小弹弓。

    “我感觉到了京子你的不信任？”纲吉先声夺人道，一脸严肃。

    “唉！”

    捂着额头的京子有些不知所措，纲君怎么突然变得有点小霸道起来了。

    “作为以后的首领夫人，这样是不行的，要大气一点。”沢田纲吉一脸煞有其事。

    首领夫人……

    于是，旁边的职业丽人就看着少女脸上迷迷茫茫的，被少年一脸正气的牵了出去。

    她手托着下巴，眼帘微合看着这一幕，嘴角始终带着笑意的看着这一幕，不自觉的浮现出了这个想法：“小年轻真好啊！”

    ……

    出去咖啡厅，沢田纲吉带着京子直奔动物园，夏日炎炎，也只有这个活动不让京子的身子太过于遭罪了。

    一下午的游玩，看样子京子很开心，沢田纲吉也很享受这种与京子游玩的感觉。

    特别是他看到京子看到毛茸茸的小松鼠，双眼放光惊呼“卡哇伊”的小惊喜表情，让他更是开心。

    可惜的是，并盛动物园没有熊猫……

    傍晚时分，出了动物园的沢田纲吉在京子的惊呼声，一把抱起了她。

    脚下火炎爆发，直冲天际。

    他打算去无人的海边，帮京子觉醒火炎，再次可惜的是，沢田纲吉并没有见到他喜闻乐见的场景。

    吃下死气丸的话京子，在沢田纲吉的引导下，轻易觉醒了火炎，一种与众不同，真正的生命之炎。

    离谱程度，能瞬间将沢田纲吉在海里捞起一分两半的鱼，拼在一起救活过来。

    ……

