    “那现在怎么办？”

    在愣了好一会后，韩非下意识的问道。

    陈起这句话真让他有种晴天霹雳的感觉。

    好猝不及防！

    他也准备在下个月十号上线？

    这是不是也太巧了一点？

    难道你们都看了皇历不成？下月十号是个什么黄道吉日？宜开播？

    “不知道啊。”陈起很是惆怅的摇了摇头，一副很受打击的模样。

    韩非怔怔的看着他，在又过了好一会后他也终于清醒了过来。

    然后，他有些好笑的看着陈起，都有点看不懂他这惆怅的操作是几个意思。

    不就是撞了个档期吗？

    多大点事啊？

    我们换个时间不就好了吗？何必在这一棵树上吊死呢？

    他们记录频道别的没有，但就是档期多！

    周一到周末，要哪天就有哪天！

    这个他可以安排。

    他们一套不是定在了十号吗？我们定在十一号不就行了？那天是周六，档期也不比周五差多少。

    是，我们是故意避开了一套的档期，谁让他们家大业大呢？

    这个亏我们吃了，无所谓的。

    韩非笑着把这套道理跟陈起说了一遍。

    陈起苦着脸看了他一眼，缓缓的说道：“可是我不想换。”

    “不想换那就……啊？”

    话说到一半，韩非脸色骤变，最后那个字的竟是也是陡然提高。

    他不自觉的倒吸了一口冷气，脸上刚刚才绽放出来的笑容顿时就凝固了。

    不想换？

    你这个不想换是几个意思啊？

    到底是你说错了我还是我听错了？

    “你……你刚才说什么？”韩非忽然觉得自己说话都有点不太利索了。

    “我不想换。”陈起重复了一句，“我就喜欢周五这个时间。”

    韩非：“……”

    他一脸呆滞的看着陈起，脑海中一片空白。

    你不想换？

    就因为你喜欢周五这个时间？

    卧槽！

    这个理由他硬是挑不出什么毛病。

    看不出来你还有强迫症啊？

    “陈导，你不是在开玩笑吧？你可别吓我啊。”在过了好一会后，韩非才有些哆嗦的问道。

    天知道他受到了多大的惊吓！

    他们记录频道本来就凉，现在还要跟一套抢档期？

    这是嫌他们死得不够快吗？

    更让他有些心惊胆颤的是，他内心其实一点也不怀疑陈起这句话的真实性。

    这种丧心病狂的事情他真的做得出来啊！

    “我没开玩笑，我真的不想换。”陈起苦着脸可怜巴巴的看着他。

    韩非：“……”

    他感觉自己的血压已经有点上头了。

    完了！

    完了完了完了！

    韩非能从陈起这两句轻飘飘的话语里听出他的决心。

    他似乎是真的铁了心不想换！

    哪怕他明知道这样会撞上一套那档综艺节目他也不想换！

    更让韩非感到绝望的是，这事他还拦不住。

    这部记录片的播出时间是由陈起来安排的！

    这是他们早就已经说好的事情。

    “陈导，你这样我们会死得很惨的。”韩非有气无力的说道。

    记录频道本来就没什么观众啊！

    就算他们是独立一个档期可能都没什么人看，现在他非要跟一套那边撞档期。

    到时候谁还看他们啊？

    陈起看了他一眼，没说话。

    “你要替我想想啊，要是明天我把这记录片定档播出的申请递给台里，你觉得上面的领导会拿什么眼神看我？”

    见陈起不说话，韩非都要哭了。

    他脑海里都画面了！

    要是他真把这样的申请递上去，上面的领导肯定会大吃一惊！

    然后，他们也肯定会用一种看白痴一样的眼神看着他。

    待这个消息在台里传开以后，一套的老部下会怎么看他？

    央视其它频道的同事又会怎么看他？

    他要脸啊！

    跟一套撞档期这种事，是个人都干不出来好吗？

    你真的不是狮子派来的逗逼吗？

    你这样会让我社会性死亡的？

    “要不……”

    看着韩非一脸生无可恋的样子，陈起突然说话了。

    他欲言又止的看着他，明显是一副想说点为什么但又不好怎么开口的样子。

    “？？？”

    内心本来已经濒临绝望的韩非眼睛微微一亮，满怀期待的看着他。

    是确定要改档期吗？

    “要不你去跟一套的那位新总监商量一下，让他们改在十一号？”陈起摆出一副萌新的模样试探着问道。

    “咳……”韩非闷哼一声，差点直接交待在这里！

    跟一套的新总监商量？

    你听听！

    你听听！！！

    这说的是人话吗？

    你这到底是什么神奇的脑回路啊？

    还让一套改档期？

    你觉得我有这么大面子吗？

    你觉得我有这么大的能量吗？

    我要有这么大的能量，我还会被调到这要什么没什么的记录频道？

    他真的是强忍着才没有骂人！

    真不愧是你陈起，想象力够丰富！

    “……真的不能再商量一下吗？”韩非还想再挣扎一下。

    陈起摇头：“要换让一套那边换，反正我不换。我千辛万苦挑来的档期，为什么要给他们让路啊？”

    韩非：“……”

    他说得好有道理，他竟无言以对。

    嗯，有骨气！

    就是苦了我了……

    韩非默默的在心里叹了口气，已经忍不住在考虑怎么写相关的申请了。

    陈起坚持不改时间，他能怎么办？

    他只能配合。

    人是他找来的，条件是他答应的，合同是他签的……

    嗯，自己选的路，哭着也要走完。

    在看到韩非像一只霜打的茄子似的转身离开，陈起的嘴角也忍不住弯起一道掩饰不住的弧度。

    ……

    两天后。

    中午。

    陈起和韩非同时出现在了首都机场。

    摄制组没有回来，被他们安排到下一站拍摄去了。

    他们是回来为《舌尖》的上线播出做准备的。

    今天已经是一号，距离十号也就那么几天了。

    出了机场，陈起直接拦了辆车回工作室。

    在他身后的韩非也直接拦了辆车回央视

    在临上车前，他还看着前面的陈起几翻欲言又止。

    但陈起连看都没有回头看他一眼，只是很淡定的挥了挥手就头也不回的坐上了出租车。

    “……”韩非嘴角不自觉的抽搐了一下，也终于是断了陈起能改主意的念头。

    四十多分钟后，韩非回到了央视。

    在把《舌尖》的定档申请打印出来后，他迟迟没有上交到副台长那里去。

    他不敢！

    光是想象着台里领导看到这份文件后有可能流露出来的表情他就有种羞愧得没脸见人的感觉。

    在回来的时候他还又特意去打听了一下，一套的节目确实已经定档十号。

    已经在开始宣传了……

    在自己办公坐了半天后，韩非最后还是硬着头皮敲响了副台长办公室的大门。

    这事迟早都得办的，躲不掉的。

    虽说记录频道的事情都由他全权做主，但该走的流程也是得走一下的。

    “进！”

    在得到领导的首肯后，韩非推开门走了进去。

    简单的寒暄了两句，他把手上的申请书递了过去。

    “刘台，麻烦您签个字。”

    刘副台长接过来看了一眼。

    “《舌尖》？这就是你找陈起拍的那部记录片？”他问。

    “嗯。”韩非点头。

    “听说这些天你也都跟着他在剧组？”

    “是，因为人手不太够，所以我也就过去帮忙了。”韩非简单的解释了一句。

    “感觉怎么样？”刘副台长很好奇的问道。

    “还好。”韩非很含糊的回了一句。

    他都不知道这位领导问的是什么。

    是他在剧组感觉怎么样还是那部记录片感觉怎么样？

    算了，不重要。

    好在刘副台长也没有多问什么，只是下意识的瞥了一眼这上面的播出时间。

    然后，他的眉头就不自觉的皱了起来。

    “十号？”他有些不敢相信的抬起头，用一种满是愕然的目光看着韩非。

    “……”韩非脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑。

    该来的终于还是来了！

    对，就是这种该死的眼神！

    跟他想象得几乎是一模一样！

    “你知道一套那边有档舞蹈节目也是在十号上线吗？”刘副台长一脸吃惊的看着韩非。

    “……”韩非轻轻的点了点头。

    “那你还挑这个时间？”看着韩非点头，刘副台长也有点不淡定了。

    这是什么情况？

    “……我喜欢周五这个档期。”脑海中在挣扎了几秒后，韩非很不要脸的把陈起的话搬了过来。

    他总不能说这是陈起逼的吧？

    他要脸！

    事已至此，他怎么也得撑下去。

    “……”听着韩非这话，刘副台长硬是没有再说出一句话。

    喜欢周五这个档期？

    呃……

    勇气可佳！

    也不知怎么回事，看着刘副台长一副受了内伤有苦难言的模样，韩非内心居然莫名的有些兴奋。

    原来看到别人被呛得一句话也说不出来是这么痛快的事情？

    真好！

    刘副台长也体会到了他当时听到这个消息的心情。

    “行吧。”刘副台长深吸了一口气，到底还是没有多说什么，很痛快的给他签了字。

    像决定本频道播出时间这种事本来就是各频道的负责人有权力决定的。

    拿到他这里来签个字也只是走个流程留个档案罢了。

    “谢谢刘台。”

    韩非客气的谢了一声。

    刘副台长只是笑了笑，然后用一种有些耐人寻味的目光看着他。

    “……”感受着这种明显异样的目光，韩非嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    是了！

    就是这种看傻子一样的目光。

    该来的终究还是躲不掉！

    逃似的离开刘副台长办公室，韩非这才大松了一口气。

    这一刻的他真的很想去一套看看他们那档舞蹈节目长什么样。

    倒不是说想看看他们到底有没有胜算。

    这点自知之明他还是有的。

    他们拍的是记录片！

    在确定档期要跟一套那边撞上后，他现在都已经不敢想破记录这种事情。

    只要最后的收视率不是零点零几他就知足了。

    之所以想过去一套看看，他是想提前知道一下他们会死得多惨，他好有个心理准备。

    但这个念头也仅仅只是在他脑海中一闪而过就被他强行赶出了脑外。

    不适合。

    且不说他和一套那位新总监水火不容，仅仅只是档期这位问题他们就不合适。

    从现在开始，他们频道和一套也算是竞争对手了。

    他在这个时候过去他们那边实在是不合适。

    虽然这个消息目前还没有传开，但也是迟早的事了。

    他已经不敢想象到时候一套那些老部下在知道这个消息后会是什么表情。

    会被惊呆是肯定的！

    他以前在他们心里的光辉形象会崩塌也是肯定的。

    果然！

    在刘副台长把韩非的申请文件归档后不久，陈起和记录频道合作的记录片也将在10号上线的消息就悄悄的在央视内部传了开来。

    一套这边最先得到消息！

    “你说什么？”

    “我没听错吧？”

    “这怎么可能？”

    跟韩非想得一样，一套的这些工作人员在听到这个消息后都惊呆了！

    几乎所有人都不敢相信的张大了嘴，脸上表情要多震惊有多震惊！

    特别是在确定这个消息属实之后，他们整个人都是傻的。

    韩总监？

    他的新节目也安排在十号播出？

    疯了吗他？

    他怎么想的啊？

    他到底想干什么？

    懵了！

    整个一套都懵了！

    这算什么？

    挑战他们一套吗？

    还是想给他们那位新总监一个下马威？

    不是……

    你是记录频道啊？

    你哪来的底气啊？

    陈起给你的吗？

    在好不容易消化了这个大消息后，整个一套很多人的表情都变得有些复杂起来。

    韩总监啊！

    他们很多人对这位韩总监的印象还是很不错的。

    但刚才听到的那个消息真的让韩非在他们心里的形象大打折扣！

    他这个操作……

    是个人都能看出来他是在赌气！

    难不成他真以为他那部记录片有跟一套抗衡的资格？

    开什么玩笑？

    他就是不甘心自己的位置被别人抢了，所以才赌气般的故意搞出这样一套操作来。

    但问题是如果他是在三套也就算了，但他是在九套啊！

    如果是在三套综艺频道，这还真有可能跟一套争一争收视冠军的宝座。如果是在三套，他们还真相信这位韩总监是各种不甘心。

    但九套……

    估计他自己也知道根本没有可能吧？

    他就不怕闹笑话吗？

    到时候两档节目播出后收视率出现巨大悬殊，他怎么收场？他的脸又往哪搁？

