    十多分钟后。

    “哥，第一次来胖东来吧，这边走，注意脚下。”

    “姐，第一次来胖东来吧，这边上电梯，注意脚下。”

    “叔，你也是第一次来胖东来吧，慢着点，注意脚下。”

    除了杨铸外，第一次被工作人员这么热情对待的三人站在电梯上，面面相觑，表情很有些古怪。

    “杨铸，豫省这边的超市……服务都这么热情？”万清猗回头看了一眼那正扶着一名大妈上电梯的红色工作服小姑娘，有些奇怪地问道。

    不得不说，这名电梯引导员那热情而毫不公式化的笑容让她感觉很棒，对方仿佛是跟一名许久未见的老乡或者朋友打招呼，而完全没有那种传统服务行业的隔离感。

    再加上对方竟然一眼就认出来他们几个是第一次来这里，要不是进店客流明显很多，她差点以为这家名为胖东来的超市没几个老客户了。

    杨铸耸耸肩：“并不是，只有胖东来的员工会这样。”

    严主任听着下方电梯引导员跟那名大妈熟络的寒暄和交代注意事项，赞许地点了点头：“虽然这家超市里面啥情况还没看到，但至少在迎客这一块做的很不错。”

    手里把玩着一个小叮当布偶的陆菲菲闻言，赞许道：“这家超市的服务的确不错，我刚才跑休息区的娃娃机那里，抓了两次没抓到，结果人家工作人员马上走上来，问我看中了哪一个，然后直接打开娃娃机，把这个机器猫放在出口处，我一碰就出来了！”

    说到这，她才明白杨铸之前说的“薅羊毛”是什么意思了，这个布偶虽然不贵，但市场价怎么也不会低于5块钱，工作人员这种行为等同于送福利——偏偏自己连小票都没有，人家还这样干，估计是瞧见了她刚才泄气的样子；不得不说，这种行为引起了她的极大好感。

    杨铸看着态度已经很有些不一样的三人，笑了笑：“这才哪到哪，后面的惊喜还多着呢！”

    ………………

    上了二楼。

    “咦？这家超市的购物车好像不太一样呢？”或许是长期负责市场事宜，万清猗对一些细节上的东西尤为敏感，甫一上来，便发觉了超市入口处的那几排推车的不同。

    杨铸给了她一个赞许的眼神：“没错，没白让你专门跑这么一趟。”

    说着指着推车上的图示介绍起来：“这是专门给带小孩的客户准备的推车，你一拉就会发现，里面有个巨大的夹篮，完全可以保证小孩在里面待的舒舒服服。”

    “这是给小情侣准备的推车，推车把手方向可以抽出一大块板子，小姑凉可以坐在上面，让男朋友推着走，别有一番情趣；”

    “这是给老年人准备的推车，除了上面有凳子便于原地休息外，看见推手上方的那个设计没，里面放着放大镜，拉开后就可以使用了，这样视力不好的人也可以很轻易看清楚商品包装上的小字。”

    摆弄着这些明显被精心设计过的推车，其余三人啧啧称奇，虽然说精细化服务现在有不少企业都在提，但说起来容易做起来难，像胖东来这样还没入场，就把细节做起来的企业真不多。

    看见三人大惊小怪的样子，杨铸撇撇嘴，心说这算什么；人家以后连寄存柜都分着冷藏与冷冻两种呢，为的就是最大程度上给客户带来各种便利；

    至于免费充电宝、母婴室、直饮水、儿童厕所等等配置就更少不了了，要是你们知道人家为了提升客户满意度投了这么多“有去无回”的东西，你们不得下巴掉下来？

    ………………

    进了超市后，众人被里面人头攒涌的景象吓了一跳，就连杨铸都没想到，明明现在并不是周末，而且时间还只是下午三点过，里面竟然就有这么多人。

    而善于观察细节的万清猗很快就发现了不对：“咦？这里面这么多人，而且今天营业时间应该不短了，怎么地上还这么干净？”

    即便在后世，只要你认真观察，就会发现诸如沃尔玛等国际巨头在人流高峰期或者营业时间超过三小时后，地面也会不可避免地出现一些垃圾和污渍，更何况是现在？

    因此，听到万清猗的话之后，陆菲菲也惊讶地发现，放眼望去，地面竟然真的干净的跟刚擦过一样，完全见不到一点污痕。

    杨铸指了指不远处正在打扫的几名工作人员：“人家胖东来在卫生整洁这一块可是很有一手的。”

    严主任看着那几名工作人员灵巧地规避客流，见缝插针地给每一处所经过的路面和柜台分别用干、湿帕子和小拖把做清洁，顿时明白了过来。

    一般超市之所以在营业时间，尤其是客流高峰期时间里，不会大肆做清洁；一来是因为害怕影响客户购物体验，毕竟超市里的拖把可不小，非常占空间；二来嘛，则是因为刚拖过的地面会有比较多的水分，人踩上去很容易留下脚印把地面弄得更脏不说，最关键的是遇到那些行动不便的老人，还很容易让人摔倒；这对于超市来说可是绝对不想碰到的事情，所以干脆脏就脏一点吧，等人流高峰期过了再说。

    但是胖东来现在的这种“游击队”模式，则基本上避免了那种尴尬，反正清洁工具不大，只要工作人员激灵，是不会影响消费者购物体验的，再加上清洁后有干拖把紧跟其后把地面的水拖干，自然就无虞地面过滑的问题。

    只不过……

    这种清洁方法虽然能给客户以极良好的购物体验，但是对于清洁人员来说却极不友好，无论是体力付出还是精力付出，都远远超过正常超市的水平。

    伸出手摸了摸货架最里面，发现指头上丝毫灰尘都没有的严主任有些好奇……为什么每日做那么多堪称“折腾”的工作，这些清洁人员却脸上带着满足的微笑，却一点抱怨的意思都没有？

    怀着这种疑惑，严主任把目光移到了货架的商品上。

    咦？

    那些普通食品还好，价格标签没什么异常，但是衣服鞋子等大众服饰区的商品就很不一样了，

    就以他旁边的这件衣服来说；上面除了“售价39.8元”之外，在上方还有一行字……

    含2%以内采购费用进货价27.6元？（注，这是2020年以后的事，为了后续剧情需要，暂时提前）

    严主任这下子彻底蒙圈了，有没有搞错，这是超市诶，不是经销大会，怎么把进价原原本本地写在价格牌上了！？

    而以他这段时间的经验来看，这个进货价……似乎并没有造假？

    连忙又看了几样衣服和鞋子，发现上面的进货价貌似都没什么猫腻之后，严主任有些牙疼了。

    他实在搞不懂这家超市的老板到底在想些什么；

    一般来说，商品的进价属于商业机密，哪怕是公司员工，99%也无权知道这个价格，更别说是消费者了。

    把进价标出来，你是怕消费者不知道自己是肥羊？

    要知道，消费者进超市，图的就是产品品类多、环境好、价格便宜；你这一下子把进货价标出来了……消费者又不是傻子，自然瞧得出你这些东西毛利率并不低，你就不怕消费者对你产生抗拒心理？

    正当严主任拉着陆菲菲在那对着胖东来这种行为大加批判的时候，旁边的一位老大妈不乐意了：“你这人咋回事，人家胖东来把进货价标出来碍你啥事了！？人家前前后后辛苦操劳了那么多事，你就不许人家赚上一点！？”

    听着老大妈那有些漏风的本地话，严主任目瞪口呆地看着这只肥羊：“大妈……你就没觉得，这样不太合适？”

    老大妈眼睛一瞪：“有什么不合适的！？”

    说着直接取下一件进价11.8，标价19.6元的中老花裙子放进购物车里。

    严主任挠了挠头，噗嗤了半天，才说了一句：“大妈，你不觉得，这件衣服赚的太多了么？”

    老大妈鼻子里哼了哼：“人家明码标价，什么都写的清清楚楚，你爱买就买，不买也没人强逼着你！”

    听出了老大妈的言下之意，严主任总算明白了一点以前杨铸说的“某些时候，消费者排斥和恐惧的是未知，而不是溢价。”是什么个意思，

    但是还是感觉难以接受：“大妈，你就不怕人家是忽悠你的，实际进价其实还没到11.8？”

    老大妈一脸鄙视地看了他一眼：“外乡人？”

    严主任一愣，然后点了点头。

    老大妈切了一声，脸上带着了然：“我就说嘛，换成俺们许昌人，谁会说这种话！？”

    陆菲菲看着老大妈脸上隐隐的骄傲之色，心中大为好奇，一脸诧异地问道：“奶奶，为什么这么说？”

    对着这个模样极为周正的小姑娘，老大妈的态度自然不一样，笑眯眯地说道：“整个许昌，谁提起胖东来不翘起大拇指？人家既然写了11.8的进货价，那绝对是11.8，多一分钱都不能够！”

    陆菲菲瞪大了眼睛：“胖东来真的这么实诚？”

    老大妈骄傲地哼了哼，然后说道：“那是，人家胖东来做生意可实诚了，没有假货不说，价格这块也绝对不会让咱老百姓吃亏；”

    “就在去年春节前，我老太婆在这买了一件羽绒服，花了200多；结果今年3月初的时候，人家胖东来给我家来了个电话，你猜人家说啥？”

    陆菲菲眨了眨眼睛：“他们刚进了一批衣服，想让你再买一件？”

    老大妈撇撇嘴：“你当胖东来是那些逮着一只肥羊猛宰的商家啊！人家打电话来是告诉我，今年2月底，我买的那件羽绒服的牌子，商家开始清仓甩卖，价格降到了150出头，胖东来工作人员给我打电话，是让我带着小票或者衣服直接过来补差价！”

    听闻此言，不但陆菲菲和严主任，连一旁静静呆着的万清猗也惊讶地合不拢嘴，这种反向操作，你确定没在开玩笑？

    见几人面面相觑的样子，老大妈以为他们不信，顿时有些脸上挂不住：“你们别不信，人家胖东来就是这么干的，不信你出去打听打听，这种事他们没少做！”

    “还有，你当胖东来是寻常超市啊，人家可把我们这些老百姓搁在心里呢！”

    “你自己去超市里瞅瞅，别家卖海鲜水产的巴不得一袋里有半袋水，可是胖东来那给你准备的是漏勺，人家工作人员非要把水沥干了才给你上秤；”

    “别家卖电器、热水器，都是一锤子买卖，卖完就算；可人家胖东来卖的热水器，不但保修时间里出了问题帮你积极联系商家；就算过了保修期，还主动给你打电话，要求帮你免费质检和更换一些小零件，生怕你一不小心出点啥事！”

    旁边一个凑热闹的中年妇女闻言，一脸感触地说道：“这倒是真的，别的超市都把我们当肥羊，就胖东来，还真把我们搁心上；”

    “我记得去年有一次，我老母亲第二天过寿想吃荞面，我当时没多想就跑这来买了，结果发现没卖的，结果人家工作人员发现我面色不对，凑过来问怎么回事；”

    “我把这事说了后，人家立马把记在了小本子上；结果第二天，胖东来的工作人员一大早冒着大雨给我送了四两荞面过来。”

    “四两荞面，才1块钱啊！”

    “后来我才知道，人家是当天晚上直接找了好几家才找到卖荞面的，工作人员直接自己掏钱买了2斤荞面，其余的都自己分着吃了！”

    “其余的都不说，换一家超市，谁能愿意为那1块钱的荞面，自己贴钱不说，还冒着淹腿肚子的大雨跑上半个许昌城给你免费送过来？”

    “就冲这事，别说胖东来的衣服明码标价赚的不多，就算真的海赚，我也乐意，这种企业要是赚不了钱，那才没天理呢！”

    看着情绪略有些激动的中年妇女，严主任等人一下子沉默了，尤其是万清猗，觉得自己对于商业的认知受到了挑战。

    杨铸见状，赶紧走了过来，笑嘻嘻地说道：“大妈、大姐，您二位别跟我们一般见识，外乡人初来贵地，见识少！”

    讨饶了几句，老大妈和中年妇女总算放过了众人，挂着胜利的笑容，昂首挺胸地去了。

    见到她们走远后，万清猗忽然开口：“杨铸，我大概了解你为什么非要拉上我走上这一趟了。”

    陆菲菲也点头：“话说起来，我总觉得万东来的有些东西跟我们工友之家有些相似，但比我们做的可强多了！”

    杨铸笑了笑：“你感到似曾相识是再正常不过了，因为……工友之家这个项目，虽然商业模式上跟胖东来不太一样，但骨子里的东西就是学人家的啊！”

    三人顿时一惊：“什么！？我们工友之家是在模仿胖东来！？”

    杨铸看着三人一副难以置信的表情，不由地耸耸肩：“这才刚进来，你们继续逛下去就知道了。”

    “不过，说来惭愧，虽然我们铸投商贸现在的营业额和资产价值远远超过胖东来；但要说到经营水平……我们连这位老师一半的水平都没达到啊！”

    说到这，杨铸想起后世业界那一句经典的“胖东来，你永远也学不会”，不由地感到深深的沮丧，不过对于明天的那场见面，却更加地期待起来……

