    第282章 二八二章什么？夭夜夭月在炼药师协会住下了？

    脚尖轻点地面，海波东的身形犹如炮弹一般，朝着三楼房间冲击而去。

    “咔嚓！”

    冰晶笼罩的房门被海波东隔空击毁，一股寒意呼啸而入，海波东的身体站在房间之中。

    可以看到，灰袍少年眉宇挂着淡淡的寒霜，浑身颤抖的站在海波东面前。

    海波东到来，蓝仞便是知道，万蝎门的二宗主七情已经离开此地，如果自己在度抵抗，蓝仞能想到自己的下场。

    蓝仞能够在出云帝国混到炼药师协会副会长的位置，凭借的就是其七窍玲珑的心性，和能屈能伸的性格。

    注意到海波东身上毫不遮掩的浓重杀气，蓝仞当即跪拜在海波东面前，求饶道：

    “冰皇饶命啊...在下也是被万蝎门所蛊惑，才会来到加玛帝国。

    我只是一名炼药师，并未伤及加玛帝国任何一人，还请冰皇饶命！”

    “万蝎门...”

    海波东面露一丝冷厉之色，冷声问道：

    “万蝎门究竟有何图谋，如实说来？”

    许久后，听到蓝仞的讲述，海波东眉宇浮现一抹深深的凝重，想不到，万蝎门所图谋的竟然是林洛。

    准确来说是林洛手中的异火，根据蓝仞的讲述。

    海波东知道，在林洛身后还有这一名恐怖的炼丹宗师的灵魂依附在林洛身上。

    对于这个说法，海波东还是相信的，要不然，六品炼药师，堪比斗宗强者的灵魂力，这些恐怖的实力，出现在一名二十岁的少年身上实在是匪夷所思。

    林洛的身后有着一名恐怖的炼丹宗师，对于海波东来说自然是好消息，这就代表着，只要跟随在林洛身边。

    以后，七品丹药将不再是梦，甚至八品丹药，也不是没有可能获得。

    要知道无论是其品丹药，还是八品丹药，都是只有在中州才会出现，整个西北大路上千年来，从未听说有过七品炼药师。

    七品丹药可是斗宗强者都垂涎的存在，至于八品...那种丹药，在斗气大陆但凡出世，便会被一些隐世家族以庞大的财力买走。

    能够有资格买走八品丹药的人，已经不是钱财能够衡量的了，双方也是看重对方身后的势力。

    每一名炼丹宗师，身后都有着一个密密麻麻的势力网，这些势力，不出世还好，若是出世，势必会引起斗气大陆的动荡。

    所以，在斗气大陆上，七品以上的炼丹师，无论那方势力都不会去轻易得罪，谁也不知道得罪一个七品炼丹师。

    背后会跑出来多少势力为其出头。

    炼丹宗师背后的势力，就更不用多说了，那种恐怖的势力网，加玛帝国在其眼中，就如同过家家一般。

    如今得知林洛身后有着一名炼丹宗师灵魂的存在，使得海波东跟随在林洛身边的想法更加肯定。

    灵魂是什么意思，灵魂就是传承，传承的不光是炼丹术，还有身后无数的人情和势力，海波东无法想象。

    一名炼丹宗师背后的人情和势力网，究竟有多么恐怖。

    但是海波东可以肯定的是，林洛有着一名炼丹宗师身后的人情和势力的帮助，未来一定会在中州闯出一番名望。

    跟随在林洛身边，就等于为自己，为米特尔家族打开了前往中州大门的道路。

    而林洛，就是打开这个折扇通往中州大门的钥匙！

    海波东目光扫过蓝仞，蓝仞跪在地面上，微微抬起的头颅，当即在度紧贴在地面之上，哭诉道：

    “冰皇，在下所说一切属实，不敢欺瞒冰皇阁下！”

    海波东沉声说道：

    “你说，在万蝎门身后还有这一个神秘势力，万蝎门之所以想要获得林洛手中的异火和炼药宗师的灵魂，就是为了献给这个神秘势力？”

    “是的！”

    蓝仞声音恐惧道：

    “这个势力，我从未见过，而且，在出云帝国在下也没有听说过，有什么势力能够让万蝎门惧怕...”

    “不是在下有意期满冰皇，实在是这个势力，在下不曾得知分毫，在下曾经在万蝎门打听过这个陌生势力。”

    “结果便是，整个万蝎门，除去万蝎门的五毒佬外，均不知道这个势力的存在！”

    闻言，海波东掌心迸发出一股寒芒，朝着蓝仞笼罩而去，顿时，蓝仞便是化为一缕晶莹的冰雕！

    海波东如今只是用寒气隔绝了此人的五官和行动，并不会对他的生命造成什么危害，至于如何处置对方。

    海波东还需要返回炼药师协会，找林洛商议一番才行！

    海波东拖着冰雕，背后羽翼振动出现在西城客栈上空，就在海波东准备前往炼药师协会之时，海波东目光凝望着帝都西部黑色的夜幕。

    不多时，一道呼啸声在自己身前噶然停止，海波东看着停驻在自己面前的加刑天，沉声问道：

    “老妖怪，怎么样，七情佬那个家伙可是留下来了？”

    “没有。”

    加刑天轻叹一声，摇了摇头说道：

    “七情佬如今的实力已经不在我之下，而且修炼的功法极为诡异，让他给跑了。”

    说罢，加刑天看到海波东手中漂浮这的异国炼药师，沉声问道：

    “七情佬来到加玛帝国，难道是因为此人不成？”

    “没错。”

    海波东淡笑道：

    闻言，加刑天脸庞浮现一抹惊愕，喃喃道：

    “万蝎门那些家伙，什么时候这么看重炼药师大赛了，竟然让万蝎门的二宗主因此来到我们加玛帝国。”

    “老妖怪，你有所不知，炼药师大赛只是一个幌子，万蝎门真正的目标，其实是林洛...”

    海波东淡笑说道，既然七情佬已经离开加玛帝国，那么按照蓝仞所说，不久后，出云帝国就会发动对加玛帝国的侵略。

    因此，逼迫加玛皇室，交出林洛，如今这个时候，自然是要探一下加刑天的口风才行，虽然林洛实力惊人。

    身负炼丹宗师的传承，更有这中州炼丹宗师恐怖的人情和势力网。

    但是，双拳难敌四手，能够得到加刑天和加玛皇室的支持，出云帝国即便有着神秘势力的帮助，加玛帝国也未尝不能一战。

    加上炼丹宗师的人情和势力网，都是在中州，此地是在西北大路，双方隔绝何止万万里。

    这场危机，能依靠的只是加玛帝国这些人，好在林洛如今拥有这与披靡斗宗强者的实力，加玛帝国还有这云岚宗这个庞然大物。

    要不然海波东也不会，毫不动摇的跟随在林洛身边。

    闻言，加刑天神色震惊的看着海波东，急促道：

    “因为林洛，海老头你是不是知道些什么？”

    海波东沉声说道：

    “老妖怪，你一直在帝都，想必知道，在四年前，林洛在炼药师协会接受血脉传承一事。”

    “这个我自然是知道的！”

    加刑天沉思一番说道：

    “据说，当时林洛在炼药师协会觉醒的血脉传承颇为不凡，甚至是大陆上某种恐怖的隐世家族传承。

    直接让林洛的实力提升一个大境界，同时，和血脉传承一起的还有一朵白色异火！”

    “难道，出云帝国是觊觎林洛的血脉传承和异火不成？”

    海波东眉宇呈现一抹凝重之色，点了点头说道：

    “不错，我从此人口中得知，出云帝国派遣炼药师参加炼药师大赛，就是为了确认，林洛是否拥有异火。

    看的出来，出云帝国对林洛的异火很感兴趣，甚至可能，会出动整个万蝎门和出云帝国的势力，与加玛帝国交战。

    逼迫你交出林洛！”

    加刑天双眸注视着海波东，轻叹一声问道：

    “此话当真？

    异火虽然珍惜，但是对于斗皇以上强者实力的提升，并不会有多么恐怖，相比之下，炼药师对于异火的渴望度要远远超出寻常修炼者。

    据我所知，万蝎门可并没有什么杰出的炼药师，若是说万蝎门因为异火，就挑起两大帝国战争，未免有些危言耸听了！”

    “嘿嘿，老妖怪，你觉得我像是在跟你开玩笑嘛？”

    海波东声音低沉道：

    “七情佬独自潜入加玛帝国了，万蝎门还有什么做不出来的？

    如果，出云帝国真的以挑起两大帝国的战争为由，逼迫你交出林洛的话，老妖怪，你会怎么选择？”

    海波东看着加刑天沉思的神色，继续说道：

    “老妖怪，虽然出云帝国万蝎门拥有这数位斗皇强者，但是，凭借林洛和云岚宗的关系，此事，云岚宗绝对不会置之不理。”

    “而且，老妖怪你不会真的以为，你这次服软交出林洛，以后出云帝国就会和你的加玛帝国和平共处了吧？

    出云帝国那些人，你应该比我更加了解才是，他们眼中只有侵略和杀戮！”

    “冰老头，你说的我怎么会不知道！”

    加刑天轻叹一声，林洛和云岚宗有交情，恐怕也只是纳兰嫣然之间的纽带。

    如果，法犸此番真的晋升成为六品炼药师，那么，云岚宗一定会拉拢法犸，从而与炼药师协会共进退。

    林洛自身就已经拥有斗宗的实力，法犸若是成为六品炼药师，我皇室一定不能在错过。

    法犸和古河不同，古河是孤身一人，法犸的身后可是有着整个炼药师协会，若是，让法犸和云岚宗交好的话。

    皇室面对云岚宗和炼药师协会这两个庞然大物，将会没有任何的威慑力，到那时，加玛皇室也就名存实亡了...

    不过，出云帝国万蝎门五毒佬的实力，也并非浪得虚名！！！

    加刑天轻叹一声，抬头看向淡笑的海波东，沉声说道：

    “冰老头，看来你已经做出了选择，你也向我透露透露，究竟是因为什么，让你如此无条件的相信林洛？”

    “老妖怪，你还真是不见兔子不撒鹰啊！”

    海波东淡淡笑道：

    “目前有些事情，我也只是猜测，不过，我可以告诉你。”

    “如果你此番放弃林洛，选择袖手旁观的话，你一定会后悔的。”

    “做出正确的选择，加玛帝国有可能会成为西北大陆的超级王朝，甚至将疆域扩散到中州也并非不可能！”

    “你说什么...”

    加刑天震惊道：

    “加玛帝国成为西北大陆的王朝？前往中州....海老头，帝国成为王朝，可是要有尊者的镇守才行，林洛真有希望晋升成为斗尊强者吗？”

    海波东淡淡一笑道：

    “你觉得呢？”

    “我还要前往炼药师协会，向少主汇报今晚发生的事情，先行离去！”

    海波东背后寒冰羽翼振动，快速朝着天边疾驰而去。

    加刑天看着天边海波东离开的身影，眼眸中的震惊之色，久久为曾消散。

    “尊者...加玛王朝，林洛真的有可能吗？”

    随后，加刑天背后黑色羽翼振动，朝着加玛皇室疾驰而去。

    加玛皇室！

    太玄殿。

    四周密集的烛火将整个殿宇照亮。

    加刑天端坐在殿首之上，昏黄的烛火倒映在苍老的脸庞之上，使得这位加玛帝国的守护者，不怒自威！

    加刑天环顾殿宇内下人，沉声说道：

    “传我命令，召木晨、纳兰桀，前来太玄殿，商议要事！”

    “遵命！”

    一名身穿锦袍，手持浮沉的下人躬身离去。

    加刑天轻叹一声，看向一旁的侍女，吩咐道：

    “去锦绣宫看看，夭夜公主睡下没有，等夭夜公主醒来，让她来太玄殿见我！”

    “太皇殿下...夭夜公主，并未在锦绣宫！”

    侍女面露惧色，欠身说道：

    “没有在锦绣宫？”

    加刑天苍老的脸庞微微抖动，质问道：

    “你们克制，夭夜公主前往何处了？”

    闻言，站在一旁的侍女，赶忙跪拜道：

    “启禀太皇殿下，夭夜公主，下午返回锦绣宫，沐浴更衣后，便是前往炼药师协会，至今未归！”

    加刑天神色露出一抹诧异，继续问道：

    “夭月公主，可曾返回凌月宫？”

    “夭月公主，也不曾归来！”

    侍女面首贴在地面手背之上，恭敬道：

    听闻此话，加刑天脸庞露出一抹欣喜之色。

    原本刚才还犹豫的想法，此刻也是坚定了下来，如果之前海波东所说的话，还不足以打动加刑天的话。

    如今，就不一样了。

    (本章完)

