    坐在大堂上的县官第一个反应过来，踉踉跄跄地从座位上摔下来，爬到木筱筱脚边跪了下来：“两位大侠饶命！我知道错了，你们让我做什么我就做什么！”

    “像你这样的官真是罪该万死！”木筱筱大骂出声，“就是你们这种蛀虫的存在，才让百姓的日子过得这么难！”

    木筱筱想起他们进城时百姓看到他们避之不及的样子，原来他们怕的是秦三和秦三背后的县官。在这里，这两个人比妖怪更加可怕。

    得做些什么才行。木筱筱沉思片刻，转向桑远：“桑远，你能变成他的样子吗？”

    桑远点点头，将一只手放在了县官脸上。下一刻，县官凄厉的惨叫声立刻充满整个大堂。却是桑远生生将县官的脸皮给扒了下来！

    他放手的时候，县官双手隔空捧着自己血肉模糊的脸，已是痛得失去了言语。

    木筱筱恶心地将头别开，庆幸自己今天中午没坚持吃齐大送的烙饼。

    那厢桑远将县官的脸皮往面上一放，同时身量开始缩水。没一会，他已经变得跟县官一模一样。

    木筱筱将他拉到大堂上坐下。

    “去街市也是玩，在这里也是玩。我们就当几天县太爷，做个土皇帝玩一玩。”

    “可以。”桑远将她拉进怀里，轻声应道。

    木筱筱看着堂下两股战战的衙役们，拿起桌上的令箭扔在了地上：“秦三拦路抢劫，证据确凿，三日后街市问斩。”

    左右愣了一会，纷纷跪下伏首：“大人英明！英明！”

    木筱筱挑挑眉，又丟下一个令箭：“这个没脸的男人是秦三的同伙，跟秦三关在一起，一起斩……不不！”

    木筱筱话到一半改变了主意：“这个人比秦三可恶，就这么斩了太便宜他。你们把他跟牢里最穷凶极恶的犯人关在一起！我看看他能坚持到什么时候！”

    “是，是！”底下又是一片应和之声。

    木筱筱气出得差不多了，想到什么又抽了一支令箭往地上一扔：“捕头是谁？”

    颤抖着的众人中，慢慢地爬出一个身材瘦弱的中年男人：“小的是捕头。”

    “你！”木筱筱指着他，“准备好人马，明天跟我和县太爷一起，去卧龙关剿匪！”

    那男人听到这话，白眼一翻，竟是直接晕了过去！

    木筱筱还没做什么呢，人就晕了，正犯愁呢，底下竟然有人主动站了出来。

    “大人在上，”年轻的高壮男人朝她嗑了个头，“小人吴仇，愿做先锋，带兵剿匪。”

    木筱筱欣慰地点点头，这里头还是有良心未泯的人的。于是她玉手一指，对吴仇道：“以后你就是捕头。马上下去准备。”

    吴仇站起身来，指挥两个人把秦三和县官带到牢里。正忙着，府衙大门被人推开了。

    一个留着山羊胡子的瘦小男人走了进来。他左右看看，发现秦三被人拷了起来，旁边还有个穿着县官衣服，一脸血肉模糊的男人。

    他又望望堂上，看见县官正搂着一个没见过的美人，一脸淡然地坐着。

    “赵大人，我回来复命了。”他朝桑远弓弓身，有些奇怪地发问，“我刚才不在的时候发生了什么？怎么秦三爷被抓起来了？这个人又是谁？”

    正痛得吸气少出气多的县官听到他的声音，立刻循声爬了过来，抱着他的脚求救：“钱师爷，快救救我！”

    钱师爷瞳孔一震，很快猜到这人才是真正的县官。那堂上坐的是……

    木筱筱眨巴着一双无辜至极的眼睛，对上钱师爷惊恐的眼神。

    钱师爷双脚一软，跪在了地上。

    木筱筱学着桑远的样子挥挥手：“吴仇你带人下去吧，我跟钱师爷聊一会。”

    很快众人都退了下去，空荡荡的大堂只剩下钱师爷脸色惨白地跪在地上，冷汗大滴大滴地落。

    木筱筱在堂上嗤笑了声：“你刚刚说回来复命，又去干什么坏事去了？”

    钱师爷嗑了个头，诚惶诚恐地答：“大人在上，小的刚刚替赵光明安置他新娶的五姨娘去了。”

    “五姨娘？”木筱筱不满地嘟囔，“你们是不是强抢民女了？”

    “这次是真没有。”钱师爷指天发誓，“五姨娘是迎春院的姑娘，不是抢来的。”

    “行吧。”木筱筱没再多问，只道，“把赵光明的生平简单地介绍一下。”

    这话钱师爷听得明白，这是要好好扮演赵光明，所以需要对他的生平做一些了解。

    “赵光明是甲子年的进士，到济州城来做县丞已经十年。济州城虽然地处偏僻，但是统管周围五个小镇，是几个小镇的商品集散处，还是小有油水的。”

    “这些年赵光明胃口越来越大，一县的税收已经满足不了他。于是自三年前起，他就跟秦三勾搭在一起。秦三在官道上抢劫过路商人的钱和货，赵光明则两头通吃，一边跟秦三分成，一边对商贩们收取巨额保护费。”

    “我知道了。”木筱筱大致了解过赵光明的生平后，转头看向桑远，征求他的意见，“天色也晚了，明天还要去剿匪，我们今晚就住在赵府怎么样？”

    桑远自是点头。

    那厢钱师爷立刻机灵地接话道：“小的这就为大人和姑娘备好马车。”

    “好。”木筱筱点头应下。她和桑远对济州城都不熟悉，有人帮忙打点一些杂事也不错。

    作为一个贪官的智囊，钱师爷的脑子果然十分好使。没一会马车就备好了。车里的一切都换了新的，车内点着淡淡的熏香，固定好的方桌上还备了茶点。

    木筱筱看着方桌上花瓣形状的桂花糕，又开始馋了。

    “桑远，”她看着桑远咽了咽口水，“我能吃这个吗？”

    桑远用过分修长的指拈起一块桂花糕，放在鼻子上闻了闻，有些不确定地问她：“想吃这个？”

    木筱筱用力地点了点头。

    桑远叹了声，将糕点送到她的嘴边：“张嘴。”

    木筱筱乖乖张嘴，就着桑远的手将那块桂花糕吃了下去。

    食物的香气瞬间占据了味蕾，米糕的香甜中带着桂花特有的浓郁香气，和白糖的甜混在一处，甜到腻味却又让人欢喜。

    木筱筱甚至有点想哭。她终于能正常地吃东西，能够品尝出食物的美味了。

    “这么好吃吗？”桑远看了一眼木筱筱不自觉变回藤蔓的双腿，也拈起一块桂花糕，咬了一口。

    甜腻的口感让他细长的眉头重重勾起，那厢木筱筱却在伸手去够第二块糕点。

    桑远嫌弃地将剩下的半块糕点塞进了木筱筱的嘴里：“你这小妖精，口味竟不随我。”

    木筱筱猝不及防地被塞了半块糕，一不注意就咽下去了。等反应过来是桑远吃剩下的已经来不及了。

    她有些恼，从他身上爬下来，绕到他的对面，斟了碗茶漱口。

    茶喝到一半，桑远突然伸手抢过她的茶杯，就着她的茶杯尝了尝茶水的味道。

    “水可以多喝，糕点少吃一点。”他说完后，将茶杯塞回她手里，规规矩矩地坐回对面去了。

    木筱筱没敢换掉杯子，只拿起一块桂花糕，小口小口地吃起来。

    好甜，但好好吃……

    木筱筱吃到第五块桂花糕的时候，赵府终于到了。

    桑远打掉木筱筱准备将糕点打包下车的手，将她抱下了马车。

    他们一下马车，钱师爷就跑到两人身旁伺候：“大人，姑娘，我们到了。”

    桑远抬抬眼皮，看见赵府门口，几个穿得贵气华丽的女人正朝他们走过来。

    钱师爷见状立刻解释：“几位夫人由大夫人林氏领着，来迎大人回家了。”

    “老爷。”钱师爷口中的林氏十分端庄，她规规矩矩地行了礼，后面跟着的三个女人也带些不高兴地跟着行了礼。

    桑远不想理人，连哼都没哼一声。

    那厢钱师爷机警，立刻朝林氏使眼色：“大夫人，大人今日事务繁重，怕有些累了。”

    林氏听到这话，自行起了身，而后温柔持重地对桑远道：“老爷，已经备下热汤，可需要洗漱一番再休息？”

    桑远还是不答话。

    钱师爷忙笑着上前：“今夜晚了，几位夫人还是保重身体先去休息吧，由小的来照顾大人。”

    大夫人好说，就要领着人退下，她身后的一个黄衣夫人不干了。

    只见她一甩袖子一跺脚，泪珠儿便似那点点珍珠落下：“这日子可怎么活呀！今日下午刚有新人上门，夜里又多了一个，这府里早晚没有了我们的位置！”

    桑远是抱着木筱筱下车的，几位夫人可是看得清清楚楚。平日里她们也不会这么隆重地迎接赵光明回府，不过是因为今日府里进了新人，才有这么大的阵仗。

    然而她们没想到的是，心里的酸气还来不及发泄，赵光明居然又带了一个女人回家。

    林氏见怪不怪，又有钱师爷提点，自然不往枪口上撞。但是其余的夫人，可不都是好说话的。

    木筱筱也没想到赵光明家里还有这么摊事。不过她聪明地将钱师爷留在了身边。

    “四姨娘怕是又吃酒了。”钱师爷笑嘻嘻地接过了黄衣夫人的话头，“有大人在，哪能少了几位夫人的好日子。”

    这意思很明显，惹恼了眼前人，你的好日子也就到头了。

    四姨娘听了这话心中气堵，但也不敢发作，只能默默闭了嘴。

    几个夫人让开了路，钱师爷领着桑远和木筱筱继续往前。

    没走几步，就见一溜儿仆从点着彩色灯笼向这边走了过来。灯火璀璨中，一个身着彩衣的艳丽女子款步前来。

    “莺儿来得晚了，大人莫怪。”女子的声音，好似那夜莺鸟儿般清脆动人，一双眸子更是妖娆勾人。

    她徐徐抬首看向桑远和木筱筱，明显愣了一下。

    而一直不搭理人的桑远见着她，居然感兴趣地挑了挑眉：“你叫莺儿？”

