    恶鬼终于恢复生前记忆，他正是叶问的曾爷爷，六十年前就已经死的叶江涛。

    叶江涛死后，因为执念为消，所以逗留阳世，成为阴鬼，这六十年来一直逗留在叶家老宅里，吸收九幽阴气。

    前不久叶江涛终于功成圆满，成为鬼将，并且恢复一些生前的记忆。

    遁循记忆，叶江涛在老宅里四处乱转，想要找寻熟悉的人。

    只是老宅早就荒废，叶问一家也搬到佛山居住。

    叶江涛找不到人，就在老宅里兴风作浪，搞的大白天都鬼影重重，吓坏不少邻居。

    因为老宅闹鬼，叶问返回老宅，叶江涛本能感觉到他身上的叶家血脉，所以就以自己的能力影响他的精神，让他噩梦连连。

    叶问返回佛山，叶江涛本想跟着他，可却不知为何，自己竟然无法离开老宅范围。

    后来叶问招来马丹娜驱鬼，叶江涛本能感觉到她的危险，所以一直躲着。

    直到马丹娜兄妹吵架，突然惊醒了叶江涛的记忆，让他精神失控，控制不了自己出来捣乱。

    马丹娜的神龙穿透叶江涛的鬼体，也将他体内的怨气一并打散，使他完全恢复了记忆！

    “我已经死了六十年！”叶江涛发现自己已死的事实。

    “我的孩子，孙子都已经死了吗？”叶江涛对叶问问道。

    “曾爷爷，如今叶家只剩下我一个人！”叶问说道:

    “父亲和爷爷早就作古了！”

    叶江涛痛苦的闭上眼睛，没想到自己多年后清醒过来，亲人已全部死去，只留下一个没见过的曾孙！

    “你既然已死，就赶快入轮回吧！”马丹娜收回桃木剑，给叶问一个面子，不再对叶江涛喊打喊杀！

    “我也想入地府轮回，可是我不知道怎么去呀！”叶江涛苦叹道。

    “鬼物乃是因为生前怨气而生，怨气散去就能重入轮回！”林立向叶江涛解释道:

    “你的怨气已经被打散，地府应该很快就有使者来带你下去！”

    叶江涛放心下来，对马丹娜和林立感谢道:“多谢二位天师，我来生必然报答二位的恩情！”

    马丹娜不屑道:“你死后逗留阳世，在地府是大罪，下地府后，你要在十八层地狱里走一遍，还清罪孽，才能重入轮回，说不定到时候我们比你早投胎！”

    叶江涛大惊，没想到下地府还要收刑，顿时慌的不行！

    林立白了马丹娜一眼，宽慰道:“你也不用太担心，你虽然逗留阳世，不过并未害人，罪孽不深，只要好好在地府判官面前忏悔，自然可以轻罚！”

    叶江涛和叶问同时松了口气。

    马丹娜这时疑惑道:“奇怪，按道理，地府的勾魂使者应该早就来了呀！”

    林立诧异的看了眼叶江涛，说道:“难道叶江涛有什么特殊的地方，地府不收？”

    马丹娜摇头道:“地府管理三界六道众生轮回，任何人死后都要下地府，就算是修行者都不能例外，除非……”

    林立突然想到，有一种人死后，可以不入地府六道轮回。

    那就是集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外的僵尸！

    三界六道，只有僵尸不受地府管辖！

    “可他只是普通鬼将，并不是僵尸呀！”林立疑惑道。

    马丹娜皱眉道:“还有一种可能，就是叶江涛生前被僵尸杀死！”

    叶江涛闻言突然瞪大双眼道:“我记起来了，我是被玲儿杀死的！”

    林立和马丹娜疑惑道:“谁是玲儿？”

    叶江涛惊恐道:“是玲儿，玲儿来索我的命了！”

    林立眼看叶江涛回答不了他，只能看向叶问。

    叶问想了想，不确定的说道:“我听说曾爷爷年轻时与一位戏子相爱，后来被家里长辈棒打鸳鸯，那戏子好像叫做玲儿！”

    马丹娜鄙夷道:“看来你曾爷爷生前也不是什么好男人！”

    叶问尴尬道:“曾爷爷与那玲儿非常相爱，差点与家里闹翻，后来还是长辈花钱买通官府，找了个罪名，赶走了那个玲儿！”

    叶江涛突然叫道:“玲儿是我对不起，你要杀就杀我吧！不要伤害我孩子！”

    此时叶江涛已然回想起生前最后一幕。

    “玲儿，求求你，孩子是无辜的，你有什么怨气就冲我来吧！”

    林立和马丹娜没有阻止叶江涛发疯，他们也想知道，六十年前到底发生了什么事！

    马丹娜手捏法印，对叶江涛施展一段“回溯咒”，让所有人都能看到叶江涛生前最后的记忆！

    半空中出现一副幻影，幻影中，叶江涛躺在床榻上，护在一个孩子身后，对眼前一道黑影苦苦哀求。

    那道黑影模模糊糊，看不清样貌，但是能明显看出是个女人！

    马丹娜刚想加大法力，看清黑影的样貌，黑影中就透出两抹黄光！

    林立一看不对，赶紧跑到马丹娜前面，金斧头向前一劈，挡住了黄光。

    噗！

    马丹娜“回溯咒”被破，吐出一口血来，但是她在最后一刻终于看清那道黑影的样貌！

    那是一个美貌的女人，一头黑发，却有一双妖异的黄色眼瞳！

    “三代黄眼僵尸！？”马丹娜惊叫道！

    叶江涛突然仰天咆哮一声，全身散发浓重的死之气，乌黑的死气迅速向周围扩散。

    林立一看不对，立刻拉着马丹娜和叶问，远离叶江涛。

    乌黑的死气很快就蔓延至整个大厅。

    林立等人不得不退出房子外！

    叶江涛慢慢被死气托起，痛苦的挣扎起来！

    浓厚的黑气中很快走出一个身穿旗袍的女人。

    女人的样貌竟然与叶江涛记忆中的黑影，一模一样！

    尤其是那双幽黄的眼睛，透出无限的妖异！

    “叶郎，你终于恢复全部记忆，想起了玲儿！”女人一脸痴像的看着叶江涛，幽黄的双瞳中，尽是柔情！

    “你是玲儿，你还没死！”叶江涛瞪大眼睛，看着女人！

    女人轻轻一笑道:“叶郎，你忘了吗？我已经是不老不死的僵尸了！”

    叶江涛吓的突然大叫道:“我想起来了，是你杀了我，是你将我困在老宅里六十年！”

    “哈哈！”玲儿大笑道:“你终于记起一切了，那你还记得，你是怎么死的吗？”

    叶江涛慢慢两眼无神，似乎回忆起最不想记得的记忆！

