    距离开书快两个月了，这本书也迎来了新的开始——上架，

    在这里谢谢编辑鹿鸣大大一路推荐，更要谢谢各位看官一路上的支持，

    预计明天中午12点上架，可能新章节可能会延时，

    说实话我挺关心订阅的φ(>ω<*)，

    然后就是大家关心的更新问题，这是说一下加更规则，两更是基础，

    订阅的话以1500为基础吧，每多300在基础更上加一更，

    推荐票截止到现在是四千，以后每多一千加更一章，

    月票截止到现在是两百九，以后每多一百加更一章，当月总数超过一千的话翻倍，

    打赏的话一万点币加一更，盟主买十送一，（说实话我也不知道会不会有人打赏这么多(*/ω＼*)），

    哈哈，说这么多不知道有没有人说我自作多情，

    ....

    新人写书，之前一直在贴吧混，混久了就想自己写一本，写这本书的时候也犯过很多错误，索性一路上大家不离不弃，一路支持我上三江！（￣︶￣）

    别的话也不说了，就三个字——求订阅！求订阅！求订阅！

    这是众多网文作者码字的动力，也影响后续的推荐，所以小巴在这里求一波支持！

    ...

    那么，明天见！

