
        麒元陵英俊美丽，像是青春少年，白衣黑发，潇洒飘逸。

    月鹿美丽雪白的躯体闪烁着晶莹的光泽，如同最瑰美的羊脂玉雕琢而成，额头上两根晶莹剔透又宽大玉角，让它显得更加神异非凡！

    一人一鹿，相映成趣。一个容貌如画，一个超凡脱俗，晶莹的光泽绽放，好像是看到了一尊神灵。

    当然了，在秦命眼里，这就有点装逼了。

    “带他去见他的女人，然后等我消息。”九幽天阴蟒确实有些事要跟虎皇汇报，比如夜魔族皇子跟秦命的交情，夜魔族与赤凤炼域即将开始的合作，这都可能引发西部古海前所未有的旷世乱战，也会影响甚至冲击到东部古海。

    “您放心，我会照顾好的。”麒元陵恭送着九幽天阴蟒和荒炎丹雀离开，可是在转过身来的时候，脸上的笑容却慢慢收敛。“秦命，我们又见面了，这一天我等了整整半年。”

    “我们……见过？”秦命假装很惊讶。

    “呵呵，不知天高地厚的家伙。这里不是你赤凤炼域，最好给我安分点。”

    秦命挥着金色羽翼：“不明白。”

    “听不明白，还是装不明白。”

    “话是明白了，意思不明白。”

    麒元陵骑着月鹿向秦命走近：“那我再说明白点？”

    “请！！”

    “这里是万兽群岛，不是你能嚣张的地方。要想囫囵着走出去，就给我收着点、客气点，明白了？”

    “差不多吧。”秦命点了点头：“如果没什么事，我先走了。”

    麒元陵骑着月鹿拦住秦命：“去哪？”

    秦命指了指耳朵，又指指九幽天阴蟒离开的方向：“刚刚那位说的话，你没听到？”

    “想见你的女人，可以啊，先过我这一关。”

    “呵呵……哈哈……什么？”秦命笑吟吟看着他，像是听到了什么笑话。

    “先过我这一关。”

    “你天天跟一群猪牛羊混一块，脑袋秀逗了？我见我的女人，还需要过你这一关，你算个什么东西！”秦命的笑脸在最后一句骤然一收，冷冰冰的看着他。

    麒元陵也笑了，活了这么大，谁见了他不是敬着畏着，唯独这小子不知死活，敢跟他言语不敬。“我再说一遍，这里是万兽群岛，从来没有谁敢在这里嚣张，你秦命也不行！她们是你的女人，也是我的奴隶。想见一面，可以，但得有我的同意！”

    “我算是明白了，你是在找茬呢。”

    “错！我是要报仇！”麒元陵脸上的笑容一点点的收了，琉璃一般明亮的眼睛里泛着冰冷的杀意：“红流岛受了你一份大礼，一直想着怎么还你。既然你来了，就别跟我客气了。”

    “改天吧。”秦命不是来战斗的，是要见小祖，见虎皇，带走白虎。

    “你是怕了，还是感觉我不够资格？呵呵，你真以为在红流岛打了我一拳，就比我强了吗？当时不过是你偷袭，我毫无准备中了你的招。这一次，我会让你见识我虎皇传人的真正实力，也让你明白虎皇为什么在茫茫东海选了一个人类做弟子。”

    麒元陵是傲了点，可他确实有傲的资本，而且是绝对的资本。他承认秦命很强，从越级轰杀天子赵恕那一天起，整个东海的天才都记住了他的名字，但是早在十八年前，虎皇亲自收他为徒的时候，他同样名躁古海，并一战连败两大天子而广受瞩目，从那以后，也再没有人质疑过他。

    这十八年里，他虽然没有得到虎皇真传，却从各大妖王以及无数古兽异兽那里，学习到了大量的传承秘术。自从晋入武圣以来，他已经很少在东海现身，不是他骄傲了，不屑于战斗了，而是他在五年里进了十次天庭大陆。

    秦命看着麒元陵，还真没把他放在眼里，那天一拳轰退他之后就把他定义成了‘绣花枕头’。不过，这一刻的麒元陵，似乎真的有些气势了。

    仔细一想，也是啊，虎皇统领百万妖族，高傲霸道，人族妖族都是他的食物，为什么会选一个人类当弟子？

    这个麒元陵……难道真有什么特别之处？

    “万兽群岛从来不会怠慢客人，酒菜已经备好了，请！”麒元陵大喝，气势骤变，模样还是那样英俊美丽，眼神却变得凌厉，里面像是有真实的精芒闪过，脸上还带着笑意，却不再是俊朗的笑，而是一种邪恶的冷笑。此时此刻，他更像是一头苏醒的巨蟒，盘绕在高空，高昂的蛇头，对着秦命吞吐蛇信。

    岛屿深处，五座千米高峰围绕起一片古老而巨大的战场，战场不是岩石锻造，也不是山林所化，而是一片近千米广的黑湖。湖里全是黑色重水，密度极大，踩在上面就像是踩在黑色的钢铁上，除了细微而独特的柔韧感，根本沉不下去，连百吨巨兽都能稳稳拖住。

    这里是万兽群岛最特殊的战场，也是无数猛兽厮杀对决的死亡擂台。

    平常只有地武境以及圣武境的灵妖，才会在这里决战。一旦战死，血肉尸骨以及灵魂，就会被黑湖吞没，变成了里面的营养。所以黑湖里面生长的不是鱼虾鳄龟，也没有水草植被，而是无数白骨冤魂。

    每到阴雨绵绵、深夜午时，黑湖总会传来呜呜的低鸣，像是谁在哭嚎，又像是什么东西在低语，听起来毛骨悚然，甚至在某些时候还能看到有诡异的影子在黑湖上面漂浮，平整如果钢铁的湖面偶尔也会泛起涟漪。

    这片黑湖可以说是万兽群岛的至阴之地。

    麒元陵骑着月鹿来到这里的时候，正有两头恶兽在厮杀，周围五座高峰上正聚着很多灵妖在观战。场中恶兽一头是火鳞金蟒，一头是蓝甲巨蜥，都是圣武境的猛兽，打的激烈狂暴，鲜血乱溅，咆哮声如狂风怒潮，滚滚不休。

    十几头黑鹰盘旋在高空，黑气缭绕，邪恶冰冷，注视着下面战场。

    一座山顶上聚集着七头庞然大物，竟然是二十多米场长的熔岩巨猿，浑身流淌着粘稠的岩浆，高温扭曲着空间，看起来非常骇人。

    另一座高山上，还有一个三头蛮兽，气势迫人，独占一座峰顶，山上山下竟然没有一头灵妖靠近。

    最靠前的那座峰顶，一头十米长的巨兽，形似怒狮，烟雾缭绕，浑身鳞甲森森，覆盖着全身，它非常的威猛，高昂着头颅。这是一头可怕的恶兽，有着上古时代狻猊的血脉力量，是深海龙狼的心腹战兽。

    一场激战，竟然引来这么多身份尊贵的灵妖观战，可见今天这一战有着特殊的意义，但是在麒元陵到场后，黑湖上面激战的两头恶兽立刻停战，退到了边缘。

    五座高山上的猛兽们都向麒元陵微微低头，表示着敬畏。作为虎皇传人，麒元陵在万兽群岛的地位可以说仅次于那些天武境的异兽，跟啸海石龟、深海龙狼等差不多，随着麒元陵实力的不断增强，这份威势也与日俱增。

    妖族世界里，等级体系及其森严，如果不尊不敬，它们是真的会拍死咬死，或者直接吃了。
  