    普通弟子区域大部分有的东西，精英弟子区域基本也有。

    比如法则石碑楼，秘术阁楼，还有高阶生命尸体。

    精英弟子区域不仅有五阶生命层次的虚空境异兽尸体，还有六阶生命层次的虚空境异兽尸体，但六阶生命层次的虚空境异兽尸体太少了，只有三具尸体。

    且参悟六阶生命层次的虚空境尸体需要100天极积分每天。

    当然，若是选择六阶生命层次的行星级生命尸体，那数量倒是有不少，远不止三具。

    可论效果的话，肯定是虚空境六阶生命尸体更适合更好。

    精英弟子们都是虚空境，参悟同一个境界的六阶生命，这更有借鉴意义，但宇宙之中能够在虚空境就达到六阶生命的生物太罕见，即便有的话，不少都是有着大背景，不敢轻易屠戮。

    在虚空境六阶生命尸体不足的情况，选择行星级六阶生命尸体代替参悟，那也是不错的选择。

    了解到精英弟子区域情况之下，肖欣儿便踏出云梦幻界，在精英弟子区域各个宝地来回修炼。

    偶尔去法则石碑楼，偶尔去参悟一下六阶生命的尸体，一些训练战斗能力的场所也是她光顾的地方。

    一晃，三个月过去。

    肖欣儿参悟的六门法则依旧是处于小成境界，只是稍微进步了一点，但林天进步却太大了。

    林天不仅参悟出了雷之法则，阴阳法则也相继修炼到了小成巅峰境界，与剑之法则一样。

    而阴阳法则与剑之法则不一样，这是一门相生相克的法则之力。

    两门相生相克的法则一旦达到了小成巅峰境界，就可以将其融合相互促进，冲击大成法则境界，这便是阴阳法则的好处之一。

    可能够领悟阴阳法则的又有几个呢？

    界中别墅。

    林天在守护灵空间冲击阴阳法则，而肖欣儿坐在卧室之中，意识一直关注着林天。

    “一定要成功！”

    肖欣儿双手交叉，放在胸前，暗暗期盼。

    她知道阴阳法则相生相克，可以辅助冲击大成法则境界，但能不能冲击成功，她却不敢保证。

    可一旦冲击成功了，那林天的实力必然大涨。

    大成境界的阴阳法则，以阴阳太极图催动的话，那足以媲美大成巅峰法则境界的神级武学，甚至媲美圆满法则境界的九阶武学。

    守护灵空间。

    林天盘膝而坐，阴阳法则化作阴阳法则图不断交融汇聚，朝着法则大成衍化。

    而林天的口中一直念叨着道德经，以道德经辅助参悟阴阳法则。

    顿时，无数的阴阳法则至理涌入他的脑海中。

    “阴阳，太极……”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “太极是一，阴阳而二，三是阴阳配合，融合生成万物，太极代表的是生生不息万物至理，以太极至理融合小成巅峰的阴阳法则以太极阵图之势演化大成阴阳法则！”

    明悟之后，林天猛地运转太极拳。

    轰隆！！！

    守护灵空间，随着太极拳施展出来，阴阳法则不断旋转，形成了一张完全由小成巅峰法则化作的阴阳太极法则图。

    在林天的感悟和操控下，阴阳法则交汇之处，一丝丝全新的法则诞生——

    “大成法则！”

    小成巅峰的阴之法则和小成巅峰的阳之法则此刻在演化出了大成境界的阴阳法则。

    而这一演化彻底引起了全部的蜕变！

    林天的气息在变化，阴阳法则在极短时间之内彻底蜕变成为了大成阴阳法则，且是融合之后的大成阴阳法则。

    但在林天的一念之间，大成阴阳法则又分化为大成境界的阴之法则和大成境界的阳之法则。

    “阴阳太极图！”

    林天随手一挥，覆盖整个守护灵空间的太极图镇压而下，彻底封禁这个守护灵空间虚空。

    “不愧是大成境界的阴阳法则，比之前强大了最起码十倍！”

    林天欣喜不已。

    “林天，恭喜！”

    肖欣儿十分兴奋恭贺。

    “欣儿你也多努力修炼，争取早日将阴阳法则修炼到大成境界，我去稳固一下法则境界！”

    说着，林天开始闭关稳固大成境界的阴阳法则，而肖欣儿也努力参悟阴阳法则，去法则石碑楼的次数增多了一些。

    可在一个月后的一天，肖欣儿停止参悟法则，赶往了一个地方。

    这个地方是精英弟子区域的一块神奇宝地——地心流域！

    地心流域位于精英弟子区域地下深处的某个地下空间，那里有一件让虚空境都十分心动的宝物——地心琉璃浆！

    地心琉璃浆乃是一种奇异的能量液态物质，虚空境吸收了可以增进修为，且几乎没有什么后遗症，比灵石的效果还要好。

    可地心琉璃浆无法带出地心流域，且在短时间无法修炼炼化的话，它就会化作岩浆，无法对人体有用处了。

    另外，一个人对地心琉璃浆的承受是有极限的，无法一直吸收下去，一旦达到了极限，就不能再炼化地心琉璃浆，否则身体会地心琉璃浆的能量给伤害。

    许多精英弟子吸收地心琉璃浆达到一定极限就会放弃，第二年再去吸收炼化地心琉璃浆，但吸收的数量肯定远远低于上一次。

    一旦次数多的话，最终这地心琉璃浆会对人体失去作用。

    可不管怎么说，这地心琉璃浆乃是对虚空境都十分重要的一件至宝，可以快速增进修炼，比吸收炼化灵石提升修为的速度快许多倍。

    其中不乏一步打破境界的精英弟子，对于那些新晋的精英弟子来说，地心琉璃浆是快速提升修为追赶上其他精英弟子的最佳宝物！

    肖欣儿如今是虚空境第四重，修为在精英弟子之列十分不出众，因而她对这地心琉璃浆势在必得！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

