    第3394章番外周银10

    她把鞋子塞进他的包袱里，红着眼睛道：“家里也没好东西给你，你出门在外，肯定耗鞋子，这三双你先带着，回头我再给你做，等明年你跟着商队回来，我再给你一些。”

    周银应下，拍着胸脯笑道：“嫂子，你放一百个心，我跟着商队走不会吃苦的。”

    钱氏点头，一路将人送到村口的大榕树下，村里的人这才知道周银把自己给卖了。

    而他们这次去干活的东家就是周银的主人家。

    村民们沉默的站在大榕树下目送他们一行人出村，往山路上去。

    到了县城，商号里的人立即接手了这批人，把他们分开后安排下去。

    这家商号经营的货物有茶叶、布料和药材，里面还有一批粮食，是开春那会儿经过商州时接的吴家的单子。

    那会儿刚开春，虽有干旱之兆，但水都没想到会这么严重，东西直接堵在了路上。。。

    如今外面世道不好，到处是难民，所以大管事才想在罗江县把手上的货物都清了，他们就带着钱走。

    到现在，货物已经清了大半，还剩下一小半，大管事便决定先带着商队回去，剩下的这些他也已经联络好买家，他们会陆续过来交接，到时候只需清点货物把货交给他们就行。

    周大郎他们的任务就是配合商号留下来的人看守这些货物，等买家来了，他们要搬货装货……

    周银和他们分开，拎着包袱去见大管事。

    大管事和他笑道：“来得正好，去换一身衣裳，用过饭再来找我说话吧。”

    周银应下，接过一个包袱，被领到一个房间里换衣服。

    虽然是下人的衣服，也不是全新的，但依旧比他之前穿的要好很多。

    周银换上衣服，在水里看了看自己的脸，满意起来。

    可能是考虑到他饿了很长一段时间，商号给他的饭是一碗粥和一盘包子。

    周银细细地吃完，轻轻打了一个饱嗝，心满意足的去找大管事。

    大管事带他出门，直接去了城门处，指着城门口那稀稀拉拉进出的人道：“看到了没？”

    周银点头，“看到了。”

    二管事也跟着看去，一脸茫然，不知道他们看到了什么。

    周银道：“出城的人很少，进城的人也不多，但两边守的士兵却很多，比进出城的人还要多。今天我们从西城门进，那里也是一样。”

    大管事点头，“你怎么想？”

    周银不太肯定的道：“大管事，我们是出不去城了吗？”

    大管事赞许的看了他一眼，道：“人出城没问题，但东西不能出去。”

    周银就明白了，他们这位县太爷为了救罗江县也是拼命了。

    但是……

    “大管事的意思是？”

    大管事：“想个办法出去。”

    周银：“……大管事，我就是个混子，小的要是有那能耐，还能饿到把自己给卖了吗？”

    大管事拍着他的肩膀笑道：“我只要带着商队出这道城门，我觉得你一定有办法。”

    周银垂下眼眸道：“人和车马出去没问题，但粮食和货物怕是带不出去。”

    “我只带商队的口粮，那批粮食我会留在罗江县，过两天粮价差不多时卖出去。”大管事道：“你只要想办法把我们的车马和钱带出去就行。”

    周银沉吟半晌，点头应了下来。

    周银从大管事那里拿了一袋粮食，分成一小袋一小袋的拎着往外走，等下午回来时他就搞定了，和大管事道：“我们明天卯时出城。”

    卯时是城门才打开的时候。

    “钱财和随身物品都能出去？”

    周银点头，“我们商号不是本地的，只要不带大宗货物，他们会睁一只眼闭一只眼放我们离开。”

    大管事松了一口气，伸手拍着他的肩膀笑道：“做得好，你去休息吧，明天早点起来。”

    周银应下。

    等他一走，大管事便和二管事笑道：“怎么样，我没看错人吧？鼠有鼠道，别小看了这些人，他能在县城里混得这么开，不可能没有门路。”

    只是地位太低了，能用的资源少，这才受困于此。

    大管事自信满满，认为他以后一定能把周银用在刀刃上，把他培养出来。

    奈何天不遂人愿。

    不知道是不是前头饿得太狠，还是第一次出门水土不服，他生病了。

    这一路走得很艰难，路上难民很多，他们需要避开队伍强大的难民，有些地方还发生了暴动，更需要避开。

    所以明明只需要五天的路程，他们愣是走了半个月才到。

    到商州的时候，周银已经病得起不来身，一进城大管事就找了大夫来看。

    大夫怀疑是疫症，又不太肯定，只能先开两副药给他。

    周银吃了以后没有多大的效果，商队不可能为他在此停留，大管事权衡之后还是决定把他留下。

    他做出这个决定时宛如心被挖了一样，“你是我看上的人啊，没想到你竟都不能陪我回到家。”

    被拉住手的周银：……

    大管事一脸心疼的把他的卖身契拿出来交给他，“带着你，你必死无疑，留在这里或许还有一条生路，你，你……”

    周银看了眼卖身契，摇头道：“大管事，您把卖身契带着吧，把我留在这里，明年您回来找一找我，我要是还活着，一定能找到我，要是我死了，您也给我家里传个信。”

    大管事虽然很想这么干，毕竟他是真喜欢周银这个人才，但他还是把卖身契塞进他手里，“说的什么胡话，你没有籍书，没有过所，留在这里，很容易被当做流民清理了，这卖身契你就拿着吧。”

    “唉，说明我们没有主仆缘分啊，倒是有朋友缘，将来若有缘再见，你可不要忘了我这个朋友啊。”

    周银这才应下。

    大管事给他付了几天的房钱，又给了他一笔钱拿着，让他自己治病。

    要是这些钱花完他还治不好，那人估计也就不行了。

    商队就这么走了，周银住在客栈里，每天按时吃药，病情没有恶化，但也没有好转。

    钱花完，他只能离开客栈。

    (本章完)

