    从零到一才是最难的，如果徐越是一开始就选择现在这李氏夫妇的强度，哪怕以他49+1的魔术回路也得跪的僵硬。

    不过在从那对鬼姐妹身上薅到了第一口魔力，开始能自己自主进行锻炼后，现在再吞下李氏夫妇，当真就要好不少了。

    而且和当初那一对本来就有些冤的姐妹不同，李氏夫妇弑杀老母，加上本身内心的黑暗，全吞也是理所当然的，漂白的机会都不给他们。

    硬生生的将他们全部提纯成了魔力。

    人体蕴含的魔力其实对于正常的魔术师来说已经很可观了，就算是召唤出的英灵，在自身魔力不足的时候都能够以此为补品。

    更何况李氏夫妇，特别是李太太附体了这么多人，每附体以此就强大了一分，当真是两个优质的魔瓶。

    比徐越目前所可以利用的那一点魔力总量都要高不少。

    只是双方技巧与天赋上的差距，被徐越完成了蛇吞象的操作。

    最后打了个饱嗝，睁开了眼睛。

    而刚刚睁开眼睛，徐越就听到了嗡嗡嗡的电锯声，随后就看到了已经醒过来的里昂正搞搞举起电锯，就对着自己天灵盖砍了过来。

    让徐越都吓了一跳。

    手掌部位的几道辅助回路光亮一闪而逝，一边双手合十的同时，一边完成了基础的强化。

    直接一个空手入白刃挡住了里昂的杀招，随后一脚将他踢开

    “你疯了？”

    “咦？你竟然没事？厉鬼呢？”

    里昂看到徐越那满脸正常的样子，也不由吓了一跳。

    让徐越不由翻了个白眼，果然，神经病的行动模式判断，还是很容易出现偏差的。

    不过里昂的天赋的确是优秀，被那种程度的厉鬼上身后都还能这么快醒过来。

    虽说失手不至于直接砍死自己，真的遇到生命危险自己还是能醒过来保命，但重伤和对提炼魔力失败还是肯定无法避免的。

    “难以置信，我怎么感觉不到他们的味道了？因为附体到你身上的关系直接被你镇杀了？你的捉鬼天赋竟然比我还高？”

    里昂看着徐越，眼中一阵泛光，似乎是找到了除鬼的新门路，这眼神让本来没好气的徐越也不由心中一动，随后便开始和颜悦色了起来。

    “大概是的吧，我和他们进行了艰苦的搏斗，最后还是成功的耗死了他们，我觉得如果以后你抓到了鬼不好处理，可以来找我一劳永逸。”

    徐越神圣的说到。

    这种觉悟，顿时就让里昂感到了惊为天人。

    被鬼附体的危险程度，哪怕以他的情况都不敢轻易尝试，没想到徐越这家伙竟然如此无私！

    “不太好吧……”

    “我不入地狱谁入地狱，能力越大责任也越大。”

    徐越叹息的说到，那种伟光正的气息是如此的刺眼。

    让里昂这神经病都肃然起敬，而后躬身道歉道

    “实在是抱歉，我差点做出了比厉鬼还要恶毒之事。”

    其实里昂虽然有时候不择手段了点，但实际上他的本质还是想要驱逐厉鬼的，知道厉鬼的危害有多大。

    原本剧情里他可是选择了和厉鬼同归于尽。

    这一次发现自己差点杀死了一位能长期终结厉鬼的存在，当真也明白了自己的错误。

    这综合任务空间当中的厉鬼强度，可比原本回魂夜当中的鬼要强得多，对普通人无解。

    “呵呵，我又不是什么小心眼的人，放心。”

    徐越笑呵呵的拍了拍里昂的肩膀，而后站起来继续道

    “先去把他们运一起吧，我是一名医生，能够帮忙调节他们的身体。”

    虽然有着徐越的平安符保护，可被厉鬼附体之后所有人还是免不了身体虚弱，大病一场，不然徐越加的魔力哪来的？

    差不多可以当做他们帮忙补魔了。

    不过好在徐越也不是什么魔鬼，早就准备好了不少的补药，由他亲自出手调理的话，倒也不会留下什么后遗症。

    呃，陈浩南的灰白头发可能是无法恢复，不过身体还是会棒棒的。

    也就这样，徐越和里昂两人，也完成了对众人的安置。

    中途的时候黄耀祖也醒了，一同搭了把手，然后他还通过自己的权限，得到了不少封口费与补偿金，交给了所有的受害者。

    就连徐越准备的补药，也被他拿去报销了，就算有着徐越的初步处理，他也安排好了救护车，以及相对高端的医疗服务。

    当然，做出这些还是有代价的……

    ……

    “不要啊！我不签！我辞职！我不干了！”

    原本是最不相信鬼的保安lee，看着眼前的协议不由一脸惊恐，瑟瑟发抖，无能狂怒。

    并不是什么了不起的协议，就是必要的时候征召他协助杂务科的协议，在场的保安人手一份，陈浩南都没有漏过。

    “认命吧，没用的。”

    陈家驹点了一根烟，吐了口气，一脸的忧郁。

    比起这群保安，只是必要时候协助的编外身份。

    他发现自己出院的第二天会回警署的时候，连自己的用品都已经被打包好放在门口的小盒子里了。

    通常跨区域夸部门的拖拉速度，直接就快到了极致。

    看到镖叔和署长一脸不舍，但却又无奈的眼神，陈家驹除了认命还能咋地？

    人家的能量真的是手眼通天啊！

    警司？

    署长也是警司啊，但对比起来影响力差太多了，竟然一份报告就能绕过署长直接把自己要走。

    现在人都已经编入杂务科了，还升了高级督察，也就只有默默忍受了。

    “呵呵，我不签，又能奈我何？还能强迫我不成？我都准备辞职了！”

    lee满脸冷笑，但随后换上的就是叼着烟的黄耀祖丢出了一份逮捕令。

    大概意思是lee在保安期间，利用职务之便偷窃未遂的事。

    让lee不由表情一僵，他是真的有做过，这算不得冤枉，而且还能找出证据来的。

    不抓鬼就要坐牢？

    “抓我吧，我去坐牢！免费住的地方，我怕什么！你以为你会打报告就能为所欲为吗？我不怕你！”

    面对那满脸义正言辞的lee，看着他动摇着其他保安的信心，似乎只要他成功其他人也都会跟风的情况。

    黄耀祖也是邪魅一笑

    “谁告诉你监狱里就不会有鬼的，我可以帮你安排好。”

    ————

    下一章两点半以后……

