
第1014章中州修士联盟

“小师弟，你给我们讲讲你和黄艾琳的事情吧！”

“我们也想知道，你们是怎么认识的？”

“对呀，到底发展到哪一步了？”

在飞往中州边境的路程之中，一同前往的刀剑谷数十名年轻修士，一个个都八卦的很。

尤其是各位男修士更是盯着赵炎询问，甚至还有人向赵炎讨教泡妞秘籍，只能让赵炎苦笑摇头。

“你们这些小子，要懂得建功立业！不管是女修炼者还是女天才，她们首先是一名女人，只有有了事业，有了成就，有了功绩，才能让她们高看一眼！”赵炎也只能鼓励这些年轻的修士，到了边境之时，多杀魔道敌人。

还别说，这些刀剑谷年轻修士平常只知道舞刀练剑，也没有人跟他们说这些。

赵炎把这些地球上的心灵鸡汤灌输给他们，这些人一个个听得频频点头。

就连少言少语的沈浪，听到这些心灵鸡汤，也是不断的露出微笑赞许之色。

就这样一路前进，中途又经过了多个传送阵，最后来到了中州的边境，“中州大营”。

在大半年之前，赵炎正是从这条路上经过，进入中州。

但是现在当赵炎故地重游，发现这里一座连绵的山脉上，已经建起了无数座大大小小的宫殿。

对于修炼者来说，起房造屋是非常简单的事情，他们会将宫殿炼化成为最低等的宝物，到了合适的位置，将其催动放大，还原到原来的尺寸，然后和地基进行炼化连接，一座宫殿就拔地而起！

“大半年之前，我从南雄关杀奔出来，干掉了老赖，进入中州，正是从这里经过！”

“没想到这里经过大半年，已经完全是，景象大变，出现了无数绵绵的正道修炼者宫殿！”

“这里已经成为，阻挡南荒大陆魔道入侵的一道强大防线！”

沈浪和赵炎带着手下数十名刀剑谷修士，直奔其中某一座最高大的宫殿。

在这里居住着大量的正道修炼者，但是大家的来路并不相同。

有许多的正道修炼者，是来自于南方的各大宗门，撤离到这里；也有很多的正道修炼者，是南荒国的皇室和臣子带着大量的修炼兵士，驻扎在这里；还有很多，则是来自于中州的各大宗门和各个修炼国家，派来的防守大军！

沈浪和赵炎他们，则是属于第三种分类。

因此他们前往的是中州修士联盟的宫殿，带着数十名手下走进这座宏伟的宫殿，面前走来一名宫装女子，上前行礼道，“见过刀剑谷的诸位师兄师弟，修士联盟的诸位老祖正在大殿之中研究对策，你等稍待片刻！”

赵炎他们略待了片刻，从宫殿深处走出来一名身上挂着好几把长刀的中年男子，此人气势相当惊人，修为在元婴初期！

看见此人走出来，刀剑谷沈浪立刻低声说道，“小师弟，这是我们刀剑谷的张元霸师祖，他是刀剑谷的副宗主之一！派驻在中州修士联盟这边，专门负责我们刀剑谷弟子的行动！”

赵炎点点头，和沈浪上前一步，抱拳道，“见过张元霸师祖。”

张元霸早就得到了消息，凌厉的目光扫过眼前两人，最后停留在赵炎的身上，开口道，“听说你就是这次在三大宗门首席弟子之中，一跃而起的黑马谢青？”

赵炎再次郑重一抱拳，“师祖，弟子正是谢青！”

张元霸冷哼一声，“我不管，你在首席弟子比武之中如何大出风头？但是你在我这里，我要你乖乖的听指挥！这里是战场，你不要想着出风头，也不要想着去和那些女修搞出什么乱七八糟的事情！”

赵炎一听，感觉到这个张元霸对自己不太友好，当下他也不好多说，只能点头称是。

张元霸这才道，“等会儿，你们依次去申领令牌！沈浪，我会将你升成一名修士小将，跟随着我行动；这次你们带来的年轻修士，都会被打散，编入修士大军！”

他安排完之后，目光才看向赵炎，冷哼一声道，“宗主给我发来传音，要我特别照顾你！看来你真的是一个，只会讨好女人的废柴！哼！”

张元霸并没有给赵炎分配任何的任务，只是冷哼一声，转身离开。

看着他离开的背影，沈浪这才想到什么，低声说道，“张元霸和你们断剑楼的李玄侯好像关系并不是很好，而且他又不喜欢娘娘腔的人，所以才对你口气重了一点！”

“没关系。”赵炎倒是心情不错。

如果张元霸太过重视他，把他编入战斗小队，又或者把他带在身边行动，这些都不是赵炎所愿意的！

现在张元霸不给他安排任何的任务，让他自由行动，那当然正中赵炎的下怀！

“你放心吧，等我安顿下来以后，我会照顾你的！”沈浪叮嘱了一句，带着大家去申领令牌。

赵炎跟在众人之后，也来到大殿之中，领取了一块令牌。

这块令牌和刀剑谷的弟子令牌不一样。

这块令牌是白玉所铸，挂在腰间，代表着正道抵抗大军“中州修士联盟”的成员；同时这块令牌还有一定的作用，那就是定期返回中州修士联盟领取俸禄和丹药；

同时这块令牌还有另一个重大的作用。

那就是记载每名修士的战功，每名修士斩杀任何一名魔道之人，都会根据魔道之人的实力和等级形成积分，记录在令牌之中！

在所有的正道抵抗大军之中，有一份巨大的军功榜，修士们的名单根据军功排列！

所有的军功都可以拿到专门的兑换宫殿，去交换一些珍贵的天材地宝，以及各大宗门和修炼国家拿出来的武器宝物和丹药，都可以兑换！

“原来如此。”赵炎将这块白玉令牌拿在手中，用心念往其中感应，“现在我的积分是零，也不知道斩杀一名魔道中人，能够得到多少积分？”

沈浪带着大家每个人领取完令牌，这才跟赵炎道，“我带着他们去进入各支修士大军，你拿着令牌，前往自己的暂时居住之地。等我安顿下来，我再去找你！”

赵炎笑道，“沈师兄，你忙你的，我自己有数！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996422"  chaptername="第1014章  中州修士联盟">加入书签</a>
</div>
