    “什么？”

    苏馨月猛然瞪大了眼睛。

    这个周耀，竟然要吞掉苏氏集团一条轮船的货物？

    “就是这样的！周耀跟我说，我们过两天有一艘货轮，就要送往非洲去，他要带人把咱们的货物，全都替换成次品，把正品全都留下自己卖掉！到时候如果客户提出异议，就说是因为行程太长，货物在途中损失了。”

    包文通一边擦着身上的冷汗，一边道。

    叶来和苏馨月算是听明白了。

    这样做，的确是神不知鬼不觉，就算真的想核实，也会很麻烦。

    一般情况，客户会选择退货，到时候损失的就是苏氏集团。

    消息要是传出去，以后谁还敢让你托运货物？

    “你答应了？”

    苏馨月目光冰冷，直勾勾的盯着包文通。

    “没……没有！这事我哪敢答应，要是出了岔子，以后谁还敢和苏氏集团合作！”

    包文通赶紧摇头，道，

    “可是周耀说了，这江船场的众义码头是他的地盘，要是不答应，以后苏氏集团的货物想要再往外运，他就不敢保证会不会一切顺利了。”

    包文通一脸无奈，接着道，

    “所以我也没敢直接拒绝，就推脱说我必须得考虑两天，这不，我还没想好怎么处理，你就过来了。”

    “你为什么不上报？”

    苏馨月质问道。

    发生这种事情，就是苏氏集团的事，包文通应该第一时间就上报才对。

    “我……我没敢，周耀说了，要是我敢把这件事告诉别人，他就会要了我的命！”

    包文通哭丧着脸道。

    “原来是这样！”

    苏馨月的脸色稍稍好看了一些。

    不管怎么说，包文通到现在都还没背叛。

    而且现在她也知道了这件事，有足够的时间去处理。

    “包经理，你好像没完全说实话吧？”

    旁边叶来突然淡淡开口道。

    包文通身子一震，一脸惊恐的看着他。

    “再给你最后一个机会，把事情说清楚，要不然，你应该知道后果的！”

    叶来冷哼一声道。

    “叶助理，我可是已经说了实话了，其他的，真没有了！”

    包文通要哭了。

    叶来面无表情看着他，嘴角突然闪过一丝冷笑。

    他突然上前一步，一下掐住包文通的脖子，竟然用单臂之力，直接将他举离地面。

    “叶来你干什么，赶紧放开他！”

    苏馨月被吓了一跳。

    看包文通被掐的满脸通红四脚乱蹬，跟随时都要断气一样，吓得赶紧道。

    “我没那么好的耐心听你编故事，我再给你最后一次机会，若还不说实话，我就直接送你归西！”

    叶来目光中突然闪过一丝杀机。

    被他举在半空中的包文通，直接被吓的差点晕死过去。

    这眼神实在太可怕。

    “我……我说，咳咳！”

    他猛烈挣扎道。

    叶来松手，他啪嗒一下掉在地上，捂着脖子狂咳不止。

    “是……是这样，这个周耀说是帮武重的忙，他还说只要我帮着他办成这件事，武重就让我去大海商盟，做副总……”

    苏馨月震惊在原地。

    没想到，这里面竟然还有这样的隐情。

    原来一切都是武重在捣鬼！

    不用说，肯定是武重成立大海商盟，想抢夺苏氏集团生意的主意没成功。

    就想出了这种歪门邪道。

    想利用这样的事情，达到打击苏氏集团声誉的目的。

    “那个周耀现在在哪？”

    叶来淡淡问道。

    “他……他现在就在我的住处，另外，还有武重派来的人，也在那里，他们都在商量具体的实施计划！”

    包文通现在已经不敢有任何隐瞒。

    “前面带路！”

    叶来毫不犹豫道。

    “叶来！”

    苏馨月赶忙制止，道，

    “这整个码头，都是众义阁的地盘，周耀既然是这样的主管，肯定帮手很多，万一到时候他要是撕破脸怎么办？”

    “我们这么做太冒险，还是先回去从长计议！”

    “不用，就是一些不入流的小角色而已，分分钟就处理了。”

    叶来笑道。

    苏馨月白了他一眼，觉得他在吹牛。

    “你放心好了，我不是去跟他们打架，我就是跟他们去谈谈！”

    叶来笑道，

    “这周耀无非就是想要点好处而已，武重能给他们，咱们也能呀，大不了就当破财免灾，你说对吧？要不然以后咱们在码头上的货物三天两头的出事，哪受得了？”

    苏馨月犹豫了一下，觉得叶来说的有道理。

    其实每年她都会拨出一部分专项资金，交给包文通去打点门路。

    “行吧，那我们过去跟他们谈谈！”

    苏馨月点点头。

    “你就不用去了！”

    叶来笑着摇头道。

    “为什么？”

    苏馨月不解道。

    “你说呢，现在周耀他们在包文通住的地方，你一个未婚小丫头，怎么能随随便便进一群老光棍的房间，像什么样子……”

    叶来煞有介事道。

    “你！”

    苏馨月咬牙切齿。

    “行了，你就在车里等着，我先去跟他们谈谈，要是能谈下来最好，谈不下来，到时候你再出面。”

    叶来很认真道。

    “好吧！那你自己注意安全！”

    苏馨月无奈，只能点头答应。

    叶来就让包文通在前面带路，跟着他朝着码头里面走去。

    行走了大概有十几分钟，两个人停在了一排二楼的小楼房前面。

    这里是码头的办公区域，包文通在这里专门租下了一个房间，吃住都在这。

    “耀哥，你说这件事儿咱们要是办成了，武少能给咱们多少好处？”

    房间里，一个小混混模样的家伙问道。

    他旁边站坐着一个彪悍的家伙，嘴里叼着烟，满脸胡茬。

    “哈哈！能给我们什么好处，就得看旁边的李总了！”

    周耀扭头看向旁边的另一个中年人。

    他穿着一身西装，斯斯文文，正是大海商盟的副总，武重的左右手李隆盛。

    “呵呵！武少说了，只要事情办成，一切都不是问题！”

    “一切都不是问题？那如果我想……”

    周耀眼睛冒光。

    文质彬彬的李隆盛一下明白了他的意思，笑道，

    “我们武少，跟青花会的章承铭，是旧相识！”

    “青花会？”

    周耀和几个弟兄一下全惊了。

    青花会，江南绝对的大帮派，势力遍布好几个省份，牛气的没边。

    众义阁是江城第一大帮派，可跟人家青花会比较起来，简直就跟小孩子过家家没什么区别。

    因为众义阁毕竟只是控制着一个市的范围，人家控制的是几个省份！

    “李总，你的意思是说，青花会准备要对众义阁……”

    周耀艰难的咽了一口唾沫。

    “呵呵！那我不清楚，我只是听武少说，章承铭觉得，江城这地方，要是让一个小丫头管着，实在是有些太不像样了。”

    “所以呀，放心大胆的干吧！”

    李隆盛笑呵呵道，

    “只要你肯出力，说不定，以后这众义阁，都有可能是你的！”

