    清晨。

    倒计时16：20:00.

    昨天夜里，18号监狱里又来了一批新人。

    路广义在庆尘授意下，去挨个询问新人们的来历。

    最后庆尘确认，这批新人里一个穿越者都没有。

    他推测，所有穿越者都是同进同出，不会有人在其他人穿越过程中，中途穿越过来。

    这样一来，所有穿越者都处在同一时间线上了。

    此时，李叔同与庆尘早早就坐在餐桌旁对弈。

    “你让路广义下手注意分寸后，这监狱里倒是少了一些鬼哭狼嚎的新人，”李叔同看着棋盘说道：“不过你有没有注意到，监狱里其他两个社团势力已经对路广义非常不满了。”

    平日里，三个社团是轮流办新人欢迎仪式的，算是大家的娱乐项目。

    而现在路广义独占了这事，也必然招致其他人不满。

    庆尘挪动了一步红子回答道：“注意到了，不过我相信路广义能够自己处理这件事。”

    “你有没有想过，那些新人未必会感激你，”李叔同笑道。

    庆尘想了想说道：“你在路上遇到乞丐，给他扔了一些零钱，这零钱其实并不足以让他摆脱贫困，但你却买到了一些内心的安宁和愉悦。”

    李叔同笑了笑没再说话。

    今天的残局名叫野马躁田，但这一局庆尘执红并没有赢，而是下成了和棋。

    事实上，所谓象棋残局便是黑方占尽了优势，下成和棋便已经算是破了局。

    与往日观棋者不同的是，除了路广义那群一脸不明觉厉的囚犯以外，又多了个郭虎禅。

    昨天这大汉还很客气的盘坐在远处，而今天则干脆就坐在了庆尘旁边：李叔同斜对面的位置。

    两米多的壮汉坐在椅子上，那硕大的体型愣是把椅子给衬托的像是小马扎一般，看着都别扭。

    但郭虎禅不管那么多，他就是要跟在李叔同旁边。

    既然打不过，那就加入啊！

    而且，他看到庆尘打的饭里都有真肉，自己却没有，便理直气壮的对李叔同说道：“我好歹也算是黑桃里有头有脸的人物了，你们自己吃真肉，让我吃合成肉，这不是待客之道吧？”

    林小笑见他这么没脸没皮便冷笑道：“你和我们能一样吗？要不你和老板再打一架，打赢了给你吃？”

    “不要总是打打杀杀的，这样不好，”郭虎禅摸了摸光头说道：“而且你们三个吃也就算了，为啥这下象棋的小子也在吃真肉？他不过就是个普通人嘛。喂，小子，你自己再去打一份，你这份给我吧。”

    大家愣了一下，他们没想到这郭虎禅也是鸡贼，发现惹不起李叔同便挑庆尘这个软柿子捏。

    这时，庆尘却抬头看了郭虎禅一眼，然后又看向林小笑等人。

    他发现林小笑这次并未说话将郭虎禅怼回去，而是正笑意盈盈的看着自己，似乎有意想看看自己如何应对这光头大汉。

    庆尘默默的闭上了眼睛，没有搭理对方。

    郭虎禅见状以为这少年不敢惹自己，便大大咧咧的把庆尘的餐盘端到了自己面前：“你们都看到了，这可是他自己放弃的啊。”

    然而这一刻，庆尘的思维仿佛又回到了昨日。

    郭虎禅出拳的那一瞬间。

    世界静止了。

    囚犯们被金属风暴打的抬不起头来，背上的囚服被橡胶弹击打的像是雨天的水面，不断溅起涟漪。

    缓缓抬起的合金闸门，还有快速入场的机械狱警们，枪声、橡胶弹撞击声、液压传动声交织着。

    那时候只有庆尘一人在冷静的注视着所有人。

    不对，他要找的不是这一刻。

    庆尘站在回忆的中心里用手掌一拨，整个世界的画面犹如倒放一般。

    从苍穹迸射到地面的橡胶弹，正重新飞回枪口。

    扑倒的囚犯们，以诡异的姿势站了起来。

    时间一分一秒过去，那过去发生过的画面在庆尘脑海里一帧一帧的倒放着。

    直到……郭虎禅刚刚走入18号监狱的刹那。

    庆尘在人群中缓缓漫步着，倾听所有人的声音。

    记忆里的人并不会说话，但对方身上的细节却会告密。

    正当郭虎禅打算将庆尘餐盘里的肉全吃掉时，庆尘睁开了双眼。

    “路广义。”

    “哎，我在我在，老板，什么事？”路广义也顾不上隐藏身份了，赶忙回应。

    庆尘说道：“我点几个人，你把他们揪出来。”

    说完，他转身面对囚犯开始指认，竟是一口气点出了八个。

    随着那些人被路广义拉出人群，郭虎禅的面色渐渐难看起来，肉也顾不上吃了。

    庆尘重新坐回位置上对郭虎禅说道：“这八个，是你的人吗？”

    “不全是，”郭虎禅黑着脸。

    “嗯，”庆尘点点头：“你被押解进来后，目光在其中五个人身上逡巡过，他们五个同时做了伸出食指的手势，虽然我不知道这手势是什么意思，但我很确定他们是做给你看的。而另外三个，则是第一时间相视一眼，彼此交换了眼神。”

    林小笑与叶晚二人看庆尘的眼神变幻了一下，那个时候连他们也都忙着躲避枪林弹雨，根本没顾上观察所有人的反应。

    仿佛，在那混乱如暴雨倾盆的瞬间，唯有庆尘是清醒的旁观者。

    李叔同笑道：“18号监狱里鱼龙混杂，有其他势力的人在这里盯着我也实属正常。”

    林小笑得意了，他问道：“老板，咱们要不要把这些人都转移去其他监狱？”

    “不用，”李叔同摇了摇头：“无缘无故转移八个人，让外界知道了又要无端揣测我。叶晚，把他们八个都给隔离起来，挨个审问一下，看看另外三个是谁家派来的人。”

    就在此时，庆尘看着林小笑得意的样子，想起对方刚刚袖手旁观的乐呵模样，竟再次起身点了二十多个人。

    不过这次他什么也没说，但林小笑顿时有点牙疼了，他在李叔同旁边低声道：“老板，这小子把咱们的人也都找出来了……”

    李叔同看向庆尘赞叹道：“你虽然还不是超凡者，但你这记忆与分析的能力却是很多超凡者都无法比拟的。”

    郭虎禅见庆尘把骑士的人也给找出来，顿时明白这少年原来不是骑士的人：“这位小兄弟怎么称呼？”

    庆尘瞥了他一眼：“庆尘。”

    “庆氏？”郭虎禅愣了一下：“骑士怎么和庆氏财团搞到一起去了？”

    “姓庆就一定得是庆氏的人吗，就算是庆氏的人，也未必一辈子都呆在庆氏，”李叔同笑道：“荒野上，不也有一位很出名的人姓庆吗。”

    郭虎禅眼神闪烁了一下，态度立马来了个一百八十度大转变。

    只见他默默的把餐盘推回了庆尘面前，然后对庆尘热情说道：“庆尘小兄弟，不知道你对黑桃的印象怎么样？”

    “不怎么样，”庆尘冷冷道。

    他到现在都还搞不清楚这郭虎禅到底是个什么性格，明明人高马大的，结果心思却异常活络也没什么节操。

    而且对方是来跟自己抢禁忌物的，自己当然不会有什么好脸色。

    今天依靠李叔同的力量，剪除了一些对方提前安排进来的羽翼，也算是有些收获。

    说话间，旁边有骚乱声响起。

    庆尘朝那边看去，正看到叶晚皱着眉头。

    而他刚刚指认出来的三名非黑桃成员已经躺倒在地上，嘴唇、面部均呈青紫状。

    这是窒息而死的典型症状。

    只见叶晚脱下上衣包裹住手掌，然后蹲下身子轻轻捏开一名死者的口腔，他抬头看向李叔同：“老板，是藏在后槽牙的毒囊，张口后有淡淡的苦杏仁味，是氰化物。”

    郭虎禅说道：“这三个不是我黑桃的人。”

    “死士，”李叔同面色平静的说道：“这倒是让人有些惊喜了。”

    没人知道他们是谁安排进来的，也不知道他们进入18号监狱为了什么。

    庆尘默默的看着，面色上没有任何反应。

    只有紧紧攥着的拳头才能显示出他的紧张。

    他摊开手掌看了一眼，手心里是指甲硌出的红印，还有汗水。

    不论在表世界还是里世界，这都是他第一次直面死亡。

    牙后藏毒这种事情，他甚至只在电影里见过。

    三位死士酷烈的手段把庆尘重新拉回到现实中，让他重新意识到，这里，终究是一个猛兽横行的世界。

    倒计时15:21:59.

    回归在即，不能再节外生枝。

    ……

    求推荐票，求月票！局势一片大好，冲啊！！

    ……

    感谢xiao功同学成为本书新盟，老板大气，老板福如东海，寿比南山！

