    崔啸天已经在沪海安插了很久了。

    这段时间，他被秘密安排在一个酒店内，也不能出去，也不能走动。

    一直被这么憋着！

    林海这么做，就是为了驯他！

    让他被自己压制着，受他控制！

    林海把崔啸天玩弄的死死的，这个国之战神，在他们国家里，却被资本家给当成了狗一般。

    只能给他办事！为他效劳！

    因为林海在h国影响力太大了。

    根本没人能逃得出他的控制！

    所以崔啸天也认命了。

    直到现在。

    林海的小弟，来到崔啸天房间里。

    “崔先生，该你做事的时候到了。家主说，要让你好好闹一场，不用收敛！呵呵……”

    崔啸天满脸怒容，看着进来的小弟，冷冷道：“我出手需要先热身的，这规矩你们家主知道吗？！”

    “当然，已经给您准备好了！”

    小弟道。

    崔啸天被带着，来到了酒店后院。

    几辆卡车，已经严阵以待。

    一个个全都是重型卡车，体格庞大无比！

    每个都足足几吨重。

    每个车的车上，都坐着司机。

    发动着车子。

    发动机轰鸣声，震慑人心。

    小弟们一个个严阵以待，远远站成一排。

    离现场保持距离！

    似乎这里即将发生什么……

    崔啸天一步步走过来。

    捡起地上的绳子。

    每个绳子尽头，都绑着一个卡车的尾部。

    绳子无比结实，坚硬。

    他一只手，抓住其中两辆重型卡车的绳子。

    这两辆车的车头都朝前。

    接着，崔啸天周身开始运气。

    地面上，腾起一片片烟尘！

    光是运气产生的气流，都让空气产生如此的变化！

    “开！”

    崔啸天吼道！

    得到这一声命令，两个卡车，都轰动了油门。

    嗡！

    两辆卡车，开始动了！

    他们蹭地发动！绳子，瞬间被拽直了！

    两辆重型卡车同时向前开动！

    然而，绳子却被崔啸天，死死抓在手里……

    绳子拽直后，却无法再前进一步！

    重型卡车的吨位跟马力，可是相当恐怖的！

    然而，在崔啸天手里，却被抓的纹丝不动……

    根本无法挣扎！

    两个司机已经把油门踩到底了！

    用了最大马力！

    车都冒烟了！

    崔啸天头上青筋蹦起，面赤如血！

    整个人不断喘着粗气！

    “吼！”

    崔啸天扬天大吼一声。

    稳稳控制着车子！让他们无法向前一步！

    甚至！

    车开始往回退了！

    在崔啸天的狂力之下，车子居然倒退了！

    这一幕，把所有围观小弟们都看傻了眼！

    简直……不像人类啊！

    一个人，拽动了两辆重型卡车！

    在这拔河比赛之下，居然能让它们后退！

    这蛮力，不愧是h国第一人啊！

    H国战神，当之无愧！

    “崔战神！崔战神！”

    小弟们齐齐发出吼声！

    为崔啸天呐喊！

    他们都感到无比的燃！

    太牛逼了。

    他们都燃起深深的骄傲！

    有这种神一般的人物在，他们还能灭不掉谁？！

    华夏又有谁能与之匹敌？！

    同时他们更为林氏感到崇拜跟佩服！

    林氏能随随便便调动国之战神，为他效力！

    这是多么可怕的能量啊！

    有林氏这样的大佬作为背景，他们无所畏惧啊！

    但他们没考虑到的是，他们想摆脱对方的控制，也是摆脱不掉的……

    大半个h国的国民，终生都要在这种统治控制下生活！

    让你做狗，也得做……

    “崔战神，热身完了吗？”

