    
林飞突然来到，一下子间，就斩杀了三个黑袍人。

    这三个黑袍人，只不过是相当于普通实力的教祖级别高手，在林飞面前，自然是只有被瞬杀的份了。

    “杀！”

    仙陵联盟大军刚刚来到，作为新生力量，再加上有林飞这个超级大高手亲自压阵，一个个战意高昂，几乎都是超水平发挥，一出手，就斩杀了大批的阴兵。

    “不好，是林飞！”

    那数百个黑袍人，都是详细了解过有关林飞的资料，一下子间，就认出了林飞。

    然后，成百个黑袍人，从四面八方，向林飞冲杀过来。

    这些黑袍人明白，他们单打独斗，绝不可能是林飞的对手，于是一涌而上，想凭着数量，以多胜少。

    “一群鬼物，其实就早应该归于泥土，进入轮回。

    好，今天我就做做好事，帮你们超脱吧！”

    林飞平静地说道，带着一缕残酷的微笑，取出万兵塔，向前送出去。

    顿时，万兵塔的塔身升腾起璀璨神芒，强大的镇压力量，滔滔滚滚，上千上万件可怕的秘宝，轰然向前斩杀出去。

    万兵塔是一件威力十分可怕的秘宝，是神朝的紫衣男子，从另外的宇宙带过来的。

    而眼前这些地府黑袍人，都是普通教祖级别的实力。

    他们根本就无法对抗万兵塔。

    瞬间，冲在前面的黑袍人，就被一件件可怕的秘宝轰中，身体炸碎。

    林飞意念一动，阴阳两仪神剑飞出，一柄化成阴鱼，一柄化成阳鱼，按特殊的曲线轨迹游走出去。

    顿时，一个巨大的黑白阴阳圆球出现在这片空间中。

    而林飞，则是站立在这个圆球的中心，阴阳眼的位置。

    林飞唰地拨出真仙长剑，一声长啸，悍然杀出去。

    巨大的阴阳黑白圆球，如影随形，将林飞笼罩，在星空中以惊人的速度，滚滚向前。

    黑白两条阴阳鱼，迸发凌厉气息，可怕之极，像是切豆腐一般，轻易将空间剖开一条条宽大的裂痕。

    噗噗噗……

    林飞和黑白阴阳鱼所到之处，一个又一个黑袍人被瞬杀。

    他们黑色的血肉在飞溅，腥臭的残肢，充斥星空，骨块四落。

    没有任何一个黑袍人，能挡得住林飞的攻势，顶多就是勉强支撑三两招，然后被一剑斩碎。

    片刻间，就有一百多个黑袍人，被林飞快速斩杀。

    这样的景象，十分可怕。

    要知道，这些黑袍人，每一个，都是有着教祖级别的实力。

    要是以前，任何一个这样的高手，在这个宇宙星空中出现，都是惊天动地的超级大高手，震动万界。

    可是，现在，这些拥有教祖级别实力的黑袍人，却好像瓜菜一般，被林飞瞬间就斩掉了一百多个。

    “林飞兄弟，这也太猛了吧！”

    八石圣望着林飞散发惊天杀气的身影，一个个感觉到彻底无言。

    能这样轻松，这样干脆利落的大批量斩杀教祖级别的高手，估计，在这个宇宙中，就只有林飞能斩得到了。

    就算是天宫之主，罗刹之主那些顶尖高手，遇到几百个教祖级别的高手，也不定能取胜。

    更不用说，要像砍瓜切菜般消灭对手了。

    “看，是林飞，是仙陵联盟的人马，他们来了！”

    角斗星域中，有着八九百个大大小小的界面，更加是星空大军的总部驻守地，所以，这儿的生灵，自然是非常之多。

    此刻，这个星域中的各个区域，足足有着亿万个生灵，在和地府的阴兵作战。

    仙陵联盟的大军突然冲杀进这个星域中，自然是引起了此地所有生灵的注意。

    “不错，真的是林飞，看，那个就是他！

    他的战力，太可怕了！”

    星空中，有许多的生灵，都是惊呼，看到林飞斩杀那些地府黑袍人的场面，一个个都是感到极度震憾。

    甚至有不少生灵浑身寒毛倒竖，从头凉到脚，这样的战力，谁人能敌，简直就是惊世骇俗。

    “林飞，他竟然带着仙陵联盟的人马，前来对战阴兵了……”

    “他的战力，似乎比传说中的还要可怕……”

    ……

    林飞和仙陵联盟的表现太强势了，一来到，就吸引了整个星域，所有生灵的注意力，让所有人都是震憾。

    同时，看到林飞斩杀一个又一个的地府黑袍人，所有的生灵心中，都忍不住觉得十分畅快，很是解气。

    这一天，地府的这些黑袍人，杀了太多人了。

    随着天宫之主等十几个星空中最顶尖的高手的离去，地府的阴兵人马突然发动大进攻，星空大军根本就无法抵抗地府这数百个可怕的黑袍人。

    可以说，死在这些黑袍人手中的生灵，实在太多了。

    而且，被杀的，全都是星空各界的高手，精英人物，被地府这些黑袍人有针对性地攻击，灭杀。

    因为地府的狩猎行动，最主要的目的，就是为了收集尸源，特别是那些生前实力强大的高手的尸体，最受欢迎。

    凡是被这些黑袍人盯上，出手的目标，全部都是各个界面，各个势力中的高手，精英人物。

    “杀得好！

    族长，你在天之灵可以安息了。

    杀害你的那个凶手，已经伏诛了！”

    数万生灵当场跪伏在星空中，一个个痛哭流涕，甚至号陶大哭，在高呼。

    这是一个大族，在角斗星域中小有名气。

    他们的族长，是一个教祖级别的高手，不过在今天的大决战中，被几个黑袍人围攻致死。

    让这个大族举族哀痛，差点陷入了崩溃，不过，他们就算想报仇，也没有这个实力。

    直到刚才，杀害他们族长的几个黑袍人，被林飞一个个轰杀。

    “林飞界主，他替我族报了大仇！”

    “这是我族的大恩人啊！”

    ……

    这个大族的所有族人，望向林飞的目光，都是充满了感激。

    “刘兄，你一路走好，你的大仇，我虽然没有本事帮你报。不过，林飞帮你报了！”

    “雷儿，杀害你的凶手，终于伏诛了！”

    ……

    除了那个大族，还有着一个个生灵，泪流满面。

    因为，今天，角斗星域之中，被地府那数百个黑袍人斩杀的高手，太多，太惨烈了！

    而现在，林飞却在砍瓜切菜般，轰杀那些黑袍人。

    这一幕，让所有的生灵，都是畅快淋漓，解气到了极点。

    “大家不要犹豫，一起动手，团结起来，一起灭杀地府的这些鬼物吧。”

    林飞看到那么多的生灵，一个个停下来，看着自己战斗，不由得有点无言，朗声说道。

    “林飞界主说得对，我们还等什么，和这些阴兵拼了！”

    “林飞界主亲临，我们战胜阴兵有希望了！大家杀啊！”

    “我们角斗星域有救了，林飞界主，就是我们的大救星啊！”

    “林飞界主有令，让大家一起杀敌！”

    ……

    角斗星域中，一个个生灵听了林飞的话，都是顿时精神振奋，好像找到了主心骨一般，战意狂飙,疯狂冲杀。

    这一刻，林飞的人气迅速攀升，众望所归，角斗星域中，所有的生灵，都不自觉地，将林飞当成了依靠！

