    直播还在继续。

    一时间，弹幕留言非常非常多。

    凭借着姜卿卿的美貌和身份，她的感情生活自然是公众最关注的话题。

    此时，节目编导故意制造八卦悬念，看着直播间的人气爆涨，急忙提醒主持人要慢慢逼问姜卿卿未婚生子的秘密。

    姜卿卿坐在沙发上，视线先是看着大屏幕的留言，再慢慢望向观众席的两个孩子。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都被御家保镖遮挡防止镜头。

    原本是开开心心来看妈咪的节目录制，没想到会被恶意曝光。

    “你们电视台就是这样不尊重受邀嘉宾吗？”

    倏地，姜卿卿站起身就要走。

    主持人急忙拦阻，还是笑着说道：“姜小姐，您还不能走，导演刚刚问过沈家，这档节目您一定要出席完成。现在还有直播间的观众都在看着，如果您走的话，我们会追究沈家的赔偿。”

    直播观众的反应越来越强烈。

    同时，节目编导就要主持人用激将法诱导姜卿卿回答。

    “姜小姐，您好像不太愿意公开在现场陪着您的特殊观众，难道是你们的关系见不得光吗？您受邀做沈家的荣誉顾问，也是被公众关注并且监督的人物，您的道德品行和医术应该是挂钩的。”

    “你在诋毁我？那就是在诋毁沈家，电视台是不介意收到律师信吗？”

    姜卿卿根本就不会被她激怒，她现在的情绪只是有点心疼，破坏了小珩和宁宁的好心情。

    闻言，主持人神色微僵，避重就轻的说道：“我当然不是诽谤您，而是观众都好奇……”

    “我愿意说，和你恶意挖我的私人生活是两回事。”

    姜卿卿态度强硬，她并不是变成直播间人气引流的噱头话题。

    下一瞬，她不经意看到大屏幕，公众都在议论猜测，就算她离开这里，也会被娱乐新闻缠绕。

    尤其是这个时候，姜星珩紧紧牵着妹妹。

    是他主动向御家保镖提出想要离开，因为他意识到，如果继续留在这里，曝光他们的身份会让妈咪受到质疑。

    就是因为姜卿卿看到小珩和宁宁保护自己的举动，她突然停顿脚步，不想走了。

    与其被电视台和沈如晚算计，无法预料到被曝光的时候，会是怎样恶劣的用词伤害到两个孩子。

    那么，她应该要保护好小珩和宁宁。

    “既然大家都想知道的话，那就要屏住呼吸，惊喜来了。”

    倏地，姜卿卿莞尔微笑的望向正要离开的两个孩子，戴着话筒说道：“小珩，宁宁，你们过来吧。”

    听到妈咪的呼唤，姜星珩和姜星宁都是诧异的瞪大眼睛。

    这一刻，工作人员将镜头锁定姜卿卿。

    同时，姜星珩牵着妹妹走过去，最后靠近的脚步还是有点迟疑。

    “妈咪，我们真的能过去吗？”

    他用小小的声音询问。

    此时，身旁的御家保镖保持距离，他们还不能曝光。

    在姜卿卿的视线里，看到两个孩子小心翼翼的询问，她是给予肯定的点点头。

    “当然，我在这里等你们。”

    就在万众瞩目的期待里。

    镜头下，穿着小西装的姜星珩一脸酷酷的表情，他牵着同样穿粉色蓬蓬裙的姜星宁。

    兄妹俩的颜值暴击，远远超过他们突然出现在直播间的身份。

    这时，编导在耳机里提醒主持人继续用爆炸性的话题追问。

    可是姜卿卿没有给她机会。

    她的双手温柔摸着两个孩子的小脑袋，正式介绍。

    “小珩和宁宁是我的孩子，也是今天现场唯一的特殊观众，他们在这里就只是想陪着我。可是因为节目组恶意窜改采访内容，用这种不礼貌的手段逼我曝光两个孩子的身份，我会保留法律追究的权利。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都乖乖站在这里。

    他们能感觉到来自妈咪的公开保护，视线也能看到大屏幕闪过的留言。

    “既然要公开的话，我不希望被电视台利用，那还是由我亲自介绍更合适。小珩，宁宁，和大家打声招呼。”

    姜卿卿的温柔笑容没有任何压力。

    在她看来，这件事情就已经只是她给两个孩子的安全感。

    闻言，姜星珩英俊帅气的说道：“大家好，我是小珩，也可以叫我路易斯，谢谢大家喜欢我妈咪。”

    没有直接说全名，也是不想被追问为什么要跟妈咪姓姜。

    同时，姜星宁双手拎着裙摆，像小公主一样敬礼，一双漂亮的大眼睛还有甜美的笑意。

    “大家好，我是宁宁，我是妈咪的小女儿，也是儿童模特。”

    在两个孩子的自我介绍后。

    直播间的观众越来越多。

    一时间，话题就围绕着说姜卿卿的颜值基因非常强大，儿子帅女儿可爱，全家颜值爆表。

    谁能抵挡住奶乎乎萌宝的杀伤力，粉丝越来越多。

    结果，这边的节目直播火爆到6号演播厅的观众都知道了。

    他们本来就想看姜卿卿，结果被骗来看沈如晚。

    在不能换回到3号演播厅做现场观众的时候，台下怨声载道，都拿着手机看那边的直播。

    此刻，这边的录制出现问题。

    沈如晚在舞台上的脸色越来越难看，直接愤怒离场，导致人气本就惨淡的直播中断结束。

    另一边。

    御司廷刚刚赶到电视台。

    还没有下车，他就收到宫泽发过来的2号直播间，1号已经爆满进不去了。

    “哥，嫂子被节目组算计，现场主动公开了和小珩宁宁的关系。”

    看到这句话，御司廷蓦然蹙眉愠怒。

    他从来都没有想过要公开两个孩子的身份，这件事情，他和姜卿卿的顾虑是相同的。

    本来保护的很好，突然发生意外，幕后必定是有人指使安排。

    御司廷前往3号演播厅，同时联系电视台的台长。

    与此同时。

    姜卿卿带着两个孩子站在这里，完全是喧宾夺主的变成私人直播，主持人的声音都被压下去了。

    可是，从那边罢录的沈如晚竟然直接冲过来了。

    她怒气冲冲的眯眸，眼神示意编导，还没有挖出最爆的话题。

    这时，主持人突然疾步走过来，带着嘲讽意味的质问道：“姜小姐，听说你是未婚生子，这两个孩子岂不是没有身份？那么请问孩子的亲生父亲是谁？”

