    自从上次赢骄道歉了之后，两人之间的关系便不再那么僵硬了。

    虽然景辞对赢骄还是淡淡的，但起码不会再跟他针锋相对了。

    与此同时，一则消息渐渐在七班流传开来——

    景辞实际上是一个学霸大佬，之前的颓废和学渣状态都是装的。

    有不少人根本不信，在一个班那么久了，他们既没看到过景辞听课，也没见他做过什么题。还学霸？逗他们的吧？

    但也有人信了，毕竟传话的人言之凿凿，就差发誓了。

    也不知道哪个人是闲的慌，还是觉得这事实在太猎奇了，竟然还去学校的论坛上发了帖子——

    【七班的景辞有人知道不？听说他学习其实挺好的，考试交白卷什么的，都是装的。】

    一楼：？？？楼主在开玩笑？景辞？？是我想的那个景辞吗？

    八楼：9012年了，还有人开这种玩笑。景辞我知道，前几天才跟我们班乔安彦打了一架。他，学习好？呵呵。

    十五楼：七班果然是妖魔鬼怪的聚集地，这种不靠谱的传闻都出来了。

    十八楼：十五楼是谁？再说一句七班试试？批了马甲就查不出你了？傻-逼，嘴巴给我放干净点。

    二十一楼：正楼。不可能，景辞次次考试都交白卷。

    二十六楼：我也听说这个事了，据说景辞这么做是为了吸引他爸妈的注意力……

    二十七楼：哈哈哈哈哈哈哈楼上笑死我了！这年头还有这么中二的事情吗？哈哈哈哈哈！

    三十楼：七班的，我觉得这事有点真。貌似是老班找景辞谈了一次之后，他就忽然开窍了，决定不装了。

    四十二楼：有什么可撕的？马上就要期中考试了，到时候成绩出来了不就知道是真是假了？

    五十五楼：来来来，打个赌，景辞到底学霸还是学渣，买定离手啊！！

    ……………………

    省实验的尖子生多，论坛内容也挺枯燥，热帖都是类似于“省实验攻略”、“省实验的新生要注意什么”这种类型的，冷不丁出现这么一个帖子，瞬间就吸引了不少回复。

    不到一天的时间，就收到了超过三百条的回复，帖子更是被顶成了热帖，一直在首页飘着，让人想要忽略都难。

    景辞不怎么用手机，根本不知道这个事。最多觉得班级同学看他的眼神有点奇怪，但他不是好奇心重的人，也不深究，随便别人怎么看，仍旧步调不变的做自己的事。

    这几天他已经把各科的知识大纲都整理了出来，之前没学过的内容都被他标注了出来，要重点学习。学过的内容则按照重要性分了类，准备复习。

    还有一件迫在眉睫的事，省实验每个月末都会放两天假，他得回家。

    景辞对原身的家庭只有个大致的了解，他担心被人看出什么异样来。

    他太过紧张，以至于根本没有注意到班级里越来越诡异的气氛。

    和学生一样，省实验的老师同样也会看学校论坛。这样不但能更加了解学生，若是出现点什么不和谐的东西，还能及时管理。

    因为那个关于景辞的帖子太多人讨论了，不少老师也看到了。

    一班班主任是个中年女人，叫张静，人非常古板。特别以一班班主任的身份为豪，十分瞧不起七班的学生。

    午休的时候，老师们在办公室里聊天，有的老师就开始说这个帖子。

    “你们看到论坛上那个帖子了没？别说是学生了，就连我都有点好奇，景辞真的是装的？不可能啊，他中考成绩明明烂的一塌糊涂。”

    张静冷笑一声：“瞎说的，七班那些学生的德行你还不知道？”

    刘老师特别护犊子，自己班的学生，自己可以训，甚至可以揍，但是别人说一句就不行。

    他脾气直，当即就黑了脸，一点没给张静留面子：“我们班学生挺好，不用张老师操心了。”顿了顿，又冷笑着加了一句：“上次考试，你们班又没考过二班，张老师是不是把太多心思用在别的地方了？”

    张静被他气得浑身发抖，声音都尖了起来：“我们班只不过是一次失误！”

    二班班主任赵峰在一旁笑笑，没说话。

    张静继续道：“那个叫景辞的学生我知道，是不是染着黄毛的那个？说他学习好？哈，简直就是个笑话……”

    张静一旦开了头，就开始喋喋不休。许是为了跟刘老师争一口气，把景辞说的一文不值。那副尖酸刻薄的嘴脸，若不是看在她是个女人的面子上，刘老师都想一巴掌扇过去了。

    刘老师听着她的声音心烦，干脆拎着自己的大水瓶离开了办公室，转悠着去班级了。

    他没把论坛上的那个帖子当真，教了景辞一年多，景辞平时上课是什么状态他还了解的。

    一个从来不听课的人，怎么可能会学习好？

    然而，刘老师忍不住又想到，上次他看景辞做《五三》，一连检查了他做过的十道选择题，都是正确的。

    当时他以为是景辞背了答案，可现在结合论坛上的帖子一想，好像又不是那么回事……

    刘老师忍不住瞄了一眼正趴在桌子上睡觉的景辞，万一……是真的呢？

    刘老师这么固执的人都忍不住疑惑了，其他科任老师就更别说了。

    于是，从这天开始，景辞就发现上课的时候，老师总喜欢让他站起来回答问题。

    尤其是班主任刘老师，甚至有一次还叫他去黑板上做题。

    景辞没觉得奇怪，以为老师们是在检查他的学习态度，每次都老老实实的回答了。

    殊不知，当看到他说出正确答案的时候，老师们有多震惊。

    高二理科办公室中，化学王老师摸着自己的秃顶，凑到刘老师旁边，悄悄道：“老刘，我觉得论坛上那个帖子说不定是真的。”

    刘老师没吭声，灌了一大口祛火的菊花茶，一脸的若有所思。

    王老师继续道：“你不知道，我这几天在你们班上课，让景辞回答了好几次问题，有些还有点难度，他竟然都答上来了！”

    刘老师放下水瓶，神色复杂：“我也叫他起来答题了，他答的特别好……”

    王老师有点兴奋，一拍手：“得了，这下破案了，景辞之前肯定是装的。我就说他怎么每次考试都交白卷呢，感情就是懒得编错误答案……”

    王老师：“这孩子也是……怎么就叛逆到了这个程度。”

    刘老师心里有点高兴，又怕被人看出来，极力掩饰，脸上的表情怪异的很。他重重地一拍桌子，粗声粗气地道：“现在的熊孩子真是爱作死！看这次考试成绩出来了我怎么收拾他！”

    他说着，忍不了了，推开椅子站了起来，疾步走出了办公室，去七班把景辞揪了出来。

    景辞搞不清刘老师为什么叫他，老老实实地站在那里，等着刘老师的下文。

    刘老师说得狠，实际上讲话却非常小心。在心里打了好几版腹稿，斟酌着开口道：“你……你的事我都知道了。”

    景辞一头雾水，茫然地看着他。

    “这次考试好好考，拿出你真正的实力来。”刘老师不敢说的太重，怕他好不容易不叛逆了，又被自己吓得缩回去，考试再次交白卷。

    景辞仍旧不明白他是什么意思，但又不敢问，怕一不小心露出什么不对来。平静地道：“嗯。”

    “以后就别再装了。”刘老师掏出手机，把论坛上的那个帖子给他看，示意道：“现在很多人都知道了，你……你别再做这种事了。”

    刘老师知道景辞的家庭情况，苦口婆心：“别用自己的人生跟父母较真。想要吸引他们的关注，光打个架、染个黄毛是行不通的。你要是哪天考了第一，不用你说，他们自然就将目光放在你身上了。”

    景辞快速浏览了一遍那个帖子，惊讶过后则是巨大的惊喜。

    他原本就打算用中二病发作、故意装学渣来吸引父母的注意力这个理由，来解释自己巨大的变化，这个帖子跟他的想法不谋而合。

    实际上，他有考虑过要不要循序渐进的改变。

    但景辞在对待学习上十分认真，他实在是做不到明明会做，却故意把题做错。

    这个帖子帮了他大忙。

    “老师放心，我再不会那么做了。”景辞立刻顺着他的话往下说：“您上次找我谈话，我就想通了。”

    “好！”刘老师欣慰笑笑：“老师记住你这句话了，马上就要考试了，你好好答题，给自己、也给咱们七班争口气！”

    景辞点头答应了。

    他一回教室，何粥就凑了上来，八卦：“老刘找你干嘛呢？”

    这几天，何粥和郑阙他们经常来找赢骄说话，顺便也会跟景辞聊几句，关系拉进了很多。

    “没什么。”景辞拉开椅子：“就是让我考试好好考。”

    “妈呀，老刘的消息还挺灵通。”何粥感叹：“这么快就知道了这事。”说着，他捅了捅景辞：“你怎么就想到这一招了？太不可思议了，要不是骄哥提醒，我们都想不到。”

    景辞拿书的动作一顿：“赢骄？”

    “是啊。”何粥笑嘻嘻地看了赢骄一眼，道：“我们本来还以为你中邪了，要说脑子活还是骄哥脑子活啊……”

    原来是赢骄……

    景辞转头看了赢骄一眼，正对上他含笑的双眼。

    虽然他只是无意的，但也算是帮了自己大忙。

    景辞抿了抿唇，他不喜欢欠人情，不然心里就不舒服。

    他想了好久，终于想出了报恩的方法。

    于是，这一天，赢骄第一次收到了来自他新同桌的纸条——

    【谢谢。】

    赢骄勾唇，龙飞凤舞地写了几个字传了回去——

    【谢什么？】

    景辞回——

    【为我说话，没让他们以为我中邪。】

    赢骄恬不知耻的邀功：【知道哥对你好了吧？要不要好好报答我？】

    赢骄心里痒痒的，想着，待会自己稍稍过分一点没事吧？

    要不要捏捏小变态的脸？那天捏了他的耳垂，一直念念不忘的……

    景辞趁老师转身板书，抓紧时间回复：【要……】

    赢骄垂眸扫了一眼，眼里的笑意加深，他舔舔唇，这小变态乖起来简直太讨人喜欢了。

    赢骄拿起笔，正纠结着捏脸好呢，还是捏耳垂好呢，景辞又传了一张纸条过来——

    【我帮你整理一份各科的笔记吧，我会写的很详细，保证你能看懂。我们一起好好学习，共同进步。】

    赢骄：“……”

    赢骄咬牙，差点掰折了手中的圆珠笔。

    谁特么要跟他一起好好学习，共同进步了？！

    想捏个脸而已，怎么就这么难！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：小变态乖起来真是太他妈可爱了，这谁顶得住！

