
    一夜无话。

    当第二天早上七点，丁磊和常云涛结伴去到酒店二楼的餐厅，一只脚才刚刚踏进餐厅大门的时候，原本热闹非凡的取餐环境，为之一静。

    无数或是敬畏、或是羡慕的眼神，聚焦在他们二人身上。

    常云涛对此却是毫不在意，他似死非笑的瞥了身旁有些局促不安的丁磊一眼：“肯定是你昨天战胜洛阳城代表队后名声大噪，他们这些人应该都是认出你来了。”

    “不用太在意，刚开始确实会感觉浑身都不自在，不过习惯了就好了。”

    二人取好餐，就随便找了个没人的位置，一边刷着手机luntan，一边慢慢享用起早餐来。

    没过多久，周士琦等人也陆续来到了餐厅。

    只是他们一来就发现，丁磊和常云涛之间的气氛好像有点不对劲。

    常云涛面色涨红，就像一座即将爆发的活火山，正一脸不服气的看着丁磊。

    丁磊却是一脸无辜地望着他，感觉有点冤枉。

    这完全就是无妄之灾。

    见周士琦等人把探寻的目光放在自己身上，丁磊耸耸肩道：“我可没去招惹他，他这纯粹就是自己跟自己过不去罢了。”

    周士琦一屁股坐在了常云涛的身旁，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的开口道：“云涛啊，这大清早的你又发什么神经？是不是出来前没吃药啊？”

    常云涛的脸当时就黑了，你才发神经，你才没吃药呢？

    呃……我好像是没吃药。

    不对！

    我压根就不用吃药好不好！

    都特么快被你给绕进去了！

    见常云涛摆着一张臭脸，气鼓鼓的望着自己，周士琦却不以为然的笑笑：“说吧，到底是怎么一回事？”

    常云涛把自己的手机往周士琦面前一推：“你自己看吧。”

    一目十行的瞟了一眼手机luntan上的留言，然后往上翻的时候，看到那个被置顶的标题后，周士琦挑了挑眉：“雷帝——丁磊，雷中帝皇，这外号，够霸气，倒是挺配丁磊的。”

    说着，周士琦又把目光投向常云涛：“人家不就是多了个霸气的外号嘛，你咋就心里不平衡了呢？”

    “你不是也有小温侯的外号吗？”

    “你一说这个我就来气！”常云涛哭丧着脸，指着满脸笑意的丁磊道，“哥，这真特么不公平，凭什么丁磊的外号是雷中帝皇，雷帝，而我的外号却是小温侯，平白无故的比他矮了一大截？”

    沉吟了两秒，周士琦摸着下巴道：“要怪也只能怪吕布不争气，没当成皇帝。”

    常云涛：“？？？”

    丁磊：“……”

    王可儿在一旁狂翻白眼，人家吕布招你惹你了？

    ……

    吃完早饭后，众人又马不停蹄的赶往凤巢体育馆。

    八点整，将准时进行第七轮系列赛的抽签仪式。

    五支晋级队伍，在现场十万多双眼睛的注视下，昂首阔步，精神饱满的进入了比赛场地。

    主席台前，主持人手持话筒，朗声道：“各位观众，即将进行的是全国大比，第七轮系列赛的抽签仪式。”

    “请被念到名字的队伍，派选手上台来抽签。”

    “顺天城代表队……”

    “蓉城代表队……”

    “长安城代表队……”

    “奉天城代表队……”

    “好，现在正在抽签的是顺天城代表队的周轩宇选手，他抽到的是二号签！”

    “蓉城代表队的王宇航选手，他抽到的是五号签！”

    “长安城代表队抽到的是一号签！”

    “奉天城代表队抽到的是四号签！”

    “所以，剩下的三号签将落在沪海代表队手里。”

    顿了顿，主持人又道：“对战表已经出来了，全国大比，第七轮系列赛的对战顺序，分别是……”

    “第一场，长安城代表队迎战蓉城代表队。”

    “第二场，顺天城代表队迎战奉天城代表队。”

    “也就是说，沪海代表队在这一轮又将轮空，直接晋级下一轮！”

    抽签结果和对战表出来之后，全场一片哗然。

    人们关注的重点，已经不再是即将开始的那两场比赛了。

    他们的目光都落在了全国大比开赛至今，第四次抽到轮空签的沪海代表队身上。

    第七轮系列赛一共有五支参赛队伍，也就是说，抽到轮空签的几率是20%。

    这么大的几率，偏偏其他四支队伍却与之完美擦肩而过。

    这下不管是现场的观众，还是参赛的选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的人们，这会儿都已经无话可说了。

    尽管沪海代表队如今展现出来的实力，已经得到很多人的认可了。

    但仍有不少人对于沪海代表队之前接连抽到三个轮空签，有些耿耿于怀，认为他们肯定是耍了小手段，亦或者是作弊了。

    只是现在，这些人也傻眼了。

    人家沪海代表队，压根就没上台抽签，让其他四支队伍先抽，最终这轮空签还是落在了他们的手里。

    这种逆天的运气，也真是没谁了。

    沪海代表队的队列中。

    周士琦和小屁孩分身都已经傻眼了：“这特么也可以？”

    其他几人也是被这意外之喜，给砸的晕晕乎乎。

    居然又抽到轮空签，直接晋级下一轮了？

    常云涛眉开眼笑：“我们这运气也真是太逆天了，待会儿回去了，我一定要去买几张彩票不可。”

    主席台前，唐千河的脸已经黑如锅底了。

    他瞟了一眼赛场上，正喜不自禁，大声欢呼起来的沪海代表队的一干选手。

    最后，他的视线，又聚焦在已经笑得都躺在地上打滚的小屁孩分身的身上。

    有些气急败坏的唐千河连忙精神传音道：“王大壮，是不是你这死狗又搞鬼了？”

    一个鲤鱼打挺翻身从地上站起来，小屁孩分身一脸无辜的摊了摊手：“天地良心，雨我无瓜，这次真的就是运气好。”

    “好啊，你终于承认之前三个轮空签，是你使了某种小手段吧？”

    “呃……我可没这么说过，你可别瞎说，不然我告你诽谤哦。”

    “你做没做过，你自己心里最清楚！”眼珠子一转，唐千河不容小屁孩拒绝的传音道，“之前那事我就既往不咎了，就当你又欠我一个人情。”
