    

    三天后，西罗马皇帝果然一如陈桥所料般，率领着几乎也有百十万数量的大军来到了诺尼亚。

    “将军，西罗马皇帝到了。”

    营地门口，那色对陈桥说了一句。

    抬眼看了下远处那延绵不绝的红色旌旗，陈桥面无表情地点了点头。

    百万大军之中，身穿金色盔甲的西罗马皇帝停在一处山坡上，居高临下地看向远处大门紧闭的营地。

    那营地原本是属于他们的，可陈桥却将他夺走了，这在西罗马皇帝看来，无异于是陈桥当着天下人的面，甩了他一记响亮的耳光，让西罗马皇帝觉得倍感羞辱。

    “陛下，可要现在进军？”

    跟在西罗马皇帝身边的一个将军小心翼翼问了一句。

    西罗马皇帝容貌狠戾、眼神阴鸷，只恨不得登时将陈桥斩杀与马下而后啖其肉、饮其血，他要让陈桥死无全尸才算痛快。

    就在西罗马皇帝朝着营地所在的方向望来的时候，陈桥的目光也正朝着他看来的方向看去。

    两人的目光并未在半路发生交集，毕竟依照西罗马皇帝的眼里，他最多也只能看到远处的营地。

    而身处瞭望台之上的陈桥，此刻却能够再清楚不过地看到身处重重保护之下的西罗马皇帝。

    “我觉得先前沈勇达对西罗马皇帝乌龟的比喻确实不太恰当。”陈桥收回视线，对站在自己身边的那色说道。

    那色挑眉看向陈桥，“那将军以为呢？”

    陈桥轻笑一声，“依我看，他那样子分明相继了一只被人拔去牙齿、剪掉利爪的狗熊。”

    那色笑着摇摇头，“看来这西罗马皇帝并不能让将军满意。”

    陈桥耸耸肩，也懒得再看那西罗马皇帝一眼，只对那色说道：“确实有些差强人意，我原以为他会想西多罗一样，会是一个还算强壮的人，没想到竟然如此的心宽体胖，若非因为他是皇帝，只怕连一件合身的盔甲都找不出来的。”

    那色笑容不减，又道：“将军此话差矣。”

    “哦？差在何处了？”陈桥忍不住问道。

    “军队可不是什么随随便便什么样的人都能进的，依照将军所说，西罗马皇帝可远达不到进入军队的资格，又何来找不找得到盔甲一说？”

    陈桥笑出声来，“没想到，你如今也会开玩笑了。”

    “全是将军教得好。”那色笑眯眯说道。

    瞭望塔下，沈勇达和辛志诚站在一处，不停地朝着瞭望塔上看去，可看来看去，却也只能看到陈桥与那色在上面言笑晏晏，完全听不到两人究竟说了些什么。

    相较于沈勇达的着急上火，辛志诚就稳重得多了，他虽然也很想知道陈桥究竟与那色说了些什么，却不会与沈勇达一样表现出来。

    站在他们两个身后的是郑昊郑昂兄弟二人，不同于沈勇达的急躁和辛志诚的轻松，头一次来到有陈桥在的战场，两兄弟一时间都不免有些紧张。

    “紧张了？”

    站在郑昊身边的韩路扭头看了眼紧绷着身体的郑昊，打趣了一句。

    还不等郑昊回答，听到他声音地沈勇达便已经回过头来看向了面上有些泛白的郑昊，他朗笑一声回身走到郑昊身边，伸手拍拍郑昊的胳膊，说道：“也不是头一回上战场了，有什么好紧张的？”

    郑昊看向沈勇达双目，吞咽一下之后才说道：“这、这不是将军也在嘛……”

    闻言，沈勇达先是愣了一下，随即便笑得更大声了，“在想些什么乱七八糟的事情？上了战场之后，大人也不会一门心思盯着你瞧的，有什么好紧张的？”

    “虽然知道将军不会只盯着属下瞧，可属下就是忍不住有些惴惴。”

    说话间，郑昊的一张脸也忍不住皱巴了起来。

    就在他们说话之间，陈桥也终于从瞭望台上飞身而下。

    “诺尼亚城中的情形怎么样了？”陈桥倒也没有怎么去看郑昊郑昂兄弟俩，只是径直走到辛志诚身边问了一句。

    听到陈桥问起正事，辛志诚收敛笑意说道：“回大人的话，诺尼亚城内的百姓在得知此番是西罗马皇帝御驾亲征之后，蔫了几天之后又重振旗鼓了，他们也不知道是从那儿得来的消息，竟然觉得此番西罗马大军定然能够旗开得胜。”

    闻言，陈桥只是点点头，也并未多说什么，“立刻派人，将这几日潜伏在诺尼亚城中的将士们叫回来吧。”

    “是。”

    应下一声，辛志诚便转身离开了。

    “你们这是在说什么？郑昊郑昂兄弟俩怎么都一脸凝重的样子？”

    目送辛志诚离开之后，陈桥的目光便又不由自主落在了郑昊郑昂兄弟俩的身上，眼见这兄弟二人都是一副神经紧绷地模样，便不由问了一句。

    听着陈桥终于问起，沈勇达忙龇牙笑着说道：“这哥儿俩头一次上有大人在的战场，紧张了。”

    “紧张？”陈桥挑眉看向那兄弟二人，随后又先后拍了拍两人的肩膀，说道：“放心吧，之后上了战场我应该没功夫去留意你们的情形，还是放轻松些吧。”

    听到陈桥也说了这样的话，郑昂的脸色才总算缓和了一些，可是郑昊却仍旧一副如临大敌的模样，一张脸崩得紧紧的，好半天都没能说出一句话来。

    看着郑昊这副样子，陈桥终于皱了皱眉头，脸上的笑容也逐渐隐去了，“若你一直这个样子的话，我也不敢叫你上战场了，毕竟刀剑无眼，谁也不能保证到底会发生什么事情。”

    谁都没想到陈桥会说出这样一句话来，而一直神经紧绷的郑昊，也终于在陈桥这句话之后，像是被人兜头浇下一盆水来，霎时间便冷静了不少。

    “将军，我不紧张了！”郑昊大声对陈桥说道，同时也尽己所能地忽略了周围传来的嗤笑声。

    又盯着郑昊看了好一会儿，直至看得郑昊脸上有些发烫之后，陈桥的脸上才又总算出现了一丝笑容。

    “当真不紧张了？”陈桥笑着问道。

    郑昊用力点点头，眼神中带着些不好意思的神色看向陈桥，“将军放心，属下真的不紧张了！”

    陈桥又笑了一声，不过却并没有再多说什么。

    很快，辛志诚便回来了，他快步几步来到陈桥面前，行礼之后看着陈桥开口。

    “大人，已经吩咐下去了，将士们应该用不了多长时间就能回来。”

    陈桥闻言点点头说道：“好，那就传令下去，让全军将士都准备着，等所有外出将士全部回来之后，咱们便开门迎敌。”

    “是！”

    众人齐声应和一声。

    “将军！西罗马大军已经开拔，眼下正在朝着咱们慢慢逼近！”

    就在众人准备各自去忙活的时候，一直负责紧盯西罗马大军动静的将士，忽然扭头朝着众人高喊了一声。

