    罗德说：“不，谢谢，我不抽……”

    紧接着，他就看见斯塔克自顾自的拿出一支烟，然后向半空中一抛，瞬间，一副蓝色和银色相间的轻薄机甲就武装到了他的身上，罗德咽了咽口水说：“给我来一支吧，谢谢。”

    另一边，约翰逊将军刚刚重新爬进一台巨大机器人的驾驶舱，出现在他视野里的，就是一只沙包一样大的拳头。

    钢铁侠正想和罗德一起对付约翰逊，结果却被重新站起来的钢铁怪物给拦住了，他听见奥巴代亚说：“你知道吗？曾经我告诉过你的那些有关你父亲的事，大多都不是真相。”

    “实际上，他抽烟酗酒，混在女人堆里，整天白日做梦，擅长突发奇想，搞砸了一堆事情之后，只会让别人来给他收拾烂摊子。”

    “那些有关他的英雄故事，全都是我编出来的，他其实是个彻头彻尾的混蛋。”

    “但你知道，在他一张嘴又要说出什么蠢主意的时候，我是怎么阻止他的吗？”

    钢铁侠有种不好的预感，但还没等回答，他的视野内，就出现了一只沙包大的拳头。

    看着倒飞出去的钢铁侠，小蜘蛛搓了搓手说：“好吧，现在问题来了，我们该帮谁？”

    美国队长拍了拍盾牌说：“我觉得奥巴代亚说的有道理，他毕竟是斯塔克的长辈，比我更有理由揍他一顿。”

    “可我们这么看着不太好吧？”

    “那我们就别看，走吧，还有伤员要抬上救护车呢。”

    另一边。钢铁侠头昏脑胀的从一堆钢筋当中爬起来说：“等等！叔叔……好吧，霍华德是个烂人，我也是！但是我觉得有比这种方法更好的解决办法，我觉得我们可以坐下来谈谈！或者开个董事会什么的，别总用拳头解决问题……”

    “你更没资格说这话。”

    钢铁怪物的一声轰鸣，巨大的机器人一跃而起，落在他的面前，阴影笼罩了钢铁侠的盔甲，奥巴代亚说：“你很快就会明白，你的这身铁壳子什么用也不顶，哪怕你把它换了种外观。”

    钢铁侠很无奈，奥巴代亚看来是铁了心要揍他一顿，他的火气也上来了，他说：“你很快就知道它是不是只换了种外观！”

    说着，他像一只飞鸟一样灵活的躲开了那个巨大钢铁怪物的拳头，几乎一瞬间他就飞到了钢铁怪物的背后，一拳打在了它的背上。

    钢铁怪物反手一挥，斯塔克再次灵活躲开，他现在的这身盔甲虽然更加轻薄，但动力系统被改装以后速度更快，也更灵活。

    他伸出手掌，旁边废墟的钢筋开始微微颤动，然后一瞬间飞了起来，直直的指着钢铁怪物，贾维斯对斯塔克说：“磁力控制系统还在升级当中，无法使用高频运转，且能量即将耗尽……”

    斯塔克把拳头一捏，钢筋对着钢铁怪物飞了出去。

    奥巴代亚显然也没有料到这一手，毕竟原来钢铁侠的画风是个战士，除了掌心炮之外，大部分时间也是和敌人抡拳头，但现在这身银色和蓝色相间的机甲，让他看起来更像个法师。

    随着斯塔克双臂的摆动，钢筋飞快的朝钢铁怪物射去，奥巴代亚只来得及操控着机甲，躲过左侧的一大半钢筋，但还是有几根打中了他盔甲的右臂。

    但他果决的多，在被击中的一瞬间直接借力跳了出去，对着空中的钢铁侠就是一个上勾拳。

    钢铁侠的机甲冒出一连串的火花，他也不甘示弱，直接一个反向俯冲，一拳打在钢铁怪物的脖子上，钢铁怪物微微摇晃了一下，抓住钢铁侠的一只腿，把他扔了出去。

    钢铁侠又被震了个七荤八素，正好他落地的地方是罗德和约翰逊将军的战场，罗德也有些落入下风，钢铁侠喊道：“来吧！交换对手，我们开始下半场！”

    这是个正确的决定，罗德的机甲力量更强，可他面对的约翰逊将军，那个巨大的机甲有八条触手，速度不够快就会被狠狠抽出去，的确由斯塔克这身更灵活的机甲来对付要更好。

    于是，罗德稳住身形，直接一个拉升加俯冲，朝着奥巴代亚的钢铁怪物飞了过去。

    选择了正确的对手之后，战况就开始明朗了起来，斯塔克利用高机动性，直接把约翰逊将军背上的触手拆了一大半，没了触手辅助移动，约翰逊的机甲就变成了一个真正的铁罐头，成了钢铁侠的沙包，几拳下去就开始四处冒火。

    他召唤出来的那些机器人也基本都被斯塔克利用高速度，飞快地解决了。

    另一边，和钢铁怪物硬碰硬的罗德，虽然不好受，可钢铁怪物在之前的爆炸当中腿部已经有了故障，几个回合下来，钢铁怪物就倒在了地上，似乎没法再站起来了。

    罗德走到钢铁侠身边说：“我曾听我原来的上司老安德洛将军提到过，他年轻时认识你的父亲，但到底是怎么回事，我不清楚。”

    “霍华德那个该死的卑鄙小人！他用和军方的订单捧起了老安德洛！原本，我不应该是空军一个小小的少将！”

    “那都不重要了。”斯塔克说：“现在你恐怕连一个少将也当不成了。”

    “所有人都知道，只有钢铁侠会造这些机甲，我用的都是你交给军方的技术，只要……”

    “不，我不是这个意思，我的意思是说，霍华德虽然是个烂人，但我觉得他身上确实有值得学习的地方，比如，在军方里找到一个正确的合作伙伴，当然，那不是你……”

    “你不是要关闭斯塔克的武器制造部门吗？”

    “你从哪里听来的谣言？”

    约翰逊扭头看向奥巴代亚的那台机甲。

    “是我叔叔告诉你的？”

    “那他有没有告诉你，每个斯塔克都是这样，我们很善变，就在几分钟前，我改主意了，我不但不会关闭斯塔克的武器制造部门，我还打算正式和军方合作，正好我有几个关于单兵外骨骼，和医疗用辅助支撑系统的点子……”

    “不！你不能这么做！该死的，我已经答应了汉默军工……”

    “蠢货总是会去找另一个蠢货。”奥巴代亚的声音又从远处传来。

    约翰逊的机甲爆出一连串的火花，显然他在里面锤了什么东西。

    “看来这些机甲是那个汉默军工为你制造的，但恕我直言，这些玩意儿早就过时了。”

    “是啊，你只把过时的技术交给了罗德。”约翰逊到了现在还不忘了挑拨离间。

    罗德在旁边抱着手臂说“他刚刚才给了我一支烟，一支很时髦的烟。”

    斯塔克没有再和约翰逊废话，他走到瘫倒的钢铁怪物旁边，然后打开驾驶舱，奥巴代亚躺在里面，他看上去外表倒是没受什么伤，只是脸色很差，看起来就像要死了一样。

    “医生！我需要医生！”

    席勒应声出现，他摊了摊手说：“我猜，你需要的不是我这个心理医生。”

    “当然，但别废话了，快送他去医院。”

    共生体在脑子里对席勒说：“他的心脏……”

    席勒摸了一下奥巴代亚的脉搏，发现他的心率的确很不对，奥巴代亚咳嗽了一下，说：“外置的能源核心不足以驱动这么一个庞然大物……”

    “你对自己的心脏动了手脚？”席勒问。

    斯塔克有些焦急地扯开奥巴代亚的上衣，发现胸口的确有一道疤痕，他有些焦急的说：“快点儿！先把他送回我的实验室！……该死的，生物机械这条路根本就走不通！那根本就是在透支生命！”

    “你和你父亲一样武断，从来不听人的意见……”奥巴代亚说，但是看到斯塔克额头上流下的鲜血，最终他还是什么也没说。

    “你先把他送回去，刚好，我认识一个还不错的神经外科医生，待会儿你就会在斯塔克大厦见到他了。”

    等席勒和斯塔克都走后，战场上只剩下了约翰逊将军和罗德，约翰逊在疯狂的叫骂：“你这个该死的疯子！罗德斯！你难道不知道军人的天职是服从命令吗？我现在才是你的上峰！那个老安德洛早就退休滚蛋了！”

    “是啊，以上将的身份光荣的退役，还能在国会得到一个高薪的闲职，拿着大把的退休金，去年冬天去夏威夷待了两个月，孙女还刚刚考上哈佛……”

    约翰逊的机甲又发出一声剧烈爆炸。

    半晌之后他说：“你会后悔的，罗德，斯塔克从来都不值得信任，你会后悔成为他朋友的。”

    “他们自私、敏感、多疑，迟早会毁掉一切，他们有一个天才的大脑可以拯救他们自己，可他们不会救你，不会救一条看门狗。”

    罗德脱下了机甲，从里面走出来，他环顾了一下四周。

    这里已经被彻底打成了一片废墟，不远处，小蜘蛛正和美国队长把伤员送上救护车，大部分人都有序的撤离了，不过有不少在逃跑的过程中被爆炸的余波伤到，这会刚被救起来。

    纽约很大，这场战斗的余波只波及了附近的几条大街，更远处的公路上，车辆和行人依旧熙熙攘攘。

    很快，天尽头亮起一抹紫红色的霞光，黎明就要到来了。

    “你说的对，斯塔克都是一帮烂人，冲动、任性、做事从来不考虑后果，等着别人去给他们收拾烂摊子，但是钢铁侠不同……”

    罗德看着天尽头的光线，他伸手，摘下自己的肩章，低头看了看，把它在指尖上捏了捏，然后，扔到了约翰逊的脸上。

    “……钢铁侠永不后退。”

