    回去之后，周青毫无疑问又一次进入到了聊天群之内。

    大黄蜂：“先知上线了？先知这次消失了这么久，是不是你的世界里发生了什么大事了？”

    海王：“我猜先知的世界应该是出事了，不过以先知的本事，应该已经解决了吧。”

    先知：“不错，刚刚把我们世界的一个隐患彻底解决了。”

    张无忌：“那可真是恭喜先知前辈了！对了先知前辈，群里的大家都在猜测，你这次强化之后，有没有达到神级？”

    夏玲：“我猜先知应该达到神级了，毕竟先知原来已经那么强了，而且他的积分应该也够进行升级了吧？”

    漩涡长门：“如果真是这样的话，先知就是我们聊天群内的第一个神级强者了！”

    时空蔷薇：“长门你怕不是把琦玉老师给忘了吧？”

    马尔科：“琦玉老师怎么能算是神级？他的实力早就超脱了等级境界的限制了！”

    琦玉也冒泡了：“周青，你已经达到神级了吗？”

    先知：“我的确达到神级了，不过只相当于神级之中的初级水平，和海拉，波罗斯他们的实力相当。”

    群内顿时沸腾了起来，尽管早有预料了，可是当大家听到这个消息的时候，仍旧无法保持淡定。

    无论如何，那也是神级强者！

    黑豹：“先知你这一副很不满意的口气是怎么回事？用你们东方现代的话来说，你是不是在装逼？”

    琦玉：“周青你都和波罗斯一样强大了啊，恭喜恭喜。”

    音速索尼克：“恭喜群主，以后除了琦玉老师之外，我们群里也有其他神级强者了！”

    聊天群内的其他人，也纷纷对周青表示出了祝贺和恭喜。

    先知：“谢谢大家了！这一次大家的收获都很丰厚，不知道大家的实力怎么样了？”

    夏玲：“我还没有进行强化，我不知道要如何强化才好啊。”

    张无忌：“夏玲姐姐你怎么样强化都可以啊，五万积分这么一大笔积分，可选择性很多的。”

    时空蔷薇：“夏玲怕是就因为这样，才不知道要如何选择吧？”

    海王：“果然还是女人最懂女人了！”

    先知：“夏玲那你慢慢想吧，反正你有李轩辕在，实力提升也不急在一时。长门你呢，你有没有升级？”

    漩涡长门：“还没有，我原本剩余积分九万二，现在又获得了两万积分，一共十一万两千，但升级需要二十万，我还差八万多积分呢。”

    黑豹：“没关系的，对于你们这样的大佬来说，八万积分几次任务就够了！”

    徐长卿：“长卿和长门一样，积分同样不够，需要再积累一段时间才行。”

    时空蔷薇：“徐长卿你应该有不少积分了吧？”

    徐长卿：“长卿原本剩余八万积分，再加上这次任务所得，一共有了十六万积分，不过整体升级却需要二十五万积分，同样差得不少。”

    纣王子受：“我倒是刚刚好，我用这次所得的积分，对不死鸟进行了修复，现在我可以随心所欲使用不死鸟的力量，而不用燃烧我的生命了！”

    张无忌：“子受前辈的收获倒是不小，恭喜子受前辈了！”

    马尔科：“别看我只获得了一万积分，我的收获也是不小的！我花了八千积分，购买了张小凡的神剑御雷真诀！”

    一直以来，马尔科的缺点都是十分明显的，那就是缺少一种强大的攻击手段。

    这也导致了马尔科在龙级强者之中实力一直都是垫底的，甚至连诸如漩涡长门等这样的鬼级强者都不是对手。

    所以这次马尔科获得了积分之后，立刻迫不及待地开始在商城里挑选起了攻击技能来。

    看来看去，张小凡的神剑御雷真诀是性价比最高的，攻击力强，还不贵，马尔科毫不犹豫地就购买了。

    时空蔷薇：“有了神剑御雷真诀之后，马尔科的实力最起码可以提升三成！”

    大黄蜂：“应该差不了了，虽说马尔科此刻的神剑御雷真诀，只是相当于张小凡的初级水平，但那无论如何也是天雷啊，比用脚踹，绝对强到天上去了！”

    马尔科：“哈哈，现在唯一的问题就是，我需要搞到一把神剑了！”

    黑豹：“这个简单，回头我让苏睿给你打造一把振金剑就可以了，你想要什么剑，直接利用聊天群系统生成图纸发给我就可以了。”

    马尔科：“哈哈，黑豹，那我就先谢谢你了，至于用什么剑，等我想好了再告诉你！”

    海王：“还用什么考虑的？依我看照着张小凡的青云门长剑打造一把不就完了？”

    马尔科：“还是再想想吧，总感觉我的气质和东方古剑不是太搭配。”

    张无忌：“说到张小凡，他这次的收获可是不小，他原本就有两万积分，现在又获得了两万，一共四万，他用这四万积分，直接强化到了第就层！马上就要突破玉清境了！”

    漩涡长门：“张小凡的实力真得增长幅度挺大的，现在他已经是当之无愧的鬼级高手了！我已经没有把握战胜他了！”

    海王：“还好我刚刚利用积分把半音速强化到了音速啊，不然面对张小凡只能被虐！”

    张无忌：“海王前辈你已经达到了音速了啊，你的实力增长得也不少。”

    黑豹：“看到你们实力都有了提升，真是好羡慕嫉妒恨啊，可惜了这一次敌人都太强了，我根本没有机会参战！”

    大黄蜂：“黑豹，我们两个真地成了长久的难兄难弟了，我也好久没获得积分了。”

    黑豹：“你上次镇魂街的任务起码获得了一万积分呢，就不要再跟我装可怜了。”

    先知：“看来大家各自的收获都不少，这是一件好事，我们聊天群越来越强大了。”

    张无忌：“不错，最起码，以后再碰到神级敌人的时候，我们再也不用请外援了。”

    音速索尼克：“灭霸未来可要惨了，他已经注定不是聊天群内大家的对手了。”