    第632章献祭

    修炼之人，道心坚韧，哪怕是一条不确定的路，也要坚定，最怕的是，彷徨和自我怀疑。

    亭曈听到玄觉的话，双手合十：“多谢禅师开导，云渺心中明白。”

    亭曈实际上并没有多么伤心和害怕，也没有纠结。

    实际上，她多少有些了解晏华的性子，身处高位的人，考虑的是全面的，是牺牲小部分，成就大部分。

    这种性格，在他是李韶间的时候也有所体现，作为权臣，他对百姓，对整个朝朝廷是有利的，但在掌权的时候，势必就要牺牲一些人。

    哪怕牺牲的人可能是良善的。

    到了第二个世界，大约是法制健全，晏华也只是一个企业家，算不上执掌大权。

    只是，亭曈看着晏华的背影，他头也不回朝大殿去了，背影巍峨如山，却也冷淡如雪，一座亘古不化的雪山一般。

    人生百样，有人热情，有人就冷淡，只是，亭曈微微有些困惑。

    玄觉扫了一眼亭曈，“施主心中明了变好。”不再多说什么，牵着小慧定朝大殿去了。

    容时看着玄觉的背影，突然说道：“玄觉和尚也是阵中之人，他在幻境之中，是什么人？”

    亭曈也楞了一下，对呀，玄觉在幻境之中，是什么人。

    想不通也不想了，幻境就是幻境，也不能一直执着幻境的事情。

    亭曈御剑朝大殿去了。

    被威压和剑气压着的弟子们纷纷醒过来，神色惊恐地看向了大殿，到底发生什么事了。

    还有些弟子感觉不对，下意识就要逃。

    不是护不护宗门的事情，而是差距太大了，根本没法打。

    他们拖着没醒过来的弟子，如灭顶之灾一般逃窜开来。

    晏华率先到了大殿，大殿大门紧闭，甚至还有结界阻拦着。

    一层又一层，跟俄罗斯套娃一样。

    晏华直接破了结界，抬手一拂，房门喷的一声吹开了，一股浓烈的血腥之气从屋内传出，让人为之一窒。

    几人的脸色变了变，走到门口一看，只见大殿里一个大阵，大阵周围坐着几个人，每人都在放自身的血，滋养着大阵。

    他们的脸色都泛白，但一个神色癫狂，又有一种狂热在其中，神色已经很不对了，阵中还有一个动物皮毛制作而成的卷布，上面画着奇形怪状的怪物……

    “哈哈，你们来迟了，神很快就会被我们召唤而出。”

    “神的力量不可预测，神的力量毁天灭地，哈哈哈……”金成门门主口吐鲜血，笑得痴狂，牙齿被鲜血染红，仿若口痰生肉。

    “破阵。”亭曈对几人说话，这个阵法没有攻击性，亭曈几乎是没费任何力气就抽出了阵心的旗帜，但灵石却化作了粉末。

    “哈哈哈，没用的，没用的，你们都要死，所有人都要死。”金成门门主扭曲的脸绽放着难以言喻的神采，又像是油尽的油灯绽放着最后的光芒。

    他看着几个人，“你们都要死，都要死，神会杀死你们，你们都该死，所有人都该死。”

    (本章完)

