    如今，五年过去了，这等级分类的事情，他们到是一直有关注，可是，最近好象也没听到啥风声啊！

    “小伙子，你这就不晓得了吧，我们这等级分类，因为让流犯们也可以加入进来。所以呢，咱们这儿的流犯，自己不上进可以，可是，你还有在乎的人吧？有了在乎的牵挂的人，那就得逼着自己上进。

    于是乎，有不少人，就冲着要为儿孙们上进，奔个好前程的，就跟着努力挣等级。”

    上官鸣还是不理解。

    “但是，据我所知，有的流犯，都没亲戚了，也不至于就非得跟着上进吧？”

    大妈看着他的笑脸，直接写满了无知。

    这让上官鸣好涵养的人都有些恼火。

    “小伙子，要不怎么说你太年轻呢。这人啊，你在啥样的环境里，当然就容易受影响啊。

    我这么跟你说，你身边大多数人，为了好日子而奋斗着。偶尔有几个不上进的家伙，呆在那样的环境里，久了，你说，他会变成啥样？”

    这一下，上官鸣再说不出话来。

    是，流犯么，有不少是啥也不怕的，反正都判刑了，那索性就以难为难的混着活呗。

    但是，当你身边的所有人，都跟着奋斗。甚至于，有人接受了命令，让你们这一组的人，都必须要把那个人改造过来，让他意识到自己这样混日子是不行的。

    于是，一个人改变你，一群人监督你。

    你要想活在这儿，那就必须要接受监督，改正。若是不能，只怕，自己个儿就气死去了。

    “那，就没有气死的？”

    “有啊，有好几个气死了的。所以我才说，咱们这儿五年下来，到目前为止，没有流犯了。”

    好吧，这些人也是真的狠。

    这里面，那些人与其说是气死了。

    不如说，这帮人可能无法改造后，被人排斥而亡了。

    你要说这红城的人不对？

    就因为你一个人挡着所有人的好日子，别个能安逸你？

    几年的时间，你也不想改正过来，那活着也是浪费空气嘛。

    于是，今天这个刺你几句，明天那个说你几句。

    天天的语言，还有别的冷暴力。

    这是一个可怕的城市，但是，又莫名的，有点点羡慕这儿的人。

    哪怕，这儿的人行事，可能有点太极端。可，一切的方向，还不是你自己甘愿坠落，若是能改好，不一样的过着红火的日子。

    要说来，反正都是流犯了，你要是诚心诚意的过好，不也是极好的么。

    “小伙子，你可别想歪了，我们这儿的人，还是很善良的。当时我们有说了，只要你在规定时间内改不好，那就只能再判罚到别的地方去。咱们红城不要这样的人。那仅存的两个顽固的，不想改好的分子，在听要发配到别的地方去后，愣是自己撞死了。这真的不怨我们啊，有人愿意懒死，你怨的着谁。”

    听这样一说，上官鸣好受一些了。

    至少，红城的人并没有真的对那种人下狠手。只不过是跟对方说，要换一个环境。

    说来，那俩个撞墙而亡的人，估摸也是彻底放弃了自我。

    不过，有勇气撞死，却没有勇气过好日子，这种人也是真的犯贱。

    回去后，上官鸣就跟几个准备去找朱家后人的伙伴。

    曾一扬一听说这儿还有如此古怪的条令，也是呆了。

    “我的个乖乖，那要按照这样的说法，我这几个，是不是也得被家里的人撵走啊？毕竟我们也只是吃着家里的。”

    刘鸾更是咂咂嘴。“也不一样吧。我们好歹也是有别的事情。比如鸣兄，虽然也是纨绔一系列，但是好歹也可以看病。而且天赋不错。”

    李世清也不认为自己是吃家里的人。“对啊，还有我，也是可以看八字，测吉凶的嘛。”

    徐跃进更是一甩扇子。“本公子虽然是下毒，但是好歹讲，也是一门手世。就算是没有家族支持，也不至于饿死。”

    这一下，几个人都一致认同，他们不是啃老一族。

    “我现在不想回去了，想在这儿留着怎么办？咱们先去找那个朱家后人，当然，顺便也去爬一下，他们所说的啥子悬崖村。这么一个宣扬的特别好的村落，我不去一下怎么成。”

    如今红城不少人来，都会给宣传悬崖村。据去了回来的人说，那个地方也是真的好玩。

    “各位，我有打听过了，去悬崖村，确实是有够险，也有不少风景。但是，据说有雾障，也不各种野象谷。甚至于还有一些是猴子坡。更有沼泽地。咱们这一路过去，不请地方导游肯定不行。据说，虽然有的村子里面人家热情，但也不敢担保，这些人就是个个儿都是好的。”

    所以，地方上的导游是必须要请的。他们也还了不少的护卫，去一趟这样的地方玩，到也问题不大。

    都是年轻人，哪个不想冒险，去外面走一走，闯一下呢。尤其，这悬崖村极有可能，还隐藏着朱家后人。

    找到了朱家后人，就意味着，他们可以摆脱现在的尴尬身份。

    到时候有了那些各大团体的承认，得一个承诺，要继承家族，还不是容易的事情么。

    就是这样，所以四个人都准备好，打算要去悬崖村玩一回了。

    不过，令几个人意外的是，他们这一趟去，又碰到了迎春姐几个也要去。

    按理说，姐妹几个才回来，是应该在家里先呆一阵子的。

    但是，她们在听说七姑怀孕，还在往山上跑，而且，山上还有几个村并没有达成一致，不是太配合旅游项目，这就让姑娘们不放心了。

    “我们去，我想让七姑回来。”

    迎春不放心，要去。

    大丫也不放心她们，当然，也想去这个出了名的悬崖村。

    身为红城的女儿，在这儿也有好些年了，可她却到现在也不曾去过悬崖村。

    只因为，一直以来，曾玉洁和陈大江都不愿意带她们去。

    当然，也是因为太忙碌的缘故。毕竟，要打造一个崭新的城市，还要发明太多的东西，这俩人哪里有那么多游玩的时间。

    还有一点最重要的，就是那一路往上，光是沿途的一些村庄，到是基本上说定了。

    那些人不会冒犯游客。

    但是，还有一些较远一些的村子，听说民风也是很彪悍的。

    一直以来，周易为首的一帮人，都在试图和这一帮人谈条件，希望他们能配合一下，约束一下村里面的人，不要去骚扰了游客。

    然而，这一年来，还是时有发生这种骚扰游客的事情。

    前一阵子，听说有一个女游客，还差点儿被一个蛮民抢走了。这么严重的事情，要是不杜绝了，往后多影响旅游形象呢。

    就因为这，甭管是旅游主干线的那些村子，还是周易这一群人，都是恨透了那些不听劝的蛮民。

    迎春摊手。“说来说去，这一帮人其实还是为了谈条件，就是想要我们更多照顾他们一些。也不想想，他们村子间隔的那么远，我们怎么去照顾啊？就算是想要把游客带过去，也得他们有特色才行啊。”

    就因为那些村子落后，还看不到发财的机会，所以这些人就对着来。

    如今，红字军可是常驻在那一边儿，但是悬崖村那一带的路，真的太宽，也太远了。

    哪怕是有常驻的部队，但也架不住地势遥远啊。

    如此一来，实际要解决的问题，就还是得妥善处理才行。

    “姐姐，我听说那个谁毛晓寒失踪了一年了，到现在也不曾找到人，是真的么？”

    大丫吃着酸奶，百忙中想到了这个人。

    “你怎么想到这个人了？”

    迎春很是不解。

    大丫可记得当年的事情呢。

    “姐姐你不晓得，我们当年来的时候，那个女人就以女主人的身份来接待我娘。呵，我娘，我奶，还有我们，全都攻击了她。事后，那女人还是不服气，还想挑衅我娘。

    你不晓得，在我爹面前，各种温存小意，不过，我爹直接就说明了，让她离他远一点。俩人要保持一定的距离。”

    迎春卟噗乐了。听长辈的闲话，尤其是风流方面的事情，这真的不是太妥当。不过，二叔的女儿都不计较，她当侄女的在意个啥。

    “这个还真没听说。所以后来呢，她知难而退了？”

    “哪里啊，你不晓得，事后她虽然也有和村时在的人处着，但是一直拿我爹来做比较。本来家世也不处好，脾气人品也不怎么样。咱们村的人大多数晓得，她这人惯会装。就因为这样，所以在村里面，好人家的都不跟她处。”

    “后面，就是我们出去的那一阵子，有听说她好象处了一个外面的男人。据说，那男人还来看过她。但是我也只是听说。这一次我们不是要去悬崖村么。然后，毛晓英就让我随便看看，她有没有在悬崖村。”

    其实，毛晓英还说了一句，据她的看法，当年那个男人并不是真的喜欢毛晓寒。只怕，是为了节省一点彩礼钱，所以有意诱拐晓寒。

    当然，那会儿就算是劝说，毛晓寒也不会听的。

    现在听说外面悬崖村旅游线路有蛮民做乱，毛晓英的感觉就是，这事儿，莫要与毛晓寒扯到一堆了。

    当时的原话是这么说的。

    “大丫啊，你对晓寒可能不是太了解。但我晓得，她心眼儿多，这些年，更是把你爹娘当成了最愤恨的对象。她这人啊，一旦走入了死胡同，谁也不晓得会做出什么疯狂的事情。

    那时候她找的男人，我就觉得除了有点疯，还有就是有点听她的话。我别的不怕，就怕，毛晓寒为了报复，到时候各种下三滥的手腕儿……”

    所谓得罪君子，也不要得罪小人。

    说的就是毛晓寒这一种。

    若这一次旅游线路各种状况，是有毛晓寒的身影，那这个女人也就应该受到治安队的惩罚了。

    要不怎么说，这自管城就是好呢。反正，现在除了红一村是自管城，有自由度可言。

    另外俩个自管城，也是人气越来越旺盛。

    就那个洪天，现在可是妥妥的人生赢家。走出去，人家都恭维他一声洪大总管。

    当然，这总管，跟宫里面，还有大户人家的总管是不一样的。

    洪天这个洪大总管，就是说他是总管着他们红八村的。

    毕竟，现在的红八村，和以前的纯粹的村庄可是不一样了。

    他们村因为总是跟风红一村，所以经济，还有养殖，茶叶这些，都是很不错的。

    而且，这人还学会了创新。

    在种植方面，发现他们那片儿种出来的苹果味道好，就让村民们大力开发，多种苹果树。

    如今五年过去，那儿的果子每年只要下果的时候，就是客商云集之时。

    光是一个村的人种果子，便能让每家每户解决粮食吃饭问题。

    更何况说，这些人在种植了果子的同时，又大车开发果林里面养鸡，养跑山猪，还有鸡鹅兔子这些。

    如今村里面的人不光是解决了自己人吃肉的问题，还能抽出一部分来售卖。

    他们村也搞了旅游接待，虽然人不如红一村的多。

    但因为有几家做吃食的很是出名，所以去他们那儿度假的人也有不少。

    尤其，一到果子成熟的时候，这些人又搞出来一种，只要入住，就可以免费摘果买走。

    好多远道带着一家子来玩的人，有老有少，又是摘果，又是品尝地方特色，一个个来了都是玩的很尽兴。

    再加上洪天也约束的好，杜绝了宰客现象，狠抓质量，还有开发地方特色等等。

    但凡去玩这的人，都说他们那儿的人，热情，好客，价格也不贵。

    每年喝宾叫友的，去村里面游玩摘果的人多了，村民们的收入可不就跟着提升了么。

    村民人圴收入多了，这人气当然也就上去了。

    慢慢儿的，又搞了茶叶收购点。

    还搞了地方特色。

    到现在，曾经的红八村，如今也建设的跟崭新的城镇一样。你要说那是个村，一般的人也是不信的。

    而这，不过是短短五年的功夫。

    感叹了一番红八村的事情，姐几个又跟着扯别的事儿了。到是大丫，在中途的时候凑到迎春面前。

    “迎春姐，你跟孙延生的事情，就这样不吭不哈了么？我大伯这一次还悄悄问我呢。那孙延生也不知道有什么魅力，居然把大伯，还有七姑哄的好好儿的。现在他们都觉得，是你在闹情绪，不跟孙延生在一起呢……”

    ……

