    “这架无人机的设计跟我们之前的设计完全不一样，它应该是在末日之后才被设计出来的。”

    中年工程师手里拼凑着无人机的残骸零件，尽量将它们按照毁坏之前的形状排列。

    而在他身边，一群身材瘦弱的年轻学徒围着，每个人都紧紧盯着他手上的零件。

    “你看这个引擎，它使用的标准跟我们之前的完全不一样，在末日之前全世界都没有人使用这种标准……”

    中年工程师耐心给学徒们讲解，这些人就是他的传承者了。

    然而就在此时，呯的一声门响，一个大块头男人直接推门进来：

    “怎么回事？我听说这里有一架无人机残骸？”

    这个男人戴着墨镜，脸上还叼着一根自产的香烟，而且自从他进来之后，所有学徒都低下了头，不敢直视。

    “克利夫兰先生，您收到的消息没错。”中年工程师如同一个酒店的服务员，在这个男人面前并拢双手，目光45°向下。。

    这个男人正是克利夫兰家族的成员，是当代族长的二子——埃德加·克利夫兰，在这个“克利夫兰王国”就是天生的天龙人。

    埃德加对几人的恭敬早就习以为常，他带着身后的保镖行走近实验台，望向上面的无人机残骸。

    “这是谁生产的无人机？”

    这个才是他匆匆忙忙到这里来的目的。

    就跟张天元之前所想的一样。

    在这个末日的大环境下，空中力量是极其短缺的。他们家族的武装已经十三年没有击落过飞机了。

    如果不是这次使用的话，他几乎都要忘记自己家族里还有一批防空导弹的存货了。

    在空中力量短缺的情况下，每出来一架飞机都代表着后面可能存在一个强大的势力。

    而这恰恰意味着危机的迫近。

    所以他必须搞清楚这架无人机的来历。

    埃德加的蓝色眼睛盯着中年工程师，叼着烟阴狠道：“我希望你对这件事已经有所头绪，你已经在这里白吃了十五年的饭了。”

    中年工程师一个激灵，姿态变得更加恭敬拘谨，他把埃德加请到实验台边上，“请先生放心，关于生产方，我已经有了头绪。”

    “请看这里。”他的手指向残骸上的一个零件。

    埃德加伏身去看，当他看清上面的内容之后，眼珠都不受控制地收缩了一下——

    2056·12·26

    这个数字一看就知道是年月日，而且应该就是生产时间，但是……

    但是现在不是才2043年吗？

    “这是怎么回事？”埃德加再次看向中年工程师，眼睛里都不疑惑。

    但是对方也给不出一个解释。

    他只是一个工程师，不是一名侦探。

    但他指了指残骸里的其他地方：

    “这架无人机的许多地方都有中文标识，所以它的生产方很有可能来自东方。”

    “东方……”

    埃德加念叨着这个单词, 随手拿了一个带着中文和生产时间的零件离开。

    回到地堡里的议事大厅。

    他的父母以及大哥妹妹, 还有众多晚辈, 一家人都在这里，而且都已经收到无人机的消息。

    这架无人机已经完全打破了家族往日的宁静。

    “怎么样，埃德加？”

    父亲第一个发问。

    埃德加将手里的零件递了过去。

    “无人机残骸上带有大量中文, 我们推测这是一架来自东方的无人机。”

    他没说“生产时间”的事情，他觉得那应该是标记错误了。

    然而仅这一件事就够吓人的了。

    “东方？”所有人都是一个激灵, 好像正在行窃的小偷被手电的光照个正着。

    “我们隔着一个太平洋, 为什么那些人会找上来？为什么那些东方人还有能力找过来？”

    克利夫兰族长从自己的宝座上起身, 走到桌前仔细观摩儿子带回来的零件，随后果然在上面发现了中文的标志。

    大儿子脸色阴森, 提醒道：“我们对于世界的情况一直没有关心，现在看来他们可能已经积聚力量，在我们未察觉的情况下, 登陆了我们的海岸。”

    马上有人抓着脑袋, 发出新的疑问：

    “他们疯了吗？在这种情况下, 远渡海洋根本没有意义！”

    “在现在这个时候, 没有贸易，没有工业, 没有生产，他们跨越太平洋来我们这里是为了什么？”

    没有人知道这个问题的答案。

    正当所有人百思不得其解的时候，新的消息被送了进来。

    一名属下敲门汇报：

    “我们前出侦查的车队与一支东方车队遭遇, 侥幸逃离。”

    同时送上来的还有侦查车队拍摄下来的照片，放大之后可以清楚看到那是一支车型奇怪的队伍, 车子上面有足足四面旗帜，还有一些中文和数字。

    “看来他们真的已经登陆了我们的国家……”看到车上的四面旗帜, 克利夫兰族长就知道这些人的来意不善。

    没等太久，又是各支车队的消息传了回来。

    接边不断地有车队目睹那些东方车队在他们领地周围出没, 而且车队中不仅有东方人还有其他人种。

    这些东方车队似乎是在探查他们，又像是有自己的任务要进行。

    目的无法确定。

    对方也没有跟他们沟通的意愿。

    克利夫兰家族全员的心都被吊了起来。

    族长很快做出决定：

    “马上去检查我们的秘密武器，确定它们的状态。”

    “另外，派出我们的武装，把这些人全部解决掉，不能让他们继续在我们的地盘上活动……”

    各个家族成员马上按照分工接下自己的任务。

    负责领地警卫的埃德加没有新的任务，他离开议事大厅便径直回到自己的办公室, 顺便询问自己的秘书：“我今天还有什么安排？”

    秘书马上答复：“今天总共有三名婴儿满月，需要您去给他们烙下忠诚烙印，另外有一个女人申请明天结婚，她现在已经送到您的房间里了。”

    说着, 秘书露出一个猥琐的笑容：“虽然瘦了点，但是个漂亮的妞，先生。”

    听到这里，埃德加挑了挑眉，吹着口哨给自己倒了杯饮料，道：“真是一个不错的传统。”

    ……

    地堡里发生的事情，张天元并不知道。

    他还在跟王磊对着情报。

    “我现在已经让所有非作战人员远离了该区域，同时派遣了足够的侦察队，确定该势力的行动范围。”

    听完王磊的汇报，张天元指着情报里的一个地方：“这里说克利夫兰家族的军事实力是依靠储备来维持的，他们的军事物资消耗完之后就会完全陷入瘫痪，这条信息现在还有可信度吗？”

    “他们在这段时间里会不会把自己需要的工业体系重新建立起来？”

    王磊摇头，坦白道：“我没有了解这个问题，不过我也觉得会长说的并非没有可能。”

    两人把那位姓杜邦的女人叫了过来，打算详细询问。

    被叫到陌生环境的黛尔·杜邦习惯性地开始忐忑，已经步入中年的她不复年轻时的美貌，整个人像一只憔悴惊惧的绵羊。

    “杜邦女士，我们希望了解更多关于克利夫兰家族的事情……”张天元和善地向她问出问题。

    一向冰冷的王磊也在女人看过来的时候挤出僵硬的笑容，就像是牙膏广告里边那些笑起来就要露出上下门牙的演员。

    黛尔下意识往王磊的反方向退了两步，然后才开口：“我们家族当时跟他们保持了两年的联系，他们当时就已经放弃建立工业体系的想法了。”

    “他们为什么会放弃？会不会只是一个烟雾弹？”王磊问道。

    他以已度人，觉得如果是自己的话，在这样的末日环境中，肯定不会得过且过。

    大搞生产力是必须的，不管有什么困难都要上。

    毕竟这东西关系到自己的生存和以后的发展。

    张天元的想法也跟他差不多。

    “因为他们办不到，他们没有设备，也没有材料，更没有人手，而且他们拥有了核弹。”

    张天元跟王磊对视一眼，以他们的理念，很难想象其他人会因为这么一点困难就放弃一条光明大道。

    黛尔又解释了几句：“支撑起一个工业体系需要教育，需要大量分工，那样很麻烦，而且不方便管理，他们不希望这样的事情发生。”

    一说这个，张天元就明白了。

    维持一个最基本的工业体系需要工人，需要工程师，需要设计师，需要大量电力，需要原材料，需要运输，需要汽车，然后又需要电力或者化石能源……

    而这样的体系，小了无用，大了之后就会诞生大量分散的工种，继而产生各种利益集团，这里面的情况就会变得复杂，不是他们一个家族可以掌控得了的。

    所以，与其把情况搞得那么复杂，还不如一开始就简简单单地来。

    除了拿着枪的人，其他人全部都是奴隶，专门为了克利夫兰家族以及其他拿着枪的士兵服务。

    然后再加上少部分旧时代的工程师，让他们维护以前的武器装备，同时也享受超然的待遇。

    这套体系的确没有什么发展前途，但却可以很稳定地保证自己家族的地位。

    只要没闹出金手帮那样的事情来……

    明白过来之后，对于克利夫兰家族张天元就一点都不担心了。

    要不是考虑到对方手上可能还有一个能响甚至能飞上天的大蘑菇，他就让王磊去把他们给收拾了。

    “接下来我们只要把他们围起来就好了，先不用管他们。不过如果他们出现在我们视野范围内，那就马上歼灭他们……”

    在这个时空，看到拿着枪成群结队在路上游荡的人，将他们全部干掉，绝对不会杀害无辜。

    王磊敬礼接下命令，张天元看向黛尔：“女士，除了克利夫兰家族，你还知道其他势力的信息吗？麻烦一并交给我们。”

    黛尔马上点头，一句废话都没说，把自己知道的情况和盘托出，特别是那些势力可能的据点位置。

    王磊在一边录音。

    等到她说完，张天元才把她请出去，顺道吩咐王磊将刚刚提及的地点全部用无人机探查一遍。

    之后又把杰克以及赵格叫了进来。

    两人进入室内之后，张天元先是将一份文件递给了赵格，笑道：“这是你家人在国内的档案，你待会可以拿回去自己看一下，都还平安。”

    赵格接过来呆愣片刻之后，下意识就想跪下，还是身边的王磊眼疾手快，一把将他架了起来。

    后面鼠头鼠脑的杰克看着眼前这一幕，摸了摸下巴，忽然扑通一下学着跪了下来，对着张天元开始祈祷……

    看他的祷告语，似乎是希望自己如此接近“神明”，逾越了人神界限的行为，能够获得宽恕。

    ？？？

    刚刚还想跪下的赵格一下子给整不会了。

    张天元照惯例，感觉自己有点脑壳痛，顺带着浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这种神棍式的人物着实让人无奈。

    刚刚还在架着赵格的王磊立马放手，两步过去又把杰克给架了起来，不过这样也没能阻止他的“祈祷”。

    “好了好了，接下来要说正事了。”张天元决定就当杰克这个人没来过，直接切入正题。

    “根据我们最新的消息，地球正在酝酿一轮新的冰期……”

    赵格听得很认真，杰克听得更认真。

    他难得没有再发神棍，而且脸上露出了忧愁的神色。

    张天元讲完，首先看向赵格：

    “现在互救会已经跟国内取得联系了，你过一段时间就可以回到国内，那边现在已经在商议渡过冰期的方法了，你不用太担心。”

    赵格点头回应，但脸上还是在沉思着。

    除了赵格以外，张天元也看向杰克。

    他一见“神明”注视，表情都神圣起来了。

    张天元懒得管他，直接道：“至于你们，现在要尽快完成全国性的集结，然后开始挖地下城吧，旧金山不会永远保持风和日丽的。”

    “感谢您降下的神谕。”

    杰克又是扑通一声跪下。

    张天元挥挥手，王磊立马把这个神棍架起来，直接扔到了外面。

    正当他以为可以安生的时候，十分钟之后王磊就回来了，脸色抽搐地说：

    “会长，那个神棍他……”

    “他在外面说，你向世人降下了新的灭世预言，还给他们指引了一条生的道路。唯有真诚赎罪之人按你所说的方法赎罪，才可以渡过这一劫难，在新的灭世灾难中幸存下来。”

    张天元：……

