    

    那年轻人吃不准王冲是什么意思，不过看着他一副声色犬马地模样，便也没有隐瞒什么，直接说道：“还能是从哪儿来的？当然是大理寺牢房了，你忘了，我家有个表亲眼下正在大理寺牢房里面当牢头呢。”

    听那年轻人这样说，王冲却不屑地撇撇嘴，“张成，你跟别人胡说八道也就算了，还打量着拿你骗人的那一套老懵爷？”说着，王冲捏了捏拳头，“怎么着？想尝尝老子现在的拳头有多硬？”

    年轻人闻言一阵讪笑，一边摆手一边说道：“别别别，王少爷，我老实跟您说了吧，这些话都是从桂香坊传出来的。”

    “桂香坊？”听到这三个字，王冲挑了挑眉头，“据我所知，那桂香坊的刘麻子可是个怂货，他什么时候还有了这样的胆子了？”

    年轻人做出一个银钱的手势，说道：“钱壮怂人胆，王少爷您该不会没听过吧？”

    “就一个桂香坊？还有呢？”王冲歪着头，挑眉看向那年轻人，“可别打量着骗老子，否则老子就让你好好尝尝黑龙军人的厉害。”说着，王冲便在那年轻人耳边挥过一拳，虽然已经守着力道了，却还是让那年轻人吓了一跳。

    “王少爷！你这是干嘛呢！”

    一道声音忽然冒出来，有一个打扮的很是金尊玉贵的年轻人坐到了王冲身边，“你这一拳头下去，只怕他这个短命鬼就要一命呜呼了啊。”

    面色蜡黄的年轻人不悦的皱皱眉头，却依旧没有挪开地方。

    “那你跟老子说说，这些事儿到底是从哪儿传出来的？”王冲重新将先前的娇媚女子搂进怀里，女子一颗一颗地将葡萄喂进王冲嘴里。

    “王少爷怎么对这些事儿这么感兴趣？”后来的年轻人调笑着问道。

    “嗨！”王冲摸了下女子光滑的大腿，说道：“你们别看眼下黑龙军好像有多厉害，其实已经有很多人不满陈桥的独断专行，想要趁着这个机会把他拉下主帅之位了。”

    “王少爷也想……”后来的年轻人意味深长地看向王冲。

    王冲却大笑着摇摇头，“我可没那个想法，我眼下啊，就盼着那陈桥赶紧倒霉，我好能脱离苦海啊！”

    后来的年轻人“啪”一声打开自己的折扇，装模作样的摇了摇。

    “不是，我早以前就想问了，你这大冬天摇扇子，不冷啊？”王冲语气很是嘲讽地问了一句。

    后来的年轻人却面不改色地笑了笑，“王少爷为何想知道流言是从哪儿传出来的？”

    王冲撩起一半眼皮，盯着那后来的年轻人瞧了许久，就在所有人都以为他要发火的时候，王冲却忽然大笑几声，说道：“我得去好好谢谢那个人啊！还得去催催他，让他在加把劲儿才是。”

    听到王冲这样说，后来的年轻人也大笑几声，说道：“王少爷果然痛快！”他举起酒杯一口饮尽杯中的美酒，说道：“既然王少爷如此诚心，那我便也不藏着掖着了，最先传出流言那人我认识。”

    “你认识？”王冲有些讶异地看向那后来的年轻人。

    后来的年轻人点点头，“不止我认识，便是王少爷您，也是认识的。”

    听到这话，王冲不免皱起眉头，“我也认得？”

    后来的年轻人又点了下头，“说出来王少爷可能不信，那人正是钱家三少爷。”

    “钱三儿？”王冲难以置信地看着那后来的年轻人，“他那三棒子打不出一个屁的性子，还能做这样的大事儿？”

    “王少爷此言差矣，”后来的年轻人摇头晃脑地说道：“王少爷可知，这会咬人的狗从来都不随便叫唤。”

    “有意思，那老子可真得去会会这个钱三儿了。”王冲舒展了一下身子，状似对这些事情已经没了兴趣一般，又将目光落在了台上起舞的舞姬身上，大叹一声，“果然还是看美人儿跳舞最快活了！”

    后来的年轻人见王冲已经换了话题，便没有再继续说下去，只安安稳稳坐在王冲身边，时不时调戏一下坐在自己身边的妖娆女子。

    又过了两个时辰，勾栏院中的客人已经走了个七七八八，醉得一塌糊涂的王冲被方才坐在他怀中的娇媚女子扶着上楼去休息了。

    不过，刚一被娇媚女子扶着在床上躺下，方才还醉得昏天黑地的王冲，眼神便忽然恢复了清明，他翻身坐起来，目光沉沉地打量了一圈房中的陈设。

    “王——”

    关上门房，回到床边的娇媚女子刚要惊呼出声，便被王冲一把捂住了嘴。

    “别叫唤，否则我便掐断你的脖子，”王冲压低声音对那女子说道：“听懂的话就点点头。”

    女子惊恐异常，飞快地点了点头。

    “我要出去一趟，你不许声张，也莫要让旁人发现我不在房中，知道该怎么做吗？”王冲面无表情地问道。

    女子又赶忙点点头，“王少爷放心，奴家定不会让人发现您不在房中。”

    “很好。”

    言罢，王冲便抬手打开一旁的窗户，悄无声息的从窗户一跃而出。

    大气也不敢出一个的女子冲到床边，看着王冲的身影飞快地消失在了街头的夜色中，才终于长长呼出一口气来。

    一路趁着夜色潜入将军府，那一在前院落下，王冲便看到陈桥眼下正在灯火通明的正厅中等着自己，他快走几步，撩开房门上厚重的帘子走进去。

    “将军。”

    陈桥上下打量王冲一眼，显然也是对王冲的衣着颇为惊讶，不过他却没有多说什么，示意王冲坐下之后，陈桥便问道：“消息打探的如何了？”

    “有一部分流言侍从东市的桂香坊流传出来的，那桂香坊的掌柜的刘麻子是个唯利是图的小人，常年干得便是些见不得人的买卖，不过他胆子不大，所以至今也只是个跑腿的。”王冲说道。

    陈桥点点头，随后又问道：“还有别的吗？”

    王冲点点头，又说道：“不知将军对京中城南的钱家可有了解？”

    听王冲问起这个，陈桥想了片刻才说道：“是不是做粮油买卖的那个钱家？”

    “正是，”听到陈桥知道钱家，王冲便又说道：“今日有人告诉我，那钱家三公子便是这一切流言的源头。”

    “他？”

    对于那钱家三公子，陈桥自然是有些印象的。

    两年前，已经长得亭亭玉立的豫章公主曾在出宫时被一登徒子调戏，豫章公主回宫之后，便将此事告诉了李世民，爱女心切的李世民怒不可遏的将那登徒子拿下问罪，痛打了六十大板之后，才在钱家人的苦苦哀求之下将人放了。

    这个两年前吃了熊心豹子胆的登徒子，便是这钱家三公子。

    “将军知道？”王冲没想到陈桥竟然还知道钱家三公子，不免有些诧异。

    陈桥捏捏眉心，没有多说豫章的事情，又出声问了一句，“流言当真是从他这里传出来的？”

    “属下也并不十分确定，故而打算这两天便叫告诉属下此事的人，带属下去见见那钱三儿。”王冲道。

    陈桥点点头，“好，那你见过他之后，再来与我回话。”

    “是。”

    王冲应了一声，刚要转身离开，便又像是想起什么一般停下脚步。

