    

    
西方。

    
米特尔家族总部。

    
这个依靠贩卖各种高端武器装备，帮助一些小国家发动战争发财的家族，虽然无法与西方那些站在金字塔尖上的顶级大族想比，但多年下来，也发展成了不小的规模。

    
他们虽是家族，但从严格意义上来讲，更像是一方私人军阀。米特尔家族的核心人物，则在其中担任着各种重要的角色。

    
而米特尔家族的家主，更像是他们统治地带的皇帝！！！

    
重兵把守的基地当中，停放着各种用于战争的大型武器，其中甚至不缺乏战斗机，作战坦克等装备。

    
而在基地的深处，则坐落着一个欧式风格的庄园。这里，则是米特尔家族核心成员居住的地方。

    
庄园内。

    
一个身材魁梧，穿着一件挂满了各种功勋章兵装的大汉，正坐在沙发上盯着手机屏幕，而屏幕上播放的内容，则是亚东海域召开的记者会现场。

    
看到这些，大汉不仅点了点，冷笑道：“亚东海域的这些家伙，总算办了件漂亮事，如此一来的话，杀害我儿的合田一族，想不死都难了……”

    
似乎是心情不错。

    
大汉丢下手机，起身亲自倒了一杯酒，也没有什么优雅的形象可言，直接大口灌下。

    
“将军，有一个声称是罗斯柴尔德家族的贵客，此刻就在基地外，让您亲自去接。”就在这时，一个同样穿着兵装的中年，走过来汇报道。

    
米特尔奥马一愣。

    
罗斯柴尔德家族的贵客，让他亲自去接？

    
自己这米特尔家族，虽然比起罗斯柴尔德家族而言不值一提。但也不是什么人，都值得让他米特尔奥马亲自去接的。

    
莫非，来的人是罗斯柴尔德家族的某个核心人物？还是说，只是罗斯柴尔德一个不起眼的家伙？

    
他没往罗斯柴尔德家族身份更大的人身上去想，毕竟那种高高在上的存在，可不会屈尊来他米特尔家族。

    
更何况。

    
两者之间，并没有什么联系，且他们米特尔家族的总部，距离罗斯柴尔德所在的王朝，相隔十万八千里。

    
莫非，只是某个游玩至此的小家伙，想打着罗斯柴尔德的名头，进来耍耍威风？

    
想到这里，米特尔奥马就问了，“他没说，自己叫什么？”

    
“查尔！”兵士回道。

    
这个时候，兵士也不禁回想起了对方的样子，只是一个非常年轻的男子，大概率是罗斯柴尔德的某位公子。

    
不过，罗斯柴尔德王朝传承至今，其族内成员何其之多？公子纨绔，更是一抓一大把，其中无权无势的，也不是没有，若是碰到这种纨绔都要自家将军亲自去接，难免太失威严。

    
想到这里，兵士就再次开口道：“要不，我让他自己进来？还是，委婉的拒绝？”

    
然而。

    
米特尔奥马接下来的表现，差点没惊掉他的眼球。

    
只见米特尔奥马脸色竟然带着一丝慌乱，匆匆的带好自己的兵帽，然后不停的整理自己的兵装，就仿佛是要去面见什么天大的人物一般。

    
待做好这一切之后，他才对着兵士说道：“看一下，我这个形象，没什么问题吧？”

    
兵士呆呆的摇了摇头，然后实在压不住心中的疑惑问道：“将军，您不会真要亲自去接吧？”

    
“废话！”

    
“那他妈是罗斯柴尔德的继承人，不仅如此，他还是帝王阁的高层，是跟大华帝国那位至高存在私底下能称兄道弟的人，这他妈要是怠慢了，我米特尔家族还想不想在西方混了？”

    
米特尔奥马丢下这句话，急匆匆的就跑了出去。

    
兵士得知了来人的身份，也是傻眼了片刻，这才慌忙跟着跑了上去。

    
个乖乖的。

    
怪不得自家将军如此重视，原来来的是罗斯柴尔德家族的继承人。兵士无法想象出罗斯柴尔德这个在西方掌握着至高权柄的王朝有多恐怖，总之这种存在，碾死米特尔就跟碾死一只蚂蚁简单。

    
一些没有实权的纨绔，或许没法拿米特尔家族怎么样，但继承人这种已经在王朝内具备一定话语权的存在，一句话下来，米特尔家族不死也要伤筋动骨。

    
更何况，这个查尔，还是帝王阁的高层。

    
帝王阁是什么存在？那可是一道号令，拉出数十万大军，能与一些大国掰手腕的恐怖势力。

    
在西方，类似他们米特尔家族这种性质的军阀势力，全部都得看帝王阁的脸上行事，一旦有谁惹恼了其中有话语权的高层，人家一纸调令，几个回合让你换旗帜都不是什么问题。

    
当然。

    
这是在之前。

    
如今嘛，帝王阁在西方的地位，也是随着那位至高的存在而水涨船高了，几乎没有什么势力能够与之匹敌！

    
当然，这只是兵士这个位置之人的见识。

    
虽然有些偏差，但也不太大。米特尔在西方的确不错，可对于真正的庞然大物来说，也就那样了。

    
不过一般没有什么深仇大恨，无论是帝王阁这种势力还是罗斯柴尔德那种存在，都不会随便说灭谁灭谁，至于这个分寸，就要这些个势力自己去把握了。

    
话回正题。

    
米特尔奥马得知来人是查尔之后，几乎是一路小跑，来到了基地外。

    
还没靠近，他就看见一辆豪华的汽车停在门外，当即不由得加快了脚步。

    
等他来到车旁的时候，更是做出了一个让在场所有兵士都大为震惊的动作，只见他低头弯腰，姿态低的不能再低，开口道：“尊敬的查尔先生，我是米特尔家族的族长，米特尔奥马，迎接来迟还望您见谅！”

    
这时，坐在后排的查尔仅仅只是轻轻的点了下头，“带路！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->