    凌笑仿佛看穿了他父亲的矛盾，赶忙道“爹，没事的，那仙人曾说过这套玄技对他来说只是最普通的那种，可以由我支配，传给谁他都不会怪罪我的”。

    “真……真的”凌战激动得两行老泪滑了下来。当初他被毁了经脉都不曾哭过，如今却在自己儿子面前失态了，可见他此刻的心情是如何地兴奋激动。

    凌笑说传就传也没有废话，反正他已经决定了要忘记过去，全心全意去孝敬他的父母，在异界做全新的自已。

    凌战不像凌笑那样早对天霜气排云劲风神功三种内功都已经滚瓜烂熟了，所以记起这些口诀有些费力，直至凌笑说了五遍之后方全部记住，然后又把三分归元气的精要告诉凌战，以后就靠他自已修炼了。

    凌笑看着凌战已经全身投入到了修炼当中，也没再多说什么，直接退出了书房。

    凌笑回到自已的房间前，却见白雨惜这丫头站在自已的门口前，不禁苦笑，这丫头真是铁了心做他的侍女了。

    “少爷你回来了，奴婢已经把沐浴的水放好的，奴婢这就服侍少爷沐浴更衣”白雨惜微微持礼说道。

    凌笑见她如此固执，也打消了让她离开的念头，既然她要报恩就由她吧，想想以后自已身边有这么一个艳娇的婢女，也是件极为有面子的事情。

    凌笑点了点头，开了门后，果然见木桶里已经装满了温水。

    “奴婢帮少爷更衣”白雨惜上前有些笨手笨脚地帮凌笑脱衣服。

    凌笑看着她娇脸上泛着嫩红，敢情是已经做好了心理准备，就算凌笑要了她，她也绝不会反抗的。不过凌笑绝不会胁恩求色的，就算他要白雨惜，也是在大家心甘情愿，没有夹杂着其他瓜葛纠纷在里面才行。

    “行了，以后你就把水装好就可以了，我习惯一个人沐浴，你回去休息吧”凌笑把外衣脱下后，对着白雨惜说道。

    “这，这不行，奴婢”白雨惜赶紧说道。

    她还没说完，凌笑就打断了她的话道“你是不是想要违背我的命令？”。

    白雨惜立即惊恐道“奴婢不敢！”。

    “既然不敢就按我的吩咐去做”凌笑沉声道。

    “是少爷”白雨惜复杂地看了一眼凌笑，做了一礼后，就退出了房门。

    “这丫头，看来要好好调教一下才行了”凌笑脱光跳进了水桶里自语道。

    时间转眼又过了十天。

    凌笑来到这世界已经整整一个月了，本来照预算，刚好可以冲破十二正经，可惜，最后的几道经脉冲破出来异常的艰难，至今他只是打通了第十条经脉。

    今夜，他又正准备冲击第十一道经脉。

    蓄劲已久的玄力，形成了一团汹涌的热流，一路畅通无阻地前行，直到遇上了关口的时候。

    “轰隆”全身的能量冲击在闭塞的经脉上。

    巨烈的撞击，让凌笑再一次被那种锥心般的刺疼，弄得惨叫不已，豆大的汗水不停地狂流，全身已经湿透了，身上的青筋暴现，毛孔之间隐隐犯着点点血光，整个人显得极为狰狞可怕。

    他现在已经是第十五次失败了。

    “妈的，老子就不信冲破”凌笑咬了咬牙，再一次蓄劲，再一次发动了冲击。

    “轰隆”。

    “噗”这一次凌笑也没能成功，反而被能量反噬，震成了内伤，一口鲜血从口中喷洒了出来。

    “我靠，差点要了老子的小命”凌笑一头栽倒在地上，全身变得虚弱无力。

    就这样子，凌笑眯着眼睛静静地躺了一夜。

    当他第二天醒来的时候，又变得精神抖擞了起来，仿佛没有受伤一般，这还是多亏了三分归元气地自我疗伤的功能。

    凌笑刚走出房间，立即发现白雨惜早已经准备着洗脸的水在门口等着了。

    凌笑已经习惯了她的服侍，对她笑了笑道“雨惜，你起得真早，辛苦你了”。凌笑说着，一边拿起了毛巾洗脸。

    白雨惜绽放动人的笑容道“奴婢服侍少爷天经地义，没有什么辛不辛苦的”。

    凌笑刚好看到她这一笑，不禁有些呆了！

    白雨惜一如既往地俏脸素颜，不施一丝粉黛，天生光洁细腻的肌肤，月芽弯弯的媚眼，圆润薄红的樱桃小嘴，旁边两只浅浅的酒窝，很容易让人陷进去。

    白雨惜被凌笑这么盯着看，心里“砰砰”地跳得老快，芳心莫名地涌起了一股甜意，轻轻别过升起红云的俏脸，更显得娇羞动人。

    “对……对不起”凌笑道歉了一声，把毛巾放了下去，跑到了庭院开始了一天的晨练。

    凌笑一边踏着“云踪魅影”，一边暗骂自已无耻，刚才看着白雨惜的时候居然有了反应。

    白雨惜看着踏着奇异步伐的凌笑，蓦然再次绽放如花一般的笑容，让周边所有的一切景色都要为之暗然失色。

    没过多久，在一间房子里传来了一阵爽朗地笑声“哈哈，我成功了！”。

    “战哥，你怎么了”随之就到听梦惜云担扰地声音。

    凌笑刚停下了脚步，他的父亲就从屋里跑了出来。

    这时的凌战就像一个刚拿到糖果而兴奋的孩子一般，对着凌笑道“儿子，老爹我成功了，我成功了！”。

    凌笑一喜“爹，你全部打通经脉了？”。

    凌笑这话，立即让凌战尴尬地笑了笑道“哪有这么快，我只是……只是打通第一道经脉了，十天的努力终于有了成效，我相信不出半年，我一定可以再次修炼了，哈哈”。

    “哦，那就好，祝爹早日恢复实力”凌笑恭喜道。这十天来，他父亲一直在闭关修炼，现在出关了，笑得非常开心，他还以为他父亲全部打通了经脉，没想到只是打通了一条经脉而已，不禁有些兴意珊斓了。

