
　　面对众人的劝导，温妮莎没有说话，只是静静地看着李闻。

　　她知道能定下最终决定的，只有李闻，其他人的意见没那么重要。

　　“贵族不会信守承诺的。”

　　李闻说出了事实，他看过剧情，但即使没看过，也能猜到这群贵族会怎么做。

　　“我知道，但不去争取，我们迟早会被铐上另一种力量的枷锁。”

　　温妮莎据理力争，她坚定地目光望着李闻，从中能感受到她的力量。

　　“去吧。”

　　李闻答应了，他是阻止不了温妮莎的，只能由着温妮莎去了。

　　“可是...闻伯！”

　　还有族人试图劝下两人，但被李闻一个眼神，她就闭上了嘴。

　　“好了，早点睡觉吧。”

　　李闻劝退了众人，他们到时还要在贵族手下打工，会很辛苦，要早点休息。

　　会议室里的人逐渐减少，就剩下李闻的温妮莎两人。

　　“我只有一个要求，活下去。”

　　李闻静静地看着温妮莎，直到她缓缓点头，才走出了会议室。

　　他回到房间，坐在木床上，思考着接下来要做的准备。

　　按照剧情，温妮莎会在第十二次战斗中遇到魔龙乌萨，而且族人也会被一起带上去。M.23sk.com

　　得意的劳伦斯家主会大放厥词，只要温妮莎击退魔龙，他就会让出城主。

　　这就是贵族的所谓「承诺」，好在那时有温迪帮忙，温妮莎才能击退魔龙，成为蒙德城主。

　　那终究是漫画，现实没那么简单，只凭劳伦斯家主的一句戏言，贵族会放弃自己的地位吗？

　　其中经历的事情没有在漫画中细说，但一定发生了不少事情。

　　李闻要提前做好准备了，不能就跟着剧情来做，那样只会是被动。

　　人心、帮手，李闻在心里定下了两点。

　　第一个，人心是指蒙德城民众，要勾起他们的怒，引起他们的抗争意识。

　　做到这一步也简单，但即使做到了，也没什么用。

　　贵族统治太久，他们早已习惯被支配，需要一个胜利，让他们看到高高在上的贵族被拉下马。

　　民众是股很强的助力，但也难以煽动，因为他们谁赢帮谁。

　　第二点，帮手是指蒙德的反抗力量，他不信所有人都麻木，一定会有人在暗处试图推翻贵族的统治。

　　怎么找到他们是个问题，明天还得去蒙德城转转了，李闻揉了揉头，定下了明天的计划。

　　就思考到这吧，李闻从木床上起身，他还不算困，打算出去熟悉下身体的战力。

　　他推开玄关大门，外面的空地已经有人占据，一位红发少女在月光下舞剑。

　　“闻伯，你还没睡吗？”

　　温妮莎见到了李闻出来，停下了舞剑，走到他的旁边。

　　“我来给你练练手吧。”

　　李闻举起手中的木枪，这是刚刚从大厅拿过来的。

　　温妮莎愣了愣，在她的记忆中，这位闻伯不以战斗力为主，在部落中多数都是智囊的形象。

　　在她愣神的时候，李闻已经一枪刺了过来，她下意识侧头躲避。

　　枪击是躲过了，但她也被李闻一脚踹中，在土地上翻滚了几圈。

　　现在的温妮莎还比较稚嫩啊，战斗只盯着别人的武器，不会注意其他。

　　这可不行，需要好好调教一番，不然很容易在决斗中死亡。

　　要知道那些角斗士都是从一次次生死中活下来的，指望他们会堂堂正正地决斗，那是不可能的。

　　“来，小温妮莎。”

　　李闻向着温妮莎勾了勾手，挑衅着，这又是一课，就看温妮莎会不会感到愤怒了。

　　不过，温妮莎不愧是不败的剑士，没有受到李闻的影响，举起手中的单手剑，立即朝着李闻挥去。

　　两人交上手，武器都是木制的，砰砰砰的声音响起。

　　稚嫩的幼狮终究是狮子，温妮莎很快就有了进步，能及时躲开李闻的阴招。

　　而在打了十几分钟后，李闻开始后悔，他是怎么想不开地去和一个精力充沛的战士切磋。

　　一身的老骨头，体力方面就是个问题，李闻喘着气，叫停了切磋。

　　“好了，放过我这个老骨头吧。”

　　“明天加油吧，以你的实力，前几场应该不是问题。”

　　李闻拍了拍温妮莎的肩膀，便走进了房间，他暂时放心了。

　　贵族不会一开始给很强力的对手，在温妮莎最接近成功的时候，再投入强者，他们想要看到绝望，这是无与伦比的乐趣。

　　所以决斗不会那么早完结，李闻可以趁着这段时间，完成他的计划。

　　切磋结束，李闻回到自己的房间，躺着了床上，缓解着酸痛，陷入了睡眠。

　　第二天，李闻跟着生物钟醒来，鼻子闻到了食物的香味。

　　起床，走到厨房，用盆子里的水，洗了把脸，李闻算是清醒过来。

　　“闻伯，给你。”

　　琳德将一颗煮熟的土豆递给了李闻，这是他们平日的粮食，连肉都没有，只能依靠这类的东西果腹。

　　李闻也没有矫情，接过了土豆，慢慢一口口地吃完。

　　吃完早餐之后，他拍了拍手，看见了准备出门的温妮莎。

　　“我陪陪你过去吧。”

　　李闻洗了下手，来到了温妮莎旁边，她也点了点头，有位年长的前辈和她一起，自然是好。

　　于是，两人和房间里的族人告别，走去了蒙德内城，要去和贵族谈判。

　　两人走在泥土路上，随着越来越近，周围从贫穷逐渐变成了繁华，脚下的道路也变成了石板路。

　　到了贵族活动的区域，一些衣着华丽的人走在路上，旁边的人无不是一一避开。

　　这就是蒙德现在的民众，有着一颗麻木，被统治习惯的心。

　　轱辘轱辘，马车跑动的声音响起，贵族这番做派，李闻已经猜到了。

　　他带着温妮莎躲在了一旁，顺手拉了一下旁边落后的小姑娘，得到了对方父母的感谢。

　　几分钟后，两人继续前进，只不过手里多了一个苹果。

　　李闻咬了下苹果，清甜的汁水流入喉中，蒙德的苹果如同未来一样，还是那般甜美啊。

　　这样就好了，李闻几口吃完，将果核放在了衣袋中，看了一眼远处的高塔。

　　也是可笑，曾经的蒙德人为了推翻迭卡拉庇安的高塔，付出了血与泪。

　　而现在他们的后人，为了彰显地位，再次建起了高塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 高塔免费阅读。https://xs.23sk.com 