    我深吸口气，对着句芒道，“我是真心喜欢煜宸的，我也可以为了煜宸，去做许多事情！”

    句芒连连点头，他瞪大眼睛看着我，就差拿出个小本本做笔记了。

    “小仙姑，你再多说一点，我多学一点。”

    我，“……”

    我发现句芒不是直男，他是压根就没有情爱的那根神经。如果不是我把话挑明，他是不会意识到徐姣姣喜欢他的。

    而且就算现在他知道了，他也没有情感上的波动，他只是在套用我和煜宸的相处方式。

    他没有付出真心，这倒不能说句芒渣，只能说他情窦未开。他对吃的真心，都比他对徐姣姣的多！

    我问句芒，“上神，你喜欢徐姣姣吗？”

    句芒点头，“喜欢。”

    我又问，“你喜欢她什么？”

    句芒想也不想就回答，“她做的饭好吃。”

    果然离不开吃！

    我还想说什么，煜宸打断我，“林夕，感情是两个人的事，我们是外人，不该过多插手。”

    “可是这样对徐姣姣不公平。”

    徐姣姣真心爱了句芒那么多年，可哪怕是现在，句芒都只是在陪徐姣姣演戏。

    “你又不是她，你怎知她不愿意不公平。”煜宸道，“等了这么多年才等来的感情，就算是痛苦的，她也不会愿意放手。”

    我看着煜宸，忽然觉得自己好幸运。煜宸在一个人经历那么多事情后，他还愿意对我敞开心扉，愿意接纳我，愿意爱我。

    我俩刚认识的时候，我缠着他，哄着他，这简直是我这辈子做过最正确的事了。

    我正感动着，就听到句芒突然问我，“小仙姑，你含情脉脉看着黑龙的时候，不应该说点什么么？你快点说，我记下来。”

    “……”我深吸口气，看向句芒，“上神，咱俩性别都不同，你就是要跟着我俩学，你是不是也应该学习煜宸？”

    句芒摇头，“才不要。我要当被宠着的那个，黑龙太累了。”

    说话时，包房门从外面被推开。

    徐姣姣领着两名店小二从外面进来。徐姣姣换了身衣服，依旧是一身大红色，但布料多了不少，该遮的地方都遮住了。

    店小二手里端着菜品。将酒菜摆好，店小二退出去，还细心的帮我们关上包房的门。

    徐姣姣坐到句芒身旁，帮句芒夹菜，“上神，你尝尝，都是你吃的。”

    句芒眼睛发亮，活像见到了小羊的饿狼，就差往下流口水了。他连连点头，一边吃，一边还没忘记夸徐姣姣，“我的好姣儿，你做的饭果真是天底下最好的，我就是吃一辈子也吃不够。”

    徐姣姣满脸幸福，“上神，你要是不嫌弃，我也可以给你做一辈子饭。”

    句芒嘴里塞满了好吃的，说不出话，只能摆摆手，表明他不嫌弃。

    徐姣姣羞涩的笑了下，随后端起酒杯，对着我和煜宸道，“小女徐姣姣，多谢二位相助。”

    “煜宸。”简单两个字，算是做了自我介绍。

    我端起酒杯，“我叫林夕，恭喜徐姑娘得逞所愿。”

    喝完酒，徐姣姣让我尝尝她做的菜。

    一来到风味楼，我就开始好奇，徐姣姣做的菜到底有多好吃了。三界众神都来吃。

    我拿起筷子，尝了一下。

    只一口，我眼泪就险些掉下来。她做的菜味道十分家常，家常到这就是我吃了十几年的，我爸亲手下厨做出来的味道！

    我愣了下，抬眸看向徐姣姣。

    徐姣姣笑道，“世间最美味的不是饭菜的味道，而是味道里所包含的回忆与感情。小仙姑，我做的菜，你可还满意？”

    我点头。

    不愧是人人称赞的风味楼，果然让人惊喜。

    煜宸吃了几口后，就放下了筷子。

    餐桌上只剩下句芒吃个不停。

    酒足饭饱后，徐姣姣抱起句芒，说要带句芒去找他的身体与神源，让我和煜宸在此稍作等候。

    说完，徐姣姣就带着句芒离开了。

    我好奇的问煜宸，“煜宸，这些菜的味道让我想起了我爸和我奶奶。让你想起了谁？”

    煜宸看向我，“你。”

    我觉得他是在哄我，他压根就没吃过我做的饭。

    似是看出我不相信，煜宸手伸向我。

    我走过去。靠近后，煜宸抓住我的手臂，往他怀里一带，让我坐到了他腿上。

    他单手揽在我腰上，我手捧起他的脸，让他抬头看我。

    我道，“煜宸，你没吃过我做的饭，又怎么通过味道想起我？”

    煜宸拉开我捧在他脸上的手，轻吻我的手背。他抬眸看我，声音低沉带着浅笑，“当年，你给我的鸡腿是这世上最好吃的东西。”

    我愣了下，心中泛酸。我问煜宸，“现在我换成了神女的身体，这张脸与煜灵长得一模一样，所以你也跟云翎一样，把我当煜灵了？”

    当年给他鸡腿的人是煜灵！我在记忆里看到过的！

    菜的味道让他想起了煜灵，他直接说煜灵就好，干嘛要说是我！

    煜灵已经死了，我不是吃煜灵的醋，是煜宸把我跟煜灵弄混这件事我无法接受。我也不想让他亲我了，用力想把手抽回来。

    可还不等我抽回，我就感觉到手腕猛地一痛。

    煜宸竟然在咬我！

    他在我手腕上咬了一口，一双黑眸，看向我的目光有些冷，是有些生气了。

    他松开我，“是你还是她，我会分不清么？第一次去找我，替我挨打，给我送饭，都是你。”

    我仔细回想了下煜灵的记忆。煜宸说的没错，发生这些事情的时候，的确是我在控制着煜灵的身体。可那不是煜灵的记忆吗？按理说，那个时候我是不存在的。

    可说那些只是单纯的记忆也很奇怪。因为后来，在煜灵离开天界后，我就再也不可以控制煜灵的身体了。

    “煜宸，你是说，我控制煜灵身体的时候，我其实是真实存在的。那些不是单纯的记忆。”这说不通啊，我摇头，“我想不明白。”

    “我也觉得很神奇，也许你身上还有什么我们都不知道的秘密。”煜宸的手沿着我的脊椎滑到我的后颈，他将我的头压低，同时他昂起头。

    唇在我唇上轻吻下，随后鼻尖与我的鼻尖相碰，低沉的声音里带着笑，“但是林夕，我很高兴，让我动心的人自始至终只一个你。”

    话落，他开始吻我。我的唇，我的脸，我的脖颈。一点点吻下去，呼吸逐渐加重。

