    等皓月进去之后，柳毅这才忍不住问道：“主公，此女是谁？鲜卑圣女？为何是汉人模样？”

    商戢摇摇头道：“我也不知，不过兄长要小心防范，此人实力高深莫测，颇有阿姊风范。能不与之为敌就不要激怒她，看样子她应该不是敌人！”

    “将军，刚才属下听主公介绍说此人名曰皓月？”一直没有说话的戏志才出声问道。

    “不错，她自称遗世之人，名曰皓月！”

    戏志才与郭嘉、陈冠等人对视一眼，三人点了点头，却见戏志才道：“将军，不知您是否知晓王嫱？”

    “王嫱？此乃何人？”商戢一脸懵逼的问道。

    “咳咳咳，主公，王嫱又名王昭君，乳名皓月，异人口中的四大美女之一！”陈冠看不下去了，不得不对商戢提示道。

    “王昭君？你是说皓月是王昭君？这怎么可能？王昭君都是两百年前的人物了！”

    “这只是属下的一点猜测罢了，并没有切实的证据证明此事。毕竟就连皓月都是她告诉我们的，谁也无法证明真假！”

    戏志才摆摆手，随意的说道。

    听戏志才这样说，商戢反倒有些相信了皓月就是王昭君，至于穿越两百年，区区两百年算什么事，他自己都穿越两千两百年了！

    “假如皓月真是王昭君，那是不是意味着我们能信任她？”

    此话一出，戏志才与郭嘉、陈冠都沉默了下来，并没有人应和商戢。

    他们都是文人，对历史的了解远不是商戢这个武夫能比拟的。如果说昭君怨恨大汉，转而帮助鲜卑，这完全是有可能的！

    如果说昭君出塞和亲还是自愿，那么他丈夫呼韩邪单于（眼熟不？）死后，她上书汉成帝请求归汉，汉成帝不允许不说，甚至还命令她“从胡俗”复嫁给呼韩邪单于长子复株累单于（呼韩邪单于的前任妻子所生）。

    如果说因为这事，对汉成帝怀恨在心，继而恨屋及乌牵连到大汉，那戏志才等人一点都不奇怪！

    “此事不好说，且不论皓月是否是王嫱。即使是，她在匈奴生活多年，心中到底是否还心向大汉，那谁也说不好，主公还需慎重对待！”最后还是陈冠出声提醒道。

    商戢点了点头，表示理解。

    “这次是戢孟浪了，给各位造成了些麻烦，戢当自省。龙城新破，诸事繁多，还请诸位以大局为重，尽快稳定局面，今晚召开全军会议，商讨军情。”

    “我等告退！”

    众人闻言非常知趣的离开工作去了，片刻之后，仅剩亡灵大法师佩·马卡顿一人！

    “怎么，佩恩法师，有什么事吗？”

    商戢看着故意留在后面的佩恩法师，疑惑的问道。

    因为资历最浅，又是招人讨厌的亡灵法师出身，佩恩在商戢军中非常低调，彻底贯彻了多听多做少说的策略。

    佩恩神情略有犹豫，片刻之后低声道：“主公，刚刚那个皓月姑娘，似乎，似乎有点不对劲！”

    “嗯？不对劲？怎么不对劲？”

    “主公您知晓的，属下擅长亡灵魔法，常年与亡灵打交道，对亡灵的感知非常敏锐。刚才那个皓月姑娘，身上似乎有股亡灵的气息。”

    “啥？亡灵的气息？你说皓月是亡灵？？？”商戢闻言眼珠子差点瞪出来，难以置信的问道。

    他实在没法将皓月与亡灵这俩字联系起来。

    “不不不，主公误会了，有亡灵的气息并不一定是亡灵。比如属下身上也有亡灵的气息，但属下是正经的人类。亡灵之中也不可能有皓月姑娘这么完美的亡灵。”佩恩连连摆手否认道。

    “不过，那个皓月姑娘身上的感觉非常奇特。对她我隐约间甚至有种恐惧感，主公还是小心为妙！”

    “这很正常，皓月实力高深莫测，即使我也摸不清她深浅，你感到恐惧很正常！”

    佩恩张了张嘴，欲言又止。他很想说这个恐惧和商戢理解的恐惧不是一回事，他感受到的是一种来自上位者的压制，那种仿佛根植于灵魂深处的压制让佩恩甚至不敢直视皓月。

    但佩恩不知道该怎么说，这听起来太过玄幻缥缈，连佩恩本人都怀疑是不是自己半月来不停奔波导致出现了幻觉。

    “不用担心了，你说的事情我会留意的。我军攻占龙城，击杀了不少高阶鲜卑军队，我们接下来会有场艰苦卓绝的战斗。我今天正式授权你去组建亡灵军队，所有非我方战死士卒的尸体任你处置，尽快构建出一支可战的亡灵军队，减轻我军压力！”

    佩恩闻言顿时激动起来，连皓月的事情都抛在脑后了。

    之前商戢就警告过他，没有他的准许，绝对不准搞亡灵军队，一旦违令直接斩首！佩恩为了小命着想，严格控制自己，除了一些召唤式亡灵外就没有使用过任何正规亡灵军队。

    如今得到了商戢的正式授权，怎么能不高兴呢？

    尤其是这场大战中，单纯的圣殿军团就阵亡超过两万人。其中符合亡灵转化标准（尸体大致完整，没有经过圣光系祝福）的也超过一万五千人。平均七阶的圣殿军团，如果能全部转化成亡灵，那么他手中也算有了一支可战的嫡系兵力，地位必定大涨！

    唯一令人苦恼的是，他魔力不足，很难在规定时间内将之全部转化。一旦间隔时间太久，那高阶尸体的价值必然暴降。

    带着这个幸福的烦恼，佩恩焦急的退了下去。

    打发走佩恩，商戢取出之前皓月赠送的那座飞鹰金像。

    这件东西的价值可以在一定程度上鉴别皓月的态度，如果这份礼物价值很高，那可以从侧面证明她真的有心与鲜卑、匈奴这些草原民族划清界限。

    【黄金神鹰】：神器，不可偷窃，不可损坏，不可交易。匈奴大单于冒顿在匈奴巅峰时期举全族之力打造的神器。持之可自动获得建国特权（建立国家名字中必须带有匈奴二字）。大幅度增强对游牧民族（不限于华夏区）的吸引力，大幅度提高俘虏士卒、武将主动归降概率，大幅度降低收降游牧民族军队后反叛的概率。势力之主持有，可大幅度提高气运。大幅度降低所属势力内牛、羊、马、犬等畜牧动物发病概率，有效提升其生长速度、繁育速度、生长品质等。

    附带技能：【归降不杀】、【为我鹰犬】、【唯我独尊】、【武运昌隆】。

    【归降不杀】：对俘虏的军队士卒使用，能强制将已俘虏军队转化为己方军队，收降后军队初始忠诚、初始士气均为70，连续取得胜利可在短时间内大幅度提高忠诚度。每次可收降人数为（武力值＋统帅值）*25*(使用者本身阶位-招降目标士卒平均阶位-3）。对游牧民族军队效果翻倍。技能冷却时间五天。

    【为我鹰犬】：对被俘的武将使用，能强制将被俘武将招降为己方武将，收降后初始忠诚度为七十。每次可收降数量为10(非历史武将)/3（历史武将）。对游牧民族效果翻倍。技能冷却时间为七天。

    备注：强制招降武将武力值不得超过使用者，否则将无法生效。且被俘武将必须为战场上己方俘获之武将，其它途径获取的武将无法生效。

    【唯我独尊】：使用后有一定几率战场策反部分敌军军队，策反成功率与两军之间的战力对比，策反对象士气、忠诚度高低，策反军队规模大小，策反敌军统帅的统帅值、武力值、威望，己方统帅武力值、统帅值、威望等综合相关。技能冷却时间一个月。

    备注，策反失败后策反对象有几率陷入“群情激奋”状态，战力、士气将有相应提升，请谨慎使用。

    【武运昌隆】：技能使用后可直接作用所属势力全部军队，随机提升全军百分之五——百分之十的综合战力。大幅度提高军队进入士气高涨、战意高昂、求战、狂暴、决胜等正面状态的概率。大幅度降低军队反叛、投降、怯战、临阵脱逃等负面状况发生概率。所属武将忠诚度全员微量提升，修炼效率小幅度提升，进阶概率微量提升。势力之主本人获得临时特性【武冠三军】。该技能能效果持续一个月。技能冷却时间为六个月。

    【武冠三军】：以超强的个人武力震慑敌军，出现在战斗第一线，大幅度提高我军士气的同时可有效降低敌军士气。

    “嘶！！”

    看完黄金神鹰的属性，商戢顿时倒吸一口凉气。如论皓月是否是王昭君，商戢都发自内心的将她当做自己人了！

    能把这种战略性神器送人，谁要再说她心有二意，商戢现在就去打死他！

    商戢手中的高阶装备数量不少，但真正能称得上战略性装备的并不多。河图洛书算一个，干将莫邪算一个，乾坤造化戒算一个。其它的就很难称得上战略性装备了。

    无名神枪更是成为了神器之耻，到目前为止毫无卵用，让商戢都忍不住怀疑是不是被甄氏忽悠了！

    不过，从今天开始，商戢可以自豪的宣称，平州战略性装备又多了一个，正是皓月送的黄金神鹰！

