    我对八景说明了这个魔法阵的由来，因为是很意识化的东西，所以对一名高中生而言也不是容易理解的，不过八景不愧是优等生，赶上了我的思路。

    “所以，你其实也不知道自己做出来的东西？”八景得知这一情况，脸上的表情十分怪异，她似乎很想斥责“这真是太荒谬了”，但看了看四周，还是忍了下来，毕竟，现在的情况已经足够荒谬了。

    实际上，我在长时间接触神秘之后，唯一对神秘的认知就是——这东西本就是极度荒谬，若真要追寻其真相，必然会牵扯到极为复杂高深的知识，而那种程度的知识，甚至是人类科学还没有真正涉及到的，任何对其进行解释的尝试，都不能宣称“正确”，而只能当作样板来进行参照而已。所以，没有绝对完善而正确的解释，甚至是无法解释，就是“神秘”的本质，也完全符合对“神秘”这个词汇的定义。

    我曾经这么想过，我所获得的力量，我勾勒出来的魔法阵，乃至于我至今所遭遇的一切，很可能就是这样一种，从意识出发，作用于**，最终又回归意识本身的过程。

    然而，如此全都归结于——

    “人类无法触及的意识深处的变化，以及人类深层意识、集体潜意识、个人意识与人体的交互反应，和包括超弦理论在内的所有暂且无法证实，也无法证伪的大一统理论。再加上维度理论和超维视角相关的现象。”

    这样的解释，总有些自暴自弃的感觉。毕竟。那已经超乎我所有的知识范畴，只能通过遐想去拼凑，这种“用不明觉厉的概念去解释自己的无知”的行为，完全不符合自己的理工美学，而且还很狡猾。

    所以，还是放弃了。

    尽管，我个人觉得，这是最贴近真相的答案。而且，对于“病毒”于这些复杂变化和交互反应中所处的位置，所产生的作用，乃至于它之所以可以居于这个位置和产生这种作用的原因，也可以尝试去解释。

    然而其中又必然涉及到诸如——

    “人类身体的维度局限性”和“人类意识的不自觉高维性”之类大概已经不算是科学幻想，而是科学妄想的东西。

    无论如何，都没有一个相对可信服的理论核心作为标准。就算可以得到解释，却仍旧无法让自己的内心安定下来，去踏踏实实地观测自身和世界。

    所以，放弃了。

    只是，即便不刻意沿着这些因素去思索，它也总会无时无刻从脑海中跳出来。

    我真的没有可以去想。正如现在，这些文字于自己脑海中的呈现，也是无自觉的。幸好，这些东西跳出来的时候，也不会打断我对外界的感知和反应。

    “虽然其他人家里都亮着灯。但是从外面感觉不到有人存在，我敲门也好。按门铃也好，都没有人回应，我怀疑他们是不是真的在这里。”八景正在对之前的行动结果进行总结：“我们好似进入了一个看起来和现实很相似，但实际不同的异空间里。不过，若真是如此，为什么只有我们？”

    八景说得对，住在这个小区里的人不少，但是，能够彼此接触到的人，只有我们三个，而不得不认为，其实在这片空间中，就只有我们三人，其他人的“存在”，不过是场景的假象而已。没有声音，只有灯光，就是值得怀疑的地方。然而，其他人不在这里，是不是就意味着，他们根本就没有被这个异常干涉到？我们三人和他们有什么不同？导致了我们在这里，而他们不在？

    我大致可以举例出我们三人和其他人的不同之处，不过，那是以末日幻境和病院现实为真实前提，这一点在目前来说，无论是八景还是咲夜，大概都很难接受吧。在她们的眼中，对事物进行的观测，也仍旧是这个世界为核心，而局限于这个世界常识范畴的。

    我那些“不明觉厉”的理论，对所有拥有常识的正常人来说，当作“妄想”还是不错的调味料，但真正要做到把它作为三观指导使用，只要是正常人，都不会去尝试，甚至于，光是想想就足以产生抗拒和反感的情绪。我知道，所以，我从来都没向其他人说明，一直在我的脑海中盘旋成形的这些东西。这样，我至少在表面上，还是正常的。

    然而，这样一来，许多本可以给出一个看似正确的答案的问题，就真正成为了不能解答的问题。

    “为什么是我们遭遇了现在这样荒谬的事情？”八景的这个问题不可解答，只能用“这就是命运”来糊弄过去，就算她真的很不满意这样的回答，期望我可以给出更让人信服的，更有逻辑和正面意义的答案。

    “你不是专家吗？阿川。”八景说。

    “我是解决问题的专家，但不是回答问题的专家，更不是找出真相的专家。”我这么应付着，门后的咲夜传来扑哧的笑声，不过我不明白，这有什么好笑的，她的笑声放在这里，让我觉得很冷。不过，不管怎样，咲夜可以笑出来，多少可以缓解此时紧张的情绪，也算是一件好事。

    “人生还真是奇怪，总会在绝望的时候，出现一线希望，但是，希望得不到满足，就会变成更大的绝望。”咲夜隔着门说到：“我们会在聚集在这里的原因，当作命运看待也没什么不好，八景，人生是那么多变而尖刻，你就不要太苛求了。”

    “不是苛求，只是不符合我的美学而已。”八景理直气壮地说，“我认为凡事都有一个开端，只有明白开端。才能真正找到问题的根由，进而去解决它。阿川现在做的。或许可以打开这扇门，让你走出来，但却不能阻止这样的情况再次发生。阿川看似解决了问题，但实际上，不过是将问题延后罢了。”

    “我已经满足了，可以在这个时候遇到你们，已经是我的幸运，我只想祈祷。高川同学带来的希望可以一直持续下去。”比起之前声音中那种焦躁、紧张又无措的情绪，咲夜此时的说话，更加心平气和。

    “真是容易满足的女孩呀。”八景发出感慨的声音。

    我将魔法阵最后的要素补充完整，将粉笔塞回口袋中，对两人说：“准备好了吗？要开始了。”

    “要我们怎么做？”八景问。

    “什么都不用做。”我如此回答道。

    “没有危险？”八景又问。

    “不知道，正因为不知道，所以。什么都做不了。”我说：“准备就是心理准备而已。”

    “这样也算专家？”八景一脸苦笑，她似乎被打击到了。她也许原先觉得我可以做得更好，但事实让她失望了。这也是没办法的事情，我并非全知全能，只能做自己可以做到的事情。

    在怪异和神秘显现之前，我就是一个分不清妄想和现实的精神病人。除此之外和普通人没什么区别，我脑海中的知识和经验，只有在怪异和神秘显现的混乱中才有用武之地。正如现在，我双手按在魔法阵的留白上，明明什么动静都没有。但是，那种怪异来袭的感觉。却好似涨潮一般，明显地从走廊尽头涌来，漫过我的脚面，似乎要上涨到彻底淹没我们。我能感受到的东西，八景和咲夜似乎都感觉不到，她们没有吭声，八景巡视着四周，想要寻找哪怕是一丝变化的线索。然而，无法通过感觉察觉的东西，也无法留在视网膜上。

    “怎……”八景忍不住发出声音的时候，咲夜在门后发出一声尖叫：“这，这是怎么回事？”

    “怎么了？咲夜！”八景连忙喊道。

    “你们没看到吗？”咲夜说：“我不知道该怎么说，好像整个房间都在腐烂。”

    “腐烂？”八景迟疑地盯着我。

    “应该不是什么坏事。”我对咲夜说：“冷静一点，不要主动去触碰腐烂的地方。”

    “可是，高川同学，它，它已经蔓延过来了！”咲夜的声音有些畏怯。

    “门呢？门腐烂了吗？”八景想到了关键的地方。

    “啊，是的，门也在腐烂。”咲夜顿了顿，语气有些欣喜，门腐烂了就能逃出来了，她也是这么想的吧，但这份欣喜很快就再次转变为迟疑，“墙壁，墙壁上开了一个大洞……我觉得，好像有什么东西要从里面钻出来了……”

    可是，就在咲夜家中发生异变的时候，走廊上却无法观测到任何变化。我和八景一起用力撞门，门的另一面应该已经腐烂了，但是，这边的感觉仍旧是纹丝不动。八景也开始焦急起来，奇怪的事情正变得密集，房间里的咲夜已经有些害怕了，从她的描述中，我们只能想象墙壁被腐蚀出一个大洞，然后里面有什么古怪的东西要冲出来的情景。无论怎么想，都不觉得那样阴森险恶的画面其实一点害处都没有。

    “再想想办法，阿川，再想想办法！”八景叫起来。

    “我正在想。”我压抑着紧张感，冷静地思考着。在末日幻境中，这般危急的情况时不时总会出现，想要在某件神秘事件中保持压倒性的优势，是一件十分考验运气的事情。我知道，这个时候，着急也没有用，所谓的“神秘”就是这样，如同出乎意料的代名词。我实际也想不出任何办法，我能做的，就是依靠直觉和本能完成自己可以做到的，但是，当形势出乎意料的时候，就不得不依靠某些峰回路转的变化，而这种变化往往不是自己实现的，所以，运气才会十分重要。我唯一能做的，就是保持思考和镇定，至少要用语言去让两个女生安定下来。

    “想到了吗？”八景第二次问到。

    “咲夜，里面的腐烂达到什么程度了？”我用不带一丝波动的声音问到。

    “墙面已经彻底剥离了，水泥砖已经被腐蚀了一部分。可以看到里面的钢筋了。”咲夜的回答稍微平静了一些，“真是不可思议。明明是无机物，但是那些腐烂的地方，却让人想到腐烂的有机组织。”

    “你没有触碰腐烂的地方吧？”我继续问道。

    “没有，但它对地面的腐蚀已经超过我站的地方了。”咲夜发出一声苦笑，“这也算是接触了吧？虽然不是主动的。不过，似乎没有危险。现在一部分地板也变得中空了，我似乎可以看到下面的房间了，天花板也一样……”说到这里。她突然沉默了一下，因为觉得这个沉默有些不自然，我和八景不由得喊起来：“咲夜！？”

    “我……我还在。”咲夜的声音充满了一种不可思议的感觉，“你猜我看到了什么？天花板的上面，地板的下面，那些房间……通通都是不一样的。”

    “不一样？到底是什么情况？”八景追问到。

    “我能肯定，那绝对不是这个大楼的房间的样子……不！甚至不是一般意义上的房间！”咲夜的喘息重了起来。“很闷热，就像是一个巨大牢笼，我的房子变成了这个巨大牢笼的一部分！下面是巨大的熔炉，上面……上面的到底是什么东西？”

    “怎么了？咲夜，不要停止说话！”八景一边喊着，一边急急地问我：“还没有办法开门吗？没有办法了吗？”

    “不。还没有那么严重。”我听了咲夜的描述，感到有些古怪，一边安慰着八景，一边向咲夜确认到：“咲夜，你能看到多远？那个牢笼有多大？”

    “腐烂更加严重了。现在房间变成一个钢筋牢笼了。我，我不知道。下面实在太亮了，太热了，就像是一大片铁水在发光，我可以听到搅动的声音，你们听得到我说话吗？我几乎听不到自己说话了，太响了！我好似置身在一个巨大的机器里。”咲夜的声音放大了。

    “没问题！没问题的！咲夜，我们能听到。”我喊道：“继续跟我说你看到的东西。”

    “啊，是……是的，到底有多大我不清楚，无论从上下还是左右，都看不到尽头，有很多管状物纠缠在一起，挡住了视线，不过，感觉像是延伸到无限远的地方。好像有星光，不过我觉得那是灯光。”咲夜继续说到：“我实在无法形容这样的风景，很……壮阔，但又带着腐朽，不过，感觉是很先进的东西，因为经年失修才变成了这副模样。到处都金属，水泥完全被腐蚀掉了……高川！”咲夜猛然大叫起来：“我这边的大门也变了。”

    “可以出来了吗？”我问到。咲夜所形容的场景，很像是那名为“统治局”的神秘势力的风格，这让我放心了不少。

    统治局的正体为何，我至今仍旧么有弄明白，但是，它和末日幻境是同时存在的，而且和末日息息相关，它以一种遗址的方式呈现在追寻神秘者的面前，然后通过自身的技术反馈，去干涉正面的世界。它们的神秘技术实在太强悍了，末日幻境中的每一项神秘技术，几乎都可以找到它们的影子。然而，统治局的真正主人是否还存在，也还是个不解的问题。可以确定的是，统治局和它的遗产，整体就是一个庞大又危险的神秘，正常世界中延伸出来的末日概念，就像是从这个神秘势力的诞生和消失的过程中延伸出来的——如果要形容的话，就像是统治局触碰到了“神明的禁忌”，所以被神明抹消了，而所有由统治局技术发展变形而来的东西，以及接触过这些东西的存在，都一直处于被毁灭的过程中。而这样的感觉，所带来的答案就是：人类至今为止的命运，仅仅是一个庞大而彻底的毁灭进程中的某个片段而已，末日并非狭隘的人类末日，也并非刚刚开始，而是人类不巧地诞生于这个毁灭进程中，而不得不从一开始，就必然面临自己的末日。

    这样的想啊，很好地契合了末日真理教的教义，在末日真理教的教众中也很有市场，甚至被一部分教徒视为“创世纪”的一部分。

    不过，正因为统治局的存在，足以让人产生可怕的联想，仿佛这就是它的意义，而这种意义一如它的规模一样，太过神秘和庞大。所以，我反倒可以确定，在这个怪异和神秘才刚刚开始呈现的现在，统治局是“不存在”的。或者说，咲夜如今看到的，就像是统治局一幕的现象，大概只是一种幻觉而已。

    就如同，在怪异和神秘呈现之前，我过去的冒险，就像是我的妄想，自己感觉到的任何“不正常”，都仅仅是自己的错局。统治局也是如此，在怪异和神秘的体现更加实质化，深度化之前，至少，在我的魔纹恢复之前，它绝对不是以真实可以接触的形态出现的。也因此，我判断咲夜所看到的一切，并不会给她造成实质性的伤害。

    不过，既然咲夜说她所看到的大门已经变了样式，或许又是一个征兆：在怪异和神秘日趋严重的现在，统治局不可能永远都是幻象，但也不可能一次性就构成实质，那么，或许会从细节方面，一点点体现出实质性的变化。

    另一方面，既然我信任自己的直觉，而这个魔法阵是凭借直觉和本能勾勒出来的，那么，我理所当然可以去信任这个魔法阵的效果。之前的变化，太过阴沉可怖，有些出乎意料，但是，未免不是魔法阵产生作用的必然过程。

    这两个前提，让我觉得，咲夜可以尝试开一下已经彻底变化了的大门——如今，这个模样的大门，大概已经可以从里面开启了。

    “我试试。”咲夜应声，然后，我和八景就听到了一种生锈金属的摩擦声，相当刺耳。

    “好，好紧。”咲夜说。

    “打不开？”八景连忙问。

    “不——”咲夜像是咬着牙关，挤出力气说：“我可以做到的，我一定可以做到！我在扭动它！”刺耳的金属摩擦声越来越响，间隔也越来越短暂，就像是在证明，咲夜的努力正让她加速走向成功。

    “加油！咲夜！”八景不由得叫起来，虽然看不到，但是，她已经表现得十分亢奋。也对，正在发生的一切，是她亲身经历的，虽然无法看到太多，却无法阻止她利用想象去勾勒一切。我们在拯救一个女孩，这个过程，虽然惨杂了许多荒谬怪异的元素，却是当事人也承认的事实。

    我们在战斗，在和看不见的怪异战斗——我想，八景是可以体会到的，敌人不是实体化的怪物，但这并不妨碍战斗的激情和即将迎来胜利的喜悦。

    她的心脏在剧烈鼓动着，完全呈现在她的表情上，她全身心投入到这场战斗中，想要去拯救一个刚认识的女生。虽然她的样子让早已经习惯大起大落的我有些不自然，但是，这样的她却是很美丽的。看到这样的她，我就不由得想起了过去的自己。我也曾经这般，没想太多，只是因为有人在求救，觉得应该拯救什么人，所以伸出援手，哪怕这会让自己也被牵扯进危险中——其实，当时虽然也有所估计，但绝对没有想得如现在这么深刻。帮助什么人，拯救什么人，拼尽全力和生命去为了什么人，去做一点事情，对我来说，是一件美好的事情，而现在的八景，就像是那样的我。

    八景在大叫着，鼓劲着，我们能做的事情，也就是这样了，剩下的，只能依靠咲夜自己。而这个世界的咲夜，在个性上比末日幻境中刚认识的她更加坚韧，刺耳的声音渐渐消失了，但旋转的摩擦声却越来越急促，最后就像是上了油一般，咕噜噜地旋转起来。就连门这边的我和八景也能清晰感觉到了，门在松动。

    下一刻，大门向后拉开，被汗水打湿了发髻、额头和衣裙的咲夜，有些狼狈却又万分惊喜地，出现在我们面前。

    成功了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9