    

    要不是黎娇，姜二蛋就无法除掉三仙，一旦让三仙逃掉，对天机门会造成巨大的麻烦。

    所以从这方面来说，黎娇对天机门是有功的。

    那怕姜林确实对九黎一族有成见，总感觉黎娇的出现有些不同寻常，他也不能拒绝了黎娇。

    但黎娇的五色翎，让姜林有一种极不踏实的感觉。

    这个五色翎具体有什么作用，姜林不得而知，但黎娇有五色翎在手，他们就没有隐私可言。

    黎娇要想探查别人的隐私，简直防不胜防，姜林的地听之法，恐怕远不如黎娇的五色翎。

    想到这里，姜林面色凝重的道：“黎娇，你加入天机门没问题，但你这五色翎可不能乱用啊！”

    “至少你不能对我们天机门的任何一个人用五色翎。”

    见姜林答应了她，黎娇连连点着头，一脸欣喜的道：“哥，我肯定不会乱用五色翎的。”

    “干脆这样吧，以后你不容许，我就不用五色翎，你要是不相信我，我把五色翎给你保管吧。”

    说话间，黎娇把五色翎给姜林递了过来。

    不过姜林肯定是不会要黎娇的五色翎的，既然黎娇把话说到这个程度了，他还能说什么？

    “黎娇，不用把五色翎给我，你记住我说的话就行。”

    “从现在开始，你就是天机门的一份子。”

    姜林摆了摆手，对着黎娇说道。

    就这样，在姜林答应了黎娇之后，这个案子算是画上了一个句号。

    当姜林把整个案子的情况反馈给了警方和王家之后，根据冯耀光交代的情况，警方很快就出了一个针对普通市民的案情通报。

    按照警方发布的案情通报，这个案子是光耀集团为了达到其商业上的目的，特意针对天台集团策划的一起案子。

    光耀集团花巨资请了几名专业人员，利用特殊手段，让前面的两个受害者坠楼而亡。

    第三名受害者并没有坠楼而亡，其实也是光耀集团故意安排的。

    正因为第三名受害者说出了他所经历的一切，润德苑的业主才会集体逃离了润德苑，整个厦市都在疯传这一灵异案件。

    这个灵异案件，让天台集团投巨资开发的润德苑成了一个死盘。

    一旦光耀集团策划的这起案件得逞，=让天台集团的资金链断裂，光耀集团就能取代天台集团的商业地位，还能大赚一笔。

    这个结果，就是光耀集团想达到的目的。

    现在警方已经掌握了所有情况，光耀集团的涉案人全都被控制了起来，润德苑再也不会有灵异案件发生，业主们可以搬回去住了。

    至于润德苑的二期三期，可以进行正常的开发和销售，不会出现任何对业主的安全造成影响的异常情况。

    在警方发出了这个案情通报之后，天台集团立刻配合警方的通报进行了一番全方位的宣传。

    天台集团的高层和管理人员全都站了出来，大骂了一通光耀集团之后，拍着胸脯做出了保证，说润德苑的安全绝对没有问题。

    住在润德苑这种高档小区，不仅有安全的保障，还是身份的象征。

    而对于普通市民来说，既然警方破了案，润德苑发生的不是灵异事件，那就没什么可惶恐的。

    于是润德苑一期的业主们纷纷住了回去，对二期三期造成的不利影响也全部都消弭于无形。

    甚至因为这个案子的缘故，相当于给润德苑打了一个广告，让润德苑二期三期的销售相当的火爆。

    贾云庭和贾家的人深知内情，对姜林感激之至，只恨不得给他供上长生牌位。

    通过王家这边，在了解了姜林是天福慈善的创始人之后，贾家以天台集团的名义，给天福慈善的账户打了十个亿的善款过去。

    当然，这些都是后来发生的事情。

    在给警方和王家交代了一番情况之后，姜林他们三个就带着黎娇返回了西京。

    之前闻人胜男和叶佳宁住一套房，后来闻人胜男出了事之后，叶佳宁就一个人住一套房。

    现在有了黎娇，叶佳宁就让黎娇住进了闻人胜男空着的那间房。

    当天晚上，在安排好了一切之后，快到十一点的时候，姜林双腿盘坐在了床上，进入了修炼状态。

    这个案子仅仅只有两名死者和一名伤者，而且仙修罗座下的四仙都是姜二蛋干掉的。

    姜林认为他在这个案子中没有起到什么作用，所以他也不奢望能从这个案子中获得功德。

    就算是能获得功德，肯定也就一点点，是不足以让他的相师等阶突破的。

    然而任何事情都有意外，让姜林大感意外的是，在修炼完毕之后，他竟然突破了。

    姜林的相师等阶，从地阶六品突破到了五品。

    难不成是因为仙修罗座下的四仙造孽太多，就算姜二蛋灭了他们，也有不少的功德会算在他身上？

    这一次，他不仅让相师等阶突破到了地阶五品，还让混世青莲又吞噬了一件先天灵宝，收获可谓不小。

    要是隔三差五的能这样，相信用不了多久，他就可以去世界间隙见他爷爷奶奶。

    甚至用不了几年，他就可以去宇宙星空深处，和他父母在一起。

    心里这样想着，姜林美滋滋的睡了过去。

    姜林这边暂且不说，且说在东瀛的京都郊外，一座九层高的木塔中。

    这座木塔建于十年前，但这十年来，木塔的门从来都没有打开过。

    但这座木塔的外围，只要有人靠近木塔百米之内的距离，就会有东瀛武士突然出现，蛮横无比的将人驱逐。

    此刻在木塔的第九层，一名面如孩童，皓发白首的老者，站在窗户边上，目光深邃的看着东方。

    “本座的先天灵宝罗天棋盘，竟然被你们给收了！”

    “琴棋书画那四个废物，看样子应该是死了，真是可恶可恨可恼！”

    “姜家小子，看来本座得亲自出手，才能除掉呢！”

    这老者目露凶光，正在自言自语，木塔内的一个一百寸大的液晶显示屏竟然自动亮了起来。

    很快，液晶屏的画面中出现了一名同样皓发白首的老者，这老者穿着一身金色道袍，俨然是一名道门高人。

    不过这名穿着金色道袍的道门高人，脸上却带着淡淡的笑容，颇有些幸灾乐祸的感觉。

    见此情形，木塔中的老者怒道：“道修罗，本座吃了亏，你是不是很高兴？”        

