    这次袭杀柔佛苏丹。

    哈迪试探出了英美的底线，对马来亚这边，他们的态度基本上就是放任不管。

    其实想想也正常。

    一个殖民地，而且是闹腾要独立的殖民地，已经被移除出他们的护持清单了。

    至于法苏等国，对这件事情根本置之不理，他们都有自己的事情要忙。

    至于其他国家，连评论都没有，很多人都不知道苏丹是个什么东西，谁会关心他。

    如果是后世，或许还有人可以找联合国试试。

    现在，

    联合国刚成立几年，基本框架和运行模式都还在摸索中，基本没有任何权利。

    但通过这件事，哈迪却收获不少好处。

    其一是向世界宣传了自己的武力，HD防务公司，HD雇佣兵，从此将走向更大的舞台，虽然HD安保只是一家公司，可今后没人敢小看他。

    哈迪的身份自然也会有一个提高。

    其二是收拢大量资产，马来亚华人的资产，远比土著要多，今后发展也更好，还借机笼络了华人的感情，相信会有更多人到槟城和马六甲定居。

    人是第一生产力。

    现在只有几十万人口，远远不能满足哈迪对发展的需要。

    从此之后，

    恐怕槟城马六甲，会成为香港、新加坡这些华人移居地之外的另一个重要移民地。

    而第三个好处，

    现在正在进行中，如果这件事办成，哈迪的封地面积将会扩大4倍。

    ......

    新加坡。

    就在柔佛苏丹被杀后第二天，就有人找上马哈，马哈作为柔佛第四顺位继承人，大哥和两个侄子都死了，他自动获得继承苏丹王位的资格。

    当日马哈看到报纸，精神就是一阵，随即狂喜。

    对于依思迈，

    他根本没有任何感情，对一个见面需要跪拜的大哥，马哈怎么可能生出感情。

    其实依思迈对他也没有感情，在依思迈眼里，他就是一个家族寄生虫而已。

    来找马哈的人，

    就是当初找他的那个中年男人，

    史密斯。

    “马哈，我们已经完成了我们当初的承诺，现在轮到你完成承诺了。”史密斯道。

    马哈现在已经知道了这些人的能量，苏丹说杀就杀，他可不敢忤逆对方的意见。

    “没问题，我愿意履行承诺，不过不知道其他人愿不愿意，您知道，我之前没有任何属于自己的力量，就算成为苏丹，想要做些什么事，也会有人掣肘，恐怕不好控制下面的人。”马哈道。

    他虽然是个闲散王爷，没有接触过政治斗争，可并不傻，柔佛并非苏丹一家独大，外部还有很多实力派大臣和家族，马哈之前没有任何根基，这些人恐怕最想要做的事情就是架空他。

    史密斯笑了笑，

    “我当然考虑到这些情况，所以才会来找你，放心，我们会帮助你拿到苏丹王位，至于那些阻拦你命令的人，我们会帮你处置。”

    马哈心里一凛。

    这是要彻底控制自己的节奏吗？

    或许自己以后成为苏丹，也会是眼前这些人的傀儡。

    不过他现在别无他法，只能依靠眼前这些人。

    “好，我听你们安排。”

    ......

    一周后。

    柔佛苏丹举行葬礼，同时下葬的还有柔佛苏丹一家，而负责主持的人则是马哈这个名义上的第一继承人。

    葬礼上，

    很多人穿着白袍，腰里别着弯刀。

    长长的队伍抬着十几具棺材，队伍很是壮观，前来送行的，全部是马来人，至于华人和印度人，没人愿意参与这次的葬礼。

    在马哈身后，

    还有十几个家族男丁。

    包括马哈的四个弟弟和七个侄子，这些人也都拥有王位继承权，只不过排在马哈后面。

    葬礼上，

    马哈总感觉这些弟弟侄子看他的眼神有些异样。

    他知道，

    如果自己死了，

    那他们就也有机会成为国王，那个王位，牵动了多少人的心啊，如果是之前，马哈还真没准会被人干掉，之前马哈意志消沉，根本没有培养一点属于自己的势力。

    他的这些弟弟们，多少都有一些产业，或者和某些大臣家族交好，他马哈反而是最大的孤家寡人。

    葬礼结束，

    在回去的路上，很多汽车直接超过马哈的车，看得出来，这些人对他心里没有一点敬畏。

    甚至超过他的车，是有意为之。

    就是给他一个信号，我们不服你，你没资格坐上王位。

    马哈攥了攥拳头。

    柔佛州虽然属于马来亚，但每个州相对独立，更是英国殖民地，政治体系非常独特，拥有自己的国王和政府系统，又同时受到英国人的钳制管辖。

    苏丹是柔佛元首，

    下面有负责财政、法律、文化、教育的大臣，还有自己的法官、警察、监狱体系。

    至于军队，则有负责军队的军官。

    这些人，

    以前都是依思迈的心腹，这很正常，谁上台都会使用自己的心腹，这些大臣和军官，手中掌握不小权利，甚至可以影响王位交接。

    这次事发突然，苏丹被人杀死，连继承人都死光了，现在的第一顺位是马哈。

    马哈在柔佛没有一点根基人脉。

    让这些大臣服从他，这真是开玩笑了，主强臣弱主弱臣强，别说在这里，即便是在泱泱中华也屡见不鲜，谁说了算，说白了还是要看实力。

    马哈在新山城也有自己的宅子，他回到家。

    没人上门拜访，

    更没人来通知他什么时候举行继承仪式成为苏丹，仿佛人们都忘记了他。

    或许，

    此时那些人正在疯狂串联，琢磨着怎么干掉他，然后博弈出一位新苏丹呢。

    马哈想的没错，

    确实有人在这样想，也是在这样干，尤其是他的几个弟弟。

    不过，

    有人不会让他们如意。

    柔佛军警总参谋长，是现在柔佛最高军队负责人，从葬礼上刚回到家，他就接到一个电话，有人想找他聊聊。

    他一下就想到袭击苏丹的那些人。

    见面后，对方非常干脆的提出条件，支持马哈上台，他和他的家族可以获得一定利益，否则对方会采取行动。

    至于对方说的行动，他自然能猜到是什么，他现在手里的士兵，只有两千多人，虽然在柔佛可以称霸一方，可和人家比，连给人家塞牙缝都不够。

    “马哈是第一顺位继承人，我愿意支持他。”这位军方大佬当即表态。

    同一时间，

    财政大臣、法官、警务总监，全都被人约谈了，他们在柔佛州算是一个人物，可在有些人眼里，只不过是一群土鳖里比较冒头的而已。

    ......

    几天后，

    陆续有人来到马哈的宅子，向他问候表忠心。

    马哈知道，

    肯定不是自己的魅力，感召这些人自动前来，至于是谁做的，他心里非常清楚。

    一周后，

    柔佛州选出新苏丹，马哈顺利成为苏丹，举行了还算比较隆重的仪式，新苏丹坐在敞篷吉普里，接受新山城人民的撒花祝福。

    至于原来的苏丹依思迈。

    人们已忘记了他。

    人的记忆，

    有时候就是三天。

    马哈上台后，

    没过多久就进行了一系列的新任命，更换了新的财政部长、教育部长、参谋总长。

    这些人也不是马哈的人，那是谁的人，自然不言而喻，哈迪早就做了准备，压下去一批，启用另一批，自然就完成了改朝换代，这些人都是哈迪弄上台的，他们肯定会听哈迪的话。

    不听话，

    下场绝对不止单纯的丢官。

    马哈知道，

    自己彻底被架空了。

    可他也得到了很多，原本此生都无望苏丹，现在却能坐到王位上，他已经大赚。

    又过了一个月。

    柔佛与槟城马六甲自治领，进行了一项交易，将柔佛一半土地卖给哈迪。

    对外的说法是，柔佛需要做的事情很多，需要大笔资金，以前的苏丹，把国力都耗空了，只能用卖土地这种方法。

    九千平方公里。

    售价3千万美元。

    地盘和马六甲连接，原本马六甲只是水道上一片地方，现在直接扩张到南海海岸，横切整个半岛。

    而柔佛州，变成了被马六甲州与新加坡包围的形式。

    王都新山城，依旧归柔佛苏丹所有，哪怕只拥有这座城市，马哈就已经非常满足。

    至于那3千万美元，

    并非直接支付现金，而是以多种形式支付，包括物资，基础设施建设，公路，港口码头建设等。

    至于剩下的，会分20年分批支付。

    这个消息在报纸上一披露，顿时震惊了无数人。

    柔佛苏丹卖了一半国土，

    这种操作任谁都会想很多，前任苏丹为什么被杀，现任苏丹为什么把土地卖给槟城马六甲自治领，这里面难道没有黑暗交易吗？

    很多人立刻勾勒出一段巧取豪夺的戏码来。

    HD雇佣兵，救雇主就救雇主，为什么要同时杀了原来的苏丹，肯定是有预谋的，肯定就是为了柔佛土地。

    这和当年欧洲人抢夺殖民地有什么区别，

    一样一样的。

    马来亚的苏丹们，

    心里对这件事和明镜一样，哈迪从一开始，估计就是冲着柔佛的土地去的，这就是一场阴谋。

    其实全世界都知道这是一场阴谋。

    可是现在哈迪做的这件事，没人管，根本没人管。

    美国乐见其成，

    英国装傻充愣。

    新加坡总督表示，这是自由交易，土地买卖完全合法，符合所有程序。

    ......

    安迪从美国来到槟城。

    一是放假，来槟城放松一下，二是受哈迪邀请过来看看他在东南亚这边的成绩。

    对哈迪，

    安迪打心里佩服。

    如果说美国产业的操作，还算是正常的商业谋划，可在获得开曼自治领之后，安迪的思维就已经跟不上哈迪的一系列操作了。

    开曼，

    弄成金融离岸中心。

    一个普通的加勒比海上小岛，展现出远超本身的价值，哈迪赋予了它全新的定位。

    现在那里已经成为米国的富人乐园。

    安迪可以预见，开曼将会创造无数的财富，而且是源源不断的创造。

    通过开曼，还和无数财团金融企业形成良好的合作关系，这绝对是一笔巨大的政治财富。

    美国的政治由财团控制，而财团由银行控制。

    即便现在哈迪在美国所有的产业全部失败，只凭借开曼群岛，哈迪依旧会成为全世界最有钱的人之一。

    后来哈迪在远东这边发展业务，一开始安迪并不是很在意，最初是香港，其实他对哈迪在香港的投资，刚开始也捏着一把汉，因为哈迪入场时，绝对是香港最危险的时候。

    可就是凭借着危险，在别人舍弃时哈迪大笔吃入，最后他成功了，获得了十倍百倍的回报。

    然后是日本。

    在日本的经营，哈迪拉上美国财团，控制了日本大部分经济，现在日本已经变成了美国的经济傀儡，美国可以肆无忌惮趴在日本人身上吸血。

    不停吸血。

    而在这当中，

    哈迪是主导者，除了赚钱，也让他和美国另外几家财团，建立起更亲密的关系，有了这层关系，哈迪在美国做任何事，都会轻松无数倍。

    即便开公共厕所，都会赚大钱。

    现在哈迪的关系网能量有多大，举个例子彩票产业，美国第一个解封彩票的地方是内华达州，由哈迪集团经营。

    如果想要到其他州经营，就需要一个州一个州的去攻略，前段时间在开曼开业的时候，哈迪找到那些州的财团企业，和他们坐在一起吃饭聊天，说起一起弄彩票产业。

    这些大佬们当即应允。

    这段时间，

    美国已经有三十多个州，有议员提案想要解开彩票禁令，有这些家族在后面运作，解开禁令只是早晚的事。

    等禁令解开，哈迪集团必然成为合作商之一，因为哈迪集团有丰富的售卖彩票经营，成为经营企业的概率也会很大，从这个生意里，哈迪集团就能赚到很多钱。

    而哈迪，

    其实只是一句话的事。

    动用了一下关系。

    这既是哈迪关系网的力量。

    现在，

    哈迪又弄到了槟城和马六甲这两个地方，或许这里以前是蛮荒之地，可有了哈迪的参与，今后这里必然崛起。

    变成第二个香港绝对不是问题。

    安迪来着两天，哈迪给他说了自己的规划，其实哈迪叫安迪来，不止是为了放松旅游，也是让他给自己谋划一下。

    今后的马六甲和槟城，

    会主攻几个方向，

    这里会成为东方金融中转站之一，建立多家银行，减少金融税收，和开曼看齐，把这里发展成亚洲的金融中心之一。

    至于企业，则有港口转运，精密机械加工，电子产品加工，宝石加工，烟草企业，橡胶产业等。

    这些都可以和哈迪集团形成合力。

    尤其是最近哈迪弄的柔佛州事件，可谓非常轰动，安迪也很关注，一开始安迪只以为哈迪是为了自己的产业，后来想到是不是牵扯政治，最后才发现，完全是为了槟城马六甲的发展。

    杀了一个苏丹，

    收拢华人加入哈迪投资公司，

    哈迪直接赚到几亿美金。

    这样的生意，恐怕会羡慕死无数资本家，杀一个苏丹算什么，竟然值几亿美金。

    安迪已经觉得哈迪非常非常厉害了，可昨天他发现，自己还是低估了哈迪的算计。

    他竟然买下半个柔佛州9000平方公里的土地，而且还包括地面上的所有城镇资产和人口。

    这彻底让安迪震惊了。

    这笔交易，相当于把槟城马六甲的地盘，扩大了4倍。

    安迪心里为哈迪喝彩。

    安迪躺在沙滩椅上，前面是碧蓝的槟城沙滩，远处能看到点点帆影，一群华人年轻姑娘，身上裹着纱巾筒裙从沙滩上走过，其中一个女孩不知道听到了什么，笑的很是畅快。

    笑声吸引了安迪。

    他看向那个女孩，就在这时正好那个女孩看过来，两人正好四目相对。

    同时愣了几秒钟，

    女孩转过头，继续和同伴们聊天，从安迪身前走过。

    不知道为什么，

    就在两人对视的那一刻，安迪感觉女孩脸上的笑容是那么好看，这一刻，他那颗被爱情狠狠伤过的心，又有了悸动的感觉。

    安迪的视线不自觉跟着女孩的背影远去。

    ......

