    

    解决了奥特曼之后，就剩下怪兽了。

    红荼不再划水，他抢在格罗扎姆出手前，两发光弹，就轻松重伤了两只怪兽。

    两只怪兽被黑色的光弹击飞，砸落在地后，半天没有爬起来，巨大的身躯反而逸散为金红色的光粒，消散不见。

    红荼没有杀掉两只怪兽，这两只怪兽与当初所见的任龙的存在形式相似，是星球衍生出来的怪兽，红荼知道怎么强制让这些家伙暂时陷入沉睡。

    现在，碍事的都被解决了，格罗扎姆的老毛病就犯了。

    “你们的守护者已经被解决，”格罗扎姆再次放起狠话，他猖狂的说道，“这颗星球接下来的命运就将由你们来决定。臣服或者毁灭，当恒星坠落之时，我会再来的。”

    看到这里，红荼知道，这是要撤退了。

    果然，格罗扎姆化为一道蓝光，飞出了这颗星球。

    红荼也跟着化为一道红光，返回了宇宙船。

    但是，在路上的时候，红荼还是忍不住对黑暗圆环吐起槽来：“有的时候，真的搞不明白这些黑暗阵营的脑回路，本来稳操胜券的事，非要一堆废话，再给光明阵营起来的机会，搞得大好的局面就在最后关头被奇迹扭转。是不是脑子有坑？”

    黑暗圆环没有理会这个毫无自觉的家伙，安安静静的假装自己只是一只莫得感情的圆环。它决定暂时不理会红荼了，这家伙最近就是太无聊了，才会在这里吐这种无聊的槽。毕竟，红荼这家伙一点儿自觉都没有，他自己也是这么干的啊！

    当然，最重要的是，黑暗圆环此刻非常非常不爽，因为红荼没有把两只怪兽变卡，而是故意放走了！

    你这和旁边那个被你吐槽的傻逼冷冻星人有什么区别？！一会儿对面起来了，连你一起揍啊！魂淡！

    见黑暗圆环不愿意理会自己，红荼也不在意，他也只是吐槽一下，毕竟，他又不是真的想覆灭这个星球。

    相反，他有些期待，期待这个星球能否像地球一样，给他带来璀璨的奇迹。

    当然，最重要的，还是爱迪被冰封前发出的那道求救信号。或许，那就是传说中的奥特签名？

    而无论是红荼，还是格罗扎姆，都没有阻拦那道求救信号的发出。

    堪称是黑暗阵营的作死典范了。

    但两个非人显然都没有这种自觉，十分心安理得的在飞船里交谈起来。

    经过刚刚的战斗，格罗扎姆对红荼非常的满意。他觉得他们两个有着共同的爱好，也有着一样强盛的实力，所以对红荼又亲近了几分，这会儿他已经拍着红荼的肩膀，一边大笑，一边说着一会儿谁去解决这个星球。

    不过，在此之前，有一件事，他们需要去办。

    “对了，这里出现了光之国的奥特警备队的事，要报告给美菲拉斯。”格罗扎姆想起了正事，“我们也是时候，向光之国正式宣告我们的回归了。”

    红荼一听美菲拉斯，顿时来了兴趣：“美菲拉斯会来吗？”

    “当然，”格罗扎姆大笑了几声，“他十分不喜欢光之国的奥，知道这里有奥特警备队的成员的话，他一定不会错过我们与光之国的首战的。”

    “这样啊。”红荼仗着自己的脸被面甲覆盖，猩红的眼眸中肆无忌惮的闪烁着名为恶意的红光。

    来吧，越早越好，他还以为会需要多相处一段时间才能把对方骗出来呢，没想到第一次出来就能中了大奖。

    来吧，越快越好，最好能够在奥特曼的援兵到来之前到来。

    他这态度，让格罗扎姆有些摸不着头脑：“奈格，你似乎很想让美菲拉斯过来？”

    红荼也没有隐瞒的意思：“我对美菲拉斯很感兴趣。我听说，他是帝国中最聪明的宇宙人，所以一直想见识一下。”

    “美菲拉斯吗？你说的倒也没错，美菲拉斯确实是我们四个人中最聪明的一个，”格罗扎姆在说到美菲拉斯的时候，语气明显好了很多，“他很擅长谋略。不过，也不要小看他的武力。他的实力也是很强的。”

    “文武双全吗？”红荼佯装意外的说道，“那帝斯雷姆呢？”

    说道帝斯雷姆，格罗扎姆特意压低了声音说道：“帝斯雷姆那个家伙其实智商一般，他只会搞一些小把戏。但那家伙就喜欢装模作样的装作自己很有智慧的样子。实际上，他的偶像是美菲拉斯哦！”

    “欸？”红荼猝不及防就吃了一大口瓜，顿时来了兴趣，“帝斯雷姆看上去似乎很正经啊。没想到居然会崇拜美菲拉斯吗？”

    “我知道之后，也很惊讶的。”格罗扎姆兴奋的开始给红荼分享起自己看出来的八卦，“帝斯雷姆每一次都会偷偷下载美菲拉斯的各种出任务的资料，然后偷偷的观摩学习呢。”

    “真的吗？帝斯雷姆真的会做这些吗？”

    “当然是真的啊。本大爷怎么会撒谎。而且，不光如此哦，我还见帝斯雷姆……”格罗扎姆兴致勃勃的给红荼八卦起来，而红荼也听的十分津津有味。

    黑暗圆环：“……”你们两个作死的智障够了啊！有这会八卦的时间，不如去解决那个星球，以绝后患啊！

    但红荼没有理会黑暗圆环，自顾自的跟着格罗扎姆八卦起来。

    直到美菲拉斯，还有帝斯雷姆一起乘坐飞船来到了这里，两人才歇了下来。

    一蓝一红两个光团出现，美菲拉斯与帝斯雷姆出现在了红荼与格罗扎姆身边，黑暗四天王正式集齐。

    两人一出现，格罗扎姆就察觉到了，立即若无其事的停下了与红荼的八卦，抬手与两人打招呼道：“哟，你们来了。”

    美菲拉斯如有所思的看了一眼格罗扎姆，但也没有细问什么，而是问起了正事：“你们说，这个星球上有光之国的奥特警备队的队员？”

    “嗯，一个银族的奥特曼。”格罗扎姆点了点头，“已经被我冰封起来了。不过，我没有阻止他的求援，很快，就会有其他的奥特曼来到这个星球了。”

    “这样吗？”美菲拉斯走到飞船边缘，看着下面金与红的星球，“没想到，这样的偏远星球居然会有光之国的奥特曼守护。”

    “不，那个奥特曼是路过这里的。”红荼纠正了一则情报，“他叫爱迪奥特曼，是光之国的负能量调查员。”

    他倒是将这些信息卖的挺快，就当是一点微不足道的小贡献了。

    美菲拉斯转回身，视线在红荼身上定格了一瞬，又若无其事的移开了视线，将目光看向了格罗扎姆：“光之国的援军很快就会到来，我来之前问过皇帝陛下，陛下对这件事很上心，我们一定不能让皇帝陛下失望。”

    “那是当然。”格罗扎姆理所当然的应了下来。

    帝斯雷姆更是嚣张：“接下来，就先由我来出场吧。我会亲自将这颗星球拿下，贡献给陛下的。”

    美菲拉斯沉沉的看了帝斯雷姆和格罗扎姆一眼：“最好如此。但你们也最好小心一点，不要小看光之国。”

    说完，他就将目光定格在了红荼的身上：“奈格，你先不要出手。”

    “好。”红荼对于自己的安排毫无意义，他点点头，然后将视线放在了下面这颗星球上。

    半响，看不出什么的美菲拉斯转开了视线，开始等待起光之国的援兵。

    ……

    就在黑暗星人们自大的等待光之国的援兵的时候，这颗金与红的美丽星球上的住民们也在积极的想办法，打败这次的敌人。

    他们这颗星球，被他们称为“戛纳”，而他们自称是“戛纳夏”，那两只守护着他们的怪兽，被称作是“戛尕尔”与“戛尕希”，是这颗星球的守护圣兽。

    事实上，戛纳夏也不是这颗星球的原住民，他们是在一万多年以前搬到这颗星球上的。

    发现了这颗星球的戛纳夏们过着与世无争的生活，因为星球偏远，而且环境独特，很少有宇宙人和怪兽能来拜访，再加上他们本身性格都很善良，所以在经历了万年的演变后，他们的武器科技水平止步不前，再加上戛纳夏们天生就有一些超能力，于是，就彻底的点歪了发展树，走上了利星球利民的发展道路。

    换句话说，这颗星球比起武力，更擅长生活系。

    而就在最近的这段时间里，他们的星球被一群坏家伙们盯上了。

    他们使用了自认为强大的、先祖们留下来的武器，但造成的效果甚微，反而遭到了肆意的嘲笑。

    原本在他们心中战无不胜的守护圣兽，更是轻易就被对方打败。

    就连那个为了帮助他们而出现的不知名战士，也被冰封成了冰白的雕像。

    但天性善良的戛纳夏们并不打算束手就擒。别看他们性格很好，但某些道理还是知道的，其中就包括“战败与投降的后果其实是一样的”这件事。

    所以，戛纳夏们打算反击。赌上这个星球数以万计的生灵的性命！

    “准备的怎么样了？”皮肤呈金色的女性戛纳夏走到一个充满了温馨科技感的研究室内，询问在一个黄色屏幕前操作的蓝皮肤的戛纳夏老者。

    “一切准备就绪，公主。”老者转头看着面前的黄色屏幕，上面显示的，正是爱迪奥特曼的冰雕，“这个不知名的战士很强大。而只要给他能量，就能使他再次复苏。要做到这一点也很容易，我们的全球供暖系统就能做到这件事。”        

