
“这位公子，你是如何知道这些的？”老者看着小宋疑惑的问道。

“不是吧！还真是这样啊！”小宋也没有想到，自己随便说说就说中了。

这种乔段，某些仙侠剧里又不是没有出现过，完全不稀奇好吗。

老者点点头继续往下说。

岛民们原本生活平静，直到某一日，一位遇到海啸流落到月神岛的男子被月珑王女救了回来。

随着这名男子的到来，月珑王女开始发生了改变。

男子名叫严征，是一位温文尔雅一身书卷气的男子。

王女月珑救了这名男子之后就对他一见终情，总是缠着男子聊起岛外的世界。

从小生活在月神岛上的月珑，开始对小岛外的世界感到好奇，对外面的世界越发向往。

男子身上的伤在岛上灵药的滋养之下，很快就痊愈了。

可哪怕是身体已经恢复了健康，男子的样子还是有些病弱。

月珑追问之下，男子才道出了自己身体不好的原因。

原来男子出生在一个修仙世家，但在出生之前，其母受到了邪修的攻击，导致还未出生的严征受到了重创。

哪怕他后来出生了，也生来魂魄不全，自小就体弱多病。

也因为他魂魄不全的关系，让他生来就无法修炼家族的修仙功法，只能像个普通人一样读书习字抚琴画画。

严征的父亲在他小的时候就告诉过他，他天生魂魄不全，注定活不过三十岁，而且没有来世。

一但身死就只能成为一只浑浑噩噩的游魂，连理智都不会存在。

严征自幼就聪明，为了能够像一个正常人一样的活下去，为了能够像家人一样踏上仙途，他想了很多种办法来自救，可惜最后都失败了。

直到严征在一本书上，看到了海外仙岛和神石的传说。

为了这个虚无缥缈的传说，也为了不放弃哪怕一丝希望，严征带着人扬帆出海，打算寻找神石，利用神石的力量来补齐自己的灵魂。

月珑听完严征说的事之后，愣在了当场。

听完严征的故事，她瞬间就明白了严征要找的仙岛和神石，就是他们的月神岛和月神石。

如果当时月珑将严征是来找月神石的事告诉岛上其他人，严征就一定会被赶出月神岛。

月珑已经深深的爱上了严征，当然不想自己心爱的人被赶走。

可月神岛并不是普通的小岛，哪怕她什么也不说，一个外人注定无法在月神岛上久留。

月珑没有办法，便向自己的父王承认自己爱上了严征，想请求父王将自己嫁给他。

可月神岛有规定，岛民不能与外面的人通婚，月珑的请求当然无法被允许。

王不出意外的拒绝了月珑，可谁也没有想到，月珑和严征在一起的心会那样强烈。

甚至不惜盗走月神石与严征一起私奔离岛。

月神石被带离月神岛的范围之后，月神岛便开始下沉，直到整个岛屿消失在了大海之中。

岛上的所有人无一生还，全部都惨死在了岛上。

而王女月珑和严征离开之后，再也没有回过月神岛，谁也不知道她去了哪里，和严征之间又发生了些什么。

“所以你们守在这里是为了找刘莹莹要月神石？”小宋听完故事后已经对这些亡灵的目的了然。

岛民们点点头。

“你们刚才说这座岛沉没了，那现在为什么又会出现在这里？”乔安沉吟片刻后问道。

“月神岛沉没在海中六百年，直到一百年前才重新浮出了水面。”老者解释道。

乔安点点头，又接着问道：“你们这么执着于月神石，不会只是为了迎回圣物这么简单吧？”

老者也没有否认，只是对乔安说道：“七百年前，王女盗走了月神石，整个月神岛陷入了巨大的灾难当中。

而我们岛上的岛民也受到了月神的诅咒，除非我们找回月神石，将其重新供奉于月神像前，否则我们的灵魂将会生生世世困在月神岛上。

直到灵魂之力耗尽，消散于天地之间，才能得到解脱。”

“真想不到刘莹莹的前世竟然还是一个恋爱脑，恋爱脑果然害人不浅。”小宋小声的嘀咕一句。

这是什么狗血古早言情剧。

这种为了爱情不惜背叛家族背叛族人，甚至因此害得自己被灭族的桥段，不正是古早虐恋情深文的套路吗！

“呜……”这时一阵呻吟声传来，原来是晕倒的刘莹莹醒了过来。

醒来后的刘莹莹甩了甩有些晕眩的头，缓缓从地上站了起来。

在抬头的瞬间，她的目光就被眼前的老者吸引了。

“玄武长老！”刘莹莹看着眼前的老者，下意识的就叫破了老者的身分。

“王女，您终于记起来了。”玄武长老用一双苍老的眼睛，看着已经转世的月珑王女。

他们月神岛一向与世无争，岛上的人都极为单纯。

就算因为月珑而死，他们的心也没有被怨恨所吞噬，变成只知道怨恨的厉鬼。

“你们为什么会变成这样？这里为什么会变成这样的？！”

大概因为刚刚恢复了前世的记忆，刘莹莹的脑海里自动浮现出了这个山洞以前的样子。

这个山洞是他们用来供奉月神的禁地，除了某些特定身份的人之外，普通岛民也就只能在特殊节日的时候，才被允许进入其中参拜月神。

以前这个地方装饰得十分华丽，岛民们想把最好的一切都献给月神，所以山洞内珍宝无数，许多价值连城的宝物都被供奉在月神像面前。

可是现在这个山洞里面已经看不到任何有价值的物品了，只有月神的神像还矗立在这个地方。

“王女，您是真的不记得了吗，这里会变成这样，还不是因为你！

如果不是你帮着那个男人盗走了月神石，我们月神岛也不会沉入海底。

我们的族人，也不会死得一个不剩！

造成这一切的，都是你，你是我们月神岛的罪人！”

一个岛民的鬼魂在这时站了出来，一脸怨恨的看着刘莹莹。

这位岛民眼中的恨意，惊得刘莹莹倒退了好几步，差点就跌坐到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69740052"  chaptername="第871章：来自前世的呼唤（5）">加入书签</a>
</div>
