    “你们可还记得之前跟踪截击后来被指挥官调去跟踪敌人穿梭机的两人。”云天的话玩家们顿时想到了什么。

    “对呀！怎么还把这事给忘了。”

    “对了，那两人现在是什么个情况？”说着众人纷纷好奇的问道。

    “已经找到了敌人的老窝了，现在我正安排这两名驾驶员在他们的周边行星继续寻找看看能不能把他们的资源点也给找到。”

    听到这里众人也一下子活络了起来。

    “要是把他们的资源点找到，加上在找到他们的老窝那么我们岂不是立大功了？”

    “是呀！”

    就在众人还在讨论什么的时候游戏吹爆说道。

    “各位，这么一说我发现我们手里目前捏着的筹码可不少，首先是资源寻找，10艘船我相信再怎么都会比一艘船更强。”

    “其次我们还要有个探索点可以去找，这对我们来说也是一个筹码！”

    “另外加上蚣蝮文明那边我们手里目前至少捏着三张牌。”

    说到这里他看着众人：“所以现在我们的优势非常的明显，但是我们也不能掉以轻心，别捏着王炸拿着四条2和四条A都给浪输了。”

    “另外还有一件事我也要申明一下，从现在起所有玩家联盟合并成一个盟，并且所有成员的矿床和战斗船都划归于联盟，由联盟统一安排分配，另外就是所有玩家今后的积分以工资的形势发放。”

    听到这条很多人都点头答应了，因为这件事对于大部分人来说都是好事。

    毕竟先前联盟中所有人的平均收益其实都不算太高，真正收益高的是大盟的这帮人，而现在发放工资并且给的还不算太低当然都很乐意接受。

    至于之前收入高的玩家肯定会因为这件事受到影响，对此游戏吹爆他们也拿出了补偿给到他们。

    虽然有所损失但是现在是考虑大局的时候，而不是考虑自己，所以关于这一点众人还是拎得清。

    接下来安排好了这一切之后所有玩家都开始各自去做各自的事情了。

    首先是探索点，玩家们本能的感觉这个有大概率开出金色传说，所以大家通过商量决定派出一只五十人的舰队出发去探索。

    紧接着就是寻找蓝星周边的资源点，游戏吹爆几人也联系上了黑心给他们说明了情况让，他们不管付出任何代价也必须多找几个点。

    虽然这几人最终能不能靠得住几人心里也没底，但是此刻的他们没得选。

    最后一点就是关于蚣蝮文明复地晃悠的两人，此刻一帮玩家都围坐在一起关注着他们的一举一动以免他们翻车。

    而这一次玩家们的政策整改也让很多的玩家轻松了不少。

    “哎，再也不用像之前各个联盟互相比拼了。”

    “是呀，突然感觉压力下了很多，以后矿船收益都充公了大家都是以工资的形势发放积分了。”

    “小个屁！接下来的形势更严峻！因为接下来是文明与文明之间的明争暗斗。”听到旁边的人这么说猴猴明显不同意他的观点。

    对于猴猴的话旁边的保安队长则是摇了摇头：“猴猴你不懂，虽然我们的关系很好，虽然我们平时经常聊天打屁但是今天我就实话告诉你了吧。”

    “每次看到你努力肝资源，每次看到你去抽奖我都好害怕。”

    “害怕？”对此猴猴转过头看着身旁的保安队长满脑子的疑惑。

    “对呀害怕，我好害怕你抽奖抽到好船，你知道吗？你抽到好船的时候，比我自己所有积分砸进去抽奖毛都没有抽到还要难受。”

    猴猴：。。。。。

    “是呀，我也感同身受。”就在这时旁边的另外一个玩家也说话。

    “每次看到我的队友赚到了钱我都觉得比我自己亏钱还难受。”

    听着两人的所说猴猴一脸震惊的看着：“你们这么卷真的好吗？？？？”

    。。。。。。

    接下来的一段时间里玩家都开始各自按照自己之前的规划一条不紊的进行着。

    这一天一大早所有的玩家们都停下了手里的工作，都纷纷把目光转向了两位隐秘侦查护卫的舰的驾驶员身上。

    因为经过他们几个月的努力终于在一光年以外发现了敌人的资源点。

    “我草你们两个给我小心一点，这个位置够了，前面是敌人放置了很多的炮台和引力波发射器，一旦靠近你们的船恐怕会立马显形然后你们就完犊子了，而且还会暴露我们。”

    听到游戏吹爆的话此刻驾驶隐秘护卫的两人也点了点头停下了舰船。

    “可是游戏吹爆大佬如果我们不过去怎么才能知道这个资源点到底有多少资源呀。”停下船后其中的一名玩家问道。

    听到这问题游戏吹爆也是无语：“所以说我让你们平时要动脑子而是只动爪子，你不会看他们进进出出的矿船工业舰的频率吗？你不知道在周围，围着他们的火力圈外绕来判断矿区大小吗？”

    说着游戏吹爆想了想然后说道：“这样，你们在这里先蹲守一个星期这段时间把进出船只做个统计。”

    “一个星期之后我在指挥你们围着这个火力外圈绕一圈来确定这里有多大。”

    听到游戏吹爆的话两人也点了点头表示自己知道了，就这样接下来的一段时间里两人商量好了时间便轮流开始盯梢。

    而陈刚这几天也难得收到了一个好消息，就是玩家们已经找到了敌人的母星。

    虽然上次那个叛变的副官也说自己会把母星的坐标放在某个位置，但是对于那人陈刚始终信任度不是很高。

    对于那个叛变的副官的话能信一部分但是不能全信，单单从之前他的几个行为陈刚就发现了诸多的问题。

    首先是战斗之前他发来的信息，量子侦察机被其他同行的穿梭机驾驶员发现了。

    就这点问题就很大，如果你说他们同行的舰船里有其他的战斗船那么量子侦察机被发现陈刚能相信。

    但是就靠那种基本上没有配合任何作战仪器，就负责跑路的穿梭机就能把量子侦察机发现了？

    它们靠什么发现？靠肉眼吗？

    虽然他告诉自己之后会把母星的坐标告诉自己，但是陈刚推测这大概率是他给自己留的后路。

