    “你们先去报警，我去付账！”桔梗说道，其实她是想看看自己能不能追踪到劫匪的车子！

    “好，那你快点过来，步美，光彦，元太，我们先走！”柯南也不犹豫，他需要感到演唱会会馆通知他们，然后报警。

    “哦！少年侦探团出发！”

    不提柯南他们回去报警，桔梗一个人慢慢地朝绑匪的方向走去，可是也只是跟踪了一段距离，就失去了高山南的气息。

    桔梗没有使用纸鹤，因为绑匪可能藏身在东京的任何一个角落，找起来太麻烦，除非有个几千几万只纸鹤。

    不过桔梗还有办法，那就是跟在少年侦探团的身后，按照杜兰的说话就是那群熊孩子是不会消停的。

    没错，绑匪提出要让少年侦探团把高山南的包送到指定的地方，少年侦探团开始带着警察满东京转了。

    而桔梗当然不会像警察他们一样到处跑，桔梗只要把式神放在柯南的身上就可以了，桔梗可以完全地掌握他们的动向。

    不得不说这群劫匪非常狡猾，最后竟然让步美一个人去送包。不过柯南在考虑之后觉得太过危险，于是他和步美换了服装。

    同时柯南把跟踪器放在了自己的身上，把备用的追踪眼睛给了少年侦探团的三个人，让他们交给警察。

    不过按照那三个人的性格，柯南注定是要失望了，因为看不惯柯南一个人出风头，元太，光彦，步美竟然自己那着追踪眼睛跟了过来。照他们的想法就是功劳不能让柯南一个人得到，功劳是属于少年侦探团的。

    在电车前，柯南穿着步美的外套带着帽子，假装跌倒，然后和少年侦探团分开了。他一个人按照劫匪的指示拿着高山南包里的那卷新歌录音带到了劫匪所在的地点。

    这个失手一直在关注的桔梗也动了，在灵力的支持下，她犹如天女一般在楼与楼之间跳跃穿行。

    柯南用麻醉针射倒了一个绑匪，而另一个绑匪却不见踪影。被绑架的高山南还有和她一起组成two－mix的另一个成员。

    “孩子，你怎么来了？”高山南等到柯南撕下她嘴上的胶布，立刻着急地问道，“快点离开，他们还有一个人。”

    “放心把，我想警察很快就回来的!”柯南还不知道其他三个人已经因为不想让他一个人出风头，而跟了过来。

    而且在元太他们到了绑匪的地点，准备打电话叫警察的时候，就已经被另外一个绑匪发现了！

    柯南以为是胜利的时候，他的队友已经把他给坑了！当他把两个人给松绑的时候，另一个绑匪回来了。

    “我还以为这几个小鬼鬼鬼祟祟的做什么么？原来还有一个小鬼！”

    看到三人被五花大绑，柯南差点没被气死，“不是叫你们把东西交给警察了么？”

    “可是，可是，只有柯南一个人……”元太还不服气地要顶嘴。

    “不要废话，进去！”劫匪一把把人推到了房间了，然后从怀里掏出一把枪来，真枪。可以把六个人全部杀掉的真枪！

    即使是柯南面对如此近的枪口还是冒出了冷汗。绑匪把枪口对准了他们，然后又移开，朝着他之前准备好的，用来毁尸灭迹的汽油桶上，开了几枪。

    火剧烈地冒了出来，“你们等着死吧！”

    少年侦探团这一次真是直接面对死神了！

    绑匪把另一个还在睡觉的绑匪扶起来，想要离开。

    这个时候柯南问道，“为什么你们要拿到那盘录音带！”

    “？你们自己去地狱猜吧！”绑匪不想废话！

    不过柯南是不会就让他们走的，“是因为歌词把，新一年，三两声的烟花！让你们联想到了去年新年在寺庙附近发生的枪击命案。警察侦查结果是神经有问题的人在那里走火而死，可是事实应该是你们杀了那个人吧！你们才是杀人凶手！”

    “没有错！”既然被柯南全部推理出来了，绑匪也不否定，“可是你们没有机会把这件事公布于众了，再见了！”

    说着竟然又举起了枪，枪口对准了柯南。

    “他还是个孩子！”高山南把柯南保护在背后。

    枪响，子弹查过了高山南的手臂，不过没有什么大碍！

    “喝，我不会打死你们的，还是让你们被火烧死吧！”绑匪把门关上了！

    “可恶！”柯南还以为绑匪会出现破绽呢，反倒是让高山南受了伤，“没事吧？大姐姐！”

    “没事，现在还是要想办法出去！”看着紧锁的门，两个大人用力撞了，可是丝毫不动。

    “看来我们是死定了！”高山南悲观地想到！

    而柯南还在想办法，如此多疑狡猾的对手，他也很少遇到！

    其实这个时候绑匪已经被桔梗射穿了膝盖，而且她也已经报警了，不过为了给少年侦探团一个深刻的教训，她不急着去开门。

    “啊？终于自由了！我们逃出来了！！”突然柯南朝着窗口大声地喊了出来。

    然后其他的人声音也穿了出来，都是逃出生天的口气！

    “不可能呢的，他们不可能逃出来的！”倒地不起的绑匪一脸不可思议。

    “少说话！”桔梗用弓一敲，把劫匪敲晕了。

    不得不说柯南还是真是聪明，这个时候他已经随时准备给那回头来检测的绑匪决定性的一击了。而两个大人也躲在门的一边，准备打到一个！

    不过他们显然要失望了，因为没有人来开门。

    柯南冷汗都流下来了，不可能的啊，如此多疑的绑匪听到刚才他们的话不可能不回头来检测的啊。

    就在所有人的精神都快要奔溃的时候，门锁转动了！

    柯南精神一震，“去死吧！”增强脚力鞋把一个空油桶踢了出去。

    桔梗一开门，就看到一个黑影从她头顶上飞过，然后又有人从边上扑向她，她稍稍移步，两个人就扑空倒在了地上，“你们欢迎救命恩人的态度可真够热烈的！”

    警笛也从远处传来，警车和消防车都来了！

    “桔梗？那两个绑匪呢？”柯南着急地问道！

    “在楼下睡觉！”桔梗随意地回到，“好了，都出来吧，和死神共舞的感觉怎么样？”这话她是在问步美三人！

    “桔梗！”步美显然是吓坏了，一下子就扑到了桔梗的怀里。

    步美这样的反应，让桔梗有些觉得自己好像是过分了点，他们说到底也不过是孩子，真正的祸首应该是，表面虽然是孩子，可是内心却是高中生的柯南！

    “不哭了，没事了！”桔梗安慰步美到，说着还瞪了柯南一眼。

    柯南表示自己很冤枉，自己可是让他们三个通知警察的啊，是他们三个不听话自己跑过来的，真心是冤枉！

    Two－mix赶回了演唱会，不过因为还要换服装，所以柯南趁机用他的五音不全的嗓门毒害了所有的观众。好在在观众朝舞台扔垃圾之前，高山南本尊上场了，牵着柯南的手，一起演唱！

