
眼看老汉被制住，门外的一众看客又都凑到了门旁，一个个心中好奇，议论声纷纷。

“这人是谁啊？赵捕头这么听他的话？”

“不知道，不过看他伸手，必然是个高人！”

“得了吧，你能看出来个屁！”

“说你眼瞎还不信，你没看到赵捕头他们四个都快按不住那疯子么，刚才那家伙一只脚踩在老疯子身上，可是没看出一点吃力来！”

“嘶，你这么一说，好像还真是这样。”

楚昀等人自然没有功夫去听周围的人议论，见赵捕头都出手，原先那几名犹犹豫豫的小厮胆子也大了起来，纷纷上前出手帮忙抓住老汉。

这让赵捕头松了口气。

先前楚昀那脚踩此人的情景他可是看得清楚，若是他们几个一齐动手都控制不住此人，那实在是太丢人，还有什么威信可言。

“不要站在他身后！”

楚昀面色凝重地提醒了一句。

随后站在老汉身前，目光如炬，紧盯着他。

口中默念了几句，左手捻了个手诀，右手并指如剑，手臂姿势变化，最后猛地右手指尖一指那老汉眉心。

这一刻，楚昀衣角无风自动，带着凌厉之势，仙逸无匹。

门外鸦雀无声，所有人都瞪着眼睛傻呆呆地看着他，连大气都不敢出。

“破！”

随着他一声轻喝，赵捕头等人明显感觉到扣压着的老汉一阵剧烈抖动，仅是数息，整个人便软了下去，面色恢复正常，低垂着头，昏迷不醒。

门外传来一声声惊叹，有些原本暗自鄙夷他装神弄鬼的人，也傻了眼，看向楚昀的目光变得敬重了些。

而赵捕头在老汉昏迷的前一刻，隐约看到一个极淡的影子从他背后离体而出，一眨眼便不见，恍惚间，只以为自己看花了眼。

看到了，但没有完全看到。

只有楚昀自己看的分明，一个雾影从老汉身上离开后，正蜷缩在角落，不知是畏惧了楚昀还是怎么，一时间没有动作。

楚昀低头看了看那老汉，对赵捕头道：“他已经没事了，松开他吧，给他弄点水。”

一名小厮麻利地端来一碗水，赵捕头顺手接过，直接泼在老汉的脸上。

楚昀一呆：“你这是做什么？”

“小道长你不是说泼点水么？”

“我是让你弄点水给他喝，压压惊……”

“哦，过去在牢房审犯人习惯了……还以为你是想让他早些清醒呢。”赵捕头尴尬地咧嘴一笑。

“……”

“你们先带着他出去吧，剩下的事情交给我就行了。”

赵大元一愣，下意识地打量一眼周围，悄声道：“小道长，还没完么？”

“快了。”楚昀淡淡一笑。

赵大元让人扶着那老汉到了醉香楼的大堂坐了下来，不远处是受伤的琴芸姑娘，身边还有几个小姐妹正在陪她说话，安抚她的情绪。

见老汉被架出来，琴芸仍心有余悸，脸色惨白，下意识地避了避。

见楚昀关闭房门，众人围观不成，再次挤到了赵大元的身边，想看看这老汉是不是真的没事了。

尤其是那些看了热闹的客人，不少人开始打听起楚昀的消息。

能来春暖巷消费的人，不说家财万贯，但至少也是小有资产，见到赵大元，也不算拘谨，有认识赵大元的，干脆直接开口问道：“赵捕头，刚才那房间里的那个人是谁？”

“他你们都不认识？”

“这话讲的，他又不住我家，我上哪去认识去？”

“也是。”赵大元歪了歪头笑道。

随后看了众人一眼：“前几日城中贴的告示你们都看了？”

“看了啊！不对，我问你这人是谁，你提告示做什么？”

赵大元一瞪眼道：“此人就是告示上所提到的灵运道长啊！”

众人面面相觑，似乎有些不信。

提起临安城的命案，那可是家喻户晓，没想到竟是这个年过弱冠的小子解决的。

有人道：“他就是灵运道长？那妖物是他除的？”

赵大元斜看了他一眼：“难不成是你么？”

“刚才这老头怎么了，着魔了？我看那小道长两三下就把他给治好了。”

“你们来的比我早，你们尚不清楚，我哪里晓得？”赵大元翻了翻白眼，“不过别管是害了疯病还是着了魔，撞了邪，有小道长在，都不是事。”

若是赵大元先说这话，众人难免以为他在吹嘘，可如今知晓来了楚昀的身份，又亲眼所见，一个个是信服至极。

“我看那小道长和赵捕头关系不错啊……”

“那是自然，我和小道长，那铁着呢！”赵大元偷瞧了一眼二楼的房门，见楚昀还在房中，忍不住大着胆子吹嘘起来。

见周围传来羡慕的目光，他心里那个美……

“以后要是有事找小道长，到时候赵捕头您给通融一下？”

赵大元摆了摆手：“没那么麻烦，你们以后要是有事，尽管自己找他便是。”

有人问道：“可我们去哪找他？”

紧接着有人回道：“告示上不是写了么，城外午阳观。”

“额……午阳观？就是那个闹鬼的道观？”

赵大元一本正经地分析道：“要不说人家小道长是高人呢，专挑闹鬼的地方住，不闹鬼住的还有什么意思。”

周围人恍然大悟。

果然高人行事就是这么难以琢磨！

而凑在身边的还有几名醉香楼的姑娘，她们亲眼见识到楚昀的神采，一个个眼波流转，不知在想什么。

不远处的琴芸等几名女子，很快就被赵大元等人的话吸引，侧耳倾听，得知先前跃至二楼的那个人就是告示里的灵运道长后，纷纷好奇不已。

“琴芸，你刚才见到那个小道长了？”

“对啊，琴芸，你刚才不还说是他救了你来着？”

“那小道长真的这么厉害？”

琴芸有些心不在焉，摇了摇头：“我……没看清来着。”

“你这臭丫头，我看你是故意不告我我们！”

身边的一位女子笑道：“铃姐姐，你死了这条心吧，人家可是道士。”

“什么呀，我不过是想求几件护身符罢了，你看今日琴芸妹妹遇到这等古怪之事，难保我们就不会遇到，万一小道长不在怎么办？”

“有道理呀！没想到你还算聪明！”

很快几人便笑闹起来，只有琴芸，眼神茫然，脸色变幻。

大堂内挤了不少姑娘和客人，低声交谈着，而醉香楼的门外，围观的人也不在少数，一个个伸着脖子向里张望，都想瞧个热闹，幸好醉香楼早已安排了小厮们拦着，才没有都挤进来。

一个少年倚在门框边上，恰好看到被架出来的老汉，眼神一愣，急忙跑了开。

醉香楼外，吃瓜三人组依旧喋喋不休，分析着里面可能牵扯出现的各种八卦。

没一会，那少年就跑到她们身边，对那王氏道：“大娘，不好了！我刚才好像看到你家李老丈了！”

“在哪？”

“就是从那个琴芸姑娘房间中被架出来的……”

吃瓜吃到自己身上，王氏的脸已然成了猪肝色。

“老不死的东西，老娘今天非拔了你的皮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249710"  chaptername="第十七章  蔫了的老爷爷">加入书签</a>
</div>
