    圣界第二重天，石头巨城中，一座座宫殿遍布其中。

    “唉，谢天真是越来越疯狂了，我们阵营中只要是走出这里的武者，都会受到他的击杀，如今我们阵营都陨落了二十多位强者了。”

    “是啊，这样下去，我们都没有办法外出寻找宇宙灵宝了。”

    ……

    两个武者相对而坐，正在愁眉苦脸的喝酒。

    这段时间，石头巨城内的强者们，都是尽量减少外出了。

    在第二重天中前百名强者潜心修炼的情况下，一尊如同谢天这样的强者发狂，后果可是很可怕的。

    “我们阵营中的八大强者，每个都不弱于谢天，可惜他们并不愿意出手……”突然，一位武者抬头看向宫殿群的某处，脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    八大强者是他们阵营的核心，但是除了易天周，这八大强者根本不理会他们的死活，实在太高傲了。

    “这也怪不了人家，毕竟我们和八大强者素无交往，的确没有必要为了我们，和谢天厮杀。”

    “而且好在有他们在，谢天还不至于发狂到，杀到这里来。”

    另一位武者安慰道，让前者点了点头，继续闷头喝酒。

    他们之所以聚集在一起，一则是为了报答丹尊的恩情，二则是想依靠易天周，获得更强大的灵丹。

    但是以生命为代价，是否有点太大了？

    轰隆！

    就在此刻，突然间天地战栗了起来，一股让人无法直视的气势升腾而起，恐怖滔天的灵威在高空沸腾，如同怒海狂涛，山崩地裂，毁天灭地，直临石头巨城，让城内诸多武者都呼吸一窒，惊骇的抬头看向城外。

    只见城外的高空之上，一个高大的身影背负双手踏空而至，他眸光炽烈，每一步迈出，都会让稳固无比的圣界第二重天，荡漾开一圈圈涟漪，更是有龙凤和鸣，像是在给他开道，有着峥嵘之姿。

    石头巨城内骤然一静，紧接着爆发出惊天喧哗之声，直破云霄。

    “天啊，是谢天！”

    “他……他这是要杀到我们城内吗？”

    “这家伙真是太疯狂了，他难道不怕我们阵营中的八大强者吗？”

    ……炮灰姐姐要逆袭

    一座座宫殿之中，窜出武者的身影，他们面色震惊，心中发沉。

    界灵榜排名一百二十位的强者威压，令得城内诸多武者一个个满头大汗，身子都忍不住战栗和颤抖。

    “谢天杀来了？”

    城内一座宫殿中，萧叶感受到灵身传递而来的讯息，立刻离开了时间之塔，而他留在外界的分身，也是随之回到了时间之塔中。

    “天灵境巅峰的境界，好恐怖的气势！”走出宫殿，看到高空中的谢天，萧叶眼神凝重了起来。

    “谢天，你……”

    此刻，石头巨城内一个武者，腾空迎向谢天，大声喝问。

    岂料，他的话还没有说完——

    哗啦啦！

    谢天只是手掌一挥，一条神链便横空而出，直接洞穿了这个武者的灵身，连头颅都炸裂了，变成了血雨，纷纷扬扬的洒下。

    直接杀人！

    这种无声的震慑，让石头巨城内陷入一片死寂。

    “谢天，你太过了，真当我们不存在吗？”

    伴随着一道厉喝声陡然传开，像是惊涛骇浪般逆卷天穹的气势，迎向谢天。

    紧接着——

    轰！轰！轰！

    又有七股宛如神灵苏醒般的气息冲天而起，风云变色间，挤满了天穹。

    “八大强者终于坐不住了吗？”萧叶眼中精芒一闪。

    看来只是虚惊一场。

    八大强者虽然不理会其他武者的死活，但是谢天杀入城内，这八大强者绝对不会坐视不理的。

    “呵呵，八位道友，你们无需紧张，今日我过来，并非针对丹尊之子，而是来擒拿一人，他或许和我弟之死有关系。”

    “擒住了此人，我自然会离开。”

    面对八大强者，谢天冷冷一笑，深邃的眸光笼罩着下方的武者，随后目光落在萧叶的身上：“就是他！”

    “萧叶？”

    “竟然是萧叶？”

    “谢天的弟弟谢庭，那可是界灵榜排名一百六十名左右，萧叶怎么可能杀得了他？”哑君的掌家妻主

    一瞬间萧叶成为了焦点，众人的眼神都变得古怪了起来。

    要知道，正是因为谢天之弟陨落，才让他们受到威胁。

    “什么？”萧叶心头一跳。

    谢天弟弟虽然并非是他杀死的，但是和他也有一定的关系，对方是怎么发现他的？

    “如果本圣没有猜错的话，这个灵阶武者，应该是通过那一截问天柳气息，才发现你的。”

    “使用问天柳的武者，身上会产生一种特殊的气息，需要一段时间才会彻底消失。”时间大圣的悠悠声音，骤然间传来。

    “靠，你怎么不早说！”萧叶闻言满头黑线，青筋直跳。

    如果时间大圣早点提醒，他绝对不会在石头巨城内使用问天柳的，可现在说什么都晚了。

    “谢天，你别胡说八道，萧叶大哥什么实力，你弟弟是什么实力，他怎么可能杀死你弟弟！”

    石头巨城内，受到众人保护的易天周冲了出来，怒声道。

    “易天周，我没有对你出手，你应该庆幸，如果敢阻挠我擒住此人，我不介意连同十大炼丹师，和你们彻底开战！”

    谢天冷哼了一声。

    “哈哈，既然杀害谢天弟弟的凶手已经找到了，那真是皆大欢喜，我们让谢天带走就是了。”

    “想必从此以后，谢天也不会针对我们了，诸位，还有八位大人，你们觉得呢？”

    此刻，一位面色阴冷的青年飞了出来，有些幸灾乐祸的说道。

    “袁天佑！”

    易天周气得面色铁青，目光看向其他人，却发现城内的武者都沉默了下来。

    对他们而言，萧叶能不能杀死谢天的弟弟，并不重要，重要的是，如果牺牲萧叶，可以换来他们的安宁啊。

    “八位大人！”

    易天周心头冰凉，求助的目光，朝着那八座超然的宫殿看去。

    “天周，一个连界灵榜三百名排不进去的蝼蚁，不值得你如此维护，死了也没什么可惜的，你有我们庇护便可。”

    从这八座宫殿中，传出一道冷傲的声音，宛如高高在上的神灵在宣判，让易天周最后一丝希望，也是彻底消失了。

