    “你们两个一起动手。

    我们来指导你们，收取这块路碑和那段轮回路碎片。”

    第四轮回神说道。

    “好！”

    林飞和轮回宫主，都是点头。

    两个都是轮回一脉的传人，都肩负着重建轮回路和振兴轮回一族的重任。

    “好了，你们两个听着！”

    第四轮回神说道。

    然后。

    还没有等第四轮回神说完。

    突然。

    轰隆隆……远处的迷茫时空，开始剧烈震动了起来。

    滚滚黑雾，汹涌而来，瞬间就把整个废弃大陆，彻底淹没了。

    “轮回一脉，都该死！”

    一道冰寒彻骨的声音，在那滚滚黑雾之中传出来。

    林飞等人，都是脸色一变。

    黑暗生灵来了！“这些阴魂不散的家伙，实在是太讨厌了！”

    轮回宫主满脸寒霜，冷冷说道。

    轰轰轰……下一刻，只见，废弃大陆的四周围，那滚滚黑雾之中，走了一队又一队的黑暗生灵。

    这些黑暗生灵，都是全副武装，拿着明晃晃的法宝或兵器，披着厚厚的盔甲，寒光闪闪，杀气腾腾，从黑雾之中踏出来。

    数量太多了！眨眼间，废弃大陆的四周围，就挤满了密密麻麻的黑暗生灵大军。

    而且，更加让人心悸的是，这些黑暗生灵，每一个，都是精锐，都十分强大。

    不但数量多，而且强大！“轮回一脉，都该死！”

    突然之间，所有的黑暗生灵大军，齐声大吼。

    浩浩荡荡的声浪，犹如惊涛骇浪，在这片时空之中，到处咆哮着。

    一股恐怖的杀气，集合在一起，向着废弃大陆之上，林飞等人，碾压而来。

    接着。

    一个躯体特别高大的黑暗生灵，越众而出，两道黑幽幽的粗大目光，向着大陆上的众人扫视过来。

    “现在，你们有两条路可以选择。

    第一， 死。

    第二， 从此以后，成为我们黑暗一族的奴隶，永远受我们的驱使。”

    那高大的黑暗生灵，冷冷说道，态度显得高高在上。

    “嘿嘿，好大的口气。

    就凭你们这些垃圾吗。

    你给我好好听着，你们这些垃圾，只有一个选择，那就是死。

    你们可以自杀，也可以等我们动手。

    不过，结果都是一样，你们一定要死光。”

    林飞一步踏出，冷笑道。

    “不错。

    你们这些黑色的垃圾，全都给你大爷我滚过来，受死吧！”

    混沌吞天兽，也是踏前一步，大声喝道。

    “马上过来受死！”

    面对数量如此之多的黑暗生灵，轮回宫主也是不怕，柳眉倒竖，厉声喝斥道。

    “战斗吧。”

    第四轮回神说道。

    “不错。

    让住，遇上黑暗生灵，只能战斗，直到杀光它们为止。

    没有什么好说的。”

    第二轮回神也是说道。

    “既然如此，那就全部去死吧。”

    那个高大的黑暗生灵冷笑说道。

    “杀光他们！”

    那高大的黑暗生灵一挥手，说道。

    “杀！”

    立即，黑暗生灵的大军，开始发起冲锋。

    无数的黑暗生灵，从四面八方，浩浩荡荡，如虎狼般，朝着废弃大陆之上，冲杀过来。

    “前辈，你先进入轮回塔之中，躲一躲，由我来杀敌就行。”

    林飞对第二轮回神说道。

    第二轮回神现在只不过是一道残魂，而且，随着时间的推移，已经越来越衰弱，如果再进行高强度的战斗，只会加速灭亡的速度。

    “好的。”

    第二轮回神点头，他知道林飞的战力，比较放心。

    于是，第二轮回神，身形一动，回到了轮回塔之中。

    “师父，你也先躲起来吧。

    由我来迎敌就行了。”

    轮回宫主也是对第四轮回神说道。

    “好的。

    年轻人，你们两个，都是轮回一脉的传人。

    所以，你要好好照看清儿。

    明白了没有。”

    第四轮回神对林飞说道。

    他自然是一眼就看得出来，林飞的战力，比轮回宫主，要强得多。

    “前辈，你放心。

    我知道该怎么做的了。”

    林飞回答道。

    “师父，你这是什么意思。

    你这是小看我吗。”

    轮回宫主有点不高兴了。

    虽然，她也是知道，林飞的战力，肯定比她高。

    但是，她不认为，林飞会比她强很多。

    更加不认为，需要林飞来保护她。

    “杀！”

    这个时候，那黑暗生灵的大军，已经冲杀上来废弃大陆之上。

    密密麻麻的黑暗生灵大军，犹如一片黑色的宇宙洪流，铺天盖地，淹没了这一块废弃大陆，寒光照铁衣，黑雾腾腾，冲霄而起，让这片本来就荒凉破败的大陆，成为一片惨烈之地。

    “死！”

    这一刻，林飞再没有丝毫保留，施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样，战力也相同的林飞，同时出现。

    轰隆隆！三个林飞，同时踏出，释放出大量的轮回能量和轮回法则，震得那些冲在前面的黑暗生灵，纷纷炸碎，化成漫天黑雾。

    “杀！”

    其中一个林飞，手中握着一柄战刀，滚滚刀芒，源源不断从体内喷射出来，璀璨夺目，犹如亿万座火山，同时喷发。

    唰唰……战刀横空，撕裂这一片时空，横斩出去。

    这一刀，林飞施展出来所有的刀道能量和刀道法则，没有丝毫保留。

    可以说，林飞还是第一次，把刀道修为，施展到这种水平。

    那柄战刀，简直耀眼到了极点。

    犹如一轮炎阳。

    噗噗……战刀所过之处，一个又一个黑暗生灵，不断被刀气绞成碎片。

    “斩！”

    第二个林飞，手中握着一柄长剑，这柄长剑，是一件顶级神灵法宝，绽放出来浓烈之极的剑芒。

    林飞施展出岁月轮回剑，一剑斩出去，一条岁月长河浮现，长河之中，不同的时空岁月，滔滔滚滚，向前奔流。

    那些黑暗生灵，被这条充满时空岁月气息的岁月长河撞中，全部都是瞬间消失。

    什么也没有留下来。

    就好像消失在岁月长河的一切生灵一样，无踪可寻！第三个林飞，则是施展肉体力量，心剑，和轮回法则这三种手段，进行对敌。

    只见，这个林飞浑身上下，金光闪闪，通体好像黄金铸成的一般。

    这是天金族人的秘术。

    天金族人的秘术，已经被林飞开发到极致的程度。

    甚至，已经升华，脱胎换骨，威力比原来的天金族人，还要强大得多！ 

