    玄天神果，可以淬炼心神，对于自身真气倒是没有多少的裨益，所以这李海东直接将这玄天神果让给了梵凤依，但是对于一侧的秦风却丝毫的没有在意，甚至是直接无视了他。

    不过，秦风倒是也不需要这玄天神果，所以也并非在意，况且他也犯不着和梵凤依争夺这小小的玄天神果。

    看着梵凤依那诱人的身躯消失在眼前，猛然之间，这李海东的脸上表情也开始狠狠地变化起来，变得凌厉无双：

    “秦风，我想一路上你所获得的庇护和好处也足够多了，现在你还是赶紧离开这里吧，你若是这样子离开的话，我也会给你留下几分面子！”

    秦风的眉头微微的一动，嘴里淡漠的传音，双目开合之间，两道凌厉的光芒却骤然爆发：

    “给我留面子？你算什么东西！”

    “唰”

    伴随着这秦风的话语传出，这一刻，李海东顿时被彻底的激怒了，身上，一股浩瀚无比的气息缓缓地蔓延而动。

    一道道的剑气更是撕裂长空一般，在这周围的空间之中尽情的撕裂起来。

    “秦风……我给你面子，你竟然如此的不知道好歹，从开始到现在，我已经忍你很久了了，你，不过只是运气好，成为了九大王者级弟子之一，现在，还真的是自以为是，胆大包天，给我——滚！”

    对于秦风忍受到了极致的李海东，终于低声怒吼一声，一轮剑气，蓬勃而动，狠狠地朝着秦风的肉身上劈杀过去。

    这剑气，带着残月般的弧线，其中的锋芒迸射，足以在瞬间劈碎一方大山。

    但是，面对着这一道剑气，秦风却不闪不避的站在那里，仿佛完全无视了对方一般。

    此人的真正实力，不过只有黑盾王的那种程度，最多只是一尊不俗的半步通神强者而已，能够来到这个空间，简直就是天大的运气了。

    如此的对手，秦风自然不会太过在意。

    眼看对方的剑气就要劈杀过来，看着对方那得意的眼神，秦风的嘴角微微的一动，长袍随之挥动而起。

    长袍之中，拳影闪烁，仿佛蛟龙入海一般，将这空间搅动的翻天覆地，一片的紊乱，铺天盖地一般，仿佛这一拳，笼罩了整个空间一般。

    “蓬！”

    拳头，狠狠地撞击到了对方的剑气之上，并且在这李海东惊愕的眼神之中，瞬间打碎了对方的剑气，而且力道不见，瞬间的划破长空一般，如同是龙拳挥动，狠狠地后怎呀下去。

    “轰”

    一拳之威，盖世无双，神威如狱！

    这一拳的力量笼罩下去，李海东根本无力抵抗，被生生的打飞了出去。

    “噗……”

    感觉到周身五脏六腑仿佛移位一般，剧痛之下，李海东的面容扭曲不止，一口鲜血，终于忍不住的喷洒出来。

    “秦风……我不会放过你的……”

    此刻的李海东，满脸的扭曲之色，整个人更是陷入到了癫狂的状态，不过，当他对上了秦风那一对寒冷如玄冰般的双目之后，顿时身体上忍不住打了一个哆嗦。

