    只见这人环视周围这些同伴，和每个人的眼睛都对视了一眼，随后看向他对面那个高大健壮的汉子说道：“大哥的心愿，你们不是不知道。且再看看吧？”

    听到这话，所有人都默然。很显然，他们认可这个话。

    不过在沉默了一会之后，壮汉还是皱着眉头说道：“之前就有传言说他是清官，活菩萨，因此大哥和军师都说值得一试，我们便来了。到了京师之后，打听之下他确实帮了难民，还把钱都捐出来，是个清官、好官，这一点确实没错。”

    说到这里，他明显有点担心地说道：“看国公这手段，就只知道抄家问斩，虽然是杀贪官污吏和奸商，该！可是，我们在朝廷的眼里是反贼啊！万一把我们也咔嚓了怎么办？就算没有，他得罪的人多了去，别是明天被别人给抄家问斩，反而牵连到我们怎么办？”

    “是啊，军师，白天听不少人说国公只会这种手段的，有史为鉴，必然不能长久的！”另外一人也跟着附和道，“军师是个读书人，想必比我们更清楚吧？”

    儒雅这人，也就是他们的军师听了，很想说你们不要担心，我跟过国公一段时间，知道他心地善良，并不是那种动不动就抄家问斩的人。要不然，真要嫉恶如仇，不讲一点缘由的，那他当初也不会被国公收留了。

    至于国公会不会长久，至少目前来看根本不可能。皇帝紧张在意国公? 远超任何人想象? 更非那什么来俊臣可比。

    有见过哪位臣子被皇帝派了大帅级别的人贴身侍卫？有见过哪位臣子有公主随侍身边？当今皇帝对国公的重视和紧张，远非外人所能想象！

    可是? 真要这样摊开了讲的话? 特别是他们都还有疑虑的时候说出真实身份，反而会失去这些人的信任。

    朝廷不是没有答应过招安? 然而一放下武器之后，就把人都给杀了。这样的例子? 其实有很多? 洪承畴当年就干过好多次。

    还有，之前张献忠等人在南方受招安，然后又反叛朝廷，这种事情的发生? 也同样让朝廷和义军之间失去了信任的基础? 增加了再被招安的难度。

    因此，如果不是义军首领信任朝廷这边主持招安的人，那这事就非常难。

    本来他有心想要去禀告国公，看国公怎么说。可是，这些人又和他形影不离? 也找不到机会独自消失一长段时间。

    想着这些，蓝天保就决定还是继续隐瞒身份? 等待合适时机，至少他们对国公不再那么有疑虑的时候再公布身份? 牵针引线，完成这份大功。

    只是? 如何让这些人相信国公的人品? 相信国公的地位不会变？蓝天保想着这些? 一时之间，却也没有好办法。

    他正在想着，却听到那壮汉叹了口气之后，便又对他说道：“军师，要不你再给我们读读报纸吧？”

    所有人中，就只有蓝天保识字。

    其他人一听，都不想这气氛再沉重下去，便纷纷跟着要求了起来。

    “对啊，军师，再给我们念念吧？”

    “我喜欢听那个《射雕英雄传》，军师再念一段吧？”

    “我想听那些点评文章，犀利，说出了我心中想说的！那些贪官污吏，还有奸商，从头到脚都坏透了，但我却说不出来。”

    “啊呀，这两个我都爱听，怎么办？”

    “军师，军师，都念一遍吧？”

    “……”

    感受到气氛热烈了起来，一个个迫切地催着自己，蓝天保无奈之下也只有同意。不是他不想念，而是每天晚上都念，就几份《明报》，都已经念过好多遍了！这些人也真是，听不厌么？

    不过回头想想，好像也确实如此。那时事点评的犀利，让普通人都能知道文章传达出来的意思；而那什么《射雕英雄传》的故事，就更是吸引人了，每一期都那么扣人心弦，让人愤怒让人担心。

    看来国公手下肯定又有不少人才了！蓝天保这么想着，心中不由得有点失落地感慨道。

    忽然，他猛然间好像想起了什么，便没管那些人催促，立刻展开报纸，翻来覆去的查看了起来。不但查看了一份，还去看另外一份。

    看到他这样子，壮汉等人就不解了，其中壮汉便有点纳闷地问道：“军师，您这是在找什么？”

    蓝天保没理他，又翻了一会之后，才佩服地感慨道：“这人的才学真是厉害啊！”

    一听这话，所有人都好奇了，连忙问道：“谁？军师你说谁厉害？”

    “是啊，都能让军师说厉害的人，肯定是很厉害的。谁啊？”

    “这《明报》里面还有讲什么厉害人物么，快给我们讲讲？”

    “是那位丘处机么？要我说啊，还是江南七侠更厉害一点！”

    “别瞎扯，听军师说就是了！”

    “……”

    蓝天保看着他们，在他们的期待中，缓缓地一字一句道：“中原五白！”

    “中原五白？”众人不解，都是有点疑惑：中原五白，这是什么名字，没听说过这号人啊？

    不过他们随即明白过来，这个估计是外号，就跟他们同行中经常取名什么闯塌天，扫地王什么的一样。

    蓝天保明白他们这么问，只是因为自己给他们念《明报》的时候，不念作者名字的原因。

    于是，他便展开《明报》，然后一边用手指着一边说道：“看看，这些文章，还包括这故事，全都是这个叫做中原五白的人所写。我还翻看了前面章节，那些说到你们心坎里去的文章，几乎都是这个中原五白所写。”

    说到这里，蓝天保想了下便补充说道：“这个《射雕英雄传》精彩吧？我可以告诉你们，以前从来没有过，而是这位中原五白所创！”

    一听这话，所有人都惊讶了。

    “不会吧，这个人这么厉害？”

    “我听说过，文章中能看出一个人的好坏。这个中原五白肯定是个好人！”

    “那是肯定了，要不然，能写出这么好听的故事。我估计啊，是个忠烈之后！”

    “……”

    听着他们说话，蓝天保心里也是暗自庆幸，幸亏是一个人所写，国公手下的人才还不多，看来自己要抓紧了。

    ………………

    第二天，京师很多人都去看八大晋商的尸骨被铸造成铜像，跪在大明忠烈祠前。朝廷规定，可以用铜钱去砸围在围栏里的铜像，却不能去碰。

    谁也没想到，这八具铜像下，很快就落满了铜钱，以至于到后来，官府不得不派了军卒专门守在这里，定时打扫这些铜钱。这也算是一笔意外之财了！

    蓝天保一行也参与了一会，如今正在回客栈的路上。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”蓝天保有点感慨地说道，“如果死后能在这忠烈祠占据一席之地，永享百姓香火的话，也就不枉来人世一次了。”

    “是啊！”壮汉也是羡慕地说道，“看到朝廷武官也能入祠，希望能有那么一天吧？”

    蓝天保听了，看向他低声说道：“你是军中有名勇将，如果我们真能完成大哥心愿的话，我觉得你可以！”

    壮汉听了，不由得心生欢喜，不过马上想起如今的情况，便又有点黯然。

    正在这时，忽然就见大街上有一骑飞驰过来，一边跑一边大声喊道：“太子报捷，玻璃问世；太子报捷，玻璃问世……”

    听到这动静，所有人都有点哑然，纷纷看着这位报捷信使飞驰向皇宫方向。等到看不见时，他们便回过神来，顿时就都议论了起来。

    “太子不是南下了么？这是报什么捷？”

    “是啊，玻璃问世，听着好像很厉害的东西，只是，有人能告诉下，这玻璃是什么东西么？”

    “是知道呢，不过如此隆重，还说问世，估计是个非常重要的东西吧？”

    “……”

    蓝天保一行人也是不明白，一时之间，他们都在好奇地打听。然后，却没有人知道，倒是蓝天保有点疑惑地说道：“该不会是本草纲目中所载吧？”

    一听军师好像知道点什么，壮汉连忙问道：“这玻璃到底是何物？”

    “玻璃，本作颇黎，颇黎国名也。其莹如水，其坚如玉，故名水玉。与水精同名。”蓝天保缓缓地说完之后又道，“此物似乎只有西夷所出，太子能把这东西搞出来？”

    听到“水玉”、“水精”之类的名字，壮汉等人本能地觉得，这东西肯定很贵重。这么一想，他们不由得诧异地说道：“如果太子能搞出这东西，那朝廷还会差钱么？”

    听到这个问题，蓝天保不由得一愣。对啊，这么一来，朝廷岂不是有了一个钱财来源了？

    他正在想着，忽然又看到有一骑快马驰来，同时还在喊着什么。

    壮汉等人见了，不由得奇怪了，道：“这是什么情况，又有什么事情？”

    蓝天保自然不可能知道，不过好在快骑过来，都不需要等多久，就听到那快骑喊声了。

