    程可佳瞧一瞧程可灵的手，很是纤长细嫩的一双手。

    程可佳再瞧一瞧自个的手，她的双手也是非常的细致纤长好看。

    程可灵看明白程可佳的神色来往，瞧着她笑了起来，说：“佳儿，我们能够做好一双鞋子的时候，长辈们一定又会要求我们学着把衣裳做得精致。

    她们的要求是无穷无尽，而我们是永远达不到他们想要的高度。”

    程可佳丝毫不在意的摆手，说：“那就一样样的来，我们一样样的学，能做多少算多少，实在做不来，长辈们失望过后也不会再强求下去。”

    程可佳说的是她短短人生里面最深的体验，程家三老太爷夫妻和程恩赐夫妻都面对过她在绣艺上无天分的事实。

    最后程家三老太爷夫妻和程恩赐夫妻只能接受了现实，他们还是与从前一般的对待程可佳。

    程可灵瞧一瞧程可佳轻摇头说：“佳儿，不一样。”

    程可佳一脸不明白的神色瞧着她，说：“有什么不一样，做得来，就努力去做，实在做不来，自然让位给做得来的人。

    大伯母与我说了，我们身边又不是没有丫头用，总不能让她们总是闲着，让外人瞧着她们比正经小姐还要象小姐吧。”

    程可灵和程可佳同时回头看一下跟在身后的丫头们，四个丫头赶紧低垂着头一脸温顺的模样。

    程可灵一下子笑了起来，说：“长房大伯母是一个睿智的人，她说得对，她们将来也一样要嫁人，可不能什么也不会去祸祸夫家人。”

    程可佳听程可灵的话笑了起来，说：“大喜和小喜都会做一些针线活，她们祸祸不到夫家人。只是一般的人家，我听说需要儿媳妇上门去做厨事，她们还需要学一学。”

    程家的粗仆丫头很好嫁人，程家的大丫头们则没有那么的好嫁人，一般的人家，都有一种消受不起的感觉。

    程可灵和程可佳同时觉得为了丫头们着想，丫头们还是要懂得厨房的事情。

    毕竟人总是要吃饭，至于穿衣裳的事情，同一件衣裳，好好珍惜可以穿上许多年。

    四个丫头给程可灵和程可佳姐妹打量来打量去，四人的心里面都有些嘀咕起来。

    自家两个主子的年纪不大，她们现在担心丫头们的嫁事，让丫头们很是有些无力感。

    大喜和小喜交换一下眼神，程可佳在平常的时候非常好说话，可是在不平常的时候，她决定下来的事情，是绝对不会再改变。

    大喜和小喜再瞧一瞧程可灵的两个丫头，她们的心里面又舒服了许多，至少自家主子对她们的要求还真不多，那两个丫头要懂得更加多。

    只是大喜和小喜高兴得太早了一些，过了年后，她们便明白过来，自家主子为了她们将来不祸祸夫家，是绝对不容许她们再过轻松的日子。

    过年后，程可灵和程可佳姐妹开始用心学习做鞋子。

    钱氏特意寻宁氏打听过，知道她身边有一个大丫头自小跟在她身边，她做的鞋子在宁家是有名的好穿。

    宁氏也跟钱氏悄悄的说了说，她是会做千层底鞋，只是她的鞋底和上鞋面的最后一道工序，全是由身边有力气的丫头做的。

    钱氏听明白宁氏的话，但是宁氏那时节送给程家大老太爷和程恩孟夫妻的千层底鞋子还是惊艳了程家人。

    钱氏为了程可灵着想，她都觉得程可灵别的针线活可以得过且过，只是做鞋子的事情，一定不能得过且过。

    宁氏愿意借丫头给钱氏用，钱氏也与宁氏说明了，是想请丫头多指点一下程可灵姐妹。

    宁氏把坏话也说在前面，她会让丫头尽全力，可是至于程可灵姐妹能够学到多少程度，她希望钱氏对两位妹妹的要求不要太高。

    钱氏其实对程可灵姐妹在这方面的要求还真不太高，毕竟平乐园的夫子早说过，这对姐妹的手生得不错，可惜都是白长了那么好看。

    程可灵和程可佳跟着丫头学习做鞋子的时候，她们也安排身边丫头在一旁服侍。

    宁氏身边的大丫头很是尽心的教程可灵和程可佳姐妹，她的一些小技巧让程可灵和程可佳听后都恍然大悟。

    平乐园的夫子们也会与学生讲解鞋子和鞋垫子做法，然而宁氏的大丫头却与程可灵姐妹说：“要想鞋子做得合脚，一定要好好的量好脚面高低，鞋子的大小。”

    程可灵听丫头的话，她最先想的是来量自个的脚，丫头瞧着她的手法，也很是细致的指点了一二。

    程可佳则觉得这样的方法有些不太方便，她瞧一瞧丫头的神色，寻问：“米子姐姐，可不可以用眼睛看着估算鞋子大小和鞋面的高低？”

    米子丫头听程可佳的称呼，她赶紧摆手说：“佳儿小姐，你千万别这样的叫我，你叫我米子吧。”

    程可佳立时顺着她的话，说：“米子，我想问一问用眼量鞋子要注意的事项？”

    米子丫头轻舒一口气，说：“这个要多练习，看得多做得多，然后眼睛才会量得准。”

    程可灵瞧一瞧程可佳说：“佳儿，你想眼睛量谁的鞋子大小？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我们要是能够用眼睛量好祖父祖母鞋子大小，祖父祖母一定会很欢喜。”

    程可灵笑眯眯的瞧着她，说：“祖父祖母的鞋子大小，你还用量吗？这两年，你可是都给祖父祖母做过鞋子的人。”

    程可佳瞧着程可灵轻摇头说：“姐姐，不同的，我以前都是按着秋婶给的尺码，我现在瞧着米子的行事，我觉得我还是要亲自给祖父祖母量一量脚码大小。”

    米子丫头很是认真的把她认为能够教的东西全交待出来后，她跟程可灵和程可佳告别。

    愚正园里，宁氏问了米子丫头两位小姐学习的情况。

    米子丫头轻舒一口气说：“主子，两位小姐都是有基础的人，只是先前学得有些松散一些，我过去跟她们说了说我的经验。”

    宁氏瞧一瞧米子面上的神色，问：“两位小姐好相处吗？”

    米子丫头轻轻点头说：“两位小姐都是非常的客气，我走的时候，她们还给了打赏，我本来不想要，可是她们直接塞给了我。”