    解决这个事情，秦风本来是想用武力的，可是就在刚刚，他忽然想到了一个办法，一个在地球上才有的办法，他将那手机拿出来，打开了录像，将刚刚师大人击杀赵武的过程原原本本的录下来了，虽然没有录下前面几个族长，但是有这一段已经够了，因为师大人自己承认是嫁祸于人。

    有了这个录像，到时候秦风就可以拿出来，让所有人都明白是怎么回事？不过现在，他感觉这个师大人有些太强了，他必须要先解决掉这个对手，免得以后对自己和他的人有威胁。

    按照秦风的估计，他自己的实力应该是可以和师大人动手的，但是师大人身边又十几个顶尖的高手，他即使能够赢，也赢不了这么多人，所以要解决师大人，必须要等他一个人的时候。

    秦风继续等待着，果然，师大人对周围的人说道：“你们将这些尸体处理掉，师大人去了一个房间吗，他应该是想休息休息。

    秦风悄悄的跟了过去，以他的实力，面对师大人这样的高手还是不用担心的，除非是沙千里和凤坡，才能让他忌惮。

    果然师大人进入到了房间，里面是一个卧室，他直接上床休息，秦风靠近房间的时候，依旧是非常的小心，感觉对方没有发现自己，秦风隐身术直接进入门槛。

    就在他踏入门槛的一瞬间，师大人忽然睁开了双眼，大声喝道：“是谁？”

    不得不说这个师大人还是非常的强大，这么好的隐身术和秦风的实力，居然还是被发现了，不过秦风依旧是不慌不忙的现身，当他出现在师大人的面前，师大人也是惊呆了，。

    “秦风，你居然敢来这里？”师大人是一脸吃惊的样子，因为他完全没想到，秦风敢来这里，而且主动找自己的麻烦。

    “我来这怎么了，这里本来就是我的地盘，你们才是外来者。”秦风笑道。

    师大人却也是不慌不忙，因为他相信自己的实力绝对可以击杀秦风，不过他不想杀了秦风，而是想抓住秦风，那样的话，将秦风送到了盟主的面前，他会得到丰厚的奖励，因为盟主曾经说过，只要他抓住秦风，就可以获得他的神级功法，突破神尊。

    对于现在的师大人来说，任何东西都对他没有任何的吸引力，但是无敌的神尊境界，是他愿意用自己的性命来换取的东西，这也是为什么跟随着沙千里的原因，他需要突破神尊，来成全自己。

    师大人冷笑道：“秦风你真是有种，居然敢来单挑我，你可知道我师大人的实力？”

    秦风笑道：“我当然知道，刚刚你出手击杀几个族长的时候，我就看到了，我知道你的实力很强，但是我秦风也不弱呀。”

    这话说的轻描淡写，就好像是开玩笑一般，可是师大人却听的有点紧张了，他忽然发现眼前的秦风气息很强，强到连他都感觉有些害怕，这是他几乎没过的事情，他出现这样的感觉只有一次，那就是跟沙千里在第一次见面的时候，沙千里那个时候突破了神尊，为了让自己做他的手下亲自来说服他。

    当时的师大人还是一个门派的掌门，他当然不愿意给一个人跑腿，但是那沙千里给出了他无法拒绝的条件，那就是帮他突破神尊。

    只要是突破神尊，就是站在修真界最顶尖的人了，这是任何一个修真者梦寐以求的事情，师大人自然也是无法拒绝，一口就答应了下来。

    他跟着沙千里不知道杀了多少修真界的高手，今天算是他最厉害的一次，一次就解决了几个族长，而且每一个族长在修真界都是的鼎鼎有名的人物，可是他的宝剑这之下，屁都不是。

    其实他最想交手的是秦风，眼前的这个人，因为他老早就听说过秦风当年的事情，那时候秦风是年轻气盛，几乎是战无不胜的存在，当时的师大人也是非常的年轻，想要找机会跟秦风动手，可惜一直都没机会。

    后来因为秦风被门派追杀，师大人也只好放弃了这个念头。

    可是没想到他们在修真界的决斗居然来到地球上实现了，而且还是秦风主动找上门来的，师大人当然不能错过这样的机会，今天一战，如果他赢了，那他就是超越了秦风，成为了整个修真界最强的年轻人物。

    “秦风，你既然愿意来送死，那我就成全你吧，我给你机会，你准备准备，我不希望到时候我赢了你，你说我是在作弊，是在出其不意。”

    秦风是哈哈大笑道：“师大人，我看你真是太自信了吧，你就不怕我能击败你。”

    “不可能，我跟随盟主这么多天，盟主传授给我的功法我斗修炼，可以说，在神尊以下，没人是我的对手，我看你根本就没突破神尊，所以就算是你的本事再大也不是我的对手，何况我还有这么多的帮手。”

    秦风是呵呵一笑道：“好，你这么自信我就放心了，那就请你出手吧。”

    看到秦风依旧是一幅满不在乎的表情，这表情激怒了师大人，好歹他也是修真界前十的高手，居然被秦风这样的无视，虽然秦风当年也是排名前十，还在他的前面，但是师大人依旧是不服。

    “好，既然你这么痛快，我就答应你，我让你输得心服口服。”

    师大人的手一动，宝剑再次刺了过去，这一次的速度就像是幻影一般，瞬间出现在秦风的面前。

    如果是一个仙尊高手，即使是巅峰高手，那要抵挡住这致命一击，也是非常难的，因为这个师大人的出手简直就是变态的快，眼睛都不眨一下，也看不到他是如何到自己的眼前。

    如果一般人，早被师大人的宝剑刺穿身体的，但是他面对的是秦风，也久经沙场，而且面对过更强对手的一个人，师大人的出手就没有这么惊艳了。

    果然，师大人的宝剑出鞘，秦风却依旧是不慌不忙，甚至他的身体都没有反应，直到那宝剑穿透他的身体，那师大人一阵惊喜，心里想着你秦风也不过如此，被我宝剑刺穿身体，就算是性命保住，那也是重伤，根本无法战斗。

