    护族灵兽——青风鹰成功晋级四阶大妖，还觉醒了青鸾血脉，这一消息很快传遍了青芫山。

    　　在青风鹰引动雷劫之时，青芫山的陈氏族人都已经有了猜测，不过当消息传来时还是震惊和惊喜。

    　　无论是陈子漠等家族长老，还是练气期的家族族人都为之狂欢。

    　　攫欝攫欝。就连常年一脸平静的陈昌轩也在青风鹰成功突破后，露出了久违的笑容。

    　　从今日起，青芫陈氏就是金丹势力了，也将彻底坐稳了西沙郡第一家族的宝座。

    　　同时，青芫陈氏在大赢王朝治下的众多势力中，也能勉强排得上号，不再是以前只有临近几个郡县知道的阿猫阿狗了。

    　　不过，陈昌轩并不打算将青风鹰成功突破的消息传出去。

    　　如今，兽潮将近。

    　　如果让郡守府得知青风鹰成功晋级四阶，多半会征召青风鸾去抵御兽潮。

    　　就算不征召四阶大妖青风鸾，也会在上次征召的基础上，多征召两三个筑基修士。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。这些都不是陈昌轩希望看到的。

    　　每次兽潮来临，西沙郡都要战死大量的练气修士，数十位筑基修士死于妖兽口下，乃至于金丹真人都有陨落的可能。

    　　青风鸾虽然觉醒了青鸾血脉，实力比同阶妖兽强一些，但它才刚刚突破四阶，还不能完美掌握四阶大妖的实力，天赋神通也没有掌握。

    　　稳固境界、熟悉实力、掌握神通，这些都需要时间。

    　　然而郡守府传来消息，天痕山脉的妖兽大批大批的在外围聚集，随时都可能爆发兽潮，让陈氏做好随时支援要塞的准备。

    　　而且前几次的兽潮，都有四阶上品大妖出没，这次应该也不会例外。

    　　所以陈昌轩只能这么做，不能让家族崛起的希望之一，败送在这次的兽潮之中。

    　　花费大量灵石开启护族大阵，其中也有这个原因，现在还不能让郡守府和其他势力察觉陈氏有四阶战力。

    　　对陈昌轩的决定，陈氏的数位长老没有一人反对，他们都知道陈氏的现状，也明白陈昌轩这么做的理由。

    　　没过多久，在青芫山上的陈氏族人都接到这个由族长亲自下发的命令。

    　　明白命令背后的意思陈氏族人与一脸疑惑的陈氏族人都选择遵守这个命令。

    　　因为这是青芫陈氏族长亲自下达的命令，因为他们是青芫陈氏的族人。

    　　光阴似箭、日月如梭，三年的时间转瞬即逝。

    　　青芫山顶，一座刚开辟不久的洞府中，陈子漠闭关三年，成功将修炼到了筑基期。

    　　这一功法经过多位拥有的前辈高人的不断修正，如今已是灵阶上品功法，是最顶尖的功法。

    　　沧澜界的修仙文明昌盛，历史悠久，出现了许多天资聪慧之辈，留下了不少修炼功法。

    　　因此，沧澜界的灵阶功法还是挺多的，不过大多都是灵阶下品功法。

    　　灵阶中品功法和灵阶上品功法还是很稀少的，尤其是灵阶上品功法，几乎每一部都是一个顶级势力的镇宗功法。

    　　大多数灵阶下品功法，在大的商会都有明码标价，只要有灵石，就能获得修炼之法。

    　　众所周知，功法分两阶六品，每一品之间都有不小的差距，尤其是在灵阶功法之间。

    　　灵阶功法都附带有灵术或者一些特殊的法门，其中灵阶下品功法附带一门灵术，灵阶中品两门，灵阶上品三门。

    　　灵阶下品和中品功法的附带的灵术，都要金丹期之后才能修炼，灵阶中品功法的第二门灵术更是要元婴期才能修炼。

    　　灵阶上品功法附带了三门灵术，筑基期一门，金丹期一门，元婴期一门。

    　　也就是说修炼灵阶上品功法的修士，在筑基期就能掌握一门灵术。

    　　灵阶中品功法和灵阶上品功法的最大的差距就在这里，其他方面的差距倒不是太大。

    　　施展灵术需要消耗大量的法力，对修士法力的质量也是有着极高的要求，所以绝大多数灵术需要金丹期的修为才能修炼。

    　　巘戅九饼中文巘戅。让筑基修士可以掌握一门灵术，除了要此功法修炼出来的法力极强外，还有就是此灵术对法力的消耗不大，亦或者有着其他与众不同处的地方。

    　　一部灵阶上品功法，大多都像那样，要历尽数位修士的不断修正，才有极低的可能现世。

    　　一个人想要创造一部灵阶上品功法，几乎是不可能的。

    　　至少现在是前无古人，至于是不是后无来者就尚且未知。

    　　在筑基期附带的灵术名叫雷铠，顾名思义，用雷电制作的铠甲。

    　　起初，此灵术需要消耗法力来制造一副雷电铠甲，对法力的消耗极大，根本不是筑基修士能修炼的灵术。

    　　后面经过数位拥有的修士的研究探索，找到一种可以让筑基修士使用的方法。

    　　用紫枢阳雷作为雷铠的雷电来源，从而降低对法力的消耗，只需要消耗调动紫枢阳雷的那点法力。

    　　紫枢阳雷虽然也是由法力转化而来，但是可以提前储存，战斗的时候直接拿来用就行了，这无疑是一条捷径。

    　　雷铠一共有两种形式，一是直接用紫枢阳雷做雷电来源，在体表形成一副紫色的雷电铠甲。

    　　第二种是将紫枢阳雷分解成普通的白色雷电，也就是用法力直接转化的那种普通雷电，然后形成白色的雷电铠甲。

    　　两种雷电铠甲各有优劣，紫铠的防御强度比白凯强一些，但是对紫枢阳雷的消耗极大。

    　　白铠的防御强度比紫铠弱一些，但也和同阶鳞甲妖兽的鳞甲大差不差，最主要的消耗不大，特别持久。

    　　还有就是雷铠这门灵术修炼难度十分高。

    　　这三年来，陈子漠转修功法倒没用多长时间，只用了短短一年。

    　　毕竟是专门为创造的，功法和灵体的契合度实在是太高了，转修功法根本没有任何难度。

    　　剩下的两年时间，陈子漠一直都在专研雷铠这门灵术。

    　　在失败多次后，陈子漠终于将雷铠修炼到了入门的程度，勉强可以在战斗使用。

    　　这还是因为这门灵术是契合这一灵体来创造的，他具有先天优势，再加上他在雷系法术一道的天赋还不错，不然陈子漠还不知道需要几个两年才能入门。

