    王霄深受现代军事文化的影响，这是理所当然。

    他原本就是现代人，在许愿世界之中也只算是在上班工作，顶多是多了几段办公室恋情。

    现代军事理论提倡先打指挥机构，也就是擒贼先擒王。

    失去了大脑，身躯再强壮也会手足无措。

    所以除非是打硬仗，否则王霄总是喜欢采用突袭核心的作战方式。

    因为这种作战方式见效快，收获大。

    柔然人丝毫没有想过，处于劣势之中的王霄会主动发起攻击。他们甚至都不知道自己跟宇文泰的密谋早就被人家知道了。

    等到王霄的大军杀过来的时候，他们没有做好丝毫的准备。

    这一战，王霄击杀俘虏了柔然可汗阿那瑰以下超过千人的贵人头人。

    也是他们倒霉，阿那瑰正好召集这些贵人们商议南下攻打凉州的事情。

    这些人先行来开会，而他们的部落牧民还在赶着牛羊慢慢的往这边走。

    结果就是，这些人被王霄一网打尽。

    摧毁了柔然人在王庭的兵马足有数万。其中就包括柔然人最为精锐的两个王庭万骑。

    他们甚至都没能来得及结阵，甚至就连甲胄刀枪弓箭都没来得及拿起来，王霄这边就已经杀到了眼前。

    缴获牛羊马匹超过十万头，其他的各类物资多到无法统计。

    草原上的部落一向如此，最庞大的财富都是集中在王庭之中。这次全都便宜了王霄。

    王霄在柔然人的王庭待了三天整理战利品。之后就带着规模庞大的缴获与俘虏，浩浩荡荡的南下离开。

    身后留下的，是一个烈焰冲天的王庭。

    失去了主心骨的柔然人，别说是南下攻打凉州了，他们自己就得先来一场规模超大的混战，用来角逐汗位与势力范围。

    而实力大损之下，曾经被压制的其他部落，必然会摆脱控制，想方设法吞并之前主人的牧场与部落。

    柔然人作为草原上的霸主，他们的衰落必然会导致草原再次陷入群雄逐鹿的混乱之中。

    这次的混乱，会导致草原上至少二十年之内无力南下。

    解决了北方的威胁，王霄终于可以集中精力去对付南边的高欢跟宇文泰。

    王霄北上打垮柔然人的壮举传遍天下，举世皆惊。

    自从曹魏破鲜卑人至今，汉家对草原霸主已经有二百年未曾取得过如此辉煌的战绩。

    柔然人是新晋的草原霸主，与之前在遥远西域打破的附庸部落突厥人不可同日而语。突厥人这个时候只是柔然人的附庸。

    王霄此战破了柔然人的王庭，生俘柔然可汗阿那瑰以下王公贵人无数。南边已经有人将此战与当年的霍骠骑，还有窦车骑相提并论。

    对于这些称赞，王霄非常谦虚的表示，自己不敢与先贤比肩，能与陈庆之相提并论，就已经是最大的荣耀了。

    南梁那边有人为他写诗赋，称赞他与陈庆之为汉家双壁。

    汉家的再度崛起，引起了中原胡人的极大恐慌。

    宇文泰麾下众人纷纷建言，请求宇文泰集中所有力量，先灭了王霄再说。

    而这个时候，宇文泰展现了自己与众不同的魄力与眼光。

    他非但没有派出大军去和王霄决战，反倒是上奏皇帝册封王霄为定北王。

    宇文泰当然是想要灭了王霄，可他却是很冷静的知道，这个事暂时很难实现。

    漫长的补给线是根源所在。

    宇文泰用的是缓兵之计，他准备等到关陇集团的整合完成，打败自己的对手高欢之后，再集结全部的力量去对付王霄。

    那个时候他就可以从云中晋阳一代出兵，不用去陇右道钻山了。

    “这个我可以接受，不过我也有一个条件。”

    王霄摆弄着手中的圣旨“把宇文怀送过来。”

    这方世界里的反派很多，就连黑化的都有不少。

    如此之多的反派之中，宇文怀不是实力最强，也不是脑子最好的。可他却是心眼最坏的，与死在王霄手中的赵西风比起来也是不相伯仲。

    宇文泰想用缓兵之计，王霄也想用。顺手把宇文怀要过来，等到出兵的时候正好宰了祭旗。

    至于说俩人曾经有过合作什么的，那只能说此一时彼一时。

    对于王霄来说，现在的宇文怀已经没有用处了。那就压榨一下他最后的价值好了。

    就像是约好了似的，这边宇文泰的使者刚走，那边高欢的使者就急匆匆的赶了过来。

    王霄对高欢的使者非常热情，与之前对待宇文泰的使者截然不同。

    面对高欢的册封与相约共同进兵宇文泰，更是满口答应下来。

    哪怕是精明如高欢，也没想到王霄的真正打算居然是暂时放过仇人宇文泰，而是先拿他开刀。

    陇右道在限制了宇文泰的大军北上的同时，也严重制约了王霄的大军南下。

    想要通过陇右道进军关中，哪怕真的杀出去了也会损失惨重。

    王霄的打算，就是绕路云中与晋阳先打垮高欢，最后再出兵关中。

    比起整合了关陇集团的宇文泰，高欢在这方面作的并不好，他的依仗依旧是当年六镇兵马的余部。汉儿的生活依旧悲惨。

    先打高欢，凭借着分田分屋可以迅速获得大量支持，增强实力。

    高欢跟宇文泰一样，都是野心勃勃之辈。

    就算是王霄真的与高欢联手，先打垮了宇文泰，之后还是会再大战一场。

    既然如此，那就先打他好了。

    王霄给高欢写了一封热情洋溢的信件，表示希望高欢能先出兵牵制住宇文泰。而他自己则是会在关键时刻出兵南下。

    号称跟宇文泰有不共戴天之仇的高欢当即大喜过望，急忙开始编练兵马筹措物资，准备和宇文泰决一死战。

    高欢的使者离开，南梁的使者又来了。

    对待南梁的使者，王霄的态度就冷淡了许多。

    “别的事情都别提，先把萧玉送回来再说。”

    就像是之前王霄推测的那样，梁武帝萧衍根本就没事。为的就是把不愿意回去的萧玉弄回南梁。

    他们甚至都已经为萧玉准备好了一门门当户对的婚事。

    不过当王霄在草原上大破柔然人的消息传来，这门婚事立马就告吹了。

    后世的时候对柔然人的了解不多，而且听名字好像也是软趴趴的。

    可实际上柔然人是不亚于历代草原霸主的强者。这一点从突厥人都给他们当小弟就能看的出来。

    哪怕强如高欢，在面对柔然人的压力的时候，也不得不把自己老婆藏起来，空出位置迎娶柔然人的公主。

    这样强大的草原霸主，居然被王霄一战而灭。

    煊赫武功之下，谁敢给他添堵。

    “这是当然。”南梁使者连连点头“皇帝陛下赐婚，公主不日就将抵达。陛下赐下了诸多赏赐......”

    王霄对使者后面的话没兴趣，他是真的对奇珍异宝什么的不感兴趣。

    “不用念礼单了。”

    王霄拿出一封密信递给使者“把这封信带给皇帝。如果真想送我什么礼物的话，可以把王羲之的兰亭集序给我。”

    信件上的内容很简单，就是请梁武帝萧衍在明年秋收之前出兵同时牵制住高欢跟宇文泰的部分兵力。

    不用大打出手，只要牵制住就行。

    他也不怕信件会丢失泄密。因为这封信件是用密码暗语写成的。

    萧玉毕竟是南梁的公主，她肯定会把说文解字与阿拉伯数字组成的阴符告知萧衍。

    除了少数知道规律的几个人之外，这世上没人能读懂信件上的内容。

    至于兰亭集序，那可是华夏三大下落不明的国宝之一。

    在华夏漫长的历史长河之中，璀璨的文明创造出了无数的国宝。

    而在这些数不胜数的国宝之中，知名度最高，也最为让人想要追寻的，就是三件失落的国宝。

    排名第一的是九鼎。

    这是华夏文明的象征之一，是毫无疑问的最顶级国宝。

    只可惜九鼎早早的就遗失了，谁也没能找到。

    排名第二的是传国玉玺。

    “受命于天，既寿永昌。”

    由大名鼎鼎的和氏璧雕刻而来的传国玉玺，是正统的象征。没有这个的皇帝，会被人耻笑为白板皇帝。

    传国玉玺同样也是遗失了，同样也是没人能找到其下落。

    至于排名第三的，那就是王羲之的兰亭集序了。

    这个据说被唐太宗带进了昭陵作为陪葬。也没人能去验证究竟是不是真的。不过从那之后兰亭集序就消失无踪却是不争的事实。

    之前王霄穿越了不少的世界，可大都时间靠后。

    唯有三国世界时间合适。

    可九鼎早已不知所踪，传国玉玺则是在皇帝的手里是皇权象征。

    除非他想要学曹丕，否则不可能去抢刘辩的传国玉玺。

    至于兰亭集序，那个时候王羲之他爷爷都还没出生。

    大名鼎鼎的三大遗失的国宝，王霄穿越万千世界这么久，居然还没见过真迹。

    现在终于是有机会了，当然是要亲眼见识一番。

    王霄派出大量商队，运载着众多物资去往云中晋阳等地的时候，萧玉终于回来了。

    之前萧玉离开的时候，本是打着哪怕放弃公主身份，也要回到王霄这里的觉悟的。

    可没想到萧衍直接就把她困住，并且安排好了亲事就等着成亲。

    萧玉百般哀求，甚至把阿拉伯数字与说文解字的阴符都交了出去。可萧衍依旧是不为所动。

    就在她逐渐绝望的时候，王霄千里奔袭，击破柔然人王庭，生俘虏柔然可汗阿那瑰的消息传来。原本坚如磐石的萧衍，顿时就变了态度。

    这戏剧般的变化让萧玉不得不感慨。女人再要强，可最终还是要依靠男人。

