一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一剑，却并未刺向王龟的甲壳，而是刁钻的刺向后者的颈部，带着一丝电芒，迅雷不及掩耳，一出手，完全看不出半丝虚弱。

    诸多观战者大感惊讶，在他们认为，秦浩肯定是刺向王龟的甲壳才对，如同斩碎天炮神甲时一般，在后背的位置进行不断攻击，早晚会劈出裂缝。

    谁都没料到，他会把此剑刺向王龟的脖子，而且剑法极快，极准，一招就把对手压入险境。

    “你……”

    面对突然的攻势，王龟虽然始料未及，却也不慌，脖子猛然一缩，连带脑一起袋缩进那龟壳之内。

    秦浩这一剑顿时落空，立刻拉开几米距离。

    “混账东西！”

    震怒的爆喝声响起，王龟的脑袋钻了出来，脸色气得铁青！

    秦浩向他主动发起进攻？

    连七星凡圣都不是王龟的对手，秦浩小小的五星凡圣，敢如此放肆！

    在外界看来，王龟缩脖子的动作显得十分不雅，一时间令他感到耻辱万分。

    一双布满褶皱的青灰色手掌挥动，凭空之中，一柄巨大的榔头出现在王龟手里。

    这杆榔头像个大锤，长达四米，锤头黝黑，外形十分凶悍。

    刚一出现，上面便散发出一股岩土的气息，并且有铭纹的光芒闪烁，可见非同一般。

    “秦浩，来试试我这把撼天锤的威力吧！”

    王龟双手握紧锤柄，猛力朝前方一砸。

    一股汹涌的冲击波，便是朝秦浩的位置快速的蔓延过去，但凡被波及到的地方，洛水台面出现了一道岩层。

    秦浩不敢大意，紫陨剑立刻斩向脚下，以剑气将王龟轰来的冲击波截在身前，不过此招过后，紫陨剑的剑身马上被一团岩石包裹，顿时，失去了光芒。

    “石化纹？”

    秦浩微微一怔，手掌震抖。

    啪！

    将包裹剑身的岩层震裂，碎片簌簌落地，紫陨剑的光芒重新散发。“有些眼力，没错，我这柄大锤乃是十方外院的至宝，藏兵阁排名第一的上品凶器，上面有铭纹大师加持的石化纹。一旦被我的元气扫中，不管蚂蚁还是跳蚤，统统被石化躯体，只有任我宰割的份，看你如

    何跟我比？”

    王龟得意道。

    他有超越天炮神甲一倍防御力的龟壳。

    还握有撼天锤，秦浩必死无疑啊。

    想到这里，也是猖狂的大笑起来。

    台下，十方学院的院长捋着胡须，眼神暗暗得意。

    狂龙学院既然能拿出天炮神甲，那他十方学院也是有宝贝的。

    可怜这秦浩还是赤阳第一人，全身上下，唯有一把薄如纸片般的银剑。

    单从俩者的外观和体型上来看，撼天锤的威力恐怕是那银剑的几十倍。

    “苦逼的赤阳学生，活该一辈子没出息！”

    十方学院的院长和蔼的笑了，学院的资本也是实力的体现。

    “是吗？”

    秦浩冷然一笑，扬起长剑，唰一声，扫去一道半月剑芒，眨眼已经轰至王龟面前。

    看似随手一击，不过，却令台下的剑公子脸色大变。

    失神轻喃道：“拔剑术？”

    而且这一击拔剑术的意境，已经远远超越了剑公子的水准。

    是他从未见过的手法，似乎是升级版。

    “不自量力……撼天乱舞！”

    王龟根本不放在眼里，再次抡起大锤，身体快速度的旋转起来。

    旋转之中，他与秦浩的距离也越缩越短。

    貌似，不仅想用这一招把半月剑芒轰碎，也想连同秦浩在内，一并搅烂。

    可结果，却令他失望了！

    砰地一声巨响！

    撼天锤刚和剑芒接触，炸为漫天碎块，四射开来。

    王龟旋转前行的身体，也被震得原地停止，手只剩下了光秃秃的锤柄，眼中一片空洞。

    “靠，要不要这么假？”

    “一击，把刻着铭纹的上品凶器给炸碎了？”

    “不过是随手一剑而已！”

    台下有大批弟子，不可思议的喊叫道。

    “随手一剑吗？呵呵，一群肉眼凡胎的平庸之辈！”

    剑公子鄙夷的冷哼一声，手掌随之猛然抓紧。

    心里可是清楚的很，秦浩并非是随手一剑，登台那刻起，已经在凝聚剑意，取出紫陨剑后，拔剑术蓄势待发。

    和王龟故意交谈这么久，分明是秦浩在压缩自己的元气。

    他的元气也太强了点吧，剑公子隐隐有种感觉，八星凡圣的元气强度也不过如此，秦浩果然深藏不漏。

    “你……竟然碎我至宝？”

    良久之后，王龟瞪大双眼，奋力的吼道。

    “碎你至宝？不不不……我要碎的，是你的人生。你王龟……完了！”

    言毕，秦浩再次动了，身形一闪，再次出现王龟背后，又是一剑凌厉的戳向对方。

    但这一剑，不再是后者的颈部，而是王龟背后的甲壳。

    可是王龟却不这么想，他料定，秦浩肯定会再刺他的脖子。

    秦浩的银剑威力那么强，一击斩碎了他的撼天锤，他哪里敢接，脖子一缩，脑袋立刻钻入龟壳之中，眼前是一片漆黑，不过，他感觉到很安全。

    反观秦浩，要的就是眼前这种结果。如果王龟不缩脖子，肯定会加以反抗，以元气增强自己龟壳的防御力。

    眼下却不同了，这货把脑袋缩进去了，无论秦浩如何进攻，他都看不见。

    秦浩开始的那一剑，是在迷惑对方而已。

    当啷！

    一团火光冒开。

    准确无误，刺在了王龟的后腰上。

    却被龟甲挡住。

    并且，震得秦浩手臂一麻，步子一阵后退。

    这身龟壳厚重无比，防御力真不是盖的。

    王龟也不好受，被秦浩一刺，几乎是身体直接飞了出去，犹如一块冰在擂台上滑行，停都停不下来。

    秦浩修炼不灭轮回诀，臂力是何等惊人，直接将王龟刺向台下。

    刹那间，一片惊叫声响起。

    因为王龟距离擂台的边缘，仅有半米。

    “我槽你大爷！”

    王龟终于是醒悟了，脑袋钻出，愤怒的咆哮。

    一股子凶悍的橙色之光，也立刻从龟壳之上爆耀开来，他滑行的身子，一个倒升，直窜擂台的高空。

    同时，一双长达三米的虚幻羽翼，也从肋下生出。

    险之又险的避免了摔落擂台的惨剧。

    但此刻飞翔在半空的王龟，模样真是怪异至极，简直不伦不类。

    他身上穿着乌龟壳，背上还长着翅膀子……画面古怪的很。

    “带翅膀的乌龟……哈哈哈……”

    当即，一片哄笑之声从下方响起，传遍整个洛水广场，数千名年轻的弟子，肆无忌惮的指着王龟嘲笑。

    甚至，有一些年老的长辈，嘴角也不自觉的弯了起来。王龟还真是……嗯，是个天才……飞在天才的蠢材！