    琥珀的感叹并非她一个人的感觉，对于每一个刚刚从哨兵母港返回的探索者而言，这种松一口气的感觉都是不可避免的——尽管战神神国对于凡人而言仍然称得上是一处险境，可“存在危险”与“不可名状”之间终究是不一样的。

    “不管怎么说，战神神国多少还算是咱们能控制局势的地方，”连始终给人以清冷疏离之感的维多利亚在听到琥珀的话之后都忍不住开口说道，“哨兵留下的东西给我的感觉却是完全不可控制，不可预料……只能说，对于启航者留下的东西我们到底还是知之甚少。”

    在此地迎接众人的温莎·玛佩尔女士以及索利得骑士此刻也迎了上来，温莎第一个来到丹尼尔面前，脸上带着一丝微笑：“看到你们平安返程我真是松了口气，此行顺利么？”

    “有很多发现，”丹尼尔表情淡然地点点头，“我们见到了其他的神国，但比那更重要的，是我们揭开了‘哨兵’的秘密——回去之后我会详细告诉你情况。”

    白龙诺蕾塔也迎向了刚刚变化为人形的好友，两只雏龙则比她更快地扑到了母亲的怀中，小家伙们兴奋的大呼小叫，用脑袋撞着梅丽塔的胳膊和肚子，后者不得不手脚并用才能勉强应付这种过于热情的“招呼”：“好了好了，别闹别闹……都想妈妈了吧？在家有没有听妈妈的话？”

    “你这说的听起来真奇怪——虽然逻辑上确实如此，”白龙诺蕾塔微笑着来到好友面前，“看你的表情……这趟旅途的收获应该不简单吧。”

    “岂止是不简单，”梅丽塔按着两只雏龙的脑袋，眼睛看着不远处的高文，表情复杂地说道，“我都有点回忆起来当初一口气炸掉两个心脏的时候了，这趟出门血压就没下来过……”

    “我们需要尽快返回塞西尔城，索利得骑士，”另外一边，高文则来到了那名白骑士指挥官面前，语速很快地说道，同时又抬头看了一眼维多利亚——在这位冰雪女公爵身旁，无形的魔力正托举着一个被冰封起来的寒冰立方，晶莹剔透的立方体内可以看到缠绕起来的藤蔓和两朵不起眼的粉白色小花，在魔力寒冰的禁锢下，这些植物仍然维持着被冻结之初的模样，“有东西需要立即送回去。”

    “是，陛下，”高阶战斗修士索利得沉声回答，全覆盖式的白骑士头盔内传来低沉厚重的声音，紧接着他又开口，“另外，有紧急情况汇报。”

    高文本来正想交接有关哨兵的情报并提一下后续的探索计划，却从眼前这位重装神官的语气中听出了异样的严肃情绪，立刻眉毛一抬：“紧急情况？”

    “海妖王国传来消息，我们的深海盟友在水元素领域发现了深蓝网道中的异常情况——她们从魔力脉流中‘打捞’到了某种用途不明、原理不明的人造物，初步怀疑可能跟废土中的万物终亡邪教徒有关，”索利得骑士语气异常严肃地说道，“现在她们已经把那东西的结构图和初步分析资料共享给塞西尔城，但不管是詹妮女士还是瑞贝卡殿下都遇上了……技术阻碍。”

    “深蓝网道里……那群海妖竟然从深蓝网道里‘打捞’出了东西？！”高文顿时目瞪口呆，首先便是被那群海妖们的惊人之举给吓了一跳，紧接着才把注意力放在索利得骑士的后半句上，“你说詹妮和瑞贝卡都看不明白海妖们捞出来的是个什么东西？那帝国的其他学者们呢？”

    詹妮和瑞贝卡虽然是现代符文以及魔导领域的绝对权威，但她们终究在经验和积累上有所欠缺，在“博学”领域不一定就能超过那些传统的法师学者们，面对海妖们“打捞”出来的神秘物品，或许学识广博的旧时代学者反而能看出什么名堂。

    然而索利得骑士却只是摇摇头：“没有进展，赫蒂女士甚至召集了圣苏尼尔城的学术团体，但没人见过那东西……听都没听说过。”

    高文眉头皱了起来，他不由得联想到了自己和卡迈尔等人前不久在哨兵母港的时候还曾讨论过废土中的“精灵双子”或许会借助那群邪教徒的力量在深蓝网道中搞些事情，却没想到这么快便有一丝可疑的线索浮了出来，他扭头看了旁边的温莎·玛佩尔及其带领的提丰学者们一眼，回头皱眉询问面前的重装神官：“相关资料发送给提丰和白银帝国了么？”

    “是的，按照联盟应对重大世界级灾害联合防御协议，我们已经把这部分情报发送给两国高层，”索利得骑士点头说道，“不过……”

    “不过我们也没什么头绪，”一旁的温莎·玛佩尔女士有些忧心地说道，“白银帝国那边的反馈也是同样。那是一种对如今的凡人而言完全未知的事物，采用了难以理解的技术和设计思路，虽然目前这件事的嫌疑最有可能落在废土中的邪教徒头上，但我们想不明白一群把自己封闭在刚铎废土里的邪教徒是如何制造出那种东西的，甚至他们还掌握了开启深蓝网道并向其内部投放物质的技术……”

    “看来情况确实如我们所推测的那样……”面对温莎女士的困惑，高文只是已有所料地叹了口气，转头对卡迈尔说道，“哨兵已经开始行动了。”

    “哨兵？”温莎女士听到之后却是一头雾水，她知道“哨兵”这个词，在近期联盟内部流通的机密文件中，“小心哨兵”几个单词最近的出现频率颇高，但她却不知道这个令人不安的词汇为何会与刚铎废土扯上关系，“这和废土之间有什么……”

    “这正是我刚才跟你提起的、我们此行最大的发现，”丹尼尔低沉又略带阴郁的声音响起，“还记得那句‘小心哨兵’的警告么？现在我们终于知道这句话是什么意思了……起航者留下的一个古代看守者已经失控，它在一千年前便渗透进入了我们的世界，经过漫长的蛰伏之后，它如今已经展开行动，目前正躲藏在刚铎废土中的‘精灵双子’……就是被这个称作‘哨兵’的看守者所假冒的！如今那些废土中的邪教徒已经成为哨兵的爪牙，他们手中……掌握着起航者的技术！”

    温莎·玛佩尔的呼吸陡然加快了一点，片刻之后她便用力握紧了手中法杖，脸色异常严肃：“此事必须立刻上报奥尔德南！”

    “我也得立刻赶回去了，”高文说道，索利得骑士带来的消息让他感觉更加紧迫，“维多利亚，你返回北境处理事务，我们接下来将比任何时候都需要一个稳定的国内局势，我和琥珀返回塞西尔城，至于卡迈尔……”

    他看向正漂浮在一旁待命的古代魔导师，片刻思索之后点了点头：“你留在这里，继续主持对神国的探索行动——我们需要更多的线索与情报，相关的研究活动也不能中断。”

    卡迈尔在半空中弯下腰：“是，陛下。”

    “我和诺蕾塔也要返回塔尔隆德，”梅丽塔从旁边走了过来，身上还挂着两个正努力用树袋熊般的姿势抱紧母亲身体的雏龙，“发生在‘母港’的事情必须尽快让安达尔和赫拉戈尔两位领袖知晓，而且……我们也得做好局势变化的准备了。”

    高文慢慢点了点头：“你们稍作休整和准备之后就动身吧，阿贡多尔那边应该也在等着你们的消息。”

    ……

    从战神神国返回之后，各方人马各自行动，高文与琥珀则直接乘坐龙骑兵飞行器返回了塞西尔城，等他们抵达的时候，夜幕已经开始笼罩这座位于黑暗山脉脚下的城市，而塞西尔宫的大书房中，赫蒂已经在此等候许久。

    魔晶石发出的灯光驱散了冬日里早早降临的夜色，落地窗外的街景中流淌着灯火与遥远的车马声，高文坐回到了他最熟悉的椅子上，赫蒂站在他的面前，这位“帝国大管家”的脸上带着严肃又郑重的表情，黑眼圈显得颇为严重。

    高文的目光不由得在赫蒂的黑眼圈上停留了好几秒钟。

    “这次的眼圈是真的，先祖，”赫蒂无奈地叹了口气，有些疲惫地揉揉额头，“我这两天可没怎么休息……一半的时间都在和提丰以及白银帝国的技术官员们交流关于深蓝网道的事情，而且我相信他们和我们一样焦头烂额。”

    “所以海妖们捞上来的到底是怎样的东西？”高文强行将注意力从赫蒂的眼圈上转移开来，一脸郑重地问道，“我听说那是一种结构非常复杂的符文装置……”

    “是的，结构非常复杂的符文装置，外观上看起来是一种边长在两米左右的漆黑立方体，材质包含导魔晶体、高度提纯的黑石以及数种合金，其内部有着层层叠叠的精密结构，”赫蒂点头说道，同时将怀里一直抱着的几份图纸资料放在了高文的书桌上，“这是海妖们传过来的资料，詹妮和瑞贝卡带领的团队已经尽可能将其中比较明确的结构进行了提取和单独标注，您可以看看。”

    高文接过资料，目光严肃地扫过那些密密麻麻的结构图以及图纸周围的文字标注，他知道自己在符文专业领域肯定比不过那些真正的专家，所以并没有浪费时间去尝试解析、计算那些符文结与导魔关系，而是直接从“立方体”内部的结构分区来尝试判断这东西的秘密。

    而在他阅读资料的同时，赫蒂的声音也在继续传来：“目前我们猜测这些符文石的建造方式是‘一层一层’进行的，先制造出其内核，然后在层层‘壳体’上镶嵌和绘制符文结构，同时不同的‘层’之间又以精确安置的结晶栓体相连接，这里面有刚铎时代的技术影子，但也仅限于工艺部分……除了工艺之外，这些符文石里到处都是我们无法理解的技术。”

    “起航者的技术。”高文抬起头，看着赫蒂的眼睛说道。

    “起航者么……我已经从琥珀那里听说了你们在‘深海’中所见的一切，”赫蒂语气肃然，“如果现在藏身在废土中的‘精灵双子’就是哨兵，而且这些符文石确实出自那些邪教徒之手的话，那么这些装置背后的神秘技术便确实有了解释。”

    “……据说海妖们从深蓝网道中‘打捞’出了不止一个这种立方体？”高文好奇地问道。

    “是的，截至昨天下午，她们已经从深蓝网道里发现了五个这种装置，”赫蒂点点头，“而且这仅仅是她们成功捕获的——那些未被捕获，甚至未被发现的装置恐怕数量更多。”

    “海妖对这些装置有什么发现么？”

    “她们也没什么有用的线索，”赫蒂摇头说道，“海妖本身在魔法领域的认知就比较粗浅，对于深蓝网道也不是很了解，不过……”

    “不过？”

    “海妖女王佩提亚提起一件事，最近无垠海中的水元素们都在有意识地远离那些穿过无垠海的深蓝脉流——虽然原本元素生物们也不喜欢深蓝网道中的魔力气息，但它们最近的反应尤为明显和……紧张。元素主宰和元素领主们对此并未做出解释，但看上去他们应该不是在有意隐瞒什么，而是他们自己也搞不清状况。”

    高文陷入了思索，一时间并未开口回应赫蒂，在差不多半分钟的沉思之后，他才突然抬起头来：“弥尔米娜看过这些资料了么？她曾执掌魔法领域，或许她能看出些什么。”

    “还没有，”赫蒂摇了摇头，“弥尔米娜女士自从上次从战神神国返回之后就一直在研究魔力波动属性背后的秘密，还专门在神权理事会内部提交了一份‘潜心研究请勿打扰’的声明，不过我想如果是您去的话……两位高级顾问应该都不会拒绝配合。”

    “潜心研究魔力的奥秘么……”高文轻声嘀咕着，脑海中却不由得浮现出了在那艘巡航飞船上所见到的“魔法神国”的景象，一时间感慨良多，“她如今终于可以去自由追索真正的知识了……不过我还是得打搅打搅她，毕竟还得给阿莫恩送点东西过去。”

    赫蒂立刻点了点头：“好的，我安排一下，陪您一起去。”

    高文看了眼前这个数年来一直尽心竭力追随自己的“后裔”一眼，忍不住露出一丝笑容：“不用，跟往常一样，我带上琥珀过去就行，你还是赶紧去好好睡一觉吧。”

    赫蒂顿时开口想说什么：“先祖，我……”

    “去休息吧，赫蒂，”高文直接打断了她，“我回来了。”

