    “所以说，你们知道的太多了。”

    苏沐闻言摇了摇头，举起手中的陨星剑，此刻也不再和对方废话了。

    飞剑抬起，随后直接朝着对方斩去。

    轰！

    飞剑落下的瞬间，四周的空间在此刻都开始扭曲起来。

    强大的压迫感，让的前方的几个修士呼吸都是微微一滞。

    “道友住手，我们愿意起誓，绝对不会泄露半点消息！”

    几个修士也急了。

    怎么就惹到了这么个煞星。

    别人都是千方百计的想要找到苏沐，万万没有想到他们不想找，却是就这样碰到了。

    简直就是给自己挖了坟一般！

    一众修士此刻急的不行，想要让苏沐住手。

    奈何苏沐在这个时候，压根就没有半点想要停手的意思。

    之前已经给过对方机会了，奈何对方压根就不要。

    眼下都已经认出他的身份来了，岂能够这样放过对方？

    心中想到这里，苏沐冷哼一声，下手起来也满是杀招。

    此刻的苏沐已然不准备有半点留手了。

    见着这些人纷纷祭出法宝，苏沐祭出道莲。

    “禁！”

    苏沐拿着道莲，对着几个人轻轻一喝。

    随即一道古朴无比的大字飞出，随即轻轻落下。

    顷刻间，这大字便是落在了几个修士身上。

    大字落在身上时，浑身的灵力在此刻直接凝固，一群人即便是有着一些神通还没有施展出来，此刻却也是无计可施了。

    苏沐手指一动，飞剑在此刻立刻斩下。

    只是瞬间，几个元婴后期的修士殒命在了苏沐跟前。

    苏沐见此一幕，冷冷看了一眼，随后看向了一旁的吴道子。

    吴道子此刻还在暗中想要还挣脱束缚，这几个家伙已经没有功夫理会他了。

    只要让他挣脱了束缚，他还是觉得自己有机会可以逃得一命的。

    只是当他感觉到，一股冰冷的眼神落在了他身上时，吴道子顿时身体一僵，已然不敢有半点多余的动作了。

    苏沐看着面前这吴道子，脸上带着一抹冷意。

    “接下来轮到你了。”

    一旁的陨星剑感受到苏沐的召唤，下一刻便是来到了吴道子的头顶上。

    大有下一刻就立刻落下的意思在其中。

    吴道子见状，只是瞬间脸上惨白万分。

    “住手，道友住手！在下洞府之中有着无数法宝，只要道友愿意都可以让给道友！”

    吴道子见状，顿时急了。

    这俞行休等人，怎么如此不经打，这么快就陨落了。

    若是对方能够多抵挡一会儿，他定然能够挣脱束缚！

    苏沐闻言，脸上却是没有半点波动。

    “你那点东西，便是留着给你陪葬吧。”

    说完，陨星剑直接落下。

    吴道子瞪大了眼睛，压根就没有想到自己堂堂一个大修士，在颢天界也是颇有名气的大修士。

    在此刻居然是顷刻间，就这般陨落在了苏沐手中。

    身体中的元婴，在此刻丝毫没有逃出的机会，也一同被苏沐一剑斩下。

    苏沐见着对方已然殒命，伸手一招，将这些人的储物袋收到手中。

    随后打出一团火焰，将这几个修士的尸首烧毁。

    失去了几个修士的控制，阵法随之散开。

    随即陨星剑带着苏沐一闪，瞬间消失在了原地。

    远远看去，陨星剑带着苏沐接连几个闪烁，已然消失的不见了踪迹。

    苏沐驾驭着陨星剑，接连换了几个方向后，这才收起了陨星剑，随后召来一朵云彩，继续躺在了云彩上翻看着道经。

    陨星剑被苏沐收到了身体中，此刻又继续盘在了道莲，一点点被蕴养着。

    这陨星剑，被道莲融合过之后，这威力已然上升了不止一个档次了。

    要是能够蕴养到极致，这其中的威力想来会更加厉害才对。

    刚刚陨星剑斩出，苏沐能感觉到这上面已然拥有了道莲的一部分威力。

    要说起来，还是这道莲厉害。

    要说这道莲要是无穷无尽的话，到时候往着其余的法宝上一贴，到时候什么法宝都有这样的威力就好了。

    苏沐想到这里，都觉得可以批量生产灵器了。

    只是想要让道莲开出花瓣却也没有那么容易，这种念头，苏沐想了想之后便是打消了。

    云彩不断朝着前方飞去，苏沐躺在云彩之上，慢悠悠的看着道经。

    这个高度，算的上是元婴修士最低的高度了。

    但凡是一些原因修士看到这个高度，都不会去多看几眼。

    苏沐这也是只想着参悟道经，并不想去触动一些争端。

    所以降低自己的高度，以表明自己的态度。

    这个在修仙界算是默认的规矩。

    之前的那个是无妄之灾，希望接下来可不要是再有这样的无妄之灾才好。

    苏沐想到刚刚发生的事，不由眉头一挑。

    想了想，苏沐把刚刚抢夺的储物袋拿了出来。

    几个储物袋灵石全部拿出来，算了算之后却是有三千多万块灵石。

    这灵石不错。

    苏沐看到手中的灵石，顿时心头一喜。

    还别说，就这灵石的数量，可是比起之前的劫掠那些仙行要好很多。

    话说回来，这也是好久没有去劫掠那些仙行了。

    苏沐想到这里，眉头微微一挑。

    那些仙行现在也警戒了不少，就这样去劫掠怕是不容易。

    不如去截杀一些散修？

    苏沐想到这里，当即来了精神，要说起来杀了这颢天界的修士，多少也能够削弱一点对方的实力。

    一想到这里，苏沐顿时来了精神。

    刚刚从对方的储物袋里，苏沐还找到了布置阵法的物件。

    用来伏杀一些修士却是刚刚好的。

    苏沐想到此处，左右看了一眼后，便是停了下来。

    把手中的阵法布置下来，随即苏沐隐匿到了云彩之中，手中在此刻却是不停的翻看着道经。

    谁要是来了，那便是算谁倒霉。

    若是没有来的话，那也不耽误他参悟道经，如此却也是刚刚好。

    这么一想，苏沐立刻在这山峰上停留下来，不再多想。

    而苏沐浑身的气息收敛起来，全部注意力放在道经上后，不知不觉中已然和周围的环境融入到了一起般。

    即便是过往的修士，也很难发现苏沐所在。

