    顾云汐做了一个梦，梦里有她有顾言之还有陆琛，很美好，美到她不想醒来。

    可却还是被一阵刺耳的手机铃声给吵醒了，朦朦胧胧的睁开眼睛看去，是一个陌生的号码。

    “你好，我是顾云汐。”

    “你现在在那里？”那边传来一个熟悉的女声，是容笙气冲冲的声音。

    她一怔，容笙居然给她打电话了，这是不是说明她们已经知道文晋醒过来了。

    “我在法国呢，明天就回来。”久违的声音让她十分想念，虽然她的口气很不好。

    “还明天，你知不知道你老公就要被别人抢走了，你这个呆子！”

    轰隆隆……

    “什么，你说什么！”她大叫了起来。

    怎么回事？

    “陆琛今天就要结婚了，和3C集团的千金格林米娅今天要结婚了！”那边传来容笙快要疯狂的怒吼声。

    格林米娅，听上去是一个外国人的名字。

    不，等等，这不是重点，重点是陆琛要结婚了，要和这个叫什么格林米娅的要结婚了！

    “这是怎么回事，你不会在是开玩笑吧！”

    这怎么可能，陆琛不是说要等她回来的吗，怎么就要结婚了？

    “我骗你干什么，我是那种骗你的人吗，你在不滚回来你老公就被别人抢走了！”容笙的怒吼声又大了几分，她吼完后就把电话挂了。

    她还没有反应过来手机又咚咚咚的响，是她发过来的几条新闻彩信。

    一看彩信顾云汐简直就是怒火中烧啊，新闻里所报道的果然是陆琛和这个格林米娅的婚事，还有一张配图，照片里一对男女姿势亲密，那张脸赫然是陆琛的！

    我擦！

    他居然敢跟别的女人结婚，他敢！

    顾云汐从床上跳了下来，膝盖却一软摔倒在了地上，疼得她眼泪都出来了。

    “怎么了？”听到动静文晋开门走了进来。

    “不好了，陆琛要和别的女人结婚了。”

    文晋一怔，蹙起眉头，“谁说的。”

    “你自己看。”她把手机扔给他，自己则是急匆匆的进了浴室匆匆忙忙的简单收拾了一下自己就又回来急匆匆的收拾起自己的行李。

    “你在干什么！”

    顾云汐气得脸色铁青，一边把东西往行李箱里塞一边怒气冲冲的说：“我要回去，我现在就去找那负心汉同归于尽！”

    气死她了，趁她不在居然背着她和别的女人鬼混在一块，而且这都还要结婚了，这绿帽子都绿到外婆家去了。

    可恶，这个男人实在太恶了，亏她还时时刻刻的惦记着他，他倒好……

    她是错看陆琛了，她绝不可会就这样放过他！

    呼呼，气死人了。

    “说不定这只是一个玩笑，你没必要这么急匆匆。”文晋淡淡说了一句。

    顾云汐抬头看了他一眼，摇摇头，“不会的，容笙那丫头我最清楚，她不会骗我的，更不会拿这种事来开玩笑。”

    她来电话的口气那可是像要发狂了的，她还从来没有见她这么生气过，由此看来这件事一定是真的。

    “你别急，我给唐珏打电话问问。”他最信任的好兄弟是不会骗他的。

    结果电话里唐珏也是此事是真的，现在华市电视台里都纷纷报道着呢，陆琛要结婚的事已经是人尽皆知，他也表示很同情顾云汐，但事已成定结就认了吧！

    “认了？”顾云汐气得头发都快立起来了。

    “这绿帽子这么亮你叫我认了，老娘是那种很好欺负的人吗，我不会让他好过的，大不了一起同归于尽！”她河东狮吼后又继续收拾行李。

    文晋也没办法，只好也同她一起收拾，提前上了飞机回华市。

    “你还没有复察呢，还是我一个人回去吧！”虽然她现在很生气可还没有忘记文晋的病，她可不想因为自己的事又让文晋出什么乱子，那个她就真的活不了了。

    文晋温和笑笑，“没关系，早就没有大碍了，你的事最要紧，无论你想干什么我都会站在你这边的。”

    顾云汐一阵感动，此生有此好友她还有什么不满意的？

    在飞机上俩人叽叽喳喳的讨论了半天，顾云汐认为可行的方法文晋不认同，文晋说的办法顾云汐觉得不满意，结果下了飞机回到了华市他们还没有想到一个好办法。

    她们一下机容笙雨泽他们早就在那里等着了，机场电视屏幕里放的全是关于陆琛和格林米娅的婚事，她是越想越气，只差当场一命呜呼了。

    “要不，去抢婚吧！”童可心这二货想出了一个认为极好的办法。

    顾云汐眉头一撇，“你嫌我还不够丢人啊，抢婚，就你想得出来！”

    “那还能怎么办，难道你想背着一包炸弹去婚礼现场和他同归于尽吗？”容笙摇摇头，她觉得童可心的方法还是值得一做的。

    “这个方法倒还不错。”顾云汐觉得容笙说的倒可以一试。

    几个人差点被她气晕过去，陆安安一边摸着自己的大肚子一边让自己平静下来尽量不要被顾云汐的智商闹出一尸两命，一副恨铁不成钢的表情，“我的姑奶奶啊，你这样做不就是想让言之变成孤儿吗？”

    她和雨泽今年春节的时候已经奉子成婚，那个时候她已经远在法国根本就不知道他们结婚的事，可是她现在哪里还有心情关心他们的事，她的事就迫在眉睫呢！

    “那应该怎么办，你们倒想个办法啊！”她深呼吸了好几次才让自己的心情没有那么烦躁，这个也不行那个也不行，难道就让她眼睁睁的看着陆琛和别人成双成对吗？

    绝不可能！

    “云汐，要不我们结婚吧！”文晋突然来了一句。

    几个人的目光同时望向他。

    “都这种时候了你还有心情开玩笑。”顾云汐真是哭笑不得了，这都什么跟什么啊！

    “我没有开玩笑，你想，大家都知道你和陆琛曾经是夫妻现在是男女朋友的关系，可是他现在要和别人结婚了，那大家会怎么想你，你不又多了一个被陆琛抛弃的称号吗，你也得为言之想想，你难道忍心让他在同学朋友面前抬不起头吗？”

    文晋认真的看着她，表情无比真诚，“你不如和我结婚，我们可以抢在陆琛面前把婚给结了，那样别人会认为是你抛弃了陆琛而不是他抛弃了你，这样报仇你不觉得比之前想的什么抢婚什么炸新郎的更高明吗，陆琛和我本来关系就不好，我们在一起了他一定会被气死。”

    “这个方法可以。”

    “是啊是啊，这个方法不错。”

    几个女人纷纷点头。

    顾云汐犹豫着，“可是，可是我和你没有感情啊，而且我也没想过要和你结婚。”

    他虽然恨死了陆琛的无情但也不想因为这件事把自己的下半生就这样交出去，没有感情的婚姻这对文晋太不公平了。

    “我们可以在离婚，反正我现在已经对你死心了，这样做纯粹是在帮你报复陆琛那个混蛋，难道你能眼睁睁的看着自己喜欢的男人抛弃自己和别人结婚吗，你就不想报复他？”

    “可是……”

    “没什么可是的，就这样做了。”

    几个人说完把她推下了车，抬头一看居然是一家装饰豪华的婚纱店。

    “文晋，你知道我——”

    “我们今天结明天离你放心了吧！”文晋可是无奈得很啊！

    “这样对你太不公平了。”她还是不忍就这样伤害他。

    文晋拍拍胸口一副大义凛然，“为了你这朋友，我愿意两肋插刀。”

    “可是也没有这样两肋插刀的啊！”

    “你就别啰嗦了。”她看向旁边那几个人，“带她进去好好打扮，我打电话让他们以最快的速度布置好婚礼现场。”

    顾云汐就这样被拉进了婚纱店，在七八个人的各种帮忙下打扮完毕，镜中的女人一身洁白无瑕的婚纱漂亮十分，可是她的心情却是难过的，难过到了极点。

    愤怒过后就只剩下悲伤难过，她和陆琛果然注定不能在一起。

    还没有给她过多的时间考虑她就又被推上了婚车，文晋不愧是雷厉风行的人物办事情的速度很迅速，才两个小时就把一切都搞定了，就连婚车都打扮得这么豪华漂亮。

    她坐在婚车里，车里除了司机只有她一个人，她终于有时间思考了许多，想到了和陆琛之前的点点滴滴，她无奈苦笑，本以为陆琛是真的对她深情，没想到是自己又自作多情了。

    活该，活该你没脑子一遍又一遍的被那个男人骗。

    这一刻她突然变得好平静，她的思维理智终于又恢复了正常，窗外的风景一晃而过，平静如窗外的蓝色深海。

    自己真的要为了报复陆琛和文晋假结婚吗？

    他已有真爱，自己这种做真的能让他心里生起一丝愧疚有那么一丝不舒服吗？

    以她对陆琛的了解，不爱就是不爱，他根本就不会在意别人的心情。

    这样做真的有意思吗？

    这只是一场自我欺骗的荒唐闹剧罢了。

    “师傅，停车！”

    车停了下来，顾云汐开车门走出便一眼看到无边无际的大海，原来她和文晋结婚的婚礼地点是在海边，柔软温暖的沙子踩在脚下极为舒服，撩起裙摆她转身就往原路跑。

    她爱极了大海，她还记得离开前那晚陆琛在她耳边对她许的诺言，等她归来，他会许他一场浪漫温馨的海边婚礼。

    可是……

    既然不喜欢她为什么要为她付出那么多？既然不喜欢她为什么要对她甜言蜜语？既然不喜欢她为什么要许她一生一世的承诺？既然不喜欢她为什么要把戒指送回来？既然不喜欢她为什么要说等她一辈子？既然不喜欢她为什么要让她爱上他？

    “陆琛，你就是一个可恶残忍的混蛋！”

    “等我日后觅得良人，必定亲自上门谢你抛弃之恩！”

    她大声骂完，一颗清泪划下脸庞。

    “你确定？”

    背后传来一个无比熟悉的清冷声。

    条件反应回头，四目相对，只见自己面前站着一个五官深邃英俊潇洒的男人，一个让她无比熟悉的男人，一个让她朝思暮想深爱入心的男人。

    陆琛！

    他怎么会在这里？

    他不是应该在豪华酒店里和她的真爱新妻举行婚礼吗？

    “你来干什么？”她面无表情的问。

    陆琛朝她走过来，伸手勾起她的下巴，“来履行我当初对你许的诺言。”

    周围立刻涌出来一群人，陆振岩陆中石顾言之容笙童可心黎逸寒文晋他们亦然在场，还有很多她认识和不认识的朋友，他们怀呼着鼓掌着，一个个笑容满面的看着她们。

    这个时候她才突然恍然大悟，被骗了！

    “你……”她震惊，这种突如其来的惊喜让她说不出话来。

    陆琛弯腰抱起她，嘴角露出一抹笑意，“我既许诺，必会重诺。”

    “我居然被你们骗了，你太过分了。”她的口气虽气脸上却是一脸喜悦。

    原来他是骗她的，她还以为他真的要和别人结婚了。

    “惊喜吗？”他问。

    她扬唇一笑，“确实很惊喜。”

    “陆琛的这招引妻入瓮确实高明啊！”

    “谁说不是呢？”

    唐珏文晋这俩光棍兄弟无比惬意的聊起天来。

    ……

    顾言之觉得有点悲催，因为他要担认老爸老妈的花童，他可是个大人了啊喂，要不要这么欺负人？

    “陆琛先生，你是否愿意接受顾云汐成为你的合法妻子，与她在神圣的婚约中共同生活从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康并承诺从今之后始终爱她、尊敬她、安慰她、珍爱她、始终忠于她，至死不渝?”牧师看着陆琛用极其严肃的口气说着誓言词。

    陆琛认真的望着站在自己面前心爱的女人，郑重的说：“我愿意。”

    “顾云汐女士，你是否愿意接受陆琛成为你的合法丈夫，与他在神圣的婚约中共同生活，从今日起不论祸福，贵贱，疾病还是健康并承诺从今之后始终爱他、尊敬他、安慰他、珍爱他、始终忠于他，至死不渝?”

    “我愿意。”她目光含泪认真的回答。

    她，终于等到了今天，之前她还以为她和陆琛就要这样错过了呢，没想到他居然会给她这么隆重的惊喜，眼眶夺眶而出，那是幸福的眼泪。

    陆琛的心意从来都没有变，他对她的心从来就没有变，他果然给了她一场终生难忘的海边婚礼，他说到做到了。

    这样的男人，让她怎么能不爱？

    “哭什么？”他嘴角露出一抹浅笑伸出手指头给她擦掉脸上的眼泪。

    顾云汐恨不得拥抱着他大哭一场，她好感动，真的好感动。

    踮起脚尖迫不及待的吻上他，陆琛有那么一刻的惊讶似乎想不到她怎么热情，不过很快的就回应她起来，周围响起一阵阵尖叫声鼓掌声。

    甜蜜的吻终于结束，顾云汐脸上的泪痕依然掩盖不了她甜美幸福的笑容，“谢谢你，谢谢你没有放弃我。”

    一脸幸福的新人给彼此带上了结婚戒指，从此以后他们会相互扶持同甘共苦一起走完这一条人生长路。

    陆琛在她额上温柔一吻，靠近她耳边不知道说着什么，周围立刻响起一片轰烈响亮的鼓掌声和祝福声。

    虽然周围很吵但是顾云汐还是听清了，会心一笑，倾国倾城。

    他说：老婆，欢迎回来。

    浪漫的海边婚礼在如火如荼的进行着，文晋带着祝福的笑意看着台上那对耀眼的主角，他多么希望能站在顾云汐旁边的人是他啊！

    可惜他了一步，如果他能在陆琛之前认识顾云汐或许就不是这样的结局了。

    愿你此生都幸福快乐，我的好朋友。

    虽然心情还是有些酸涩但他还是在心里衷心的说着祝福。

    “兄弟，明天我就给你介绍个，不要看了，你没注意到陆琛那得意洋洋的表情吗？”唐珏安慰自己的好哥们，其实他这样做也是出于无奈，因为在文晋旁边他也被陆琛傲娇得意的表情给洗礼了，他受不了这种伤害啊！

    文晋无奈的冷哼一声，“他确实很得意。”

    如果站在顾云汐旁边的是自己那他也会很得意，可惜他输了，或许可以说他连输的这个资格都没有，因为顾云汐从来就没有喜欢过他。

    他早就知道顾云汐对陆琛的深情，五年前在他生日会上她喝醉一直在糊里糊涂的叫陆琛的名字时他就知道她的深情，任何人都不能取代他在她心里的位置。

    黎逸寒如此，她更是如此。

    没有人知道他是多么羡慕陆琛，羡慕陆琛能得到这么美好的女人，羡慕到心疼，心动，在到心死。

    有情人终成眷属，经历了这么多他们俩个彼此深情的人终于有了完美的结果。

    可是他呢，那个让他能让她深情的人现在又在那里呢？

    童可心依偎在黎逸寒怀里笑得很甜蜜，陆彦和容笙在这么重要的场合还不忘秀恩爱，雨泽轻搂着自己怀孕妻子的粗腰微微浅笑，一切都是那么的美好……

    阳光灿烂微风拂面，这样的好日子宜动土，宜生子，宜嫁娶，宜执子之手，与子偕老。

