
许家。

许顺失去了一贯的镇定自如和潇洒，对于锦衣卫来抓人这一出，他无论如何也想不通到底是为了什么。

儿子的事早已经理清楚了，到底还能有什么事能惊动锦衣卫？

其实做官做到了次辅这个份上，一般人畏惧如虎的锦衣卫在他这里没什么争好怕的，他前些天调动这些锦衣卫看宅子还是一句话的事儿，可是官场上自来就是如此风云变幻。

原本他在之前还能召之即来的锦衣卫，这一次却一点消息都不肯吐露给他。

他敏锐的察觉到了事情不对，立即便吩咐底下的人：“去请齐家姑太太。”

底下的人很快去而复返，面色凝重的回禀：“老爷，童家已经被锦衣卫围住了，听说姑太太也被锦衣卫带走了。”

锦衣卫闯进童家的时候，童家四处都是一片缟素，下人们正在将红灯笼全都摘下来换成白的，连院子里树上挂着的彩灯等一应装饰也全都给拆了，人人都知道童家二老爷死了，才刚使了人四处去报丧。

这时候来了一群锦衣卫，一时人人自危。

白先生和齐云熙正在书房议事，齐云熙说起了齐氏的死便热泪盈眶=：“是我害了她，我曾经对着双亲的灵位发誓，一定要护住她，可如今.....如今到底是......”

哭了几句，她抬起头，捂着隐隐作痛的小腹又恨得咬牙切齿：“都怪苏邀那个小贱人！这次的事，一定是她在背后使坏！仙儿那边的事，你到底问清楚了没有？”

白先生已经习惯了她的喜怒无常，叹一口气才缓缓的开口：“问过了，表姑娘她是被冯家的人撺掇着，想要贴补冯家，这才动了那批首饰的念头，她本身是什么也不知道的。这一切，看似都是巧合。”

既然说看似，那就说明不是巧合。

齐云熙眯了眯眼睛：“真是蠢钝如猪！苏家和宋家这回这个局布的可真是够精妙的，还有高平那个家伙.....”

说起这个，她跟白先生对视了一眼，两人都沉默下来。

还是白先生咳嗽了一声先开了口：“从孙家的事情开始.....只怕我们就已经陷入了人家的圈套里。”

他顿了顿，见齐云熙似乎想要开口反驳，便打断了她：“后生可畏啊夫人！您要想一想，这一切都是苏邀布局的话，她得有多好的耐心，一步步的引着杨博的势力入局，驱虎吞狼，废帝至死也没这样的魄力，可她一个小姑娘，却能将人心谋算的如此清楚，我们不能再小觑她跟皇长孙了，否则我们的损失事小，东南那边出事才是事大......”

齐云熙眉心突突的跳，正要说话，外头却忽然响起尖利的哭喊声。

书房向来是禁地，府里从来没人会胡乱闯到这里来，齐云熙的面色变得十分不好看，对着白先生使了个眼色，也就是这么会儿的功夫，房门已经被砰的一声踹开了，家中的管事被一群锦衣卫如狼似虎的逼着倒在了地上，陈东领着一群锦衣卫挎着绣春刀站在门槛外头，争似笑非笑的往里看。

齐云熙面色立即沉下来：“放肆！”

她自来不把这些人放在眼里、

贺太太对元丰帝来说是不同的存在，这是众所周知的事儿。

可她齐云熙同样不是没有凭恃在手的人，自然不怯这些走狗。

陈东挑眉：“奉圣上之命，请童夫人进宫面圣。”

他似笑非笑的，对着齐云熙并没什么敬畏：“童夫人，请罢，我放肆不放肆，这可不是您说了算的。”

齐云熙右眼皮猛地跳了跳，可她随即就镇定下来，贺太太才进过宫，若是没有猜错，这次元丰帝要见她，应当就只是为了问一问之前的事儿。

而和太太的那件事，她早已经把首尾都处置好了，根本不怕被查。

她冷哼了一声，冷笑着呵斥了陈东一声：“滚开！我自己会走！”便率先走在了前面。

等到他们都走了，白先生才从密室后头走出来，神情忧虑的在窗边站了半响。

他总觉得事情有些不对。

好似还有什么地方是被遗漏了.....

到底是哪里呢？

到宫中的时候天色已经是傍晚了，齐云熙有恃无恐，她也是跟在胡皇后身边多年的，贺太太会借着死人沾光，她也一样会，旁人都觉得元丰帝暴虐多疑，可她却知道怎么抓元丰帝的命门。

只要对着他哭诉如何怀念胡皇后，再多的过错，总也能换的几分谅解的。

想到这里，她嘴角翘起一抹嘲讽的笑意。

胡皇后那个蠢货大约在地底下也不会安息的吧？

得到她余荫庇护最多的，反而是自己这个罪魁祸首啊。

她自己想起来都觉得好笑，以至于当觉得走的路线不对的时候，她忍不住有些错愕：“这不是去太极殿的路，圣上在哪儿？！”

元丰帝每次见她，基本都是在太极殿的。

陈东懒得理会她，只是默不作声的逼着她加快了步子，终于紧赶慢赶的到了慈宁宫。

发觉要去的是慈宁宫，齐云熙有些茫然，她跟田太后的关系向来不怎么样，田太后也不把她这号人物放在眼里，怎么却偏偏让她来了慈宁宫？

未知的东西总是让人忐忑，她到了这时候才有些慌，搜肠刮肚的在心里想了一会儿被叫来慈宁宫的可能，后背不自觉的出了一层薄薄的冷汗。

可等到她一进了正殿，都不等她看清楚上首坐着的田太后和元丰帝，她已经先被一个人猛地扑了一把，当即下意识的后退了两步，踉跄着没有站稳的跌坐在了地上。

......！

事发突然，齐云熙有些懵了，猛地抬头，却看见田太后有些狰狞的脸，当即便怔住。

田太后克制不住的扑上来，若不是田妈妈死活的劝阻，恐怕已经亲自扑上来把齐云熙撕碎了。

“你到底是谁？！”田太后已经崩溃，再也顾不上仪态，指着齐云熙一字一顿的厉声逼问：“你到底是谁？！你为什么要杀我的景明？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70267938"  chaptername="八十八·峰回">加入书签</a>
</div>
