    啸林武馆。

    “你们遇到了秘药格斗士？”

    刘长风听到赵玄麒的汇报，脸色也稍微变得凝重了起来，忍不住多打量了赵玄麒两眼，随后心中有些释然。

    如果是这小子的打法天赋，加上蔡明良的辅助，杀掉一名秘药格斗士似乎也并非是不可理解的事情。

    “景茂商行......这些鬼佬又亲自下场了么。”

    刘长风低声自语，随后他转头看向了赵玄麒说道：“这次的事情，你做得很好，如果不是你，恐怕镖局要损失不少好手，不过为了安全起见，这件事情我会下令对外保密，对你也算是一种保护。”

    “是因为景茂商行？这个势力有什么来头？”

    赵玄麒问道，实际上，他之所以关心景茂商行，是因为当初那盒血粉是由黑色劲装男人交给苍山帮首领的，这也意味着，景茂商行很可能掌握着这种血粉的渠道。

    这才是他真正感兴趣的地方。

    “景茂商行，我没听说过，应该是新近成立的商社，但既然有秘药格斗士的身影，就说明它背后站着的大概率是那群吉利鬼佬。”

    “那些家伙，即便是武馆也招惹不起，他们可是‘人上人’，就连各大军阀的背后都有他们的资助，要是消息泄露，说不定你会遭到报复。”

    “这件事就到这里，剩下的事情武馆会处理，你这次的表现很好，除了任务打底的五份秘药奖励，我个人再补你五份，除此之外，你还想要些什么？更多的秘药？还是银元？”

    刘长风看着赵玄麒，越来越欣赏这小子。

    他甚至觉得，这小子应该代替周泽，代表武馆出现在三馆会武之中。

    “师兄，我想深入了解一下神州武道界，这一次忽然遇到秘药格斗士，之前我从未了解过，险些吃了大亏。”

    赵玄麒说道。

    “这件事，的确是我考虑不周了。”

    刘长风沉吟了一下，随后站起身来，从身后书架之上取下了一本书籍，交到了赵玄麒的手中。

    书籍并不老旧，封皮上是印刷体书写的四个大字：

    武史新编。

    “你每日功课完成后，抽点时间来我这，到偏厅去阅读吧。”

    刘长风说道。

    “多谢师兄。”

    赵玄麒说道。

    “好了，今天你辛苦了，在武馆清洗一下换套衣服，先回去休息吧，明天再过来。”

    刘长风说道。

    “好。”

    赵玄麒点了点头，看了看手中的书，很想现在开始阅读，但也知道如今天色已晚，不是时候，便放下书本转身离开了房间。

    看着赵玄麒的背影消失，刘长风坐在位置上沉思了片刻，站起了身来，走出了中庭，进入了武馆后院，来到了翁啸林的房间门前，此时屋内灯火通明。

    刘长风轻轻敲响了房门，说道：“师父，是我。”

    “进来吧。”

    翁啸林雄浑的声音从屋内传来。

    刘长风推开房门，走了进去。

    翁啸林的书房装饰古典，桌椅之后挂着一副巨大的猛虎啸山图，显然是名家所作，虽然寥寥数笔，但那百兽之王昂扬脖颈，傲啸山林的霸道却被展露无遗。

    除此之外，房间内还多有字画、瓷器、古董，一个个看上去也都价值不菲。

    虽是一介武夫，但翁啸林的书房却显得有几分文雅。

    此时，翁啸林高大的身躯正坐在紫檀木红漆桌前，手中拿着几份黑白报纸，看到刘长风走来，便将手中的报纸放下。

    刘长风目力极佳，一眼就看清了翁啸林所在看的版面。

    《承天军与霓虹帝国签订守备协议，广粤上千民众游行抗议。》

    一条极其醒目的加粗黑色字体标题映入刘长风的眼中，标题之下，还有一张大幅黑白照片清晰可见。

    照片上所示，是高举着条幅，浩浩荡荡的人群，条幅上隐约可见书写着“打倒方贼，还我北境”、“驱逐倭寇，还我主权”等字样。

    站在人群正前方的，是一群身穿学生制服，振臂呼喊的少年少女，刘长风的目光落在了队伍中心的一道年轻女子学生的身影之上。

    “师父，秋曼又惹事了？”

    刘长风关心的对翁啸林问道。

    “她就是我上辈子的债主，这辈子来找我讨债的，也不是什么大事，宏云已经动用关系解决了。”

    翁啸林无奈的摇了摇头。

    “都惊动了大师兄，想来不是小事了吧？不然就趁这次她返乡，别让她再去广粤了。”

    刘长风说道。

    “不让她去广粤念书，她能把武馆都给翻过来，最近是多事之秋，她在广粤念书可能还安全些。”

    “好了，不说她，你找为师有何事？”

    翁啸林看向刘长风问道。

    “不知道最近周泽师弟的情况如何？”

    刘长风问道。

    “这个周泽的表现倒是有些出乎我的意料，能吃苦，有毅力，根骨和悟性也皆是上佳，而且此子与虎形拳秘药似乎十分匹配，如今练法已经达到了九响，现在开始接触桩功，积蓄气血，若无意外，三馆会武之时当能达到九响巅峰，有几分当年你和你大师兄的模样。”

    “你找我，应该不是为了问周泽的近况吧。”

    翁啸林似乎对最近周泽的表现十分满意。

    “的确，事情是这样的......”

    刘长风将今晚苍山帮的事情说了一遍。

    “景茂商行，烟土，秘药格斗士？这才多久？这群吉利帝国的鬼佬又要不安分了。”

    翁啸林微微眯起了双眼，随后他看向了刘长风：“你找我，是想推荐那个赵棋？”

    对于赵棋，他的印象还是比较深刻的，当初演武之时打出的虎形九式就让他眼前一亮，如今居然能够正面搏杀秘药格斗士，还真是让他再次惊讶了一次。

    “不错，我认为此子乃是可造之才，或许，可让他去三馆会武一试。”

    刘长风点了点头说道，又将最近赵玄麒的所做、以及身份背景对翁啸林说了一遍。

    “体能只练到了七响么？但打法天赋极其出众，能够以弱胜强？”

    翁啸林思考了一下，微微摇了摇头，说道：“擂台比武和生死搏斗毕竟不同，擂台搏斗，第一，场地有限，躲闪困难，第二，不能入兵器，则以弱胜强就更难，赤手空拳，体能强者占尽优势，综合来看，还是周泽更占优。”

    “不过，既有打法天赋，倒也可以重点培养一番，作为候补，这样，这段时间，武馆给他每日供给一份基础秘药，三馆会武之前，让他和周泽比上一场，确定最终由谁代表武馆出场。”

    “若他们二人中有人能为武馆夺得擂主位置，便是我啸林武馆的第四真传。”

