    鲜血顺着掌心渐渐流淌而出，顺着指缝渐渐蔓延，然而，百里红妆紧握双手的力度却是一点也不曾放松。

    见百里红妆这般模样，帝北宸亦是明白如今告诉百里红妆所有的一切才是最重要的。

    他之所以希望红妆能够得到这传承，同样也是因为百里红妆的身世。

    这种仇怨，堪称血海深仇！

    倘若不报仇，只怕红妆这一辈子都不会开心！

    “蓝云潇和慕菱冰在知晓了这个消息之后根本无法接受，蓝云潇更是暴怒，直接对蓝靖狂动手，而慕菱冰看着襁褓中奄奄一息的你亦是面临崩溃。

    整个蓝家都因此事而震动，所有人都不敢相信蓝靖狂和岳曼岚会做出这样的事情来。

    蓝家家主蓝阳秋顿时暴怒，当即就打算严惩蓝靖狂和岳曼岚，而蓝云潇则要求一定要他们死！

    奈何，这时候岳家人也出面看了，这是岳家和蓝靖狂商量已久的计划，他们早已经准备好了一切。

    蓝家的修炼者虽然知晓此事是蓝靖狂对不起你们，但是蓝轻烟已经获得了七彩神珠的力量，蓝家不能放弃传承，而蓝云潇则要求同样一报还一报，毁了蓝轻烟的丹田。

    整个家族都拦住了蓝云潇，而蓝云潇当时便大开杀戒，与整个蓝家彻底决裂。

    蓝云潇的实力在整个蓝家都极为出众，当时蓝家也死伤了一批修炼者，但是蓝云潇和慕菱冰双拳难抵四手，终究不是他们的对手。

    后来，虽然蓝阳秋挽留蓝云潇和慕菱冰留下来，不过蓝云潇和慕菱冰俨然无法再继续待下去了。”

    百里红妆贝齿咬着唇瓣，她能够想象到当初那一幕究竟有多惨烈。

    蓝云潇和慕菱冰一直都将她当成手心里的宝，时时刻刻宝贝着。

    她的父亲是那样一个了不得的人物，在整个圣玄大陆都有着赫赫名声。

    她的母亲是难得一见的倾城美人，美名同样响亮，身为日月宫的出色弟子，虽然没有显赫的家世，她同样是杰出的女子。

    而当他们见到自己那原本受到蓝家祖宗保佑的女儿受到如此待遇，奄奄一息随时都可能丢掉性命的时候，他们内心的崩溃以及彻骨的恨意有多浓重。

    尤其是蓝云潇，他曾经是整个蓝家认定的家主，万众瞩目的存在。

    然而，在发生了这样的事情之后，他甚至连替自己的女儿讨一个公道都讨不回来，这是何等的讽刺！

    她能想到明白，当初的蓝云潇和慕菱冰是抱着拼出一切的想法和蓝家彻底决裂的。

    倘若不是因为自己的存在，只怕他们当初就算拼了命也会杀了蓝靖狂等人吧。

    只是，因为襁褓中的自己，他们不得不带着自己离开……

    那是一种怎样的隐忍，一种从天堂掉到地狱的感觉。

    而这一切，都是蓝靖狂一家子所赐！

    百里红妆只觉得自己的心一阵疼痛，当时的那一幕，她简直无法想象！

    她胸口燃烧的努力几乎要将她燃烧殆尽！

    这群自私卑鄙的家伙，毁了她的一家！

