    “那么，如果不是刘若愚，这背后谋害我魏忠贤的人，到底是谁？！”

    魏忠贤心里问道。

    “可如果我要向皇爷自证清白，就得查出这幕后的人，就得引蛇出洞，那自己不能显得看得太透。”

    魏忠贤因此在回府的路上还在想这个问题。

    一时，魏忠贤理清了思路，便刻意在回家后，就直接把桌上的一盏茶摔在了地上，然后喝道：“姓刘的，咱们走着瞧！”

    砸完茶杯，魏忠贤才很气愤地道：“刚才咱家的行为，不要传出去！听到没有！”

    “是，老爷！”

    在魏忠贤屋里的几个仆人立即回了一句。

    ……

    深宅大院内。

    一秘密来此的小阉宦对红袍官员说道：“他砸了杯子！还骂了一句‘姓刘的，走着瞧！’然后，就吩咐我们不要传出去！”

    这红袍官员听后神色难看起来，心道：“好精明的大珰！这是演给我们看呢，他这是要让我们因此轻视他，好让我们因此自露马脚，可老夫岂是你能忖量到的？”

    说着，这红袍官员就对小阉宦吩咐道：“你先回去吧，以后不要再来传消息了，本官许诺过你们，只让你们传递一次消息。”

    “是！”

    这小阉宦跪下向这红袍官员磕了一个头，然后转身消失在了黑夜里。

    红袍官员则在这时候喊了一句：“出来吧。”

    这时候，一姬妾三步一摇地来到了这红袍官员面前：“老爷，有何吩咐？”

    “你让你的人带消息给刘内相，告诉他，姓魏的没有怀疑他，他摔茶杯只是做给别人看，他现在可以放心了！希望他能明白，要想阻止商税改革，要想做内廷真正的第一大珰，光靠忠心是不够的，得有胆识！”

    这红袍官员说道。

    “是！”

    ……

    “你带人立即去密切监视咱家府邸，替咱家看看，要不要清理一下门户！”

    魏忠贤这里则摔完茶杯后借亲自探讯要犯为名来了东厂，且把值班的杨寰叫到一边，要求杨寰带一队东厂骨干旗校，随他来到了他自己的府邸周围，并对杨寰如此吩咐道。

    “厂公，真要让我们清理您自己的府里人？”

    杨寰很惊愕，他没想到这厂公竟会让东厂监视自己的府邸。

    “没错！不这样试试，哪里知道自己身边的人是不是可靠的！咱家下了饵料，就等着看看有没有鱼呢！”

    魏忠贤回道。

    杨寰也就没违背命令，只点了点头：“是！放心吧，厂公，我们从小就开始盯梢，就是他牵着狗，我们也能想办法让他的狗发觉不了。”

    然后，杨寰就点了几个得力的东厂旗校，换成各种打更人、环卫工人以及兵马司官兵穿的服装，离开了东厂。

    没多久，杨寰就跑回了东厂：“厂公，您还真是料事如神，果然有人出去了！”

    魏忠贤听后冷下脸来，道：“待会他回来时，拿住他！”

    “是！”

    杨寰回道。

    于是，杨寰便带着几个东厂的骨干在魏府外守了起来。

    果然，没多久，杨寰便看见一人突然从夜幕中走出来，出现在了魏府大门外，然后蹑手蹑脚地走到大门处，四处看了看后，就敲了一下门。

    很快，门便开了，门内的人说道：“快进来吧，老爷估计快回来了！”

    “嗯！以后我们俩就不用再传递消息了。”

    嗖！

    而这人话刚一落，小腿和肩部就各自中了一箭，然后顿觉全身发软发麻，倒在了地上。

    东厂发展这么久，所用弩箭早已更新换代，通常还会在弩箭上涂抹能使人迅速没力乃至被麻醉的毒汁。

    如今这刚刚回魏府的魏府奴仆就因此在中箭后有了吃表现。

    门内的人惊愕不已，但他还没来得及有什么反应，杨寰就已经先跑到了他面前，直接摁住了他，以防止他自杀。

    同时，杨寰吩咐道：“立即告知包围魏府，不要放一人出去，并告知厂公。”

    魏忠贤这里知道后，心里冷笑起来：“想跟咱家斗，还嫩了点！”

    很快，魏忠贤就回了府，且命人把这两仆人押到了自己面前来：“陈贵、林重，老爷我待你们不薄吧，没想到你俩是别人的细作，还真是好的很呢！看样子，你俩以前的身世和亲眷都是假的，好家伙，竟把咱家给诓骗过去了，告诉咱家，你们效忠的人谁，敢这么大胆，竟敢在咱家这个东厂提督的府上安插人！”

    “如今落在了老爷手里，老爷要杀要剐请便，陈贵不会出卖自己恩人的！”

    陈贵回道。

    “没错！老爷死了这条心吧，恩人从小把我们养大，为的就是这么一天，让我们用这种方式报恩！我们不会背叛自己的恩人的！”

    林重也跟着回道。

    魏忠贤见此只冷冷一笑，对杨寰吩咐道：“先押回大牢！该怎么让他们开口，你明白。”

    “下官清楚！”

    杨寰笑着回道。

    于是，杨寰便让人把陈贵和林重连夜秘密押回了东厂。

    而魏忠贤这里则起身背着手看着院外月色，腹诽道：“刘若愚！虽然咱家知道你不会害咱家，但咱家不知道你会不会被人拉下水！如果你被拉下了水，就正好成全咱家。”

    ……

    “陛下，商税改革廷议已经完成，这是臣等议拟出来的章程，请您过目。”

    次日，一大早，袁可立就急急忙忙地将刚拟好的商议改革章程递给了朱由校。

    朱由校看后点了点头，对刘若愚吩咐道：“年后先从京师开始征收新商税的提议，很是妥当，正好近卫军现在都在京城，辽东由刚训练完的勇卫军代替近卫军，扫荡清剿东虏，并以此进行实战训练，如此一来，即便有事，有近卫军在，也能应对，西厂的人马很多都是你以前指挥过的老部下，朕也先不换了，方便你推行新商税，刘若愚，立即批红！”

    “是！”

    刘若愚回了一句。

    而袁可立则因此对接下来的商税改革更加有了信心，因为他没想到皇帝陛下也这么支持自己。

    “难得君臣同心，朕承诺等商税改革成功后，一旦商税税额超过农税一半，就免天下徭役！以解放民力，使其更有精力创造自己的财富。”

    朱由校则在这时候笑着说了一句。

    要发展经济，解放民力是必须的。

    不然作为一个普通百姓，如果农闲的大部分时间都在为官府做活的话，就不能为给自己增加更多收入，而在积极农耕的同时，也会积极从事工厂的工作。

    而袁可立和毕自严听朱由校这么说后，更加振奋。

    “请陛下放心！臣敢立下生死状，新商税一旦推行成功，税额绝对比夏秋两粮赋收入超过一半！”

    袁可立因此很有信心地说道。

