    第774章  放心不下   

    “鲍景胜，你现在这是什么意思？”

    

    看着程老的样子，鲍景胜面上的笑容越发的狰狞。

    

    “我的意思当然就是，这件事已经到此为止了，您老在这个位子上已经坐了这么多年了，是时候应该让给我们这些晚辈了！”

    

    鲍景胜说了这么多，程老怎么可能还不懂他的意思。

    

    程老的心腹更是一个箭步就冲到了程老的身前，一脸失望的看向了鲍景胜，“姓鲍的，你真是辜负了我家老爷的一片苦心！”

    

    “你知不知道，我家老爷早就有意培养你成为徽商会馆的下一任接班人，就是因为看在你处理事务公正，公开，能够顾全大局！”

    

    “现在你居然反手要加害提携你的恩人，你这简直就是白眼狼！”

    

    听了这话，鲍景胜也收到了不小的打击。

    

    在卫文翰还没有出现的那段时间，如果程老对他说了这种话，他一定会毫不犹豫的相信。

    

    可是眼前，他亲眼看到的情况是程老极其偏向卫文翰，不管什么事情都只愿意相信卫文翰所说的话，而不愿意相信他说的。

    

    这就不得不让他开始怀疑，到底在程老的心里，谁才是最重要的。

    

    只可惜，他七眼所见的结果是，程老更加珍重的是卫文翰，而不是他！   

    在这种巨大的压力面前，他不可能看着前半生所做出的所有努力就这样付诸东流。

    

    所以，他只能剑走偏锋！   

    “程老，您的心腹说的这些话，究竟是不是真的，我不做追究！”

    

    “但是今天，您绝对没有办法安然无恙的走出这个房间！”

    

    说这话的时候，鲍景胜的眼底划过一抹决绝。

    

    走出了这一步，那他就绝对没有后悔的机会了。

    

    不管结果如何，他都必须坚定的走下去，绝对不能让这件事有任何转圜的余地！   

    看着鲍景胜疯狂和模样，不管是程老还是程老的心腹，都感觉到了一丝的恐惧。

    

    正巧此时卫文翰也担心这程老，他转头看向了身后的于光。

    

    “于光，我还是放心不下程老那边，要不你帮我去看看？”

    

    于光本来是想说卫文翰的担心有点多余了的，但是一想到鲍景胜都已经做出了那么丧心病狂的事情，立刻就点头答应下来。

    

    “那我去看看，可是卫总您这边……”   

    很明显，于光也是不放心卫文翰这边的。

    

    毕竟卫文翰这边的情况也是非常的不容乐观。

    

    他要面对的，不仅仅有从古时候开始就对徽商有着很大意见的晋商，还要应付跟鲍景胜拴在一条绳上的徽商会馆的其他成员，不由得让于光放心不下。

    

    “你放心，今天的这场交流会，交流的就是一个面子，就算徽商会馆的那些人再恨我，也不会不顾全他们的面子的！”

    

    虽说对徽商会馆海城分会的了解还不够多，但他也能看的出来，这些人都已经习惯了事事依赖鲍景胜，要是真的出现了什么意外，他们根本就没有独自解决的能力！   

    看着仍旧有些欲言欲止的于光，卫文翰一把拍在了于光的肩膀上，“好了，就这么定了，程老那边你一定要照顾好，我就先走了。”

    

    目送卫文翰离开会后，于光头也不回的直奔鲍景胜的休息室。

    

    鲍景胜休息室的门外，已经被两个人高马大的安保人员守住了，看到于光走过来的时候，他们的第一反应就是拦住了于光。

    

    “你是干什么的，这里是鲍会长的休息室，你不能进去！”

    

    听了这话，于光轻笑一声。

    

    “我记得我刚刚来的时候，你们还不在这里，现在你们突然出现，是不是意味着鲍景胜正在休息室里做什么管不的人的事情？”

    

    闻言，两名安保人员的脸色一变。

    

    他们并不知道这个人之前竟然来过鲍景胜的办公室，更加不明白，为什么这个人敢直呼鲍景胜的大名！   

    在他们的印象当中，鲍景胜虽然对人谦和，可是要求也是非常严格的，要是他们忽略了这些细节的部分，一定是会被狠狠训斥一顿的。

    

    “你，你到底是什么人！”

    

    于光冷笑一声，朝着两人招了招手，“你们想知道我是什么人吗？”

    

    “凑过来点，我小沈告诉你们，但是你们绝对不能告诉其他人！”

    

    听了这话，那两个人还就真的相信了于光的话，凑到了于光的身前，准备听听于光的真实身份究竟是什么。

    

    可没成想，于光却一拳打在了两人的腹部，两人顿时疼的跪在地上哀嚎不止，站都站不起来。

    

    解决了两个看守房门的安保人员，于光堂而皇之的推开了房门，“现在你们应该明白，我究竟是什么人了吧？”

    

    说完，他就走进了休息室。

    

    休息室内的三个人，在听到了门外的声音之后，也露出了不一样的表情。

    

    鲍景胜正要给杜常打电话，让杜常派人将程老带到偏远的地方解决了，却没想到有人径直冲进了他的办公室！   

    “什么人……”   

    话才说到一半，鲍景胜就看到了于光的脸，脸色顿时变得极其难看。

    

    他千算万算都没有想到，冲进来的人竟然会是于光。

    

    比起鲍景胜的错愕，程老和程老的心腹两位老人家，表现出来的就是欣喜了。

    

    “你这小伙子，怎么突然就回来了？”

    程老展露笑颜，看向了于光。

    

    对于程老提出的问题，于光立刻就想到了卫文翰对他的吩咐。

    

    “程老，是这样的，我们卫总担心您出事，就让我过来看看，看来我来的正是时候。”

    

    程老满意的点了点头，对卫文翰多次帮了他的忙这件事，觉得心满意足。

    

    “好，不亏是我看中的人，果然是好样的！”

    

    “老爷，今天要不是多亏了卫总，恐怕我们还真的要被这个鲍景胜给威胁了呢！”

    

    于光的视线落在了鲍景胜的身上，他缓缓逼近了鲍景胜，“鲍会长，不知道您究竟是要对两位老人家做什么，居然让他们说出这种话来呢？”

    

    鲍景胜究竟想要做什么，那已经是司马昭之心，路人皆知了。

    

    不过，眼下鲍景胜却还是一副目中无人的态度，“这里没有你说话的份儿，识相的就赶紧从这里滚出去！”

    

    

    

