    　　“吼——”

    　　震耳欲聋的虎啸声响起，随后一只庞然大物从黑暗中，缓缓走了出来，步伐威猛霸气。

    　　“噗通！”

    　　众人见此，吓得直接瘫在地上，六神无主。恐惧是会传染的，大部分人后脊一凉，下意识尿了裤子。唯有少部分人，意识到此地不能久留，拔腿就跑。

    　　“救......”

    　　命字尚未说出，暗巷中的老虎一跃而起，跳在逃跑者身后。

    　　它张开血盆大口，狠狠咬下。

    　　“噗——”

    　　准备打劫的匪徒，上半身顿时消失不见，仅留下向外喷血的下半身。

    　　“噗通！”

    　　半截尸身跌倒在地，小巷中传来咀嚼声。

    　　正在钓鱼的贺曌，几乎是在兽吼响起的那一刻，整个人便贴在了路旁的墙壁上，隐匿自身气息，躲藏在昏暗之下。

    　　如果不仔细观察，根本不会发现，墙下居然还藏着个人。

    　　他仔细倾听不远处的呼救声，精神同一时间散开，将周围24米纳入“觉”的观察中。多出来的一点米距离，乃是天赋【夜王】加成。

    　　“觉”的技巧很神奇，仿佛开启了游戏中的上帝视角，他甚至能随意拉伸高度、方向。并且，纵然是处于黑夜，一切景象亦是无法遁形，看的一清二楚。

    　　只见巷子里一只长着独角的斑斓猛虎，正在人群里面大杀特杀，一度超神。

    　　充满罪恶的小巷，尽是残肢断体，鲜血洒了一地。

    　　“咔嗤...咔嗤......”

    　　虎口嚼碎骨头，大口大口吞咽，它似乎很是饥饿。

    　　“角虎？！”

    　　处于上帝视角的贺曌，见此面露惊容。

    　　“开端，开端。异兽的开端，新世纪的开端！”

    　　原来，模拟器把他丢入了世界异变开始前的时间段。

    　　上个副本的前世，由于三项属性过低，走两步道就要歇一歇。听一会儿课，便需补好几节课的觉，导致成绩过于糟糕。

    　　这致使他在刚刚降临时，并未发现日期上有什么不对劲儿的地方。

    　　“受苦也就算了，刻苦学习我忍了，现在又要好好学历史，你大爷的模拟器。你是游戏机，不是《五年高考三年模拟》！”

    　　“吱嘎——”

    　　正当他疯狂吐槽模拟器的时候，刹车声响起，迫使他转头望向声源。

    　　只见数辆颜色漆黑，且无有标识的改装车，突兀停靠在小巷前。

    　　车门打开，走出一位位头戴防毒面具，全副武装的士兵。他们穿着厚实的作战服，肩膀上挂着通讯机，手持最新款造价昂贵的步枪，浑身散发出精锐才有的煞气。

    　　紧接着，从最后一辆改装车上走下来一位，虎背熊腰的大汉，似乎是士兵们的首领。

    　　“命令一，尽可能活捉。命令二，如不可控的话，准许击杀。命令三，杀死一切目击者。”

    　　“行动！”

    　　话音落下，众人排好队形，鱼贯进入巷子。

    　　贺曌见此，立即进入上帝视角。

    　　只见全副武装的士兵们，脚步轻盈地向里推进，生怕惊动进食的异兽。

    　　其中几个人，手里拿着的并不是步枪，而是一款他从未见过的麻醉枪，设计很有科幻感，弹头中的绿色液体，可能是某种特殊的麻醉剂。

    　　“致盲弹、迟缓剂准备。”

    　　首领通过内部通讯频道指挥，数位手下从腰间拿出类似催泪弹的东西，握在手里。

    　　“投掷！”

    　　言罢，他们拉掉保险后向黑暗中扔去。

    　　“噗——”

    　　“噗——”

    　　刺眼强光爆开，巨大噪音扩散，以及白色的烟雾瞬间席卷整个巷子。

    　　通过“觉”，贺曌清晰看见，角虎向后退了几步，一对虎眼更是因致盲弹紧闭。

    　　“噗！”“噗！”

    　　手持麻醉枪的士兵，登时上前半跪在地，抬枪时已经瞄准完毕，手指扣动扳机。

    　　不知弹头是什么材料，几乎轻而易举突破了虎皮的防御。

    　　角虎，E+级异兽，高级武者才能抗衡的存在。

    　　保守估计，这玩意儿的体质至少在100点上下，力量、敏捷两项属性，绝对不会低于50点。

    　　千万别被上一个模拟场景，守护学校的高手一刀秒杀，产生出斑斓猛虎不过如此的想法，人家是武师级别的存在！

    　　纵然是贺曌，都要谨慎对待。

    　　“吼——”

    　　受伤后的角虎愈加暴躁，因疼痛睁开一对流泪的虎眼，目光满是仇恨的扫过每一个武装人员。

    　　“1、2、3...倒！等等，它怎么没有被麻醉？”

    　　首领眉头紧皱，明明是实验室新研发的麻醉剂，刺入异兽身体后，三秒就能发挥效用，将之放倒，咋失效了呢。

    　　“蹭！！”

    　　角虎跃起，扑向人群。

    　　“开火！”

    　　武装人员的头领当机立断，直接命令手下击杀。

    　　“该死的药剂师，回去后我非要和他们好好谈谈。我手下的士兵，不是他们的实验对象。效果不稳定，就不要拿出来给我们安全部门使用。”

    　　“砰！”“砰！”

    　　枪火闪耀，一发发专门用于对付皮糙肉厚的异兽子弹射出。

    　　跳在半空中的角虎，身上溅起一朵朵血花。

    　　“轰——”

    　　粗硬的虎尾横扫，当即有几个人横飞出去，防毒面罩上，闪过一抹血色，显然受伤不轻。

    　　“咔嗤！”

    　　血盆大口张开闭合，将挡在它身前的人咬成两截，脏器混合鲜血流了一地。

    　　“砰！”

    　　枪声、虎啸，交织在一起，形成一幅人虎搏杀图。

    　　角虎的两只虎爪，威力巨大。

    　　凡是拍在人身上，登时骨断筋折，踉跄倒地。

    　　倘若遭遇利爪划过，厚重的作战服，压根不能保护身体，顷刻间喷涌出鲜血，瘫在地上苟延残喘。

    　　“该死！该死！狼洞、狼洞，13号小队呼叫，请求支援，请求支援。”

    　　首领手中步枪喷出一连串火舌，扫在角虎身上的子弹还好，起码能打出血洞。可击中在头颅部位，只是虎皮受损，弹头俱是被骨头挡住，镶嵌在上面。

    　　“噗通！”

    　　他的手下没有坚持多长时间，十几秒钟便遭受异兽横扫，全部躺在地上。或是直接暴毙而亡，或是发出微弱的呻吟声，一个个命不久矣。

    　　而这位队长则被角虎扑到，两只虎爪按在胸膛上，上千斤的体重压在身上，侥是呼吸都艰难无比。

    　　“吼——”

    　　腥臭的虎口张开，对准五大三粗的壮汉怒吼。

    　　霎时间，对方七窍飙血，浑身一僵，了无生息。

    　　对于虎啸的威力，贺曌他非常具有发言权。

    　　那种兽吼，简直可以说是音波武器，一声就能把人给活生生喊死，狮吼功跟它一比，算个屁呀。

    　　“喂！喂！这里是狼洞，13号队长，请问发生了什么？”

    　　通讯机中传来女声，但是无人回答。

    　　“吼——”

    　　角虎怒吼一声，虎爪抬起拍碎。

    　　而后，埋头啃噬13号小队长的尸体。

    　　它受伤了，需要大量营养进补，否则下一次肯定会死。

    　　后背紧紧靠在墙壁上的狠人曌，眯起两只眼睛，双方生死搏杀，一方团灭，一方重伤为结局。

    　　螳螂捕蝉黄雀在后？

    　　貌似，有便宜可以捡。

    　　人渣们为提供的属性点，低到阿克利斯甚至都不想赚差价的地步。

    　　一头E+级异兽，能为他提供多少血肉和体质属性点？

    　　对此，姓贺的极为期待。

    　　当然不能鲁莽的冲上去，固然有天赋【夜王】加成，三项属性数值不算低，但跟此时进食的异兽一比，没眼看。

    　　【力量：20.8】

    　　【体质：31.6】

    　　【敏捷：20.8】

    　　这是他的属性数值，乍一看是个小超人。

    　　但是，把角虎的亮出来，稍微进行对比。

    　　【力量：50.0】

    　　【体质：100.0】

    　　【敏捷：50.0】

    　　二者，差着好几个台阶呢。

    　　“不过，我现在的职业是念力师，不是武者那种糙老爷们。”贺曌周身念力涌动，腰间别着的匕首，轻轻地出鞘，没有发出一丝异响。

    　　锋锐的短匕慢慢接近巷口，对准埋头吞咽血肉的异兽。

    　　下一刻，他抬起手臂，敲了敲墙壁。

    　　“哒哒哒......”

    　　微弱的敲击声响起，若是普通人，准得当成幻听。

    　　异兽的听力，极其灵敏。

    　　几乎是同一时间，它停止进食，抬起了庞大的虎头，兽瞳死死盯着声音传来的方向。

    　　“去！”

    　　巨大的念力驱使匕首冲锋，于半空留下一道寒光，瞬息之间便来至角虎的眼前。

    　　不等它闪躲，噗嗤一声，猛地扎入眼球。

    　　“吼——”

    　　凄厉痛苦的虎啸声响起，角虎连连后退，紧接着陷入狂暴，不断摧毁周边的尸体、建筑。

    　　“轰隆！”“轰隆！”

    　　“蹭——”“蹭——”

    　　死去士兵悬挂在外腰带的军刀，须臾间出鞘，自空中绕了几个弯，或是刺入先前的弹孔，或是扎入另一只眼球。

    　　转眼间，E+级异兽，需要高级武者才能对付的斑斓猛虎，此时千疮百孔，伤上加伤。

    　　与此同时，那些散落在地面的昂贵步枪，突兀凌空悬浮。

    　　“砰！”“砰！”

    　　十数道火舌自枪口喷出，密密麻麻的子弹交织成一张大网，猛然将角虎罩了进去。

    　　“吼——”

    　　前有飞刀刺瞎双眼，后有步枪破防。

    　　异兽只坚持了约莫三分钟左右，最后不甘心的轰然倒地。整只庞然大物，进气多出气少，离死不远。

    　　“踏踏踏......”

    　　黄雀走进小巷，双手掐印。

    　　《血肉抽取法》！

