    “陈姑娘，你找我有什么事？”听到陈月雯的声音，王立春随便交待了两声，就丢下张二嘎和赵平，急匆匆的走了出去。因为陈月雯的语气听起来，似乎很着急。

    刚出屋门，就看到陈月雯站在院子当中，双手垂于身前，头部微低，眼睛红红的，像是受了天大的伤心委屈似的。

    见此情形，王立春心中一紧，两步来到她面前，紧张地问道：“陈姑娘，是不是有人欺负你了？是谁，你跟我说，我替你收拾他！”

    王立春的关心，令得陈月雯心中稍暖，抬起头来勉强挤出了一个笑容，然后用带着几分哽咽的声音问道：“王大哥，我是不是挺没用的，在山上什么也做不了，就像一个多余的人？”

    “没有，怎么会呢，是不是谁跟你说什么了？”

    “那你为什么，为什么，为什么想要把我赶下山？”陈月雯再度把头垂了下去，风儿刮过，带起了脸前的秀发，遮住了泪水盈动的双眸。

    王立春立刻就明白发生什么事情了，一定是柳蝉儿在陈月雯面前说了什么，因为把陈月雯送到延安的事情，除了他自己外，目前就只告诉过柳蝉儿！

    “陈姑娘，你误会了，我不是想把你赶走！”王立春连忙将自己的打算说了出来，送陈月雯去延安，绝对是一件好事。

    陈月雯如今在山上很是无聊，除了陪着老陈头晾晒、研磨草药外，就没有什么事情可做。她高中读了一半，接触到了不少新思想新事物，整个寨子里，除了王立春，基本上没有什么人能够跟她有共同语言，她也缺乏与其他人相处的有效手段。所以说，这段时间她过得很孤独，唯一的安慰就是王立春不时打着各种借口和理由去找她说话，只是王立春不可能总是陪在她身边。

    所以送她去延安绝对是一件好事。一来她可以和同龄人一起，继续接触新思想新知识；二来接受了系统的战场急救护理等知识，成为合格的卫生员后，回到虎踞岭，她也有事可做，能够很快融进来。王立春的这个安排，绝对是替她考虑，只是一直还没有找到时机把这件事告诉她而已。

    听完了王立春火急火燎的解释，陈月雯惊喜的抬起头，美眸盈盈秋水般望向王立春：“王大哥，你说的是真的么，你真的不是因为嫌弃我没用，才想把我赶下山的？”

    “当然不是了，我哪舍得你啊！相反我还很担心，担心你将来去了延安，见的人多了，会把我忘了呢！”

    “不会的，我这辈子都不会忘记王大哥的。”一抹绯红悄然浮于两颊，陈月雯小声的说了一句，又低下了头。

    “你说什么？我没听清，你能再说一遍么？”陈月雯的话，王立春其实听见了，而且心里还甜滋滋的，只是想再甜蜜一回，因此才会做出这么无聊的举动。

    不过下一刻，他想到了一个重要的问题：“是不是柳蝉儿那丫头，故意跟你说我想把你赶下山？”

    “不是，王大哥，蝉儿姐姐告诉我这件事是好心，不过她没有说你嫌弃我，可能是我自己误会了。”

    这个善良单纯的傻丫头啊！王立春心生怜爱，不禁伸出右手，想要轻抚陈月雯的秀发，可是手举到半空却发现陈月雯眼角挂着的泪珠，于是轻轻的将其拭去。就在指尖与眼角肌肤相处的那一瞬间，二人几乎同时身形一颤，一种过电的感觉从王立春心头涌起，酥麻的感觉遍布全身，陈月雯也是呼吸加重，身子不住轻颤，手中的衣角已经绞成了一团。…,

    院中的气氛显得有些尴尬，旖旎的尴尬。陈月雯不敢抬头，双手不停绞着衣角，看着自己脚尖；王立春傻乎乎的站在那里，不知道自己下一步该做什么，要不要顺势将对方揽入怀中，然后……

    “那个，对了，你将来要去延安，我恐怕不能陪在你身边了，这把勃朗宁袖珍手枪送给你，将来让它替我保护你。”王立春总算又找着了一个话题，不过心中却是不停咒骂自己，为何会从衣冠禽兽退化成禽兽不如了？

    新的话题，也分散了陈月雯的注意力，抬起头接过王立春递来的精致小巧的m1906，捧在手里比划了两下，说道：“王大哥，我不会用，你能不能叫我打手枪？”

    教你打手枪？王立春心中一阵心猿意马，连连点头：“没问题，没问题，咱们现在就去后山虎眼泉那儿。那儿风景好，也没有什么人，我正好也没什么事情，我到那儿教你打手枪。”

    正说着话，张大勇的头从屋子里探了出来，粗声粗气的问道：“政委，你弄完了没，二嘎和赵平还在屋里等你呢！”

    尼玛，你这个煞风景的东西！王立春心中大恨，随口说道：“石头，我有正事要做，你跟二嘎和赵平多亲近亲近，将来你们就是并肩战斗的亲密战友了！”

    丢下这句话，一把拉起陈月雯的手腕，就朝院外跑去，生怕突如其来什么事情，耽误了此刻他人生中最重要的事情之一——教陈月雯打手枪。

    看着陈月雯手中的那把勃朗宁袖珍手枪，尤其是看到王立春拉着陈月雯的小手，躲在院外角落里的柳蝉儿银牙紧咬，瞪大了双眼，恨恨的一跺脚，愤愤的骂道：“臭不要脸的，居然把那把枪送给陈家妹子，居然还抓人家的手，气死我了！”

    整件事情的始作俑者正是柳蝉儿。柳非凡和王立春分开，回到屋里后又派人将柳蝉儿叫来了，说的主要一个问题就是关于柳蝉儿将来终身幸福的事情。

    他很想把柳蝉儿嫁给王立春，可惜刚才他已经明白了王立春的意思。什么结婚条件在他看来都是狗屁，最关键的是王立春中意的是陈月雯而不是他的闺女柳蝉儿，这让他熄了这份心思，想要劝说柳蝉儿嫁给郑泽。毕竟柳蝉儿的年纪也不算小了，放在一般人家，早就嫁人了。

    言谈之间，他有些失落的提到了王立春和陈月雯的事情，却激起了柳蝉儿心中的醋劲，也不等柳非凡说完，就跑去找陈月雯，添油加错一翻，将王立春打算把陈月雯撵下山的事情说了出来，这才引来了后面的一番事情。

    躲在门外本打算看场好戏，哪知却看到陈月雯手中握着那把，她觊觎了许久，数次讨要未果的勃朗宁袖珍手枪，而且还被王立春牵着，二人一路小跑，朝着后山去了。

    这才真叫偷鸡不成蚀把米，只是柳蝉儿想不到的是，蚀的这把米，超出了她的想象。

    斜阳夕照，一抹殷红映在山间,湛蓝的天空上卷舒着炫丽的云朵,在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红,云絮在空中飘动,使人有一种置身于似梦似幻的朦胧之中。

    清风习习，吹皱了水面,泛起了层层涟漪,折射着殷红的霞光,像撒下一河红色的玛瑙,熠熠生辉；远处的小竹林闪着柔和的光芒,在微风中轻轻摇响竹叶,奏响了一首悦耳的歌曲般，流淌在人的心中，令人心神舒畅。…,

    虎眼泉旁，陈月雯侧身而站，右手平举，手中握着勃朗宁袖珍手枪，按照王立春教的那样，练习瞄准。其实王立春根本没有学过射击，他下部队也是看着别人的模样，学会了开枪，只不过面对心仪女子提出的请求，他又怎会老老实实的拒绝，说自己不会？

    “王大哥，这样对么？”陈月雯是真心想学，学的很是认真，只是右手举的时间有些长了，手臂酸麻。

    “这个，你进步很快的，只是姿势，这个姿势需要调整一下，你别动。”王立春嘴里随便应付了几句，爆发出了衣冠禽兽应有的嘴脸。没办法，如斯美景环绕，佳人单独相陪，夕阳美景与白皙佳人在他眼前交相呼应，动静结合，在他脑海中形成了一幅美不胜收的画面。

    他来到陈月雯身后，嘴里说着“收腹”，左手就绕过了陈月雯腰际，轻轻按在了对方的小腹之上，同时右臂伸出，与对方右臂平行，右手轻轻握住了陈月雯那白皙的柔荑：“嗯，这样，手不要抖，眼睛要看准目标……”

    陈月雯身上如兰如麝的淡淡少女幽香，丝丝缕缕的钻进他的鼻孔，脑后的秀发轻撩着他的鼻尖，双手传来的柔软温暖之感，再加上眼前陈月雯凝脂如玉的白皙脖颈，都使得王立春心猿意马，呼吸不禁变得急促而粗重。

    凡事都是相互的。他手上传来的温度，轻柔的动作，还有那喷吐在陈月雯脖颈上的火辣辣气息，也使得陈月雯脑中一阵眩晕，心中犹如小鹿乱撞一般。嫣红的脸颊热得烫人，浑身发软，渐渐地，渐渐地，靠在了身后王立春的胸膛之上，手中的勃朗宁手枪也掉落在地上。

    一切都是那么的自然，感受着怀中佳人后背传来的体温，王立春双手不禁渐渐失控，左手轻揽佳人小腹，轻柔抚摸，右手扣住了佳人的柔荑十指交叉，二人前胸与后背间几乎完全贴在了一起。

    “月雯，我喜欢你，你喜欢我么？”在佳人耳边，轻轻的呼吸着，嘴唇几乎贴到了佳人的耳垂，王立春柔声的问道。

    “嗯。”陈月雯回答的声音，连自己都听不清楚，不过却清楚的传到了王立春的心中。

    双手稍稍用力，将佳人的身子翻转过来，颤抖的双手如珍如宝的捧起佳人滚烫的脸蛋，看着佳人紧闭的双眼上盈动不止的睫毛，王立春小声说道：“月雯，我爱你。”

    话入耳中，陈月雯娇躯轻颤，心跳加速，只感觉一股热起距离自己越来越近，接着就感觉到两片柔软印在了自己的樱唇之上。不多时，又有一条柔犬物，轻柔却坚定的撬开了自己的双唇。

    嘤咛一声，陈月雯彻底融化在了王立春的浓浓爱意之中，二人紧紧相拥，紧紧相吻。在绚烂的夕阳中，碧绿的草地上拖出了一条长长的身影