    1905年5月6日，俄国舰队驶入台湾外海，距离黄海海域只有5天左右的路程。

    大战将至，日本内阁再次招开内阁会议，对即将重新展开的战争进行最后一次讨论，会议由首相桂太郎主持，而参加者只有伊藤博文、山县有朋、伊东佑亨、小村桂太郎四人。

    桂太郎首先道：“俄国舰队己经驶入台湾外海，联合舰队将在今天下午出发，在对马海峡阻击俄国舰队，皇国与俄国的战争，己经进入了关建的时刻，而我们收到的消息，海外华人也进入全面动员的状态，海陆两军均己集结，随时都有可能参战，这场战争将会朝那个方向发展，是我们今天讨论的重点议题。”

    小村寿太郎道：“今天早上，驻美大使高平小五郎来电，他和罗斯福总统举行了会谈，罗斯福总统在会谈中表示了对我们的支持，而且认为只要我们能够重创俄国舰队，结束战争的机会很大，美国愿意从中周旋，促成我们和俄国展开谈判。”

    桂太郎道：“各位怎么看罗斯福总统的表态。”

    伊藤博文道：“其他各国的态度怎么样？”

    小村寿太郎道：“昨天英国再次表示了对我们的支持，而且也向海外华人再次发出警告，要求他们不要介入战争，法国政府也同样向海外华人警告。”

    伊藤博文道：“那么海外华人是怎么回答的？”

    小村寿太郎苦笑了一声，道：“还是那一套话，他们会依据维护中国的利益、主权、领土为原则，采取最合适的行动，其中也包括战争行动，而不会受其他国家的约束。”

    伊藤博文点了点头，道：“看来海外华人是铁定要参战了，我不认为英法等人对海外华人的受压能够起到什么作用，如果海外华人是屈从于外国压人的人，5年前他们也就不会那么强势介入中国的局势了，所以我们必须做好两个打算，一是海外华人肯定会参战，各国的施压是没有作用的；二是要对付海外华人，只能靠我们自己，其他国家也是指望不上的，至少不能把所有希望都放在他们身上，如果不能认识到这两点，我们是无法取得最后的胜利的。”

    桂太郎皱了皱眉，道：“但我能够只靠日本自己的力量，同时击败俄国和海外华人吗？何况现在我们日本的战争潜力几乎己经到了极限，而海外华人在这个时候参战，却是生力军啊。”

    山县有朋道：“实话实说，如果海外华人真的和俄国联合起来对付我们，要想取胜是相当困难的。”

    伊藤博文道：“俄国方面又有什么动静？”

    小村寿太郎道：“根据我们在俄国政府的眼线报告，俄国一直都在和海外华人沟通，希望和海外华人达成一个共同对付我们的协议，不过海外华人对此却并不很热心，开出的条件让俄国无法接受。在俄国舰队离开金兰湾的时候，俄国曾向海外华人提出希望俄国舰队停泊青岛港补济，甚致是双方可以组成联合舰队作战，但海外华人提出，俄国舰队必须交出指挥权，并由海外华人进行编组作战，也遭到了俄国的拒绝。”

    伊东佑亨擦了一把冷汗，道：“如果俄国舰队真的停泊在青岛，甚致和海外华人组成联合舰队作战，那对我们的威胁就太大了。”

    山县有朋则是精神一振，道：“这说明海外华人根本没有和俄国联手的打算，他们的目标是独占东北，这也许就是我们的取胜机会。”

    伊藤博文道：“我对军事并不怎么精通，不知道陆军、海军对未来战争的发展是怎么判断的？”

    山县有朋和伊东佑亨互相看了一眼，山县有朋道：“根据我们的分柝，海外华人应该是等着我们的舰队和俄国舰队进行决战的时刻参战，对海外华人来说，最理想的结果就是我们的舰队和俄国舰队两败俱伤，这样海外华人就可以轻松的取得制海权，对他们后续的战争是最有利的，就算是我们能够取胜，自身也肯定会有一定的损失，海外华人的海军实力并不弱，而且他们的海运主要是在渤海，不仅可以保证他们的海上运输线，同时还可以威胁到我们的海上运输线。”

    伊藤博文道：“那么海军对这一战的预想是怎么样的。”

    伊东佑亨道：“击败俄国舰队的问题不大，但最终战果是很难确定，10年的大东沟一战，我们虽然击沉了北洋水师的4艘军舰，但北洋水师的两艘主力舰定远和镇远都保留了下来，而我们自身也有5艘军舰受伤，当时在2个月内无法出海作战，可以做为这一次战争的参考。”

    伊藤博文点了点头，这样的推断是十分合理的，又道：“海外华人在这个时候参战，会选择怎样参战呢？”

    山县有朋道：“海外华人的参战应该是从两个方向，一是从辽西进攻，渡过辽河，进攻辽阳和奉天，目前海外华人在辽西的兵力有6万多人，不过我们己经在辽河沿线布置好了7万守备兵力，完全可以抵挡住海外华人的初期进攻；二是从海上进攻旅顺，现在我们在旅顺布置3万陆军，陆上的守军是完全足够的，但旅顺是港口，海陆都要固定，俄国占据旅顺时，曾在港口沿岸修建了大量的炮台和防御工事，布置了强大的火力，但我们的进攻，将炮台和防御工事大多都破坏了，剩下的火炮也增援前线的部队，虽然在奉天会战胜利之后，我们对旅顺的岸防炮台、工事进行了修复，但毕竟资源有限，连一半都没有，因此如果没有海军的协助，守住旅顺的难度很大，如果旅顺失守，对我们来说是相当不利的。”

    伊东佑亨苦笑了一声，道：“在和俄国舰队决战之前，海军很难抽调军舰来协助防守旅顺。”

    伊藤博文又点点头，道：“如果能够在俄国舰队决战之后，仍然守住旅顺，后续战斗会怎么样？”

    山县有朋想了一想，道：“陆上有可能遭到海外华人和俄国的双线进攻，不过我们的防御布置较好，至少可以在半年后时间内，维持住现有的防线。”

    伊东佑亨道：“旅顺的守备分两种情况，一是我们和俄国舰队决战之后，伤亡较大，在短时间内无法和海外华人的舰队进行决战，可以先派遣部份军舰进驻旅顺港，协助陆军守住旅顺，同时在国内修复军舰，；二是损失不大，则可以在稍视修整之后，出海攻击海外华人进攻旅顺的舰队，并寻找时机，和海外华人的主力舰队进行决战。”

    “我们在英国还有两艘战列舰，鹿岛号和香取号正在建造，这两艘战舰比目前联合舰队的任何一艘军舰都强大，英国方面已经承诺，可以在今年年底向我们交付这两艘军舰，如果能够等到这两艘军舰加入联合舰队再与海外华人进行决战，把握就更大一些了。”

    山县有朋又转向桂太郎，道：“我们的国力，能够将战争维持到今年结束吗？”

    桂太郎道：“目前我们筹备的资金可以将战争维持到9、10月份，我想再加一把力，多维持2、3个月，是完全可以做到的，而且如果我们击败俄国舰队，对筹集资金也是有帮助的。”

    伊藤博文道：“我对军事是外行，所以对各位提不出什么有用的建议来，但在其他方面还是可以给各位提供帮助的，首先明石元二郎上校己经和许多俄国的异见人士、反政府人士取得了联系，并且给他们提供活动资金，正在策划一场比‘流血的星期天’更大规模的行动，并且得到了英国情报人员的帮助，到那时俄国政府很有可能自顾不瑕，对战争的支持能力也会大大减低。”

    山县有朋点了点头，道：“这确实是一个好消息，不过战争再开始以后，我们最大的对手是海外华人，而不是俄国，如果能够在山东也策划一场行动就好了。”

    伊藤博文苦笑了一声，道：“情报部门一直在为这个目标努力，为此牺牲的情报人员己经超过了20人，但海外华人不是俄国，他们对民间的管控能力相当强，我们在山东根本找不到这样的机会，好在是海外华人还存在一个漏洞，就是他们的上海新区，我们的情报人员己经在上海新区做好了布置，准备在5月10日左右，发动一场大规模的行动，力争能够对上海新区造成巨大的破坏，虽然不可能长时间的牵制海外华人的精力，但在短时间令海外华人不能全力投入战场，甚致是推辞参战的时间，是完全可以做到的。我想至少可以把海外华人拖到我们和俄国舰队决战之后。”

    伊东佑亨颇有些兴奋道：“这样就可以了，只要是能够把我们和俄国舰队决战的时间错开，海军就可以有充份的力量来对付海外华人。”

    山县有朋也道：“对，这样我也有信心把战争维持下去。”

    桂太郎却皱了皱眉，道：“就算是这样，我们最多只能将战争维持到今年结束，我们是否有能力在今年内取得决定性的胜利？”

    山县有朋和伊东佑亨听了，也都不说话了，因为他们都知道，日本的国力消耗太大，面对华东政府的参战，能把战争维持下去就已经不错了，要取得决定性的胜利，几乎是不可能的事情。

    伊藤博文道：“能够把战争维持下去，我们就有时间来周旋，英法美德等国家是不会坐视海外华人在远东地区做大的，那个时候他们就会采取实质性的干涉行动了，再来一次八国联军也不是不可能的。另外海外华人和俄国早晚都会反目成仇，那个时候就是我们的机会了。”

