    阮妙琴对易震的第一印象并不好。

    易震五官硬朗,虽称不上丰神俊朗,也是个极具男子汉气概的型男,但神态中似有阴狠之色,面由心生,一看就不是个正派之人。

    不过,当听到楚灼直白的威胁,再看到易震的反应，阮妙琴对他不由得多了几分同情。

    紧接着，她又生起几分奇怪,平时看楚灼的为人处事，并不像如此刻薄之人，但对这易震也特不客气,更不用说易震可是人王境的修炼者,修为远在楚灼之上。

    如此，越发的肯定楚灼的不简单。

    易震绷着脸道：“楚姑娘,我曾说过,已改邪归正,自不会再做出这种事。”

    现在给他一百个胆子,他也不敢对楚灼身边的人出手。

    “是么？那就好。”楚灼云淡风轻地应一声,也不管他是不是气炸，继续道：“既然我们要继续合作,自然要按我的规矩来，易公子觉得呢？”

    易震能说什么？再看楚灼怀里抱着的那只诡异的小妖兽,正用一双异瞳虎视耽耽地盯着他,那种感觉，就像被一只上古凶兽盯着，浑身发毛。

    只能无奈地应声是。

    反正，自从他下定决心跟着楚灼干后，他就决定改过自新，纵使再美的女人出现面前，他最多也只是看两眼，是不敢再像以前那般用手段抢过来的。

    将这事揭过后，易震便将他回西廷府后的事简单地和楚灼说明。

    易震用万俟天奇炼的极品灵丹讨好易家嫡脉的一个管事，通过这个管事，继而得到易家嫡脉的重视，接着又和易家名下的丹阁合作，提供极品灵丹，同时借机让易家帮忙收集灵草。

    短短的三个月时间，易震已经在嫡脉中露脸，并且得到嫡脉的重视，在易家也有几分权利，接着便开始暗中发展自己的势力。

    暂时将手头的事情安排好后，易震便如约过来找楚灼。

    他是直接用传送阵过来，所以速度比较快。

    楚灼听罢，轻笑道：“看来易公子这三个月混得不错。”

    “这也是楚姑娘和万俟公子的功劳。”易震一脸严肃地说。

    这话并不算拍马屁，要知道没有万俟天奇的极品灵丹，他可没办法讨好易家嫡脉的管事，继而由他安排引见，让他顺利得到嫡脉的重视。

    旁听的阮妙琴没想到易震竟然是西延易氏的弟子，虽然只是旁支，但对于她这种小家族出身的弟子来说，已经算是出身名门大派。没想到楚灼竟然连西廷府易氏的弟子也认识，阮妙琴不由得重新估量楚灼等人的实力。

    楚灼和易震合作，且易震的态度更是微妙，都让阮妙琴越发的觉得楚灼等人的高深莫测。

    说话间，万俟天奇也从炼丹房里出来。

    看到易震，万俟天奇将这三个月炼好的灵丹交给他，说道：“我最近在研究噬生丹和青元丹，这两种灵丹是八阶，我的修为太低，暂时无法炼制出八阶的极品灵丹，还须要些时日才行。”

    易震听罢，心里有些可惜。

    万俟天奇的炼丹天赋非常不错，但受修为限制，使得他空有炼丹天赋却无相配的修为和灵力支撑他的炼丹术。

    所以，若是想让他炼出更高阶的灵丹，还得将他的修为先提升上去才行。

    只是炼丹师平时将大量的时间花的研究炼丹术之上，哪里有那么多时间去特地提升修为？

    “不知万俟公子可有想过先提升修为？若是万俟公子愿意，我倒是有个主意……”

    听到易震的话，楚灼和阮妙琴都忍不住皱眉，只有万俟天奇一脸兴奋，“什么主意，快说。”

    易震赶紧道：“楚姑娘放心，我爱惜万俟公子的炼丹天赋，将来还想让他帮我炼制高阶灵丹，自不会用旁门左道提升他的修为，此等竭泽而渔的方式自不可取。不知楚姑娘可是听说过以丹入道？”

    楚灼脸色稍缓，“自然。”

    易震笑道：“我听说乾天宗、灵仙岛等名门大派培养炼丹师，都会为其寻找相关的功法修炼，使炼丹师不必像我们修炼者一般，为提升修为苦苦修炼，让他们有更多的时间研究炼丹之术，他们可以配合功法，专修炼丹术，以丹入道，自可提升修为……”

    除着易震的话，楚灼和万俟天奇都双眼发亮。

    两人都是从偏远之地来的，虽说楚灼是重生的，见识比万俟天奇要广，但她两辈子都不是炼丹师，上辈子更是因为只有自己一人，为负担妖兽们的灵丹，还用旁门左道炼过低阶的灵丹，连中阶灵丹都没摸过，更不可能接触这种只有大门派才知道的修炼功法。

    她以前还真的以为炼丹师和修炼者一样，都要努力地提升修为，所以炼丹师花费太多时间在炼丹术上，才会比修炼者要弱势。

    至于万俟天奇，他所在的天上海大陆本身是灵世界的一个偏远大陆，底蕴比不得广元大陆这种高级大陆，丹霞宗门也是个二流的门派，传承更是不多，自然也是不知道的。

    直到易震说完，万俟天奇马上问：“那功法是什么功法？是专门给炼丹师修炼的么？”

    “自然，修炼者有修炼者的功法，炼丹师自然也有炼丹师的功法，否则炼丹师若是要像修炼者那般按部就班地修炼，岂不是要浪费时间？那还炼什么灵丹？”易震傲然地说道，发现自己终于有一样见识可以唬住楚灼，挺高兴的。

    接着，易震又为他们解释了下炼丹师的功法，和修炼者的功法一样，都分天地玄黄四品，以天级功法为上乘，地级次之，黄级功法为最差。

    “那这些功法如何找？”万俟天奇又问道，“圣丹阁有么？”

    “圣丹阁自是有的，不过最差的黄级功法的价格都比丹方更贵，不低于一亿灵石，更不用说天级功法，可是传说中的东西，被各个门派捂得极紧，极少有人见过。”

    总的来说，炼丹师的功法非常稀少，连最低级的黄级功法都是珍贵的。

    听到这里，万俟天奇整个人都恹了。

    最低的黄级功法都要一亿灵石，这对于他一个穷逼炼丹师来说，如同天价。

    而且就算如此，这黄级功法其实算不上太好。

    楚灼心里琢磨一番，问易震，“你有什么好的建议？”

    易震神色微滞，见她神色平静，似乎只是随意地问，仍是让他有些穷词，最后只能恭维道：“凭楚姑娘的本事，我觉得您应该能找到好的功法才对。”

    所以，他只是告诉他们，炼丹师有炼丹师的功法可以走捷径，但让要去给他们找功法，他就不知道去哪里找了。适合炼丹师的功法比适合修炼者的更少，大多数都被那些老牌势力捂得紧紧的，寻常人根本难见，更是连听说都没听说过，普通人想要弄到好的功法，实在是难。

    楚灼笑了下，“易公子明知道我们的来历，我又能去哪里找？比起我这个从乡下来的土包子，易公子可是名门大派的弟子，你应该更有办法才对。若是你能提供一部好的功法，价格随你开。”

    易震不由得有些后悔提这事，苦着脸看楚灼。

    幸好，楚灼也不是个强人所难的，说道：“若是有好的功法，麻烦易公子帮我们留意一番。”

    “这是自然，我也希望万俟公子的炼丹术能提升。”易震忙说道，生怕楚灼又给他出什么难题，赶紧转移话题，并且将给万俟天奇的报酬拿出来。

    万俟天奇原本还有些失望的，当看到储纳戒里的灵石和灵草，马上笑眯了眼。

    不是他财迷，而是赚的总是不及花出去的多，甚至要挪用楚灼的灵石，让他在楚灼面前挺没面子的。

    这次易震又送了近千份灵草过来，指明让万俟天奇所炼的几种灵丹，都是七阶的灵丹。

    说完这事，易震便准备告辞离开。

    楚灼趁机将一万块冰精交给他，托他帮忙拿去卖，现在易震在易家嫡脉中已经有些权利，让他处理这些再好不过。

    这不过是小事，易震很爽快地应下，“冰精是好东西，我们易家也需要冰精，不如直接卖给易家，每一块冰精七十万如何？”

    易震既然这么说，证明这事他自己能作主，楚灼也没有在价格上纠结，很爽快地将冰精卖给易家。

    楚灼又询问黑川大陆的事情。

    易震不知道她为何关心黑川大陆之事，却知道她不会无的放矢，仔细想了想，说道：“并未听到黑川大陆有什么消息，楚姑娘可是听说什么？”

    楚灼抱起阿炤，淡定地说：“哪能听说什么？就是关心魔人的事情，毕竟咱们修炼者和魔人素来不合，知道魔人潜伏在黑川大陆，自然是要过问一下的，以免哪天魔人神不知鬼不觉地潜进人类大陆。”

    易震放下心来，说道：“这你就不用担心，既然知道魔人的阴谋，广元大陆的门派自不会让魔人得逞的。”

    楚灼嗯一声，又和他说了些合作上的事情，易震终于告辞离开。

    易震是个野心勃勃之人，决定和楚灼他们合作后，有所倚仗，趁着这次被嫡脉看重，自然是先忙着发展自己在易家的势力。要不是怕万俟天奇这个炼丹师的存在被人发现，他也不会亲自过来一趟，除了自己外，他不信任任何人。

    所以易震是非常忙碌的，见过楚灼他们后，又马不停蹄地赶回西廷府搞事了。

    易震离开后，楚灼和阮妙琴、万俟天奇商量哪里有适合炼丹师的功法。

    楚灼和万俟天奇初来乍到，完全抓瞎，易震那里也问不出，一时间还真是没什么头绪，还是阮妙琴出的主意。

    “或许可以去黑市买相关的消息。”阮妙琴说。

    黑市只是一个统称，事实上不管哪个大陆，都有一些见不得光的存在，形成一个组织。普通人一般无法触摸到这个组织的存在，不过阮妙琴这些年为查询父兄死亡的原因，也有一番际遇，知道的比较多。

    楚灼听罢，决定将这事交给她，并给她一笔灵石，让她去打探。

    阮妙琴离开后，万俟天奇再次窝到炼丹房里继续炼丹，楚灼则去修炼，直到接到柯子文的消息。

    柯子文就在圣丹坊附近，恰好用传音石给楚灼传音。

    当即楚灼告诉万俟天奇一声，留下玄渊和依然休眠的碧玉冰蛛，带着阿炤离开圣丹坊，去见柯子文。

    ***

    柯子文就在圣丹坊附近的一个小镇里。

    这小镇名叫古吉镇，距离圣丹坊有半日的路程，算是依附圣丹坊的城镇，十分热闹，很多住不起圣丹坊洞府的修炼者或炼丹师，会选择在这些地方租赁房子暂住。

    楚灼在古吉镇中的一栋宅子里见到柯子文。

    这宅子地处极偏，且面积极小，摆设不多，看起来冷冷清清的，却是战血队设立在古吉镇中的一处据点。

    “古吉镇距离圣丹坊较近，消息流通，在这里作据点正适合不过。”柯子文笑着解说，“而且我听说楚姑娘你们来圣丹坊，便决定在这里设立一个据点。”

    古吉镇的房源紧张，没想到柯子文竟然能在这种地方弄到房子，可见能力不错。

    她笑着说：“不错，你做得很好。”

    柯子文脸上露出压抑的兴奋，不过很快就收敛起来，和楚灼汇报这三个月战血队的成果。

    战血队回到广元大陆后，按楚灼的计划，一边有计划地吸纳低阶修炼者，将之培养起来，一边在广元大陆各个势力附近建立据点。现在时间还短，加上启用资金不多，能建立的据点只有几个。

    战血队的主要发展方向是建立一个属于自己的消息网。

    原来的战血队成员都是收集消息的好手，兼暗中抢劫杀人。这抢劫杀人之事自然不能再做，那就发展消息渠道吧，这三个月下来，做得还算是不错。

    柯子文汇报完后，继续道：“楚姑娘，你要找的画像上之人，我们现在还没有消息……”

    楚灼听罢，心里有些失望，不过也并未太失望。

    这灵世界的大陆何其之多，并不代表那些人就流落到广元大陆，再说现在时日还短，战血队的消息网才刚成立，能打探到的地方也不多。

    “没关系，慢慢来。”楚灼说罢，想到邪修盟的事情，便对他道：“还有，我需要你们打探一个组织，它叫邪修盟。”

    “邪修盟？”柯子文吃惊地看她，这名字一听就知道是由邪修组成的势力。

    “是的，这邪修盟是由邪修组成，其成员穷凶极恶，你们打听时切莫小心，千万别与他们对上，安全为上。”楚灼叮嘱道。

    柯子文心中动容，笑道：“楚姑娘放心，我们省得。”

    楚灼朝他抿嘴一笑，说完这事后，又询问一些战血队这几个月的事情，适时的给出关心，让柯子文更是动容，直到柯子文接过楚灼准备给他们的灵丹和灵石离开时，整颗心仍是被捂得暖暖的，暗暗决定一定要做好楚灼交给他们的任务。

    阿炤趴在楚灼肩膀上，尾巴甩了甩，看着又一个被楚灼忽悠收服的小弟，心里蓦然升起一种奇怪的自豪感。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

