    现在是6月7日下午。

    王力一觉饿醒，赶紧吃完鸡腿卤蛋泡面就继续上工。不得不说，现在就是玩这个游戏7天来少有的安定发展期了，没有先前那么紧张提心吊胆的战斗了，就这么休闲的造巨砖冲10级巨匠冲建筑大师就行了，这感觉真的很恬淡宁静，这就是自己最享受的游戏时光。

    但是，望着满岛的那些无所事事的光球球，王力立刻不恬淡了。

    王力便问茉莉尔：“它们还是没打算干活吗？”

    茉莉尔气道：“没打算。我让他们给我讲讲神域之城怎么变成屠魔堡垒的事情，结果他们还嘲笑我打败仗！”

    好吧，王力现在是睡饱吃饱精神了，觉得还是应该和他们谈谈，于是来到一堆光球面前招呼：“大家好啊，很高兴我们能在——”

    一群光球立刻狂喷：“一点都不好，完全不高兴！我们就是因为你这个通缉犯走私犯才落到现在这个地步！”

    这还真是民怨沸腾啊？

    王力尴尬道：“至少这里自由嘛。”

    “自由？可以把魔力塔拆了吗？”

    王力惊了：“为什么要拆塔？”

    “这样我们就有干掉你的自由了啊！”

    卧槽！

    王力尴尬道：“能说出你们的理想和愿望吗？”

    众光球鄙夷道：“你只不过是一个凡人，还有资格问我们的愿望？”

    一光球笑道：“好吧，我的愿望是不上班，不打仗，还有高收入能每天快乐的玩！”

    卧槽！这愿望真美好，我做梦也在想啊！王力没好气道：“你爸贵姓？”

    众光球哈哈大笑：“你要是能满足我们的愿望，我们喊你爸爸！”

    老子要你们这群孙贼屁用啊！

    茉莉尔更是勃然大怒：“勇士，用不着和他们多说了！正是因为神界有这些混日子的废物，所以我们才败掉这场战争。”

    王力无奈的问道：“神界这种人很多吗？”

    茉莉尔闷声道：“我见证过无数王朝的兴衰，惰性是难以避免的，即便是神界也难以例外吧。”

    王力无话可说了，也终于明白雄性大哥为什么赶他们走了。不过天使大姐说的变相支援结果支援这么一群玩意儿？纯粹是恶心我的啊！

    好吧，恶心我可以，不要恶心到其它的花妖干活就是了。

    王力只得继续开工，但是想法是美好的，现实确是蛋疼的。

    有光球开始嘲讽花妖了：“你们有工资吗？”

    花妖讶道：“工资是什么啊？”

    众光球哈哈大笑：“你们是白干啊？”

    “勇士为我们消灭宿敌，为我们重建家园……”

    众光球嘘声一片：“低级圣灵，头脑好简单……”

    王力好想一炮轰死它们！

    这一瞬间，王力猛然想起了黑暗之城。如果是黑暗之城，是绝不可能留废物的吧？亲儿子也得挖一辈子矿啊？就是说，虽然恶魔心黑手辣贪婪欺诈没一样正能量，但他们其实也还是有共同价值观的，那就是不留废物，会被自然淘汰掉。

    但是如果淘汰不掉留着生疮呢？比如，黑暗之城的另一个价值观就是金钱至上，只要有钱养着这群废物，让他们啥都不干还能每天快乐的玩，然后引发更多的恶魔跟风效仿，这不就把黑暗之城的士气给破坏掉了吗？

    王力的思路瞬间清晰！

    但还是有两个小问题，一是要有钱养废物啊？我的钱也不是大风吹来的，那都是拿命忽悠来的啊。另一个问题是我在那边也才37个废物，相比于全城不知多少万人口影响力还是很小。而我在这里就有600多人，其中就有100多个废物，就算比烂，也是我先烂啊！

    这一刻，王力又陷入了焦虑中！说起来也不能怪这群球球奇葩，这款游戏的开发背景就是如此，欧服美服为什么玩家那么多？不就是不上班不闹事还能赚点钱，然后天天快乐的玩吗？这群球球一定是给游戏公司打广告的吧？

    问题是我怎么安排它们啊？难不成也在岛上开发一个游乐场养猪，让它们守护游乐场？

    对啊！修个吃喝玩乐游乐场啊！黑暗之城那一套过不了审，我不搞，我就搞点海洋动物园，火山旅游业……额……

    王力便问刚好路过的古大爷：“大爷，我们这个世界有旅游业吗？”

    大爷懵了：“旅游业是什么？”

    王力汗了：“就是别人也能和你一样，出海冒险玩什么的啊？我不搞冒险，就搞好玩的娱乐城市什么的。”

    大爷感慨道：“我先前说过，王国村庄很多穷人一辈子都没出过村，如果真的能让他们安全的去外面玩，他们一定很愿意吧！我觉得我这一辈子，跟着小伙子出来的这一趟真值了啊……”

    王力激动了，这就说明旅游业其实可行！只要传送阵修通，只需要付个传送的门票就可以安全了啊……”

    大爷提醒道：“小伙子啊，我说过王国里有暗黑兄弟会，要保密的啊！”

    王力拍拍脑袋：“也是啊，要保密，但是我们可以先按这个目标走吧？先把这些天使安排一下吧？毕竟一百多人，安排不了他们就是我没本事啊？”

    大爷点点头：“那就问一下他们喜欢玩什么？”

    对，不就是带他们玩吗？连玩都不会……

    王力便问各位光球：“我有一个安排，我想这里修建一个娱乐城，给你们安排又好玩又有高收入的工作，你们就说什么好玩！”

    众光球哈哈大笑。

    王力没好气道：“少哔哔，有本事就让我这个凡人见识一下你们的向往的玩法！看看是不是很低俗？”

    一个光球冷笑道：“修个米诺斯迷宫？”

    卧槽，这啥？

    另一个光球笑道：“彩虹瀑布？”

    这又是啥？

    一个女光球笑道：“空中花园！”

    茉莉尔大怒：“勇士，别管他们这些废物，这都是奇迹建筑！也没图纸的。不要说现在是战争期间，和平盛世也修不出来！”

    众光球切了一声：“那就别说大话啊！”

    王力也是极度无语。好吧，反正是修奇迹，先把茉莉尔修完再说吧。但是至少有一点，表明了自己的志向。而这些光球似乎也开始憧憬那些好玩的，安静了不少。

    ……

    林天豪与日区的代理交易取得了联系方式，也就是到时候林天豪派个熟人上门去联络就是。双方图的就是机密，日区也没有进一步追问林天豪的身份。

    至于带货的费用，林天豪还没想好，但肯定不会少。而韩区玩家显得很不配合，根本就没有什么带货的要求，这就说明韩区就是给日区捣乱抬价的托儿。

    然后下面的几个小时就是林天豪在城里的观光观察时间。

    大体上就是女上司提醒的，这里基本没有多少给新人发展的地方。但即便如此，韩日区还是开发出一个奇怪的哥布林残废团的任务。

    林天豪也尝试着和那个自称十六世的哥布林对话，但除了要吃喝外也看不出什么深意，但是韩日区的玩家确是一副高深莫测乐此不疲不惜贷款的表情，显然是他们取得了不错的后续进展。

    然后诡异的一幕出现了，一个蜥蜴人提出一个食桶给他们送糊糊之类的食物了。

    林天豪上前问询：“先生，他们是特殊的战士吗？”

    蜥蜴人鄙夷道：“不，都是不折不扣的废物。”

    林天豪又问：“那先生是在做慈善送爱心吗？”

    那蜥蜴人哈哈狂笑：“勇士，黑暗之城没有慈善！”

    林天豪难以置信：“那先生这是做什么？”

    蜥蜴人神秘严肃道：“我也不知道我在做什么！”

    这？

    越神秘必然越高端，而自己只是一个游客，根本就精力探索。望着韩日区胸有成竹尽在掌握的样子，林天豪感受到时不我待的压力了。

    那就回去吧，抓紧做任务，把这一次的5000功勋消弥补起来。