    可是当史绪一转头看到在那站着，不知道什么时候拿出了烤菠菜在往嘴里塞的赵小纯。

    史绪的气就在次不打一处来，看着赵小纯的眼睛瞪的大大。

    赵小纯看着那被抛飞起来的戴着银色面具的少年，脸上突然泛起了淡淡的粉红色。

    看着方多多说道。

    “方多多，去给我要黑的电话号码！我三分钟之内就要知道黑的全部联系方式！”

    方多多目瞪口呆的看着赵小纯，说道。

    “你之前不是还念叨着要请林远和刘杰吃饭吗？”

    赵小纯像看傻帽的一样看着方多多。

    “大哥，我请林远吃饭和知道黑的联系方式有什么关系？他们都这么帅，还不允许我赵小纯认识一下了？”

    突然赵小纯转过头发现史绪正在瞪着大大的眼睛看着自己。

    赵小纯邪魅一笑，嘿嘿说到。

    “铁憨憨，看不清，用切割机割眼睛！”

    说完赵小纯一拍自己身旁的方多多，方多多十分的无奈，不过心领神会的喊到。

    “skr~!”

    史绪突然觉得自己气血上涌，然后被气得眼眶湿润了！

    赵小纯看着史绪被自己气的够呛，开心的笑了。

    史绪开的五家连锁酒楼虽然被赵小纯吃垮了，但是赵小纯心中却问心无愧。

    赵小纯此时有些惆怅的拍了拍自己的肚子。

    想到自从自己契约的那源性生物成长了起来，自己就再也没有尝过饱的滋味。

    不过自己变饿了，也变强了！

    史绪虽然在辉耀联邦百子序列中被戏称为“打工皇帝”，但是史绪却绝对不会辉耀百子序列中最穷的人。

    若说辉耀百子序列中最穷的人，只怕就要数赵小纯自己了。

    赵小纯虽然在王都不知道吃垮了多少酒楼，但是在吃垮这些酒楼后，赵小纯都是用自己所赚到的钱进行了赔偿。

    而且这笔赔偿款也不少。

    收到赔偿款的人要是愿意，完全可以再次开起一家规模差不多的酒楼。

    赵小纯这每一笔赔偿款都是以自己的另一个身份发下去的。

    只是这是这些收到赔偿款的人，应该这辈子再也会不想开一个酒楼了。

    就连史绪那五家连锁酒楼的钱，赵小纯也是掏空了腰包给了赔偿。

    之前史绪在星网开起了直播，赵小纯就用自己的另一个身份以惊喜礼盒的方式对史绪进行了打赏。

    惊喜礼盒是星网上一种十分特别的打赏的模式。

    正常的打赏星网都要抽取极少的手续费。

    但是若是将打赏的金额放在惊喜礼盒中进行打赏，则不需要花费任何手续费。

    只是收到惊喜礼盒的星网主播并不会知道打赏的数额，只会收到一个礼盒的提示。

    这个惊喜礼盒要在一年之后的同一天才能打开。

    赵小纯算了算时间，应该也就这几天史绪就能打开那装着自己大额赔偿款的惊喜礼盒了。

    赵小纯虽然嘴上不饶人，但是赵小纯却并不想因为自己契约了源性生物身体发生了一些改变。

    而给其他人带来其他的麻烦。

    赵小纯之所以会给史绪以惊喜礼盒的方式打赏，就是因为这笔赔偿涉及到的金额实在太高。

    就算是星网只会抽取极少的手续费，赵小纯也不愿意浪费。

    在赵小纯看来这些钱留给其它的饭店当赔偿款不香吗？

    赵小纯作为辉耀百子序列的成员自然是有着自己的骄傲。

    赵小纯不允许自己的问题由别人买单，所以赵小纯现在已经穷的叮当响。

    要不是靠着自己的另一个身份在星网上做大胃王吃播，只怕赵小纯连赔偿款都快支付不起了。

    当然，进食大量的食物对于赵小纯所契约的源性物品来说就算得上是一种精心的培育。

    不知怎的，赵小纯突然有些惆怅。

    自己能不能向星网申请让史绪晚两天再发现自己另一个身份送的惊喜礼盒。

    谁让史绪刚才对自己说话那么大声，真过分！

    乌鸦此时走在这被控制住的san ji深渊次元裂缝那紫黑色的土地上，下意识的顺手杀死了两只san ji恶魔。

    可是刚杀完这两只san ji恶魔乌鸦觉得不对了。

    这辉耀联邦的人都坏得很，拿走了自己的天地灵物栖凤梧桐，自己怎么能在辉耀联邦的地界上帮着杀死两只在深渊次元裂缝中的san ji恶魔?

    乌鸦怒气冲冲，但是现在却放不出狠话了。

    因为乌鸦自己的脸已经被自己打成了猪头。

    乌鸦在被逼退出山谷后，立刻就对着自己使用躯壳的脸上进行了一场致命节奏和相位猛冲。

    再将自己使用的身体的脸达成猪头，乌鸦心里的怒气才算是消了百分之一。

    要不是乌鸦现在还要在使用具身体中去完成自己的计划，只怕乌鸦现在就是对着自己的脑袋一拍，将这具身体拍的稀巴烂。

    来来再次减一减自己心中磅礴的怒气。

    乌鸦已经知道现在的自己是无论如何也别想拿到栖凤梧桐了。

    就算自己本体现在从几万里外赶过来，只怕黄花菜都亮了，根本没有机会将那之前自己一直存放在澄金色圆盘中的栖凤梧桐拿回来。

    除此时了生气，乌鸦更是有着一种发自内心的恐惧。

    因为这在王都被控制住的san ji深渊次元裂缝内，发生如此大的异变，辉耀联邦一定不会不重视。

    若是辉耀联邦彻查其他被控制住的san ji次元裂缝，那么战争七页大人之前让自己先按下不动的计划就彻底暴露了。

    乌鸦这么一想那原本泛起的发自内心深处的恐惧变得更加巨大了。

    紧接着乌鸦一狠心，不再犹豫，直接做下了一个疯狂又狠辣的决定。

    乌鸦现在打算要去激活这被控制住的san ji深渊次元裂缝那联通深渊世界的枢纽。

    将枢纽中自己原先隐藏的源性物品外的那层保护层打破，让这被控制住的san ji深渊次元裂缝直接达到四级深渊次元裂缝的水准。。

    并且自己再将这具身体右眼内，自己那身为领主阶神话二境灵物的精血滴到那枢纽处。

    只要将自己的这滴精血快速燃烧，就能够将四级深渊裂缝的入口多扩大几分。

