    陈律难得有些头疼。

    他只是被她问得没了耐心，跟周意不论怎么样，他也没有把自己的床照分享给别人的癖好，“我把你视频给她看有什么意义，你有的难道她缺斤少两了？”

    “那你把视频删了。”徐岁宁盯着他，坚持道，“你删了，我就相信你。”

    陈律说：“男人大部分有点癖好，你不知道？”

    徐岁宁不信他的邪，“我就跟过你一个，我怎么知道男人有没有这个癖好？你骗我我也没法分辨，我只要你把视频给删了。”

    陈律挑了挑眉。

    徐岁宁真的是绝望透顶了，周意那么讨厌她，到时候把视频传到网上去怎么办？她会给陈律打码，但是自己肯定会很惨。

    “陈律，你还是不是人？”她忍耐着说，“欺负我一个女人算什么本事？”

    “你自己在我身下不也挺主动。”陈律饶有兴致的说，“浪的一匹，换谁都得欺负你。”

    徐岁宁心寒，就知道陈律不会管她的死活。

    如果有一天，陈律落到她手上，她一定也会让他尝尝这种无助的感觉。

    “宁宁，你怎么了？”身后徐父的声音突然响起，他一脸难看的看着陈律，把徐岁宁护在身后，说，“他欺负你了？”

    徐父作势要上去打陈律。

    徐岁宁给吓坏了，连忙把徐父给拉开了，怕陈律生气。脸上带着笑容，说：“爸，不是的，这个是陈医生，他找的给您看病的专家来了，我是高兴。”

    陈律淡然：“叔叔好。”

    徐父歉疚道：“不好意思，我以为我女儿受欺负了。要不要一起上去吃个早饭？我老婆去买早饭了，马上回来。”

    陈律显然没有跟徐家长辈亲近的打算，疏离道：“还有点事，先走了。”

    徐岁宁一整天因为视频的事情郁郁寡欢，而徐母则是疑惑，徐冉怎么走了。她联系他，那边也一副客套但不愿意亲近的模样。

    问徐岁宁，她说跟徐冉不可能了。

    对此，徐母觉得可惜了一段好姻缘。

    陈律给专家和徐家安排的见面时间，是在晚上七点。

    徐岁宁到的时候，陈律正在位置上坐着，扫了她一眼。

    他这是示意她坐他身边，只不徐岁宁身边有父母，坐过去怕父母多想，就没顺他的意。

    她这是对这段不干净的关系，有点杯弓蛇影。

    专家递了一张名片，说：“徐先生，这是我的名片。明天您先到医院来，我对你做个大致的了解。”

    徐父说好。

    徐岁宁恭恭敬敬道：“谢谢医生。”

    陈律则是冷冷淡淡，并没有交流的意思。这让徐父徐母多少有点尴尬和拘束。

    徐岁宁见过他跟他圈子里长辈寒暄的模样，那是十分游刃有余，什么样的都能相处融洽。他显然只是不愿意跟她父母交流，或许是觉得她的父母不值得他主动沟通。

    甚至圆桌上的菜，被她父母动过的，他都没动过。

    徐父徐母也察觉了，这下连饭都不敢吃了。

    徐岁宁心都要碎了，她居然会让父母陷入这种不知所措的境地。

    她装作什么都不知道，给徐父徐母夹着菜，说：“爸妈，你们吃饭呀，陈医生跟我说过了，来之前跟人约过饭了，他不饿，你们不要管他了。”

    陈律看了看徐岁宁，才开口道：“叔叔阿姨别拘着，我确实吃过了。”

    只不过徐父徐母也不是一哄就相信的，这位陈医生不太瞧得上他们，他们还是能感觉到的。接下来还是小心翼翼，没吃几口。

    徐岁宁食不知味，她想扇陈律的想法更加强烈了，她随时随地都想扇陈律两巴掌。

    可是徐岁宁没那个本事。

    她只能以一副弱者姿态，在微信上把陈律哄出去，最后在楼道上贿赂他，踮着脚去吻他，把想扇他两巴掌的怒气全部融进了这个吻里。

    徐岁宁跟陈律身高差太多了，她踮脚累，他扶着她的腰给她助力。

    亲吻结束，两人也没有立刻分开，而是紧紧的抱在一起。

    徐岁宁说：“陈律，我不求你删视频了，麻烦你做个人，我父母是长辈，为人和善了一辈子，是被你的亲表弟，害成这个样子。对他们积极一点行不行？当初我们家落魄，墙倒众人推，他们经历了太多，很苦跟敏感，让他们好好吃一顿饭吧。”

    陈律低头下来，鼻尖蹭着她的鼻尖，微微偏头，又亲了上去。

    有人路过，打量他们。

    陈律浑然不觉。

    徐岁宁其实觉得他这个人，十分寡廉鲜耻，全然不在意在人前亲密。

    好一会儿，他松开她，好心替她理了理头发。

    “不怕视频暴露了？”

    “怕，但是这个，没有我父母那么重要。”徐岁宁苦笑说，“对我父母不好的，我能记一辈子，你知道的，我有多希望姜泽死。”

    陈律低头看她，神色没有半点起伏。

    “我记得张喻说过，你在周意的家乡待过，还待了好久。那是你的岳父岳母，你亲近照顾。你将心比心，要是我父母是你岳父岳母，你不觉得他们受冷遇的时候很可怜么？”

    陈律不觉得有什么可比性，没法做到将心比心，显然徐父徐母永远不可能是。

    “过两天，医院有任务出国，你跟我一起去？”陈律随意的捏了捏她的耳垂。

    徐岁宁没吭声。

    陈律说：“显然这段关系不可能结束的那么快，只要是我到时候提出断了放你走，你父亲这边我负责一辈子。”

    徐岁宁安静了好一会儿，弯着嘴角笑了一下，说：“行啊。”

    他都说出来了，她有的选择么？

    陈律淡淡的提醒道：“最好别跟我赌气，看着挺腻人。”

    徐岁宁其实发现了，陈律这人，不喜欢别人跟他唱反调，一不顺着他，几乎就会兴致锐减。

    她没有说话。

    再等到回到包厢，陈律对徐父徐母果然周到了许多，虽然同样没有吃东西，聊天却顾忌上了。

    直到徐父疑惑的问了一句：“陈医生，您怎么会突然想到帮我呢？这也太花钱了。”

    陈律扫了一眼徐岁宁，说：“你女儿有恩于我，有一次我追尾，徐岁宁伺候了我一晚。”

    徐岁宁勉强笑着不说话。

    回去的时候，十点左右，散的还算愉快，或者说，是表面愉快。

    陈律看了无数眼表，其实早就不耐烦。

    徐岁宁离开那会儿，陈律正不咸不淡的看着她。

    所以她回了家，半夜又出去了，找到陈律的酒店，敲开了门。

    几分钟后门开了，陈律道：“来的倒是挺快。”

    徐岁宁一路，被冻得发抖，等到在陈律房间待了会儿，又觉得热。她脱了衣服，直直往床上躺。

    陈律看着她卷被子，压上去，亲密无间。

    玩了她一会儿，他起身，说：“你来，坚持十分钟，我删视频。”

    徐岁宁觉得他这人真的是把人玩弄得轻而易举，每句话都说到她心坎上，让她拒绝不了。反正她现在是破罐子破摔了，怎么样都无所谓。直接顺从了他的意思

    祈祷有一天，陈律身败名裂，能够落在她手里。

    不过徐岁宁也没能坚持十分钟，七八分钟就到极限了，在陈律接过主动权时，她迟疑着，觉得自己在这种时候或许可以耍一个小心眼，陈律这会儿兴头上，估计没注意时间。

    “先删视频。”她说。

    陈律在她身上看了她一会儿，嘴角略弯，有些许冷冰冰，不过还是顺从了徐岁宁的意思，随手拿过一旁的手机，放在床头，播放起视频来。

    徐岁宁听着自己的声音，面红耳赤。

    视频很长，陈律这边第一回结束，还没有放完，陈律应该是任由她处理，手机放着，转身进了浴室。

    徐岁宁这就想删视频，只不过有条微信跳进来了，她框选的时候不小心点了进去，然后看见一个女人给他发的裸图。

    之前也发过，陈律的回答也挺骚，说的是，你床上应该挺带感。

    还有就是是女人感谢陈律送的车。

    女人称呼陈律爸爸，言语聊天也很清纯，但配合着陈律每一句荤话，回的也都是清纯中带点骚、话。

    徐岁宁学到了，男人最喜欢这款，怪不得那女人说“不要嘛”，“我不”，也没有见陈律不理她，反而是兴趣盎然。

    徐岁宁退出微信，先是把视频删了，然后觉得不小心看了陈律的微信，如坐针毡。

    陈律出来拿到手机，就多看了徐岁宁两眼，不过什么也没有说。他不上床是不喜欢被人黏着的，徐岁宁也就一个人睡在个角落里。

    几天后，她就跟陈律一起出了国陈律跟着他的同事们一起，而徐岁宁以个人名义买在角落。

    陈律当然还是不想过多介绍她。

    她跟他一起，人家肯定会疑问她的身份。

    陈律在他那个富二代圈子，跟这个学术圈子，还是不一样的。前边自然是什么都可以，后边不说瞒着，但也不会把桃色新闻往身边带，得爱惜羽毛。

    徐岁宁很快敏锐的发现，同行的人里面，有一个很年轻的女生，看上去还是一个学生模样，长得蛮乖巧。

    徐岁宁起先没注意，一直到她下飞机，正要踮脚拎行李箱，那个女生却拎不动够不着，回头可怜兮兮的看着陈律，说：“爸爸，我拎不动。”

    徐岁宁看看她那个小箱子，又眼睁睁看着陈律帮她提，一直提着下了飞机，而女生快步跟在他身后。

