    第二天。

    天亮，叶墨骑着车子来到嘉宝果园，采摘嘉宝果。

    小嘉宝果树，现在有1米左右高度了。有些过早成熟的果树，树干上结了果子。

    结果的小树并不多。结果量也不多，有些小树上十几个果子，有些小树上只有几个果子。

    不过果园的面积大。

    关于嘉宝果，叶墨了解不多，只从网上找来一些信息……

    有人说这种果树不好养。又有人说这种果树很贱，很容易栽活，且不需要怎么管理。

    气候条件合适的话，嘉宝果一年四季都能结果。

    以前，嘉宝果很贵。最贵的时候，叶墨在深圳见过两百多1斤。

    现在的嘉宝果很好买到了。花城的水果店，经常有嘉宝果出售，网上也能买到。价格嘛，花城水果店六七十块钱1斤。偶尔能买到便宜的，四五十元1斤。甚至更便宜的，就是快要坏掉的果子……

    完全熟透的嘉宝果，也就是全黑色的果子，冰箱里保鲜，也就只能放四五天。

    紫色黑、紫色的果子，放的时间可以稍微长一点。

    嘉宝果采摘后不好保存。常温下放三天左右，吃起来就有些酒味儿了。

    “要出去卖果子？”叶染小跑了过来，从桶里拿了个果子，问。

    “给你嫂子送过去。”叶墨笑着道。

    “你要去小眠家。”叶染说着拿出口袋，从桶里装了一些。

    “嗯。”

    “你过去耍几天，然后喊小眠过来耍。月底是老妈的生日……”

    “我知道，不需要你教我怎么谈恋爱。”叶墨怒道：“要吃果子自己摘，别拿我桶里的果子。”

    “我就拿。”叶染‘哼’了一声，随后提着口袋就跑，大声喊：“妈，叶墨终于开窍了。”

    叶墨一头黑线，真想追上去打她一顿。

    “什么开窍了？”老妈问。

    “叶墨要去小眠家。”叶染大声道。

    “真哒？”老妈惊喜的，脸上瞬间露出笑容。

    “叶墨在摘果子，给小眠送过去。”

    老妈满脸笑容的跑过来，说：“你要去小眠家？”

    叶墨点点头，真是的……就这事儿，有必要大惊小怪？又不是忽然宣布要结婚……

    “你去小眠家多耍两天，要带两身好看的衣服。还有，你的头发……去街上理个发，打扮一下。你第一次去小眠家里，多带一些礼物，好烟、好酒不能少。小眠家里养鸡么，等下给小眠带两只土鸡过去……”

    看着兴奋的老妈，知道的，叶墨是去相亲对象家。不知道的，还以为叶墨要过去提亲。

    “妈，我知道……你们出去忙吧。”叶墨都头大了，真是的：“我又不是十七八岁的小男生，我知道的……”

    “知道，知道。每次跟你说，你都说知道……你知道，那有没有把握将小眠带到咱们家嘛。”老妈没好气的看着叶墨。

    老妈继续唠叨了叶墨一会儿。

    当妈的，只要儿子没有结婚、成家……就总感觉自己儿子没有长大。

    老爸将小挖机弄到果园运输车上了，开着车子出发去了裕民果园那边，现在是长竹村11组。

    老妈也坐上了叶染开的皮卡车，出去了。

    叶墨继续摘果子，将几十亩嘉宝果园走了一遍，摘了有半桶。回去后洗个澡，刮干净胡子，找了身新买的衣服穿上。

    白色纯棉的宽松T恤，搭配一条黑色七分裤，和一双回力跑步鞋。再收拾了两套衣服……

    过去后，小眠爸妈万一留自己过夜呢。

    叶墨笑着，在脸上涂抹了些面霜，下楼后将东西装车上，开着车子，出发。

    来到红山镇，叶墨将车子开到洗车店，出去理了发，拿出电话给林小眠打了过去：“我出发了。”

    “你真过来了啊。”林小眠糯糯的说：“到哪儿了？”

    “刚出红山镇，发个定位给我。”

    林小眠扭扭捏捏的，不好意思，说：“你路上注意安全哈，很远的。”

    “我是老司机了，以为跟你似的，骑个车子都能摔跤。”

    “那天还不是你忽然按喇叭，吓到我了。”

    叶墨笑了笑：“我会注意安全。”

    “定位发你微信上，直接定位到我家。”

    挂了电话，叶墨到批发店买了两条华子，礼盒装的五粮液，两箱牛奶……

    出来，叶墨正说要去买些水果，一辆面包车经过，按了两下喇叭。

    “去哪？”唐恂打开车窗，喊道。

    “去我老丈人家。”叶墨道：“你咋过来了？”

    “办理拆迁户口。”唐恂笑着道：“我将一大家子人的户口全部迁到红山镇，拿一块大的宅基地。”

    “叔叔，阿姨……”叶墨喊道。车上有唐恂爸妈，和他的老丈人、丈母娘。

    两位叔叔、嬢嬢应了一声，唐恂爸爸从车上下来，笑着道：“你这是要出去走人户（串门、出门作客）。”

    “去我老丈人家。”叶墨说。

    唐恂和王悦也从车子上下来，又提着一大包的小蛋糕，还有很多盒他们店里的经典披萨，递给叶墨：“我们还说中午去你那边吃饭。”

    “你以后不要给我带东西了，搞得我想要找你耍，都不好意思空着手。”

    唐恂哈哈笑着道：“你就别给我整那些了。这些东西又不是买的……”

    叶墨接过了东西，笑着道：“这些东西我给我老丈人带过去了。你下次过来，再给我带。”

    “行。”唐恂一脸无语的笑容。

    叶墨给唐恂和两位叔叔点了烟，说：“生产队那边要规划道路了，你们清楚不？”

    “还不清楚。这几天忙，都没时间过来……不过群里有通知。”

    “你们待会儿去生产队看看。我爸妈他们在那边，有什么事，你给他们说。如果需要扩展道路，喊我爸出面帮着协商，事情要简单很多。”

    通往唐恂果园的道路是单车道，他今后要想开民宿，最好是建双车道。

    “嗯。”唐恂点点头：“我在群里和石榴园的老板们都聊过了，道路扩建，应该没什么问题。”

    “那行。时间不早了，你们忙，我也要出发了。再晚些过去，我怕赶上不午饭。”叶墨笑着说。

    “改天一起喝酒。”

    “好。”

