
    第373章华夏武道的希望

    叶欢依旧带着自己的房间之内，慢慢地恢复着自己的伤势，毕竟说不定叶欢就要面对整个江东的武者。

    这几天，却是没有人再来打扰叶欢，原本意料之中的天雷门，却是也没有找上门来。

    一众武者倒是颇为失望，原本他们还准备看天雷门和叶欢的激烈对抗呢，众人都想知道，传言中一人单独灭了无极阁的狠人，和这三大宗门之一的天雷门，到底谁更甚一筹。

    结果却没想到，天雷门居然认怂了，连上门算账都不敢。

    一连两天过去了，黄广市内，一切都风平浪静，仿佛叶欢从来没有来过一般。

    第三天清晨，出生的太阳洒下轻柔的光辉，黄广市的武者，已经全部出动了。

    断山峡，坐落在离黄广市周围的一个巨大的峡谷，这里平时人烟稀少，却专人守候，而今日，断山峡却突然热闹了起来。

    江东地区的宗门大比，正是在这里举行。

    巨大的断山峡之中，周围是一块块巨石搭建的简易的观众台，错落有致。断山峡中央，足有十几个比武台，整个比武场，有好几个足球场加起来这么大。

    峡谷的上方，有一个巨大的高台，站在这里，能够将整个峡谷的事情尽收眼底，这是长老阁的看台。

    此时，断山峡各个看台之上，都汇聚了武者，各个宗门，根据自己的势力，分别占据了属于自己的地盘。

    其中最大的三个地盘，无疑是江东的三大宗门，百里宗，天雷门和药王门，这三个宗门，是整个江东地区，最强大的存在。

    尹子明，雷云，孟文雪，这三位江东地区最杰出的天才弟子，分别站在自家的看台之上，目光冷冽，气势凌然，让众人的心中都是一惊。

    不过众人都知道，今日，最为耀眼的，肯定不是这三位天才，而是那位传言一人单挑了无极阁的天才炼丹师，叶欢！

    只是现在，众人期待的那位天才，却是还没有出现。

    “那个叶欢呢，不是说能够一人灭了无极阁吗？怎么今天反倒是不敢出现了？”

    “多半是以讹传讹的谣传了，一个灭了无极阁，怎么可能！无极阁可是西南地区的第一宗门，虽然西南不如我江东，但终究不是一个人能够覆灭的，更何况这么一个年轻人。”

    一群武者议论纷纷，毕竟现在大家最关注的便是那个传闻之中，实力恐怖的叶欢，现在却不见了踪影。

    “对啊，更何况，如今我们江东的武者齐聚，长老阁的人都在这里，就算他来，也不敢太过嚣张。”

    有武者说道，他口中的长老阁，正是峡谷上方那个最看的看台，此刻那里已经坐了好几名长老了。

    之前叶欢遇到的黄老，也赫然在列。

    “老黄，那个叶欢怎么没来？他来我江东，肯定是冲着宗门大比而来，为什么现在却突然缺席？”

    看台之上，一名灰衣的老者坐在中央，偏过头对黄老说道。

    “这我怎么知道，不过那个年轻人倒真是和传闻之中一般，狂傲无比，那一手炼丹之术当真是十分了得，他拿出的丹药，不比我们这次宗门大比的奖励差。当时我还只当他是一个天才的炼丹师，原来实力也是这么恐怖，恐怕不在我之下咯。”

    黄老摇摇头，苦笑一声，他终于知道为什么叶欢当时不把他放在眼中了，原来是对方有这个实力，一人灭掉无极阁，就算是他，也未必能够做到吧。

    “哼，不过是一个区区后辈而已，灭掉无极阁，我才不信他一个区区二十出头的毛头小子能够做到。竟然来到我们江东，就要按照我们江东的规则行事。老黄你就是脾气太好，如果换作是我，当场就要教训他一顿。”

    一旁的一个留着山羊胡子的老头冷哼一声说道，他成为长老阁的成员多年，还没有人能够在他面前嚣张，更别说一个年轻后辈了。

    更何况，就算是无极阁，也只是三大宗门之一的实力，他们长老阁根本不用不放在眼中。

    “老陈，你别冲动，就算是无极阁不是这个年轻人灭的，他的实力和炼丹术都是难得天才，说不定可以振兴我们华夏的武道。”灰衣的老者摇摇头说道。

    山羊胡子还想再说几句，但灰衣老者一挥手，阻止了他，说道：“好了，宗门大比开始吧。”

    山羊胡子不满地哼了一声，也不再说话。

    黄老走上前，吩咐了下去，顿时，峡谷中央的比武台上，纷纷站立了弟子，开始比武。

    看着台下比武的弟子，几位长老阁的几位老人纷纷点评起来，黄老和灰衣的老者却是在心中微微摇了摇头，这一届的弟子，并不算好。

    华夏的武道越来越没落了，整个江东，能够拿得出手的年轻一辈，也就是尹子明三人而已。

    静月山的那个林诗语天赋倒还不错，这次如实能够取得好名次，说不定借助奖励的丹药晋级高级武者。

    可是这些还不够！

    一代不如一代，倭国和高丽一直对华夏武道虎视眈眈，就现在这一代的几个弟子，如果他们这几个老家伙去了，他们还能守住华夏吗？

    两人的心中都是同时想起了那个叫叶欢的青年，他的实力逆天，加上一手超凡的炼丹之术，前途不可限量。

    如果能够细细打磨一番，说不定日后便是华夏武道的希望！

    下场的各年轻弟子打得火热，都希望自己能够取得好一点的名次，如果能够晋级前二十，那就能到灵潭之中去修炼了。

    不过所有的人目标都是前十，因为这些弟子都知道，灵潭已经名存实亡，没有什么作用了。

    最关键的是，前十名的丹药，那才是能够帮助修炼的好东西，是所有人渴望的东西。

    就在这时，一个清秀的青年终于是缓缓出现，他的身后，还跟着两个容颜绝色的双胞胎女子。

    青年直接走到了长老阁的中央看台之上。

    “叶欢？”黄老惊讶地叫了一声。
