    就在德国使团离开青岛，返回德国的第5天，英法两国驻青岛领事联合向华东**发来了一份外交公函，提出希望和华东**进行双边贸易谈判，消除互相之间的贸易壁垒与障碍，扩大华东政与英国、法国之间的贸易规模和经济来往。

    同时两国还表示，鉴于远东战争对远东地区带来了巨大的灾难，并且给远东地区相关各国都造成了重大的损失，为了不再重蹈覆辙，英法两国提出建议，希望举行一次旨在协商并确定远东地区的利益分配，各国之间的行为准则、规范，保障远东地区的和平稳定的国际会议，拟将请远东地区的相关国家参与。特意询问华东**是否有兴趣参加这样的国际会议。

    收到了两国的外交公函后，外事委立刻上报给行政院，王云鹏看完之后，笑道：“英国、法国给我们发来这个外交函是什么意思？”

    肖建军道：“还能有什么意思！不就是打不过了，所以就谈判，大家交个朋友，以后就好好的做生意，这也是帝国主义的正常操作。”

    徐济超道：“要求进行双边贸易谈判到是可以理解，但召开国际会议又是怎么回事？好端端的，开什么国际会议呢？”

    夏博海笑道：“因为现在单靠武力己经压制不住我们了，而英国、法国又怕我们在远东无限制的扩张，影响到他们在远东的利益，因此希望召开国际会议，制定国际规则来限制我们的行为。”

    王云鹏点了点头，道：“应该差不多就是这些意思了，那么我们该怎么办？该不该参加这个国际会议呢？”

    夏博海笑道：“当然是应该参加，虽然英国、法国的目地是制定国际规则来限制我们，但我们也同样可以利用参加这种国际会议的机会，制定对我们有利的国际规则。战争是政治的沿续，国家之间的竞争，并不全是靠战争来解决，更多的还是靠制定规则，因此我们以后也要学会这些玩法。”

    徐济超道：“不过这年头要召开一个国际会议也不容易啊，准备时间至少要1、2年，甚致是更长的时间才能够开得成。”

    夏博海道：“那是该英国、法国去操心的事，我们就等着好了，而且可以先谈贸易的事情，这对我们也是有利的。”

    王云鹏也点了点头，道：“也对，如果和英国、法国也签定了贸易协议，对我们的经济发展是有很大的帮助，要比和德国的贸易协议更有用。”

    夏博海也道：“这件事情就交给商业委去办吧，只是辛苦王主任盯紧着一点。”

    王云鹏道：“这没什么，也是我的工作。”

    这时肖建军道：“现在德国的访问己经结束了，那么我们进攻赤峰的军事行动也该进行了吧，这次军事行动本来在两个月前就应该进行的，计划都己经做好了，只等着军委批准。”

    夏博海点了点头，道：“我看可以，早一点把这一战打完，东北那边的事情也就可以告一段落了，这样就能让老秦早点回来，坦白说以后我们将会面临复杂的外交局面，需要老秦的智慧。”

    肖建军道：“好，我马上就向东北那边发令。”

    进攻赤峰的军事行动是锦州战争的后续，一方面将赤峰做为锦州的屏障，挡住蒙古分裂势力对锦州地区的侵扰；另一方面也是华东**将势力伸入蒙古地区的重要一步，同时也是华东**在东北地区的最后战争，除非是在人民军占领赤峰之后，蒙古分裂势力还不甘心失败，而要继续与华东**为敌。

    这时王云鹏道：“还有一件事情，现在己经是5月下旬了，长江中下游己经有部份地区出现水灾，看来今年的水灾比去年还要大，我们为了这次水灾己经做了不少准备工作，现在也可以开始着手进行救灾的工作了。”

    夏博海又点了点头，道：“嗯，这件事情很重要，根据我们掌握的资料，这次水灾在旧时空里十分有名，持续的时间实际长达5年，受灾的地区包括整个长江中下游，其中以安徽、江苏两省的受灾最为严重，受灾的人数总计达到5000万人左右，总之是中国近代史上一次较大规模的自然灾害，当然这也和清廷救灾不力有关，天灾往往都是和人祸联系在一起的。而且这次救灾行动，是在我们取得了远东战争的胜利之后，进行的一次俱社会公益性的活动，也是扩大我们声望的一次大好机会，过去我们主要是在战争维护国家利益，而这次要让民众知道，我们在社会日常的生活中也同样能够发挥重大的作用。我想在这一次救灾之后，没有人再会怀疑我们取代清廷的能力了。”

    王云鹏道：“这次的救灾首先要成立一个统一的指挥部，我认为指挥部就设在上海最好，并且由李松晨担任这次救灾的总指挥。”

    徐济超也点了点头，道：“我看可以，上海的地理位置确实是最适合救灾的物资运输和调备，做为救灾指挥部的地点是最合适了。而且李松晨市长这几年表现出来的能力，也足够担任救灾的总指挥。不过这次救灾，主要还是靠青岛这边的力量，大部份的物资恐怕还需要由青岛这边供应，另外救灾还离不开军队的参与，因此协调工作也要做好。”

    夏博海道：“在青岛成立一个协调小组，负责救灾的物资运输和调备，由老徐你来担任这个组长，有什么问题直接在行政院会议上提出，军队方面，最好派专人负责。”

    肖建军道：“现在陆军大部份都还在东北，而且陆军的整编方案还没有确定，我看这次的救灾工作就让海军和海军陆战队来负责吧，毕竟抢救水灾需要船只，这方面海军和海军陆战队有自己的优势。我看不如让罗岳担任这救灾的副总指挥，和李松晨一起负责这次的救灾工作，这样也好协调军队的工作。”

    夏博海道：“可以，就这么决定了。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    进攻赤峰的战斗仍然是由锦州指挥部负责，因为这本身就是锦州战争的一部份，攻击锦州的土匪军、蒙古军队的驻点就在赤峰，因此只有攻占赤峰，才算是彻底的击溃攻击锦州的土匪军队。

    另外赤峰位于内蒙昭乌达盟、并与卓索图盟相邻，因此人民军攻占赤峰，就可以成功的打入蒙古地区，将自己的势力扩达到蒙古境内。

    当然这场战斗在军事上基本没有什么困难，因为土匪军、蒙古军队在锦州战争中己经遭到了重创，土匪军基本已全军覆没，蒙古军队也损失惨重。当然，既使蒙古军队的实力未损，又是在草原这种有利于骑军作战的环境中，也不可能是人民军的对手，毕竞现在已经进入到了比较成熟的**武器时代，机枪是对付骑军最有效的武器。

    而唯一需要警惕的就是蒙古骑军的侵扰袭击战术，估计这也是蒙古骑军所能够采用的最好战术，如果蒙古骑军的指挥官陶克陶胡、白音大赉的头脑还并不愚蠢的话。但要应对这样的战术也并不困难，只需要在进军的途中加强警戒就足够了，毕竞人民军也有骑军，还有猛士战车，根本不怕和蒙古骑军正面交战。

    真正的困难是在战争结束之后，赤峰距离锦州约为240公里，距离进攻的发起点朝阳县约160公里，这样一段距离，会给在战争结束之后的物资运输造成极大的困难，因为驻守赤峰的军队，需要靠从锦州运送物资供应，但军不可能保护每一次的物资运输，因此蒙古骑军根本就不用和人民军进行正面交战，只用等人民军攻占赤峰之后，袭击人民军运输到赤峰的物资就行了。

    锦州指挥部的指挥官欧阳隆兴和其他人协商之后，决定采取最原始的方法，就是在从朝阳到赤峰的沿途建立据点，以确保物资的运输。

    据点之间的距离为20-30公里，每个据点的规模并不大，只是一个边长40-50米的堡垒状建筑，护墙是用砂袋加栅木构建而成，高约3米左右，厚度约为1.5米，并且再建造一座烽火台，而每个据点的驻守兵力为一个陆军连和一个骑兵排，加上两个60迫击炮小组和两个通用机枪组，总计兵力在180-200人之间。

    建造这样一个据点并不需要消耗太多的资源，在人力和材料充足的情况下，只用大约10天左右的时间，就可以建成。虽然这样一个据点的防御力并不算强，但用来防御蒙古骑军这样的军队还是完全足够的，因为蒙古骑军的火力并不强，攻坚力也不足，只要是在弹药充足的情况下，驻守据点的兵力可以承受1000，甚致是更多的蒙古骑军的进攻。

    从朝阳到赤峰之间，只用修建5-6个这样的堡垒，就基本可以确保这条运输线路的安全了，一但发现有蒙古骑军要袭击运输队，运输队可以就近躲进堡垒中，然后举火示警，而赤峰或是锦州方向就可以出动军队赶来增援。

