    名叫“马路对面”的拉面馆正值饭点，服务员忙的不可开交，可当沈栀栀与江淮枳一起出现时，店内的嘈杂瞬间岑寂。

    总裁大人穿着一身还未脱下的鸦色西装，搭配着拒人于千里之外的脸色，好端端的艳阳天，居然硬生生的下降了五个摄氏度。

    “碳水化合物摄入过多会转化成脂肪存积在体内，使身体出现糖尿病和高血压，进而导致记忆力下降，逻辑混乱，”江淮枳语气平静道：“我现在总算知道你经常消极怠工的原因了。”

    碳水化合物吸入太多，食物分解时连智商一起牺牲了。

    明目张胆地翻了个白眼，沈栀栀心想要不是方圆五里这儿最便宜，我还不带你来呢。

    兴致勃勃的来到点餐台，沈栀栀在荧光屏幕上选了许久，又换到另一块菜单牌上，继续比较每一份餐点的价格，似乎连磨磨蹭蹭这个动作，都要算作能使拉面美味的一部分佐料。

    江淮枳比沈栀栀高了一个肩膀还多，这样低着头看她时，对方纤瘦的似乎可以一把抱在怀里。

    灵动的眼，挺秀的鼻，嘴唇边旋出的一抹嫣红，连带着皮肤的粉嫩……

    江淮枳有点被蛊惑到了……

    拉面馆里人来人往，噪音很大，江淮枳情不自禁的叫了她一声“沈小姐”，沈栀栀听到动静转过头，疑惑的盯着他，瞳孔里还残留着大荧幕上的美食图片。

    江淮枳心悸如野草，越克制越生长，将心口如潮水般疯长的悸动按了下去，双手放入口袋。

    沈栀栀踮起脚尖，扯着破锣嗓子问道：“你说什么？这里人太多，我没听见。”

    总裁一下子被沈栀栀破锣嗓子震回神志，随即云淡风轻道：“我说要一份猪排拉面。”

    餐点上的很快，沈栀栀正打算三两口吃完回家，正好摆脱掉江淮枳，谁料江淮枳忽然抽风，按住了她的手，阻止她吃面。

    “等一下！”

    沈栀栀一愣，不明白他又抽什么风。

    《恋爱手册——合格男友的必修之课》第三课：永远要记得把好吃的让给女朋友！

    猪排拉面，面如其名，乃是一碗面上盖着一块很小的猪排，外加一个超大号的鸡腿，照江淮枳忠实于实物的想法，最合适这个面的名字，应该叫“猪排+鸡腿拉面”，但这不是目前的重点。

    比较了一下那块很小的猪排，和那个超大号的鸡腿，江淮枳觉得《恋爱手册》里说的“最好吃”的“最”字，应该跟自己理解的意思差不多，于是主动将那个大号的鸡腿夹给了沈栀栀。

    沈栀栀懵了。

    她不知道是不是所有的总裁都有下班后吃猪排拉面的喜好，但应该不是所有的总裁都有把生姜夹给女生的喜好吧？

    但见那块长得十分像鸡腿的生姜心不甘情不愿的落到了自己碗里，顺带把碗里的半个鸡蛋黄挤到了一边……

    “吃吧。”

    江淮枳云淡风轻的对她笑了笑，笑的沈栀栀汗毛倒竖。

    【吃……吃啥？】

    抿了抿嘴，沈栀栀欲哭无泪。

    【妈的，大佬的面子不能不给！】

    【妈的，为了年终奖，豁出去了！】

    沈栀栀咽了口口水，准备将那块冒充鸡腿的生姜几口咽下，却看到江淮枳长舒了一口气，开始吃着碗里还剩下的那一小块猪排。

    好家伙，我直呼好家伙，原来他是把好肉都留给自己，让我在这儿吃生姜！！

    【嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，江淮枳，我记住你了！！】

    感觉到沈栀栀的想法，江淮枳面上一喜。

    《恋爱手册》，诚不欺我，才上到第三课，沈栀栀就惦记我惦记的死去活来的了！

    “吃完这碗面，别再叫我总裁了。”

    什么意思？

    沈栀栀眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    【总裁不喜欢别人叫总裁，那他喜欢人家叫他啥？】

    【靓仔？】

    【总不能叫扑街吧。】

    【哎呀好烦啊，江淮枳今天吃错的药，到底能不能让我看看是哪种口味的，下次剂量加大好嘛？】

    想了半天没有头绪，沈栀栀只能含糊的“嗯”了一声。

    五分钟后，沈栀栀的碗见了底，其实平时她都是吃两碗再打包一碗带回家，以防止被别的客人看见，笑话她吃得多，但是因为今天江淮枳在，她也有那么一丢丢不好意思，所以这个想法也只能是想法。

    将筷子放下，沈栀栀拽出一张餐巾纸擦了擦嘴。

    “走吧，老总。”

    江淮枳惊呆了。

    【不叫总裁，又不能叫扑街，那我四舍五入一下，叫你老总，没问题吧？】

    “老总，还愣着干嘛？你九点不是要回去健身，锻炼你的肱二头肌嘛？我不能再耽误你了。”

    “饭钱我已经结过了，一共二十五，你转我十二块五毛就行。”

    江淮枳还没从一声“老总”的称呼中回过神，就看见沈栀栀麻溜的把收款码递了过来，而且也似乎真的是担心自己空手吃白食，居然连金额都填好了……

    十二块五毛……

    江淮枳深吸了一口气，几乎咬牙切齿：“不是请我吗？”

    “请你归请你，饭钱你不能赖啊，我只说请你吃饭，没说要请客啊。”

    “况且你进店的时候，我不是也‘请你进来’了吗？你怎么能无中生有，说我要请客吃饭呢？”

    “老总，你不能污蔑我的人格啊。”

    话刚说完，沈栀栀又锲而不舍、持之以恒地把十二块五的收款码递了过来……

    江淮枳冷笑一声，想也不想，直接把小数点去掉，给她凑了个整，转了二百五，沈栀栀喜滋滋的抱着手机，忽然脸色一变，江淮枳还以为她准备道歉，谁料沈栀栀一拍大腿，道“不好了，老总，除了这顿饭，我想起来今天早上部门饮水机没水，送水工来时财务不在，又是我掏的钱，六桶水一共七十一，江氏集团又是你开的，所以……”

    “老总您走微信还是支付宝？”

    “……”我想走开。

    江淮枳拿上外套就往外走，沈栀栀死皮赖脸的追，却因为腿短，没追上，只能在风中凌乱。

    “别啊，老总，我都请你出来吃饭了，好歹给我个机会给你叫辆车送你回去啊。”

    “虽然打车费还是你自己付，但这次是我请你出来吃饭的啊！！”

    “不想用支付宝付，我qq钱包也凑合啊，要不折现，人民币、欧元、港币、美钞……那七十一你到底什么时候给我哇……老总？老总？？？”

    白搭了好几声“老总”，结果江淮枳还是义无反顾的走了。

    Hei tui！

    什么老总，老赖还差不多，区区七十一就不打算给了，那以后完了来个好几百，你是不是还打算把我卖了？

    哎，算了，我也打车回去吧。

    嘤，不行，从这里打车回去月末不能报销，算了，我还是去踩共享单车吧。

    ……

    因为中午的十二块五，喵总在心底暗暗发誓，一定要把沈栀栀杀了解除诅咒。乃伊做特。

    这一天天的，太他妈闹心了。

    一道做特。

    在这个月黑风高的夜晚，喵总他磨尖了自己的利爪，朝着沈栀栀缓缓移动过去。

    目标猎物睡得四仰八叉、口水直流，丝毫不知自己已经成了待宰的羊羔。

    喵总一狠心，一咬牙，举着猫爪就挠上了猎物的颈动脉。

    就在这时，猎物忽然一个翻身，躲过喵总的致命一击，而这个翻身的后果，导致喵总一个悬空，伸出去的利爪嵌入了床板里，拔不出来了。

    完了，芭比Q了，完了完了完了……

    后腿蹬在床头使劲，身体努力带动着爪子向外缩，结果连吃奶的力气都使出来了，喵总的爪子还在床板里，纹丝不动。

    杀敌一千，自损八百，何况而沈栀栀那一千，连根毛都没挨到呢。

    喵总累的坐在床上直喘气，休息够了又继续使劲，终于费了九牛二虎之力，在十几分钟后成功拔出了自己的爪子。

    收拾了一下心情，喵总秉着在哪里跌倒，就在哪里爬起的劲头，再次靠近了沈栀栀。

    目标猎物很安静，丝毫不知道自己再次成为了待宰的羊羔。

    喵总整装待发，这次瞄准了沈栀栀的脚底。

    似乎是觉得有点冷，在喵总动手的一刹那，沈栀栀缩了缩脚脖子，换了个姿势，只听“砰”一声轻响，喵总他再一次扑空了。

    而历史总是惊人的相似，盯着自己嵌入床板的爪子，江淮枳陷入了深深的沉思之中，不禁发出了困扰人类已久的疑惑：

    我是谁？我在哪？我忙活了一晚上到底干了个啥？？？

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    江总裁左摇右摆、上蹿下跳，叽哇乱叫着要把爪子从床板上拔下来，而目标猎物依旧睡得很死，丝毫不知道今晚，她已经三度成为了待宰的羊羔。

    妈的！这什么破床！我明天就让陆楠竹潜入进来，把这破床锯了！

    【画外音（床）：床在地上躺，锅从天上来。你自己菜关我什么事？我才几个词？】

    似乎是被这动静吵到了，待宰的羊羔有些不耐烦，飞起来就是一脚，把那个一直在梦里折腾的东西踹了出去，使得正专心致志的与床板拔河的喵总，脑门一重，身体一轻，然后……

    然后就这样四仰八叉、口水直流的躺到了天亮，丝毫没有意识到，今夜，沈栀栀依旧是一只待宰的羊羔。

    翌日。

    起了个大早的沈栀栀路过总裁办，江淮枳正在那边冰敷呢，本着关心领导的想法，沈栀栀客气的慰问了一下：“江总你好。”

    谁知总裁大人对自己的慰问反应很大，看到沈栀栀接近，麻溜的躲到了办公桌后面，这才松了一口气，威风凛凛的对沈栀栀发出了灵魂三问：“你来干嘛？谁指使你来的？”

    不好意思，喵总昨晚脑袋被踢了，今天算数不太好。

    沈栀栀懵逼式挠头，感觉出江淮枳神色不善，打了个招呼就悻悻的离开了办公室。

    【妈的，什么人啊这是，脑袋被驴踢了吧？一大早这么冲！】

    【这世界上也就我这样的好人见不得别人受苦，来慰问你两句，你居然这么屌。】

    【这样吧，替我谢谢那头踢你的驴，下次把它牵来跟我见一下，我要表扬它干得好，并愉快地请它再接再厉。】

    经过此事，江淮枳再也不敢出奇制胜、兵行险招了，他决定安安静静的走剧情，等到三个月重新做人后，让沈栀栀知道社会的险恶！！

