    顾回音又跟墨修说了一会儿话，两人倒是无话不说，正处于如胶似漆的热恋期。

    顾回音还跟墨修汇报了一下工作情况，墨修让她当副总，也是信任她、爱她。

    她觉得她得认真对待工作上的事。

    晚上。

    约会的时候，顾回音特地换了一条金丝绒的湖蓝色吊带裙，妩媚妖娆却又多了几分清冷孤高。

    墨修已经订好了位置，靠近窗户，窗外是一望无际的人工湖，景色优美，灯光绚丽。

    “墨总。”顾回音笑盈盈走过去，脸上是温婉的笑容，在水晶灯下更显得清丽绝尘。

    墨修盯着她看了一会儿，许久都没有移开目光。

    “我……衣服穿得不漂亮吗？怎么看了我这么久。”顾回音羞赧。

    “漂亮。”墨修勾唇，“就因为太漂亮了，所以多看了几眼。”

    “墨总嘴真甜。”顾回音又被他撩到。

    她在墨修的对面坐下。

    其实这么多年，她跟过的男人都把她当情妇，谁也没有给过她这样初恋的感觉。

    是，她和墨修在一起，体会到的是初恋的感觉，和当初与宋邵言在一起的感觉是一模一样的。

    当年在校园里谈恋爱，宋邵言就经常对她说甜言蜜语，可惜，青葱的时光一去不复返了。

    如今能跟墨修在一起，也挺好。

    “给你买的礼物，拆开看看，喜不喜欢？”墨修将一只精美的盒子推到顾回音的跟前。

    “好美的盒子。”顾回音拆开上头的蝴蝶结。

    原来是一只璀璨夺目的镯子，上面镶嵌了闪闪发光的钻石，低调奢华，最中间的一颗是粉红色的粉钻，像悸动的心一样。

    “这也太漂亮了吧？！”顾回音发出惊讶的声音，目光都被镯子给吸引了，一双大眼睛里满是镯子的模样。

    “恒远亲自设计的，钻石也是来自最近发掘的一处钻石矿，质地上乘。”墨修笑道，“你数数看，有多少颗钻石。”

    顾回音真得就数起来。

    “一，二，三……十八。”顾回音惊喜道，“原来有这么多钻石，十八颗，有什么寓意吗？”

    “当然有，十八岁的年纪是最美的年华，寓意着希望我们之间的爱恋能像十八岁一样，纯粹美好。”

    “墨总，你太用心了。”顾回音被他感动，心口痒痒的，“我好喜欢这个礼物，你帮我戴上好不好？”

    “好。”

    墨总探过身子，将镯子戴在顾回音纤细的手腕上。

    镯子设计精良，不沉，不大不小，戴在顾回音的手腕上正合适。

    顾回音喜欢极了，左看右看，爱不释手。

    “回去再看，先吃饭。”墨修拿过桌子上的菜单，“你看看，你喜欢吃什么。”

    “我不挑食的，墨总，你来。”

    “那我就不客气了？”

    “好呀。”顾回音还沉浸在这美好的礼物中，“墨总，你送我这么漂亮的镯子，我送你什么好呢？”

    “你慢慢想，不着急，我看看你能不能也给我一个惊喜。”

    “那我可要好好想了。”顾回音狡黠一笑。

