    潘恩扭头跟郝思嘉对视一眼，看来那巨狼真的给北方军队造成了杀伤，甚至还全身而退了。

    “夏尔马那么大的巨狼？那可真是不可思议，新大陆有那么大的狼么？”

    郝思嘉装出一副不可思议的样子，但她心里确实也很震惊，潘恩所激发出的怪物实力超乎了她的预计，她本以为最多就造成点小骚乱来泄愤。

    “当然不可能。”

    老黑人不屑一顾道。

    “准是那群**子喝醉酒引发了营啸骚乱吧，带队的军官为了推卸责任而胡乱找了一个理由而已。一头夏尔马那么大的巨狼？这种睡前童话只能吓唬小孩儿，而且他们实枪荷弹的，就算真碰到那么大的狼还能打不过？用十二磅炮才赶跑这种鬼话都敢说，他们用的可都是霰弹！别说狼了，就算大象都打得死。”

    “不过确实有很多北方士兵受了伤，大概是被自己的流弹射伤的，眼下城里稍大一点的马车都被他们给征用了，俺也没能留下一驾好马车，所以眼下只能用这马车凑活一下了。”

    老黑人带着潘恩和他背着的郝思嘉来到了一架破破烂烂的马车前。

    “北方士兵嫌这马车破旧颠簸，于是就归俺了。好了，上车吧，俺们离家里还有好长一段路呢。”

    潘恩和郝思嘉坐上了马车，老黑人当起了马车夫在前面操纵马车。透过车厢上的空洞，潘恩可以观察到周围的景色。

    这个城市像个嗡嗡不休的蜂窝，一片喧嚣。作为南方最最繁荣的城市，亚特兰大曾经是北方的制造业中心、医疗基地、以及南方为前线大军征集食品和军需品的主要补给站。‘’

    但是眼下这个城市被北方军占领了，北方军来到这里，解放了黑奴，修建起了工厂，这座城市在没日没夜地工作，要把一个农业社会加以工业化。眼下北方的炮舰固然封锁的南方的港口，但是北方的港口也被旧大陆两大强国给封锁，北方需要掠夺资源制造自己的战争用品——北方依旧在不断制造着手枪、来福枪、大炮和弹药。这是为了以防旧大陆两大强国的直接武力干涉。

    街道两旁有各军事部门的总部，进进出出地全是穿军服的人，还有数不清的小诊所和医院。狭窄的街道塞满了各种车辆——马车，短程运输车，救护车，驾驶员浑身污泥，汗流满面、骡马在车辙中挣扎前进的盖着帆布的军用大车。

    哦，还有一小堆被刺刀指着，垂头丧气的南方士兵，他们正在被押送到战俘营。

    “知道你要来，皮蒂小姐非常高兴，她很久没这么高兴过了。眼下生意忙得都做不过来，皮蒂小姐已经许多天没有睡好觉了，成天愁眉苦脸的，兴许你能劝劝她。”

    老黑人彼得高声说道。

    “我非常乐意。”

    郝思嘉笑道，她那双如碧水一般的眸子泛出点点涟漪来。

    他们驶离了市区，住宅区迎面出现了——这里显然是富人区，有着庄严而堂皇的佐治亚式红砖住宅，房子前面都围着方形的灌木篱，房子都有着白色的小圆柱和绿色的百叶窗。

    走廊上，花园里都有小姐和太太们对着他们这架马车打招呼。当他们经过一幢盖得凌乱不堪但装有绿色护墙板的房子时，一个站在门前台阶上的小黑女孩冲房子里喊道：“她来了！”

    一个高个子男人和一个胖胖的中年女子，还有一个十多岁的半大小子从房子里走了出来。

    “亲爱的！你总算到了。”

    不等潘恩搀扶着郝思嘉下马车，那个胖胖的中年女子就赶紧迎了上去。她不顾泥泞一直走到马车旁边一把将郝思嘉搂在怀里。

    “亲爱的，你不知道我有多担心你！”

    “好了，亲爱的，你为什么不让郝思嘉先进屋坐一坐呢？”

    高个子男子说道，他身材高大，骨瘦如柴，蓄着一把尖尖的铁灰色胡子，衣服穿在那瘦长的身躯上像是被大风刮到上面似的，他的话中透着些傲慢，连看都不看潘恩一眼，仿佛他根本不存在一样。

    “我想皮蒂肯定迫不及待想见到郝思嘉了。”

    倒是那十多岁的半大小子对潘恩十分好奇，他大着胆子戳了戳潘恩潘恩的胳膊。

    “你是土著？你是怎么当了郝思嘉姐姐的管家的？你会用刀子把人的头皮给剥下来么？”

    潘恩对这家顽固的红脖子简直无语，这些殖民者对待其他种族的嘴脸实在是令人生厌。看这高个子男人对潘恩的态度，就像是在看待一只未开化的猴子一样。

