    无论是弘治皇帝还是三位阁老，皆神色大震！

    要知道，自古以来，这蝗灾都是令无数个朝代头疼的大事，根本无计可施。

    尤其是遇到干旱的年代，这平日间的温和的蝗虫便会躁动起来，疯狂繁殖，再会同其余蝗虫四处飞掠，啃食庄稼。

    而农户的田地没了收成，便没有米粮度日，便会闹的民不聊生。

    眼下，听到宁远竟有解决的办法，他们，岂能不激动啊？

    “驸马，快说说，这蝗灾，如何灭之啊？”弘治皇帝催促从问。

    这可是关乎大明国运两三年的大事。

    一旦蝗灾蔓延至北直隶，整个大明天下都会遭遇不可预测的危机。

    粮食，便是最大的危机！

    “这……”

    宁远闻言，却是有些犹豫。

    蝗灾，于朝廷而言可能有些麻烦，可在他看来，不过是小事一桩。

    因为这玩意……可以吃！

    非但可以吃，营养价值还相当的高。

    其中的蛋白质含量乃至于是牛肉的数倍，而且又含有丰富的不饱和脂肪酸，能够降低胆固醇，还能预防动脉硬化。

    还有便是，蝗虫本身便是一味药材。

    对于治疗肺病、小儿疳（gan）积、小儿腺病质、颈淋巴结结核有着极好的效果。

    本身有营养，再加上有药用效果，毫不夸张的说，这玩意，简直就是活宝儿啊！

    尤其在美食方面，嗯……在经过后世人的钻研、开发之后，出现了无数种吃法。

    正因如此，在后世，自然的捕捞已是无法供给庞大的吃货市场，无奈之下，只得人工养殖……

    优点多多！

    唯一令宁远想不通的是，既然而今的大明百姓已知道这玩意可以吃，为何还吃不掉这“蝗灾”呢？

    所以，在事情因果关系尚未探清之前，他也是不敢直接打包票。

    “陛下，臣，确实有许多整治这蝗灾的办法！”

    宁远说道：“只不过，臣需要将此番的蝗灾了解足够清楚之后，才能再度判定如何治理。”

    弘治皇帝会意。

    这倒也附和这小子的性子。

    大多时候，在没有完全把握的前提下，是不会贸然做决定的。

    这其中，便暗含了那“知行合一”的道理。

    行动，乃至“知”的开始啊！

    故而要行动起来，查清蝗灾的具体情况，再做定夺。

    于是他平和了几分道：“此番蝗灾，主要集中在云南，贵州次之，又有少部分已是向东北而行，怕是快蔓延至湖南了。”

    宁远点头。

    这势头，确实有些恐怖。

    一旦蔓延下去，整个南直隶怕都要遭殃。

    因为蝗虫的繁殖速度，太快了，一次，可以产八九十，乃至于近百枚卵。

    这些虫卵，在适宜的条件下，将会在半个月内孵化。

    固然当下并非繁殖季，但为了以防万一，必须迅速的将蝗虫蔓延的势头控制住，而后，再伺机将其消灭。

    想了想，宁远严肃道：“陛下，臣以为，臣之弟子……王守仁，可胜此重任！”

    嗯，推荐老王，派老王出战。

    这也是他将王守仁留在京城的关键原因之一。

    关键时刻，得有人啊！

    总不能什么事情都要他亲自跑！

    尤其是此番去湖南，长江以北倒还好，有了高速公路，长江以南的路段，暂时还不好走。

    还有，湖南挨着江西，大山较多，匪患严重，这要是一个不小心……他又没有王守仁那般能打，很危险！

    弘治皇帝闻言，轻轻颔首。

    对于王守仁的能力，他自是不怀疑，确实能胜此重任。

    于是一纸令下，命王守仁去湖南治理蝗灾。

    晚些时候，宁府。

    王守仁被叫了过来。

    庭院之中，宁远正在忙活做菜，不多时，一份新鲜的大菜上桌。

    那是一盘……蝗虫！

    几十只蝗虫整整齐齐的摆放在盘子之中，乍看过去，十分的扎眼，甚至……令人作呕。

    毕竟，这玩意可是害虫啊！

    然而，王守仁只是低头看了看，浑然未觉一般，很是平淡。

    宁远倒了酒，淡淡笑道：“伯安呐，你……理应知道此番之重任了吧？”

    王守仁点头。

    宁远又问：“作何感想啊？”

    王守仁倒是认真的想了想：“弟子……多谢恩师。”

    额！

    宁远暗自失笑。

    好家伙，别人碰到这种事情，怕是躲都来不及。

    因为这蝗灾的治理，相当的难。

    稍有差池，非但无功，还会被朝廷责罚。

    说白了就是费力不讨好，大部分人，是不愿意去的。

    可到了王守仁这里……竟是……谢恩，好像捡功劳一般。

    自然，对于老王，也都是可以理解的。

    这老小子一直有一颗当圣人的心，心蕴鸿鹄大志。

    正因如此，才不惧任何艰苦困难，勇于向前！

    “此番，为师举荐你，是因为……伯安你遇事冷静而果决，聪慧过人。”

    宁远说道：“所以，为师希望，你能在最短时间内，遏制住那蝗虫蔓延的势头，继而消灭蝗灾。”

    “此事，事关重大，一旦蝗灾蔓延至北直隶，后果，将不可想象！”

    “时间紧、任务重，伯安，你要努力啊！”

    “好了，话不多说，与为师喝一杯吧！”

    师徒二人提杯。

    喝了酒，便准备吃菜。

    宁远提起筷子，眼睁睁看着盘中一只只蝗虫，一双筷子已是不住的颤抖着。

    有些话，说来简单，可当自己真正面对的时候，又难以抉择。

    就如吃蝗虫……额……

    宁远的胃部有些翻滚。

    感觉，莫可名状！

    实在是这玩意的外形，实在有些难以下咽。

    而就在这时，对面的王守仁却是不紧不慢的夹起一只蝗虫，淡然的放入口中，嚼了嚼，轻轻点头：“恩师之厨艺，非比寻常，这蝗虫，甚是美味！”

    “嗯……”

    宁远也是暗自无奈。

    连弟子都吃了下去，他这个当师傅的，总不能不吃吧？

    于是干脆闭上眼，将那蝗虫放入口中。

    一刹那，酥脆的感觉遍布整个味蕾，抛却心底异样的感受，这蝗虫竟是相当的好吃！

    再夹一只，噶咔咔！

    又一只，又是酥脆的声音炸响在口中，太他娘的好吃了！

    宁远自己都赞叹不已！

    除了他自己手艺非凡，这蝗虫本身，竟也相当的可口。

    于是，片刻之后，一整盘本令人厌恶的蝗虫，竟是吃了个一干二净。

    宁远甚是满意。

    不出意外的话，此番遏制蝗虫，可成矣。

    于是他当即取来十万两的银票：“伯安呐，这钱，你拿着，或有用武之地。”

    王守仁点头：“多谢恩师。”

    竟没有半点推辞。

    宁远腮帮抖了抖，转而一笑：“要加油啊，必须遏制住蝗虫！”

    王守仁果决道：“定不负恩师所望！”

    于是，就在当夜，王守仁简单收拾了一番细软，率领十余护卫，启程了！

    直奔湖南而去！

    宁远站在夜色之中，眼带忧伤。

    老王，一定要全力以赴啊！

