    还有十分钟登录鬼星，袁柱打开手机，难得下线，他想打给母亲。

    不过现在时间太晚了，最终他拨通了江铠的号码。

    电话响了几声，很快听到了江铠的骂声，“你脑子是不是坏了，凌晨两点多打电话给我？还让不让睡觉了！”

    袁柱呵呵笑起来，“我听卢俊哥说你下线了。”

    “是啊，你怎么也下线了？”

    黎明行动是机密，袁柱不能对外透露。

    “我有任务，需要下线。”

    “真羡慕你们有绿色通道，太不公平了！”江铠抱怨道，“对了，你妈搬到军属区了，那天我还帮她搬家来着。”

    “恩，我知道。”袁柱说道。

    “怎么感觉你今天怪怪的……你到底找我干嘛！”江铠问道。

    “没什么，就是，就是想到你了。不知道为什么，听到你的声音，心里就踏实多了。”

    还不等江铠回话，袁柱说道，“行了，不打扰你睡觉了，挂了。”说罢他就掐断了电话。

    不多时，陈月灵在一旁招呼袁柱，“柱子，准备走了！”

    “好嘞！”袁柱站起身，追上了小队。

    暖暖凑到袁柱身边，看了看袁柱，小声说道，“你给江铠打电话了？任务是绝密行动……”

    袁柱点点头，“就随便聊聊，没说别的。”

    袁柱又看了看苏暖暖，她是三个队伍里唯一的医生，在这样残酷的战斗中，也是最危险的。

    “暖暖，别担心，我会保护你。”

    苏暖暖诧异的看了袁柱一眼，似乎这句话从袁柱口中说出有点奇怪。

    然而很快，暖暖便笑着重重点头，“我相信你可以！”

    ……………………

    江铠放下电话，一脸懵逼。

    想到柱子刚才说的那些话，他不由打了个哆嗦，“我去，这家伙怎么变得这么肉麻了！”

    放下手机，江铠正准备睡觉，只是翻来覆去，他却一点困意也没了。

    柱子虽然胆子小，但是他跟江铠从小一起长大，两人熟悉得不能再熟悉，要说那家伙黑自己几句，他一点也不奇怪，毕竟好兄弟就是用来黑的……但柱子居然说那么肉麻的话。

    那家伙今天绝对很反常！

    辗转反侧，江铠难以入睡，拿起手机看了看。

    除了刚才的通话记录外，居然还有一条未读信息。

    他点开信息。

    这是一条奇怪号码发来的消息，消息内容只有短短一句话。

    【六点去天职国际站看视频。】

    消息没头没尾的，仿佛天职国际站发来的推广广告……

    “什么鬼……”江铠皱起眉头，“怎么大半夜的，都是些怪事。”

    “等等……”江铠突然愣住。

    袁柱和暖暖所在的猛虎小队，在选拔赛中表现出色，拿下第二名的成绩，这件事他是知道的。

    而选拔赛前三名的任务他也是知道的！

    结合刚才袁柱的怪异表现，江铠想到了一种可能！

    他们要去执行任务了，而且有可能很快就要行动！

    国外有一家技术公司，研制开发了一款可以从鬼星传回图像的设备，可以由特定职业邮差带入鬼星。

    目前设备正在实验阶段，不过此前已经有人通过这个设备录制了一些视频，看起来效果不错。

    难道说，那条信息就是在提醒自己去观看视频？

    想到这里，江铠更加睡不着了。

    他立即打开天职国际站，现在网站上并没有什么特别的，在全球争霸赛板块，主要是那些常驻国家玩家不停嘲讽其他国家之类的帖子。

    一直等到凌晨六点零一分，突然，一条视频被迅速顶到了首页！

    【以华夏为首的多个国家，对公共区域发动总攻！附实时视频！】

    江铠瞪大眼睛，立即点了进去。

    ……………………

    天恒小队刚刚进入连接门，陈彪带着猛虎小队五人，紧随其后，穿越连接门。

    袁柱的眩晕感还没结束，耳边已经传来了系统的声音。

    【您已经进入全球争霸赛（初级）赛区，我们将为您提供同步翻译，您所听到的语言将全部转换为中文。】

    下一秒，耳边就传来了喊叫声。

    “有人登录，所有小队准备歼敌！”

    紧接着是天恒的朱远队长的喊声，“李彪，让你的人小心猎户的困兽陷阱！”

    袁柱立即睁开眼睛。

    此时，周围正在有大批人马赶来，而天恒小队五人，已经与四五支小队交上手了。

    李彪低喝一声，“月灵！”

    陈月灵目光扫过面前的地面，快速抽出长剑，在地面轻触。

    突然，一把巨大的捕兽夹猛的从枯叶下弹起，这捕兽夹非常粗壮，直径大概能达到两米左右，弹起的力道也出奇的大，被陈月灵触发后，整个跳起半米多高！

    被这副捕兽夹夹到，估计能直接把骨头夹断！

    好在华夏此前派出了大量队伍试探，这次天恒和猛虎都早有准备。

    “快跟天恒汇合！”李彪立即下令，带领队伍冲向天恒小队。

    片刻之后，他们身后出现了第三支队伍！

    热血队长许军并没有急着下令与其他两队汇合，他的队员趁着天恒与猛虎与对方对方值夜队伍纠缠之际，全部打开腕表扫描当前环境。

    “队长，我们的位置是A点！”一名队员说道。

    热血的任务，便是第一时间搞清楚他们是在那个登录点，只有确定对了登陆点，才能搞清楚自己应该往哪个方向突围。

    “确定A点！”另外一人也说道。

    许军立即下令，“留下标记！”

    五名队员迅速取出一些蓝色卡牌，快速洒向周围。

    蓝色卡片落地后迅速实体化，化为一些蓝色的发光石头。

    “他们的支援马上就来了，与天恒他们汇合！快！”许军取出自己的盾牌，带队立即冲向天恒与猛虎！

    热血小队也加入到天恒与猛虎小队的战斗中。

    大约一分钟后，A点传送门再次亮起，一只中东队伍走出传送阵。

    他们看到地上的蓝色矿石，也看到了正在与敌人激战的华夏队伍，立即明白了自身的处境。

    “等后面两只队伍，集合后往东南方向突围！”

    正在此时，周围突然出现了大批人马，粗略看上去，最少有十几支队伍。

    他们立即围住传送阵。

    其中一名高大的健硕白人，身高达到两米，他看到传送阵前的情况，挥舞着粗壮的手臂，一面展示着健硕的肌肉，一面兴奋的大笑，“哈哈哈，无聊了好几天，今天终于有不知死活的人来送死了！”

    “看样子，还来了不少！看来，我克莱门丁·霍启曼又可以大开杀戒了！”

    另外一个黄种人身着夜行衣，发出一阵冷笑，手中已经多了一把长长的武士刀，“真是有趣，华夏的人居然又来了，这次还带了小弟？”

    “想进赛区，先问问我小野田十郎手中的剑！”

    而在两人身后，一名女子则显得安静了许多，银色锁子甲勾勒出她性感的曲线，外面披着黑色披风，披风的兜帽挡住了他的容貌，只露出那张朱红的嘴唇。

    “是华夏的！你们华夏人不是一直对巫师抢了武徒职业排名第五颇有微词吗？今日，我便让你们看看巫师的强大！”

    霍启曼高举重剑，振臂高呼，“增员很快就到，大家给我杀个痛快！”

