    第216章 碰上山神爷了

    “队长，你看那里……”

    驾驶员他们就把手指向了车前右前角那里。

    那里，还有着一团尘土在缓缓消散，差不多要散尽了。

    不过，还是有着尘土飘散的痕迹在的。

    不难看得出来。

    “队长，那个人，刚才还能看到，但是，一眨眼间，就不见人影儿了啊！”

    驾驶员声音中透着恐惧地说道。

    “我们的鸡和鸭也是被那人给夺走……”

    接着，他们三人便是说了那人喝命他们拿下去鸡和鸭的事情。

    “这莫非是……碰上山神爷了？”

    许大茂喃喃道。

    “山神爷……”

    驾驶员他们三人，也是有一种恍然大悟的感觉，下意识地就向着四周围看了一眼。

    而四周围，则是群山连绵，只有脚下这一条土路，通向山外。

    在这里遇上山神爷，这似乎也是唯一合理的解释了吧？！

    “山神爷啊，我们来这里，是送文化下乡的，并不是只为了吃拿卡要……”

    “我们不懂这里的规矩，要是哪里冒犯了您，您多包涵……”

    “山神爷您多原谅……”

    “我们给您磕头……”

    由于是全都认定这是碰上了山神爷，包括许大茂在内，他们四个人，也是顾不得害怕了，再一次跑下车来，就跪在了那团尘土飘散之处，磕头礼拜了起来，口中不住地念叨道。

    足足跪拜祷告了一刻钟，许大茂他们四人，这才敢起身，稍稍觉得心安了不少。

    然后，就这么开着挡风玻璃破裂的大篷车，一路飞驰，离开了这里。

    从此，他们就对这张家堡子村有了阴影。

    那是再也不愿意往这里来了。

    就算是万不得已，不得不再来，他们也感觉，不再敢吃拿卡要了。

    因为这里的山神爷太灵了，竟然是亲自现身，愣是把他们要到了手的鸡和鸭给夺走了啊！

    这谁不怕？

    就在许大茂他们四人开车逃离而去之后，不大一会儿，感受到周围已是恢复了宁静之后。

    林阳一闪身，已是出现在了这里。

    在这之前，他自然是进入到了天地秘境之中。

    就把从放映小队手里夺过来的五只鸡和五只鸭也给放养在了栅栏里。

    至此，他在天地秘境之中，已经是养了十二只鸡，九只鸭，两只鹅。

    这个小小的家禽饲养地，已经算是有模有样儿了。

    “呵呵，许大茂，老子有这样的收获，还得感谢你呀！”

    林阳冷笑道。

    他之所以马不停蹄地从张家堡子村赶回来，并在路上，飞速而行，为的就是这样打劫许大茂他们一番。

    他想到过许大茂的可恶，可是，他却没想到，许大茂竟会如此可恶。

    即便是到了这距离四九城三四十里地之远的偏僻乡村了，这许大茂竟然还是不忘了谋害自己。

    这也真是没谁了。

    该死的许大茂，竟然是对张阿三说，自己是拿着经费给厂子食堂采买食材的。

    为了贪污经费，刻意把采买的价格儿压得很低很低。

    因此，就让张阿三尽管是大着胆子要高价儿。

    要是自己不给高价儿，张阿三就翻脸，直接是威胁说，要去厂子里举报自己。

    “该死的许大茂，你害的我多花钱，我就抢劫你索要的这些鸡鸭……”

    林阳恨恨地骂道。

    要说到违反规定，真正违反规定的是你许大茂好吧！

    厂子里明明有规定，下乡放电影，这是为民服务，是不可以对老乡吃拿卡要的。

    可是你看看你许大茂这都干了啥？

    吃拿卡要你是一样儿也没落下。

    “老子惩治你许大茂，也算是为民除害。”

    林阳自豪地想道。

    这时候他就把口中噙着的那枚杏子，给咔嚓咬了一口。

    虽然酸酸涩涩，让人的表情都变了，但是，其中却也有一种香甜的滋味，非常让人享受。

    这枚杏子，就是林阳在路边随手摘来，丢进嘴里，用来掩饰自己声音的。

    掩饰声音的目的达到了。

    同时，还品尝了一下这野生杏子独特的滋味。

    一举两得，的确是别样的享受。

    再想到，由于自己是拿麻袋罩身，又在抢夺了鸡和鸭之后，及时地进入到了天地秘境之中。

    这是为了把鸡和鸭给一并放养在那片栅栏之中。

    但是，意料之外的效果，这却给许大茂四人留下了一个尘土飘散的场景。

    而自己这个大活人，竟然是就在他们四人的眼皮子底下，凭空消失了。

    这让他们四人，误以为这是碰上了山神爷。

    然后，还跑下车来，对着尘土飘散之处，就把自己当作山神爷给跪拜祷告了一番。

    “哈哈……”

    这种感觉，别说，还真是挺让人感到愉悦，林阳也是不由得笑了起来。

    张阿三家里。

    “老婆子，你看这是什么？”

    张阿三送走了林阳之后，他的婆娘便是回到了家里。

    她这婆娘此前是故意躲出去的，就躲在了对面一户邻居家里。

    亲眼看着张燕山带着一个男青年走进她家，再亲眼看着她男人送那个男青年出来，而那男青年则是背着一个大麻袋，再看到她男人脸上那抑制不住的笑容。

    这女人也是猜到，看来，这是赚到了钱了。

    所以，她也是急不可耐地跑回了家来。

    看到她跑回来，张阿三就把堂屋门给一把关上。

    然后，就从怀里掏出了一把大票儿，豪橫地摔到女人面前的桌子上，说道：“咋样儿，老婆子，老子说赚钱，那就赚钱！”

    女人一见到这么多钱，顿时就是狂喜。

    一把抓起这钱，在手指头上吐了唾沫，捻一捻，一张一张地数起来。

    “四十七块！”

    “孩儿他爸，四十七块啊！发财了！发财了啊！嘿嘿……”

    女人激动之极，这让她失态了，一个没忍住，愣是一把抱住张阿三，狠狠地就亲了一口。

    并且抱着他不放了。

    “老婆子你看好了，咱们本儿钱花了二十六块二毛，除去这个本钱，咱们还赚了将近二十一块……”

    “差不多可以说，赚了足足对半利啊！”

    张阿三此时可谓是豪情万丈，像是一下子发现了一条发大财的门路，看他这模样儿，就像是一个淘金者，闯进了一个堆满金币的山洞。

    只是，他的话还没说完，就被自己女人给抱住，涂了一脸唾沫，这让他有些不耐烦了。

    他是急着说话的，被自己女人给影响了说话之后，他一把就推开了女人，接着说道：“老婆子，这就是咱的发财之路。只要是咱搭上了那个林大厨，这钱咱就能源源不断地赚。”

    “好啊！这可太好了！”

    “孩儿他爸，今天我给你煎鸡蛋吃，好好犒劳犒劳你……”

    女人连声许诺地道，整个胖脸，都是笑得五官变形了。

    就连被自己男人无情地推开这事儿，她也是马上就选择了原谅和不计较。

    不过，在好不容易恢复了些许的冷静与理智之后，她却是担忧起来：“孩儿他爸，你说，要是万一那林大厨不买咱的鸡鸭鹅了，那岂不是没钱赚了？”

    “他敢不买！”

    “我告诉你吧，老婆子，他有把柄捏在我手上，他只要是敢不买我的东西，我就去他厂子里举报他……”

    “哦不，不只是如此，他就是给的价钱低了，我也得去举报他。他别无选择，必须乖乖出高价儿买。哼哼……”

    说着这话，张阿三笑得整个人也是越来越邪恶。

    这笑声还没落下，他就向着女人扑了过去。

    犹如饿狼扑向绵羊。

    这夫妻俩可是丝毫也没意识到，就在这不知不觉中，因为他们的狂妄与贪婪，这已然是让他们掉进了一个陷阱了。

    张阿三自以为他是拿到了林阳的把柄，可以任意地拿捏林阳，从林阳身上大发其财。

    殊不知，在他算计林阳，而林阳表面上选择忍气吞声的时候，林阳却是在不动声色之中，就给这家伙挖了一个更大的坑。

    到时候，不把这个横行村里的恶霸给摆弄个半死不活，那也就不是林阳的行事风格了。

    刘海中家里。

    反锁的屋子里，聚集着易中海、何雨柱、许大茂，就连秦淮茹也在。

    “好了，我们的匿名举报信，各自都有了，接下来，我们所要做的，就是把信投到厂长的信箱里去。李副主任那里，也要投一份儿。”

    “我们接下来，就各自行动吧！不管怎样，这次一定能把那个林阳给搞掉，就让他彻底滚出轧钢厂！彻底滚出大院儿……”

    他们五个人，全都用努力压低的声音，如此发誓说道。

    每一个人的话音中，皆是透出难以抑制的激动。

    (本章完)

