    叶佳期的身子颤了颤，心口抑制不住地“砰砰”直跳，心神始终没有定下来。

    台灯的光照在她的脸上，她不觉得她有什么错，她觉得是乔斯年在无理取闹。

    乔斯年的脸色也很不好看，他愤怒地把药扔进垃圾桶里，上了车就走！

    司机看他沉着一张脸，一句话也没敢说，默默开车。

    乔斯年中午吃饭的时候就瞧着她脸色不对，心不在焉，猜到她肯定在瞒着自己什么，故意折回来看了看，才发现她瞒着自己买药。

    乔斯年心口憋着一口气，上不去下不来，跟她吵了一顿并不能解气，如果可以心平气和地聊，他也不想跟她争执。

    可今天这事，确实让他很恼火。

    他也不知自己恼火在哪一个点，只是单纯觉得很不舒服。

    昨天宴会上的不辞而别她也没给他一个解释，今天又跟他闹这么一出。

    他不喜欢她撒谎，更不喜欢她……吃避孕药。

    乔斯年全程都冷着一张脸，司机已经很久没有见他发过这么大的火，乔宅一向和睦安宁，什么事能让乔爷恼火成这样啊？

    司机也想不通，更不敢安慰什么，只顾开车。

    那一天，集团里凡是接触到乔斯年的员工，没有一个不被训的，连欧凡也没能幸免。

    “我让你查戴总的帐，这都几天了还没查出个所以然来？”乔斯年看向欧凡。

    “乔爷，我正在查，太快打草惊蛇不好，我会加快进程。主要是这些天事情确实比较多，我有些抽不开身。”

    “你知道，我不喜欢听各种各样的理由！”

    “是，知道。”欧凡不解释了。

    这暴脾气……不会是跟太太吵架了吧？

    不然欧凡也没法理解乔爷早上还好好的，心情不错的样子，怎么回去吃了个午饭就这样了。

    乔爷这人向来喜怒不形于色，唯独在太太的事情上，从来不淡定。

    “今晚上和局里几位领导的应酬，我亲自去，你不用跟着了。”乔斯年烦躁道。

    欧凡讶然，乔爷昨天还给推了，今天又要过去吗？

    “乔爷，那几位很能喝，需要找一个助理陪您一起去吗？”

    “不需要。”

    “明白了。”

    ……

    晚上。

    乔宅。

    天渐渐黑下来，夜幕低垂，路灯一盏盏都亮起，乔宅四周都是安然的夜色。

    山脉隐匿的夜空下，半空中是漂浮不定的白雾。

    乔乘帆上课还没有回家，叶佳期喂小柚子吃了晚饭后，自己一个人坐在餐桌前吃着饭菜。

    中午和乔斯年吵了一架，她没有再入睡，一个下午都有些心不在焉，也没出乔宅一步。

    桌子上的饭菜有些索然无味，偌大的餐厅里就她一个人在用餐，多多少少有点无趣。

    乔斯年也没跟她说晚上回不回来，只有佣人告诉了她一声，乔先生晚上有应酬，不回家了。

    不回就不回，她还没想好怎么面对他。

    只不过，叶佳期没想到他一夜都没回来。

    叶佳期睡在主卧里，半夜的时候，身上凉凉的，被子被她踢到了一边。

