    时间一刻一刻的过去，大春这边越是表现的云淡风轻，巫女们对“上尊娘娘”就越是迷之崇信，天空中的月光就越是显得那么飘摇不定。

    按照惯例，它必定是在等子夜憋一波大招。

    而大春要做的就是全力争取时间。

    此时，妺喜的神位宝珠已经开始将炼出来的“土”吸引凝聚，一颗比芝麻都小的土丹开始在大春识海内快速形成。而大春本尊的丹也才不过米粒大小。

    不得不说，这神位宝珠才是妺喜的真身，现在和火炉联动简直就是“造神”！

    或许大春终于明白伊尹为什么要给自己这个火炉了：并不是自己的表现多么中上，而是他多少顾念了当初和妺喜的情分。虽然表现方式显得很渣男，暗示要是巢湖的宝藏。但是和这火炉的炼丹能力比起来，那些所谓的宝藏真算不上什么了。

    与此同时，城隍这边的巨蟹已经和水母对峙上了，反正在开战之前就躲在泥土里，反正水母不像其它强力鱼怪能直接冲击泥土。而水母越是表现出这么大的劣势，就越是可以想象其剧毒能力多么强大，不能有半分侥幸心态。

    所以大春不停的在识海中想象模拟能吓到水母的水怪，就六头相柳了。这是近期见到的出场最惊悚的水怪，影像相当深刻。而且相柳是上古凶神，多半对普通的水怪有篆刻在基因里的血脉压制。

    就算没有压制，水母根本不认识，但只要能吓一跳，争取先机也行。

    ……

    子夜，五月二十九日到来。由于这是扶桑，早了一个多时区，所以还真不知算不算二十九日。

    此时，红月绽放出耀眼的血光，周边的乌云有如风暴漩涡般将红月团团围聚，海面风声呼啸，座船海浪飘摇。

    草雪玲急忙报告：“上尊娘娘，这是月读要发动风暴了，这不是幻境。”

    “而且因为海浪的摇晃，我们的八咫镜也很难对准月读了。”

    大春还真惊了：“还有发动风暴的能力？”

    妺喜也不耐烦了：“真实的风暴外加幻境精神攻击，效果显然比先前单纯吓人要强的多——那么开始吧，出丹！”

    在妺喜指示下，大春将识海中炼出的那颗芝麻小的丹移出体外。

    这一瞬间，大春感觉芝麻周边几步范围内的空间都产生剧烈的波动，这分明是一个秘境在产生！这颗小芝麻居然有如此威力？

    妺喜说道：“玄境中的东西拿到现实世界当然会产生变化——将星碎片补上！”

    ——神位宝珠提示：妺喜即将重塑肉身，需消耗全部将星碎片！是否消耗？

    多此一问，消耗！

    这一瞬间，五千多颗将星碎片有如开闸的洪流，又有如天界的星河，迅速汇集到芝麻丹周边，有如一个漩涡，更像一个不断浓缩的银河系！

    妺喜说道：“塑形！”

    是时候温故而知新了，大春早已酝酿多时的文气轰然爆发——孙寒华掀蚊帐图，出！

    芝麻秘境中，那久违的孙寒华身姿妖娆浮出，然后银河系瞬间就和画图融为一体，一个星光闪闪的人形即将在秘境中跃然而出！

    这一刻，大春无来由的心潮澎湃，那是真的心潮，真的澎湃，那被甄姬洒的有点干枯的天河水因为她的出现突然来了一波大泛滥！！这种感觉……

    ——系统提示：恭喜！您成功的用文气塑造了将星级肉身，您的文气值获得大幅度的提升，您的精神获得提升。您的《洛神赋》心法境界获得提升。

    ——系统提示：恭喜！您文气风流，领悟法器制造技能【群芳谱】！

    ——群芳谱：可为心动的异性文气画像，并编制成册。画像的异性越多，画工越精湛，画册材料越高档，法器的威力就越强。

    ……

    卧槽！这种感觉，是技能升级的感觉！战斗到最激烈的时刻突然升级，这简直不能用雪中送炭来形容了！

    大春狂喜过望：“我领悟群芳谱了啊，这制造的法器有什么威力啊？”

    妺喜笑道：“大概和你的天运桃花差不多吧，只不过天运桃花是对付煞气诅咒的，这群芳谱就是对付现实中的各种法术伤害，还能提升名气让画中的女将快速变强。不过一般的纸是不行的，最好是法器级的纸，比如，你这孙策吕范棋谱——没错，他们的棋谱就是这种纸。”

    卧槽！！这技能就有点奢华了啊……

    说话之间，星光散尽，秘境消散，一白玉般的美人身躯软软的睡在甲板上，她的脚下豁然是一圈耀眼的将星光环！

    大春看的惊心动魄啊，我制造出了一个女将星？没错，这可是用两个将星五千多颗将星碎片制造的，就算战斗力不等于建御雷加大天狗，但起码也比他俩任何一个强吧？

    妺喜冷笑道：“感觉风小没？”

    大春顿时惊觉，不仅风小了，那一直在头顶窥视自己的狙击枪般的目光也移开了——移到这肉身身上！在红月之光的照耀下，她的光彩已经超过了月亮！

    妺喜沉声道：“肉身在此，它拿还是不拿？不拿我就将就一下，有了肉身的我大概也算一员猛将吧？一路锤爆这扶桑就是……”

    果不其然，月光更加凝聚，肉身的眼皮动了一下！

    大春惊了：“它拿了！？”

    妺喜说道：“我去也！”

    说完大春识海中一股妖风呼啸而出，肉身两只眼睛豁然睁开！一只黑眼，对大春眨了一下眼。一只红眼，凶光四射！

    大春懂了，这就和青阳李娥神和黄山风神争夺法身一样，这就是将对方引出妖神所在的异空间的战斗方式。只不过这个月读不可能全部下来，应该也只是派出一缕分身，主力还是在月亮上。

    甄姬说道：“你不是要传输文气吗？准备！”

    也是，此时自己被监视的感觉消失了，天上的月亮的注意力全集中在肉身争夺战上，这就是自己一直等待的时机，

    昆仑镜——映射！！

    早已对峙多时的城隍分身这里立刻收到了一大波的文气，这就是刚才文气升级后的威力吗？

    大春激动了：“昆仑镜，你也做好放光夸张的准备！”

    镜灵也颇为激动：“明白！”

    巨蟹，出击！

