    不提周围几人的震惊。王建宇与夜笑二人，均是有些凝重的看着对方。

    片刻后，夜笑向前走了几步，回到最初二人对峙的位置。轻轻揉了揉有些发麻的手臂，冷生到：“来第二招吧！”

    王建宇双瞳紧缩：“小子，上一招我没有施展元决，这一次，你要小心了！”

    夜笑深深吸了一口气，脸上重新布满了凝重与坚韧。体内的元气，再次开始运转，分布到两个手掌之上。之前的一招，尽管王建宇没有施展元决，但是也足以让他体会到对方的强横实力。而且虽然表面上他并没有受到任何的伤害，但是那一击还是让他内府丹田有些震动。

    而接下来的两招，想必威力会更加恐怖。夜笑手掌微微抖动，这个局势，并不算太好！

    看到王建宇手掌开始缓慢移动，夜笑也不敢怠慢。稳定心神，调动身上的元气，两个手臂在身前缓缓滑动，夜笑知道凭借硬抗肯定接不下王建宇更加强横的一招，所以只能防御。而夜笑现在唯一所会的防御性元决，就是之前在藏书阁内学到的《不动明王印》！

    对面的王建宇，双手轻轻一扣，随即一个奇特的图案出现在身前。这元气凝成的图案出现之后，只觉得王建宇身旁的元气猛然被吸光一般，所有的元气，都朝着那奇怪的元气图案灌注而去。随着那元气的关注，这白色的元气图案突然变得有一丝火红般的眼色。

    “这是...”边上观看的几人再次震惊，对视一眼，缓缓的说道：《火元掌》！其中一人顿了顿，再次补充道：“这王建宇的火元掌，竟然有了一丝属性。对面的那小子危险了！”说完，其余人也点了点头。他们几人，之前没见过王建宇出手，甚至虽然王建宇也同样身为内门弟子，然而这几人却没把他放在心上。然而今天，王建宇的表现却完全出乎了他们的意料。现在哪怕是他们中最强的元王六层，即便全力出手，也不敢说能够稳胜王建宇。

    《火元掌》是四星元决。对于一般的元王来说，能够施展出三星元决已经是很了不得的事。而四星元决，不仅修炼起来更加困难，而想要修炼所需要付出的代价，也足以让大部分元王望而却步。然而虽然修炼不易，但是四星元决的威力也远不是三星元决能够比拟的。两个同样级别的修炼者，一个人使用四星元决，绝对可以毫无难度的轻易碾压使用三星元决的人。

    而施展这元决所产生的一丝属性，更是了不得。虽然每个人从修炼开始，身体的体质就会决定最符合自身的属性，但是一般在晋级元宗之前这属性却基本不会显现出来。然而一旦修炼出来，却绝不能等闲视之。众多属性的元气，互相之间虽然有相生的元素，但是更多的会互相克制。而如果凸显出单一属性，那元气就会变得更加纯粹，威力也自然会成倍的提升。

    王建宇施展火元掌所凝聚出来的图案，吸收了庞大的元气之后，缓缓向着夜笑碾压过去。虽然速度缓慢，但是压迫力度之强，却是罕见。离着尚有数步之远的距离，夜笑身上的衣袍，就被震得凛冽作响。观战的几人对夜笑有些同情，这小子，哪怕再逆天也没办法接下这一掌！不仅因为差距太大，此时就算是一个和王建宇差不多同级的元王，也不一定能够毫发无伤的接下来。

    有些怜悯的看向夜笑。夜笑早就感应到了王建宇这一招带来的巨大压迫力，元气凝成的图案缓缓的逼近，让夜笑的额头渗出一丝冰冷的汗珠。

    然而此时的夜笑却是心如止水。丝毫不乱的运转着乾元决，调动着庞大的元气，将其关注到双掌之上。双掌不紧不慢的在身前缓缓滑动。

    “这是‘不动明王印’？”旁边一人低声问道。

    另外一人缓缓点了点头，“应该是的，但是不动明王印，虽然防御力很强，但是仅仅是二星元决，怎么能够抵挡的了火元掌！”说着，摇了摇头。

    夜笑双手不停挥动，缓缓的像是在空中刻画着什么一般。直到王建宇凝聚出来的带着一丝火光的诡异图案即将临身，夜笑双手这才猛然一顿，停止了刻画，随即双掌一合。口中低喝一声：“不动明王印，现！”随即，虚空之中猛然一声爆响，那即将临身的火元掌竟然猛然停顿了了一般。随着夜笑双掌合十，一个由元气组成的怒目金刚猛然出现在虚空之中。这怒目金刚将近半个人身大小，出现之后，凌厉的双眉竟然活了一般，向上一挑，随即竟然双掌平推而出，主动迎向了火元掌激发出来的诡异图案。

    一旁正在观看的几人，浑身一震，其中一人更是身体一软，微微晃动了两下。嘴角抽搐了半晌，随即不可置信的说道：“这，这，这竟然是不动明王身，圆满意境的不动明王印，这怎么可能！”

    之前曾提到元决主要分为攻击元决和防御性元决。若是入门级别的修炼，两者几乎相差无几，然而若想意境上达到突破，防御性的元决修炼难度，岂止是攻击元决的十倍？所以众多修炼者，能够将攻击性元决修炼出意境的不再少数，甚至有些人能够将其修炼到大成的意境。然而防御性元决却极少，而且能够达到小成的意境就已经弥足珍贵。而夜笑所施展的不动明王印，不仅出现了不动明王的身形，而且竟然具有了一丝灵性，显然达到了圆满的境界！这怎么可能？这甚至比王建宇的四星级元决修炼出属性还要让人震惊。

    而王建宇，看到不动明王的身形，神情更是大惊，口中喃喃的不敢相信：“这怎么可能？”

    在众人的目瞪口呆中，不动明王的身形微动，手掌伸出，与王建宇的火元掌碰撞到了一起。

    “砰！”碰撞的一霎那，整个天机塔的第三层仿佛都微微晃动了一下。狂暴的元气猛然爆发，甚至就连一旁数十步之外的几个观看者都纷纷赶忙出手进行一些防护。而夜笑，只感觉一股庞大的元气波动，猛然扫向自己，只觉得浑身一震，胸口一闷。身形不由自主的被抛飞了起来。夜笑人在空中，只觉的浑身胀痛，噗的一声，喷出一口鲜血。啪的一声，整个人摔倒在数米之外！

