    第35章免费陪练，寂灭轮回拳有新领悟！

    试炼塔内。

    莫凡身处一片戈壁之中，一眼望去皆是荒凉。

    这其实是幻境。

    自从莫凡进入到试炼塔第一层，按照操作激活了法阵之后，他便如同穿越了一般，眼前一花，来到了一片一望无际的大戈壁中。

    很真实，触感跟真的一样，身处此地，很容易就会忘掉自己是在幻境之中。

    即便是莫凡，也同样有些恍惚。

    他甚至怀疑这到底是幻境，还是类似传送的阵法，将自己传送到了一片小世界之中。

    “在这里面死了之后，外面会不会死？”

    莫凡脑海中响起这样一个念头。

    不过很快，他便摇了摇头。

    “没听说过试炼塔会死人的。”

    “这样看来，真的只是幻境，而非被传送到了真实的空间。”

    “只是这也太真实了……”

    炙热的阳光照耀下，莫凡蹲下身来，伸手抓了一把细碎的黄沙。

    手心传来的温度，以及被太阳炙烤，黄沙散发出的淡淡粉尘味，都于现实一般无二。

    “这便是法阵与场域结合的产物么？”

    “之前听人说过试炼塔，之所有这么真实，就是场域在其中起了作用。”

    “场域，到底是什么？”莫凡凝眉思考起来。

    对于法阵，他多少知道一些。

    即便是在杂役院，他们也有一些权限阅读一些与修炼相关的书籍。

    法阵一道。

    丹道。

    炼器一道。

    还有一些乱七八糟的书籍，杂役院都有。

    当然这些都只是一些科普类的书籍，看了之后能够有一些了解，但却不可能通过这些学会什么。

    法阵莫凡知道。

    但是场域，莫凡却知道得有限。

    他只知道，场域是法阵的升级版。

    会场域的人，一定也会法阵。

    但是会法阵的人，却未必会场域。

    二者难度不是一个级别。

    和法阵一样，场域也很吃天赋。

    但是法阵或许用心钻研，还能够有所收获。

    即便天赋一般，只要肯用心，肯努力，花费大量的时间去练习，也能够取得一定的成绩。

    然而场域，你天赋不够，根本连门都入不了。

    想到这，莫凡摇了摇头，不再多想。

    不管是法阵还是场域。

    他都没有多大的兴趣。

    他只想尽快的提升自己的修为，增强自身的保命系数。

    至于法阵或者场域？

    若是运气好能够通过无限制吞噬系统吞噬，那自然很好。

    若是运气不好，吞噬不到，那也没关系，不去钻研便是了。

    莫凡只想做一个一力破万法的美男子。

    只要修为达到极致。

    什么歪门邪道都没有用。

    你幻境再厉害又如何？

    我一拳崩灭。

    你幻境能影响我？

    我精神力恐怖无比，看破一切虚妄，你还怎么影响我？

    就在莫凡这样想着的时候。

    嗤的一下，不远处的沙尘中，立即钻出一只巨大的蜥蜴。

    莫凡一怔。

    这只蜥蜴十分巨大，足有两丈高，如同一栋小楼一般，登登登地向着莫凡这边杀了过来。

    莫凡神色微变。

    这是一头妖兽。

    他感知到了这头蜥蜴的气息。

    大概相当于先天三品修者。

    吼！

    大蜥蜴吼叫一声，立即踏着沙跑了过来，巨大的脚蹼踩在沙子上，没有半分阻碍，速度快到了简直。

    瞬息间，大蜥蜴来到莫凡跟前，唰的一下便是一尾巴扫了过来，同时还嚣张的吼叫了一声。

    狂风呼啸。

    尘土飞扬。

    血盆大口中传来腥臭味。

    狂风刮得莫凡脸颊生疼。

    不知为何，莫凡感知到了自己的身躯有一些异动。

    他气海异于常人，感知异常敏锐，很快便是明白过来。

    即便闯试炼塔不会死，也会受伤。

    在法阵和场域中，会模拟一些状况，以达到真实之感。

    这样的情况下，即便死不了，受伤也是在所难免的。

    想到这，莫凡不再大意。

    连忙侧身闪避。

    与此同时拳头上亮起刺目金芒，一拳对着大蜥蜴的侧方轰击而去。

    嘭！

    闷响声传来。

    大蜥蜴立即便是一个趔趄，差点摔倒在地上。

    见此，莫凡却是微微皱眉。

    这头大蜥蜴很强。

    实力比一般先天三品人类修者要强大很多。

    正常情况下，实力不是特别出众的先天三品修者。

    在莫凡这一拳轰击之下，就要倒在地上，不死也要丢掉半条命。

    但是这头大蜥蜴却只是一个趔趄，很快便又稳住了身形向着莫凡杀了过来。

    对此，莫凡冷冷一笑，也激发了战斗欲望，一拳接着一拳与大蜥蜴厮杀起来。

    在外界，他倒是找不到可以战斗得这么酣畅淋漓的对手。

    一拳接着一拳，莫凡对金刚拳的领悟似乎都慢慢深刻了一些。

    他的金刚拳，其实是寂灭轮回拳演化伪装而来的，不是真正的金刚拳。

    但是这一刻，却似乎学到了真正的金刚拳一般，对于力量的控制，拳劲的爆发，都有了更深的理解。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    莫凡一拳接着一拳，打得大蜥蜴节节败退，最后再也支撑不住，倒在沙地上寸寸瓦解。

    大蜥蜴一倒，莫凡立即眼前一花，再度清醒过来时，已经至身于一片黑暗之中。

    随后，温和的阳光洒落下来，莫凡揉了揉眉心，定眼一看，立即发现自己立在试炼塔一层空间。

    那一束阳光，正是由厚重墙壁上的通气空照耀进来的。

    四处望了一眼。

    莫凡这才知道，自己站在试炼塔一层一动没有动。

    昏暗之中，莫凡发现。

    在他的不远处，有一道身材壮硕的身影，头冒冷汗地手舞足蹈着，似乎在梦游一般。

    莫凡知道，那人也跟方才的自己一样，陷入了幻境。

    莫凡摇了摇头，微微笑了笑。

    很快，他的耳畔传来了一道温和的声音。

    “试炼塔第一层通过。”

    “请上楼梯，前往第二层。”

    莫凡一愣。

    而后，莫凡脚下亮起了一道光华。

    那光华一直延伸到远处。

    莫凡凝神，顺着光华走了过去。

    与此同时。

    青铜大门外。

    邹旭瞪圆眼睛，一脸难以置信地看着青铜门边上那块闪动着青色光芒的巨色。

    “最多三分钟！甚至三分钟不到的时间莫凡师弟居然就通过了第一层！我在这里几年时间！还没有见过这么快的！”

    一旁的李维也满脸难以置信起来。

    虽然他也听闻过一些人在三分钟之内闯过了试炼塔第一层。

    但是这样的人，成长起来，无不都是宗门内的大人物。

    当然，仅凭一层就判断一个人的未来，显然是不妥当的。

    李维也听说过。

    有人闯第一层快得很。

    到第二层时，却是卡半天，好几个小时都通过不了。

    这样的人不在少数。

    他微微凝神，盯着青铜门那边，喃喃道。

    “希望莫师弟能够一往无前，一次性闯过试炼塔前五层……”

    是的，李维对莫凡的期许就是五层。

    二品剑意。

    也理应达到这个高度。

    只要能够闯过试炼塔五层。

    江长老对莫凡的考核便算直接通过，莫凡只要跟着他走，就能够成为江长老的真传弟子，由江长老亲自指导修行。

    当然。

    这是高期许。

    李维也知道。

    实际上，即便莫凡只闯过了第四层，也算符合了江长老的要求，有资格加入他的门下。

    想到这些，李维唏嘘了起来。

    当年他也只闯过了第四层。

    但同样得到了江长老的青睐。

    毕竟试炼塔测试的也不仅仅是战力，还有其他很多方面。

    那时候的李维，即便只是领悟了剑意雏形，也闯过了第四层，进入了内门。

    并且在接下来日子里突飞猛进，得到了江长老的注意，被收为了真传弟子。

    “第四层虽然差了点，但其实也够了，只要其他方面有闪光点，还是能够成为真传弟子的……”

    …………

    就在李维胡思乱想的时候。

    莫凡已经至身试炼塔第二层。

    一到第二层，莫凡便立即眼前一花，瞬间进入到了幻境之中。

    视野恢复时，他一个趔趄，差点摔倒。

    但是很快便反应过来，罡气一运，稳稳立住身形。

    这一次，莫凡所处的幻境不再是戈壁，而是身处一个巨大的湖泊中心。

    莫凡双脚立在湖面上，能够感知到脚下冰冷传来，但却稳稳立在上面没有掉下去。

    这是罡气运用的基本功。

    到这，莫凡也明白了过来。

    若是先天境之下，即便闯过了第一层，到了第二层也要立马失败。

    煅体境修者，一到第二层，怕是就要沉入湖底被淹死，根本没有通关的可能。

    这也是为何，这么多年来，没有煅体境修者通过试炼塔的原因。

    看似没有修为限制。

    实则依旧有一些暗藏的限制在其中。

    想到这些，莫凡凝神，不再多想，而是将罡气凝聚，准备随时应对各种情况。

    以第一层的经验来看。

    这片湖泊显然不会平静，只不定就会冒出什么怪物来。

    果然。

    莫凡的这个念头刚刚落下，湖面便是荡漾了一下，波纹瞬间一圈圈扩散而开，传向远处。

    接着，轰隆一声响，湖面炸裂，水柱冲天而起，海面翻滚顿时便是浪叠浪形成了小型海啸。

    莫凡身子被海啸冲刷得东倒西歪，但始终没有倒下。

    片刻后，莫凡神色微变，连忙凝聚金刚拳印，一拳向着前方轰击而去。

    嘭！

    拳劲炸裂，海浪奔涌着被分开。

    吼！

    一声怒吼，一头比莫凡身躯还粗，足有三四丈长，浑身漆黑，全身鳞片泛着金属光泽，顶着两只赤红大眼的巨蛇冲破海浪，向着莫凡杀了过来。

    “果然隐藏着妖兽……”

    “这头妖兽的气息比之前那头要强上不少，大概相当于人类先天四品修者的气息。”

    莫凡微微凝神，立即分析了出来。

    不过他也知道。

    同样是先天四品修为的人类和妖兽。

    真正战斗起来，妖兽会强上不少。

    就像之前第一层那头大蜥蜴妖兽一样，战斗力要比不同层次的人类强上不少。

    更何况，这是它的主场。

    莫凡虽然能够借助罡气立身湖面而不沉下去。

    但是在水中的战斗，对他来说却多多少少有些不适应。

    同时罡气的消耗也快一些，一个不小心就要阴沟里翻船。

    对此，莫凡却是无所畏惧，抡着拳头便是迎了上去，跟那头巨蛇缠斗在了一起。

    他甚至有些欣喜起来。

    这些妖兽，可比他摆擂台遇到的外门弟子强多了，战斗起来也更带劲。

    莫凡觉得，方才和那头大蜥蜴战斗，都磨炼了他不少，让他的战斗经验得到了提升。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    一拳接着一拳，罡气迸发，海面炸裂，水柱冲天而起。

    海浪翻涌，海啸继续。

    莫凡和大黑蛇越打越过瘾。

    他并没有快速解决战斗。

    而是在验证一些东西。

    不断调整金刚拳，力求将金刚拳发挥出最大的威力来。

    金刚拳其实是寂灭轮回拳的基础。

    随着莫凡对金刚拳的感悟不断上升，莫凡的寂灭轮回拳的理解，也更上了一层楼。

    莫凡甚至觉得，等他领悟金刚拳的真谛后，寂灭轮回然也会从入门进入到下一个阶段。

    轰！

    莫凡一拳打出，金色拳印如小太阳般耀眼。

    湖面炸裂，拳劲带着狂风，猛得击向大黑蛇。

    大黑蛇痛苦吼叫一声，吐了吐猩红的信子，如同黑色闪电般向着莫凡杀了过来。

    半个小时后。

    莫凡压着大黑蛇打。

    大黑蛇不断后退，痛苦嚎叫，脸上满是凄凉之色，眸中写满了悲愤。

    眼前这人类太可恶了！

    明明比它强很多，却一直不了结它，一次又一次的折磨它，让它受尽了侮辱！

    “吼！”

    大黑蛇大吼一声，浑身亮起黝黑的光芒，它这是在燃烧元灵，想要爆发出超越之声的力量。

    他拼死反击，向着莫凡撞击而去。

    对此，莫凡却是摇了摇头。

    一个闪身，瞬间贴近大黑蛇，想也没想便是一拳击出。

    嘭！

    狂暴的能量爆发，大黑蛇浑身一颤，而后整个扭曲起来，最后血肉横飞，死得不能再死。

    鲜血染红湖面。

    莫凡微微摇头。

    “实力还是太弱了，已经不能再帮我磨练拳劲。”

    “既然如此，那便进入到下一层吧。”

    与此同时，莫凡也思考了起来。

    “果然只是幻境，第一层击杀大蜥蜴的时候，我没有吞噬到任何能量。”

    “现在击杀大黑蛇，同样没有吞噬到任何能量。”

    “可这一切，也太真实了吧？”

    闻着血腥味，莫凡陷入沉思。

    “场域到底是什么？”

    “这些效果是怎么模拟出来的？”

    就在莫凡疑惑之色，眼前突然一花。

    再次恢复视野时，莫凡发现自己置身于古朴的试炼塔之中。

    青石铺就的地面，散发着淡蓝色的光华。

    这里是试炼塔第二层。

    与此同时，莫凡耳边再次响起一道温和的声音。

    “试炼塔第二层通过，请前往第三层进行新的挑战。”

    话音刚刚落下，莫凡脚下再次亮起一道光华，指向远处。

    那是指引之光，连接着第三层。

    莫凡笑了笑，跟着光华走去。

    与此同时。

    试炼塔外。

    李维和邹旭同时松了一口气。

    “第二层通关时间为中规中矩，方才真是吓死我了……”

    “按照第二层的通关速度来看，莫凡师弟应该还有足够的精力应对第三层，通过第三层应该没多大问题……”

    “没错，只是为何莫凡师弟第一层会那么地快？”

    李维和邹旭对望了一眼，最终皆是摇头，不明所以。

    同时，李维眸中也不可察觉地闪过一抹失望之色。

    他原本以为，莫凡那么快通过第一层，第二层也会很快才对，却没想到第二层只是中规中矩的速度。

    “这样一来，莫凡师弟连闯过第四层都难了……”

