    谁都没有想到百里红妆会忽然站出来说话，伏炫明等人诧异的看了她一眼。

    他们认识百里红妆这么久，印象中的她一直都极为低调。

    虽然有着一身本事，但从不张扬，也嫌少与人发生口角。

    很多时候他们都觉得这姑娘实在是太过低调了，不过也正是如此，反倒让他们很是佩服。

    以她的性子才站出来为松娆说话，可见是真的很重视她了。

    伏航显然也没想到这时候会忽然站出一个姑娘来和他理论，不由得愣了愣。

    而当他看清这姑娘的模样之后，眼中的嘲讽之色顿时就是变得更浓。

    “你一个小小的分家子弟知道什么？就算是危险不喜欢我，那又如何？

    总比你这样的丑八怪看着要顺眼的多。”

    伏航蓦地笑了起来，“你该不会是看上我了吧？特意来刷存在感，可别恶心到我了！”

    此话一出，不论是伏航身边的人，还是伏炫明等人，皆是忍不住笑了起来。

    伏航身边的人皆是觉得他这话说的不错，平日里见到的漂亮姑娘也不少，只是眼前这姑娘当真是太平凡了一些。

    伏冠玉等人同样觉得好笑，蓝姑娘是何等美人，一般人哪里高攀得起。

    没见主家那么多少年郎都盼着能够与她订下婚约吗，这伏航算是哪根葱，竟然还说看不上蓝姑娘，传出去了才真的是个笑话！

    伏航笑着笑着就觉得有些不对劲，为什么伏炫明他们笑的更加开怀？

    这是什么意思？

    “说你没有自知之明还真是一点没错。”

    百里红妆摇了摇头，眼中的嫌弃之色更浓。

    “我还想吃饭，你就别说话来倒胃口了。”

    话音落下，她也懒得再看伏航，直接转过了视线，注意到他们的饭菜已经上了。

    松娆见到百里红妆竟然站出来为自己出头，心头也有些感动。

    “红妆，你帮我出头，反倒是让你受委屈了。”

    她有些过意不去，只是自己也没有底气去对方辩驳。

    百里红妆微微一笑，道：“这算什么，不必放在心上。”

    “伏微雪喜欢炫明，就证明你的眼光是对的，再看看这家伙，你该知道自己有多幸运了。”

    百里红妆眉梢微挑，那意思再明显不过。

    松娆被她的话逗笑了，仔细想来还真的是这般。

    之前一直觉得主家的子弟都高高在上，可现如今真正瞧了之后才发现仍然有很多不怎么样的家伙。

    伏航见百里红妆说了两句之后便懒得再搭理他，脸色也有些难看。

    他好像被一个姑娘给说输了？

    “也不知道这伏炫明有什么好的，自己穷成那个样子，光是今天这一顿饭，怕是荷包都得空。”另一男子出声道。

    “说的好像自己多富一样。”伏俊熙冷嘲道。

    伏航原本就觉得自己输了，总想要扳回一局来，一时半会儿又没有找到合适的理由，此刻听见伏俊熙这话，顿时眸光就亮了。

    别的方面不说，至少在这方面他还是很有自信的。

    “你别光空口说大话，有本事你就把今天的招牌菜给点了。”

