    夏桑榆抬眸就看见慕北辰在不远处瞧着，慕北辰给了她一个安心的眼神，而后很快消失在她视线中。

    柳成录匆匆赶来，终究是晚了一步！

    但是很快，他们几人都被叫到正厅，包括陆明月几人！

    柳清一脸严肃，柳贞一脸淡定，金氏满脸傲娇，甄怡娘柳慧看着凶巴巴的！

    坏了！几位金枝玉叶都知道惹祸了!

    柳贞此次似乎没有想包庇夏桑榆的意思，只是瞧了夏桑榆一眼，一言不发！

    先是柳清张了口：“阿茵，你可知道今日是什么日子？为何聚众吵架？”

    柳玉茵认错，“是，爹爹，都是女儿的错！”

    甄怡又没稳住；“舅父，哪里是吵架？明明是有人欺负阿美，我与茵表妹看不顺眼罢？是哪个长嘴多舌的又说到您这里来了？来了那么人，舅父这么忙，还打扰到您了？”

    柳清看向柳慧：“阿慧，你听听你的女儿，都说的什么！”

    “也没说错，阿怡向来见不得欺软怕硬的，她把阿美看成自己人，自然见不到别人欺负阿美！”

    金氏赔笑：“明月，到底是怎么回事？”

    “阿娘，也没什么事情，就是我带着几个妹妹碰到阿美，她不理我们，我叫她，她也没有想说话的意思！我们姐妹纵使再生疏，可是在柳府该有的样子还得有吧！”陆明月此时此刻，她倒是一脸委屈！

    甄怡嘲讽：“人家不屑与你说话，你走便是，还要叫住别人与你说，还真是可笑至极！”

    柳贞依旧不说话，金氏便问：“阿美，你为什么不与明月说话？”

    “回二婶娘的话，不是故意不说，是真的没有瞧见！我带着婢女往会客厅走，外面人太多，我觉得有些不自在，我便低眸走着！”理由充分。

    夏桑榆当时想的便是多一事不如少一事，可是陆明月不依不饶！

    再说，就算她搭理了陆明月，陆明月也会想办法数落她几句的！

    柳清叹气，他一个大老爷们，觉得这事实在微不足道：“这点小事，你们也吵闹不休！都各自去吧，该做什么，便做什么！”

    陆明月却道：“可是甄小姐却在众目睽睽之下打了我一巴掌，当时许多人都可以作证的！”

    金氏首先拿出帕子抹泪：“阿月，你的脸无事吧？你父亲是庶出，如今才是五品官，为娘总是提醒你，让你低调本分，你怎么不听呢？肯定是你惹怒了甄小姐，否则她也不会打你！”

    此话一出，柳慧表情难看，这金氏摆明说他们欺负她们一家，欺负她们身份低，官级小！

    “陆二夫人你这话是什么意思？阿怡从不出手打人，肯定是陆明月说了过分的话！五品官也是朝廷官员，听说上京府尹一直空缺，可不要为这等小事丢了官街！”

    柳慧果然很是霸道，我就是欺负你了，你又能如何，反正无论是甄家还是柳家就是比你们家高贵些！

    金氏一顿,说不出话来，这个时候她也不是不敢再多说一句了！

    夏桑榆不得不喜欢柳慧，把霸道也演绎地这么光明正大！甄怡这性格还真是像极了柳慧！

    柳贞总算说话：“既然都不说话，那我便带阿美先去别处了!”

    柳清点头吹胡子瞪眼，也早已经没了，他起身，“诸位自便!”

    金氏知道这儿都是陆明美的人，与她无益，便带着不情不愿地陆明月走了！

    柳慧冷哼：“算她识趣，这种事情，也敢拿出来说，也不看看这是谁家!”

    柳贞重新坐下：“那金氏不是简单的，这几年金家扶摇直上，底气越来越足！”

    “怎么，你还怕她不成，柳家就你最窝囊，那几个庶女嫁人之后，都各个比你混的好！你倒好，连掌家权都没有！”柳慧对柳贞就是恨铁不成钢的模样！

    甄怡赶紧劝阻：“阿娘，你怎么能这样说姨母，这些年，姨母一直都在寻阿美表妹，哪有时间管这些乌七八糟的事情！”

    柳慧掉转马头，直接开怼自己女儿：“你还好意思说，你怎么能在众目睽睽之下打人呢！你可是未来康王妃，传到皇室还了得？”

    “传去最好，本来就不想做这个康王妃，皇室规矩最是多，我嫁去还不愁死！”

    夏桑榆没想到还有这一出，甄怡不想嫁过去？

    柳玉茵笑了，“表妹，此话万不可再说！康王如今就一房侍妾，你去就是嫡妃，这好日子还在后头呢！”

    甄怡却道：“那侍妾可是从北原战场上捡回来的，还是某个小部落的公主，康王殿下上战场，挑开了人家的衣襟，不得不负责，听说二人关系极好，琴瑟和鸣，我去不是挡了人家恩爱的道！”

    夏桑榆越发喜欢甄怡起来，甄怡话是说的粗糙，可是理不糙，若真是如此情势，还不如不要嫁过去！

    柳贞还是第一次听说，“那便不要做什么劳什子康王妃了，老太太想着让阿美还要做安王妃呢，但是贵妃娘娘却不一定同意！”

    柳慧瞪眼：“当年陆宰相还不是也有心上人，姐姐嫁过去后，可是受了不少冷落！后来，姐姐同意让那瞿氏进门，宰相大人可不是对你才······”

    还有这一遭？夏桑榆顿时又同情起来柳贞来，“阿娘，此事当真？”

    柳贞有些脸面挂不住，“你不揭短，你心里不舒服？

    “甄大人也是妾室好几房，我又何曾过的舒心？我们大嫂体弱，长年缠绵病榻，那妾室比主母还风光，她过得舒心吗？柳妃娘娘自从生了康王之后，皇帝去过她宫里的次数屈指可数！”

    柳慧说完这些话，众人沉默，柳贞红了眼圈，“今天什么日子，你说这些做什么？”

    甄怡也跟着红了眼睛：“那娘，为何非要让我嫁过去？”

    “皇帝的圣旨谁敢违抗？就算你姑父是宰相，她的女儿，儿子的婚事他又哪一个能做主？圣上，如今宠爱辰王，但是辰王怕是都不能做主自己婚事！阿怡，你收敛性子，认命吧！“

    夏桑榆听不下去了，但是她也咬牙忍着，她是来做什么的！她必须守住初心！

    柳玉茵也低下眼眸去了！

    他们这些所谓的嫡女，哪一个都不能真正主宰自己婚姻！

