
　　第5章奖励……还不如不奖

　　其余十一人的目光看了过来。

　　“你？你有真实伤害？”风行有些震惊的问道。

　　雷闪默默点头。

　　众人欣喜若狂。

　　这是希望！

　　只是，雷闪看着众人期待的目光，内心非常的忐忑，毕竟他有多菜自己还是非常明了的，同时也是怕辜负众人的期望，于是开口解释道：“我确实有真实伤害，但是只能造成1滴血，而且还必须是十米范围之内。”

　　此言一出，有不少人眼中都露出了失望之色。

　　而一旁的风行却不以为然，径直的走了两步，伸右手拍了拍雷闪的肩膀，并且说道：“至少，你是希望不是嘛。”

　　众人一愣。

　　此刻，他们都明白，风行的话语，看似是对雷闪说的，其实是含沙射影，对他们说的。

　　众人再次对视。

　　每个人都已有了决策。

　　“拼吧！”

　　“说的对，拼吧，风行说的没错，这至少也是个希望不是嘛。”

　　“拼了！这狗屁游戏，大不了就不玩了。”

　　“哈哈，就是，这狗屁游戏。”

　　“加油！”

　　“加油！”

　　……

　　见众人重新燃起斗志，风行满意的点了点头，继续说道：“既然如此，那我就自荐一下，通过上两次的观察，我发现，雷电的攻击是有间隔的，而且人数越多的位置，雷电越密集，所以………………”

　　“所以我们大部分人充当敢死队，一个人或两个人保护雷闪，帮助他躲避雷电的攻击，然后接近十米对吧。”其中一个人立马接着风行的话开口说道。

　　但，即使这个人不说，其他人也都明白，因为这是唯一的办法。

　　话已尽。

　　十二人再次转身看向了守护之心。

　　风行紧贴站在雷闪身后，十个人站在距离两人两米远的位置。

　　所有人握拳。

　　第一次实验开始！

　　十二人一起奔跑移动。

　　当踏入十二米距离时，雷电再次降临。

　　刺啦！

　　果真如风行所言，人数越多雷电越密集。

　　几乎是一瞬间，十个人瞬间团灭。

　　而另一边，一道雷霆直扑雷闪与风行。

　　“翻滚！！！”风行几乎是用喊的，同时两只手也没有闲着，用力向前一推。

　　雷闪先是听到喊声，下意识的使用了翻滚，同时身后传来巨大的推力。

　　刺啦！

　　风行猝！

　　而雷闪成功闪避了雷电的攻击，并且正好来到了十米的位置。

　　雷王！

　　右手握拳。

　　咔嚓！

　　-1

　　一道直径约半米的雷柱落下。

　　刺啦！

　　雷霆同时落下。

　　-10000

　　雷闪猝。

　　“成功了！！”雷闪复活后，不可思议的看着杂项栏中的战斗系统报告，一股说不出的兴奋浮现在心头。

　　“怎么样了？”看到雷闪复活后，其他人期待的问道。

　　只见雷闪脸上洋溢着笑容，然后用力的点了点头。

　　这一刻，所有人都兴奋了。

　　“你们在干什么？”

　　远处传来一句勾魂夺魄之语。

　　众人一个激灵，瞬间意识清醒。

　　真—催命的，又来了。

　　十二人赶忙进入屏障之中。

　　没有过多的言语，第二次实验开始。

　　只不过，很快众人又牙疼了。

　　因为反应不及时失败了。

　　众人互相加油打气后再次开始。

　　第三次………………失败！

　　第四次………………失败！

　　第五次………………成功！

　　第六次………………失败！

　　……

　　与此同时，战争也开始了。

　　英魂关城门大开，近百万大军正在兵分两路向着镇魂关与封魂关挺近。

　　远远望去，两条无边长龙正在快速移动，井然有序。

　　高空俯视，密密麻麻的士兵让人鸡皮疙瘩暴起，如果有密集恐惧症，恐怕会当场毙命。

　　十分钟后……

　　镇魂关。

　　“奉王命，起兵戈！”

　　全场肃静，随后攻城开始，喊杀声冲破天际。

　　封魂关

　　东秦上将军—姜百，长剑抽出。

　　“奉王命，起兵戈！”

　　封魂关上，三晋魏之主将孟华面色一冷，怒喊道：“周天尚存，尔等竟敢越权！！！”M.23sk.com

　　只见远处姜百冷哼一声，然后长剑挥舞。

　　“杀！”

　　………………

　　回到两界山。

　　此时的十二人已经接近麻木了。

　　他们已经忘却了时间。

　　同样，也不知死亡了多少次。

　　反正经验已经负的让人害怕了。

　　真正的忘我。

　　除了成功别无选择。

　　再次踏入屏障之内，已是互相无言。

　　但就在十二人准备行动时，接连的系统公告却让众人愣在了原地。

　　【帝国公告：玩家《姜芮》降生在帝国大族姜族，真乃天生贵胄，羡煞旁人。】

　　【帝国公告：玩家《无痕》于镇魂关战场斩杀10名敌国玩家，晋升为十夫长，特发放10点自由属性点以资鼓励。】

　　【世界公告：恭喜北齐帝国玩家《都圣》第一位升到10级，特奖励一件10级精英武器。】

　　【世界公告：由于有玩家等级达到10级，现开放等级排行榜，修行榜，装备榜，天榜，地榜，人榜。】

　　【世界公告：由于东秦帝国玩家《无痕》晋升为十夫长，爵位榜单开放，战功榜单开放（战功榜单仅限东秦帝国）。】

　　这？

　　看着上空的一条条横幅，众人真的不知道该说什么了。

　　难道说他们命苦？

　　恐怕战场上的人们命更苦吧。

　　风行摇了摇头，随后看向雷闪，唉声叹气的询问道：“还差几次？”

　　“两次。”雷闪立马回复道。

　　“两次吗……”风行若有所思，他好像意识到了什么，随后有意无意的看了雷闪一眼，便领着众人再度发起了冲锋。

　　第n次实验…………失败。

　　第n+1次实验…………成功。

　　第n+2次实验…………失败。

　　……

　　又是不知道过了多久。

　　也许是十分钟，也许是三十分钟，也许是一个小时。

　　众人再度重新复活，此时的面前，屏障已经消失了。

　　他们成功了。

　　而他们的前方，雷闪站在距离中心十米的位置一动不动，那颗名为守护之心的圆石已经碎裂。

　　一颗乳白色的光球缓缓升起。

　　嗖的一声，光球直接撞进了雷闪的身体之中。

　　【系统：恭喜您成功击碎守护之心，任务完成。】

　　【系统：恭喜您融合破界珠，您的第二技能栏位已解锁。】

　　啪啪啪！

　　“不错，不错，不愧是我东秦男儿，没让我失望。”

　　青木的语气变的柔和了许多。

　　此时，另外几位白发老头也都站立了起来。

　　当青木走进遗迹后，他的目光看向了雷闪，眼神中出现了些许的赞赏。

　　雷闪也转过身来，一言不发。

　　青木临近。

　　右手缓缓的落到了雷闪的肩膀上。

　　“你不错，是个体修的好材料。”

　　“？？？”雷闪懵逼的抬起了头。

　　【系统：恭喜您获得青上天尊赐予的技能《阴阳反射》。】

　　【系统：恭喜您，青上天尊用无上法力已将《阴阳反射》与你融合，您得到了青上天尊的关爱。】

　　【系统：您的第二技能栏位成功镶嵌《阴阳反射》，且不可取出。】

　　“我？！”

　　雷闪刚想说些什么。

　　唰！

　　白光一闪，一行十二人已经全部回到了天选村。

　　砰！

　　一名玩家跪倒在地，泪流满面。

　　他可能看到了自己经验值！

　　突然！系统公告再次响起。

　　【世界公告：此次攻伐战争，玩家序列已结束（npc继续进攻），镇魂关失守，封魂关失守，由于是第一次仓促开启战争，故不给予玩家惩罚。】

　　【世界公告：此次战争，东秦帝国全面胜利，连夺七城，所有参与战争玩家，皆额外获得100点战功。】

　　【世界公告：东秦帝国—昭襄王壮志未消，今特此公告，东秦帝国将于下月一日再次发动战争，战争对象：三晋赵帝国，大楚帝国，周燕帝国。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第5章 奖励……还不如不奖免费阅读。https://xs.23sk.com 