    第503章妖界，不是个好地方！

    “无论怎么打？难道……老师你要同我打？”楚千璃惊讶了。

    之前还一个劲逃窜的人，这会儿竟然愿意同她打？

    祁连一摊手，语气那叫一个无奈，“不然呢？”

    “就你现在这无法自控的状态，若是让你同那边的三个傢伙打，你恐怕要损失三个小弟哦。”

    一把火烧死，还是被自己的主子不小心放火烧死的……那也太惨了。

    呜呜呜！

    血煞三人听到这话，那叫一个感动。

    果然，祁连公子真是个好人！

    “不过呢，等你能稍微控制一下火焰的温度，不至于烧死他们的时候，你愿意同他们打，而不是缠着老师战斗的话，老师会非常开心。”

    “……”血煞三人。

    恶魔就是恶魔，本质根本就不会变！

    还他们的感动来。

    楚千璃一下子笑开了，瞅着祁连那张无奈脸，她果断道：“不，我就要同老师打！”

    有这么个顶级的练手对象，她才不会傻到换对手呢。

    一瞬间，楚千璃就摆开了架势，“来战来战！”

    ————

    这时，妖界南境。

    一处仿佛祭台一样的地方，竖立在台子边缘的六根闪烁着星辉的圆柱，忽地亮了起来。

    接着，一道道光芒自圆柱内射出，构成一个繁复无比的阵法。

    阵成的刹那，阵中一道格外耀眼的光芒冲天而起。

    “传送阵有动静了！”

    “这么明亮的光芒，打开的通道一定是穿透两界的！”

    守护着传送阵的守卫，一下子就发现了这边的情况。

    “走！过去看看！”

    守卫首领眸光一凛，立时下令。

    “是！”众守卫领命，连忙跟着首领疾掠而去。

    就在他们堪堪抵达阵法前，一道黑色身影缓缓地自光幕中走出。

    “尊上！”

    众守卫在看清来人是谁的刹那，齐刷刷地跪下了。

    “起来吧。”夜九渊冰冷的神色，在看到这些守卫时便缓和了许多。

    “尊上，欢迎回来！”这些守卫很激动。

    自从尊上因着身体原因而离开妖界后。

    他们西境的妖王宫，甚至是整个妖都，都因失去君主而冷清不少。

    而今天，轮到他们值守时，竟然有幸等到尊上归来。

    这些守卫恨不得变回原型咆哮个几声，让整个妖都的子民都知道，尊上回来了！

    夜九渊感受着子民们真切的激动，不由勾了勾唇角。

    他的妖界子民就是这么的热忱。

    若是他当真把小璃儿带来，小璃儿定然也会受到他们热忱的欢迎。

    依小璃儿的性子，旁人待她热忱，她定然也会回以热情。

    想到此，夜九渊眼底笑意一闪。

    如此，小璃儿定然会爱上妖界。

    众守卫：……

    “唉，什么情况？尊上怎么突然笑得这般温柔？”守卫甲小声嘀咕。

    “不知啊！”守卫乙摇头，并表示，“尊上还从来没这样过呢。”

    守卫丙突然就探头，一脸的震惊，“妖界法则在上，尊上这样，该不会是想着云族那公主吧！”

    一瞬间，众守卫的眼睛都亮了。

    妖界法则在上哦！

    他们该不会是要有尊妃了吧！

    正在这群见到尊上就兴奋的守卫们瞎乐呵时，忽而感到一阵寒冷袭来。

    “咦？”

    一个个的，这下全都懵了。

    这天气，怎么说冷就冷，这不对劲啊！

    他们西境不该是四季如春，始终温暖么！

    “咳！”首领赶忙清了清嗓子，示意这群傻子赶紧看尊上的表情。

    嘶哦嘶哦！

    尊上这表情实在太吓妖了！

    他有预感，再多看几眼，他指不定就要吓得掉毛了！

    首领一咳嗽，众傻白甜守卫当然要看过去。

    这一看，他们就察觉到了寒意的来源。

    喝！

    瞬间，众守卫一个激灵。

    噗嗤噗嗤！

    耳朵和尾巴纷纷被吓出来了。

    “尊，尊上……”众守卫可怜兮兮。

    这到底是什么情况？

    为何尊上一言不合就吓妖？

    夜九渊眯了眯眼，扫过一水顶着软趴趴耳朵的傢伙们，突然觉得……妖界不是一个好地方。

    即便小璃儿的实力变强，来妖界也没什么危险，他还是不要把人带来比较好。

    否则他大概会……失宠？

    一瞬间，夜九渊体会到了熟悉的心塞感。

    “尊，尊上……”

    这一瞬，众守卫却是直接夹紧了尾巴。

    嗷！

    尊上到底在想什么啊，能不能给个暗示？

    这幽深的眸光，似笑非笑的表情，真的要吓死妖了啊！

    而这厢，夜九渊自心塞中回神后，看到的就是蠢萌蠢萌的守卫们。

    一咬牙，尊上大大周身的寒意更重了。

    不过，他也没为难这些蠢萌的傢伙们，直接道：“云素衣，绝对不会是你们未来的尊妃。”

    “是，尊上，我们记住了！”

    众守卫终于得到了提示，简直喜极而泣，异口同声下，声音格外地嘹亮。

    “嗯。”夜九渊满意点头。

    见到尊上点头了，众守卫就放心了。

    于是，一个个又可以控制自己了。

    藏耳朵，收尾巴，一个个忙得不亦乐乎。

    等他们忙完了后，再一感知。

    咦？

    寒气散了！

    果然，尊上对他们就是好！

    只要他们纠正了错误，尊上就不会发脾气发太久！

    霎时，众守卫乐呵了。

    夜九渊好笑地看了眼这就乐呵起来的手下们，冲他们摆了摆手，“回去值守，本尊这就走了。”

    “是！”守卫们齐刷刷躬身道，“恭送尊上！”

    待他们再抬头时，面前自然是没了夜九渊的身影。

    夜九渊以最快的速度回了妖王宫。

    当妖王宫的侍者及留守的长老们，感受到夜九渊刻意释放出的妖力时，全都惊喜了起来。

    “尊上回来了！”

    “这股力量，太好了，是尊上！”

    ……

    很快，长老们呼啦啦地就朝着夜九渊所在的地方涌去。

    而这时，被安排在一处清雅宫殿内的云素衣，突然感应到一股强大的妖力。

    唰地一下，她惊喜地站了起来，“九渊哥哥，一定是九渊哥哥回来了！”

    “快，离愁，快帮我梳妆。”

    “九渊哥哥定是回来见我的。”

    云素衣激动地说着，迈步便往梳妆台走去。

    长长的紫色裙摆拖曳在地，本该是尊贵而从容。眼下却因主人的急切而失了几分稳重。

    云素衣的心腹侍女离愁，连忙追上了主子的步伐。

    但她着实是奇怪，“殿下，您怎能如此肯定，是太子殿下回来了？”

    由于云素衣最怀念的便是夜九渊还是天界太子时的时光，离愁在私下里还是会称夜九渊为太子殿下。

    果然，听到这个称呼，云素衣的神色更柔和了些。

    而后，她便笑着说道：“整个妖王宫中，最尊贵的人便是九渊哥哥。”

    “除了九渊哥哥，谁还敢这般肆意地释放妖力。”

    是以，她纵然不熟悉九渊哥哥来到妖界后修炼出的妖力，而是熟悉原本那股灵力。

    但她猜也猜得出，唯有九渊哥哥才能这般肆意。

    想到此，她不由地又开始催促，“离愁快呀，九渊哥哥很快就会过来。”

    难得见自家殿下这般小女儿家的作态，离愁忍不住打趣道：“殿下放心，离愁一定赶在太子殿下过来前，将您打扮得美美的。”

    说话间，她飞快地自空间灵器中取出各种珍贵的饰品，而后为云素衣打扮起来。

    而此时，妖王宫内，最大气奢华的主殿之中。

    夜九渊半点也没急着见云素衣的意思，而是淡定地听着长老们的絮叨。

    “尊上，比起上次相见，您瘦了许多！”大长老张口就是痛心疾首的表情。

    二长老接着就道：“绝对是那小破地方，让尊上待得委屈了！”

    三长老立时附和，“这次尊上再要走，一定要把我等为尊上准备的吃食用品通通带上才行。”

    ……

