    苏小白看着眼前的光环屏幕。

    手指在光环屏幕上飞快的移动着，嘴里也在喃喃自语。

    “这个...这个都要，嗯...这个也要买。”

    “对了，还有答应给大蛤蟆弄几个母蛤蟆，先线上预约一下，看看孕兽谷那边有没有合适的，毕竟我苏小白的蛤蟆可不能那样随意。”

    ……

    时间很快就在喝着肥宅快乐水看着那两“亲兄弟”大眼瞪小眼的快乐中过去了。

    苏小白看向了法师塔外的来“人”。

    【名称】：疾风傀儡

    【状态】：健康

    【等级】：14级

    【介绍】：由傀儡军工专门打造的送快递的傀儡，拥有极快的飞行速度，耗能低，防御力不俗。

    嗯...看着快递傀儡员那一身“黄袍”，苏小白不禁又有点想家了。

    想当年，他也是做过黄袍加身的男人。

    法师塔并没有门，准确的来说进出都是直接靠“传送”的。

    在主人不在的时候，由塔灵亲自操控，按照主人的命令，封闭整个法师塔或者执行其他指令。

    法师塔本身不仅坚不可摧，外面更是有着一层叠加的防御法阵。

    苏小白轻车熟路的操纵着扭曲之塔的权限，将自己传送到了快递员傀儡的前方。

    “您好，请问是以德服人先生吗？”

    “是的。”

    “请出示交易合同。”

    苏小白点开了光环光幕交易栏上的交易单。

    傀儡员直接抬起一只手臂，露出了一个黑乎乎的眼睛，扫了扫之后说道：

    “已确认，配送费一共20魔晶，也可以选择用积分进行支付。”

    苏小白甩给了他22个魔晶。

    “感谢以德服人先生的小费，请问是否就地将物品取出。”

    “直接放进来吧！”

    ……

    五分钟后。

    “亲，记得五星好评哦。”

    虽然知道10级以上的傀儡就会诞生灵智。

    但苏小白也没想到竟然能做到如此人性化。

    果然，每个行业都在内卷。

    这个傀儡军工的业务竟然已经拓宽到这么大了，不愧有法师协会在幕后支持。

    看着已经将第一层堆满了的物品。

    苏小白露出了心满意足的笑容。

    这才有个家的样子嘛。

    “嘿嘿，新版的肥宅快乐水12种口味，还有最新版的痛苦薯片...”

    眼尖的苏小白瞬间找到了他最想要的东西。

    天宫集团最高配置的新一代游戏机，几乎全民普及的那种。

    之前的游戏机，苏小白觉得太卡了，总是输，绝逼是那个游戏机的问题。

    将所有的零食小吃全部放进了一个储物袋。

    剩下的就是一些家具和花花草草了。

    一个圆形沙发，一个按摩机，还有更多的就是大蛤蟆和金龟的口粮.....

    至于御兽空间内的那些30级以上的召唤兽们，基本上都不用吃食了，空间里那些磅礴的魔力就足够喂饱他们了。

    至于有一些特殊情况的，苏小白直接让他们回地狱，放飞自我了。

    反正死了，对他而言也没有影响，最多过去报个仇。Σ(|||▽|||)

    将那些花花草草栽进了空荡荡的培育室后，苏小白才拍了拍手。

    新家改造计划，圆满完成。

    那是被别的法师看到，恐怕会直接原地升天，好好的一个法师塔，修炼之地，就被你这么给霍霍了。

    ……

    三天之后。

    苏小白十分潇洒的驾着白云缓缓的向研发部的方向过去。

    没错，这就是他通过自己的努力学会的第二道低阶法术—腾云驾雾（简化版）。

    他现在要去完成一件很重要的事情。

    就是改造他心爱的小摩托。

    不要问他为什么不自己亲自动手，问，就是不会。(//?//)

    来到了隶属于研发部的法师塔—天工之塔。

    名字霸气，可惜就是个中阶，苏小白心里不由得吐槽。

    出示了身份令牌后，苏小白转瞬间便出现在了天工之塔第一层。

    不同于枯萎军团别处，这里到处充满了机械设备和产品。

    【名称】：枯木傀儡

    【状态】：健康

    【等级】：18级

    【介绍】：由枯萎军团研发部部专门研发的基础防御型傀儡，已经过7代更迭。

    【名称】：启蒙头盔

    【状态】：完好

    【等级】：5级

    【介绍】：专门用于小孩启蒙，助他们踏上成为正式法师的第一步。

    ……

    看着来来往往的法师们，苏小白竟发现有许多的学徒级法师。

    但很快就想明白了，这些都是枯萎军团的预备役。

    每个势力都不可能仅仅只针对达到了法师以上的进行招募。

    对于一些潜力好、只是平民出身的学徒法师，就会进行提前招募。

    给予资源，供其修炼，这样将来成为正式法师后，衷心度远远高于那些背景复杂的家族子弟。

    就像象牙塔对他妹妹苏小语的招募一样。

    不过苏小白清楚他妹妹苏小语是个聪明人，只有通过星际联考才能提升自己的价值，获得更多的资源。

    她的将来怎么选择，苏小白不会管。

    她有她自己的人生，作为哥哥的他不可能一直干涉，哪怕是父母也不行。

    但是他始终是他妹妹坚强的后盾，这一点尤其是在明面上苏小白成为正式法师后有所体现。

    苏小白走过去之后，他们纷纷行礼。

    “法师大人好。”

    “嗯，紫部长在哪？”

    “紫部长现在正在第三层。”

    ……

    苏小白看着眼前毫无变化的紫寻。

    身上依旧穿着一件红白相间的小熊睡衣，脚下踩着一双粉色毛绒绒鞋子的小萝莉。

    这样的萝莉竟然也能到28级中阶法师，果然，人不可相貌。

    “紫部长好”

    “嗯？你怎么认识我的？”

    “是听同事说的，说紫寻部长你善良可爱，美丽大方。”

    “哪个同事？”

    “额...”

    看着眼前如此冷淡的紫寻，苏小白心中不由得感慨。

    果然，女人都是善变的，上一秒嬉皮笑脸，下一秒跟你翻脸。

    苏小白也懒得废话，缓缓的从裤兜里开始摸索。

    “你要干嘛？”

    看着表情越来越不善的小萝莉，苏小白就知道她误会了。

    “那个...我储物袋卡住了，我拿点东西。”

    “你拿什么我都不管，你可以走...”

    看着苏小白掏出来的40斤陨金，紫寻直接将后半句给吞了下去。

    “紫部长，若是你愿意帮我改造一下，我愿意在这其中拿出十斤陨金当做谢礼。”

    “想不到你小子还挺上道的嘛，你把你要改造的东西拿出来看看吧。”

    苏小白连忙点头，将他心爱的小摩托给掏了出来。

    “你确定要改造这个？”

    “嗯。”

    “你还不如直接重新买一个更好的了，这样简直暴遣天物。”

    “紫部长，你不懂，它都跟了我好几年了，我又怎么忍心将它抛弃？”

    “哟！”

    紫寻有些惊讶，没想到你还是个重情重意的种子。

    “行吧，先放在这吧，五天后，过来拿吧！”

    “那个...紫寻部长，我大学期间也学习了一些有关机械系的课程，这辆机车就是我改造的，所以我能不能在旁边观摩一下？”

    “哦，随你便。”

    听到紫寻的答复后，苏小白顿时眼睛放光，看着那些稀奇古怪的机械。

    忍住了一探究竟的心。

