    “退出一线？”

    周星星这回是真的愣了。

    他是飞虎队出身，又转做了重案组，十几年一直都在一线拼，而且他的学历不高，连财务报表都看不懂，退出一线是什么鬼？

    “别说我不给你机会，你在一线没前途的，或者说十年之内你很难出头，陈家驹，李鹰这就不说了，李文斌，苗志舜，阿辉，这些人资历比你老，跟我比你久，业务方面也未必就不如你，他们的岁数比你也没大多少，都是年富力强的时候，等你把他们都熬退了，你自己也老了。”

    说着，郝仁自己都觉得闹心。

    这不就是正常的公务员升职流程么？

    谁不是这么升职的常规流程么？

    唉。

    “我给你一个机会，知道政治部吧。”

    周星星点头。

    “政治部以后会叫做保安部，归警队领导，但同时也受上面保安局的直属领导，职责么，跟以前的政治部也差不多，主要从事反间谍工作，打打杀杀的机会比较少，这样比较安全，不过扎职的潜力却很大。”

    “我可以透个底给你，今晚上见老周，我们要聊的就是保安部的事儿，港岛是世界三大间谍之都中的一个么，这地方哪的间谍都有，嘤国佬在这地方经营一百多年了，就算走，也一定会留下很多钉子，再加上一国两制，很容易给敌对分子可乘之机。”

    “因此我向老周提议，会进一步增加保安部的权限，95后保安部主管的警衔应该是总警司，但我认为这不够，回归后至少升为助理处长，在2000之前，我还打算将保安部升为保安处，处长扎副处长。”

    “三个副处长？”

    “对，三个副处长，到时候保安处归保安局直辖，这个职位基本没有升一哥的可能，不过可以直升保安局，新部门么，不用论资排辈，你先当个总警司也不突兀。”

    “对了，其实这么多年，政治部的那些间谍我一直都有留意，陆陆续续的也揪出来三十几个了吧，都留着呢，打算等回归以后再收拾他们，一会儿我就把名单交给你，这样等回头你升职的时候有功劳才好服众。”

    “有问题么？”

    周星星闻言张开了大嘴，脑瓜子嗡嗡的。

    这……后门开的这么明显的么？

    啊呸，是举贤，这么不避亲的么？

    2000就给我整到副处长的位子上？

    事实上这个位置，其实能力反而是第二顺位的，忠诚比能力更重要得多的多，老家那边也不想派个内地官员空降过来，这不符合一国两制的基本精神，但说真的，警队内部老家可以做到绝对信任的人真的不多，而绝对信任又是这个职位的必要条件。

    原本，这位置郝仁是给李鹰留着的，李鹰昨晚上已经把他要退出竞选的事儿跟他说了，正好这个李鹰杀过港督，当年在屯门的时候还帮忙一块走过私，老周老唐他们也都是认识他的，也很认可他对国家的忠诚。

    但现在……

    自己的女婿，忠诚应该更有保证吧？

    人么，都是有一点私心的，一个女婿半个儿，只有周星星将来过的好，敏敏将来才会好，有这样的机会没理由不给女婿反而给外人。

    李鹰那头，自己再去找别的位置和机缘补偿他便是。

    “仁哥，我会不会做不来啊。”

    “没什么做不来的，不过有两条我提前给你打好招呼。”

    “仁哥您说。”

    “第一，这个职位要求对国家的绝对忠诚，国家利益必须放置于个人利益之上，必要的时候即使是为国牺牲也必须在所不惜，这一条必须做到，你这个位置是我保上来的，如果有一天我发现你在忠诚这两个字上做的不好，哪怕将来敏敏恨我我也一定要弄死你，你知道我的本事，我铁了心要杀的人，天涯海角也逃不掉。”

    周星星连忙点头，他就是再蠢，再没有政治智商也知道这个职位的特殊性。

    这是个讲政治的职位，不是讲业绩的。

    “第二，注意你自己的形象，港岛的媒体很发达，多少双眼睛看着你呢，回归后老周他们单位会改成中联社，很大一部分职权都会挪给你，你的形象，就代表老家的形象，懂么，你的形象出问题，就是给国家抹黑。

    我们的对手一定会通过抹黑你个人形象的办法来打击你，打击你，就是打击老家，他们甚至会设下各种各样的圈套，你一定要小心，小心，再小心，一丝一毫的把柄也不要被人抓到”

    “当然。”周星星理所应当的点头道。

    不过郝仁自己却叹了一口气，他知道，周星星是没有意识到问题的严重性的，不过这个他也实在没办法继续深说了，只能靠他自己悟。

    欲戴王冠必承其重，这个职位虽然风光，但绝对不是好做的，就在郝仁穿越过来之前，保安处第一任正式处长特别“倒霉”的，在一处非法按摩店接受按摩的时候碰倒了警队扫黄，引爆了舆论，相当于狠狠一个大嘴巴子扇在了老家的脸上。

    这特么是个人就知道有问题了，这么高级职位的人为什么会去非法按摩店按摩？真腐败的话把按摩小姐叫到家里来不好么？玩明星不好么？

    而且警队高层，被自己警队的伙计扫黄“恰巧”逮住，还特么“公正无私”的曝光了，这事儿背后要是没人陷害，郝仁把自己头给拧下来。

    明枪易躲暗箭难防，敌对分子为了破坏港岛的繁荣稳定，破坏祖国与民族的伟大复兴向来都无所不用其极，也不知道推周星星去这样风口浪尖的位置，也不知到底对不对。

    “哦对了，你现在想上任还有一个问题，就当我对你的考验吧。”

    “您说。”

    “你这个部门是要顶替政治部的，她妈的八五年的时候政治部就说要解散，几个爹啊，这都快十年了，还特么没解散完呢，一个月之内，我要政治部三个字彻底成为历史，这事儿交给你去办，办成了，也用不着等九五，直接坐他们部长的办公室，招人坐事，办不成。”

    郝仁揉了揉脑袋。

    他也不知道办不成的话自己要怎么办。

    “仁哥您放心，一定办成，万万不会有闪失。”

