    但张天行的那些紫色符咒已经回到了他的身上，再度形成一片片的紫光符甲，身形急旋，带起一阵阵的狂风，同时笑道：“周不全，我已经跟你说了，你的三把火，对我无用！”

    周不全冷哼一声道：“是吗？那你再看看这一手，炼狱之链！”一句话说完，手忽然一挥，那些扑向张天行的蓝色火焰，忽然变成了一条细细长长的蓝色火焰链条，嗖嗖嗖围着张天行急转的身躯旋转，刹那之间，场面变得绚丽无匹，里面张天行身外罩着一层紫色光甲闪烁不停，外面一圈圈蓝色火焰链条飞舞不息，不时碰撞，激起一溜溜的火星四溅，煞是美丽。

    可这美丽之中，却藏着无限的凶险！

    张天行那些紫光符甲已经离体，只要周不全这个时候一收手，必定化作万千紫炎天梭直取周不全的性命，而周不全也没敢轻敌，三把火施展到了炼狱火，而且从炼狱流云改变成了炼狱之链，只要张天行露出一丝丝的破绽，只怕就会被炼狱之链缠体，那还能有个好嘛！所以说战局已经到了凶险万分的时刻，我虽然对他们所施展的手段完全是门外汉，可依旧能看得懂。

    这种奇异的场景，维持了一分多钟，张天行身外的紫光符甲旋转的越来越慢，范围也越来越小，而那蓝色火焰形成的火链，则步步紧逼，逐渐缩小着包围圈，蓝火链条不断压迫着紫光符甲，哧溜溜火星乱冒，张天行的面色逐渐紧张了起来。

    终于，张天行身外的紫光符甲不在旋转了，整张脸煞白一片，额头的汗珠子一颗颗黄豆般大小，想来这种奇门术应该会消耗他相当的体力，眼看着好像要撑不住了。

    而那些蓝色火焰链条已经紧紧缠住了张天行身外的紫光符甲，蓝光闪烁，烧的紫光符甲滋滋冒烟，张天行脸上的表情顿时变得异常痛苦，猛的大吼一声，身上的紫光符甲陡然再度膨胀，砰的一声，硬生生将那些蓝色火焰形成的链条崩断，链条一断，张天行已经闪身飞掠，一掠数丈，向村内急退，边退边说道：“我早就说过，即使我输了，也可全身而退，周不全，你功力确实深厚，不过你等着，迟早有一天，小爷会找你报今日之耻。”

    我一见他败走，和娘娘腔一对眼色，就要起身追赶，想打个落水狗，我们都看得出来，刚才周不全手下可没留情，也许他不是不想留情，只是出手之后，他自己也控制不了，而且他的功力明显比张天行高出太多，在周不全的强势打击之下，张天行虽然能够突围逃走，却已经身受重伤。

    可我们刚一动，周不全已经伸手拦住了我们，摇头道：“别追了，张天行命不该绝，你们追上去也不会有结果，反而会使积怨更深，我目前还不知道邪门张家的人为什么会和茅山马家的人混在一起，但还是能留一点余地就留一点余地，毕竟我们目前已经和茅山马家结定了仇，再得罪上邪门张家，可不是什么好事。”

    我没有说话，只是看了看娘娘腔，我和张天行可没仇，但娘娘腔和张家一定有仇，只要娘娘腔不肯放过张天行，我肯定站在娘娘腔这一边。

    我这点心思，那瞒得过周不全，周不全一见我看向娘娘腔，就叹气摇头道：“张、梅两家的仇怨，我清楚的很，小三啊！听我一句劝，梅长生还活好好的，张起云也没死，老一辈的恩怨情仇，留着老一辈解决吧！你强自背着，对你、对梅家、对张家都不是什么好事，何况，我们混江湖的，恩恩怨怨，谁又能说得清呢！特别是这里面，还有着其他千丝万缕的关系。”

    娘娘腔一摇头，又一点头道：“我是梅家独子，梅家的仇，自然由我来报！但是现在确实不是追赶的时候，目前的我，确实不是张天行的对手，我要报仇，自然得我亲自击败他才行。”

    一句话说到这里，娘娘腔忽然一转身，噗通一声就给周不全跪下了，对周不全道：“周前辈，之前我一直觉得，武力、权力、金钱和智慧，可以解决一切，刚才亲眼看见前辈所施展的手段，才知道自己之前目光有多狭隘，还请周前辈能够收我为徒，传我正一道奇术。”

    他这一说，胡蓉枚立即紧张了起来，迟疑道：“小三，你说你要出家？”

    周不全自然知道胡蓉枚在担心什么，哈哈笑道：“胡姑娘不用担心，我可收他为徒，却并不一定要他出家为道，再说了，我们正一道士容许娶妻生子的，就算当了道士，一样是你的如意郎君。”

    胡蓉枚一听，顿时松了一口气，我的着重点却不在这里，而是立即对娘娘腔道：“老三，还不快磕头，周前辈已经答应收你为徒了！”

    娘娘腔是当局者迷，我这一提醒，立即咚咚磕头，连磕三个，周不全伸手扶起道：“好！我就收下你这个徒弟，不过先得说好，我老道就会点正一道的手段，正一道驱妖抓鬼还行，杀人可不在行，你想从我这学别的，那可是要失望的。”

    娘娘腔连连点头，唐一泓笑道：“老道，你都收了小三了，干脆将九龄一起收了呗！”

    这句话正得我心，说实话，我就没好意思开口而已，周不全的手段，那可绝对是一流的，我要是能学会这些，那可是如虎添翼。

    可周不全却一笑摇头道：“我收小三，是因为我和这孩子有这么一段缘，顺应天意，水到渠成罢了，可和九龄却没有这个缘分，他的缘分还没出现，老道越俎代庖反而不美，还容易将他引上了歧途。”

    我一听这周不全就是不想教我，当下也不再强求，一转话题道：“周老，收徒的事先放放，茅山马家驻守在山村的人是解决了，四煞也去了其三，还剩一条大虫呢？咱们还是尽快将正事办了，好救出不花公牛的。”

    周不全一点头道：“正是，我本来是想借这个机会磨炼一下你们，也让你们开一点眼界的，可现在收了个徒弟，就得加快点进程了，接下来，不用你们出手了，我尽快帮你将不花公牛救出来，然后带着小三和胡蓉枚离开，寻一山清水秀之地，好好教他点手段，总不能说是我的徒弟，一点手段不教啊！”

    众人一听大喜，都真心为娘娘腔高兴，周不全这样的人物，说教那就肯定用心的教，他的徒弟手段不高，砸的可是他的名头，那个指引我前来山村寻找周老爷子的胡大师就受过他指点，但马却不算是他正规的徒弟，娘娘腔却是正式入门弟子，这次真是福气了。

    周不全做事也不含糊，一句话说完，带着我们就像山村村东走去，西面的大鸟死了，南面的青牛死了，北面的紫符山猪是张天行所化，张天行跑了，就剩东面一条大虫，自然去那里。

    一行五人到了村东的荒楼前，我正准备上楼，周不全却一挥手道：“别上去了，这东西好歹也是个灵物，灵性还是有的，早已经跑了，这时应该已经走远了，气息都寻不到了，你们在村里搜一下，看看能不能找到不花公牛，不过希望不大，山村的防守相对要弱，也正因为如此，才弄了四个厉害的灵物守着，所以你们大概找一下就行，没有的话，不要耽误时间，我们直取海村。”

    我一听点头应了，山村我最熟悉，率先返回村里，迅速搜寻，唐一泓、胡蓉枚和娘娘腔也加入了进来，从四面向中间搜，到了中间一碰头，都没有发现，看样子被周不全猜中了，当下返回村口，向周不全汇报了下，周不全应该早就猜到了这结局，让我们搜寻一番只是确认一下，一听我们说没有找到，立即带着我们向海村出发。

    到了海村一看，大家顿时愣住了，整个海村到处房倒屋塌，就连许多大树，也都被齐腰打断，看上去就像遭了一场台风似的，到处都留下了剧烈打斗的痕迹，而且痕迹还不是近一两天所为，村上更是没有一个人了，不用问，这肯定是不花公牛的手笔，毕竟不花公牛那样的汉子，谁想留下他都不容易。

    当下五人再度取道经村，经村同样一片废墟，这下五人傻眼了，不知道发生了什么事情，略一商量，目前危机肯定是解除了，海村和经村都成了废墟，山村也被我们拿下了，茅山马家的人就算没死也跑了，应该没有什么危险了，还是决定分开行动，周不全带着娘娘腔和胡蓉枚离开，我则和唐一泓前往水库，看看能不能寻到老黄。

    周不全等三人离开之后，我和唐一泓就直奔水库，我记得清楚，不周山就在水库边上，只要到了水库边就可以看见不周山，但我只到过水库边，没去过不周山，所以直奔水库而走。

