    扬州，广陵城官道上。

    陈七年腰胯长刀，一身劲装打扮模样大踏步的向着广陵城方向而去。

    如今已经是三天后，他离开卧龙山寨时，告诫苟贼们别在去打家劫舍，抢劫过往商队，那是一条不归路，迟早有一天是要被抓的。

    看在两年里吃穿不愁，他没有取他们性命，毕竟苟贼们罪不致死，还把之前抢他们的那一千两银子，平均的分给苟贼们，最后解散了苟贼。

    至于苟贼们听不听他的，还会不会继续做起之前的无本买卖，那他就管不了这么多了，该做的他都做了。

    人，毕竟要为自己的选择负责。自己做了什么选择，任何后果都应该坦然接受。

    陈七年在之后几次的模拟中靠着自杀选择三，了解了这个世界的真相。

    此方天地，地大而物博。站在最顶层的是天人老祖，天人老祖们能活千载岁月。各个都能移山倒海，神威无量。

    以前的世界是宗派林立，活跃在世界上的各个角落。而当时世界顶峰的是十大圣宗，因为每个圣宗都有天人老祖坐镇。十大圣宗之间彼此都有矛盾，他们互相争斗不休，世间一点秩序都无。

    此方世界的武道境界那个时候还不是如今的模样，当时只有不入流，人级，地级，天级，简简单单，那个时候境界之间相差极大。

    只是后来，出现了一位天纵奇才的武者，他就是中央皇朝开国大帝秦灭生。

    传说秦灭生一开始不能修炼武道，受尽了诸般苦楚，他痛恨这个世界一点秩序都无，底层老百姓只能看天过日子，危机随处而至。

    后来不知道怎么的，秦灭生打开修炼的大门，突飞猛进。

    秦灭生此人仅仅只用了十年就站在世界顶峰修成天级，然后脚踏圣宗，破山伐庙扫平天下各大宗派，纵横披靡。

    宗派界不甘心就这么消亡，恳请当时的十大圣宗，出手阻止或者毁掉秦生灭。

    十大圣宗最后出手了，可是结果就是当时的十大圣宗其中几个圣宗消失了，只剩下其他圣宗。现如今的十大圣宗还是之后秦灭生给补齐的。

    从此之后天上地下，唯秦灭生独尊。

    秦灭生开创了中央皇朝，威压天下。把十大圣宗分封为世袭公爵。天下十六州，中央皇朝坐镇最中心的六州，其他州全封给十大圣宗镇守。

    创办锦衣卫检察十大圣宗，建立神捕司，抓捕那些为恶的武者。

    秦灭生认为，一个世界的上进渠道都没有，是不合理的。为了给广大百姓自己能当家作主，不为恶所欺，他创办了武馆，大力发展。每个城市、县城都有教人练武修炼的武馆。

    底层的普通老百姓想要上升，享受各种人间美好，只要在各自的所在地武馆修炼武功。每年修炼有成的人，都会被当地武馆推举到上一层武馆进修。就和蓝星的九年义务教育类似，只是一个学文，一个练武。

    当时，全天下二十万万人，不会武道的屈指可数。（那些被灭门的宗派资源全被收为国有，所以才能全都练武。）

    秦灭生在此方世界呆了几百年，给中央皇朝留下了浓厚的底蕴，然后破空飞升。

    这个故事到这里，也不会有山贼马贼了。

    秦灭生飞升几百年后，世间歌舞升平。

    中央皇历1149年，6月23日。

    这一日，天下大变。野兽、灵兽全变成妖兽，还极速的进化着。中央皇朝几百年没有征战，一下子反应太慢。

    妖兽越来越多，能媲美天级的皇级妖兽也出现了。在战争过程中，大量城市被摧毁。

    天级的争斗，余波动不动就是一死一大片，

    打了十几年，全天下死了三分之一的人口，有人推测在这么打下去，人就会消失在历史长河。

    无可奈何，中央皇朝联合天级武者和皇级妖兽们开始谈判。

    皇级妖兽也有智慧，它们也不想拼斗下去，争斗的结果无非就是两败俱伤。这样高浓度高烈度的战争两方都受不了。

    中央皇历1163年，谈判的结果，就是天级武者和皇级妖兽不能参与战争，可以有限度进展低烈度的斗争。

    中央皇朝也想练兵，如果不是之前歌舞升平，没有来得及反应，妖兽早就被镇压下去了。

    最后，中央皇朝把彻底糜烂的三个州划分妖兽的栖息地，把三州百姓全都迁移回来，皇朝境内的妖兽全都迁移出去。天空海洋属于妖兽，大地属于人类。

    中央皇朝在四周边疆建立高高的城防和要塞以阻拦妖兽每年发动的兽潮。

    因为天级武者不能参战，为了阻挡妖兽，中央皇朝下达指令，所有武者都需要进入边疆以抵抗妖兽。这条法令，十大圣宗也是要遵守的。

    可是最低级的妖兽也不是练武五六年的武者能抗衡的，经过大量研究观察。

    中央皇朝把武者划分为九品制，九品最低，一品之上还有神通级宗师、以及天人老祖。

    所有七品武者都要去边疆磨砺。最低级的妖兽都能媲美六品武者。

    而七品武者组成小队是能抗击低级妖兽的。

    为了鼓励抗击妖兽的武者，中央皇朝不只是给了相应的福利待遇，还给了名利。设立了天骄榜，宗师榜之类的等等。

    这个世界的各大家族和顶级宗派都以屠杀抵抗妖族为荣耀。

    几百年过去了，因为中央皇朝不想引起恐慌。哪怕最弱的妖兽都相当于六品武者。所以这个世界的真相不被普通老百姓所了解。

    只有各大家族和顶级宗派还有各个城市的武馆馆主才有所了解。

    也不再全民练武，那样太耗费资源了。中央皇朝把资源集中起来，给有天赋、有资质的孩童使用。

    对中央皇来说，耗费资源给那些，没天赋、没资质二十五岁都进不了六品的武者，这样的人一点用都没。

    现如今已经是中央皇历1653年了。

    ............

    陈七年用了几次模拟选择三，知道了这些真相也很是惊讶。

    不过，对他来说，也是很有好处的。

    在边疆杀妖兽，不只是能用功勋兑换灵丹妙药或者武功秘籍，更是可以把死了的妖兽拿去卖了换成金银。

    要知道现在模拟系统一次只需要1250财富值，而这样五倍的翻下去，等他陈七年到了一品，模拟一次就需要一千九百多万两。

    在和平年代，这是无论如何都是很难获得财富。

    陈七年早早的，就把那一万五千两金银，在临县的皇室钱庄，换成了银票。

    还在临县，开了个身份证明。他现在系统里只有一次模拟的财富值，留着备用。

    陈七年来到广陵城门口，看着城门口车水马龙，挑挑了眉毛，走到了城下左边小门。这里是武者的专用通道。

    两个守门的兵役看着走过来的陈七年。

    “立即止步，这里是武者才能使用的通道，先出示证明。”

    “这是我的身份证明。”

    陈七年拿出一块黑色的金属片，递给兵役。

    这就是中央皇朝武者的身份证明，样貌、名字、年龄，等等上面都有显示。

    “原来是武者大人，您这边请。”

    两个兵役看完身份证明后，递还给陈七年客气的道。

    陈七年笑了笑，大踏步的进入了城门内。

