    “我们不去因蒂斯共和国了吗？”

    “嗯，现在暂时不去了，我们先在这里停几天，我要调查点事情。”

    布莱德寻思着这件事情是否又与寂静岭有关，那个太阳的符号给他的感觉很不好，但人口失踪和寂静岭又有什么关系？难不成是太阳教会的人手不够了，那些疯子抓点人过去给最初太阳洗洗脑子拿来冲人数？

    “这么一想想怎么感觉还真有这种可能……”

    布莱德汗颜。

    这种事情越快解决越好，为了不耽误接下啦的形成，在第二天布莱德就去了几家失踪者的家里。

    “你所说的失踪，又是怎么一回事？”

    威客鲁市的建筑大多延续了古代鲁恩王国的风格，作为鲁恩王国重要的军事要塞，这种地方的建筑大多数都是为了战争而使用的，多余的无用的建筑这里可谓是少之又少。

    并排的建筑物表面涂着灰白色的墙漆，看起来冰冷而单调，经过几轮的检查，虽然说在费迪的帮助下可算是有惊无险的过来了，但布莱德还是深感麻烦。

    “几年未见，这里的行事风格还是如此的繁琐。”

    年轻军官道：“大多是为了保障安全。”

    “……你都把我直接带进了了，我还真没感觉到有多少安全可言。”

    布莱德抬头望天，看着天上飞着的几个黑点，眼睛轻轻眯了起来，心中暗想：“以前的时候我还没多少感觉，笼罩在威客鲁市上空的，那应该是某位非凡者的灵性吧？”

    如此强大的灵性，应该已经是序列4以上的非凡者了。

    “威客鲁市当中存在两位序列4，一位是中将，迪卡隆·卡恩，另一位则是监督者，斯诺·克里顿。”

    “监督者？”

    “嗯，你也知道，鲁恩王国与毗邻的费内波特王国不同，它是一个风暴之主，黑夜女神，蒸汽与机械之神的信仰所共存的国家。而威客鲁市作为鲁恩王国西边最重要的军事要塞，这里隶属于正神教会的非凡者自然也不在少数。”

    年轻军官略显湛蓝色的眸子微微看过来。

    “信仰多种多样，引起的各种信仰之间的摩擦自然也不在少数，为此也引起了不少的麻烦。威客鲁市的那些大人物们与三大正神教会商量过后决定，由三大正神教会自己内部决定派遣一位序列4的非凡者前来协助威客鲁市处理类似的事情。”

    也就是将外部矛盾转化为了内部矛盾。

    一开始威客鲁市头疼于三大正神教会之间信徒们因为信仰引起的冲突，互不相让的问题，关于这些威客鲁市的高层自然不容易出面解决，索性直接把这些扔给了那些更加不作为的正神教会，让他们自己烦恼去吧。

    派遣一位序列4的非凡者驻扎一座人数众多的城市，这关乎信仰，三大正神教会自然会争得你死我活的，虽然这种事情引起的纠纷可能会比以往更甚，但是一旦解决了这个问题，那么对于威客鲁市来说就是百利而无一害的事情。

    “监督者就是因此而产生的，其作用便是调解各大正神教会之间的矛盾，以及监督军方，不让其脱离教会的管制。”

    “听起来好像很不错的样子……那么这位斯诺·克里顿，嗯，应该叫这个名字吧，他是哪个教会的？”

    “蒸汽与机械之神教会的，毕竟这里远离大海，人们所接触的大多也不是非凡力量而是机械，自然而言的由蒸汽与机械之神教会所管辖。”

    “说得好像很有道理的样子。”

    不得了不得了，机械之心这算得上是飞上枝头变凤凰了？女神你的教会好像有些不太给力的亚子啊。

    布莱德惊叹的想到。

    “到了。”说话之间，两人走到了一栋几乎与周围的毫无差异的房子面前，“这里是谢尔·克顿的房子，那个太阳符号也是出自这里。”“好的。”

    布莱德谨慎的打开了左眼，左右观望了一下，没有发现什么异常之后他抬手打了一个响指，永暗之河隐秘的污染瞬间如同幕布一般将他和费迪一起包了起来。

    “这样就没问题了。”

    对于永暗之河的力量，布莱德也算得上是熟能生巧了。

    他的序列8所拥有的能力当中包含了许多涉及到作为魔药附加材料的永暗之河河水，衰败，寂灭，永眠，这样的力量导致了布莱德的灵性上也附着了相应的能力，他可以通过灵性来遮蔽隐藏自身的灵性，让占卜和预言的能力失效，同样也能让各种非凡手段陷入‘沉睡期’。

    钥匙转动门锁，房门应声而来，两人就像是这个房子的主人一般毫无顾忌的走了进去，随着房门在身后啪的一声关了起来，

    “没有预料的监控手段啊。”

    布莱德有些奇怪，“如果说真的是被军方里的什么人将事情压下去了的话，那么他们不应该将这里看管起来吗？为什么这里什么都没有。”

    难不成是他来早了？那些人还没有什么动作？

    “也许是因为他们认为没有人能在自己眼皮子底下查这件事吧。”

    年轻军官目不转睛的道。

    “啧啧，如果真是这样，那么只能说他们的运气坏了那么一点点。”

    布莱德耸了耸肩，不置可否。

    “卧室在二楼，你自己去看看吧。”

    “那你嘞？”

    “我留在这，以防不被。”年轻军官双手插兜，“毕竟不能自断后路不是吗。”

    “……”

    总有种我上去了你就跑路了的赶脚。

    独自走上二楼，布莱德看着风格非常简单，单调的房间布局，不由得感叹这地方真不是人待得。

    嗯，至少他肯定如果这种地方呆久了他肯定得疯。

    左眼当中什么异常的东西都没有，但布莱德依旧小心的用寄宿着笔仙污染的羽毛笔推开了卧室的房间门。

    “很干净。”

    入目的第一眼，布莱德就是这么觉得的。

    老实说这地方他怎么看都像是一个大型的棺材，生不带来，死不带去的，一点都没有人世的烟火味。

    房间当中什么都没有，地上一尘不染，看着像是不久之前刚被打扫过。

    布莱德看向了卧室一张单人床的床头方向，在发现自己想要的东西之后走了过去，手指指尖接触到床头的墙面，灵性调动，嘴里蹦出一个赫密斯语的单词：

    “消去。”

    金色光芒一闪而逝，新刷的白色的漆瞬间脱落，露出了里面那庞大的，复杂的，象征着太阳的符号。

    “的确是太阳，与永恒烈阳教会的圣徽有所不同，嗯，果然是象征着最初太阳的符号吗？”

    借由着窗外散射入房间的阳光，布莱德放下自己身后背着的背包，将里面的悼死书拿了出来。

    与此同时，他捕捉了一些还逸散在此的属于谢尔·克顿的灵性，用作搜寻。

    “谢尔·克顿，男，27岁，普通人，鲁恩王国威客鲁市人……”

    悼死书自动翻动了起来，很快就停留在了其中一页。

    这是在悼死书融入了那灰白色雾气之后的一次进化，布莱德能够通过沟通存放于悼死书中的那灰白色雾气，简单的操纵悼死书来查找一些他需要的东西。

    “还活着，而且离这并不远，但名字本身发生了一定程度的扭曲，是因为有非凡力量插手了的原因吗……”

    得到了自己想要的答案，布莱德抬眸看了看那个代表着最初太阳的符号，随后他的手指微微勾了勾，之前被消除掉了的白漆重新又附着上了墙面，将最初太阳的符号遮蔽，使其恢复了原状。

    等到布莱德下来的时候，年轻军官依旧保持着之前的那个姿势，“找到了？”

    “嗯。”

    布莱德扬了扬手上的悼死书，说道：“查过了，人没死，估计是被某种超凡力量控制在了哪里，但总归还没有离开威客鲁市。”

    “去另外几个地方看看吧，我需要更多的素材。”

    “好。”

    两人一天时间看了六七处地方，但得出的结论却不算好。他们约定好明天再去看看其他几处地方之后，布莱德就先回了暂居的住所。

    “有两拨人啊。”

    布莱德摸了摸下巴有些刺的胡子，坐在床上盘腿寻思。

    “谢尔·克顿，这个人无疑是与太阳教会有关的，其他的人都没有出现名字扭曲的迹象，也就是说他们所在的地方并没有收到非凡力量的影响。当然了，也不排除这是太阳教会分开管理了那些人所导致的。”

    但布莱德怎么看都感觉不对劲。

    “还是说真的有两拨人……”

    情况还真是远比他想的要复杂。

    “嗯，威客鲁市有两个序列4，虽然从费迪说的话里我没办法分辨出这两个人是否也与太阳教会有关，但是总归需要小心一些的。”

    “当然了，如果真的有关的话……”

    只能炸了……

    布莱德看了看自己的背包，里面的符咒应该足够把整个威客鲁市夷为平地。

    嗯，是在不行就一人一个冥界一日游，没有往返票的那种。

    希望那两位序列4不要那么不知好歹吧。

    “睡觉睡觉。”

    他干脆不想了，掀开被子直接钻了进去，扮演了一把蛆是如何爬动的。

    春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，威客鲁市这边的气候可没有廷根市那边那么美好，马上就要进九月了，这里已经冷得跟寒冬差不了多少。

    是海拔问题吧？

    临睡前的布莱德有些模糊的想到。

    ——

    夜幕降临，绯红之月高高盘旋在天鹅绒幕布之上，但今晚的月亮却有些不同。

    绯红的月亮不知道什么时候开始充血一般，绯红的颜色缓缓转变为了血一般的鲜艳，那轮血月静静的悬挂于天空，好似高高在上，俯瞰万物的至高神灵一般。

    威客鲁市，十字路尽头的一家杂物店当中。

    叮铃叮铃——

    “老维尔，东西呢？”

    杂货店的老板是一个矮胖的老人，在看到来人浑身黑袍，其上点缀着无数如星空一般璀璨的宝石之后，老人脸上扬起了慈祥的笑容。

    “自然是备着的。”

    老人说完后，打着烛台打开了杂物店最里边的一个通向地下室的活板门。

    黑袍人沉默的跟在了老人身后，与其一同走了下去。

    地下室里烟尘环绕，杂物很多，几乎没什么下脚的地方。老人东弯西绕，走到地下室的最深处时，那里放着一个大箱子，里面似乎放着什么东西。

    “就在这。”

    “嗯。”

    “那我就上去了，呵呵，毕竟我还要做些生意，这个年头钱可不好赚了。”

    老人将烛台递给了黑袍人，呵呵笑了两声之后便原路返回，伴随着活板门重新关上的声音，黑暗的地下室里重新恢复了平静。

    黑袍人打着烛台，手碰到了那个箱子时，箱子上出现了一个闪烁着金色的符号，那是代表着太阳的符文。

    “开。”

    随着黑袍人低声念诵一个单词，他身上黑袍之上，那由无数宝石所点缀的后背部分同样出现了一个金色的，代表着太阳的符号。

    咔嚓——

    箱子应声而开。

    黑袍人身上的金色光芒逐渐黯淡了下来，他似乎有些疲惫，正打算看看里面的东西怎么样的时候，一把匕首闪烁着锋芒，从箱子里窜出猛地朝黑袍人的喉咙飞去。

    “死！”

    一个沙哑的声音顿时响起，黑袍人却只是微微向后了一步，苍白的手猛地从黑袍中探了出来，抓住了那只刚劲的手臂。

    滋滋——

    顿时，那条手臂与黑袍人苍白的手接触的地方出现了金色的光芒，极高的温度炙烤着那块地方的血肉，几乎一个呼吸之间空气中就传来了肉类烧焦的味道。

    闪烁着锋芒的匕首顿时就掉在了地上，箱子里的人哀嚎出声，黑袍人这才甩了甩手，将那条手臂重新扔回了箱子里，盖子应声而下，重新盖上。

    “看样子质量不错。”

    黑袍人从兜里拿出了一条丝帕，慢条斯理的擦拭着自己的手指后随意的扔在了地上。

    “作为教主暂时从寂静岭中降临的容器，应该算是不错的了。”

    “祖蒂·弗兰就在这里，抓住她，将她带回去，让吾主彻底降临这个世界。”

