    【结算完毕】

    【奖励：捕雀功】

    【由于来客满意度达到80%，可获得额外奖励】

    【额外奖励：玉蜂针】

    【所有奖励将于来客离开现实世界后发放】

    孟寒的眼前，弹出一行行文字。

    看着眼前的文字，孟寒这才确信，小龙女刚才是真的笑了。

    不然，根本不可能获得奖励。

    “还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。”孟寒心中感慨一声。

    他之前废了老鼻子劲，却只能勉强让小龙女丢掉一些在古墓里养成的小仙女包袱，根本没办法让小龙女露出笑容。

    没想到，没报多少希望，只打算给小龙女留作纪念的越女剑，却让小龙女笑了。

    这上哪说理去。

    “不管怎么样，笑了就行。”

    孟寒没有再纠结，眸光望向眼前的奖励。

    下一刻。

    他的眼神便猛地一亮。

    捕雀功！

    这是好东西啊。

    他记得，这捕雀功乃是古墓派的绝顶轻功。

    一旦练成，飞檐走壁，水上漂，根本不在话下。

    原著中，杨过只修炼了短短两年，轻功就比得上其他门派的年轻弟子了。

    就连郭靖、金轮法王这种绝顶高手，都曾夸赞过这门轻功厉害。

    “还有玉峰针，虽然毒性不及李莫愁的冰魄银针，不过却也是绝顶暗器，不知道这奖励是只给一根还是一套。”孟寒暗忖。

    根据这些信息显示，奖励只有等小龙女离开这方世界后，才会发放。

    所以，具体要怎么接受奖励，孟寒也不清楚。

    嗡——

    就在这时。

    孟寒只感觉心神一震，眸光不由望向客栈二楼。

    他可以明显的感觉到，超时空传送门，已经打开了。

    这就代表，他现在就可以送小龙女回去。

    小龙女似乎也有所感应，笑容缓缓收敛，神色归于平静：“可以回去了吗？”

    “嗯，我之前说过，只要龙姑娘露出笑容，门就会重新打开。”孟寒神色复杂道。

    这也同样代表着，他和小龙女相处的时间，已经不长了。

    他也不可能将小龙女强行留在现实世界。

    因为根据超时空传送门的记载，若是来客在任务时间到达之后，还不回归原本的世界，则会被现实世界压制，导致身体和灵魂越来越弱。

    直至最后，甚至会被现实世界抹除！

    因为小龙女相对于这个世界，就是外来者。

    不受这个世界规则的保护。

    “真快呀。”小龙女拢了拢秀发，绝美的容颜流露出说不清道不明的神色。

    孟寒看着小龙女，笑了笑道：“龙姑娘，你刚才是笑了对吧，能不能再笑一下，我刚才没看清啊。”

    小龙女拿着孟寒送她的越女剑，嘴角扬起，眼神中似还透出一丝狡黠：“其实，我们骑行回来的时候，我就会笑了，只是我担心笑了之后，就会立马回到属于我的世界，所以一直没笑。”

    孟寒看着眼前挂着淡淡微笑的绝美脸颊，一时间不知该说什么好了。

    张无忌的老妈曾说‘越漂亮的女人就越会骗人’，果然是至理名言啊。

    自己竟然被单纯的小龙女给瞒过去了。

    只是，看着眼前这几乎可以消融冰雪的笑容，他心中却生不起一丁点气来。

    他甚至期盼，要是这个任务没有期限那该有多好。

    这样小龙女就能永远留在这个世界了！

    “龙姑娘，你还可以在我们世界呆一天，一天之后，就得回去，不然你的身体和灵魂会受到影响。”孟寒开口道。

    “嗯，我晓得，刚才我的眼前也出现你说的‘门’的提示。”小龙女点了点头。

    沉吟了一会。

    她看着孟寒道：“孟寒，这些天谢谢你的照顾，这是我十六年来，第一次过的这么无拘无束和开心。”

    “这也是我，第一次收到别人的礼物，我很喜欢。”

    孟寒微微一笑：“不用客气，我们是朋友嘛。”

    小龙女美眸含笑，如春风荡漾：“嗯，你也是我第一个朋友。”

    孟寒干笑一声，没想到自己不知不觉，拿走了小龙女这么多第一次？

    小龙女道：“趁着我还有时间，咱们接着修炼吧，我走之后，或许就没人再教你了。”

    她天性似乎就是这般善解人意。

    哪怕即将要离开，想的也不是自己，而是别人。

    当然，这个别人在小龙女眼里，已经是朋友了。

    接下来一上午的时间。

    孟寒修炼的都格外的认真，掌法也越发的娴熟。

    甚至，能和小龙女过上两三招了。

    或许也是因为修炼的太过投入，导致下午在切磋的时候，孟寒不小心崴到了脚，修炼只得告一段落。

    “小心点，我去冰箱拿点冰块帮你冷敷一下。”

    小龙女搀扶着孟寒坐到沙发上。

    孟寒搂着小龙女的肩膀，闻着淡淡的幽香，享受难得的柔软。

    “喂，孟老板，我的片子已经修完了，说好的带你小女朋友去拍写真的。”

    就在这时。

    林宛音挎着相机迈步走入了客栈。

    然后。

    她就看到孟寒搂着小龙女，两个人正亲昵的往沙发上靠。

    “额，不好意思，也许我来的不是时候。”林宛音有些尴尬。

    孟寒搂着小龙女道：“不，你来的正是时候。”

    “哈？”林宛音一头问号。

    孟寒道：“你不是要拍写真吗，我们正好有时间，地点选好了吗？”

    他想让小龙女把照片带回她的世界。

    这样的话，以后小龙女看到照片，也能回忆起这段快乐的时光。

    “那当然了，咱们大理风景如画，哪不是拍写真的地方？”林宛音见孟寒这么爽快答应下来，也是赶忙道。

    “那行，下午两点，我们就出发。”孟寒点了点头。

    林宛音点头道：“ok，待会你多带几件衣服，换着拍。”

    “没问题。”孟寒道，“你也别回去了，我刚好要去弄饭，一块吃吧。”

    林宛音不由一笑：“那我就不客气了，难得尝尝孟老板的手艺。”

    “待会弄，我先帮你处理脚伤。”

    小龙女将孟寒扶到沙发上，又去冰箱拿冰块帮孟寒冷敷。

    配合着淡淡的内力，孟寒的脚很快就不疼了。

    “贤妻良母啊。”林宛音在一旁眨了眨眼睛。

    孟寒耸耸肩，心中却叹了口气。

    要是能有这种老婆，做梦都能笑醒。

    三人一块吃过午饭，又休息了半个小时。

    孟寒这才开车到指定的拍摄写真的地点。

    林宛音则是挎着相机，拉着小龙女的手，到指定的位置，让小龙女摆出各种pose，然后疯狂拍照。

    孟寒尽职的充当司机，偶尔也会入镜，和小龙女合影几张。

    折腾了一个下午。

    写真才终于弄完。

    孟寒道：“今晚稍微P下，明天我去洗出来。”

    “这么急？”林宛音挑了挑眉。

    “嗯，她明天要回去了，我准备送她这些照片留作纪念。”孟寒道。

    “啊？就要走了吗？”林宛音一怔。

    “本来就是来这里度假的，玩的够久了。”孟寒耸耸肩。

    “好吧，我今晚争取全部P好。”

    三人一块在外面吃了晚饭。

    孟寒先把林宛音送了回去，然后才和小龙女一块回到客栈。

    “晚安，我上楼做晚课了。”小龙女看向孟寒。

    孟寒点了点头：“嗯，明天见。”

    翌日。

    林宛音将P好的照片发了过来，足足四五十张。

    孟寒则是剔除了一些重复的照片，选了其中二十五张。

    吃过早餐后。

    孟寒将这些照片拷贝到U盘，然后拿去干洗店干洗。

    半个小时后。

    孟寒便拿着照片回来了。

    然后一如往常一般，和小龙女训练掌法。

    两人很有默契的，谁都没有提今天就是相处的最后一天。

    不知不觉，就已经到了晚上。

    小龙女换上了来时的白裙，和孟寒一起坐在沙发上看电影。

    看得是《倩女幽魂》第二部。

    两人谁都没有说话，直至电影完全播完。

    小龙女才道：“宁采臣和聂小倩，还会有再见的一天吗？”

    “会的。”孟寒点了点头。

    小龙女笑了笑，站起身：“我该走了。”

    “嗯。”孟寒同样起身，“东西都收拾好了吗？”

    “你给我买的衣服，还有送我的剑，都在这里了。”小龙女提着一个旅行包。

    她看了看自己手中的利剑，递给了孟寒：“我的剑，给你吧，虽然你可能用不上。”

    孟寒笑着接过：“只要是你送的，哪怕用不上，我也会好好珍藏的。”

    “你跟我来，我给你看一样东西。”

    他伸出手，牵着小龙女来到后院。

    小龙女抿了抿唇，任由孟寒牵着。

    来到后院。

    这里已经摆放好了一个个红色圆柱体。

    “这是什么？”小龙女道。

    “烟花，在我们这个世界，重要的时刻，都会燃放烟花，这是我送给你的最后一件礼物。”

    说着。

    孟寒拿出打火机，将地上的烟花点燃。

    咻咻咻——

    烟花一个个绽放，在半空中形成了美丽绚烂的图案。

    小龙女望着漫天绽放的烟花，有些失神：“真漂亮。”

    孟寒掏出照片，递给小龙女：“这些是昨天拍的照片，你可以带回去，也算是个纪念。”

    小龙女伸出手，想要接过照片，却被孟寒一把拥入怀中。

    “你……”

    小龙女脸颊瞬间通红一片，想要伸手推开孟寒，却不知为何，伸出手后，却没有用力。

    最后，她抿了抿唇，任由孟寒抱着。

    孟寒开口道：“或许以后我们都没机会再见，不过我希望当你看到这些照片时，能够想起在另外一个遥远的世界，还有一个你的朋友。”

    小龙女眼中登时升起一层水雾，开口道：“孟寒，以前我总以为，外面的世界也是如终南山一般，无非就是山水草木，是你让我看到了一个绚烂多姿的世界，我会永远记得这一刻，也会永远记得……你。”

    孟寒松开手，看着眼前绝美的人儿，笑了笑：“保重。”

    小龙女擦了擦眼角，笑靥如花：“保重。”

    “去吧。”孟寒控制超时空传送门，挪移到小龙女的面前。

    小龙女似乎冥冥中也感受到了传送门的存在，看了眼孟寒后，迈步朝传送门走去。

    就在小龙女即将要离开时。

    孟寒便感觉一阵香风袭来，脸上似乎被一个柔软亲了一口。

    等他回过神来时。

    小龙女早已经进入了传送门中。

    隐约间，还能听到轻灵的声音传来：“我会等着再相逢的那一天。”

