    庚阳天他们傻眼了，这小子也太贱了吧，不过现在这个时候，已经想不了那么多了，这一战是必打不可的了，逃避肯定是逃不了，况且这其中也不是没有好处。

    他们已经算过了，昆仑神宗损失一名太上老祖，这对昆仑神宗来说，有着很大的损失，这大战起来，他们也不会吃太大的亏。

    仙王对决仙王，一时之间肯定是分不出胜负，至于最后的结果是什么，那是显而易见的，自然是结束战斗，从今以后，昆仑神宗潜力大大降低，而天地宗则是稳赚不赔。

    韩君天晋升为仙王，这是对天地宗来说，便已经是一件好事了。尤其是现在这小子，所表现出来的能力更是诡异万分。

    白圣刚想将林凡斩杀，却是被庚阳天给拦住了。

    “你真要如此不成？”白圣怒吼道。

    庚阳天现在也很无奈，但此刻，心中一团战意猛烈的燃烧了起来，“要干就干，哪里那么多废话。”

    轰隆！

    天地之间，皆是爆炸之音。

    那些围观的强者，一个个都退开了，可别殃及池鱼啊。

    现在这情况实在是太狂暴了，狂暴的都快让人害怕了。

    两大宗门最高层人物之间的战斗，非同一般，不是他们所能参与进去的，如果被波及到，就算死了，也没法找人诉说啊。

    林凡看着眼前一幕，心中大喜，开始分析起来，目前的情况很是狂暴，以自己的实力肯定是帮不上忙的，不过这‘林氏牌肥皂’还有很大的用处，虽然只有两次，但绝对能多坑几个太上老祖。

    不过嘛，现在不急，必须好好的赚一波大的才行，先让两方的太上老祖硬干一波，自己最后好坐收渔翁之利啊。

    这时，林凡将目光锁定了昆仑神宗总部。

    如今那里自然是没有强者了。

    以自己仙尊境的修为，绝对横推过去。

    咻！

    没有多想，林凡直接遁入其中，朝着昆仑神宗赶去。

    白圣自然是看到林凡的身影，他一直都在关注这个家伙，如今见这小子朝着昆仑神宗赶去，心神顿时急了。

    “白圣，你的对手是我，可别大意了。”庚阳天一手劈下，虚空破灭，他跟白圣之间的战斗，很难分出胜负，至于打下去，谁会赢，这还真的不好说。

    在这很长的时间内，绝对分不出胜负。

    同时仙王境的强者，底蕴相当，没有谁强谁弱的说法，而此刻他也看到那弟子朝着昆仑神宗飞去，心中淡然一笑，看来这昆仑神宗总部是要倒霉了。

    这小子修为虽然没有仙王境，但凭借现在的实力，昆仑神宗剩余的那些家伙，还真不一定是其对手啊。

    至于那些仙尊境强者，说不定都要在这弟子手中吃下大亏。

    此刻，对昆仑神宗的弟子来说，却如同见了鬼一般。

    “那个家伙朝着我们来了。”

    “快退，我们不是他的对手。”

    “救命啊，谁来救救我们啊。”

    刚刚的一幕，昆仑神宗弟子都亲眼目的了，残忍，实在是太残忍了，那家伙简直就不是人啊。

    他们的宗主就是死在了对方的手中，而且就连齐天老祖都死在了对方的手里。

    砰！

    林凡从高空中落下，直接落在了昆仑神宗，周围一些弟子，看到眼前这凶人，立马惊骇一声，猛的向后面退去。

    如今，林凡身后那些仙器还没有用完，密密麻麻的漂浮在后面，就这阵势，一般人看了也绝对是被吓傻样了。

    这家伙简直就是不是人。

    林凡看着眼前的一切，嘴角露出一丝笑容，这就是昆仑神宗啊，如今这宗门所有太上老祖，都在跟天地宗老祖对拼着，根本没有绝对的强者，能够阻拦林凡去路。

    “昆仑神宗不灭，我跟你拼了。”就在这个时候，人群之中，一名弟子，猛的朝林凡斩杀而来。

    林凡瞧了一眼，并没有放在心上，直接一巴掌将其给拍飞了，“看你还不错，就不杀你了。”

    这个时候，还能有弟子站出来，这不得不让林凡佩服啊，自然是手下留情，没有斩杀了。

    况且，自己也不是杀人狂魔啊，只有真正的强者，才是林凡的目标，至于这些小虾米，还是算了吧，让他们好好成长，以后说不定又会出现一个强者呢，这还真说不定呢。

    “昆仑神宗的藏宝之地在哪？谁跟我说一说。”林凡朝着周围的弟子问道。

    但是那些弟子，全部警惕的看着林凡，他们怎么可能将宗门最重要的地方说出来，因此全部闭口不言。

    “天地宗，欺人太甚。”

    就在这时，一道长虹从天而降。

    昆仑神宗弟子看到来人，顿时大喜，“刑天副宗主……。”

    林凡定眼望去，嘴角露出一丝笑容，修为不错，仙尊境，不过比太乾天要弱很多。

    “喂，你别搞错了啊，我们天地宗从来都不欺负人的，公平决斗，懂不懂，我想你应该说一说昆仑神宗的藏宝阁在哪里了吧。”林凡问道。

    “做梦。”刑天副宗主怒吼道，他也是气愤无比，没有想到天地宗竟然如此放肆，竟然真的敢跟昆仑神宗开战，而且如今的战况还很激烈，昆仑神宗并没有占到风头。

    “哎，真是不配合。”林凡无奈摇头，这些家伙实在是太不配合自己的工作了，自己又没有准备要他们的小命，可是呢，一个个都不知道好歹啊。

    哎呦，哎呦……。

    就在这时，刑天副宗主瞬间出手，直接斩杀到林凡的面前，一拳轰出，震破天地。

    “死……。”

    周围那些昆仑神宗的弟子，兴奋的大吼着。

    “副宗主加油。”

    “让这个家伙知道我们宗门的厉害。”

    “没错，一定要为宗主报仇啊。”

    “宗主死的好惨，那么好的人，竟然被这人给无情的斩杀了。”

    刑天副宗主眼中闪烁着无穷精光，他必须拿出最强的实力，他要为宗主报仇。

    林凡看着在眼眸中不断放大的拳头，嘴角微微露出了一丝笑容。

    “真奥义毁灭之脚……。”

    这一招已经很久没有施展过了，仿佛都快忘记了一般。

    但是现在这情况，不得不使用啊，对方直接将两腿拉开，露出了自身最为薄弱的地方，这是逼着自己使用这等绝技啊。

    砰！

    这时，一阵脆响响起。

    昆仑神宗一片安宁，那些欢腾的弟子们，全部安静了，一脸惊愕之色的看着林凡，仿佛是见到了鬼一般。

    ……。