
　　“很好，将那块骨头拿出来。”青年蛊师在一旁指导。

　　他说的轻描淡写，毫不在意，就好像是在说帮我把旁边的东西拿一下一样。

　　但是听在少年的耳中却不是这么回事。

　　莫战栗强忍着恶心，将手伸进切开的肌肉里面，将那根大腿骨拿了出来。

　　青年蛊师指着那根腿骨对着学员们讲解：“人体的构造相当精妙，这大腿骨就像一张卷成纸筒的纸一样，一张纸很薄弱，但是纸筒却可以顶起相当重的物体。同理，大腿骨抗击上下重压的也能力很强，需要注意的是来自横方向的冲击力。”

　　“你试试看能否将这块骨头折断。”

　　莫战栗试了试，使用了相当大的力气也没有将其折断，于是将它传给了下一个人，学员们力量有限，最终腿骨转了一圈也没有人能将其折断。

　　这其中不乏有使用羊力蛊增强过力量的人。

　　最终这腿骨回到了青年蛊师的手里，他那拿着腿骨的两端，用力一折，就像是折脆骨一样，强大的腿骨就这样断成了两截。

　　“你们可以传着看看，这腿骨是中空的结构，在这里面就是骨髓。”

　　有些胆大的少年拿着腿骨相互传阅，仔细观摩，但是也有学员的不愿意接过这带血的骨头。

　　“你们再看这里，这里是肋骨，肋骨保护着身体的内脏器官。它是扁平状，整个形状就像是拱桥一样，可以将力分散到两边。”

　　青年蛊师指着尸体已经被剖开的肋骨说道。

　　“你们看，这是第三根肋骨，这是第四根肋骨，将刀刃从这中间刺进去就可以割断一个人的心脉。”

　　“据说高明的蛊师可以使用刃蛊杀人于无形，若是出手的速度足够快，甚至不会有一点血液流出，肌肉会压迫血管将血液留在身体里面，并且人死后伤口会自动愈合，连伤口都没有。”

　　青年蛊师讲的这些话，给少年少女们打开了新的世界，他们还从来没有听说过如此神奇的事情。天籁小说网

　　在极短的时间内出手，从某些弱点进攻，又或者是人死后伤口还能愈合，这种事情对于大多数年轻人来说，都是第一次听说。

　　紧接着，青年蛊师又开始拆解尸体。

　　将心肝脾肺肝等一一拿出来讲解，讲解结束后又将其放在了一旁。

　　尸体的内脏摆放在台子上，就像是摆肉摊一样，各种内脏摆放在一旁等着人来购买。

　　他的这些举动，又给少年们的心里面带来极大的冲击，又有一些人忍不住吐了出来，退出了这间教室。

　　“你们再看，这是人的头颅，头颅里面即为大脑，大脑指挥人体的活动。”青年蛊师指着尸体的脑袋说道。

　　“这是头骨，保护着人的大脑。”青年蛊师鼓励少年们上前，让他们勇于尝试新鲜事物。

　　青年蛊师对这一具尸体，从头到脚对少年们讲解了一番。

　　有些胆大的听得很认真，看得很仔细，学习到了很多有用的知识。

　　这些知识在以后的蛊师生涯中，可能会对他们有非常大的帮助，能让他们比一般的人走得更远。

　　蛊师不光是战士，杀手，很多时候也充当着大夫的角色。因为在一场激烈的战斗中，受伤是在所难免的。

　　只有了解了人体的构造，才能更好的治疗自己。

　　若是不懂人体的构造，使用治疗蛊虫治疗，就意味着可能要花费更多的真元与时间。

　　在战斗的过程中，时间和真元都是非常宝贵的，稍有浪费都可能造成不可预测的后果。

　　比如说在战斗过程中骨折了，这时候就需要正骨然后再治疗，但是不懂得这些知识的蛊师，即使是有治疗蛊，也可能只是乱用，等到骨头长好后发现长歪了。

　　长歪的骨头还得重新打断再正过来，这其中耗费的时间与真元可想而知。

　　但是懂得人体构造的蛊师，在战场上可能只会治疗某些关键的部位，在能保证身体战斗力不下降的情况下尽可能的节约真元，使其拥有持续战斗的能力。

　　学员们来的时候这里是一具完整的尸体，到了现在却只剩下了一块又一块的零件。

　　但是这对莫战栗来说却不止如此，在他初次见的时候，尸体还是一个活人，再见的时候已经被摆放在了台子上供学员学习，如今却成了一块又一块的零件。

　　他的这一番经历，比起很多学员都要丰富，感悟也很深。

　　“你们自己先体会一下，在里面的东西可以随意观摩学习或者是动手操作，等一会在另一个房间里面还有三具尸体，由你们来进行解剖。”

　　这次的实践课程还没有结束，青年蛊师的讲解知识其中的一部分，还有一部分需要学员们亲自动手去操作。

　　“每个人都得进去操作，这与你们的期末考核分数相挂钩，我们会有人在旁边看着，给你们打分。”

　　他又强调了一番这项实践的重要性，与学员们的期末成绩相挂钩。

　　莫战栗知道，在他们最终期末考核结束后会有一个综合成绩。

　　这个综合成绩包含了他们从进入学堂开始一直到毕业结束的这一年中，参加的每一次考核，每一次测试，每一次实践活动，期中考核等等成绩，以及最终的期末考核。

　　到时候成绩出来，优秀的毕业生会有优先选择加入蛊师小队的资格，当然也会被好的蛊师小队拉拢。

　　而蛊师小队的优良，将直接决定一个蛊师以后的收入以及政治前途。

　　当然也有一些拥有特殊技能的学员会进入一些其他部门，这些都是后话了。

　　从那摆满尸体零件的教室里面出来，明媚的阳光照在身上，有人感觉自己就像是重新活过来了一样。

　　虽然是夏天，但是在那间教室里面却让人感觉到阴森，

　　长出了一口气的少年少女们，迈着不情愿的步子又进入了另一个房间。

　　去开始他们的探索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第五十九章 人体的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 