
来都来了，肯定要在这里用午餐。吃都吃过了，自然也就顺便睡一个午觉。

少年人正是发育的关键时候，营养和睡眠都不可少，秦德威往榻上随便躺下，枕着身边人大腿就开始打盹。

王怜卿侧着身子靠在旁边，貌似随意的问道：“那钱庄的大东家是不是姓顾啊。”

秦德威已经陷入半睡不醒状态，在迷迷糊糊中的“唔”了一声。

不知过了多久，秦德威仿佛感到有人在呼唤自己，睁开眼睛就看到王怜卿。

王美人见秦德威醒了，就开口说：“外面来了个县衙的人，说是钱业公所封条被人揭下了，无论你在做什么，务必第一时间告知到你，还说这是你要求的。”

秦德威登时一个鲤鱼打挺，从榻上坐了起来，又站起来就往外走。边走边对王美人道：“过两日再来找你！”

王怜卿送到大门，在分开之前突然就用力撩了一下：“以前你走人时，从来不说下次什么时候再来，总让奴家心里空荡荡的，生怕你一去不复返，睡在了别人家床上。”

秦德威不明白自己为什么越来越接不住了，真奇怪，当初也是能肆无忌惮有来有往的，现在就不行了。

正所谓壁立千仞、无欲则刚，原来他就是无欲则刚的状态，随便怎么撩，反正就是不中用。

现在境界下降了，无法做到无欲无求了，时时有玩火自焚的风险和焦虑，当然就不敢随意接招了。

秦德威离开王怜卿家后，先去了县衙。纠集了一干人马，拿着应用什物，浩浩荡荡的杀向三山街钱业公所。

钱业公所早有预防，远远看到县衙的人，门子就飞奔着向里面报信去了。

等秦德威带着人马走到钱业公所大门外时，那黄管事已经带着几个杂役，迎了出来。

秦德威抬眼看了看，就嘲弄说：“又是你当值？你们公所就没别的活人了？怎得回回都是你姓黄的出面？”

黄管事没搭理秦德威的嘲弄，直接问道：“阁下又所为何来？”

秦德威指了指大门上的封条残痕，斥道：“县衙封条，何人胆敢揭开！”

黄管事自然也是有所依仗：“鄙公所请了府衙别驾华老爷做主，到这里亲自开了这封条。”

别驾，通判的别称，府衙别驾华老爷自然指的是应天府通判华泰。

秦德威这种混县衙的人，肯定知道上级府衙主要官员的人名来历。印象里这位通判华泰应该就是徽州人，难怪以徽人为主的钱业公所能请得动华别驾。

秦德威又质问道：“一个府衙通判，凭什么能揭开有县衙大印的封条！”

黄管事面露得意之色，“阁下若有疑问，请去府衙询问华老爷，鄙人也无法替代华老爷回答你。”

早就告诉过你，我们公所一样有人脉！也不凭什么，就凭通判比知县高一品！

万事逃不过一个理字，你们县衙蛮横在先，那通判蛮横的揭你封条又怎么了？

有本事你们请了知县，为这点斗气小事，去府衙找通判说理去！让外人看了，只怕要嘲笑你们知县不懂事不顾大局吧？

秦德威叹道：“通判老爷那么忙，怎么好去打扰？”

然后他随意对着带来的差役们挥了挥手，就看到几个差役闪出来，手里拿着令人熟悉封条和浆糊。

黄管事：“......”

秦德威继续指着大门和里面管仲殿门比划了一下：“所以不用惊扰通判老爷了，再贴一遍封条好了。”

黄管事大怒：“胆敢如此！”

秦德威转头对差役们说：“他说你们不敢。”

当即就有差役大喝一声：“县衙公差在此做事，闲杂人等回避！”

然后衙役们推开了黄管事和几个执事、杂役，三下五除二干脆利落的重新封上了管仲殿门和钱业公所大门。

秦德威对黄管事笑了笑：“看来他们还真敢。”

黄管事脑中不禁闪过小学生的资料，他们钱业公所又不是傻子，这两天早就详细搜集了相关个人资料。

据资料记载，数名不肯透露姓名的密切接触当事人异口同声表示，此人天生欠打，五行缺揍。

秦德威又对黄管事提议道：“要不，你再去请通判老爷过来，揭了这封条？”

黄管事：“......”看来资料确实精准无措。

秦德威又对县衙公差们说：“你们在这里守着，须得记住，封条上有县衙大印，务必要通判老爷亲自来揭，我们县衙才能认了。

若是随便有个阿猫阿狗揭封条，那就是触犯禁条，谁敢来揭就抓谁！”

有个脑子不灵醒的差役壮胆问道：“若府衙老爷再来揭开了，那以后呢？”

秦德威大骂道：“你这蠢货！你们手里的几十张封条和两桶浆糊是作甚用的？府衙老爷如果来揭了，那就等他走了再封上！

记住，千万不要和府衙老爷直接对着干啊！一定要等他走了再重新贴！”

黄管事听得差点吐血，你县衙可以派十几个衙役，轮班在这里守着贴封条，但府衙通判老爷总不能跟耍猴一样的，来来回回就为了揭封条吧？不能这么糟蹋通判老爷！

黄管事已经出离愤怒，对着秦德威叫道：“你到底想做什么！”

秦德威瞥见周围看热闹的人越来越多，就对黄管事说：“不为什么，就是让你们学会什么叫尊重！”

黄管事没明白，怎么就不尊重了？不尊重谁了？

又听秦德威继续说：“你以为有四十八家同行，十万两本金，新安会馆撑腰，以及徽系人脉，就可以在江宁县为所欲为了吗？

贴个封条，只是一个小小的警告，事情本来可以很简单，你们找我沟通过吗？你们向源丰号钱庄东家表达过歉意吗？

只要你们肯认真与我沟通，肯诚心向源丰号东家认错，那事情不就解决了吗？可是你们又是怎么做的？

只看你们上窜下跳，还想找府衙来强压县衙，这就是你们做事的思路？你们心里根本就没有尊重两个字！

我看你们真是越混越回去了！听说你们商家有个信条，叫做和气生财，你们这就是和气生财的表现？”

黄管事咬牙道：“我们钱业公所与源丰号的事情，那本来就是商家事务，县衙有何道理强行插手！”

秦德威冷漠地说：“既然你们依仗势力，不尊重县衙，那县衙也就不用尊重你们了！”

黄管事又道：“既然阁下明摆着要肇事，那就请划下道来，要钱还是要什么还请明言，看我们公所接不接得住！”

“呸！”秦德威不屑地说：“谁跟你们划道？你们也配！”

三山街本来就是很热闹的商业大街，此时好事看热闹的人越发多了，秦德威便对着观众们拱了拱手说：

“过往诸君听我一言，他们徽州人多年来把持本城钱业，坐地吸利！如今本地有家新兴源丰号钱庄，又被彼辈排斥在外，意欲联手绞杀！

在此告与诸君知晓，知县为本地百姓之父母，自然看不过去，又为扶持本地钱业，决意县衙出资二千两，入股源丰号钱庄，不能坐视本地新兴产业被外人所绞杀侵吞！”

黄管事隐隐有所悟，似乎小秦先生对钱业公所本身没什么目的，也什么需求，就纯粹是为了闹事而闹事，感觉像是强行碰瓷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68362781"  chaptername="第一百五十六章  感觉像是强行碰瓷！">加入书签</a>
</div>
