    第73章 屠龙营的变化   

    伍云召的意思，伍云鹤自然明白。

    

    朝廷大军数十万，哪怕已经势颓，想要轻易击败也不可能。

    必须要用一把尖刀，狠狠地插入其中，才能让其察觉痛苦。

    

    而屠龙营情况特殊，战斗力确实强悍，便是伍云召想象中的尖刀。

    未必完全依靠屠龙营，但屠龙营却有重要的作用。

    

    以屠龙营突破敌军防线，再以南阳守军配合，一鼓作气撕开阵列。

    侧翼的王彦章，率领士卒威慑接应，虎视眈眈。

    

    而被包夹的朝廷兵马，就跟砧板上的鱼肉一样，只能任人宰割。

    如果他们不愿退却，就必须在此付出巨大的代价。

    

    如果是完全形态的朝廷精锐，这个阵势未必能打过。

    但现在的数十万兵马，早就经过层层削弱，战斗力不可同日而语。

    

    望着伍云召，伍云鹤摩拳擦掌道:“此战便是屠龙营立威之战。”

    

    伍云召拍了拍他的肩膀，笑着说道:“早知道你屠龙营的名字不凡，若杨广听闻此事，恐怕也会吓得难以安生。

    一支如此强悍的军队，竟然是以屠龙为名。”

    

    刘伯温也是带着淡淡微笑，没有废话，道:“那在下先祝侯爷取得大胜了。”

    

    伍云召笑着点点头，答道:“若真能击败朝廷大军，先生的功劳无可替代。

    若非先生出谋划策，恐怕现在的南阳已经危在旦夕，难以自保了。”

    

    听得此言，刘伯温眯了眯眼睛，将胡须扫向一侧，从容不迫道:“这也是侯爷愿听，若是侯爷不听在下之言，纵然在下有再多计策，也不过是一堆废话，如今能够改变天下大局?”   

    三人相视而笑，不言其他。

    

    一夜转瞬即逝。

    

    翌日清晨，伍云鹤已经来到军营之中。

    

    在赵云的带领下，屠龙营每日训练，从未懈怠，是以进步也极为明显，比之上次劫粮之战，又有了不同程度提升。

    

    赵云看见了伍云鹤，上前行礼:“末将见过少主。”

    

    伍云鹤赶紧摆了摆手，将之扶了起来，道:“子龙不必多礼，本公子就是过来看看，屠龙营的训练进度怎么样。

    但是这几日的成果，着实让本公子预料之外。”

    

    伍云鹤可以很肯定的说，全军上下，没有人比赵云更合适当屠龙营的主将，哪怕是高宠和王彦章，他们同样不行。

    

    毕竟一军主将，并非靠实力来划分。

    

    屠龙营从最开始的新兵，到如今远胜于百战之卒，其实也就过去一个多月时间，期间一直都是赵云在负责训练。

    

    虽然兵符才是其中关键，但赵云的领导力，以及在练兵方面的经验，促使屠龙营快速成长，并且形成了另一道核心。

    

    总之就是很厉害。

    

    伍云召打量着尚在操练的屠龙营，脸上的笑容掩饰不住，恐怕韩擒虎怎么也想不到，他们居然还藏着一张如此底牌。

    

    宇文成都多半也得懵，上次没这么强啊。

    

    念头一转。

    

    伍云鹤向赵云说道:“子龙，你便按照阵势让屠龙营演示一遍，本公子来看看进步有多大。”

    

    对于伍云鹤的命令，赵云无条件遵从。

    

    命令下达，屠龙营停下来项目操练，然后一丝不苟的摆成阵势。

    

    赵云便是策马持枪于前。

    

    虽然他是一个低调的人，但如此精锐在他手中成型，依旧令人情不自禁的骄傲，更别说他是屠龙营主将，所谓与有荣焉。

    

    在伍云鹤看来，赵云的形象是很正面的，棱角分明的脸庞，温暖和煦的表情，以及低调平和的处事，让人喜欢得不得了。

    

    但在战场之上。

    

    赵云显得十分严肃，眼中甚至是周身，都被战意覆盖，他渴望战斗。

    

    屠龙营列阵。

    

    一动不动，好似雕塑一般。

    

    就在这时，赵云终于下令:“屠龙营变阵，冲锋!

    ”   

    各自手中拿着锋利的长枪，众多兵锋不断闪烁，令人见之遍体生寒。

    

    屠龙营好似组合成一柄长枪，枪锋所向就是全军的战意汇聚。

    然后依次不断向前进攻，井然有序的变化，不显半分滞涩。

    

    明明只是简单的变阵，却给人惊恐之感。

    

    这便是屠龙营的强悍之处，他们已经将战意历练到极高的程度。

    甚至能够收放自如，看上去平平无奇，爆发却使人色变。

    

    与上次伍云召所见，类型差不多，可内容细化了许多。

    屠龙营也确实成长了伍云鹤有种感觉，他们将会无坚不摧。

    

    世上有种悖论，那就是最坚硬的盾与最尖锐的矛。

    可是在屠龙营面前，从来没有什么最坚硬的盾，全部都是不堪一击。

    

    阵列再变。

    

    屠龙营坚如磐石，无坚不摧。

    

    虽然只是一个简单的方形阵，但在面对四方敌军进攻，他们都能游刃有余的防守，甚至连破空的箭矢，都能有效的抵御。

    

    “这也太厉害了。”

    

    伍云鹤由衷的说道。

    

    刘伯温也跟在伍云鹤身旁，此前他也没机会目睹屠龙营凶悍，所以今日特意过来，便看见了完全形态的无敌之师。

    

    盯着校场之中，刘伯温一时哑然，以他的口才和学识，鲜有这种情况发生。

    

    但想到最后，刘伯温还是说道:“真不愧是屠龙营，天下军队，绝无能与之比拟着。

    少主麾下有如此精锐，日后角逐天下更添几分把握，实乃大幸。”

    

    和伍云召不同，刘伯温在伍云鹤面前不加掩饰。

    都已经是第一号反贼了，不想着角逐天下，难道在南阳混吃等死吗?   

    再接下来。

    

    就是屠龙营的骑兵阵型。

    

    那飞驰的速度，以及稳健的身形，足以让南阳的骑兵望之垂泪不已。

    

    如此精锐，完全称得上孙子兵法中的故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。

    

    疾如风，徐如林。

    

    堪称练兵的最高境界，甚至是理想化的境界，如今却在屠龙营身上呈现。

    除了数量少了点，其他什么问题都没有。

    

    伍云鹤下意识的摸了摸鼻尖，嘴角微微上扬弧度，露出了轻松的笑容。

    

    赵云演练完毕，下马走了过来。

    

    伍云鹤亦快步迎了过去，说道:“子龙你真是给了本公子一个惊喜，如今南阳决战在即，待屠龙营出场之后，定然使天下闻名惊惧，听声色变。”

    

    赵云语气坚决，神色笃定道:“末将愿为少主效死。”

    

    

