    嘭——

    一拳头砸在树干上，另一手拿着两张粗布，扈从头领气得连肝都要炸了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孟浑，欺人太甚！”他愤恨地咬牙切齿，本以为能抓到孟浑，却不想对方依旧在戏耍他，给的指引就是让他们在一块地方转圈圈，根本是在耍猴，“若让我抓到，必然将你碎尸万段！”

    领路的老猎手站在一旁战战兢兢，背上已经布满细密的汗水，夜风一吹，冷得直打哆嗦。

    “军爷……这还去么？”

    老猎手等对方捶树捶完了，这才小心翼翼地询问。

    “不用，回去，对方这是调虎离山，想要趁我不在，将粮食运走。呵呵，他恐怕怎么也想不到，我还留了人守着粮食。就凭孟浑那条丧家之犬，还想吞下这么多，也不怕噎死！”

    他眸色一暗，眼中闪烁着些许渗人杀意。

    用脚趾头想想，他也知道继续找下去，得到的恐怕是一条又一条戏耍人的粗布。

    这是十分明显的调虎离山之计，为的就是拖延时间，让他们能将粮食转走。

    “回头，把孟浑包抄了！”

    扈从头领一声令下，已经疲倦不堪的兵卒重新振作精神，拖着两条酸胀的腿继续赶路。

    老猎手听得一脸迷糊，他只是被雇佣过来带路的，哪里知道这些军爷身上生的事情？

    带好路就成，等拿到许诺的银子，他再也不接这种吃力不讨好的差事了。

    内心嘀咕着，老猎手脚下稳健地穿梭山林，身形矫健不亚于二十来岁的年轻壮汉。

    作为一个在附近打猎三十余年的老猎手，哪怕闭着眼睛，他也能自由穿梭，什么时候下脚、踩在什么地方更加省劲儿，他心里有数，但那些兵卒可就没有那么顺畅了。

    姜芃姬挑选的路线看似平坦，没有任何陷阱，实际上暗藏玄机，十分耗费体力！

    老猎手已经习惯了，自然没有感觉，而那些兵卒夜间行路，地形还那么折腾，可不累惨？

    扈从头领急切想要杀掉孟浑，一雪前耻，不停催促赶路。

    一名小卒吭哧吭哧地喘着气，小步跑着说，“头领不急，孟浑肯定料不到咱们会杀回马枪。”

    “就是，那么多粮食，哪怕四百余人背，最少也需要半个时辰的功夫。带着粮食走，他们怎么可能走得快？哪怕扑不着人，也能追上他们，头领不用那么急，先让小的们歇一歇吧。”

    扈从头领闻言，脸色青黑一片，抬手一鞭子抽向那个小卒，

    对方啊地惨叫了一声，一道血肉模糊的长长血痕从额头一侧斜贯另一边下巴，脚下一个踩空，整个人仰倒着摔倒在地，顺着斜坡滚了下去，只听下面传来沉闷的咚声，瞬间没了声息。

    那个扈从头领丝毫没有留情，反而阴仄道，“兵贵神，岂能因为这等理由便耽误时机？孟浑此人奸诈狡猾，谁知道他还有什么后手？谁还要歇息，这下场就跟他一样！”

    其他兵卒噤若寒蝉，不敢吱声一下，只是垂着头，憋着气，生怕喘大声了，惹来鞭打。

    扈从头领鼻间冷哼，傲然道，“既然没人反对，那便继续上路，活捉孟浑！只要抓了孟浑，立下大功，我便向郡守为你们请功，以后青云直上，金钱财富美人地位，全都有！”

    在利益诱使下，其他兵卒将内心升起的恐惧丢在脑后，心中猛地升起一股子豪气。

    不过多时，匪寨已经可以用肉眼看到了，那边还亮着光，扈从头领一见，哈哈大笑。

    指着匪寨亮起的火光，他说，“孟浑那个蠢货，果然打着调虎离山之计，想要拖延时间，却没想到我还留了一手，留人守粮。这些粮食，哪里是那么好拿的，想拿……拿命来换！”

    眼瞧着匪寨越来越近，扈从头领胸口一片激荡，空中隐隐飘来些许血腥味，令他更是大喜过望，很明显，这是孟浑带人过来偷袭的证据，说不定此时还负伤奔逃了。

    距离匪寨大门不过百米，老猎手突然生出一股极其不适的感觉，好似被什么可怕的猛兽盯上了要害！这份警觉曾多次救他于危机，而这次的预感更是前所未有的强烈……

    他脚步略略一顿，突然一个俯身打滚儿。

    老猎手只觉得手脚在慌乱之下又麻又软，好似他稍微慢一步，性命就会不保。

    他这个举动来得太过突然，也让扈从头领从极度兴奋得意中稍稍清醒，脸色一板。

    “你这是做什么！”

    话音刚落，奇异的破空之声已经传来，队伍后面不停有惨叫声响起，

    筋疲力尽的兵卒一个接一个倒下，宛若被割的稻子，一茬接着一茬。

    扈从头领见状，被这个变故弄得心中惊惧。

    视线所及全是黑暗，根本看不到敌方的身影，好似这些夺人性命的箭矢都是凭空冒出来的！

    箭雨只射了三轮，他身边的百余兵卒已经只剩二三十人，其余人都被扎成了刺猬。

    “啧——胆小如鼠，这种废柴孟氏还一再任用，简直丢了前朝孟公的脸。”

    姜芃姬蹲在树杈上，她原本想要给扈从头领来两箭，没想到对方心够狠，竟然抓起那些尸体给自己当肉盾，几只流矢都射到那些尸体上……啧啧，没用到这个程度，也是极为罕见了。

    亓官让夜视力并没有那么优越，听着姜芃姬的嘲讽，他只当她在贬低对手而已。

    姜芃姬抬手拍了拍树干，出邦邦邦声。

    手底下的部曲听到这声音，纷纷将双手在嘴边，高声喊道，“可笑前朝孟公勇。”

    亓官让心头一坠，被他们雷吼一般的声音吓着了。

    “今有后人不如狗。”

    某人的羽扇险些惊得掉地上。

    这么赤果果嘲讽，真的好么？

    这会儿，亓官让不由得想起姜芃姬最后留下的那张粗布，上面直接骂孟氏是柴狗。

    姜芃姬苦恼地对亓官让道，“我觉得这话骂着没有气势啊，要不换一句更加气人的？”

    亓官让：“……”

    这还不气人？

    换成他，脑浆都能气炸好么？

    此时，直播间一条弹幕幽幽飘过，姜芃姬见了眼前一亮，道，“都给我喊：孟公杀敌安天下，后人赔儿又折粮！全踏马一代不如一代，九泉之下老祖宗都得被羞死！”(未完待续。)