    家宴后的第二天早晨，燕王起得很早。

    此时的他，正在鸿胪寺内一处静室内沉思，昨天夜里，他却是因为王龙飞的事，有些上火，但真正让他不平静的, 还是一封密信。

    信件上洋洋洒洒的事无巨细的将宁安的情况一一告知了燕王，他几乎已经可以确定，昨日之事的主谋就是宁安！

    最令他胆寒的是，老爷子现在态度暧昧，一直不肯出来表个态，无论如何, 他燕王绝对不是第一任最佳选择！

    燕王眼中划过一抹怒色，不过很快便归于平静，对于这种情况，他早就考虑过。

    无论是宁安还是宁夏，亦或是哪个受宠的皇子，他都在意料之中，既然老爷子不准备从藩王中立，那他就只能等待时机。

    燕王想起那个不过几岁，就能和这些叔叔们谈笑风生的小子，他脸上露出一抹缅怀。

    那小子，除了修为天赋差了点，哪一点都和他大哥像，若是天赋没那么差，这大位迟早是他的。

    “王爷。”

    就在燕王结束静闭时，徐若若端着茶水走来。

    燕王莞尔一笑，扶着茶水，一饮而尽，然后笑着看着徐若若。

    “王爷, ”徐若若低声说道：“咋好不容易回来一趟，你能否想办法, 让我见一见我那几个哥哥。”

    燕王愣了愣，随即哈哈大笑：“中！稍晚一些，我去一趟皇宫，请示一下父皇。”

    徐若若一喜：“谢谢王爷。”

    燕王摆手：“都是自家人，难得见一次，不容易，父皇不会如此不通情达理的，本王正好也想见见那几个小舅子了。”

    燕王知道，老爷子一定会布控眼线，但不要紧，该知道的东西，他已经知道了。

    ……

    昨夜雨落满天，今早霞光遍布，清晨的红光照耀在天荒城的大街小巷。

    昨夜夜色太晚，宁安便在丙府借宿一宿，师徒两夜半不眠，谈心一夜，今天宁安精神气十足。

    丙方就喜欢宁安这股子劲儿, 见宁安像个没事人一样，丙方便笑笑道：“成了，没啥事就回去吧, 老夫也就不留你了，睡个回笼觉。”

    宁安点头：“那成，今天天气不错，我这一路也能看看外面热闹的街肆，老师就不用送了。”

    宁安准备背着手离开，似乎像是想起了什么，丙方叫住宁安，变戏法似的递给他一本册子，“自己回去多看看。”

    说罢，就让宁安离去。

    宁安则是有些狐疑，掀开丙方送给他的册子，刹那间，宁安浑身一震，身上那边睡意也全部消弭殆尽！

    大荒钦定中武王、御史大夫，臣丙方记：兹录于三十六年在京、外武备力量：

    京城兵部武器装备：可补给十二余万军兵转备运输！

    京城内军兵共计：五十五万有余！

    在蛮荒、北疆之地豢养战马：逾五万匹有余！

    在外中、底层军队、指挥、水寨等：约五万有余！

    天下骑、步兵力配备：可达三百万兵力！

    这些数据都有详细记录，也是大荒几乎所有的军队数量，粗略估计了一下，总数超过了三百五十万，当然，实际情况一定会走出入，但除了大荒故意隐藏的力量，出入不会太大。

    这就是三十六年，朝廷天下兵马的统计结果，这些基本是绝对的机密，宁安不会不懂。

    然而这些东西，老师居然想都不想，就交给了自己，宁安有些发愣，将老师的恩情记在了心里，同时也心潮澎湃。

    这些兵力是实打实的当打之兵，绝对是精兵中的精兵，强兵中的强兵，不说以一当十，那也是一个能吊打好几个。

    三百五十万的军队，对于大荒这样的皇朝来说，也是一种巨大的负担，就算放到蓝星，这种兵种的力量，也不是任何国家都能调动出来的！

    如此庞大的军队，所耗费的开支可不是个小数目，按照经济学来讲，一个国家，如果在军费开支超过了总财政支出的千分之五个点，那就意味着不日就会通货膨胀。

    这些兵力，调出去，不管是哪门子霸主级势力，都能让人望而生畏，头皮发麻，但想要负担起这么庞大的军力，也是十分考验朝廷的财政体系的，从转备到打仗，一场大规模的战斗真的打起来，那可是花钱如流水。

    平回这大块头一直苦着脸说朝廷缺钱，看来，实际情况比他想的还要糟糕！

    能负担的起这么庞大的军队，还能让大荒财政稳定，这足以看出当下朝廷究竟有多厉害！

    大荒的这些文武百官，都是各种的顶尖人才，果然能做到高层的，都是层层选拔出来的人才中的人才，就算是放到后世，这种智慧，也是一流的！

    脚步匆忙，急匆匆回到了景阳宫，啪的一声，大门紧闭，不再过问日月与晨光。

    宁安继续朝下看着，他的心，如火苗一般跳动着，这是他第一次看到如此庞大的国家格局！

    册子上密密麻麻的写满了数字，天下各军队供给给俸禄，并且规定了每一名士兵立下战功赏米若干，金银若干。

    士兵战死，或者受伤，朝廷给予的补给更多，其家庭按照人丁，每人给米、面、油、布、田等若干。

    朝廷将士兵们所有想的地方都考虑周全，几乎不会让他们有后顾之忧，上了战场，除了一往直前，都不知道还能干什么！

    面对着密密麻麻的数据，宁安不禁心潮澎湃！

    若是实力相差不大，不能闪电战解决，那打仗打的就是经济，就是钱粮，大荒对士兵们的供给如此全面，士兵和家人都再无后顾之忧！

    而且这些粮饷完全脱离了文官系统，全部由掌管天下兵马大权的兵部和五军都督府商讨审核发放。

    等到宁安读完了这份武备军队数据，额头上已经是大汗淋漓，这么庞大的数据，这么恐怖的军队，谁看了不心潮澎湃！

    但宁安激动之余，想到的却是另一个层面的问题，这三百多万的兵力，最起码有五成以上在北疆，而燕王在这五成的兵力中，又独占着半数以上。

    每一处的兵力，虽名义上归于朝廷，但变数太多，比如王若愚手下就有一群绝对忠心的将领，这些将领随时就能调动在京的七万多余兵力。

    宁安不由得将目光拉远一些，如果他真能站到权力巅峰，如何约束管控这么庞大的一支军队呢？

    这本册子，后面还有关于钱财开支的统计，那是户部尚书平回记录的情况。

    不过宁安不打算继续看下去了，不用看他都知道，朝廷除了缺钱，还是缺钱……

    单单是兵力这一块的数据，就已经足够宁安这半吊子触目惊心了，他现在需要的，是消化，将册子上的这些东西，各地的守备力量，都捻熟于心。

    有了神念的加持，他的记忆力已经超出常人，不过短短时间，大抵就对大荒各地的兵力部署有了深刻印象。

    一点浊气浮现，宁安将册子放到了储物戒指中。

    “这些机秘，恐怕也不知道要耗费多少心血誊抄，如此交给自己，那便是对自己的绝对信任。”

    这一份册子，更多的是一层政治含义，表明丙方彻底跟他站在了一条船上，从今以后，他也不算是孤家寡人了！

    有了这些资料充实，以后就算在兵力上的战略决策，宁安也能施展自如，知己知己，这是一笔宝藏，绝对的宝藏！

