    “这倒没有。”

    冲撞？

    她无端冲撞别人做什么，相处这么些时间，小赵也已经大概清楚她的性格，知道她轻易不会冲撞什么人。那么，小赵所谓的冲撞，肯定和她想的冲撞不太一样。

    莫不是在小赵看来，和对方碰面就是冲撞了？

    有这么夸张吗？

    或者说，那个人有这么吓人吗？

    小赵在听到她这么说之后明显松了口气，连连说：“没有就好没有就好。”

    施烟看她一眼，话锋一转：“不过，我送他回去了。”

    小赵瞪圆了眼睛，好半晌才说：“施、施小姐，我刚才没太听清您说什么，您……能再说一遍吗？”

    施烟浅笑复述：“我送他回去了。”

    “他独自坐轮椅在荷塘那边，周围又没有什么人，我怕他一个人留在那里不安全，又担心他独自回去不方便，就主动提出送他回去。”

    事实上他能独自坐轮椅出现在那里，又怎么可能不能独自回去。

    听完她的话，小赵都不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    想问的太多，但她最想问的是：“您、您提出送他回去，他就、就同意了？”

    “这很令人惊讶吗？”

    “何止是令人惊讶啊！”

    惊觉反应太大，小赵忙深呼吸说平复情绪抱歉勉强笑道：“施小姐见笑，我只是太意外。”

    “没事。”施烟轻笑说。

    “不过赵姐，我见你反应这么大，是那位先生平时很吓人吗？”

    那位先生？

    “施小姐不知道您遇到的是谁？”小赵惊疑不已。

    施烟笑得浅雅淡然：“有所猜测。我是将人送到的竹苑，不过还不是很确定他的身份。”怎么可能没有确定。

    就算没有询问，对方明显是竹苑的主人，他的身份并不难猜。

    小赵轻吐口气说：“既是送到竹苑，又是坐在轮椅上，还是二十多岁且样貌出众，在老宅就只有五爷符合。”

    “原来那位先生是你们家五爷。”

    “十有八九是的”。

    “施小姐，您是在荷塘凉亭那边遇到五爷的吗？”

    施烟点头。

    “五爷其实很少出门，我在姜家老宅做事这么多年也就见过五爷两次，一次是在前年的年宴上，一次是去年在老宅隔着荷塘老远看到，您才来老宅住了没多久居然就见到了。”

    这次加上之前在大门口遇到五爷的车那次，施小姐住进老宅二十天不到就遇上五爷两次了啊！

    这运气。

    “五爷并不吓人，相反，他气质温雅待人温和，极少对谁冷脸。”

    施烟夹菜的动作微顿，而后轻笑问：“那我怎么听你们提起这位五爷，都是一副极其害怕他的模样呢？”

    小赵神色微愣，迟疑一瞬摇摇头说：“这个……说不太上来，五爷往那里一坐就有种让人不敢冒犯的威严，莫名就有点怕他。不止我，老宅中我相熟的人里有幸见过五爷的，都和我有差不多的感觉。”

    “而且老宅的人都知道五爷身体不好又喜静，平时不喜旁人去打扰，自然而然的，大家提起五爷就多了点顾虑和忌讳。”

    是吗？

    施烟深深看了眼小赵，笑笑说：“原来是这样啊。”

    没有再多问，继续吃饭。她吃饭的样子非常优雅，单是这么看着就是一种享受。

    只是她不再问，小赵却没打算终止这个话题。

    小赵望着她犹豫片刻，问：“施小姐，您当真只是遇到五爷并把他送回竹苑，这期间没有发生什么？”

    “没有。”施烟浅笑说。

    小赵暗暗心惊。

    做了一番情绪调整，心情才缓缓平复下来，看着淡然如初安静吃饭的施烟，忍不住问：“施小姐，关于五爷，您就一点儿也不好奇吗？”

    “好奇什么？”

    “比如……他是怎么身体不好的，从什么时候开始身体不好的，又为什么会坐在轮椅上等等。”

    “不好奇啊。”施烟笑笑说。

    不好奇是假的，只是她并不打算从别人口中得知罢了。关于那位姜五爷的消息，她不会这么旁敲侧击的去与旁人打探。

    小赵见她不似在说假话，而是当真不好奇，才暗暗松口气。

    像是想提醒施烟点什么，最终还是什么都没说。施烟也好似没看出来小赵的犹疑一样，依旧神色淡然地吃着她的饭。

    *

    一天很快过去，姜家老宅陆陆续续进来几辆车，是姜家其他人赶回来参加家宴。

    由于需等其他人，家宴的时间比平常晚餐时间晚了点，以至于六点四十左右，施烟都还在她住的小楼客厅看本地新闻联播。

    照理说姜家的家宴，施烟只是客人，去参加不太合适，她原本也打算不去，即便老太太会再三要求她去。

    但今天施烟没有半点推托，小赵提醒她晚餐不送过来了，说是老太太让她去主楼一起参加家宴，她就点头应下了。

    吃过午饭午休过后，姜蕊没来找她，好像是要帮老太太盯着厨房那边，等家宴时间再过来叫她一起。

    施烟此时就是在等姜蕊来叫她。

    她住的院子和姜蕊的院子分别在老太太的院子两侧，姜蕊去主楼要从她院门口路过。

    又过了几分钟，院子外传来喊声。

    “小烟，走咯！”

    是姜蕊的声音。

    施烟关掉电视，拿上手机出门。

    等出了院子才发现除了姜蕊，还有姜老太太和姜晟。

    施烟一一打招呼：“姜奶奶，蕊儿，姜大少。”

    老太太朝她招招手：“小烟啊，快过来扶姜奶奶一把，人年纪大了，腿脚不好使。”

    一旁的姜晟和姜蕊：“……”

    刚才都还精神抖擞不让人扶，这会儿就腿脚不好使了？

    施烟走过去扶住老太太，老太太就对姜晟两人说：“你们走前面，我有点话要单独和小烟说。”

    姜蕊和姜晟对视一眼，虽有疑，却没有多问。

    “走吧，哥。”姜蕊挽着姜晟的手，加快脚步走在前面。

    两人离了有一段距离，老太太才拍着施烟的手慈霭问：“小烟啊，我听小赵说你中午在荷塘凉亭那边遇到老五了？”

    小赵是老太太派来照顾她的人，这件事施烟既然告诉了小赵，就没想过能瞒住老太太，老太太会问起在她预料中，只是她没想到老太太会这么快就问她。

    看来那位姜五爷在姜家是真的很特别。

    “是的姜奶奶，我一开始不知道是姜五爷，只见他一个人坐轮椅出现在那里身边没有跟人，担心他回去不方便就提出送他，将人送到竹苑才对他的身份略有猜测。”

    “姜奶奶，可是有什么不妥？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

