    第5672章 宏伟蓝图

    由复苏的萧叶残念，所凝聚出的意志，依旧很是微弱，但却有着不可思议的威能。

    全新混沌星云，尽数在他的掌控间。

    各色大道之光，在这意志附近疯狂汹涌。

    不过，比起天道精华，却如烛火一般渺小。

    在全新混沌星云深处。

    萧叶的虚幻身影再次出现。

    那海量的天道威能，像是受到了束缚，朝着这虚幻身影冲去。

    这对主宰而言，都是一场大造化。

    不过。

    萧叶要再塑出的无敌躯，显然恐怖到了极点，不是主宰之身可比的。

    当时间过去了百年。

    他的身形依旧虚幻，唯有腹部的位置，凝练出了一颗光点。

    这光点。

    就像是人身上的一个细胞，需要天道精华，用百年时间来凝练。

    这样的景象。

    任何一尊主宰见到了，都要动容。

    而萧叶的意志没有任何的波动，似这只是最为普通之事，依旧沉浸在全新混沌星云包裹中。

    混沌阳域中，时光滔滔。

    转瞬间，又是数十个叠纪过去了。

    从华云大界而来的王婶、大黄等人，早已习惯了混沌的时间概念。

    自诸神大会落幕后。

    王婶等一众，新体系的先驱者，都开始闭死关。

    大黄守护冰雅神殿的同时，也在修行。

    在大会上。

    萧叶针对每尊神灵的指点，以及赐下的至宝，让他们收获匪浅。

    再加上萧叶已经复苏。

    他们的心境发生了变化，此番闭关苦修，只为自己。

    所以。

    全新体系修行者的身上，都逐渐凝练出一颗纯粹的道心。

    他们一心求道。

    在感知大道的广袤，在感受天道的造化，欲冲刺到全新体系的尽头。

    在这段岁月中。

    全新体系修行者中，破境者不再少数。

    比如，以铁血大帝为首，被萧叶削掉修为的神灵们。

    他们从头继续修行，破境依旧神速。

    而在破境过程中，所遭遇的各种大劫，竟然也是被削弱了许多，不再如此前那般凶险。

    “全新体系，由萧叶大人所开创，太过博大精深。”

    “我等此前修行，的确留下了很多瑕疵和缺陷，现在扫去尘埃，果然不一样了。”

    那些破境成功，迈入新台阶的生灵，都是发出了激动的声音。

    其中。

    铁血大帝最为冷静。

    数十个叠纪过去，他才重新登临圣阶。

    这个速度，放在阳域中，简直是慢的出奇。

    而这是铁血大帝，刻意所为。

    萧叶在削掉他修为的时候，还赐予了他一根老藤。

    此物。

    亦是天道精华凝聚而成，蕴含了不可思议的威能。

    这些年，老藤缠绕着他的肌体，在与他一起成长，而且还诞生出属于自己的意识，列入圣阶了。

    铁血大帝，和这根老藤意志共通。

    只是意念一动，老藤便能在混沌长空中铺展而开，可以将无数强者，给硬生生绞死。

    铁血大帝大多数时候，都是在虚空中静坐，和那根老藤共鸣，在真切感受老藤上的道纹，整个人近乎道化了，思绪无比的空明。

    “叶子太偏心了，凭什么不赠予我们这等宝物！”

    无敌大帝有些无语。

    他能看出来，铁血大帝的那根老藤非常可怕。

    铁血大帝，凭借此宝成为了全新体系中，可以横跨境界战敌的天才，资质强得可怕。

    “叶子都说了，铁血的心性坚韧，可在全新体系中独领风骚。”

    “没什么好羡慕的。”

    绝代女帝走了过来，瞥了无敌大帝一眼，“再者说，你在全新体系中修行，并没有缺陷和瑕疵，不然也会被叶子削掉修为，还有什么不满的？”

    “唉，我倒是希望被削掉修为！”

    无敌大帝闻言苦笑。

    这样的待遇，羡慕不来。

    不提铁血大帝。

    小白也从萧叶手中，得到了一株嫩苗。

    这数十个叠纪中。

    那株嫩苗，已经生长成三叶道莲，扎根于小白体内。

    在战斗中，小白可以呼唤出来，以那三叶道莲为载体，化出一具超级神兽的身躯。

    全新体系中的超级神兽！

    小白。

    已成为了阳域中，超级神兽的始祖了。

    “仔细计算时间，已经过去了五十个叠纪了，叶子再塑无敌身，应该快成功了吧。”

    南宫星宇则是抬头，望向上苍之上。

    最近几年。

    全新混沌星云很不平静，似有什么恐怖的事物，即将脱困而出。

    他们知道。

    那和萧叶重塑无敌身有关系，或许很快就要出现在世间了。

    当时间再过一个叠纪。

    阳域中的神灵身影，少了许多。

    如南宫星宇、天蚕圣皇、王婶等一众，全新体系领军人物，都到了最为关键的时刻。

    受到萧叶的指点，他们扫除自身障碍和缺陷，凝练出了求道之心。

    再经过数十个叠纪的积累，他们已经快要触及到，全新体系的最后一个小台阶，化天了。

    那是冰雅，现在所处的高度。

    他们也要闯入进去了。

    阳域中，有如此多的神灵，一起上探最后一个小台阶，尽管还没有真正开始，就已经很惊人了。

    和阳域隔空相对的阴域中，各种大道哀鸣声不绝。

    旧体系的天心都是一阵不稳，像是受到了外力的压迫，各种大道奇景，不断从上苍之上垂落下来。

    “阳域，要迎来诸主宰并存的时代了吗？”

    阴域中，无天、达摩、万王、风王主宰们，也是一阵心悸，感觉主宰源界，乃至主宰身躯，都在情不自禁的震颤着。

    阳域不但对旧体系天心，产生了压迫，连他们都受到了影响。

    而萧叶于五十个叠纪前。

    开启的诸神会议内容，他们都知晓。

    他们同样在等待，萧叶无敌身躯再现，打穿混沌两域壁垒的时刻。

    混沌一旦融合。

    他们也不用，屈居于阴域中，枯守这方逐渐凋零的天地了。

    “真的要到来了。”

    一座时间风暴笼罩的道场中，时一长身而立，在眺望阳域。

    随着萧叶的残念，成功从全新天道中剥离，他也被救了回来。

    休养数十个叠纪。

    时一已经彻底恢复了过来，再次立身于齐天领域。

    发现萧叶的宏伟蓝图，真的要被掀开了，他没有太多的喜悦，反而眉间带着一丝忧虑。

    （第一更到！）

    (本章完)

