    第1596章她没有瞎脑补

    虽然沈佑和肖淮也不是土生土长的虹洲大陆人，但他们毕竟跟着她的时间比较早，对虹洲大陆已经熟悉了。再加上他们二人是天御宗的长老，被赤鸾国的诸位所熟悉，所以，由他们去办这些事不会出岔子。

    “宗主请放心，我们一定会以最快速度完成这些事。”肖淮道。

    “你们有飞行凶兽吗？”楚千璃问道。

    两人：……

    扎心了。

    刚刚那句以最快速度完成此事，仿佛说了个寂寞。

    没有飞行凶兽，他们就是日夜兼程地不断赶路，速度上也还是会慢上许多。

    一看两人的神情，楚千璃哭笑不得。

    “两位长老，没有就要说啊！”

    她难道是那种会苛待他们的宗主么。

    “不是，宗主，我们刚刚就是一时没想起来。”沈佑小声道。

    肖淮点头。

    他们没有自己的飞行凶兽，以前赶路的话，都已经习惯了靠自己的灵力来赶路。故而，他们一时之间还真的没想到飞行凶兽的事。

    “喏。”楚千璃往前一递，手中赫然是一个储兽环。

    “宗主，这！”沈佑和肖淮的眼睛瞪大了。

    “拿着吧，这次我先让玄羽雕帮帮你们。等日后，我再分别为你们二人驯服飞行凶兽。”

    “多谢宗主！”两人异口同声，心中十分感动。

    宗主对他们真的是太好了。

    这下，所有的问题便都不用担心了。

    很快，传送阵处到了。

    院长同白院长告辞，沈佑和肖淮也同楚千璃行了一礼，算是告别。

    随即，三人便迈入了传送阵中。

    光芒一闪，三人的身影消失不见了。

    “好了，我们走吧。”楚千璃道。

    “爷爷，你回去休息吧，供奉这边由我来接待。”白之卉就在这时道。

    “好。”白老爷子相信白之卉的办事能力，答应得很是果断。

    只是在临走前，白老爷子又笑着说道：“明日便是供奉去参加比赛的日子了，今晚供奉便好好休息吧。”

    “最近一段时间，供奉真的辛苦了。”

    “好，我会好好休息的。”楚千璃笑着回道，老爷子的好意她没有拒绝。

    于是，等到白之卉带着她到了学院中用来招待贵客的地方后，她便打定主意早点休息。

    只不过，事情还是要先弄清楚一下。

    “云彤，你怎么来了？”之前没功夫问，眼下有时间了，楚千璃便问了句。

    “大人不是要调查传出流言的幕后之人嘛，我知道，所以就和十一一起来复命了。”云彤笑着说道。

    “！”楚千璃。

    杏眸瞪大，脑中蓦地有个想法跳了出来。

    “难道是你们做的！”

    “是极上殿的人做的。”

    两道声音同时响起。

    空气好像突然静谧了一下。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，眼神无辜地看着云彤。

    其实，她没有瞎脑补，她真的没有瞎脑补哦。

    “大人，你怎么会觉得是我们做的呢。”云彤哭笑不得。

    大人不在，又没有吩咐他们去做什么，他们怎么可能擅自行事，万一坏了大人的事可怎么办。

    楚千璃无奈摊手，“不能怪我乱猜啊，实在是……你特意跑来说此事，我这不就正常地联想一下嘛。”

    “……”云彤。

    听起来好像很有道理的样子。

    云彤无言以对了，楚千璃却是满脑子的问号。

    “不过，这事怎么会是极上殿做的？”

    “极上殿为何要这么做？”

    “还有，云彤你是如何发现的？”

    “千璃大人，这事说来话长，我们坐下来慢慢说吧。”云彤建议道。

    “好。”楚千璃带着云彤和十一进屋。

    坐下后，云彤便将这件事娓娓道来。

    事情还要从容君华这位极上殿少殿说起，他忽而顿悟，修为猛地拔高，他将这一切的功劳都归在了千璃大人的身上。

    于是，在知晓乐余姚竟然当真带着人上门给千璃大人送赔礼后，他便果断地给乐余姚挖坑了。

    这个时候，极上殿的高手们已经过来了十数人，人手方面完全不成问题。再加上，高手行事，一般人完全捕捉不到踪迹。

    于是，关于九星宫圣女乐余姚亲自给司大师送上赔礼的流言便很快传播了开来。

    “这位极上殿少殿主还说了，如此一来，乐余姚再想害您的话可就要掂量一下了。前面刚谦卑地道歉，后面就无耻地暗算，岂不是两面三刀。”

    “若想保有最后一丝颜面的话，乐余姚，甚至是乐余姚背后的整个九星宫就都不能轻易地对您下手。”

    “嚯！”楚千璃惊叹不已，“这位少殿主可真是好手段。这下，乐余姚除了被气得跳脚外，只怕什么办法都没有了。”

    毕竟，连想报复的人都找不到，除了把这口气给忍了，还能如何？

    至于她这边，乐余姚既然猜她是从高等大陆来的，在不知道她的真正身份前，肯定是不会再冲她出手了。

    于是……

    “哈哈哈，希望乐余姚别被气死了，否则后面可就不好玩了。”楚千璃边笑边说，语气非常地幸灾乐祸。

    “大人放心吧，那女人怎么可能轻易被气死，她还要等着大人亲自给她送上大礼呢。”云彤说得是意味深长。

    “没错。”十一附和。

    他看出来了，云彤大人这是在配合着老大说话，哄老大开心呢。

    老大虽然很厉害，年纪却到底不大。

    他觉得，他该紧随着云彤大人的脚步——哄老大开心。

    突然被哄的楚千璃在愣了一下后，脸上的笑容顿时更灿烂了。

    然而，她还没说什么呢，一道稚气的声音却忽而响了起来，“时间不早了，小璃璃，你该休息了。”

    只见白色流光一闪，楚千璃顺势看过去，就见白虎崽儿此时已经掠到了桌子上，一本正经地坐着，看向她的冰蓝色眸子中满是认真。

    “……”楚千璃。

    哦豁，这个神情就很逼真，就仿佛是真的在忧心她的休息问题。

    然而……

    这只崽儿到底是怎么想的，她还能不知道嘛。

    这一瞬，楚千璃的脑中甚至都有画面了。

    小小的虎崽儿昂着脑袋，一副睥睨天下的样子，满脑子想的都是——哄小璃璃这种事哪里需要你们来做，明明有本大人来做就够了！

