    第421章判断对了

    时卿落发现北疆这边真是有些像筛子，那么多人想钻空子。

    “我明天就开始去教做罐头，还有蜡烛和香皂等。”

    她问：“你应该找好一些可信的人了吧？”

    萧寒峥点头，“几个工坊的人我都筛选过好几遍，那些探子到时候会找借口打发了。”

    “你就教可信那部分人怎么做，我这边也会让人盯着，不让他们泄露出去。”

    “要是可以分开的工序，最好就分成好几批人各做各的。”

    时卿落笑着说：“嗯，我也是这么想的。”

    “对了，你不是懂一些奇门遁甲嘛，长青道长在这方面比较擅长，你可以多找他聊一聊。”

    在来的路上，时卿落和这位道长接触下来，发现他很有自己的智慧，对权势并不渴求。

    也难怪会没有再帮锦王的心思，想要去四处的游历，并写一本游记。

    萧寒峥来了几分兴趣，“好啊！”

    过了一会，他煮了两碗面，还卧了荷包蛋放在上面。

    他将两碗面端到桌子上，“娘子，尝尝我煮的面。”

    时卿落看了看面，光看颜值就不错，闻着也香。

    她搅拌了下自己的那一碗，尝了一口。

    眼睛亮了亮，“铮哥你煮的面味道真不错。”

    婆婆和小姑子的厨艺都很好，没想到小相公的也不错，遗传的真好。

    萧寒峥就喜欢被小媳妇夸，“你喜欢就好，以后想吃我再给你煮。”

    时卿落笑眯眯的说：“好啊。”

    两人吃碗面，又牵着手去外面散了散步，回来时天已经亮了。

    萧母和萧小妹看到时卿落回来，也都很高兴。

    两人煮了粥，蒸了蒸饺，时卿落又跟着吃了一些。

    吃完后，便跟着萧寒峥去了县衙建的作坊。

    他们到的时候作坊干活的人已经在了。

    大家都是勤快人，这会都在找活干。

    时卿落先拉着萧寒峥去找了几名匠人。

    让他们专门做一批陶罐出来，然后再制作一种木盖，两者都有能衔接可以拧紧的螺旋状。

    在木盖里再加入一层胶圈，这样就不会漏气了。

    渣爹给的这些都是技艺成熟的匠人，时卿落提出来的对他们不难，于是很快就上手了。

    最近手上没有什么活，他们不但没有觉得轻松高兴，反而有些提心吊胆的。

    毕竟能不能解除奴籍，可都要靠他们的表现呢。

    罐头这边还得等罐子和木盖搞出来一批才好弄。

    因此时卿落又去了蜡烛和香皂、肥皂的工坊，教萧寒峥筛选出来的人怎么制作。

    同时还将制作工序分成了好几道，每一道有一部分人学了之后，就带着一些人做。

    而且做每一道工序的人，都是分开在不同的房间。

    时卿落还让木匠们，雕刻了不少的雕花模具出来。

    普通没有雕花的肥皂香皂就走平价路线，争取让大多数都能买得起。

    雕花不同好看形状，并加入不同香料、材料的肥皂和香皂，就走中高价路线。

    还在县城里公开收几种可以用来提香的鲜花，可以做药皂的药材。

    忙了两天，时卿落才总算有休息的空闲。

    然后卓政就找上门来了。

    他一脸的郁闷气愤。

    时卿落心里知道是怎么回事，面上却像是关心的问：“你这是怎么了？谁让你生气了？”

    卓政气呼呼的说：“我的钱袋不见了。”

    时卿落适当的做出惊讶状，“钱袋怎么会不见的？”

    卓政回道：“今天县城有人来表演杂技，我就凑进去看了看，谁知道出来才发现身上的荷包和钱袋都不见了。”

    他是真的很郁闷，因为不放心将银票和碎银子放在客栈，他就随身携带。

    胸口处有一个荷包专门装银票，腰间的钱袋则装碎银子。

    谁曾想到就挤进去看了看杂技，出来都不见了，不用想也知道是遭了贼。

    因为之前都是人挤人，他被挤了很多次，所以也不知道是谁将荷包和钱袋偷走的。

    他的人不好出现在明面上，所以要不是假装来行商的商人，要不就是暗中保护的暗卫。

    当时又特别挤，他被挤到了前面，所以这才会导致，他的人没有及时发现小偷是谁，并将人抓住。

    时卿落安慰道：“这种人多的地方最容易遭贼了。”

    “我让我相公派衙役去帮你找找。”

    卓政点头，“好！”

    只能这样了。

    不过说不定钱袋丢了也是好事。

    他心思一转，可怜巴巴的看着时卿落，“姐姐，我的钱袋丢了，也没钱住客栈。”

    “就麻烦你收留我一段时间吧。”

    “我也不白住，我帮你干活。”

    时卿落听他这么说，像是思考了会。

    这才道：“也行，你钱袋丢了，吃住都有问题，我这里也不养闲人，你干活挣吃住挺好的，还能锻炼自己。”

    卓政听她同意，立即露出个大大的笑容，“对，我也是想锻炼下自己。”

    时卿落笑着说：“我这里现在有两个工作可以做。”

    “最近我要去附近的村子，教村民们养蜜蜂，还有栽种一些药材，风吹日晒的会很辛苦，但也比较锻炼人。”

    “你要是想去的话，可以跟着我去帮忙，每个月给你一两银子的工钱。”

    卓政一听风吹日晒天天朝着村子里跑，就觉得这样太累了，还会晒黑。

    再听到一个月才一两银子，就更不乐意了。

    他可不是真跟着来受苦的。

    于是问：“那第二个工作呢？”

    时卿落道：“现在罐头作坊和蜡烛、香皂作坊马上就要运作起来了，挺缺人的。”

    “你要是感兴趣，可以去这两个作坊帮忙。”

    “这个不用那么辛苦，所以工钱会少一些，给其他的人五百文一个月，给你的话可以六百文，算是照顾价。”

    “你看你对哪个工作感兴趣。”

    卓政：“……”六百文一个月打发叫花子呢。

    他随便买个小玩意都不止六百文。

    不过虽然钱少，但却合了他的心意。

    他像是纠结了会，才道：“那要不我就去作坊做事吧。”

    他又解释道：“我以后要参加科举考试，要是晒太黑恢复不过来，也不太好。”

    时卿落一听这话，就知道小相公判断对了。

    她笑着说：“这倒是，你一个读书人，整天出去跑，风吹日晒看着会很粗糙，将来如果能殿试，也会影响形象。”

    她问：“那你就去作坊工作吧，你想去哪个作坊呢？”

    (本章完)

