    训练场内。

    云千帆按照云狂的说法，慢慢的将自己的意识融入到了羊皮卷上面的文字当中。

    一开始，他感觉没什么变化，可是到了后面，却感觉到有些不一样了。

    “这是......”

    那些文字，就好像是一个个小人一样，在他的脑海中开始跳舞。

    而且，并不是普通的那种，看起来就像是在给云千帆呈现这个秘技的招式一样。

    他的潜意识告诉他，跟着这些小人一起练习这个动作。

    这些小人在他脑海中就好像是放映片一样，一个动作接着一个动作，没有任何重复。

    而在云天帆练习的时候，柳军等人也已经来到了训练场，当看见云狂的时候，三人的眼中露出了几分惊讶。

    云狂也是好奇的打量着眼前的三人，他感觉眼前这三人非比寻常，其实力甚至和他持平。

    而且，对方似乎还有些隐藏手段，能够威胁到他的生命。

    “三位是......”

    云狂明白，对方既然能够轻而易举的来到这里，想必也应该是战区总部级别很高的存在，而且和云千帆相识。

    “你好，我是神州现任的君主柳军。”

    柳军的目光也在打量着云狂，在他看来，这个男人也很强。

    单从身上的气势而言，就已经达到了暗劲的修为。

    “原来是君主，我去云少爷的护卫，云狂。”

    云狂微微躬身，淡然一笑。

    其实，在他眼里，所谓的君主不过是一个虚名罢了，各大隐世家族对于神州君主，压根就不放在眼里。

    他们压根就不会受什么影响，如果所谓的神州君主影响某个隐世家族的计划，会毫不犹豫的被除掉。

    这便是来自于隐世家族的霸道。

    当然了，云家也一样。

    不过，既然云千帆和这些人认识，云家肯定不会因为某些事而把他们给干掉。

    “云兄客气了。”

    “奇门遁甲四大家族之一的云家，果然不同凡响，随便一个护卫都能有暗劲后期的修为，是我见识太少了。”

    柳军微微一笑，心中却有些凛然。

    他们还是低估了隐世家族的实力，在他们眼里，一般的隐世家族能够有三五个暗劲高手就已经跟不错了。

    毕竟，暗劲高手可不是这么容易就修炼成的。

    每一个，都需要数十年的沉淀。

    当然了，云千帆这个怪胎除外。

    当初这家伙刚刚进蓝海监狱的时候，就能够以内劲修为和他们打成平手，甚至还略胜一筹，他们就知道这家伙是个天才。

    当然了，他们使用的力量，也仅仅是内劲而已。

    如果使用内劲，云千帆早就没了。

    那时候的他，连一掌都承受不住。

    “君主太客气了，云少爷正在修炼，希望三位不要打扰。”

    云狂轻笑一声，而后看向了训练场中正在修炼的云千帆。

    柳军三人点了点头，也不在多说。

    几人的目光，同时落在了云千帆身上。

    在众人的视线中，云千帆浑身都透着一股让人感觉心悸的气息。

    柳军眉头微皱，“秘技？”

    云狂倒是有些诧异的看了他一眼，没想到这个神州的君主也听闻过秘技。

    此时的云千帆似乎陷入了某种特殊的状态当中，双眸紧闭，踩着某种诡异的步伐，调动着浑身的气血。

    而且众人能够感觉得到，周围的空气似乎都往上升高了好几度。

