    苏长幸看到箭支被男人用手挡下，没有犹豫，立刻拉弓射出下一箭，而目标是那个手持弓箭的猎杀者。

    【半扭曲人类（非凡者）：探秘者，健康，谨慎。】

    之前在神盾公司的地下，他也遇到一个探秘者，只是被他乱枪射死。

    探秘者似乎拥有侦查能力，在一定距离内精确地找到敌人的位置，所以苏长幸的第二目标便是他。

    同时，手持木弩的猎杀者已经感知到了苏长幸的位置，也在黑暗之中看到了苏长幸的一点影子。

    一道影子在黑暗中划过。

    “嗖~”

    他一个激灵，侧身刚好躲过箭矢，箭矢擦着他的耳边飞过，扎在地上，反手举起木弩瞄准苏长幸的方向射击。

    苏长幸也是看到了猎杀者的动作，收回露出窗外的身体，紧接着，便看到一支弩箭插在窗台上。

    说实在话，对方这样的攻击手段对他的威胁有限，而且弩和弓箭不同，射击频率低很多，但是射击的难度也低很多。

    同一时间，陈凌瞧见长疤猎杀者的异动，对方的体质似乎非比寻常，同伴的雷电对他的影响不大。

    在看到一支箭矢射穿长疤猎杀者的手臂时，他当机立断，放弃这个全身跟铁一样的猎杀者，一刀斩向长疤猎杀者。

    长疤猎杀者虽然受伤，表情却没有分毫变化，一手拔出箭矢，提刀稳稳地挡住了陈凌的攻击，并一脚踹向陈凌。

    陈凌有所警备，侧身躲避，一个滑刀企图斩在猎杀者的胸口上，却被对方识破。

    向后退了两步，他感到双臂发麻，虽然速度与技巧上，他压制对方，但是在整体的身体素质上双方差得有点多。

    目前看来，他想要战胜对方基本上不可能，甚至拖住对方都有些困难。

    这个时候，那两个被追杀的人没有让人失望，反身杀了回来。

    可下一刻，陈凌愣了一下，那个光头男人冲得最快，肆无忌惮，然后被人一刀捅穿腹部倒在地上。

    你特么在逗我吗，送人头都没有这么快的。

    在他想来，这两个人既然有勇气回身战斗，那肯定是有一定的战斗力的，没想到直接就挂掉一个。

    这还不如直接逃跑。

    不过另外一个人倒是比较靠谱，应该是一个异能者，举着鹰嘴锄全力一击下去，也让全身钢化的猎杀者避其锋芒。

    现在，他似乎只需要拖住这个最强的长疤猎杀者，等其他人解决掉剩下的猎杀者，再一起合力来解决长疤猎杀者便可。

    “啊~”

    一声惨叫声响起。

    一个安全局成员被斩掉手臂，倒在地上挣扎，剧烈的痛苦让他生理应激地流出眼泪。

    站在他面前的猎杀者脸上露出残忍之色，举起长剑，挥剑速度极快，还未待其他人反应过来，便一剑捅穿了他的心脏。

    不过同时，猎杀者脸上表情僵住了，一支箭矢悄无声息地洞穿了他太阳穴，击穿小脑。

    他逐渐失去意识，眼角流出血泪。

    苏长幸再次得手。

    手持木弩的猎杀者无比气恼，这个人弓术非常高明，并且箭矢飞出的动静很小，极难察觉，一个不小心，他们就有被射杀的危险。

    可他们现在正被缠住，又不可能去找苏长幸。

    又一个人死在苏长幸的手上，剩下的几个猎杀者都是一愣，包括长疤猎杀者都感受到了死亡的威胁，动作也变得束手束脚，并且必须多一份心留意周围的环境。

    其中钢化者的猎杀者要好一些，他的能力使得他基本无惧苏长幸的箭矢，但问题是对方有一个可以释放雷电的家伙。

    这很克制他的能力。

    一旦他在释放皮肤钢化的时候，被雷电击中，将会有可能直接暴毙。

    这也算是钢化者的弱点之一。

    所以他不得不减少使用能力的频率至少不能一直使用。

    皮衣短发的男人现在也有类似的想法，虽然不知道雷电是否对对方有用，但是钢铁可以导电的原理他还是知道的。

    他的双手闪烁着雷电，连带着刀刃上也出现蔓延、闪烁的雷电，又是轻飘飘的一刀斩向钢化者的猎杀者。

    猎杀者很是谨慎地向后退避，也避免和对方产生肢体接触。

    下一刻，一道半米长，竖着的亮色丝线出现在他的身后，并且愈来愈耀眼，炸裂出大量的雷电击打在猎杀者的背后。

    雷电轻松地蔓延至全身，并且击打着每一个位置。

    钢化者的猎杀者还没有搞明白对方的攻击方式，便直愣愣地倒在了地上，虽然没有死，但是身体却动弹不得。

    苏长幸也没有想到，钢化者应该算是这几个人中除了长疤男人之外最难缠的，却轻易地被解决掉。

    章大西见状再次高举鹰嘴锄砸向眼前全身泛着雷光，倒在地上的猎杀者，双手的肌肉再次膨胀。

    细细看去，他手臂上的皮肤已经裂出数道裂口，高频率地使用异能已经完全榨干了他的身体。

    一声骨头碎裂的声音。

    鹰嘴锄洞穿了猎杀者的胸口。

    再次死掉一个猎杀者，长疤男人脸上的表情已经没有之前的镇定，带上了几丝慌乱。

    任何胸有成竹都是建立在底气与把握之上。

    此时，他还是有一些把握，只是没有之前那么绝对了。

    长疤猎杀者身形突然顿了顿，整个人似乎呆住了，陈凌也不知道对方怎么了，但还是抓住机会，一刀砍在他的胸口上。

    血液如同泉涌般流出。

    长疤猎杀者的胸口出现一道深而长的伤口。

    可他的脸上却露出了一丝莫名的笑意，虽然是笑意，却让人不寒而栗。

    长疤猎杀者身体猛地化作一道残影，提刀斩向陈凌，速度突然之间快上了不少。

    陈凌心口往上一提，差点没有反应过来，对方的速度已经很快了，再度提升便已经完全超过了有异能加持之下的他。

    有时候，一点点变化便是质变。

    陈凌勉强用钢刀挡下对方的攻击，但却被一脚踢飞，身体遭到重击，内脏移位，喉咙涌上大量的鲜血。

