    “关总。什么意思？”

    坐下之后梁彩芸也不说话，倒是孟霜儿知道既然有客人，她自然就还是要做好助理工作。在会所张罗一桌饭菜，挑酒挑饮料弄零食和水果等等。刘元一如既往做安保，至于齐焰迪被韩为介绍给关世鑫。

    梁彩芸看了她一眼，又看看韩为目光复杂，低头不语。

    助理在一边赔笑打圆场，等一桌酒菜弄好落座，韩为给他倒酒之后直接询问：“今天这么客气，还带来说什么道歉。是先礼后兵吗？”

    关世鑫和他碰杯，知道韩为不喝酒，他也抿一口而已。

    今天也不是来喝酒的。

    “怎么这么说啊。”

    关世鑫开口：“既然是彩芸冲撞你，肯定要来道歉。”

    韩为轻笑放下酒杯：“关总，我说句实话你别多心。”

    关世鑫点头：“你说。”

    韩为看着他：“上次欧瑶的事，关总处理得面面俱到。坦白说你也该了解我，入行至今有过最低谷的时候，命都差点没了走到今天。性格脾气都不好，怼过和互怼的人多了去了，尤其最近和李思明都干起来你肯定清楚。”

    “是，了解一些。”

    关世鑫开口。韩为示意：“但是关总我对你印象一直不错，你应该能明白。”

    “那当然。”

    关世鑫语气诚恳：“我也了解韩总不是外界传言那样的脾气。绝对是讲道理不欺负人的。”

    韩为笑着对着低头的梁彩芸：“我没太懂，我以为她会仗着自己是洪武集团老板女朋友的关系就怼过来，这居然能被你带着道歉？我有点不太信。”

    梁彩芸低头咬着嘴唇不说话，齐焰迪自然是作陪的，好奇看着。

    孟霜儿一般这个情况是不太上桌的。倒是梁彩芸助理好奇看着，客气过来和齐焰迪套话聊着，韩为也不管。

    关世鑫无奈：“到底是在圈里，成总力捧柳雨霏也没有特别照顾。在圈子就要懂圈子的规矩。”

    “是吗？”

    韩为询问：“那你又问她一遍过程，她怎么说的？”

    关世鑫犹豫一下，看着韩为：“韩总，你对我客气，我也不和你来虚的。我也实话实说你别多心好吗？”

    “好啊。”

    韩为开口：“我最喜欢直接了。你说吧。”

    关世鑫示意：“她起身就走，很没礼貌这是真的。所以我们来道歉，但是韩总，一开始她客气过来还闲聊，结果你话里话外夹枪带棒的diss她，虽然言语上没毛病，但里面的意思……”

    “你说对了。”

    韩为打断：“但是侧重点不同。你意思是我说的话表面上没什么可是内涵的意思是奚落她和一个大她三十岁的大老板恋爱还说什么真爱。但我觉得重点是就算我有这个意思，但是我没直说。我都是用正常客气的话包裹在其中。”

    皱眉看着关世鑫：“你受不了是你的事，这社会就这样。牙打掉了咽肚子里，不然你也夹枪带棒说我让我没话说。谁发脾气就是玩不起。你别说你这么大个人了，这个位置这个阅历，这点问题你要较真钻牛角尖？”

    关世鑫没等说话，梁彩芸看着他突然开口：“如果说实话，你不就是为柳雨霏抱不平吗？说那么多有什么？”

    “彩芸！！”

    关世鑫瞪眼呵斥，韩为笑了：“还真就是啊。”

    看着梁彩芸：“但是柳雨霏一直拦着我说是她自己的事不让我瞎掺和，所以我也只是内涵你几句而已。”

    指着关世鑫，韩为对着梁彩芸：“不然你圈里打听打听，我怼谁还用内涵吗？！”

    梁彩芸不服气：“柳雨霏和你又是什么关系？！我俩怎么样要你多管闲事？！”

    “你还说！！”

    关世鑫语调提高，助理也赶紧过去揽着依旧不服的梁彩芸。

    韩为拍手：“我就等你问这句呢。”

    看着梁彩芸：“我看出你眼神刚刚望着齐焰迪，那里面反应的神色好像特别不屑。意思是我diss你傍金主，其实我也是各种美女环绕是不是？”

    齐焰迪皱眉看着梁彩芸，关世鑫赶忙解释：“韩总！你想多了！一个眼神怎么会……她没那么好演技。”

    韩为不理他，对着默认的梁彩芸：“说实话我关系不错的圈内女艺人是挺多的。但是柳雨霏最特别，为什么？因为她是少有的和我没有任何暧.昧关系没有男女关系的女星。而且我们以前有过一些事，交流之后我很钦佩她的为人。”

    眯着眼睛看着梁彩芸：“所以我这么钦佩的女人，你居然得了便宜卖乖，傍上人家干die捞资源就算了，人家给你搭戏你不领情，还微勃上点赞人家的黑料？她很少发微勃都不得不还击一下，我就看不惯你这样的。”

    “那又怎么样？！”

    梁彩芸看着韩为：“我和成总在一起是我俩的事，结果网上总是把我和柳雨霏对比。好像我抢了什么似的，还说我什么柳雨霏第二。我凭什么要受这个？”

    “你想多了。”

    韩为开口：“还柳雨霏第二？你不配你知道吗？你给她提鞋都不配。你活该受这个，不去找你男朋友解决回过头怼柳雨霏？！羡慕嫉妒恨？人家比你颜值高气质好咖位还大，你一辈子赶不上人家就会点赞一个黑料算多大本事？有能耐自己混起来，别跟着一个大你三十岁恨不得做你爸的人捞资源。”

    梁彩芸没等说话，韩为突然皱眉思索：“补充一点！！”

    韩为笑着：“我现在要找个小我三十岁的都找不到，最早也要2022年！”

    “噗！！”

    齐焰迪嗔怪笑出来，死死瞪他一眼。但眼角藏不住笑意。

    孟霜儿和刘元因为离得远干脆笑喷。

    “你放屁！！”

    梁彩芸气得眼睛通红站起：“你再说一遍？！”

    “妈呀妈呀！！”

    韩为捂着心口躲在脸色不好看的齐焰迪身后：“吓死我了！吓死我了！！我后背挨刀活过来还是第一次有人这么威胁我？！”

    关世鑫揉着额头，很是无语。

    他肯定不能说韩为，因为他早看透了，韩为不管多莽都占理。就比如今天韩为的确是diss她，但表面上的话就只是正常询问。尤其是已经曝光在公众的恋爱关系，韩为问一下又怎么了？虽然背后是不怀好意，结果你一个十八线，扭头就走给谁甩脸子？

    这就是你不对了。

    结果现在带过来说是要道歉，居然还不服气不甘心的模样。被人说几句就直接气得发脾气。

    跟韩为发脾气？！

    “韩总~”

    关世鑫干脆让助理把气疯的梁彩芸拽出去上车等着。

    这边也劝着韩为，齐焰迪抱怨一句对着出门走的梁彩芸背影：“什么人啊？”

    可是韩为呵呵笑着，哪需要劝啊？但关世鑫却更是确定事情一定要遭了。

    “你别跟她一般见识。”

    关世鑫语重心长：“她呢，骤然跟了成总，真爱也好还是其他也罢，终归没见过太多世面，一个十八线而已。有点女孩脾气，你都这个身份咖位了……”

    韩为摆手打断：“我不是冲你，我还是那句话，关总处理问题我很欣赏。但是一码归一码。”

    看着关世鑫：“大咖包容十八线不计较是大咖的风度，但是前提是你得给予尊重。不然我就得给她点教训，教教她做人。她缺少社会的毒打。”

    关世鑫叹息：“韩总，这样一来闹大了就。她毕竟是成总的女朋友，网上都公开了的。圈内也知道。”

    韩为突然脸色难看：“你们成总女朋友多个毛线？提一句你们成总就谁都得惯着她？她自己什么德行你们成总知道吗？我又不是她爹她妈？！你们成总赚钱给我一分了吗？还是好资源给我一个了？！我凭什么因为是他女朋友就得受委屈？！”

    关世鑫沉默，他没话说。韩为都讲欣赏他的处理问题方式，他自然更了解韩为。莽只是表面，没有一次是主动仗势欺人的。这次韩为不依不饶，除了劝却没有别的办法可以刚。

    “那韩总。”

    关世鑫呼出一口气：“你打算怎么办？”

    韩为笑着：“我啊。我想挑战一下我的软肋。”

    揽着齐焰迪：“你别说，都说我莽我脾气不好，可至今在圈外我还没说封杀过谁是吧？我也不知道自己有没有这个本事。”

    语气诚恳对着脸色已经变了的关世鑫：“我试试啊。你不用怕，或许就是个笑话也没人会听我的。我就试试我的人脉和影响力到底有多大。肯定不能辐射整个娱乐圈，她一样有出路，我就是试试。”

    “韩总……”

    关世鑫还要说什么，韩为拿起手机：“你继续吃吧，我现在就发消息。”

    关世鑫叹口气，还吃什么啊，起身看着韩为：“韩总，我不是威胁。但是这样一来肯定又要怼上了。说一千道一万那也是我们成总女朋友啊。”

    “呵~”

    韩为抬起眼皮：“对，他女朋友怼这个diss那个他不冒泡，人家教训他女朋友他就不高兴了。”

    关世鑫张张口，最终无奈离开。孟霜儿相送，齐焰迪在他身边发现他在一个聊天群里。

    “你认真的？”

    齐焰迪询问。

    韩为输入信息：“是啊。你觉得不应该？”

    齐焰迪想了想，撇嘴偎着他干脆不问了，只是好奇：“这就是小圈子聊天群？”

    韩为恩了一声，看着齐焰迪：“不过暂时你不能进去，不是不信任你，但你现在没法做主自己经纪公司。谁知道会不会被他们利用？”

    “我明白。”

    齐焰迪乖巧点头，却也好奇看着。

    至于梁彩芸的事，齐焰迪早放在一边了。

