    路尚书头垂得更低了，生怕皇上也把他拉出去给他来个二十大板，要知道当今圣上的脾气可是很火爆的，气急眼了，亲自动手的事也不是没干过！

    这个该死的顾献真是害人不浅，这么大的事儿，他竟是一点风声也没透露出来，弄了他一个措手不及，还不知道这事儿会不会牵连到自己，真是气煞他也！

    皇上见他还不开口，虽很气但也没到真的上手打这么个老头子的地步。他干脆利落的下旨，“把张文财押进天牢着三司会审，辰王你亲自带人去把侍郎府围了，不准任何人出入，剩下的事等审完张文财再说。”

    辰王是当今皇上的兄弟，对皇上忠心无比，这种事交给他再放心不过。

    “臣遵旨。”辰王出列接旨，然后转身就带着旨意去办差。

    外面的杖刑已经停了，皇上目送他离开就转身想坐回龙椅上，哪知，那块刚才砸张文财的镇纸碎了，他没注意一不小心踩到了其中一块碎片，身子就是一个踉跄，眼看着人就要摔倒在地，李长海大喊一声：“护驾！”

    便奔向皇上，可他心知，肯定是来不及了。

    大臣中一道人影迅速的闪出，一把拉住皇上的胳膊，一手在皇上的后背上轻轻一托，皇上原本向后摔倒的身体就站稳了。

    李长海只感觉自己魂都要被吓飞了，好在有惊无险，他快速走到皇上身边牢牢握住他的胳膊，皇上也是被吓了一把，小心脏这会儿还“砰砰砰”的跳呢，要不是，要不是刚才顾献反应快，他今天这一摔可是免不掉了，摔伤了还在其次，脸都要丢到爪哇国去了。

    李长海不放心皇上的身体，便让小太监去传了太医，总之殿中是一阵兵慌马乱，众大臣也退了出来，路尚书竟是因为这件事暂时躲过一劫！

    ……

    朝阳宫的偏殿里，御医离开后，李长海难得为顾献说了句好话：“皇上，今天可真是多亏了顾大人，要不然，伤了您的龙体，老奴真是万死难辞其咎。”

    叶重华的心情被李长海这么一打岔也算平复了下来，这会儿也有时间琢磨顾献这个人，有能力是肯定的，要不然也不会在西北那个穷出名的山旮旯里用几年的时间从七品知县熬到了五品知州，又因为政绩斐然被调回京城，成了从四品御史。

    今天看来这个人竟然还有点身手，反应也不慢，一上来又得罪了户部侍郎，他们这一派的岂不是要把他当成眼中盯？

    不行！这个人，有能力，又不怕得罪人，他得用，还得好好用！

    所以，得给他点保障，升官暂时是不太容易，因为刚升上来，不能他刚把张文财搞垮了就升他的官，那不是赏识他，而是害他。

    “你让人查一查，顾献家里的情况，查完赶紧报上来。”

    李长海躬身领命，然后就退了出去吩咐手底下的人去办事。

    皇上要查的事还能用得了多长时间？

    用晚餐的时候，关于顾献的所有资料就被呈到了皇上的面前。

    叶重华仔细的翻看了一遍，在看到顾献的嫡女也在这次的选秀名单中时，心里已经打起了算盘。

    第二天，就是选秀的正日子，也是顾婉宁能够出宫的日子，秀玉心里憋屈的很，就因为丞相嫡女的一句话，她们家小姐就没了选秀的资格，她总觉得是小姐受了委屈，可是顾婉宁面上却是平静的很，她平静的收拾着自己的包袱，然后随着领路的小太监出了储秀宫。

    ……

    体元殿中，皇上难得亲自坐阵挑选秀女，只是他翻着小册子翻了一遍也没看到顾献嫡女顾婉宁的名字，便叫来李长海耳语了几句。

    李长海躬身离去，片刻后，将查到的消息回禀给了皇上。

    皇上面容不改，任谁也看不出来此刻他在想什么，只是心里却是不平静的。

    左相之女？不愧是传说中的天生凤命，还没怎么着呢，朕这后宫都是她说了算了！

    语气不由带上了一丝冰冷，“派人先去把顾卿之女追回来。”

    李长海心中微颤，圣上这是对张大小姐不满了啊~“启禀皇上，老奴已经命徒弟去追顾大小姐了。”

    皇上欣慰的点了点头，李长海还是很得用的，有他在自己能省不少心。

    两人的互动，台上坐着的皇后贵妃德妃可都看着呢，可以说，皇上的一言一行一个喷涕都会被周围的人当成头等大事，然而她们悄悄打量了好一会儿，楞是没从皇上的表情里解读出什么意思来。

    顾婉宁眼看着宫门就在眼前，出了这个门她就能海阔凭鱼跃天高任鸟飞了，身后却传来一道急急的喊声，“顾大小姐请留步！”

    ……

    半个时辰之后，距离自由只有一步之遥的顾婉宁被重新塞进了选秀队伍之中，没过多久就轮到她进殿面圣了。

    “哪个是从四品御史顾献之女？抬起头来。”

    和顾婉宁一起进来的还有其它九个秀女，听闻此言心中暗恨，这个贱人竟然在皇上那里留了号，看来是要留牌子了。

    顾婉宁知道肯定是出了什么变故，自己才会被小太监追回来，她现在已经不奢望逃过这次选秀了，毕竟万一惹怒皇上，可是会牵连家人的。

    正胡思乱想着，上首传来一声轻咳，顾婉宁赶紧微微抬起了头。

    皇上看清她的长相后，满意的点了下头：“留牌子吧。”

    贵妃用手帕按了按唇角笑道：“这位顾小姐可是本次选秀皇上亲自开口留牌子的第一人呢。”

    皇上生怕她说出什么引人误会的话来，遂直接摆明了自己的用意：“老六的正妃没了，朕看这丫头稳重，就把她赐给老六吧。”

    贵妃心下一喜，原本还以为皇上是看上了顾婉宁的美色要纳入后宫的，没想到是给老六做正妃，看来，皇上是真的不喜欢老六啊。

    要不然，他应该给老六找个有本事的岳家才对，可是老六的两任正妃都是这么高不成低不就的，她这下是真的可以放心了。

