    阿布梨桑将眼前两个男子的说话听在耳朵里，所以此刻她也想到塘蓬嘴里的大和尚或许就是一岛大师。

    昨夜他们一众人来到了山谷中，虽然阿布梨桑也中了白溪中的瘴气之毒，记忆在昏厥那一刻断裂了，但是如今她却也将这里发生的所有事情想了一遍，便也推断出了一些事情。

    看着地上的尸体，她真的不敢相信那看上去绝对是慈悲的和尚，而今却这般令人不敢置信。

    ……

    山谷深处，阿布梨桑、塘寂和塘蓬，他们已经离开了村落，如今他们深陷荒凉的幽幽深谷中。

    看他们脸上皆有神色郁郁葱葱，似有急切，似有担忧的往山谷中行走。

    或许他们做梦也想不到，就在在他们深陷深谷中时，就在这深谷的另一个地方，塘沽莎正和张少康随着他们的村民在翻越一个山坡。

    山中有山，谷中有谷，山谷中的地势千百崎岖，令他们行走起来万分艰难。

    眼前的山看似没有多高多大，但是翻越这座山时，他们费了好大的功夫，有好多村民的鞋底都磨破了，真是让人惊心。

    时间仿佛是无情的刀，一刀一刀的割破了他们的鞋底，也割破了他们的脚。

    塘沽莎和张少康见眼前困苦的村民，他们的脸上刹那间升起了一丝阴霾。

    这时候，江雾已经散去，上谷中的血腥气息已经全无，看样子，不是被江雾的洗刷，而是他们距离他们居住的村落却是已经很远了。

    在这一刻，或许他们怎么也没有想到他们会背景离乡，这样的事情虽然在好多年前发生过，但是他们却深深的知道，这一次前路充满了艰难险阻。

    那一年，他们背景离乡是因为他们可以选择一个值得信任的人和一个相对安全的地方。

    可是这一年呢？

    这一年，他们像是突逢罹难，并不知道前路有什么艰难险阻，他们的这一次离开自己的家，这算什么。

    也许是真的累了，所以所有人都停下脚步了，他们有的靠在路边的树木上，有的靠在路边的石头上，有的则是亲人相互依偎低着头。

    看着这些人，塘沽莎一脸的愁云，她真是想说些什么，可是纵然淘宝有千言万语，然而都被一阵阵哀苦声给遮住了。

    张少康对塘沽莎说道:“公主，你也不要太过担心，都会过去的。”

    塘沽莎听到邪这样的话，她真是不敢相信自己的耳朵，她不得不替那个名叫塘蓬的年轻人叫苦，道:“蓬哥哥生死未卜，如何不担心！”

    是的，她一想起那些青面獠牙，全身散发着黑烟黑雾的人，她头皮也是发麻了起来。

    经过塘沽莎这样一说，张少康似乎也悬起了一些担心，可是他似乎也明白，在塘沽莎没有安全感的时候，他一定要有。

    所以，张少康咽了一口口水，不得不又说道:“他还用你担心，要知道他可是我们村落武功最是厉害的人，公主不要担心，他会没事的。”

    塘沽莎听了张少康的话，她悬起来不安的心才安静了些，而张少康也是十分珍惜和塘沽莎相处的机会，所以他道:“我们快走，要是被那些失去了人性的妖魔鬼怪追上，那便不妙。”

    塘沽莎听了张少康的话，她一阵，又望了一眼眼前的天空。

    眼前的天空似乎宽敞亮了许多，塘沽莎又转过身看了看随行的村民，说道:“再往前走，就要翻过高山了。”

    她对这里的地势非常清楚，也知道在眼前这一座山的背后，则是汉江水系的江面。

    张少康能从她眼里看出来，塘沽莎定是想在这里等候塘蓬。

    然而这也正是他不想看到的，在张少康的心里，对于这一点，他非常清楚。

    正是因为非常清楚，群所以他一心想和塘沽莎离开这里，在他的内心深处，他与塘沽莎能单独相处那比什么都可贵。

    可贵的东西，他不要让旁人打破和破坏，所以他接着说道:“山的背后是一片水域，风景极好，在那歇脚也是安逸的很！”

    张少康说的很明白，塘沽莎也能听出来他心里的话。

    她看了看随行的村民，如今是睡不能好睡，站不能舒服的站着，她能体会他们的难受。

    觉得这些村民难受极了，作为公主的自己绝不能忍心，所以塘沽莎答应了张少康的话，她站起来对身后的许多村民说道:“我们该赶路了！”

    她的吆喝的声调和谐极了，这些人闻而不理会，瞬间气氛尴尬到了极点。

    得到这样的结果，她不得不想起了自己的父亲，心中顿时有些迷惘。

    迷惘着父亲千万不能有事，或许在她心里，塘森臧才是他们的主心骨。

    是的，如今主心骨不在这里主持现场，那可正是为难她这个往日只会嘻嘻哈哈的公主了。

    她在想:此刻若是塘森臧在此就好了。

    不过塘森臧已经死了，或许在往后的日子里，她的人生将会进入第二个阶段。

    见塘沽莎有些为难，张少康心里一疼，他忙站起来，然后对身后的村民达声喊道:“那些妖人极其残忍，为了减少伤亡，为了大家的安全，我们得继续赶路！”

    不过，任凭他如何大声叫喊，然而那些村民还是无动于衷。

    见众人的脸上皆有疲惫的神色，塘沽莎的眉头便皱起来了，有那么一刻，她已经在想:好日子过习惯了，这些人吃不了苦了！

    但是心里虽然这么想过，他还是不愿相信，她气急了，当下几步走近村民。

    她蹲在一个大婶儿的面前，压抑着自己的小情趣，温柔体贴道:“大婶儿，我们走吧！”

    大婶儿约有六旬，头发花白，她双眼有疲惫的神色，却是说道:“我十八岁那年随着你祖宗来到这里，如今我已经是老太婆了，我真不愿在离开这里！”

    看到大婶儿的不舍，塘沽莎仿佛看到了当初他们来到这村落时的景象，眼中还是流下了泪水。

    “公主，你可知道当年的康国，它是一个魔都，吞噬了无数人的生命，这里相对康国，却给了我们第二次重生的天堂，要我离开这么多年生活的地方，不但我不愿意，他们都不愿意。”

    听大婶儿这么说话，塘沽莎下意识的看可一眼坐在一旁的众人。

    这些人虽然都低着头，但是塘沽莎似乎能看到他们即不舍又倔强不离开的倔强。

    塘沽莎心里又感动，又生气，她咽了一口气，大声说道:“可是这里已经不安全了！”

    她虽然在对大婶儿说话，可是大婶儿根本都不看她，这可让她急坏了。

    眼见塘沽莎频临崩溃，一旁的张少康也是急坏了，他过去要安慰塘沽莎时，塘沽莎却是一把拉住一个也约有六旬的大叔，想把他拖着走。

    “公主！”大叔道:“我不走，我死也不走！”

    这一刻，无论塘沽莎使出再大的力气，她也拖不走这位大叔级别的村民。

