    林氏集团合并岳氏的事情过去了好几天，这些天，也算是相安无事。

    只是岳晨却是已经开始急得上蹿下跳了。

    距离许振文给自己一周的时间，还剩下三天，要是在找不到让林氏元气大伤的办法，恐怕自己的那份北区设计文件就要白献了。

    这天岳晨刚好在一家面馆吃饭，刚好遇到了两个进来吃饭的混混。

    岳晨见来人有些不好惹，想着赶紧吃完溜了。

    就在这个时候，其中一个混混很是不忿的说道：“哼，这个萧战天可真是好运气，不仅有一个那么厉害的保镖在身边，现在老婆又变成了南城的三大集团之一，现在我们还怎么找他们算账啊！”

    “我们尚老大自从上次输给了吴强之后，就一直受制与他，现在好不容易脱离出来了，想找他算账，现在好了，他老婆又风光起来了！真是让人觉得气愤啊！”

    “哎，只能说，这个萧战天运气太好了！”

    岳晨看着隔壁桌的那两个人恶狠狠的样子，登时欣喜不已，所谓敌人的敌人就是朋友。

    原先的恐慌，瞬间消散，直接笑脸相迎的凑了上去。

    “两位大哥，我刚刚听你们说萧战天？是不是那个林家的女婿萧战天啊？”

    两个混混斜眼打量了一番岳晨，见他穿着还算是高贵。

    “你是谁啊？”

    “小弟是岳家的二房，岳晨。”岳晨将自己的名片恭敬的递给了两个混混，赔笑不止道。

    混混一听，是岳家的人，登时没有了好脸色，连连摆手道：“现在的岳家不过就是丧家犬一条，赶紧给我滚，别打扰老子吃饭！”

    岳晨一把拉住了其中一个混混，一脸讨好之相，谄媚不已。

    “诶诶诶，两位大哥，你们先别着急赶我走啊，我虽然是岳家的没错，但是现在我已经投靠了许振文，许振文你们知道是谁吧？和林子溪是对头！”

    两个混混对视了一眼。

    许振文谁不知道，星辉集团的老板，在南城，也是一个响当当的人物了，财力和商业跟吴万东也是不相上下。

    “你说的可是真的？”

    混混质疑道。

    “当然是真的，我刚刚听说你们想要对付萧战天是么？我有一个办法，你们可愿意一听？”

    岳晨双眼如同鼠目一般，阴险狡诈无比。

    “说来听听？”

    “这个萧战天最看重的就是这个林子溪了，你们要想教训这个萧战天，直接把林子溪抓了不就行了，到时候这个萧战天不是任你们打骂？”

    岳晨嘿嘿一笑，奸险的很。

    混混闻言，也是觉得这个主意不错，但是，一想到苏维就全身打颤。

    “可是，这个萧战天身边有一个女保镖，上次还在我们赌场大闹了一场，恐怕这林子溪还没抓到，我们就要被这个女保镖给揍一顿了！”

    “女保镖？她总不可能二十四个小时都跟着吧，这样，两位大哥，我们留个联系方式，等我找到机会了，就给你们打电话，怎么样？”

    怎么说，岳家还有一处在揽月阁的房子，现在岳阳虽然走了，但是那处房子还在，老虎不在山，猴子称霸王，这处别墅，当然就变成了岳家二房的住房。

    与萧战天不过就相隔数十米，怎么都好监视他们，还愁没有机会？

    两个混混点了点头，留下了联系方式。

    岳晨欣喜不已，记下了号码后，便匆匆赶去了星辉集团，将这一个好消息告诉许振文。

    ……

    这边，萧战天又接到了庄年的一通电话。

    说是严鸿振在乡下有复发了心脏病，虽然已经吃了救心丸，暂时稳住了，但是还是可能随时发生危险。

    便让萧战天一同前往南城的乡镇，胡龙村。

    事态紧急，萧战天赶回家，随便找了两身衣服，和王芬还有林国良交代了两句，便离开了。

    想了想，又冲到了苏维的住处。

    向她交代了一下，想着自己不在南城，至少苏维还能保护林子溪和小小。

    但是苏维一听到萧战天要去往胡龙村，毅然决然的要跟着一起去。

    不为别的，只是因为胡龙村这个地方属于南城的交界处，属于是两不管的尴尬地界。

    由于距离南城遥远，又不是隔壁城市的管辖地，所以这个地方的治安一直很不安稳。

    萧战天一时拗不过苏维，再加上没有时间磨蹭了，便带上了苏维一起前往胡龙村。

    很快，三个人便踏上了赶往胡龙村的旅途。

    在驱使了将近四个小时的车程之后，三个人终于是来到了胡龙村的村口。

    这个胡龙村虽然说属于交界处，但是风景却是十分的优美。

    遥望看去，左边一眼望去就是一片黄灿灿的油菜地，还有一望无际的边阔草原，就连空气都是十分清新怡人的，难怪严鸿振要到这来养病。

    村子的右手边则是一片一望无际的湖泊，在湖泊的尽头，还能看见若隐若现的山林，现已经是黄昏临近的时分，一个渔翁摇曳着一艘渔船在湖泊上飘零。

    加上雾气朦胧的感觉，让萧战天不禁想起了一句诗句。

    渔翁本是人间客，此刻已是画中仙。

    这个胡龙村的景色实在是太美了，如果要是可以的话，下半生带着一家人在这里安居也不是不行。

    “天哥，这严鸿振的家在哪啊？”

    苏维看着村口，不禁有些迷茫。

    “严副院说了，会让他的管家来村口接我们的，怎么没看见人呢？”庄年放眼向村口看去，就是没见人影。

    就在这个时候，在村口的尽头，一个大约四十来岁的中年人奔跑着过来，向三人招手喊道：“各位，不好意思，我来晚了！”

    管家一路奔跑过来，停在了三人面前，杵着自己的膝盖喘着粗气。

    “不好意思，不好意思，我给老爷煎药，耽误了些功夫，你们没有等着急吧？”

    “没有，你们带我们进去吧。”

    庄年乐呵呵的摆手说道。

    “好勒，里面请。”管家接过了三个人手上的行李，领着他们走进了村子。

