    秦桑没有贸然出手。

    毫无疑问，他真心希望云游子能够得偿所愿，治好暗伤，修为突飞猛进。

    不惟他们二人之间交情的原因。

    除非秦桑在结成金丹以后，有机会、有时间分心丹道，否则势必要请一位丹师，帮助炼制度厄丹，以求元婴。

    报酬还在其次，关键是此人能力够不够，可否信任。

    想找一个值得托付的丹师不容易，至宝动人心，何况是度厄丹这种神丹。

    难得的是云游在丹道上的天赋非常好，在筑基前期时，炼制玄纹合韵丹，就有七八成把握，可见一斑。

    秦桑退后几步，站立不动，静静看着云游子。

    当然，他的神识一直若有若无的放在云游子身上，若云游子情况不妙，该帮还是要帮的。

    现在还没到那个地步。

    修仙路上，每一次困境都是对修行的磨砺，对此秦桑体悟颇深。

    云游子此时面对的便是他的困境，说不定是一次破茧成蝶的机会，倘若秦桑直接出手帮助，反而可能令云游子损失这次机缘。

    而且，一旦出手，就要想办法解释为何他能在寒风中安然无恙，关系好归好，玉佛的存在肯定不能让任何人知晓。

    一步、两步……

    云游子的步幅越来越小，间隔的时间也一次比一次长，但他仍在前进着，距离夜阑百合越来越近。

    冰洞的震动愈发猛烈和频繁，但无法让云游子分心。

    他心无旁骛，老迈的身躯散发着微弱的气息，步履维艰，却有一个火种，永恒不息。

    夜阑百合就在前方绽放，散发着莫大的诱惑。

    但从云游子脸上，看不到任何急切和贪婪，他的表情始终古井不波，无论迈出的一步是成功或失败，无喜亦无悲。

    似乎，即使最终失败了，被冻僵在此处，身陨道消，也不会让他动容。

    秦桑静静的看着，若有所思，微低下头，回顾自己踏入仙途来的种种，心境好像也有些许改变。

    ‘轰隆隆……’

    陡然间，一声震耳欲聋的巨响，将沉思中的秦桑惊醒。

    冰洞巨震！

    秦桑猛然抬起头，转身看向前方。

    这一声响非比寻常。

    ‘哗！’

    下一刻，无数碎冰如潮水般涌进冰洞。

    这一瞬间，冰洞里的气机被搅得无比混乱。

    秦桑突然感应到身后云游子异动，扭头一看，云游子胸前的青灯突然燃起豆大的火苗，将寒冰消融。

    云游子怒喝一声，双目圆瞪，死死盯着夜阑百合，猛然跺脚，身影如苍鹰般扑出去，竟然一下便冲到夜阑百合前方，只有一步之遥！

    秦桑不禁暗赞一声，因为前方异变，持续不断的寒风有片刻的混乱，这个时机非常短暂，只有一瞬间。

    云游子果然没让他失望，孤注一掷，敏锐地抓住了这个机会。

    冲出一大段距离后，云游子再度立在原地不动，这一下消耗了他太多的力量，需要时间恢复，不过一切都是值得的，夜阑百合已经近在咫尺，唾手可得。

    不出意外，不用秦桑帮忙，云游子也能采到夜阑百合。

    秦桑收回目光，凝视着冰洞深处，方才那声巨响像是某种预兆，震动开始频繁起来，不知他们所在冰洞是在一座冰山上，还是在冰原底部。

    总之，整个世界似乎都在巨震。

    秦桑感觉出来了，源头不在他们附近，而是在遥远前方，他们只是受到余波的波及，冰洞却显得如此脆弱。

    ‘咔嚓！’

    突然一声惊天霹雳，好似有一座冰山崩塌，震动寰宇。

    秦桑面色微变，扭头看了眼云游子，接着悄悄纵身向前方掠去。

    掠出一段距离后，秦桑猛地停住身影，低头看着脚下断裂的冰层，以及冰层下的深洞，倒吸一口冷气，心有余悸的后侧一步。

    这里好像就是冰洞的入口。

    秦桑正要观察周围的环境，不经意间瞥见遥远的高空中一幕场景，突然双眼眯起，面色大变，匆忙躲在冰洞入口一块寒冰后面，屏住呼吸，一动也不敢动。

    他小心翼翼抬起头，看向上空。

    高空之上，青白色的风笼罩苍穹。

    这种风就是玄霜煞风的本体，其实玄霜煞风本应是青色的，只不过玄霜煞风存在之地，必是极寒绝地，冰雪与之并存，将风染成青白色，肉眼便能轻易观测。

    除了玄霜煞风，什么也看不到。

    但是，方才不知为何，浑然一体的玄霜煞风中出现一道缝隙，透过缝隙，秦桑竟看到三个凌空而立的身影。

    惊鸿一瞥，让秦桑心神巨震。

    其中有两个是人，都穿着黑袍，似曾相识。

    一人面前漂浮着一面巨大的圆形龟甲，通过这件玄龟甲，秦桑认出这两个黑袍人就是他们进入无涯谷内谷后，见到的两位神秘高手。

    现在可以确定，他们是元婴修士无误！

    身处玄霜煞风之中，不仅能够抵挡住玄霜煞风的侵蚀，还可以在玄霜煞风中战斗，只有元婴修士能够做到。

    另一个人则手持一柄灵剑，秦桑恰好看到他挥出一剑，剑气斩碎煞风，劈开苍穹。

    缝隙，其实是剑痕！

    是《无影剑》的一招！

    秦桑听云游子讲述《无影剑》，现在也能辨认出来，此人出自无极门，杀死星毒蛙的应该就是他。

    只不过，不像他们开始时猜测的那样是结丹后期高手。

    此人乃是货真价实元婴修士，无极门主！

    另一道身影并不是人，像是一只长得像鹰隼的妖兽，它的体型巨大，双翼展开便能遮天蔽日，秦桑未能看清它的全貌，透过缝隙只看到半边身躯。

    它的翎羽上闪耀着雷霆，永生不息，仿若一只沐浴雷霆而生的雷兽，双翼一动，便能催生雷暴，有毁天灭地之威！

    方才，正是它扇动了一下羽翅，射出一道夺目的雷柱，打偏了无极门主的剑气，逼着另一个黑袍人祭起玄龟甲抵挡。

    “难道是吞雷隼？”

    秦桑回忆以前看过的古籍，找到一种能对应上的妖兽。

    毫无疑问，空中这一只吞雷隼，定是化形期的大妖，而且很可能不止是化形期这么简单，它竟能力抗两位元婴修士！

