    这大魔见状，转身欲逃。

    姜澜淡漠道：“来了还想走？天下哪有这种好事。”

    灿金色神辉飞舞，凝聚成一只遮天大手，向着那大魔探去。

    “我乃乱空魔教太上长老，宗内天宫境大能多达七位，道友若放我一马，必有厚报！”

    那大魔见逃脱不过，一边求饶。各种神通爆发，雷霆如雨，道纹飞腾，悉数落在姜澜探来的大手之上，轰隆隆炸开。

    余波散尽，神通所化的金色大手根本没有丝毫损伤。

    见状，这大魔祭出一件魔幡至宝，有百万冤魂在其中哀嚎，无穷怨气涌动，化作一个个漆黑魔刃，爆射而来。

    姜澜抬起另一只手，一指点出，那魔幡剧烈震动，呼的一声被他弹飞，不知飞往何处去了。

    “老夫给你拼了！”

    大魔绝望，身上开始腾起紫黑魔焰，身后一重重神府显化，最后又有三座天宫坐落其上。

    只见那神府、天宫开始消融，化作无尽道纹涌入大魔体内，给予他殊死一搏之力。

    无情魔气浩荡，化作一只只狰狞手臂，硬生生将盖头而下的巨手顶起。

    “化仙神光！”

    姜澜口诵道音，笼罩大魔的金色巨手上瞬间腾出璀璨仙光，将那大魔笼罩。

    那大魔口中发出惨叫，巨大的法天象地之身迅速缩小。渐渐的惨叫声消逝。

    轰！

    随着大魔陨落，其紫府炸碎，无穷宝物、灵材直接爆了出来，魔气和灵气纠缠散发而出。

    姜澜见状，大手一挥将漫山遍野的宝物全部收起来。

    “两位道友，不知看够了没有？”

    姜澜忽然开口，目视十万里外的虚空中。

    “这位道友好手段，在下太玄圣宗玄无极，见过这位道友。”

    虚空的另一角，又是一个身影显化而出，开口道：“龙虎宗掌教竹玉衡，见过这位道友。”

    “姜澜，见过二位道友。”姜澜不咸不淡的回应了一句。

    这两人都没打什么好心思，也没必要跟他们两人太过客套。

    “姜道友神通无量啊，那乱空魔教的幽魂老魔手段诡毒，曾多次在我宗掌教手里逃得一命，没想到最后陨落在道友手中。”

    玄无极一手捋须，开口赞叹，眼神中有精光一闪而逝。

    “是极是极，姜道友这番手段，足以称得上是掌教至尊级强者。”龙虎宗主竹玉衡附和道。

    “两位谬赞了，这大魔不过旁门左道，所谓邪不胜正，斩杀一个三重天宫的魔头不值一提。”

    姜澜开口，而后话音一转，道：“这什么幽魂老魔身后的乱空魔教两位可了解？”

    玉衡道人一愣，开口道：“道友，你是想？”

    姜澜颔首，一副云淡风轻的模样：“斩草须除根，否则以后恐怕麻烦不绝。”

    玄无极一脸若有所思，然后道：“姜道友，那乱空魔教明面上有七大天宫强者，其中那乱空魔教的宗主天魔道人已经修成第六重玄青天宫，至于剩下那六位太上长老，均为天宫二重，唯一的天宫三重的幽魂老魔已经陨落在你的手中。”

    闻言，姜澜刚要开口说话，就见一旁的龙虎宗宗主道：“不过还有一人，姜道友需要注意，千年前，乱空魔宗曾有一老祖，乃七重玉皇天宫的绝世强者。不过其已经千年为层次出手，若是不曾陨落。有可能已经成为修成第八重紫霄天宫。”

    天宫九重，一重一天地。

    修成五重紫薇天宫，便可称为掌教级强者。修成第七重玉皇天宫，便为绝世高手。第八重紫霄天宫，则为近神强者。至于第九重祖神天宫，就已经半只脚踏入神道，可称为半神强者。

    一旁的玄无极忽然笑道：“是道人我疏忽了，那乱空老祖已经将近两千年销声匿迹，基本上可以断定其已经陨落，但是也有一定意外的可能。”

    姜澜闻言，心中微微思量。

    不用多说，像这种某宗门有某老祖多少多少年销声匿迹的情况，那就百分百不是陨落，必然是在闭关或者是沉睡，基本没有意外。

    至于心怀不轨的玄无极，小角色一个，不过天宫三重，姜澜若要杀他，如反掌观纹，轻而易举。

    “看来还需要稍微准备一下，才能上那乱空魔教。”

    他纯阳经大成之后，稍微沉淀了一段时间，便直接突破。

    手里的天宫重宝虽然多，但没有一件能够完全承载他的神通，有还不如没有。

    “招待不周，两位道友恕罪。”姜澜忽然拱手道。

    “姜道友说笑，是吾等来得不是时候。”

    两人寒暄了几句，然后并建立区。

    “玉衡掌教，今日您那一番话，可谓是陷道人于不义啊。”

    半空中，玄无极忽然对着龙虎宗掌教玉衡道人说道。

    玉衡道人轻笑：“陷你于不义？呵……你太玄圣宗不过传承了十万年罢了，别以为如今那太玄道人号称当世第一就是真的真的当世第一了，元界的水比你们想象的要深很多。”

    言罢，这玉衡道人扬天长笑离去，留下神色阴晴不定的玄无极。

    ……

    皇城之外十万里，有一座巨大的火山。

    此刻，从火山到皇城见，半径十万里之内已经空无人烟。

    皇室的一尊尊道台境老祖领着众多神通修士，守卫四方，防止有生灵误入。

    天穹上，那大日璀璨，无穷的日精被接引而下，化作赤金长虹，没入这火山口内。

    一声声轰鸣从火山之下传出，方圆数千里的大地都化作赤土，有岩浆从细缝中喷薄而出。

    “师尊，地火炼宝不是道台修士的手段嘛？以您的修为，还需要借助地火炼宝吗？”

    常月公主整个人都兴奋不已，问出了心底的疑惑。

    “谁说我这是借助地火炼宝了？咱们元界主星的地核上，有真正的大秘。”

    姜澜笑着解释了一句。

    “大秘？”

    “有些东西耸人听闻，以你现在的修为，若是知道了恐怕整天都得忧心忡忡，等你什么时候修成天宫了，什么时候再说。”

    “哦。”常月公主乖巧的点了点头，没有在多问。

    元界主星深处，那地核之上，有一头巨大的“章鱼”被镇压其上。

    准确来说，那是一颗巨大的心脏，每一次心跳间隔达数万年之久，届时整个元界主星各地，都会灾祸频发。

    那心脏之上，有各种阵纹缭绕，甚至还有一幅幅神帝手书镇压，历朝历代的神帝登基之时，都会加一道封印。

    饶是如此，仍旧有丝丝缕缕的仙菁蔓延而出，最后散溢在星辰深处。

    不过姜澜既然出手，自然不会让那丝丝缕缕的仙菁彻底消散。

    有这一缕仙菁加持他所炼制的这件宝贝，足以弥补材料档次上的不足，从凡器蜕胎为神宝。

