    吴元修在鬼市里面走走停停，陆续购买了一些材料。

    陈霄在吴元修后面跟了半天，就在以为他要结束闲逛，离开坊市的时候，却见他又绕了一个弯，转到了坊市内另外一家店铺当中，并且很快被店主人迎到内室。

    陈霄装作是购买物品的散修，走进了店铺。

    这是一家售卖丹药的店铺，里面的伙计很快迎了上来。

    “你们这里可有草还丹出售？”陈霄不敢耽搁太长时间，稍微寒暄了下，他就直奔正题。

    “道友来得不凑巧，前段时间有人订购了一大批草还丹。短期之内恐怕我们店内不会有草还丹出售了。”这伙计是一位练气一层的修士，满脸堆笑，说话相当客气。

    陈霄听到回答，前后一对照，立即验证了自己的想法。

    “敢问道友，订购草还丹的可是秋陵坊市的余家？”

    “这些，道友就没必要知道了！”那伙计的眼神骤然变得非常警惕。

    陈霄看到诈不出什么有用的消息，也只能作罢，随便买了一瓶养元丹，就赶紧出了店铺。

    可惜，这家店铺售卖的丹药最好的也只是培元丹。

    陈霄现在手中积攒了一些灵石，他很想购买一颗补玉丹试试效果，看来只能得等到回到秋陵坊市那边再说。

    陈霄离开了店铺，想了想，放弃了继续跟踪吴元修的打算，一边离开这里，一边盘算着对于董氏药庐，有什么破局的办法。

    而他刚出了店铺不久，吴元修和店铺的主人也从内室走了出来。

    “允道友，此事一定要抓紧办好。”吴元修嘱咐道

    “吴道友放心，既然吴道友已经送来了青灵草，区区草还丹，肯定不在话下。”店铺主人满口承诺。

    “那就拜托允道友了。”吴元修嘴上客气，但是神态倨傲。

    店铺主人恭送吴元修出去后，回到店铺中，脸上的微笑立即不见，满脸都是不耻。

    “什么狗屁东西，天天在这里装模作样！”店铺那位姓允的修士嗤笑道。

    “掌柜的，这笔生意可不小。”一旁的伙计讨好地说道。

    “五千粒丹药，两千灵石，这人遮遮掩掩的。”允姓修士对着伙计点了点头，“当面还是要客气一点。”

    这位店主人赫然是练气九层的修为，只差一步，就能迈入练气圆满，尝试筑基了。

    对于吴元修这种攀附在修真家族的修士，他向来很是不耻。

    不过吴元修给他带来了一笔不小的生意，也不枉费自己对他客气三分。

    ......

    陈霄出了店铺，找了一个没人的角落，重新戴上了幻术发簪。片刻之后，浊世佳公子再现人间！

    顺顺利利地处理了储物袋里的东西，也成功勾引到了几个想发横财的散修出了坊市。

    等到虞红珠收拾战利品的的时候，她的脸色非常不好看。

    陈霄跟踪了吴元修半天，浪费了不少时间，害她在这里多等了很长时间。

    七藤毒心丹的解药早就给了陈霄，虞红珠差点就以为他是见财起意，直接跑了。

    再次做了两笔“生意”，虞红珠终于收手了。在一家小坊市变幻了身份，处理了战利品，两人才乘坐纸鸢晃晃悠悠回到了秋陵坊市。

    陈霄莫名失踪了半个多月的时间，所有人都以为他是因为董氏药庐的事情离开了，等他回来的时候，很是费了一些功夫解释。

    陈霄离开的这些天，董氏药庐关于青灵草的事情还是没有什么进展。

    作为董芸娘的师兄，王河东奔西走，也寻回了一些相熟修士的存货，但是数量极少。

    毕竟这种青灵草与修士自身修炼关系不大。

    对于怎么解决这件事，陈霄逐渐有了一些眉目，但是有些事情是否有忌讳也要顾虑到。

    ......

    秋陵山前。

    虞红珠换了一身淡青长裙，快步朝山上走去。

    秋陵山上亭台楼阁，鳞次栉比。

    虞红珠走到了最中央的楼阁前，恭敬地朝里面说道：“外门弟子虞红珠求见齐师叔！”

    阁楼外笼罩的阵法缓缓打开了一道门户，虞红珠走进去之后，只见一个宽袍大袖的中年男子正端坐在房间里面。

    “齐师叔，弟子已经凑足了一千中品灵石，请师叔赐丹。”虞红珠跪在中年男子的身前，恭恭敬敬地递上了一个储物袋。

    中年男子抓过虞红珠递上的储物袋，神识一扫，就核对完了数目。

    他伸手掏出了一个洁白玉瓶。

    “这粒我在外游历时得到的二气归元丹，虽然对延寿没有什么用处，但是能调和二气，返本归元。对于虞师兄的伤，有没有效果，我也不能确定，你还是要换取这粒丹药吗？”

    “弟子确定要换取，希望齐师叔成全！”虞红珠语气坚定。

    “大道自知，既然是你的选择，那我也不能不照顾小辈。”中年男子说着，从虞红珠递过来的储物袋里拿出了一半的灵石，又将储物袋还给了虞红珠。

    “灵石，我只取一半。”

    对于这些灵石，虞红珠完全不在意，她紧盯着中年男子手中的玉瓶。

    那中年男子一声轻笑，将玉瓶也递给了虞红珠。

    虞红珠将拿到的玉瓶打开看了一眼，确认无误后，才小心翼翼地将其放入了储物袋。

    再次恭恭敬敬地向中年男子叩谢后，虞红珠离开了楼阁，直奔镇海宗碧霄峰而去。

    “虞师兄真是用心良苦。”齐姓中年男子摇了摇头，“可惜，大道不成，一切终是虚妄。不结金丹，始终不过蝼蚁。”

    笼罩楼阁的阵法再次闭合了那道门户，中年男子吞服了一粒丹药，远转法门继续修炼起来。

    ......

    “陈兄，你这运气也太好了吧。”计邵一脸羡慕地说道。

    回到董氏药庐，因为暂时没办法炼制草还丹，又知道了通关副本后好处，陈霄花费功夫，把手头上另外两个法器生成的副本全部都通关了。

    可惜的是，算上“玄灵斩生”的副本，加上这两个法器生成的副本通关后的获得的奖励，虽然都是修为的提升，但是可惜的是，陈霄还是没能进阶到练气五层。

    不过现在陈霄的储物袋里有接近两千灵石，显然不是当初的“穷哈哈”模样。

    他当天就到鬼市把那几件能生成副本的法器都买了了下来，又花费了大量的心力通关了副本，这才成功到达了练气五层。

    目前陈霄的状态是：

    【姓名：陈霄】

    境界：练气五层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    武学：惊风剑谱，乱月步

    副本点数：45

    副本数量：3

    试炼级别的副本比较简单，生成副本也不需要副本点数，但是通关后获得副本点数也少。

    法器副本略有差异，一般生成副本需要10点副本点数，通关后根据开启副本所需灵石的多寡，得到的副本点数也不一样。

    “我这也是偶有奇遇。”陈霄随便找了个借口，而后正色向计邵问道，“计道友可打听清楚，吴元修是怎么傍上余氏家族的？”

    说到这个，计邵也回过神来，脸色也严肃起来。

    “这个我已经打听清楚了，是走了余家一个叫余子轩的家族修士的门路。”

