    “老无所依互助会”微信群：

    神算门-葛忘机：老夫夜观星象，武林近期将有大变。

    丐帮-贺殊：诸葛神棍又出来搞迷信活动了，打错字了吧，你是想说有大便吧？

    唐门-唐飞翎：丐帮真是一如既往的粗俗。

    丐帮-贺殊：[要你管.gif]

    神算门-葛忘机：我们神棍门

    神算门-葛忘机：啊呸，神算门，从来不瞎（文明）说话，我掐指一算，转机已经到来……

    丐帮-贺殊：不是夜观星象吗？怎么又变成掐指一算了？

    神算门-葛忘机：你们丐帮还会不会抓重点了！！！！！

    丐帮-贺殊：←_←我好像知道神棍门衰落的根源了……

    神算门-葛忘机：呸，好像你们丐帮多辉煌似的。

    武当派-张犹：啥大便？

    神算门-葛忘机：……

    神算门-葛忘机：你怎么还没被踢出群？

    武当派-张犹：诸葛先生，你对在下太不友好了。

    神算门-葛忘机：有传人的人没资格留在这群里，什么心态啊？看我们笑话呢？

    武当派-张犹：诸葛先生太敏感了。

    神算门-葛忘机：至今没有传人的人心态就是这么不好，怎么地？

    武当派-张犹：那唐公子也在群里呢？

    神算门-张犹：唐门那是自己生的，跟你不一样。

    唐门-唐飞翎：要我说，你们都学学唐门，师门即家门，传人自己生，不就没有烦恼了吗？

    神算门-葛忘机：呸，我们才没这么不讲究。

    唐门-唐飞翎：那就继续烦恼呗~

    唐门-唐飞翎：[看戏.gif]

    神算门-葛忘机：科科，如果我算得没错，武林也许很快就后继有人了。

    神算门-葛忘机：说不定我们这群很快就能改成老有所依了！

    丐帮-贺殊：当真？

    昆仑派-何钓烟：当真？

    释乐：当真？

    唐门-唐飞翎：把释大师都给炸出来了，不容易。

    释乐：阿弥陀佛

    神算门-葛忘机：当真。

    神算门-葛忘机：紫微星高悬昆仑山，变化将自昆仑派始……

    丐帮-贺殊：又瞎说了吧，昆仑派搬去南徊省都多少年了？

    神算门-葛忘机：不懂星相别bb

    昆仑派-何钓烟：……

    ……

    “唉——”何钓烟长出一口气，退出微信，想了想，打开王者荣耀的app，陆瑁果然在线。

    何钓烟给他发了一个：。

    吓得陆瑁立刻退出游戏。

    何钓烟继续发呆。

    ***

    此时麦浩天家中，开辟用来作为网店办公区的小屋里，正在值班的九师妹陆丹缇突然大叫了起来：“大师兄，大师兄，你快来看！”

    麦浩天被吓了一跳，一脸莫名地凑过去：“怎么了？”

    陆丹缇指着电脑屏幕上的网店后台页面，激动得语无伦次：“我们店里突然多了好多订单，好多产品都断货了！！！”

    “真的假的？”麦浩天吓了一跳，定睛一看，果然网店已经库存不足，他生怕是自己眼花了，又揉了揉眼睛，“这是怎么回事？”

    他们这网店开了两年，销量一直半死不活，多的时候一个月也就卖出去几十单，平时只留一个人照看，今天却不知怎么回事，订单量大涨，没一个小时，居然把全店的东西都买光了。

    “你看这个。”陆丹缇说道，打开了网店的对话页面，上面满满的客户留言，信息惊人的一致：

    【千秋推荐的，买了】

    【秋葵来帮衬一下】

    【相信秋秋打广告的产品质量不会太差……】

    【野生黑枸杞居然没有了？】

    【宝贝图片太辣眼睛了，要不是看在秋秋面子上真是下不去手】

    【为秋秋而买！】

    【为了秋秋，这手我不要了，说剁就剁】

    ……

    陆丹缇询问地看了麦浩天一眼，就见对方也是一脸茫然。

    陆丹缇于是打开其中一个对话，问道：请问千秋推荐的，是什么意思？

    对方：？？？你们不知道？

    对方：[图片]

    陆丹缇打开那张图片，赫然是聂千秋的微博截图。

    陆丹缇：！！！！！

    陆丹缇：“大师兄！！我们请聂千秋打广告了？！”

    麦浩天看着那微博截图，愣愣道：“没有啊，我们哪有钱打广告啊……”

    陆丹缇点头：“也是，那这是……哎呀，这是抱上聂千秋大腿了？！”

    麦浩天：“啊？”

    陆丹缇思维继续发散：“难道是师父打动了他？他准备加入昆仑派了？”

    麦浩天摇摇头，语气也不是很确定：“没有的事，他应该就是……好心帮我们一下吧？”

    陆丹缇两眼放光：“没想到他人这么好，我决定粉他了！”

    麦浩天：“……”

    陆丹缇美滋滋地盘算着：“明天找机会跟他要个签名，哎呀，刚粉上就能看到真人拿签名，真是幸福……”

    麦浩天打破她的美梦：“现在还是先管网店吧，突然这么大订单量，有得忙了。”

    陆丹缇如梦初醒：“对对对。”

    又道：“哎呀，这量太大了，赶紧多叫几个人来帮忙啊。”

    麦浩天这又去联系几个师弟妹过来。

    估摸着人手够了，麦浩天才赶紧去和师父汇报喜讯。

    ***

    “……刚刚粗算了一下，我们的库存差不多都卖完了，接下来得回昆仑山那边进货才行。”麦浩天跟何钓烟说明了情况，感慨道，“没想到明星推荐居然这么厉害，今晚这一波，赶得上我们五年的收入了。”

    何钓烟眼睛动了动：“那真该好好谢谢他才行。”

    麦浩天猛点头：“要的要的。”

    何钓烟站了起来：“我去道谢吧。”

    麦浩天跟在他身旁：“我也一起去。”

    何钓烟又想起了什么，问道：“既然明星推荐这么有效，我们能不能请他帮忙给濂溪村的冬瓜也做一下广告？”

    麦浩天脸色为难：“这恐怕不行，他们平时微博发广告都是收费的，能免费帮我们宣传一次已经是很难得的了……”

    何钓烟道：“那我们也花钱请他打广告呢？”

    麦浩天尴尬道：“那就更不可能了……”

    何钓烟：“？”

    麦浩天干笑一声：“请、请不起，我听说小明星打广告都要收几十万，聂千秋可是现在最红的明星……”

    何钓烟：“……为师知道了。”

    “你们终于要做广告了吗？”一个清亮的男声突然自大门方向传来。

    何钓烟扶了扶额头，转过去道：“你怎么又来了？”

    只见大门处站着一名拉着行李箱的青年，那人身材颀长，生得极为夺目，他的肤色微微有些苍白，眉眼又如墨般漆黑，尤其是一双凤眼，沉沉如夜色中的湖水，却又隐隐含着笑意，叫人移不开视线。

    麦浩天点头打了个招呼：“夏公子，你好。”

    “这冰冷的昆仑派，也只有浩天还有点人情味了。”夏星降作委屈状，长腿一跨，走了过来。

    何钓烟道：“这个月你不是该去骚扰武当派吗？怎么又来我这了？”

    夏星降：“……钓烟哥又乱用词汇了，我这叫社交。”

    何钓烟冷漠脸：“哦。”

    夏星降习以为常，不甚在意地耸耸肩，又问道：“你们刚刚在说什么打广告？昆仑派有钱了？”

    “不是。”麦浩天把聂千秋帮忙推荐网店的事情说了一下，“濂溪村今年的冬瓜严重滞销，我们看他的推荐那么有效，就想着要是能帮忙推一下冬瓜该多好……”

    “但是你们又不好意思再麻烦人家是吧。”夏星降一下子了然了。

    麦浩天点点头，遗憾道：“他就发了一条微博，我们特产店全部库存都卖光了，要是冬瓜也能这样就好了……”

    夏星降道：“那你再放一条冬瓜的链接上去呗。”

    麦浩天眼睛一瞪：“还能这样？”

    夏星降笑道：“为什么不能？反正你们特产店卖的也是农产品，差别不算很大，你把冬瓜的链接放上去，卖出多少，就去跟村民进货多少，聂千秋的粉丝那么能买，说不定真能把濂溪村的冬瓜也给买光呢。”

    何钓烟若有所思地点点头，道：“这也不失为一个办法。”

    麦浩天这时候脑袋也转过弯了：“有道理，我现在就去办。”

    “有明星光临就是不一样啊。”夏星降一边感慨一边看何钓烟，“这不，我听说你们要上电视了，专门过来见识一下的。”

    麦浩天乐呵呵说道：“今天节目录完了，你要看的话明天一大早再来，师父要教运功呢。”

    夏星降眼睛一亮：“那我今晚不回去了。”

    何钓烟瞪了麦浩天一眼，又看向夏星降，慢吞吞道：“星降，你还是别枉费心机了，你真的不能学武。”

    夏星降不甘心道：“我就不明白了，就算我没有学武的天分，但是教总能教一下吧，你连浩天都能教，为什么不能教我呢？”

    麦浩天：“……？？”

    何钓烟淡淡道：“不想浪费时间。”

    夏星降不服：“那教浩天就不浪费时间吗？”

    麦浩天：“……我做错了什么你要这样伤害我？”

    夏星降抱歉道：“不好意思，不小心就把心里话说出来了。”

    麦浩天：“……夏公子你今晚别去我家住了。”说完掩面跑了出去。

    夏星降看着麦浩天跑掉，淡定回头：“那我今晚就住你家吧。”

    何钓烟冷漠脸：“没空房间了。”

    夏星降：“我该不信呢还是不信呢？”

    何钓烟正想说家里仅剩的空房临时分配给聂千秋了，就见麦浩天又从门外探出个头来：“师父，熊伟找您。”

    何钓烟皱了一下眉头，甩给夏星降一句：“赶紧回去吧。”就匆匆出门了。

    夏星降“呵呵”两声，好不容易有蹭学武的机会，他能走才有鬼。

    何钓烟家二楼楼梯拐角处有个房间常年空置，夏星降每次来都是能蹭住就蹭，碰上何钓烟心情不好才去麦浩天家里将就一下。

    于是这会便趁着何钓烟出门，熟门熟路地提着行李箱上了楼，直接把门一推。

    夏星降：！！！

    裸男！！！

    会发光的那种！！

    接着就是一个窝心脚。

    作者有话要说： 夏星降：……想负责！

