    

    “呦！您管这儿叫洗碗呢？不知道的还以为你给碗泡澡呢？你看看你，穿的这叫什么？有你穿这身干活的吗？你看看别人都穿了什么？”

    桃红的眼睛都被气红了，她刚到厨房，也不教她做饭，直接让她洗澡，想小山似的碗居然要她一个人洗！

    可这也就罢了，小梅这小贱蹄子居然得了小姐的脸了，小姐居然陪她也监工，这一下午，没少让她指指点点，她好歹在闫府是个大丫头，现在居然被一个二等的欺负！

    “你，你别太过分！”

    “呦！跟谁说话呢？”

    小梅被这声可刺激的不轻！当年她当小丫鬟的时候，对她们这些大丫鬟什么时候都是毕恭毕敬的，现在这桃红还敢这么跟她说话！

    自以为是小姐亲信的小梅直接拉扯起桃红的衣服来了。

    一把揪住桃红的褙子，直接扒了下来，恶狠狠地摔倒地上，嘴里还不留情的骂道：

    “我看你这狐媚子就想出来勾引男人了！你看看，你看看这些小二哥、菜工师傅穿的什么？你再看看你穿的什么！”

    桃红羞红了脸，虽然里面还有衣服，但已经算是里衣，周围还都是大男人……

    瞥了瞥周围的男人，一个个不是上了年纪，就是半大的小子，没一个能看的！被这群人看见自己这样落魄的样子，桃红真是恨不得咬舌自尽！

    直到，厨房门外站了一个少年，风度翩翩，英俊潇洒，玉树临风，看的桃红晃了眼，顿时觉得这番样子也不错……

    “公子！救我！这恶妇要害我！”

    桃红双手揽住肩，耳边散落几许碎发，一双含情目泛着水光，一副柔弱可欺、娇嫩憨厚的样子跑向看热闹的李一身边……

    只是到李一身边时，原本完好的里衣，往下耷拉下来，露出雪白的双肩，鲜红的肚兜绳结，还有貌似李一那个高度还能瞧见些许浑圆的双乳。

    “公子，你可要为奴家做主呀！”

    一阵娇呼，小梅都直呼内行！

    小梅：不对！这是什么情况？这贱人居然当着她的面勾引男人！

    “你个荡妇！还有没有点廉耻了！居然穿成这个样子勾引男人！”

    桃红不服，躲在李一身后，撅嘴反驳道：

    “公子，别听她胡说，奴家的衣服都是她拔下来的，居然还说奴家不知廉耻，奴家冤枉呀！”

    小梅一听，差点一下子气晕过去，她是扒她衣服了，可是她有把她里衣往下拉了吗？有让她露出那么多了吗？

    “公子，你别听这贱人瞎说，我是看她不专心干活，这才出手教训的，不信你看，都那么久了，才洗了这点碗，小姐要求的消毒还没做呢！她就跑了！”

    莫名其妙成了中心人物的李一也很无语，还被某人的爪子抓住了自己的袖子，真是碍眼，他能不能跺了？

    桃红和小梅瞧见李一发呆，还都以为他听进去自己说的了，一共开口道：

    “公子你要相信我……”

    “公子你听我解释……”

    两个女人在在耳边叽叽喳喳的，吵得李一头疼，忍不住怒吼道：

    “都给我闭嘴！”

    声音很大，但……也很悦耳，桃红的脸羞得更厉害了。

    小梅也是完全不怕，自己现在可是小姐的人！她会怕一个小子？

