    闻言，沈勇一脸疑惑地抬头看向张俊波，说道：

    “老先生，你认错人了！我不是神医，我只是来抓药的！”

    张俊波急忙快步下了楼，来到沈勇面前，再次问道：

    “你是叫沈勇吧？”

    一听这话，沈勇更加疑惑了！

    上下仔细打量了一下张俊波，沈勇确定自己没见过他。

    殊不知，张俊波昨天在王家的时候，见过沈勇的照片。

    “我是叫沈勇啊！敢问老先生是哪位？”

    沈勇礼貌地问道。

    “沈神医！果然是沈神医！我一看药材单子，就猜到是你来了！”

    张俊波上前握住沈勇的手道，“我是这中药阁的阁主，我叫张俊波！”

    “张俊波？！”

    沈勇疑惑地摇了摇头道，“不认识！”

    “沈神医，你不认识老朽不要紧！老朽可是听你的名字如雷贯耳啊！今天总算是见到真人了！”

    张俊波道。

    听到这话，沈勇心想：“难道我很出名吗？我已经很低调了啊！”

    其实，沈勇不知道，自从他治好了王青山的病之后，沈勇的名字就在阳山市医学界传开了！

    毕竟，王家是阳山市的一流家族，自从王青山病了之后，几乎所有阳山市能排得上名的医生，全都去给王青山看过病。

    由于王家是阳山市的“三贤”之一，甚至有些名医主动去王家给王青山治病！

    但是，所有名医看了王青山的病例之后，都是束手无策，只能在心中叹息，一位好人要离开这个世界了！

    可是，谁都没有想到，王青山竟然被沈勇医治好了！

    这个消息迅速在阳山市的医学界不胫而走。

    而且，再加上心肺专家杜立群在医学权威期刊和报纸上发表的致歉信，也提到了沈勇，并且肯定了中医的博大精深。

    由此一来，沈勇的名字在阳山市中医界就特外地受关注。

    不过，沈勇平时不关注这些，他也不想成为什么名医，只是想着让山桃村富裕起来，并且完成大黑脸交给他的两项任务而已。

    至于治病救人这方面，只是顺带的事！

    医治有缘人，是沈勇的行医理念！

    这不是沈勇自私，而是一种顺其自然的做法。

    如果沈勇真的开个门诊，每天都为别人治病的话，先不说山桃村致富和两项任务的事，就单单每天都面对病人这样的事，沈勇都受不了！

    沈勇看不得别人牺牲。

    如果有病入膏肓的人向沈勇求救，沈勇必然会出手相救！

    但是，大千世界，生死轮回，这是自然规律！

    人的生老病死，也同样是自然规律！

    所以，这个世界不可能有长生不死的人，治病救人只不过是适当地延长一个人的生命，让其死而无憾罢了！

    世世代代，子孙繁衍，造福下一代，保护人民的安全，也同样是在“治病救人”！

    另外，沈勇喜欢自由！

    沈勇在西境雪山上的时候，为了整个国家，为了所有人民的安全，他必须守住边境，必须留在雪山五年，不见外人。

    一个人没有体会到真正的孤独，就不知道自由有多么的可贵！

    所以，回来之后，沈勇想要自由地活一回！

    “客气了！张医生能记得晚辈的名字，晚辈深感荣幸啊！”

    沈勇谦虚地道。

    “沈神医，你真是太谦虚了！老朽对你佩服得五体投地啊！请你收我为徒吧！？”

    说着，张俊波就要给沈勇跪下拜师。

    见状，沈勇被吓了一跳！

    一位德高望重的老医生竟然要拜沈勇为师，这怎么能行呢！

    沈勇立刻扶住张俊波，慌张地道：

    “张医生，这可使不得啊！我沈勇何德何能啊，怎么敢让你做徒弟呢！这可万万不行啊！”

    “沈神医！你治好了王青山和梁鑫的病啊！他们俩的病，老朽都去看过，却是无能为力！而你却能将他们治好，这就足以证明，沈神医的医术远在我之上！

    达者为师，不分长幼！沈神医是可以收老朽为徒的！”

    张俊波道。

    “张医生，实话给你说，我并没有收徒的打算，因为我给人治病的方法比较特殊，还希望张医生能够理解！”

    沈勇连忙解释道。

    “唉！可惜了啊！你这么好的医术，没有人传承怎么行呢！如果沈神医没有收徒打算的话，可以将你的医术写成医书，流传百世啊！也是为中医的发展，再树立一个里程碑！”

    张俊波道。

    “谢谢张医生，我会考虑！”

    沈勇点了点头道，“对了，张医生，你是怎么知道我给梁鑫医治病的啊？”

    沈勇觉得，张俊波知道他给王青山治病这件事，没有什么问题，毕竟已经过去好几天了！

    但是，沈勇给梁鑫治病的这件事，就发生在昨天晚上，今天这一早张俊波就知道了！

    这也太快了吧！其中必有蹊跷！

    “老朽当然知道了！就是我给梁家推荐的你啊！为了找你，我还咱们去了一趟王家，得知你昨天在唐家，所以我才通知梁克勤，直接用车带着梁鑫，直接去唐家的！”

    张俊波道。

    闻言，沈勇瞬间明白为什么梁克勤会带着全家上上下下一块去唐家了！

    原来，昨天王诗语打给沈勇的那一通莫名其妙的电话，就是想要问沈勇在哪，然后又告诉她的家人，最后有张俊波告诉梁克勤！

    这么一想，沈勇心中的疑惑瞬间解开了！

    “原来是这么回事啊！我明白了！”

    沈勇连忙转移话题道，“对了，张医生，我听人说你的中药阁是全国有名的中药店，收藏的药材非常齐全，你看我这单子上的药材，您这有吗？”

    “有啊！全部都有！”

    张俊波干净利落地道。

    “太好了！你这都有的话，我就不用再跑到别处去找了！”

    沈勇道，“麻烦张医生照单给我抓一副！”

    “好嘞！没问题！能亲自为沈神医抓药，是我的荣幸啊！”

    张俊波道，“请沈神医在这稍等片刻，我这就给你抓药去！”

    “谢谢了，张医生！”

    沈勇客气地道。

    张俊波去抓药了，柜台前只剩下沈勇和女药童。

    女药童静静地目不转睛地看着沈勇，面带微笑。

    沈勇知道女药童不会说话，只是朝着她笑了笑，也没有吭声。

    过了一会，张俊波抱着一大纸袋的药材来到沈勇的面前，道：

    “沈神医，你要的药材已经全部抓好了，请你过目！”

    “谢谢了，张医生！”

    沈勇接过药袋道，“对了，张医生，你别一口一个神医叫我了！我有点不习惯！你就直接叫我沈勇就行了，我这一点医术，根本算不上神医！”

    “行吧！那我叫你沈医生吧！”

    张俊波道。

    “也好！”

    沈勇道，“对了，你算一下这些药材一共需要多少钱？我联系一下我女朋友给您转钱！”

    闻言，张俊波犹豫一会，道：

    “沈医生，药钱的话就算了！我想请你给我孙女看一下病，不知道沈医生愿不愿意？”

    张俊波帮沈勇找齐了聚灵丹和补灵丹的药材，现在张俊波请沈勇给自己的孙女治病，沈勇自然无法推脱。

    “可以啊！你孙女患了什么病啊？”

    沈勇问道。

