
　　搞了半天，原来是因为承载着毁灭之力原液的结晶体已然不复存在了。所以也就只能是找额外的载体来承载它了啊！

　　而这一头变异蚁后显然就是额外的载体了。

　　不过为什么要把毁灭之力原液封印在这家伙体内的同时，还要特意制造裂口释放出来其中的一小部分，从而使得变异蚁后继续变得强大呢？

　　对于三者而言，这样做是不如直接完全将毁灭之力原液封印在其体内，待到需要之时再打开封印不好吗？

　　可偏偏选择这样做的赫尔阿克帝，在其本就是喜欢变化无常的习性下，这个问题的答案估计是很复杂啊！

　　只可惜的却是，作为弄出这一切的赫尔阿克帝本身并不在当场。

　　所以尽管眼下李晓彤、盖塔还有梦貘三者猜测不断，但是都不正确。

　　或者说，压根没有想到，是打算把变异蚁后这个封印不全的“漏网之鱼”交由给石榴他处理，也算得上是交由他的一种试炼的赫尔阿克帝。

　　又哪里想得到，到最后居然会被其他人给捷足先登呢？

　　当然了，其实是会导致了如今这般的根本原因。

　　其实除了赫尔阿克帝它没有预料到的这个情况本身以外，还有一个原因！

　　便是由于变异蚁后它本身，尽管眼下这个家伙连本身在内都被三者暴力残忍的拉扯，给最终撕成了无数碎片，说不出的凄惨。

　　可事实上，如果不是因为这家伙自己作死，自以为是得到了特殊毁灭之力结晶体内力量的缘故。

　　被力量吞噬了心智，导致了其自信心疯狂膨胀下，居然把石榴他当做复仇的目标什么的就算了。

　　可是随后的举动就有点个莫名其妙了，是从地底深处冲到了地表上，想要追杀石榴。

　　结果对石榴他本身的复仇还没有做到，提前引来的却是其他的毁灭之主还有毁灭征兆的相继攻击争夺还有破坏杀戮之下。

　　最终演变成了如今的结果，让自己是死的不能再死！

　　老实说，如果这家伙当初没有来到地表之上，而是继续潜伏下去的话。

　　别的不说，最起码是可以多活一段时间，不会有今天的无妄之灾！

　　但如今看来，正所谓是“不作死就不会死”啊！

　　也算得上是咎由自取的结果的变异蚁后，在其体内的那一股毁灭之力原液被李晓彤还有盖塔三者。

　　则是不约而同的分成了三份，各自取其中一份留给自己，好似成为了公认的规则一样。

　　毕竟眼下三者处于同盟关系，自然而然的，无论是获取的战利品还是什么，只能选择平分了啊！

　　否则的话，一方独大或者是刻意的拿少，便是会引起另外两方的不满跟警戒。

　　自然而然的，眼下的结果是最好的，随着一分为三的毁灭之力原液落入三只能量大手当中。

　　然后送到了李晓彤、盖塔还有梦貘三者各自的手里，二话不说，选择了立即将其吞噬完毕的三者。

　　或者是直接吞入嘴中，或者是选择伸手覆盖在其上，让原液从液体变回毁灭之力气息，疯狂的吸收殆尽。

　　又或者是直接将其融合入自身液体一般的身躯当中，成为电池一样的存在，供给其持续吸收力量。

　　总之，伴随着毁灭之力原液的入体，很快便将其吞噬完了的几者，身上的毁灭之力气息一时不出意外的大盛起来。

　　尤其是三者当中的梦貘变化最大，也许也是由于先前耗费的毁灭之力太多了，以至于它之前时候看起来格外的贫弱。

　　可以说是三者当中攻击最弱的也不为过！

　　可是一旦通由吸收毁灭之力原液恢复以后，便是立即展现了其原本的实力下，随着四不像一样的身躯加速膨胀起来。

　　瞬间成为三者当中身形最为庞大的那个不说，就连身上的毁灭之力气息瞬间浓厚了许多，看起来格外的强势啊！

　　只是对此，事实上究竟如何呢，可能也就只有梦貘自己明白。

　　这三分之一的毁灭之力原液起到的实际效果远没有表面上看起来的那么厉害。

　　不然的话，它现在也就不会继续站在这里不动了。

　　而是直接冲着一旁已经是逐渐从被他们暗算了的事实当中反应过来的山级变异体，是接连不断的发动攻击了。

　　只可惜现在嘛？做不到！

　　原因很简单，随着山级变异体它庞大无比的，好似玄武一般背着半座喇叭山四肢身躯，除去被盖塔顺利切断了的右前肢体以外。

　　剩下三只肢体，左前肢只伤及了一半不到，一双后腿无恙的山级变异体。

　　眼下依旧靠着三只肢体支撑着身躯站起来以后，放大版的科莫多巨蜥一样的脑袋上的六只红色的大眼睛随即一转的。

　　各自冷冷的盯着在场造成了如今这一场景的三者罪魁祸首，也就是李晓彤还有盖塔、梦貘它们。

　　在确认了这些可恶的家伙，不但是给自己造成了创伤，还夺走了自己重要的胜利果实的混蛋以后。

　　那是当即企图报复回来的它，张开了一张充满混沌的血盆大嘴，仰天怒吼之间。

　　只见位于其头顶之上，连接着变异玫瑰的中心位置处，那是存在着的，被留在无数荆棘构成的囚笼当中的特殊毁灭之力结晶体。

　　这个时候开始散发出来了一阵耀眼的紫色光芒下，在这一道光芒笼罩着山级变异体全身上下，且是越演越烈下！

　　本能的感觉到了不太妙的梦貘几者，不等到他们再次出手，打算继续压制住眼下即将狂暴的山级变异体之际。

　　那是已然结束了的它，在身上一颗特殊毁灭之力结晶体散发的紫色光芒猛的一闪烁之间。

　　好似闪光弹爆炸开来一样，投射出来的耀眼光芒刺得在场几人皆是下意识的一闭眼。

　　而等到下一秒钟，是再次睁开之时。

　　只见那是已然完全恢复了之前毫发无损的模样的山级变异体，四肢皆是无一所伤，就连断掉的右前肢也是恢复到了完好如初的状态下。

　　浑身一如先前暴走状态下的变异蚁后一个样子，皆是被一股肉眼可见的毁灭之力气息所笼罩，周深散发着可怕的气场。

　　将方圆几十里之内都笼罩住，犹如死亡的领域一样，一切都在缓缓的步入灭亡状态，危险状态直线上升。

　　不过不同于变异蚁后它的暴走导致的毁灭之力不受控制。

　　这个无论是力量还是别的什么，都远胜于变异蚁后的山级变异体，在其成长到了可以在有效范围内承受住特殊毁灭之力结晶体散发的力量，并没有被其所反噬的情况下。天籁小说网

　　一如李晓彤还有盖塔它们这些毁灭之主一样，对毁灭力量的使用自然而然也算得上很出众的，没有不分敌我的破坏跟暴走。

　　而是在其用毁灭之力不断的加强自身的情况下，这个本来就大的不行的家伙，眼下更是以肉眼可见的速度进行着堪称可怖的成长下。

　　不到片刻的功夫，只见这个原本还算是有点个……正常或者说是可爱的家伙。

　　在其由土地矿石还有树木构成的身躯被毁灭之力凝聚成一团，好似晒干的水泥一样，看起来就觉得坚硬的不行下。

　　且是在身体表面还不断的向外扩充出来一层类似于荆棘甲一样的外部坚刺，整个身躯看起来就像是鳄龟加上刺猬一样。

　　坚硬的防御配合上尖锐的攻击手段，根本是就难以接近下，看来也是害怕被李晓彤三者再次接近，然后切断身躯一部分了。

　　只是，见此情形以后，倒是没有想到位于这个大家伙身上的这一块特殊毁灭之力结晶体居然还可以有这种效果的三者。

　　眼看着眼前这个也不知道该说是生物好，还是说毁灭之力吸引构成的各自存在结合在一起的融合产物为好的李晓彤三者，别的也许不好说。

　　但是它们眼下唯一可以确定的一件事便是，就是眼前的这个家伙身上存在着唯一的弱点跟可以突破的地方。

　　就是位于它大脑袋上跟变异玫瑰连接的地方，也正是那一颗特殊毁灭之力结晶体存在的地方。

　　只要将作为这两者的链接——那一颗特殊毁灭之力结晶体给破坏或者说是取走的话，便是有办法让这家伙彻底的歇菜了。

　　当即，看出来了这一点关键的三者，二话不说便是开始出手了。

　　毕竟刚刚吸收完一股额外的毁灭之力原液带来的力量的它们，眼下可以说是正处于一种很不错的状态。

　　虽然跟眼前这一头山级变异体吸收的量相比，算得上是小巫见大巫了。

　　但是毕竟双方身份摆在这里，有着天壤之别的它们，本来是就不一样的。

　　就拿梦貘跟李晓彤她来说，就算吸收的再少，或者压根没有吸收毁灭之力，本身作为毁灭之主、毁灭征兆的它们压根就不会害怕担心什么。

　　毕竟毁灭之力属于他们作为毁灭之主或者毁灭征兆的根源力量。即便不吸收也不会担心因此而失去了这股力量的来源。

　　而山级变异体不同的地方则是，既不是毁灭征兆，也不是毁灭之主的它。

　　一旦没有了这一股力量的来源，也就是特殊毁灭之力结晶体的话，它除了是一头普通的变异体以外，压根什么都不是！

　　这就是双方之间根本的差距所在的，也导致了李晓彤、盖塔还有梦貘它们压根不惧怕这一头山级变异体的情况下。

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见那是开始迎难而上的三者，随着手里或者是身上的毁灭之力凝聚而起，打算将凝聚好的攻击力量全部砸向喇叭山中心的山级变异体打去。

　　决心再次压制住它来，然后趁机斩断连接，夺走特殊毁灭之力结晶体。

　　不过这一次，可不会再选择继续沉默下去的山级变异体，六只红色的大眼睛同时各自撇向了三个方向袭来的李晓彤、盖塔还有梦貘。

　　在它们的身影倒映在了这家伙的眼睛里，随着紫色的诡异光芒一闪而过，似乎可以看穿它们的目的为何一般。

　　只见这个庞然大物随即开始了反击下，是以一种不符合自身情况的速度猛的原地一个回旋之下。

　　背后那一条已经是形成了流星锤的尾巴尾端，跟着它的原地三百六十度大旋转猛的一甩之下，好似猛龙甩尾一样！

　　直接是狠狠地砸在了下方，位于山级变异体身边，选择近距离靠近的梦貘还有盖塔两者的身上。

　　随着巨大的流星锤尾部轰砸在了被掏空切断了的山壁之上，原本就所剩不多的喇叭山。

　　这下子是更加不忍直视的，仿佛火星撞地球一般。

　　剩下的的山壁一部分直接被砸出来了一个大洞的同时，伴随着一阵巨大浓厚的烟雾升腾而起。

　　不多时，只见两道身影一前一后的，是接连不断的直接从烟雾之中冲出。

　　来者不是别的，赫然是先前被山级变异体打中的梦貘还有盖塔。

　　不过眼下看样子，前者冲出的梦貘情况还算好，似乎及时的开启了幻影之身，整个身躯穿透过了山级变异体凶猛袭来的尾锤。

　　从而是顺利的躲过一劫。

　　而后者的盖塔看起来就格外的不爽跟倒霉催的了，不说别的，居然是被对方那一只巨大的尾锤打到躲无可躲的盖塔。

　　毕竟不像是梦貘一样可以幻影化，导致了其是正面硬生生的吃下了尾锤的轰砸下来。

　　好似被万兆吨的力量砸在身上一样！

　　根本抗也扛不住的盖塔，在其原本呈现固体的金属史莱姆身躯直接被砸的四分五裂，不复原型下。

　　如果不是因为这家伙作为作为史莱姆的，好似橡皮泥一样可以无限重塑的不死特性救了它一命的话。

　　估计接下来是就没有它的什么戏份了。

　　而眼下，是在这个家伙被砸成了肉饼一样，无数破裂的银色身躯重新汇合到天空之中，渐渐的重新凝聚成了原本的身体下。

　　不死的特性看的一旁关注着它的梦貘暗暗皱了皱眉头，似乎没有想到这个家伙居然拥有如此难缠的能力。

　　不愧是作为盖娅的创造品，强度暂且不说，恶心人的方面绝对是一流的。

　　而另一边，从始至终就没有打算近距离作战的李晓彤则是顺理成章的逃过一劫，没有遭遇多大的问题。

　　不过对于眼下山级变异体开始反击的情况，知道这个家伙估计并不像之前的变异蚁后那样子疯狂。

　　相反的，这个家伙估计也很清楚自己的弱点在哪里，所以是反而借助了三者想要接近它，斩断它身上的特殊毁灭之力结晶体的想法。

　　反过来顺势发动反击下，让粗心大意了的梦貘还有盖塔硬吃了一招下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第740章 反击的山级变异体免费阅读。https://xs.23sk.com 