    有了追赶的动力后，克莱恩便又控制着小号积极寻求剩下的材料。

    阿尔杰表示在接下来一次海盗聚会上可能会有，并与克莱恩达成了协议。

    除此之外，阿尔杰还表示新的海盗将军代替者诞生了，是一位号称‘疾病少女’的海盗。

    不用想了，听名字就知道是一位魔女。

    随后，奥黛丽又提起了那贝克兰德发生的连环杀人案。

    也正因为奥黛丽的提出，小太阳则是想到了什么。

    点出了这是恶魔途径的晋级仪式……

    “最低限度是13个人，最高是49个，仪式越完整，越有希望晋升。

    “两次杀人之间，至少间隔三天，否则很容易失控，但间隔也不能超过九天，那会让仪式重置。

    “每一次杀人，每一部分仪式后，恶魔都会吃掉被害人的内脏，从这开始，他将一直处于暴躁嗜血，想伤害他人的状态里，直到那种欲望再次得到满足。”

    不得不说，小太阳还是性格纯良。

    哪怕已经知道了知识的价值，但在涉及到恶魔的时候，还是没有保留的将自己知道的信息说了出来。

    这也导致了小太阳在说出他们白银城发现了真实造物主雕像的一处遗迹时，得到了克莱恩以愚者身份发出的提醒。

    ‘堕落造物主’的称呼，直接对小太阳带来了巨大的冲击。

    白银城一直都还在苦苦等待自己信奉的造物主回来，将他们带离苦难。

    结果这里就冒出了一位堕落造物主……

    也因为克莱恩的提醒，奥黛丽、倒吊人和佛尔思也知道了这说的是真实造物主。

    随后都七七八八的将这其中的危害解释了出来。

    特别是老辣的阿尔杰，更是告诉了小太阳如果透支灵性伪造失控的小技巧。

    在见到现场交流完成后，谨慎小心的佛尔思依然还是最后发言进行了请教

    “我遇到了疑似亚伯拉罕家族的成员，并得到了信任，如今需要代替送出一些东西，不知道是否方便。”

    “我可以给出建议，但你能给我什么。”

    一直沉默的徐越，此时也开口了。

    “一百金镑可以么。”

    佛尔思弱弱的说到。

    她可不是奥黛丽，或者说此时她手中的闲钱都是从奥黛丽这里赚来的。

    好家伙，正义小姐一个人几乎养活了整个塔罗会。

    “虽然少了点，但也就这样吧，需要单独交流吗？”

    徐越勉为其难的说到。

    “不用。”

    佛尔思摇了摇头，或许自己还能够得到其他人的意见。

    而此时知道佛尔思真正身份的克莱恩，也暗地里叹了口气。

    看来，魔术师小姐是塔罗会成员的事，也要被徐越这家伙察觉了。

    算起来他已经知道‘世界’‘魔术师’两人的身份了。

    不过看他的样子，是不准备同自己两人说明这一点的。

    “之前我说过，亚伯拉罕家族因为出现了叛徒的关系，受到了极光会的打击，不得不化整为零。

    “可以说此时他们对外人的戒备是很高的，而虽说如今亚伯拉罕家族失去了中序列以上的非凡者，但他们手中却还有着序列0级别的非凡物品。

    “所以，如果没有在愚者先生的注视之下，你想要瞒过亚伯拉罕家族的人是很难的。

    “顺便提一句，学徒途径的序列7是占星人。”

    徐越这边衬托愚者的伟大，却是让克莱恩一阵腹诽。

    我注视个锤子啊注视！

    虽然在灰雾之上融合红祭司的亵渎之牌后，他本质的提升能调动更多的灰雾协助。

    但还是小丑的克莱恩，却还没掌握纸人误导占卜的手段。

    “时机未到。”

    这种时候，除了高深莫测的说出这话以外，克莱恩别无他法。

    随后便是宣布了这一次塔罗会的结束……

    ……

    “你刚刚怎么了？”

    “神神秘秘的。”

    “有问题。”

    梅迪奇恶灵，从手套中冒出来，看着回神的徐越疑惑的说到。

    说实话，刚刚他们都开始动了一些其他念头。

    但最终还是放弃了。

    梅迪奇虽然嚣张，看似非常莽，但实际上却是很识时务的。

    普通牧羊人反了就反了，但这个不一样……

    “竟然没趁机攻击我，红天使阁下和传言不符啊。”

    徐越瞥了梅迪奇一眼。

    “没什么，去了一趟源堡而已。”

    “源堡！你竟然……”

    “不是我的，是受到了源堡现在主人的邀请。”

    徐越这没有丝毫隐瞒的话，却是莫名让梅迪奇感到了一阵渗人。

    让自己知道这种秘密，这绝不是好事啊！

    而且事情竟然涉及到了源堡，这可是会将真神都卷入的大事件。

    眼前这家伙果然是有大问题。

    同时，他也为之前的谨慎感到了庆幸。

    “放心，如果你安心听话，和它一样的话，时机合适我会放你自由的，甚至可能送一份非凡特性给你。”

    徐越指了指那正在叠被子的小丑人偶对梅迪奇说到。

    “不，绝不可能，我梅迪奇就算是死……

    “我觉得可以考虑下。

    “我也是。”

    好吧，三个人嘛，现在二比一，梅迪奇说的再感慨激昂都没什么卵用。

    咚咚~

    徐越房间门敲响，而后传来了邓恩变化后的声音

    “佛尔思小姐过来拜访了。”

    “请让她稍等一下。”

    重新将梅迪奇按回手套后，徐越也推门而出。

    随后意外的发现，佛尔思竟然是来找自己咨询的。

    就是关于亚伯拉罕家族的事。

    毕竟自己在她眼里是官方非凡者，很大程度上也是可以信赖的。

    只是她并没有说是亚伯拉罕家族，只说是之前那位老先生的朋友，而她本意也是想要去完成承诺。

    “你是怕他们认为你别有用心，还是有其他想法？

    “说实话，加入一个有传承又不为恶的非凡者家族，其实对野生非凡者而言是一个不错的选择。

    “如果是真心实意的话，其实你不用害怕，对于成为非凡者的新鲜血液，大多数非凡者组织都会乐于吸收的。”

    徐越作为非主流的官方非凡者，并没有否决佛尔思的愿望，而是鼓励的说到。

    “我倒也并不排斥，但我不也算是黑夜教会的线人了么，这样会不会被他们利用类似占卜的能力察觉啊。”

    好家伙，咸鱼佛尔思也知道蹭羊毛了。

    直接蹭上了徐越，抗出了黑夜教会的大旗。

    就和当初克莱恩发展一位心理炼金协会的线人一样，成为线人后相应了也会得到保护与妥善处理的建议的。

    “你说的，倒也是。”

    徐越一边说完，便是直接抽出了一张剪纸小人。

    随后无风自然的将其引燃。

    一股神秘的力量，便将佛尔思包裹了进去。

    “这是我一件非凡物品带来的能力，某种程度上能帮助你对抗占卜，但是否愿意冒险，还是你自己要做出决定……”

    ————

    两更完毕……

