    凤幼安露出笑容：“多谢公公。”

    刚才这个回答，也让她明白了，公公是东厂自己人。

    因为对自己的称呼，是“战亲王妃”，只有阿九的属下，才会如此。

    如果是只听命于泰和帝的太监，只会称呼她为“凤院使”，绝不会没事找事儿，叫她王妃，毕竟这婚还没结呢。

    凤幼安坐在马车上，忽然想起一件重要的事儿：“公公，岑王被猛兽袭击的时候，太子在什么地方？”

    “太子在秋狩猎场中。”

    “与岑王一起的么？”

    “不是，太子似乎是在猎场的另一个相反方向。”

    凤幼安又陷入了沉思，微微皱眉，心道：这岑王被猛虎和饿狼咬伤，看似是猛兽发狂，与人无关，但泰和帝如此多疑，又对岑王偏爱至极，难免要彻查到底、追究责任。

    到时候，泰和帝会怀疑到谁身上？

    这又是个大问题了！

    不出意外，以泰和帝仇视阿九那个尿性，第一反应，肯定是怀疑称病没去猎场的阿九！

    凤幼安稍微想象一下那个场景，都觉得窒息：“该死的君千胤，不守承诺！”

    说好了，不对阿九动手的。

    一年之期未到，就开始撕毁协议！

    因为泰和帝催得急，所以马车行驶得很快，一路颇为颠簸，两刻钟之后，一路快马加鞭抵达皇家猎场。

    凤幼安提着个药箱，由那位上了年纪的公公带着，几乎是一路小跑，赶到了猎场里。

    直奔岑王受伤的营帐而去。

    营帐层层进军把守，驻军严阵以待，随行的许多皇亲、臣子，都守候在营帐外头，站了满满一排，无不面露忧色。

    皇帝不让他们进去，他们自然不敢。

    “凤院使到！”

    太监尖锐的唱喏声响起。

    凤幼安看向君倾九，君倾九也看向她，给了她一个安心的眼神，嘴唇微动，口型似乎是在说“放心”。

    凤幼安便知道，迷信传过去之后，未婚夫防备了，一点伤也没受。

    “终于来了！尘儿的血都要流干了，随行的庸医根本止不住！”营帐内传出了泰和帝焦急的声音，“还愣着做什么？快让人进来！”

    凤幼安被请了进去。

    营帐一打开，扑鼻的血腥味，迎面而来。

    可想而知，岑王流了多少血。

    她抬眼看过去，发现在营帐深处，岑王面色苍白，额头上都是冷汗，意识还是清醒的，但是半边衣服都是血，右边胳膊被猛虎咬成了粉碎性骨折，胳膊的连接处，几乎就剩下一层肌肉血管连接着了，鲜血狂涌。

    那个被泰和帝称为“庸医”的，正是太医院的徐院判，此刻正冷汗涔涔，颤抖着帮岑王上止血药。

    奈何，没有用。

    银针刺穴，也止不住血。

    “我来吧。”

    凤幼安的脸色严肃了起来，“闲杂人等就退下吧，我要给岑王做手术，人越多，细菌越多，越容易感染。”

    君慕尘疼得像是被汗水洗了一样，他痛苦地抬起眼皮，看向她。

    他感觉自己的血都快来流干了。

    右边胳膊，不出意外，也废了，这情况估计要截肢。

    这么凄惨的模样，又落入了她的眼中……他在凤幼安的面前，好像总是很狼狈……

    “你们几个，还不滚出去！”

    泰和帝气急败坏地把营帐里几个伺候的宫女太监，给赶出去了，“凤院使，我儿这胳膊，可还有救？”

    岑王若是成了断臂的残废，他这个当父亲的，这辈子都难心安啊，他也没办法回去跟孩子他娘交代啊！岑贵妃会哭死的！

    而且，一个残废的亲王，恐怕会失去朝臣们的支持。

    这对岑王日后的未来，影响太大了。

    “我尽力给他接上去，陛下可否移步帐外？”凤幼安是看见这狗皇帝就烦，但面儿上还是彬彬有礼的。

    “好，朕出去等。但你一定要尽力啊！千万不能让我儿残废了！”泰和帝急的眼球都爬上了血丝，“你若能治好岑王，朕可以答应你一个要求！”

    凤幼安心下一动：“要求？什么都可以么。”

    泰和帝道：“只要不涉及朝政，不违背良心道义，皆可。”

    凤幼安笑了：“臣女自当尽力为岑王医治。”

    这个要求，可了不得。

    好好利用的话，可是一张保命符呢。可以日后留给三婶和三婶肚子里的孩子，这娘俩是远离朝政核心的。

    而且，三叔现在也因为身体的原因，不参政、不上朝了，就挂这个闲散侯爷的名头而已。

    泰和帝出了营帐。

    凤幼安取了岑王的血，快速检查了下，发现是B型，就立刻取出了相应的血包，给他输血。

    与此同时，取出了手术缝合包。

    快速用手术止血钳，把他右边胳膊上，疯狂冒血的大血管，给封住了。

    然后，用手术剪剪掉了他染血的衣服，把右边肩膀、胸膛、右边手臂，露了出来，又铺上了白色的手术巾，只露出了伤患处，碘伏一圈一圈地擦拭消毒。

    君慕尘竟然整个看呆了，这是他第一次如此近距离地感受凤幼安这非同寻常的医术，还是用在自己身上的，他甚至忘了伤口处有多疼！

    血止住了，还有血液源源不断地输入体内，他也舒服了些。

    “手术不小，需要给王爷做一个半身麻醉。”

    凤幼安异常认真，眸光锐利，从药箱里取出了麻醉剂，开始按照岑王的体重，进行相应的配比，定下一个合适的量。

    “好，你尽管处理。”

    君慕尘已经非常虚弱了，说出来的话，都是有气无力的。

    要不是他多年练武，身体素质还可以，这么大的伤，失去那么多的血，早就承受不住晕厥过去了。

    凤幼安给君慕尘注射了麻醉剂。

    那个太医院的院判，战战兢兢地在一旁，给老大打下手。他现在只能祈祷凤院使能治好岑王，这岑王如果真残废了，他这个“庸医”恐怕得脑袋搬家。

    因为在凤院使进入这个营帐之前，他真的从泰和帝的眼睛里看到了杀意！

    凤幼安先是用了足足一个小时，用钢板、钢钉，给岑王做了个接骨手术，粉碎性骨折也能处理，只是麻烦了些。

