    此时的秦依，双目通红，满脸都是悲伤和失望。

    杨辰在她心中，一直都是完美丈夫的形象。

    她为自己的姐姐能嫁给这么优秀的男人，而感到骄傲。

    可如今，自己姐姐最好的闺蜜，竟然挽着杨辰的手臂，可想而知，她对杨辰是有多么的失望。

    “小依，你别误会，我和苏姗刚刚才碰到，这边人太多，她又穿着高跟鞋，她怕跌倒，才抱着我的手臂。”

    杨辰顿时有些慌乱，连忙解释道。

    事实也是如此，这么多年来，他只拥有过秦惜一个女人。

    心中也只有这么一个女人！

    “苏姗，你快向小依解释啊！”杨辰有些着急地说道。

    苏姗这才回过神，故作一脸慌乱的样子：“小依，杨辰说的都是真的，你千万别把这件事告诉你姐姐啊！”

    “既然你都说了，是我误会了你们，你为什么还怕我把这件事告诉我姐？”

    秦依一脸讽刺地看向苏姗质问。

    苏姗满脸都是慌乱，双目通红，一副泫然欲泣的样子，一把抓住秦依的手臂，哀求道：“小依，算我求你了，你千万别告诉你姐。”

    “我们这么多年的闺蜜了，我真的非常珍惜我们之间的感情。”

    “如果真的被小惜误会了，她会怎么看我？”

    此时的苏姗，看起来是在解释，却有种心虚的表现。

    她不解释还好，但极力解释的样子，反而让秦依更加确定，这个女人跟杨辰的关系不清不楚。

    “闭嘴！”

    秦依怒道：“你这样的女人，根本不配做我姐姐的闺蜜！算我姐瞎了眼，还把你当成是好姐妹。”

    她又气冲冲地看向杨辰：“杨辰，这件事，我一定会亲口告诉我姐，你好自为之！”

    说罢，她转身就走。

    杨辰都懵了，自己和苏姗之间，本来就没有任何关系。

    只是被挽起了手臂，秦依的情绪就如此激动？

    他不怕秦依将这件事告诉秦惜，但是就这样被秦依怀疑，他很难受。

    “杨辰，对不起，我……”

    苏姗一副歉疚的样子，她的话还没说完，就被杨辰打断：“没事，我们之间本就没有什么，我会向小惜解释清楚的。”

    “杨辰，千万不要！”

    苏姗顿时急了，红着眼说道：“如果真被小惜误会，就算以后误会解除了，她心中对我一定会有芥蒂。”

    “小惜不是那种人！”

    杨辰一脸漠然，同时心中还有几分怒意。

    秦惜是什么人，他很清楚，只要解释清楚，秦惜一定不会误会。

    但苏姗却口口声声说，害怕秦惜误会，这分明就是不相信秦惜。

    说罢，他也不再管苏姗，朝着秦依离去的方向追了上去：“小依，等等我！”

    看着杨辰离开的背影，苏姗面色一阵苍白。

    半晌，她才一脸苦涩地摇了摇头：“在你心中，秦惜就真的那么重要吗？”

    从第一次在不夜城初见杨辰时，她对杨辰的不屑一顾。

    又到苏家门口，有人开车要撞她的时候，杨辰的瞬间施救，她对杨辰一见倾心。

    再到去往周城的路上，杨辰用自己的车，撞飞试图追杀她的杀手的车，杨辰的身影，更是深深地刻在她的脑海。

    后来她得知杨辰要去省城孟家的时候，为杨辰着急，求自己的父亲，去孟家助阵，然而却被苏成武拒绝。

    直到杨辰平安归来，她才放心。

    她知道，自己已经中了这个男人的毒，而且是深入骨髓的那种。

    刚刚在中州大酒店门口，遇到杨辰的时候，她心中满是激动。

    本以为可以跟杨辰，在省城度过一段二人世界，却被秦依打断。

    越想，她心中越是难受，直到嘴巴里有股咸味，她才意识到，自己竟然在为这个男人而流泪。

    此时，杨辰已经追上了秦依，边走边解释。

    只是秦依根本不理会，一路向前，就像是没有看见杨辰。

    这时候，她也冷静了许多，杨辰又不停的解释，她知道，的确是自己误会了。

    毕竟她只看见苏姗挽着杨辰的手臂，仅此而已。

    而且以她对杨辰的了解，这个男人只爱自己的姐姐，绝不会背叛。

    可她一想起苏姗挽着杨辰手臂的样子，她心里就一阵不舒服。

    所以故意不理杨辰，看着杨辰慌乱解释的样子，她心中反而有点窃喜。

    “小依，我跟苏姗真的没有任何关系，这样好了，我现在就给小惜打电话，把事情解释清楚。”

    秦依一直不开口，杨辰急了，拿出手机就要打电话。

    “不要！”

    秦依终于开口，一把抓住杨辰的手：“看在你辛辛苦苦跟我解释这么久的份上，我就饶你一次！”

    “但是，你要向我保证，以后绝不会跟那个心机婊单独在一起。”

    秦依一脸傲娇，一副你不答应我，我就告诉我姐的样子。

    杨辰并不怕秦依将这件事告诉秦惜，却怕被秦依误会。

    在他眼中，秦依就是他的妹妹，他不想任何一个亲人，误会自己。

    “我答应！”

    杨辰顿时一喜，连忙保证道。

    虽然不怕秦惜误会，但依旧不愿意这件事被秦惜知道，就算她能理解，也会给她心中添堵。

    “不仅仅是那个心机婊，还有其她任何一个女人，你都不允许单独相处。”

    “还有，除了我姐之外，不允许任何一个女人，跟你有肢体接触！”

    “不能主动给任何一个单身女性打电话！”

    “不能盯着任何一个女性三秒以上！”

    “不能……”

    秦依每说一条，就伸出一根手指计数，最后十根手指全都伸了出来，她才善罢甘休。

    精致的小脸上，满是骄傲。

    “我答应你！全都答应！”

    杨辰不停地点头。

    “走！陪我去逛逛！”

    秦依心情顿时大好，伸手挽起了杨辰的手臂，满脸都是幸福。

    杨辰一脸愕然，她是真的误会自己了吗？

    “你刚刚不是还说，不允许除了小惜之外的任何女人，跟我有肢体接触吗？”

    杨辰一脸无辜，指了指自己被秦依挽着的手臂说道。

    “我能包含在其她女人当中吗？”

    秦依恼羞成怒：“我是你妹妹！妹妹！懂不懂？”

