    何东国想了想，便说出了自己的打算。

    他沉声说道：“我跟莉莉商量过了，如果玉莲愿意留在临A县，我们会给她买一套房子，然后给她安排一份好工作。”

    “然后在她工作之前，我们会尽可能提供帮助。在孩子的教育上，我们更会无条件支持。”

    “至于她的感情问题，我们也知道她现在爱上你了，所以希望王医生能够看在我们老两口，还有玉莲爱你的份上，给她和孩子一个完整的家。”

    “要是能满足这些条件，她应该不会反对。”

    王小帅摇了摇头，无奈的笑道：“你应该也知道玉莲性子比较倔，你提的条件虽然很诱人，好不好使还得看她的选择。”

    而后，王小帅神情一凝，沉声说道：“在这里我先说好，我都是为了孩子。”

    “要是玉莲死活不愿意，那我也不会勉强她，而且这也是你儿子惹出来的麻烦！”

    何东国长叹了一口气，苦笑道：“老弟啊，现在说这些还有什么用？”

    “反正老哥哥我全指望你了，毕竟那孩子也是我何东国的亲孙子。”

    话都说到了这份上，王小帅也只能尽力去说服玉莲了。

    随后他便带着何东国殷切的期盼，走向玉莲母女的房间。

    当王小帅推门进到屋里，便看到曾莉莉正在劝说玉莲，但玉莲苦着一张脸，似乎很不情愿。

    玉莲看到王小帅进来后，一脸求助的看向王小帅。

    王小帅会意，上前对曾莉莉说道：“莉莉姐，你先过去一下吧，何老哥都跟我说了，我会尽可能劝一劝！”

    曾莉莉点了点头，说道：“王医生，那就麻烦你了。”

    曾莉莉离开房间后，玉莲扑进了王小帅的怀里，哭着说道：“小帅哥哥，他们好坏，想要抢走我的孩子！”

    “那孩子是我的，我不同意他们带走孩子。”

    王小帅轻抚着玉莲的后背，让她的情绪稳定下来，同时王小帅看向了玉莲她娘。

    玉莲她娘默不作声，没有表示支持也没表示反对。

    瞬间王小帅就猜到了，其实玉莲她娘也不希望玉莲带着孩子，希望何东国跟曾莉莉把孩子带走抚养。

    不然以后的生活负担就太大了。

    可如果玉莲铁了心要自己养孩子，那她也只能接受。

    王小帅摸清楚了玉莲她娘的想法后，柔声说道：“玉莲，这事急不来的，咱们先坐下来好好商量。”

    随后他看向玉莲她娘，询问道：“大妈，你怎么看？”

    结果果然跟王小帅猜的一样。

    玉莲她娘说道：“我觉得何东国跟曾莉莉可以带走孩子，但是她们也该补偿我家玉莲！”

    玉莲闻言，目光坚定的看向她母亲，说道：“妈，我不需要她们的赔偿。”

    “这孩子是我的，我要自己养，才不要他们的钱！”

    王小帅见状，知道时机到了，他笑道：“玉莲，我倒有个好法子，你要不要听我说说？”

    “这法子不但可以让你继续留着孩子，也能满足何老哥跟莉莉姐他们想要时常见到孙子的愿望，具体实施起来，也要你先同意才行。”

    玉莲听到这话，不禁好奇的问道：“小帅哥哥，是啥好法子？”

    王小帅便将何东国的打算说了一遍。

    但他为了让玉莲更容易接受这个意见，说成了这是自己提出来的法子。

    最后王小帅问道：“玉莲，如果你同意了，我这就去跟何老哥和莉莉姐提出来，你也知道，如果这么办，啥问题都能解决。”

    顿时间，玉莲沉默了。

    而玉莲她娘直接点头同意，赞赏的说道：“小帅，你这法子好！”

    “玉莲留在临A县的话，不但有了房子，而且还能有一份好工作，离你也近，你来找我们娘俩也方便。”

    玉莲听到她娘的话，眼睛一亮，忙追问道：“小帅哥哥，意思是如果我同意了，你就能经常来陪我们了？”

    王小帅点了点头，说道：“那当然。，现在你也是我的人了，我肯定要陪你。”

    “但我平时事情很多，要是一时间顾不上你，你要理解我，明白吗？”

    玉莲肯定的点了点头，说道：“我明白的，在万民村的时间里，我就明白了，你不但要给村民看病，还要忙投资的事情。”

    他看到玉莲这个反应，就知道玉莲已经接受了这个提议

    事实上，这也是最好的办法。

    要是玉莲愿意待在临A县，有何东国和曾莉莉照看着，他也能放心，以后要找玉莲也方便。

    省的玉莲回了金港，还得牵挂她，担心她。

    很快，玉莲就点头同意了，但她又说道：“我答应了，但有个条件！”

    王小帅笑了笑，大包大揽的问道：“玉莲，你还有啥条件，尽管提。”

    “我不想见到何强！”玉莲秀眉紧蹙的说道。

    然后她脸上浮现一抹担忧，说道：“我怕何强知道我在临A县，会跑来找我麻烦！”

    王小帅闻言，上前轻抚着玉莲的俏脸，劝慰道：“玉莲，你就放心吧，有小帅哥哥在，借他十个胆子，他也不敢来！”

    玉莲点了点头。

    可她一想到王小帅的法子，竟然跟何东国他们要这么多东西，不禁有点担心的问道：“小帅哥哥，他们会答应你的法子吗？又是买房安排工作的。”

    王小帅笑道：“玉莲，你就放心吧！”

    “有我出马，这件事情肯定能给你办得漂漂亮亮的。”

    “再说了，对人家来说，区区一套房子一份工作而已，安排起来还不是跟喝水一样简单。”

    玉莲心神一动，紧紧地抱着王小帅，俏脸埋进了王小帅的怀里。

    随后王小帅轻抚玉莲的秀发，说道：“好了，我这就去跟何老哥还有莉莉姐谈谈，你等我好消息。”

    说罢，王小帅便装模作样的离开了。

    过了半晌，王小帅再次推门回来，他一脸止不住的喜悦，笑道：“玉莲，已经谈好了。”

    “他们都答应了，愿意给你买房子，给你安排工作，在你把孩子带大前，会支持你们的生活，而且他们会无条件负担孩子教育费用。”

    玉莲跟她娘听到这个消息，都要高兴坏了。

    因为她们也想不到要这么多东西，过程会这么顺利！

    玉莲又追问道：“小帅哥哥，那你呢？”

    王小帅笑道：“我肯定会陪着你，对你好啊！！”

    “其实你跟我回万民村也不方便，还不如在城里。”

    “刚刚莉莉姐也跟我说了，房子的事情不是一两天就能搞定的，所以让你先上他们家里住。”

    王小帅把这事敲定后，他心里的石头才落下，然后安安稳稳的在华天大酒店过了一夜。

    到第二天一早，王小帅便搭乘最早的快班前往首府。

    中午饭点的时候，王小帅就到了。

    下车后他也顾不上吃饭，就直奔赵小莹和赵小雅在的酒店，到前台问清楚房号后，便快速找到了房间。

    王小帅敲了敲门，很快门就开了，还是那熟悉的脸蛋，熟悉的人！

    他也不管是赵小莹还是赵小雅，进去后反手关上门，直接扑了上去。

