
　　混乱依然在持续，不过比起之前的越演越烈，已经好了很多。

　　毕竟谁都知道了，现在城市中来了一个狠人。很多坏蛋其实不怎么害怕闪电侠，因为他不杀人。有时候闪电侠还会因为阻止他们，反而给了他们逃脱法律制裁的机会。比如闪电侠喜欢把犯罪分子从现场带走，比如他会把罪犯从银行抢劫的现场直接丢到几千米外的池塘中去。

　　然后这个罪犯找了个不太废的律师，就能打赢官司。

　　最简单的一条，我的当事人当时正在池塘里！有很多目击证人！

　　什么？你说我的当事人是被闪电侠丢过去的？那么好啊，证据呢？

　　美国法律遵循的是疑罪从无原则，法院不会要嫌疑人提供证据证明自己无罪，而是需要警方和检察官提供证据嫌疑人有罪！如果检方无法提供切实的证据证明嫌疑人有罪，那么法院当遵循疑罪从无的原则宣判嫌疑人无罪！

　　那么有证据么？

　　当然没有！

　　不管是摄影机还是其他什么设备，都无法准确的捕捉到嫌疑人是如何从银行到池塘的！那么嫌疑人的证词就是有利证据，他不承认自己犯罪，他只是散布掉进了池塘。他没有去银行！

　　于是嫌疑人就无罪释放了！

　　这也是警察不喜欢闪电侠的一个原因，他阻止了犯罪，但不能阻止真正的罪犯。

　　但凯不一样，他下手太狠了！

　　就在短短一天之内，就有超过八十名罪犯被当场处决！如果是放在平常，这绝对会被狂喷刽子手，美国可不缺圣母，他们不关心受害者，却偏偏喜欢关心那些罪犯，认为宽恕那些混蛋。

　　就挺迷的。

　　事实上已经有人这么干了，可惜，不管是网络上还是传统媒体，都没有任何波动。就像之前说的，有人控评了。

　　在美国，你在小巷子遇到抢劫，开枪把人打死，或许会有人狂喷你残忍。但你抢银行被打死……嗯，没人会心疼。毕竟能在小巷子里被抢的，都不大可能是有钱人，但银行？那特么是私人的！一个比一个有钱！

　　不管怎么说，凯的一系列行动，让洛杉矶的治安形势大大好转，至少看不到街面上那些悍匪拿着自动步枪和警察枪战。但抢劫店铺和路人的行为却增多了。

　　怎么说呢，这些犯罪的基数太大了。

　　凯也管不过来。

　　两权相害取其轻，凯只能阻止那些严重暴力犯罪，至于那些不太严重的案件，也就交给警察了。

　　事实上警察这边也开始放宽入罪条件。

　　因为警力枯竭，也因为监狱里关不了那么多人了。另外地检办公室那边已经跑到警察局局长那咆哮了。这么多罪犯，哪怕地检办公室的人全年无休，一天处理三件，也需要到后年才能处理完这段时间的诉讼。

　　这里要说一句，美国的司法效率，是出了名的差。没办法，美国司法诉讼的流程复杂，加上陪审团制度，时间就被拉的更长了，一起杀人案，开庭到审判搁个一两年简直很正常。

　　这种情况下，警方一下子在短时间内，上交两千多起案件……大概可以想象洛杉矶首席检察官的绝望了。

　　于是警方内部已经下达通知，开始执行轻罪无罪化。也就是抓大放小，那些小偷小摸，就不要抓了。地检办公室就那么多检察官，现在每个地检手里都有上百起案件了……再增加会出现过劳死的。

　　在美国可不推崇什么尽忠职守。

　　总之这让很多黑哥哥和小混混，感觉像过年一样。

　　直接开始了大采购！

　　只要不在一家店里抢太多，警察基本不会浪费力气去追……

　　这导致第三天，原本不怎么关心地震的人，也开始担心了。

　　地震还没来，这个城市就已经开始骚乱不断，那等到地震真的发生呢？

　　凯在忙的不亦乐乎的时候，突然注意到，电视台一档节目。

　　倒不是什么有名的节目，就是一档子政治评论节目。这种节目电视台的很多频道都有，除了那些有名的几档节目之外，其他的大多都是怎么吸引眼球怎么来，压根就是被当做乐子看。

　　可这档节目的切入点有点奇特。

　　他们在抨击蝙蝠侠的不作为。

　　他们没有评论凯如何如何。很多媒体在这段时间基本直接无视凯的所作所为。毕竟抨击他吧，上面的老板和各种大人物，包括华盛顿的大人物都会不开心。给他唱赞歌？那更不行了，美国最近十几年啥都不流行，就是政治正确流行的最快，给一个政府走狗，刽子手唱赞歌？那是以后会被拿出来鞭尸的。

　　所以干脆集体无视他算逑。

　　他们拿闪电侠说事。

　　比如凯，其实媒体更喜欢闪电侠，因为有话题度，而且闪电侠的行事风格也很符合政治正确。

　　之前蝙蝠侠也在这个行列。但现在他被开除了。

　　就比如现在，这档节目的嘉宾和主持人，一边抨击蝙蝠侠带来了混乱，一边指责蝙蝠侠制造混乱后不出来帮忙。

　　延迟至激烈，简直让人怀疑他们就是故意的。

　　实际上，他们的确是这么干的。

　　就在昨天晚上，蝙蝠侠的采访被重新剪辑播出后，科伦一跃成为全美第一的脱口秀主持人。

　　毕竟能够采访到蝙蝠侠的，他的确是全世界第一人。

　　哪怕科伦现在正在被各种执法机构轮番轰炸，他们怀疑科伦是同伙，很多人都希望能够从这个主持人身上获得一些蝙蝠侠的信息。

　　而这档节目的制作人和主持人，很显然想要用这种方法吸引蝙蝠侠的注意。要是蝙蝠侠来找他们……那简直太妙了！

　　反正蝙蝠侠不杀人。他们怕个毛！

　　搏一搏单车变摩托！

　　要是博不到，也没关系。他们可以黑蝙蝠侠，一样可以引起争论，进而吸引关注度！

　　左右都不亏！

　　“啧！真会玩。”凯自然想不到这一点，只是当时凯正在和娜塔莎通话。娜塔莎顺便给他解释了下其中的弯弯绕。

　　至于为什么娜塔莎会在这个时候和凯通话，就要从瑞雯和三个孩子说起了。

　　瑞雯带着三个孩子入住凯在克林顿区房子，立刻就吸引了很多人的关注。其中就包括神盾局。

　　事实上托尼也接到了消息，当天晚上就和娜塔莎还有佩珀一起去往了凯的家中，想要一探究竟。

　　瑞雯这个时候，展示出了一个顶级间谍的素质，她自己很快编了一套说辞。并以主人的姿态招待了托尼他们。

　　托尼一直在暗搓搓的打探，那三个孩子和凯的真实关系，似乎他很想听到，那三个孩子是凯的私生子。相当邪恶的心态。

　　同时，娜塔莎对于瑞雯的那副女主人的姿态莫名的感到不爽。

　　倒不是因为对凯的感情，娜塔莎自己都不确定自己对凯有没有那玩意。

　　真正让她感到不舒服的是，这个女人……让她有一种同类的感觉。并不是女间谍这种同类，更类似于她在红房子里的那些同类！

　　娜塔莎对于红房子的感情非常的糟糕。甚至为了彻底和红房子断开联系，她甚至设计杀害了红房子负责人的一家！

　　这是娜塔莎最糟糕的经历。

　　而瑞雯的出现，让娜塔莎再次回忆起了那段经历。

　　事实上这种感觉不仅娜塔莎有，瑞雯也有！

　　她从娜塔莎感觉到了一种微妙的熟悉感。

　　嗯，瑞雯也为红房子工作过。

　　总之正是这种感觉让娜塔莎给凯打了电话，她想要知道这个女人的底细，她之前的说辞全部是谎言！这一点娜塔莎很确定！她不明白，凯怎么会让这样一个女人进入他的房子，并且默许她以房子女主人的姿态出现！

　　“瑞雯……你就当他是我妹妹吧。总之，她可以信任。”凯也不太好解释他和瑞雯的关系。

　　“你……有妹妹？”

　　神盾局简直把凯调查个底掉，甚至连他和温彻斯特兄弟有血缘关系都查到了，怎么会不知道他到底有没有妹妹呢？所以娜塔莎压根不信。

　　“谁都有秘密。娜塔莎。”凯语重心长的说道。

　　“可……”娜塔莎知道每个人都有秘密，可她还是不得劲。

　　“不要神经那么紧张。”凯安慰道：“总之，她可以被信任。这一点毋庸置疑，其他的都不重要。”

　　“好吧，我明白了。”娜塔莎只能这么说。

　　当然，私下里，娜塔莎对这个女人更加在意了。她彻底引起了娜塔莎的兴趣！

　　凯这边刚刚挂断娜塔莎的电话，瑞雯的电话也来了。

　　“那个娜塔莎是什么人？”瑞雯就直接多了。

　　“神盾局的人。”凯自然没有隐瞒的必要。比起娜塔莎，还是瑞雯更可信一点。毕竟娜塔莎身份太复杂了。虽然她目前是站在凯这边，但鬼知道她的真实想法？

　　这个女人，凯压根把握不住。相信也没人把握得住。（其实回看电影，班纳和黑寡妇的感情线不仅突兀，而且我也一直不确定，娜塔莎对班纳的感情到底是真的还是假的，但本人更倾向于假的）

　　“不对劲。”瑞雯说道。

　　“怎么？”

　　“我从她身上感受到了一点点熟悉的感觉。她不像是神盾局的人。”瑞雯对于自己这方面的嗅觉一直很自信。

　　“额……的确，她现在似乎和神盾局越走越远了。目前来看，她和我们算是一伙的，不过我也不确定就是了。”凯的确是这么想的，如果单纯的神盾局，凯还有点自信，她会站在自己这边，但架不住神盾局那边的情况也很复杂啊。

　　九头蛇……凯现在就知道几个人的名字，再多，毒蛇夫人也不清楚。九头蛇之间也不是完全信任彼此。

　　毒蛇夫人也不确定黑寡妇是不是他们的人。

　　总之，就很头疼。他就是个警察，敌特这一套，他真心玩不转。

　　“那需要我查查她么？”瑞雯突然感觉到了久违的热血，手痒了。

　　“不！不需要！”凯这人还比较讲义气，查同伴这种事，还是有点心理障碍，反正真正的核心机密，娜塔莎也不知道啊。

　　“哦，好吧……”瑞雯很失落。

　　“嗯，乖乖的。对了，让阿福给三个孩子把学校尽快安排好！特别是特蕾莎，都那么大人了，跟个小太妹一样怎么行！一定要找个好学校，这很重要！另外看她的样子也不像学习好的，赶紧给她找最好的家教，一定要好好辅导，要不然跟不上学校的学习进度。”

　　接着就是家长里短的那点事了。仿佛所有的中国家长对这一套都无师自通。

　　瑞雯带着微笑，有一搭没一搭的和凯聊着。

　　凯其实说错了，瑞雯混迹各个情报机构那么多年，基本上装什么像什么。毕竟她的能力只能让她变形，没办法赋予她相应的知识。比如最重要的语言一关。她伪装成另一个人，至少也需要懂对方的母语吧？难道真像电影里演的那样，全世界都说英语？

　　不可能！

　　所以实际上瑞雯非常非常的博学，不论是语言、数学、历史、地理等等知识都非常的厉害，甚至连很多艰深的学问也学的非常不错，比如什么理论物理啊，生物科学啊，都是妥妥可以去当教授的水平。活得长，还是很有好处的。

　　所以辅导功课什么的，她简直不要太专业。

　　特蕾莎看着像个太妹，实际上学习成绩相当优秀，只是一直没去过学校而已。适应一段时间就行了。

　　可瑞雯并不打算纠正凯的错误，反而顺着聊下去。

　　因为这让她感觉到家的温暖，家人之间的谈话不就是这样温馨而平淡么？

　　大约半个小时之后，瑞雯挂掉了电话。

　　接着她坐在沙发上，也不知道想什么，想的非常出神。

　　知道阿福端着红茶走进来。

　　“瑞雯女士……”阿福小心的询问道。

　　“哦！阿福啊，对不起，我有点走神了。”瑞雯接过红茶，微笑着抱歉。

　　“不不不，是我打扰了您的沉思。”阿福作为管家自然不可能真的让客人给自己道歉。

　　“并不是什么重要的事。”瑞雯抿了一口红茶，若无其事的说道。

　　当然这只是表面的说法。

　　实际上……瑞雯压根没放弃去调查娜塔莎。

　　于是就这样，两个女人不约而同的将对凯的保证丢到了一边，彼此在不知不觉中较上了劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十章：较劲免费阅读。https://xs.23sk.com 