    十遍回春咒之后，法空散了手印，睁开眼睛，合什一礼：“见过王妃。”

    “多谢和尚。”许妙如肃然合什。

    法空微笑。

    许妙如问这是什么佛咒，为何有此妙用，而别的高僧也有替自己施展佛咒的，却毫无作用。

    原本以为是自己不够虔诚，对佛法的信心不足，却原来是因为施咒之人不同。

    “王妃，有因必有果，我能从千里之外的大雪山来此，便是佛法为线，这是王妃自己种下的因，贫僧不过是因缘际会罢了。”

    “世事真的奇妙……”许妙如感慨。

    如果自己不信佛，不一直对大雷音寺奉香还愿，煜儿怎么可能去大雪山，怎么可能结识眼前这位高僧，自己昨天就已经死了，今天就要去投胎转世了。

    冥冥之中，有一根无形的细，把自己与法空连到了一起，这根线便是佛法。

    “小桃。”

    “是。”

    丰腴婀娜的侍女一扭细腰，轻盈出了小亭，很快从水榭里捧着一个紫檀小匣子出来，呈到石桌上。

    许妙如指了指紫檀匣，对法空笑道：“和尚，这是上古一位神僧大还悟神僧的舍利。”

    法空眉头微挑。

    他对这位神僧很好奇，对其舍利更好奇。

    寻常的一颗舍利可换不来雷音洗髓经，换不来圆觉飞天经。

    许妙如道：“想必大还悟神僧与你这位神僧相会，也是欣喜的。”

    “王妃，愧不敢当神僧之称，我只不过是金刚寺的一位种药僧而已。”

    “神僧是看佛法，不是看武功，不是看地位，和尚你着相了。”

    法空笑道：“身在俗世，便是身在相中，怎能不着相，还是叫我和尚吧。”

    “好吧好吧。”许妙如看他如此自谦，也不再勉强：“和尚不看看？”

    法空轻轻打开了紫檀匣。

    一颗琥珀般的舍利正静静躺在金色绸缎上，被金色绸缎映得多了几分富贵气息。

    法空郑重合什一礼。

    然后轻轻伸出右手，拈起舍利。

    并无奇异感觉。

    许妙如与楚煜及两位侍女皆好奇的盯着他，眼睛一眨不眨，生怕错过什么。

    可一切都平平淡淡无异样。

    法空将舍利贴上眉心。

    “轰隆！”一声闷响。

    脑海里震动，一颗夜明珠凝现在药师佛像前，慢慢贴近药师佛眉心的红痣。

    法空恍惚之中变成了一个小和尚，从小生活在一座小小的寺里。

    寺院只有三个和尚，除了师父与他，还有一位师兄。

    他身体强壮，而师兄身体削瘦，一天到晚病怏怏的，但对佛法虔诚，一直坚持做早中晚课，奉行不违。

    再后来，师父开始传授他佛法，讲佛经，结佛咒，降伏其心。

    随着时间流逝，师父与师兄一一圆寂。

    两人圆寂时，身体都是无火自燃，化为一道虹光而去，并没留舍利。

    寺内只剩下了他一个，继续终日里诵经不止，心境圆满，最终也虹化而去。

    他却是留下了几颗舍利。

    山中不知岁月，悠悠之中，三人都活了一百三十岁。

    法空悠悠醒来。

    他经历了大还悟和尚的一生，尽管平淡，却足够悠长的一生。

    “和尚？”许妙如看向他。

    法空缓缓点头：“有所得。”

    大还悟和尚所修持的是佛法，并不涉及武学，佛咒也极多，关键还是心境。

    清心咒，回春咒，大光明咒，都是大还悟和尚所修持的，而且上百年的修持不懈，到了熟极而流的境界。

    在大还悟和尚的内世界，三大咒都到了光明大放，影响自性的程度，从而影响身体。

    现在的人们对佛咒的信心不深，所以即使在内世界能用，作用也有限。

    这进一步削弱了信心，从而更进一步限制其威力。

    形成一个恶性循环。

    大还悟信心坚定，所以在内世界光明大放，对自己的影响也更大，从而信心更坚定，妙用更强。

    这是一个良性循环。

    两者一个恶性循环一个良性循环，造成了天差地别的效果。

    他比较一下。

    大还悟和尚的佛咒虽对外人的作用有限，对自身的作用，却不逊色于法空如今的佛咒之效。

    可见其修行之深。

    法空得大还悟一生之经验，不知不觉中，已经把三大咒的层次提升了一层。

    “王妃这串佛珠不错。”法空看向许妙如皓腕上的一串佛珠。

    “这也是从大还悟神僧那边得来的。”许妙如笑着褪下佛珠递过去：“确实有静心宁气之妙。”

    法空笑着接过来。

    两侍女好奇的看看许妙如，又看看法空。

    王妃对这位法空和尚还真是格外的青眼有加，随身之物竟然就这么给了。

    楚煜微笑。

    他知道法空绝不会无缘无故的要这佛珠，也不是那么不知分寸之人。

    法空接过佛珠，油然而泛起熟悉感亲切感，好像自己之物隔了很久终于重回自己手中。

    他再次阖起眼帘，轻轻拨动佛珠，嘴唇翕动。

    一共拨动了十圈佛珠。

    原本油亮的珠子经过这十圈之后，变得黯淡晦涩，好像从玛瑙变成了木头。

    这一切都在他们眼前发生。

    法空递还给许妙如。

    许妙如笑道：“和尚喜欢便拿去，我再找一串便是。”

    法空摇头：“王妃与它有缘，还是戴着它吧。”

    许妙如接回来。

    触手顿觉不同。

    虽然模样好像变成了木头的，可一触手便知道仍旧是原本的玛瑙质地。

    更奇妙的是，随着触摸，一缕凉丝丝的气息钻进来，沿着手臂一瞬间传到了脑海。

    顿时精神一振，头脑一下变得清清爽爽，好像有淡淡雾气被驱散了。

    不仅仅思维变得清晰，这个世界也一下变得清晰。

    她明眸所见，色彩变得更丰富，细节也变得更丰富，同样的世界却是不同的世界。

    她惊奇的看向法空：“神乎其神。”

    “雕虫小技而已。”法空摇头道：“在这世间，还是以武功为方便法门，这些只是小道。”

    这是来自大还悟和尚的记忆——赋物加持之法。

    他已然将清心咒加持到了这串佛珠之内，其效果能维持一年之久。

    这是何等神妙？

    不过也是因为他所修四大咒中，清心咒层次最高，故能维持这么久，也因此才会把清心咒加持到这串佛珠上。

    如果加持回春咒，只能维持一个月而已。

    “武功才是小道，这些是大道。”许妙如道：“武功能救我性命吗？”

    法空笑道：“多数时候，武功才能救命，练武不能延寿却能强身，少生病，而且在有危险的时候也能救命。”

    许妙如摇头：“和尚何必妄自菲薄？武功练了，往往逞强斗狠，招致祸患，而且练武也是折寿的。”

    法空笑笑不再说。

    看来许妙如也是明白人。

    练武强身健体，但确确实实折寿。

    两人接着继续谈论佛法，许妙如对佛法研究极深，但有诸多迷惑之处。

    很多佛经没有明师指点，看着会觉得矛盾相悖，让人迷茫。

    法空有慧闻的记忆，现在又有了大还悟和尚的记忆，再加上所观几部西迦贝叶经的妙悟，油然而生智慧。

    他轻轻一点拨，许妙如便有拨云开雾之感，恍然大悟，胜读十年书。

    “和尚，明天过后，真要走？”

    “王妃见谅。”

    “行吧，我如今的身子也快好了，等去金刚寺请益。”

    ——

    夜色如水。

    法空静静站在漱玉院的中央，抬头看着天空。

    神京的月亮与大雪山的没有不同。

    一轮明月皎皎。

    清辉遍洒世间。

    他还在回想着大还悟和尚的一生，也是每晚这般看着天空，心境如水。

    就这么清清静静，默默无闻的过一生，如林间草木，深山野花，是不是甘心？

    大还悟和尚常常这么问，但很快就会被信力压制，重新归于平静。

    法空摇摇头。

    这么过其实也挺好的。

    每一人都是过客，在这世间匆匆走过一回，好像一场三万多天的大梦。

    不过自己只要不出意外，自己并不是过客，能一直活下去，可以尽情的观看这世间的沧桑变化，看这世间的人来人往。

    想到这里，没了恐惧，他便心静如水。

    他内观脑海虚空，看到光轮变得清晰一分。

    万万没想到，王妃竟然也给自己提供信力。

    更重要的是，王妃竟然给自己两点信力，是莲雪的一倍。

    难道救命便能令其信仰自己，提供自己信仰之力？

    恐怕不是的。

    自己救过莲雪的命，救过王妃的命，可也同样救过宁真真的命。

    为何只有她们两个生出信仰之力？

    这其中有何玄妙？

    信仰到底如何产生的？

    他越想越觉玄妙无穷，值得好好探究。

    可惜，话已经发出去，呆三天就走，不能一直薅王妃的信仰之力了。

    可惜可惜。

    他忽然有所觉，看得墙根处。

    月光照在墙上，却照不到墙根下的阴影。

    法空的目光落在阴影的某一处。

    他看到了一个中年男子正静静站在那里，好像原本便一直站在那里，只是自己没发现而已。

    法空却能笃定，他是刚刚出现的。

    阴影就像是水，他就像潜着阴影无声无息过来的。

