    楚幽眼中闪过狐疑之色，难道是自己升到30级解锁了战力排行榜了吗？又或者是哪个玩家极为巧合的选择这个时候解锁了排行榜？

    关于这个排行榜是如何解锁的楚幽在前世没有关注，反正不知何时就有了这个榜单，当时自己还打开人物属性界面看了一眼。

    战力排行榜就是玩家个人战力排行榜，从名字就可以看出，它是集玩家身上装备、技能、宠物、自身等级等息息相关的一种总评分。

    这无关玩家个人技术，见识，经验等其他能力，还有玩家招募的军队也不算进评分范围内，这是极为单纯的指玩家个人战斗力。

    有了这个战斗力，玩家组队下副本，对于队友的能力就有了一个清晰的要求，也就是最低战斗力的要求。对于那些等级低但是战力却很高的玩家则是热烈欢迎。

    楚幽极快的打开自己的人物属性界面，只见在这个界面的右上角，有一个分数出现了，显示得战斗力是：130454！

     13万战斗力！卧槽，这把楚幽给震住了，虽有心理准备，但还是有点猝不及防啊。

    要知道这个评分出现的阶段一般都是在玩家达到60-80级阶段，自身战力才会上十万以上。

    自己目前30级战斗力就已经堪比80级了！

    牛逼啊！震惊啊！

    自己装备很吊吗？自己等级很高吗？显示不是，能够让自己战力如此高的，一个就是自己的体质，一个就是自己的技能，尤其是两个八阶技能功不可没。当然体质才是最变态的。

    楚幽解下了身上一件15级白金防具，发现战斗力只下降了1754分。

    “别说话，让我看看战力榜。”楚幽打开了新出的战力排行榜，第一名显然是自己，华夏区，30级，13万战斗力。

    第二名可就低很多了，但仍然引起了楚幽的注意，排名第二的则是北美区玩家，衣阿华，24级，5万5战斗力。

    第三名却是一名东瀛区玩家，别天神玉斑，24级，5万1战斗力，比之第二名少4千战斗力，可谓紧紧咬住第二名了。

    再往下看后，楚幽找到了华夏区玩家的名字，那是除了自己，第二个出现的华夏区玩家。

    第13名华夏区，姓名：月仙妃，等级：23级，4万2千战斗力。

    看到月仙妃这个名字，很多记忆浮现在脑海中，同时还有一丝意外之芒一闪而过，最后楚幽勾起一丝微笑，想来对她的记忆貌似是挺美好的...

    姐！我错了，前世坑了你啊！

    默默关掉了界面，楚幽脸上带着自嘲的神色，然后转头看向一直注视自己的崔暖君，这个小丫头现在已经达到了18级，其统帅值更是处于136点，这就能带出更多的军队了。

    伸出手拂过对方鬓边的发丝，说道：“乖，把地上掉落的青爵以上装备都捡了。”

    有多少个魔物被屠杀已经不可统计了，只见攻击装置的下面掉落了很多装备，各种颜色都有，但唯独没有让楚幽敏感的名字颜色，基本上都是普通，青爵红爵，以及稀少的白金装备。

    但不可否认，这些装备的使用等级都要求很高。

    崔暖君很听话，马上照做。

    “把影卫招出来吧，虽然我已经控制了这里的局势，但不免会发生何种意外。”

    只见崔暖君手中出现光芒，然后伸手一指，被指的方向出现了两个带刀影卫。最后带着两个影卫穿梭在城防攻击装置之中捡地上掉落的装备。

    也就在这时，一只遗漏的魔物狰狞凶恶的朝崔暖君急速跑来，锋利的爪子在地上抓起了印子，嘎子嘎子响，非常瘆人。涎水从口中流出，似乎崔暖君是一道极为美味的大餐。

    两个影卫无需指令，自主护卫在崔暖君的身前，抽出刀剑严阵以待。

    很快双方就接触了，从双方的攻伐来看，魔物要略胜一筹，那是不计得失的攻击，极为凶猛，但也就仅仅坚持 2秒，它就被攻击装置给击成了渣渣。

    楚幽返身进入了小房间，此时帝姬依旧在持续攻击因特丽尔，而雌性恶魔则是毫无反抗之力，也不躲闪，任由帝姬机械般的攻击。

    “渍渍，皇天神族居然也屈居于人下，我倒是很意外啊。”楚幽一进来就听到了因特丽尔的声音。

    “你就别再蛊惑了，帝姬已经是我宠物了。”

    “无意识的木偶，有什么...你说什么？你说它叫帝姬？”因特丽尔话锋一转，极为惊讶的说道。

    “当然了啊，我骗你干嘛？”

    “帝姬...帝姬...那是上古之神！皇天神族的老祖宗！她早已被大劫抹成灰烬，怎么可能还存在于世？”

    “你懂得倒是挺多啊？”

    “哼，我们地狱撒旦族是最古老的种族，看到过见证过很多大族的崛起与衰落灭绝，帝姬如今成为这番模样，倒是让我深感意外啊！”因特丽尔摇摇头，眼中似有可惜：“呵，对我的攻击居然只是骚痒痒，真的很难想象这是曾经的她，这就是成为人族奴隶的下场吧，可叹可悲啊，上古之神倒头来也只是木偶。”

    “我看你还是先怎么想办法保住你的命吧，听听外面的声音，你的魔物大军正在被我的力量屠杀！”

    听到这里，因特丽尔更气了，同时也有深深的恐惧，对方的能量超出它想象的强大。

    她能感觉到自己施加在军团上的印记正在快速消失。

    “与我们整个地狱为敌这是你一生犯下的最大致命错误！”

    “哦，是吗？哥错了可以吗？”

    听得出来楚幽语气的嘲弄，对方那是一点害怕的神色都没有。因特丽尔紧皱眉头，她感到了迷茫，因为在她想来，人族不都挺害怕地狱的吗？不光如此，任何种族只要受到地狱的危险，绝大多数都是妥协让步的。

    自己展现出来的实力对方也看到了，那是连绵不尽的地狱魔物大军！

    这些军队都是因特丽尔刚出生时，母亲赠送给她的...

    这个男人是真的不怕地狱势力，这到底是谁给他的勇气？！

    因特丽尔没有接话了，这样的人，说任何恐吓的话都是无用的。

    要做就要来最直接的吧！

    因特丽尔动用了仅剩不多的法力...89