    “确定。”

    苏义肯定了一声，后将曹青朗服用气血丹晋级的事，一点不拉的叙述了一遍。

    听完，李振峰不淡定了，哈哈大笑道：“好！不愧是我李振峰的学生，第三古武学院又出了一个天才，蒋云华和肖振雄拿什么跟我比？”

    苏义砸了咂舌，“一把年纪了，稍微稳重点不行吗？”

    “苏义，不和你说了，我找曹青朗问一下。”

    李振峰笑着挂断了电话。

    “不坏之体...老曹有点意思。”

    苏义喃喃一声，打开了武者论坛观看起来。

    时间一晃，来到了中午。

    苏义正沉浸于武者论坛，看的津津有味的时候，曹青朗打来了电话。

    电话接通的一刹那，传来了曹青朗激动的声音。

    “苏义，我晋升气血境八重了！”

    “嘶！”

    苏义深吸了一口气，问道：“你又服用气血丹了？”

    “是校长给我的，一下子给了我二十颗，我吃了八颗晋升到了气血境八重。”曹青朗快速说道。

    “校长给了你二十颗？”

    苏义嘴角微微一张。

    李振峰向来抠门，什么时候这么大方了？

    还有，李振峰是从哪弄来的这么多气血丹？

    穆然，苏义想到了什么，脸色变的不太好看了。

    他敢肯定，李振峰的气血丹，一定是从风家给他的补偿中截留下来的。

    拿着他的东西当人情，李振峰不要脸的程度确实达到了一定的境界。

    不过，李振峰无耻归无耻，但有一点是值得肯定的。

    哪怕是贪墨了东西，多数都会分发给学生，不会中饱私囊。

    而这一次，将气血丹都送给了曹青朗，就说明了这点。

    苏义也不会为了此事深究什么。

    “苏义，校长说我身具不坏之体，这个体质厉不厉害？”曹青朗问道。

    “非常的厉害，即便在蓝星也能排的上号。”苏义认真的说道。

    拥有不坏之体，只要有足够的丹药就可以快速的晋升等级。

    其速度之快，甚至连他都比之不及。

    由此可见这种体质的厉害之处了。

    当然，丹药不是大白菜，越是高品级的丹药，价值就越昂贵。

    眼下，曹青朗想要靠服用丹药晋升高境界，显然是不可能的事情。

    “原来我这么牛逼啊！”

    曹青朗难掩兴奋的感慨了一声。

    以前的他平平无奇，甚至可以说是废物。

    而现在，都能在蓝星排的上号。

    又岂能不兴奋？

    “老曹，虽然你身具不坏之体，但也不能太飘飘然了，该锻炼体魄还是不能拉下。”苏义提醒一声。

    “苏义，你放心，我一定会更加努力！”曹青朗保证一声。

    “行，你忙，我先挂了。”

    苏义淡淡一笑，挂断电话，继续观看武者论坛。

    后面的几天，由于学院没有开学，苏义一直窝在家里。

    到了第五天的时候，李振峰打来电话，告知金鳞莽的皮甲已经炼制好了，叫他去沈宫岳的住所拿。

    另外，李振峰也已经将金鳞莽的血肉和骨骼出售了，卖了一千二百万蓝星币。

    苏义对此比较满意。

