    他心中嘀咕，很怀疑黎苍是第一次使用神识传音，但又觉得不像，因为如果是第一次，那黎苍学得也太快了。

    这几乎不可能。

    因为这虽然只是一种小技巧，可也需要慢慢掌握的。

    很多人，因为对神魂之力的操控不熟悉，容易如黎苍先前那样，会一股脑将所有神魂之力都释放出去。

    那样不仅浪费，还容易被人察觉。

    因为神识，仅仅带着一缕极少的神魂力量，是意识的一种具现化，而非神魂之力。

    不同的人，神识强度也是不同的。

    人前显圣境的神识，一般都在一米到一百米这个范畴。

    一米是最普通的，一百米是顶级天骄的极限。

    达到半神之后，才会再次蜕变。

    而黎苍听了唐明的话，却是心中一动：“神魂之力沟通天地，才能展现神迹？”

    他想到了之前自己召唤雷云，却无法降落雷霆的一幕。

    “是因为我的神魂之力没有沟通天地的缘故吗？”

    好像的确如此，因为当时他只是用低维世界的雷霆法则，撬动现实世界的雷霆之力。

    但却未曾尝试将神魂之力沟通天地。

    甚至那时候，他都没意识到什么是神魂之力。

    这就是野生神途者和神途大学的神途者的区别。

    现在的黎苍，因为还没正式入学，算起来依旧是半个野生的神途者，很多知识都不知道。

    不过现在没法尝试，只能有空再试试如何用神魂沟通天地。

    此时黎苍对神识传音已经很熟练，他直接略过了之前的话题，传音问道：“唐明学长，妖魔骨是用来做什么的？售卖的话，在哪里售卖最好？”

    反正唐明应该查过他，知道他是从偏远的小县城来的，还没正式入学，很多东西都不知道。

    而唐明也有意结交他，他就趁机问一些不算秘密的东西。

    唐明回答：“妖魔骨是制造神途者的神兵的材料之一，凡是掺杂了妖魔骨的神兵，一般都很贵。妖魔骨因为发生了某种神奇的变化，理论上是潜力无限的材料之一，只是因为蕴含极强的邪性，得慢慢用神性或者其他方法，将邪性磨灭，才能打造成兵器，否则更贵。”

    黎苍恍然，原来是用来打造神兵的材料。

    唐明继续说道：“至于售卖，外面的很多收购变异兽材料的店面，都收购妖魔骨。你现在是神途大学的学生，也可以直接到学校的物资兑换处卖给学校，不过卖给学校会便宜一点，当然也不会便宜太多。学校是不讲价的，价格都是固定的，不会低于一百神途币一公斤，但也不会高出多少，在外面，可以讲价。”

    黎苍点头。

    接下来，他又请教了一些常识，如野外的变异兽种类和什么变异兽身上的什么部位的材料更值钱之类的。

    甚至他还请教了一些妖魔方面的知识。

    唐明经常在外面做任务，对妖魔的见识不少，虽然亲自击杀的妖魔不多，可却经常会碰到妖魔。

    以他的实力，遇到普通妖魔，虽然难以将其击杀，可逃得性命并不难。

    在两人不停地使用神识沟通中，一个小时很快过去。

    这时候，大巴车已经下了高速公路，即将进入郊区。

    “大人，有信号了……”

    忽然后方有人说道：“大人您说下您的帐号，我这就将钱转给您。”

    其余人都被吵醒，部分人闻言，虽然有些不太情愿，却也不敢赖账。

    不过更多的人还是愿意付钱的，因为这一晚上如果没有黎苍，他们绝对是回不来的。

    黎苍报上自己的银行账户，很快就收到了十九笔付款。

    除了老妪等人，其余人全都开钱了，没人敢赖账。

    十九笔付款里面，其中十八笔都是五万块钱，最后一笔是十万块。

    总共一百万。

    不算少了。

    只不过或许是因为自己这条神途耗钱太大，导致黎苍有种错觉，这一百万块钱，好像并不多的样子。

    因为，一百万块钱，其实也就是十颗精气神丹而已。

    真的太少了。

    而低维世界再次升维，需要的可是大概两万颗精气神丹。

    十颗精气神丹，杯水车薪而已。

    黎苍都不知道自己什么时候养成的这种不在乎‘小钱’的习惯。

    也是因此，之前击杀了疯神信徒之后，他都没想到要摸尸。

    此时黎苍暗暗琢磨着，或许自己可以用钱购买小动物，用其灵魂来培育低维世界，性价比都比精气神丹高。

    不过也不知道这个时代还有没有大批量小动物售卖的地方。

    实在不行，就亲自去野外捕捉了。

    车上除了老妪等人，都在转账，唐明等五个执法者装作没看见，反正黎苍收的是雇佣费，这并不犯法。

    事实上很多商队，经常雇佣强者或者冒险团随行，价格远比黎苍收的要高。

    这时唐明给小徐传音道：“直接走神途路，先送黎苍学弟到学校。”

    小徐惊讶的看了一眼唐明，而后点头传音：“好的，队长。”

    很快，大巴车进入西郊，正式进入瀚海市。

    黎苍道：“学长找个能打车的地方停车吧，现在应该还有出租车吧？”

    却听唐明笑道：“不用，正好顺路，到你们学校门口再下车也不迟。”

    黎苍当即眼睛一亮，能不转车当然最好：“那谢谢学长了。”

    “没事，反正顺路。”唐明笑道。

    其余四个执法者暗暗嘀咕，这里是西郊，瀚海市的执法部门有很多个，他们上班的地方是西郊这边呢。

    而瀚海神途大学在瀚海市的最中心处，哪里顺路了？

    不过几人也没说话，装作不知道。

    反正都到市区了，几个小时的事情，不急于一时。

    “那个……执法者大人，能不能在城西育孤院附近停车？”这时后面的老妪问道。

    “育孤院？”唐明问道。

    黎苍感觉到身边的少女有点坐立不安，回头看向她：“你住育孤院？”

    他自然也是知道育孤院的。

    育孤院就是这个世界的官方性质的孤儿院，这种地方可不仅仅是收养而已，还开办小学到高中的教育义务。

    不过高中毕业之后，育孤院就不管这些人了，除非优秀的，才会留下。

    普通的，任其自生自灭，最多帮对方安排一个普通工作而已，能做下去就做，做不下去自己出去谋生。

    长民县就有一个育孤院，里面有好几千孤儿，黎苍曾从那个育孤院门口经过，发现里面跟封闭式学校差不多，只不过里面的学生比正常学校的学生要可怜。

    因为育孤院的孤儿，半年才能离开学校一次，吃不饱穿不暖也是常态。

    瀚海市这种地方，育孤院应该不止一个。

    范思思道：“少主，我在育孤院长大的，暂时还在育孤院居住。”

    她想征求黎苍的意见，想回育孤院。

    因为黎苍摆明了要将她当成贴身神侍培养，让她很忐忑，有点害怕，想先适应一段时间。

    这时后方老妪身边的少女绾绾说道：“思思，你先跟着大人吧，开学的时候我会将你的录取通知书带给你。”

    黎苍顿时回头，满意的看了一眼那个少女。

    绾绾有点受宠若惊，她其实并没有讨好黎苍的意思，只是担心范思思的行为激怒黎苍而已。

    然而范思思却忍不住想捶打那个勉强算是闺蜜的好友。

