
　　无数明晃晃的刀刃、匕首、各类匪夷所思的奇门兵器，从黑暗里探出爪牙。

　　爪牙随风而来，转瞬刀兵已然加身。

　　那少年，他还能做什么呢？

　　除了挥刀，他还能做什么呢？

　　这些刺客，可是诡异的组织阴曹所来的刺客啊。

　　若是不谙他们的刺客之道，哪怕是巅峰之境的圣或宗，也需吃一番苦头来应对，而若是初始稍有不慎，也可能身亡。

　　一个况且如此，何况是一群，如同无数心怀恶意的毒蛇，纷纷从藏蛰之地爬出，以狩猎的姿势，扑向他。

　　他如猛虎。

　　可即便万兽之王，也会被群蛇所噬。

　　他的身影已经无法被看见了，里三层外三层，像被葬入墓穴，不见天日。

　　只有一圈一圈暗哑的光，带着杀意，以及急促到无法形容的刀剑交鸣。

　　声息渐沉闷。

　　困兽！

　　囚王！

　　“保护小师祖！！”不知哪位年轻的武当弟子心中担忧压过恐惧，按耐不住地大喊一声，然后噌然拔剑，施展身法冲了出去。天籁小说网

　　可是，就在她冲出的那一刻。

　　黑色的影毫无察觉地出现，锋利的刃已经架上了她脖子。

　　“净云！！！”

　　有武当熟识的四代弟子察觉了，惊恐的提醒着那奋不顾身的弟子。

　　可是已经太迟了。

　　莫谢罗反应却是更快，他神色冷然，再不忍耐，人未至，而剑意先出，这剑意化作波涛，一瞬云起，一瞬云灭，翻涌奔向那出手的刺客。

　　意至，虽不能伤人，却可惊人心神。

　　而只需稍有停顿，他就可以赶上。

　　那黑影果然是顿了顿。

　　同一时刻，莫谢罗已施展武当轻功“随风今追蝉”，身形闪动，踏步如赶月，长剑挺起，如离弦之箭，急速向着那名为“净云”的弟子冲去。

　　虽说鲁莽，但她所做的却是自己等人想做的。

　　做的好！

　　他心里暗暗赞了声。

　　当！！

　　他的剑却碰到了黑暗里探出的匕首，七把匕首，如七轮花开，轻旋慢碾。

　　似是一种奇特阵法，暗合某种无法言语的玄妙，带着奇特的韵律，而这阵法竟挡下了他这一剑。

　　破了他的意，拦了他的剑，使得他再无法前进分毫！

　　莫谢罗心里一惊，收剑回挡，同时身形往后退了退，严密防守起来，可敌人似乎只是挡住自己，而不追来。

　　可是，不过七把匕首就挡住了自己的一击，这...

　　他忍不住抬眼扫了扫不远处，目光里，那比自己还年幼，但辈分却是自己小师叔的少年，他周身何止缠绕着数十，上百把匕首啊！

　　那匕首如带着尖刺的履带，缠绕、包裹着他的血肉之躯。

　　莫谢罗心里长叹一声。

　　这一次，可能真的要败了...

　　而他终究还是太弱了，弱到无法去保护自己门中的弟子。

　　那匕首已经割向了“净云”的咽喉，下一刻，就会夺取她的性命。

　　杀死第一个闹事者，往往会起到震慑作用。

　　这群刺客，真的很善于拿捏人心。

　　净云梳着发髻，脸蛋虽不算美，但是干净明亮，瞳孔里从无阴霾，而道袍此时在烈烈风里后扬，如仅剩的旌旗，而感受到死亡的逼近。

　　她本能的抬手，一式熟练的“轻云出山岫”，便从斜下角度刺了出去，但是她练了千万遍的剑法，每日枯燥的重复，辛勤的付出，在这刺客的割喉面前，都显得脆弱不堪。

　　所以，黑暗里传来了淡淡的嗤笑声。

　　嘲笑，连同死亡。

　　一起袭来。

　　再无可挡。

　　“谁允许你对我武当弟子动手了。”

　　就在净云准备迎接这死亡时，她耳边传来了平静沉稳、而略带沧桑的声音。

　　黑暗里，那刺客显出身形，他捂着脖子，眼中满是恐惧惊慌、不敢置信，而大团大团的血液正狂涌而出。

　　扑。

　　旋即，刺客扑倒在地。

　　净云抬起头，看着不知何时站在自己身前的小师祖。

　　他神色平静，迎风而立，斜拖着孤刀，身上灰色道袍却是被割了十多道细密的口子，但却没有半处见红。

　　被挣脱打乱的黑潮，猛然惊觉，骤然掉头，愤怒的席卷而来。

　　似乎对于被这样孱弱的猎物逃脱，而感到不满。

　　夏极固然并不孱弱。

　　但他们作为阴曹的阴卒，携着特有的秘术，奇阵，怎可能被这普通人所破？！

　　所以，黑潮如咆哮的巨兽，明明其中藏着数十上百的刺客，却给人以一体之感。

　　再次攻来！

　　“对了，这些人什么来头。”夏极很不合时宜的问了个问题。

　　但他需要先弄明白敌人的实力，毕竟没听说过魔门有这样的势力啊。

　　即便是黑木教的月部，也未必有这般能耐。

　　当着众人的面，他自然不能使用搜魂秘术，所以只能无奈的开口询问。

　　而因为之前晏刻舟说话的毫不避讳，几乎现场所有侠客都知道对方身份。

　　所以，净云道：“阴曹，他们是阴曹来人。”

　　阴曹？

　　夏极略微想了想，似乎那龙王曾派来狙杀姐姐时候出动的刺客，脑海里有过相关信息，好像是个什么刺客圣地，神神秘秘的。

　　再细，就不清楚了。

　　所以，夏极问出了第二个问题：“阴曹，有多强？”

　　而这个问题净云自然无法回答。

　　但远处的莫谢罗却代替她回答了，他谨慎的环视着周围，生怕黑暗里再探出匕首，同时扬声道：“据他们说，乃是隐藏于时代背后，主宰着纪元变幻的势力，夏极，不要逞强，他们强大而诡异。”

　　为了加强说服力，他又说：“晏刻舟变年轻了，此时正在与师父相斗！！”

　　强大？

　　而诡异？

　　只要没到破虚境就好。

　　夏极忍不住笑了起来，若不是尽力收敛，怕是要笑的开出花来。

　　黑潮已经涌至了面前。

　　夏极终于忍不住，咧开嘴狂妄地哈哈大笑起来，而随着他的笑声，周身刀意无形扩散，瞬间如轻音般在每个人脑海里响起。

　　然后那熟悉的万兵齐鸣，再次让夜色沸腾起来。

　　叮铃铃，叮铃铃...

　　夜色沸腾。

　　天地燃烧！

　　那沧桑而狂妄笑着的男人，迎着几成海啸的黑潮，踏出了一步，他的背后是万千的正道同僚，而他的背影竟是这般的令人心安。

　　“诸君...”他低沉的发出声音，如暴雪前的压抑。

　　黑潮已至。

　　那是一道道诡异交叠的黑影，以及密集如齿轮，盘旋如履带的匕首，剑刃。

　　夏极下一步，变成了冲击。

　　刀斜拖，拖出半道经天的霓虹！

　　沉静的声音，在混乱的夜色里，发出咆哮：“诸君...请看我出刀。”

　　他再不藏着。

　　天地之间的风声都似乎被压了下去，唯有万兵相鸣，以歌喝之，以鼓擂之。

　　一道近乎开天辟地的光。

　　以那男人为起点，而向着混沌不堪的黑劈斩下去。

　　刀出，群雄哑然无声，即便是正在厮杀的晏刻舟和孟哀晚，也忍不住拉开距离，敲响了这里。

　　光！

　　天光！

　　一道光！

　　璀璨无疆！

　　天光或刀光？

　　“哈哈哈！”那男人张狂的笑着，给人以豪情万丈之感，而他那一刀已经斩出，摧枯拉朽地斩散了黑潮。

　　他随意往前走着，如同最神武的大将军，在斩杀着败军、逃兵。

　　手起刀落，极快，而没有任何误差，没有半点犹豫。

　　一刀一人头。

　　一步杀一人。

　　正道群豪憋屈已久，此时是看的热血沸腾，心里如同焚烧了起来。

　　而武当的小弟子们却在兴奋里多了一丝高兴。

　　因为从小师祖的笑声里，他们隐隐听出小师祖似乎从之前的心牢之中挣脱了出来，而变得异常洒脱。

　　他的身影，不再寂寞。

　　他的刀，也带上温度。

　　而这，就是我们武当，玉虚宫的宫主，“大天刀”夏极啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，119.诸君，请看我出刀（第一更-求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 