    “神话抽奖卡？五张！”

    洞穴内，林立先是一怔，随后狂喜。

    也不管迎面走来的白银欲望魔，迅速打开系统界面。

    姓名：林立

    种族：人族

    模板：虚空恐惧·科加斯（盛宴+31）（汲魂痛击+35）（地狱诅咒+207）

    境界：英勇黄铜·一段（0%）

    技能：【肉食者lv2】【破裂lv2】【野性尖叫lv2】【恐惧之刺lv2】【盛宴lv2】

    技能：【汲魂痛击lv2】【地狱诅咒lv2】【圣枪洗礼lv2】【幻象lv2】【选牌lv2】【蓄意轰拳lv2】【曲境折跃lv2】【血之饥饿lv2】【古神先知lv2】

    背包：神话抽奖卡+5

    生命值：1000+（1060）

    法力值：650

    物理攻击：160+（50）

    法术攻击：110+（77）

    物理防御：130+（77 ）

    法术防御：115

    技能点：【黑铁+1】

    ……

    黑铁晋升青铜之后，所有属性都暴增了一大截。

    基础生命值从785点暴增到1000点，法力值也增加了150点。

    物理攻击加了40点，法术攻击加了44点…

    虚空恐惧状态下，还要翻倍！

    最大生命值直接突破3000大关，达到了3060点！

    一周之前，他的生命值才三百多点，直接翻了十倍！

    林立直接略过属性面板，扫向系统背包，一边注视着白银恶魔一边开启了神话抽奖卡。

    他虽然晋升了青铜，但肯定无法抗衡白银级别的恶魔。

    黑铁越级杀青铜与青铜越级杀白银完全是两个概念。

    等级越低，段位之间的属性差距越小。

    反过来等级越高，段位之间的战力差距就会越大。

    比如说黑铁五段与黑铁七八段，属性差距并不是太大，完全可以凭借战斗技巧和技能优势取胜。

    一个黑铁一段的超凡者，运气好觉醒出超级厉害的天赋技能，是有可能击败黑铁八九段的超凡者。

    但是到了大师宗师这个层级的话，一段之差就是天壤之别。

    除非低段位拥有非常厉害的次元技能才有可能越级杀敌，可那种级别的人物，谁手上没几个拿手绝活？

    【叮：恭喜召唤师获得英雄模板：暴走萝莉——金克丝！】

    第一张神话抽奖卡竟然抽到这种东西！

    林立当场愣住了，他还是第一次抽到英雄技能以外的东西。

    竟然还能抽到其他英雄模板？

    这有什么用？

    余光瞥见那只白银欲望魔在缓缓靠近，身后还跟着一大群青铜恶魔。

    林立也没时间研究英雄模板的作用，继续开启抽奖。

    【叮：恭喜召唤师获得英雄模板：痛苦之拥——伊芙琳！】

    又是模板！

    难不成只能抽到英雄模板？

    看着十几米外的魔影，林立心中一急，连忙开启第三次神话抽奖。

    随后也不管能抽到什么，赶紧关闭系统界面准备迎战。

    白银欲望魔的身体曲线非常妖娆，停在林立面前，看着他的眼神中满是探究与欲望。

    胸前的三个木瓜头分泌出粉红色的液体，一股香味瞬间蔓延整个山洞。

    在它身后的青铜恶魔顿时躁动起来，眼神中充斥着杀欲和姓欲。

    林立身后的四人也被这股香味勾起了心中的欲望，一个个面红耳赤，不自觉地嘤咛呻吟起来。

    “是白银欲望魔！”

    纪美林夹紧双腿，眼神迷离了一瞬便恢复清明，随后脸色大变。

    其余三人也在艰难地压制着心中的欲望，眼神中充满了绝望。

    连白银恶魔都现身了，这下她们真的是插翅难逃了！

    林立察觉到自己似乎也受到了欲望气息的影响，内心中的邪恶念头如野草般疯狂生长着。

    那双更加殷红血腥的眼眸凝视着几米外的欲望魔，暗中发动了地狱诅咒。

    刹那间，方圆十米内的灵魂化作一道幽绿色的流光，全部钻入他的体内。

    林立原本是想聚集更多灵魂的时候在使用地狱诅咒，毕竟这个技能要24小时冷却，当然要最大化利用。

    然而危机迫在眉睫，没时间让他最大化利用，先增强实力保命要紧。

    林立一口气吸收了68个灵魂，数量远不如前天的204个灵魂。

    不过这次全都是高质量的灵魂，属性反而加得更多。

    毕竟那204个灵魂都是以黑铁一二段的小恶魔为主，而这次的68个灵魂，只有9个是黑铁级别的，另外59个全都是青铜级别的。

    204个灵魂增加了70点法术攻击和物理防御。

    而68个灵魂，直接加了145点法攻和物御！

    算上之前的77点，那就是215点，都快是基础属性的两倍了！

    林立刚吸收掉恶魔灵魂，系统的提示音便在耳边响起，瞬间呆住。

    是刚才关掉系统界面之前的第三次抽奖，抽到了意料之外的宝贝！

    【叮：恭喜召唤师获得传说装备：荆棘之甲！】

