    李洋轻嘘出一口气，锁了大门，回去继续做饭。

    而那个盒子，一直在一边放着。

    不管前世还是重生后，李洋已经渐渐的习惯了孤独和自力更生，她觉得，在赵雷鸣这里，自己也要慢慢的学会和他保持距离了，不然，让他妈知道他和自己走的近，容易误会，她也是真怕他妈来闹，别人好说，自己可以直接骂回去，怼回去，可那是赵雷鸣他妈，是救命恩人的妈妈，她怼回去，赵雷鸣脸上也会不好看。

    饭后，收拾完，洗漱完，李洋爬上了炕，趴下，拿过那个盒子，打开，发现里边的东西还用红布包着，把布子打开后，她发现竟然是一只银镯子，上面还刻着花藤，红花绿叶的，还别说，样子挺漂亮的，至少目前她没见过有别人戴过。

    这样的样子，就算是拿在前世的二十一世纪，也是不错的东西。

    “这个男人，这得花多少钱？”李洋轻叹一声，又放了进去，打包好，放在了被子后面，目前家里没有柜子，她的值钱的东西，就在被子后面的褥子下面藏着。

    ......

    几日后，李洋的手好了，她打算去一趟三棉厂，再去进一批布去。

    结果，她运气不好，去了后，碰到三棉的厂长正跟李主任在谈事情。见到她又来了，三棉的厂长当即就说了，我们的布不零卖。

    李洋诧异了一下，“厂长，我不是零买，我买两卷布。”

    “五十卷布起算批发，要的了，你就去选，要不了就别来打扰我们正常生产。”王进福如今已经知道她就是李洋了，就是那个一棉的大功臣，但是，前段时间，从一棉辞职了。他觉得，那是一棉啊，是多少人想进的厂子，傻子才会辞职，所以，这李洋，之前那得来的单子也不定是怎么得来的呢，因此他很反感这个女人，尤其看到她又想来自己厂子里买布，他才不会卖给她，就是那些布堆在车间，也不会卖给她的。

    主任利落看向李洋，神色有些尴尬，这里边的事情，他也有些说不准了，但是他对李洋这孩子的印象很好，可是在自家厂长面前，他也不能说什么帮她的话。

    李洋看出了他的尴尬，因此并没有与他说些帮自己的话，她只是淡淡的看着王进福，“我可以再拿十卷布，王厂长确定不卖？”

    王进福轻飘飘的看了她一眼，“不卖，我们是国营大单位，出货有出货的规矩，我担心你买那么多是出去倒买倒卖，为了避免你犯错误连累到我们，所以，不卖，你要多少也不卖。”

    李洋望着他良久，呵呵一笑，“明白了，就是说，王厂长是对人不对事呗！”

    “胡扯什么？我是对事不对人。”王进福的脸色顿时沉了下来。

    就在他们的话刚刚说完后，办公室里又来了两个人，一进门，就笑呵呵的道：“王厂长，李主任，我们过来再买几卷布，您还记得我们俩吧，我们俩是咱们阳城市供销社的业务员小刘和小赵。”

    王厂长一顿，撇了一眼李洋，淡淡点头，“你们要多少？让李主任带着你们去吧！”

    李主任点头，站起来往外走。

    李洋冷笑了一声，不给就不给，以为就这一家织布的厂子吗？

    在厂区走时，李主任抱歉的对李洋道：“李姑娘，对不起，厂长在外面听说了你的事，对你的印象有些不好，你正好今天运气不好，碰到他在。”

    李洋淡淡一笑，点头，“我知道，我身正不怕影子斜，李主任忙吧，我先走了。”

    说完，李洋就向外面走去。

    她决定去供销社看看。

    到了供销社，她发现卖布的柜台上货品满满当当的，排队买布的人也很多，可能是供销社里最热闹的柜台了。

    她在卖布旁边的柜台上假装看秋衣秋裤，听着人们的聊天。

    “哎，刘大姐，你也是来买布的？”一个年轻一点的妇人问前面排队的女人。

    “是啊，这不，开工资了，来扯几尺布，给孩子们做件新衣服，孩子们长的快，这新衣服每年得给做一身了。”

    “是啊，我家也是，我听说冯裁缝那里学会了一个新样子，人们都扯了布，去她那做呢，我也想给我家两个孩子做一件衣服。”

    “是吗？什么衣服？不会是人们说的那个什么防风衣吧？”

    “就是那个防风衣，听说啊，穿起来又好看，又暖和，灵灵妈已经扯了布去冯裁缝那里做去了，手工费要八块钱，我们在供销社买布花上八块钱，里绸冯裁缝那里有，听说，要加两块钱，买棉花花上两块钱，一共也才花的二十块钱。”

    这时，后面有一个女人也凑了上来，低声说道：“是啊，我也打听过了，我还听说，这衣服的样子，是阳大对面那个洋巧服装店的两个姑娘做出来的，可她们那里贵啊，还要用她们的料子，一件衣服要三十块钱呢。”

    “是啊，是啊，生生的省了十块钱。”三个女人低声说道。

    “你们还不知道吧，那冯裁缝的样子，还是她弟媳妇去洋巧那边买了一件衣服回来，她自己照着做了，才学会的样子。不然，她那就是那些旧样子。”

    这些女人们反正是等着前面的女人买布呢，就凑在一起聊天。

    李洋听着听着，眯起了眼，自家防风衣的样子被盗版了？

    可这个时候还没有版权这些说法，版权法好像也没有开始正式实施，她记得国家版权局是1985年才成立的。而且，自己这个衣服的样式，也并没有去申请版权，所以，自己无法去找人家的麻烦，何况，自己这个样子，也是从前世带来的而已。

    想到这些，李洋的眉眼黯淡下来，她沉思着，到底，该如何保护自己画出来的样子不被别人剽窃呢？

    如果自己去找那冯裁缝理论，肯定免不了一顿扯皮，最后也得不到实质性的补偿和解决问道。

    不过，那个冯裁缝，李洋如今已经知道了，正是上次拒绝自己的那个服装店的女人，怎么，如今反过来还要盗用自己的样子？

    哼，虽然制裁不了你，恶心一顿你还是可以的，说完，李洋冷笑了一声，准备转身离去。

