    “这场闹剧，也该结束了。”

    那道人也不知是何来历，口气却是大的吓人，张口就将此次阐教十二金仙劫法场之事，定为一场闹剧，并扬言要解决此事。

    “杀！”

    此时，那群天兵天将已经杀红了眼，见到有人出面插手此战，也不问其来历，直接就杀了上去。

    看那架势，显然要将那道人与阐教十二金仙一同击杀。

    “括噪！”

    那道人看到天兵天将杀来，忍不住皱起了眉头，脸上更是露出不悦的神色。然后，就见祂不耐烦的一挥手。

    轰！

    顿时，一股苍茫浩瀚的气势从祂身上升起，并以其为中心，向着四周扩散而出。

    哐当！哐当！哐当……

    一阵兵器掉落的声音传来，却是那群天兵天将无法承受这股气势，身体颤栗不止，以至于拿不稳手上的兵器，使其掉落在地上。

    那表现不堪的，更是整个的匍匐在地上，就像是膜拜至高的神明。

    “师尊？！”

    恍惚之中，阐教十二金仙好似从那道人的身上，看到了一丝元始天尊的影子，忍不住出声喊道。

    “嘶～～”

    “元始天尊！”

    一旁，正在与燃灯道人交手的六尊大罗道尊们，听闻阐教十二金仙的话后，忍不住惊得倒吸了一口凉皮。

    那人竟是元始天尊？

    不会吧，为了这点小事，元始天尊这位极好面子的圣人，竟然亲自出手了？

    应该不至于吧？

    另外，元始天尊的画像祂们也不是没有见过，这人的面貌虽然与元始天尊有着几分相似，可祂明显不是元始天尊啊！

    但阐教十二金仙，总不能连自己的师尊都认错吧。。。

    被阐教十二金仙的喊声吓到的六大道尊们，此刻也没了与燃灯道人交手的心思，与祂硬拼了一记过后，便撤到了一旁。

    “敢问道长是何来历，又因何而来？”

    整理了一下因连番大战而略显凌乱的衣服，太白金星上前一步，向那道人问道。

    “呵呵！”

    “贫道玉清道人，自昆仑山玉虚宫而来，今日至此，乃是为了接那几个不孝的弟子回家。”

    那道人轻笑一声，说出了自己的来历。

    玉清道人，听到这个名号，众人心中就是一惊，来人果然就是元始天尊。

    虽不知，祂的样貌为何会发生变化，但玉清道人这个名号，想来，洪荒之中，除了元始天尊之外，也没有谁敢用。

    更别说是冒充了。

    冒充圣人，那不就是自杀吗？

    ……

    “哼！”

    “玉清道友真是好大的威风，跑来天庭耍威风，真把我天庭当成了你的昆仑山不成？”

    这时，瑶池终于露面了，从那瑶池之中走了出来。

    不露面不行啊，此时的天庭之中，除了祂，也没人能与玉清道人对话了。其余的人，身份都不够！

    而那菩提道人，也没有出手阻拦于祂，因为没有必要。

    一个菩提道人，瑶池就对付不了，就更别说还要在加上一个更强的玉清道人。

    二人合力，就是昊天出手，也能一战！

    “贫道见过瑶池道友！”

    看到瑶池赶来，玉清道人上前见礼道。

    若是元始天尊在此，自然是不会将瑶池放在眼里的。可眼下的玉清道人，却不是真的元始天尊，而是与菩提道人一般的存在，为元始天尊斩去的善尸。

    “道友今日想要接走弟子，怕是有些不容易。”

    “你的那些弟子，于光天化日之下，意欲劫走我天庭的囚犯，并打伤了无数天兵天将。”

    “此举，等若当着三界众生的面，狠狠的落了我天庭的颜面。”

    “若今日道友不予我天庭一个交代的话，那这弟子，你带不走！”

    直面玉清道人，瑶池毫不客气的说道，其言语间的不满，哪怕是隔着屏幕，都能感觉的出来。

    “不过是小辈间的玩闹罢了，瑶池道友又何必放在心上呢？”

    面对愤怒的瑶池，玉清道人轻飘飘的说道。观其神态，不是没有意识到此事对天庭的影响，而是祂全然没有将天庭放在眼里。

    “你……”

    闻言，瑶池被气得不轻，指着玉清道人说不出话来。过了许久，方才平复下来。

    “娘娘，玉清道长想要带走阐教十二金仙，那便让祂带走就是了。反而就算我们真的抓住了阐教十二金仙，也不能他们怎样样。”

    见瑶池冷静下来之后，太白金星上前小声的说道。

    其实，让阐教十二金仙离开，对天庭来说才是最好的选择。

    不然的话，就是将他们住了又能如何？还能杀了不成？

    到了最后，如何处置他们，也是一个麻烦。还不如借此机会将阐教十二金仙放了，顺便还能卖元始天尊一个人情。

    “既如此，那太白卿家就看着办吧。”

    瑶池心中一想，觉得也是这么个理，可先前祂把话说的太死，如今叫祂改口，祂却是有些不好意思，只好让太白金星自己看着办。

    “太白遵旨！”

    太白金星可是人精，一听瑶池这么一说，就知道祂同意了。可又抹不开面子，不愿开这个口，故此，把此事交给祂处理。

    心中有了计较，太白金星对下面的天兵天将们使了个眼色，示意他们让开一条通道，好让阐教十二金仙离开。

    其实，在看到玉清道人出现后，那些天兵天将就失去了战意，根本就不敢继续出手。如今得了太白金星的示意，正合他们的心意。

    于是，很快的，这群天兵天将便想两边退去，让开了一条通道。

    见自己的师尊来了，阐教十二金仙的底气又足了起来，一改先前狼狈不堪的模样，耀武扬威的从那条通道走过，向玉清道人的身边走去。

    见此，众人的脸色虽然有些难看，但也没有说什么。

    不一会儿，阐教十二金仙就来到了玉清道人的面前，对其依次见礼过后，便默默的退至祂的身后。

    “玉清道友，既然接到了你的弟子，为何还不离开？”

    见自己都放了他的弟子，玉清道人还没离开，瑶池忍不住眉头一皱，出声问道。

    “贫道虽是接到了弟子，可贫道的徒孙还没有接到，如此，贫道岂能离开？”

    摇了摇头，玉清道人得寸进尺的说道。

    “好你个玉清道人，真以为贫道怕了你不成？”

    “放了你的弟子还不够，还想着放了你的徒孙，真是欺人太甚。”

    这下子，瑶池是真的怒了。

    放了阐教十二金仙，尚还有理由可找，可要是放了杨戬与他母亲，那天庭的颜面，就彻底的没了。

    从今以后，天庭怕是要沦为洪荒的笑柄，成为众生耻笑的对象。

    说是奇耻大辱也不为过。

    如此，瑶池岂会同意放人？就是翻脸也不成。

    心中怒气升腾，瑶池竟然直接一个闪身，来到了假瑶姬与杨戬母子的身边，将他二人制住。

    “两位道友想要救人，可以，那就先从贫道的尸体上踏过去。”

    翻手将那母子二人镇压，瑶池回头看向菩提道人与玉清道人，一脸决然的说道。

    单打独斗，瑶池都不一定是这二人的对手，就更别说以一敌二了。

    但瑶池还真就不信了，这二人为了救人，敢出手将祂打杀。

    且不说瑶池天后的身份，就单说祂鸿钧道祖童子的身份，就足以让玉清道人不敢向祂下杀手。

    为了救自己的徒孙，你把自家师尊的道童给杀了，还是在自己不占理的情况下。

    这，真当鸿钧道祖是泥捏的，不会生气不成？

    “哎！”

    “道友，你这又是何苦呢？”

    叹了一口气，玉清道人出手了，一道玉色仙光垂落，化作一道白光，向着杨戬假瑶姬母子二人卷去。

    同时，在另一边，菩提道人的身上忽然绽放出亿万毫光，铺天盖地一般的朝着瑶池打去，迫使祂不得不全力防御。

    “该死！”

    眼见玉清仙光就要卷走杨戬与他母亲，瑶池眼中寒光一闪，却是动了杀意。

    之后，也不见祂有什么动作，那杨戬与他母亲，直接就爆碎成了两团血雾，彻底丢掉了性命。

    瑶池可是准圣大圆满境界的大神通者，祂要杀两个太乙金仙级别的小修士，那不就是动动念头的事吗？

    心念一动，顷刻间，就能让杨戬与他母亲死于非命，尸骨无存。

    “道友，莫要做无谓的挣扎了，在贫道面前，你杀不了他们的。”

    亲眼目睹杨戬与他母亲被瑶池斩杀后，玉清道人的神情没有出现一丝的动容，只是冷然的说道。

    然后，就见祂大袖一挥，一股颠倒一切的力量浮现，生生扭曲了阴阳，逆转了生死，使得杨戬与他母亲二人，再次出现在了这个世界上。

    这是……

    天罡三十六大神通之颠倒阴阳！

    那天罡三十六法，经由圣人施展出来之后，终于展现出了它无敌的威能，颠倒黑白，混淆阴阳，生生跨越了生死界限，复活了那被瑶池斩杀的杨戬母子二人。

    “你……”

    “杀！”

    心中又惊又怒，瑶池一把拔下头上的银钗，对着虚空一划，划出一道浩瀚的星河，浩浩荡荡的杀向了杨戬与他母亲。

    这枚银钗，乃是道祖赐予瑶池的护身灵宝，位列极品，威力端的是强的惊人。

    若是在正常情况下，瑶池仅是轻轻一挥，那别说是一个杨戬了，就是一百万个杨戬，也要在顷刻间化成灰烬。

    可如今，在玉清道人的保护下，瑶池的攻击，却是伤都伤不到杨戬与他母亲。

    就见玉清道人单手结印，对着瑶池一指，那道浩瀚的星河，直接就倒卷了回来，以更快更强的姿态，扑向了瑶池。

    此之谓回风返火，亦是天罡三十六大神通之一，具有逆转敌人攻击的力量。

    “噗！”

    就在瑶池一心想着击杀杨戬也他母亲的时候，一旁菩提道人的攻击到了，直接轰在了祂的身上，打破了祂的护体凤气，将祂打飞了出去，直接撞在了那星河的身上。

    接连受到两次攻击，瑶池直接喷出了一口血来，却是以身受重创。

    刷……

    借着瑶池受伤的机会，那玉清仙光一卷，就要卷起杨戬与他母亲，好救他们离开。

    可就在此时，一旁突然冲出来一把拂尘，一下子就将杨戬的母亲给卷走，只留下一个杨戬，被玉清仙光卷起、带走。

    玉清道人抬头，发现卷走杨戬母亲的，正是菩提道人。

    “道友这是？”

    眼睛微微眯起，玉清道人面无表情的问道。

    “哈哈，道友要救自己的徒孙，而贫道则是要救自己的弟子，这也有什么值得疑惑的？”

    哈哈笑了两声，菩提道人故作不知的反问道。

    杨戬是阐教三代弟子不假，可那假瑶姬也是西方教的弟子，菩提道人将其救走，完全合乎情理。

    不过，杨戬的母亲落入西方教之手，这对他来说，未必是一件好事。只是，眼下却不是讨论这些的时候。

    因为，祂们的麻烦来了。

    瑶池回过神来，见杨戬与他母亲被人救走，直接就爆发了，引动天庭气运入体，悍然杀向了二人。

    一时间，瑶池的气息层层暴涨，直接跨进了混元层次。

    “杀！”

    见此，玉清与菩提二人不敢保留，各自用出全力，引来本体力量加持，与瑶池同样的跨入混元层次，一并迎上了祂。

    轰！

    这一刻，瑶池强势对上玉清与菩提二人，三股混元级别的力量，狠狠的撞在了一起，直打得天地动荡，乾坤不宁。

    一击过后，胜负立判！

    瑶池不敌二人联手之威，被打飞出去不说，连天庭气运都被轰了出来，从混元层次跌落了下来。

    仅此一击，便让瑶池彻底的失去了再战之力！

    “走！”

    击败瑶池之后，玉清道人与菩提道人的脸上，没有丝毫的得意，反而露出了凝重之色，抓起身旁的弟子，就要离开。

    可是，祂们走不了！

    瑶池战败，天庭气运因此动荡不休，从而惊醒了那与其息息相关的三位大帝：

    玉皇大帝，紫微大帝，南极大帝！

    “元始、准提，尔敢如此？”

    一睁眼，昊天就看到了重伤昏迷的瑶池，以及正欲离开的玉清道人与菩提道人。

