2021沧溟大世尊
封闭，落后，盲目自大而不思进取。
这就是陆云对这个世界的评价。
虽然此刻，他面对十七个世尊，但是他却没有任何畏惧……这些世尊，到了大诸天，根本就是炮灰一样的存在，现在陆云还不是世尊，但是他却完全没有必要惧怕他们。
蓦地，陆云猛一发力，他的周身上下爆发出一团强横到极致的气浪，形成一阵巨大的狂风。
那十七个世尊猝不及防之间，直接就被这股狂风掀飞出去。
“就这种货色，还有胆子来追我？”
陆云嗤笑道：“你们十七个还不够……一百七十个还差不多。”
“他的力量并不算太强，只是相当于一个普通世尊……可是，可是为什么他会拥有这般强大的爆发力！”
那十七个世尊面色惨白。
他们都是强大的巅峰世尊，距离大世尊的境界也不算太远，但是现在，他们却被一个小小的上尊逼退。
此刻，湖中生灵劫后余生，纷纷庆幸不已，同时，一丝丝的怨气也不禁腾升起来……却不是针对陆云，而是对那十七个世尊的所作所为。
为了一个外界生灵，就要覆灭这片湖中亿万万生灵？若非是陆云主动现身出来，破了这座阵法……恐怕现在这座湖中的所有生灵修士，都会死的干干净净，一个也不剩下。
这里早有外界魔头降临的传说，传说，外界生灵乃是无恶不作的大魔头，每一次降临，都带着毁灭众生的意志而来，将会有无数人死在外界魔头的手中。
而现在看来，那些死去的生灵，分明是死在他们自己人的手里。
自己人吗？
那些世尊高高在上，俯视众生……亿万万生灵说杀就杀，他们凭什么是自己人？
反倒那个外来者，所谓的魔头……似乎是不愿意牵连到他们这些生灵，所以才主动现身出来。
“大胆邪魔！”
突然间，那绿衣世尊猛的开口喝道：“竟然敢用邪术迷惑他人，死来！”
这绿衣世尊的声音振聋发聩，瞬间将这里的生灵从某种状态中唤醒。
方才陆云确实是动用了某种手段，但是……那也仅仅是一个引子而已，却并没有过多的去迷惑他们的心神，只是让他们朝着某个地方去想，去思考而已。
而这一点，恰恰就是最厉害的。
绿衣世尊的喝声破了陆云的法，但却没有破解这里生灵心中的想法。
“你过来，打死我，我就死了。”
陆云朝着那绿衣世尊勾了勾手指。
绿衣世尊的脸色微变，但他却没有那个胆子靠近陆云。
陆云一击就破了十七人的阵法，并且将十七人统统震飞出去，让绿衣一人来送死？他可没那个胆子。
现在唯有大世尊出手了。
周围确实有大世尊，正是本地的主人沧溟大世尊。
而这方湖泊，名为沧溟湖，乃是沧溟大世尊起家之地，沧溟大世尊之前给他们的话是便宜行事……但是他们倒好，直接出手要将整个沧溟湖给炼了。
沧溟大世尊声名在外，乃是一尊异常强大的大世尊，虽然现在涉及到外来者，沧溟大世尊不好直接表达他的不满，但是这却并不妨碍他在一旁看热闹。
而周围聚集过来的诸多世尊，也大多数都是沧溟大世尊治下，他们也知道这沧溟湖的轻重，所以自然也不会过来帮忙，甚至一个个好似躲瘟神一样的躲着这十七人。
同时，这十七个世尊也终于觉察到了这里气氛的不对。
“诸位道友，难道你们就看着这个天外邪魔在这里耀武扬威，残害我等子民吗！”
那金衣世尊大声喝道。
“我可没看到什么天外邪魔残害生灵……反倒是你们那一座大阵，不知道杀了沧溟湖中多少生命呢。”
沧溟大世尊的那个弟子不禁冷笑起来，“而且诛杀天外邪魔，不一直都是你们大圣宫的事情吗？与我们这些不相干的人何干？”
这个上尊名为苍笋，乃是沧溟大世尊最小的一个弟子，同时也是最为天才的一个，深受沧溟大世尊的喜爱，所以才被安排才这里守护沧溟湖。
虽然沧溟大世尊的领地核心早已不在这里，但是这里毕竟是沧溟大世尊的故乡。
平时，除了这里的本土居民之外，其他生灵是不敢贸然靠近的……而陆云也是凭借着生死神通咫尺天涯，直接跨越空间而来。
这也是为什么，陆云会觉得这里的灵气更加充裕，大道波动也更加强大。
“死！”
金衣世尊听到苍笋的话，脸色略微的一沉，他直接出手，一掌朝着苍笋当头拍下。
金衣世尊不是陆云的对手，但是抹杀一个小小的上尊，还是轻而易举。
嗡——
但就在这个时候，虚空之上出现了一道涟漪，直接将金衣世尊的手荡开。
一个身穿黑色罗裙，黑眸，黑发的少女，赤.裸着一双玉足，从虚空之上款款而来。
“师父！”
苍笋见到这个黑裙女子，赶忙拜倒。
“沧溟大世尊！”
“嗯。”
黑裙女子，也就是沧溟大世尊轻轻的点了点头，然后她又看向了金衣世尊等人，笑道：“你们大圣宫可是愈发霸道了。”
“我让你们便宜行事，你们就掘我的根？”
“……”
金衣世尊没有说话，沧溟大世尊那一击着实让他吃了不小的亏，再加上方才陆云的两击，他现在也只能勉强悬浮在空中。
“回大世尊，天外邪魔，事关重大……而且此魔头擅长变化，唯有大道之眼方能看穿，我等也是不得已而为之。”
“现在，恳请大世尊出手，诛杀此獠。”
绿衣世尊朝着沧溟大世尊拜了拜，然后义正言辞的说道。
“我若是说不呢？”
沧溟大世尊一笑，周围其他人都是一脸的幸灾乐祸。
金衣世尊等一行十七人的脸色变了。
“这里是东圣宫的帝界，而非是你大圣宫的地盘。我允许你们在我的领地中便宜行事，已经是给足你们面子了……现在你要毁我根基，我又岂能轻饶你们？”
帝界，东圣宫核心之地，帝王之界。
沧溟大世尊抬起手来，她轻轻的一推，万丈波涛掀起，就朝着那十七个世尊轰了过去。
十七个世尊脸色大变，但是面对大世尊，他们根本就没有还手的余地。
但就在这个时候，一道剑光从虚空斩来，直接斩断了沧溟大世尊的波涛。
……
