    第336章 试探

    那大长老看着越来越近的掌印，依旧是没有人来救援自己的时候，他心中就明白了。

    昊日族长，是在借刀杀人。

    在自己的孙子，被派遣出来做使者的时候。

    就已经开始算计大长老一系了。

    毕竟，如今谁都知道，人族有底蕴。

    在危难的时候，会有高手跳出来帮忙。

    但是，自己的孙子被打的半死。

    大长老没有办法坐视不管。

    他只能出手。

    而这一次出手，他麾下的精锐，也全部战死了。

    这是族长想要自己死啊。

    为何，是因为下一届的族长大选吗。

    他不知道。

    当玄都大法师的手掌，落在他头顶之上的时候。

    此时的昊日族大长老，就再没有了丝毫的气息。

    整个人都是倒在了地面之上。

    死在了场中。

    此战，惊动了各族之人，所有人的脸上都是露出了骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    昊日族可是顶级的大族。

    居然就这样陨落了。

    人族，给人一种深不可测的感觉。

    而就在此时，一击过后的玄都大法师，却是并没有停手的意思，他的身上散发出了强大的气息。

    然后发出咆哮。

    “昊日一族，还有谁来一战！”

    他声音响起震动苍穹。

    所有人都是身形不由的一震，被这声音所震撼。

    人族这是要挑衅昊日一族吗。

    想到这里之后，众人的面色就在此时不由的一变。

    根本就想不到，会发生这样的事情。

    此时，天地间有惊人的杀机，不时的绽放。

    那冲天的光柱，撞击前方空间。

    显露出一道道惊人的裂缝，没有人会不畏惧。

    看到这样的一幕之后。

    昊日一族之中，所有人都是选择了沉默。

    在刚开始的时候，也有曾发出咆哮。

    欲要覆灭人族，但是在发现，大长老都死在战场中的时候。

    他们彻底的熄灭了心中的想法。

    人族，真的不是他们这些年轻人可以匹敌的。

    最起码，真的要覆灭对方的话。

    也得是他们的族长出手。

    只有这样的存在。

    才可以跟人族过招吧。

    想到这里之后。

    便是回归了自己的族中。

    而就在此时。

    玄都法师的声音，便是再次响起。

    “昊日族之人，谁来一战！”

    这一次，他声音越发的沉重，四周的空间，都在此时不停的颤抖。

    看到如此的一幕之后。

    所有人的双目中，都是露出了震撼之色，根本就没有想到，会发生如此的事情。

    很多的顶级大族，都是看着这一幕。

    被场中的情景所吓到。

    他们没有想到，会发生这样的事情。

    人族，在强势起来的时候。

    真的是吓人。

    玄都大法师身上散发出来的气息，真的是惊人。

    不少的大族强者，都在感受对方的气息，最后对比，自己真的不一定是玄都大法师的对手。

    想到这里之后，便是选择了黯然退场。

    而就在这个时候，此时的昊日一族之内。

    那昊日族长，终于是发出了声音。

    他低沉的声音，在这个时候传出。

    “人族，此次你们占了足够的便宜，何必咄咄逼人。

    我昊日一族，跟你人族的恩怨，一笔勾销如何？”

    声音响起的时候，各族之人都是不由的震撼。

    堂堂的昊日族长，居然在这个时候认输了。

    实在是有有些不可思议。

    而就在这个时候。

    苏哲凝望着昊日一族的方向，当即说道。

    “好！”

    玄都大法师，毕竟是临时召唤而出的。

    只能是震慑一下人，若是真的开战，那怕是就要出事了。

    而这昊日一族，要就此罢手，这是最好的结果了。

    随着他声音的落下之后，各族之人都是倒吸一口冷气。

    对于人族的强大，再次有了一个新的认识。

    看着人族所在的方向，双目中闪动冰冷的光泽。

    如今，万族中，强者已经够多了，在他们看来，已经容不下一个更强大的存在。

    人族，若是真的崛起的话，那就是断了自己等人的路。

    必须得杜绝。

    想到这里之后，如何能不显露杀机。

    接着，几个大族的族长，就在此时同时得到了消息。

    他们在瞬间破空而出，向着一方方向汇聚。

    如今，人族的实力，可是不弱，就算是要对付对方，也必须得有一个好的计划。

    否则的话，所有人怕是都得死。

    一座阴沉沉的大殿之中。

    一位强者，坐在最上首的位置之上。

    他是冥月一族的族长，他们这一族，实力强大无比。

    在万族中，可以排入前百。

    人族已经无限的接近了他们的实力，所以必须得杜绝这种事情发生。

    此时的他，看着下方的几位族长道。

    “各位，我找你们来，想必诸位也是知道原因的。

    人族的实力，已经超出了我们所有人的预料。

    我已经推测过了，人族的高手，在此次跟昊日一族大战之后，应该是不会短时间之内出现了。

    根据以往的规矩，确实是如此。

    所以我认为，人族的强者出现，需要某种契机。

    因此，准备明白试试。

    我准备让我冥月一族麾下的附属大族，去进攻人族。

    若是这位大战昊日族的强者，还能出现的话，我亲自去跟人皇负荆请罪。

    若是没有出现的话。

    我们就群起而攻之，将人族覆灭！”

    声音响起的时候。

    四周的其他人，都是点点头。

    对于冥月族长的话，并没有反驳，毕竟这是最为稳妥的办法了。

    若是真的如此，那应该就没有问题了。

    想到这里之后，脸上便是在此时露出了一抹的凝重之色。

    然后，缓缓的说道。

    “冥月族长说的是，我们都没有意见！”

    “好，那我们明日就出手！”

    不得不说，这冥月族长，真的是有魄力。

    而在另一边，此时的昊日一族之内。

    二长老走入了大殿之中，在看到族长之后。

    开口道。

    “族长，难道我们真的就这么算了吗。

    大长老就白死了？”

    “那你说，人族的高手，谁能匹敌。

    放心吧，有人会帮我们动手的。

    明天应该就可以出结果了。

    到时候，我们再出手也不迟！”

    声音响起的时候，二长老便是不再说话。

    族长为人深沉。

    让人捉摸不透。

    (本章完)

