    可是让大家震惊的人，门刚一打开，众人就看到浴池里有一个男人正在洗澡。

    萧阳一转身，顿时惊声叫道：

    “你们是什么人，连男人洗澡都看，你们变态啊？”

    保镖们也有些尴尬，明明没有错啊，那个女飞贼就是爬到了这个窗户。

    “先生，请问你见到了一个女人吗？”

    “女人？你有病吧，我可是有老婆的人，你冤枉我找女人，信不信我抽你？”萧阳冷声喝道。

    “先生，你别误会，我们不是这个意思，是有一个女飞贼——”

    他话话没说完，萧阳就不耐烦的说道：

    “什么女飞贼，我根本就没见过，别打扰我洗澡。”

    保镖们对视了一样，知道这样下去没办法交差，于是说道：

    “先生，我们要进去查看一下，打扰了。”

    “我打扰你妹啊，卫生间就这么大，也没有隔断，那女飞贼总不可能藏在抽水马桶里吧。”

    萧阳翻了个白眼。

    而此时，还真有一个脑残的保镖将马桶盖给打开了，结果什么都没有。

    “真是脑子进水了。”

    萧阳不耐烦的说道：

    “你们到底走不走，不走是吧，我这就给裘玉春打电话，说好的给我最高级别待遇，就这？”

    保安队长闻言，一拍脑袋，这才想起来这位到底是何方神圣，这位可是燕京来的大人物啊，总经理千叮咛万嘱咐要照顾好他。

    他想起这一层来，冷汗都下来了。

    “萧阳先生，不要打电话，我们错了。”

    “您看我罪该万死，没想到这是您的房间，我这就带着大家离开。”

    说着话，保安队长急忙使眼色，众人没办法，也只能退了出去。

    “萧阳，你真的没见到什么人吗？我刚才好像就听到你跟人说话了呢。”叶云舒疑惑的说道。

    而且抱着肩膀，走了过来。

    萧阳吞咽了一下口水，有点紧张起来。

    其实，雷灵素在众人刚一进来的时候，就一猛子扎入到了萧阳的洗澡水里了。

    水面上漂浮着一层厚厚的泡沫，从外面看来，还真的看不出里面藏了一个人。

    只是，毕竟浴缸不是太大，虽然是双人浴缸，可也难免磕磕碰碰的。

    雷灵素的脑袋就埋在萧阳的两腿下，萧阳弯曲着腿，露出两个膝盖，不由得一阵阵异样。

    “该死的野丫头，躲就躲，干什么还摸自己啊。”

    “萧阳，你的脸怎么还红了，你一个大男人，不会看到我还害羞吧。”

    叶云舒咯咯一笑，都老夫老妻了，怎么还这么抹不开面子呢。

    “没有，哪可能呢。”萧阳尴尬的解释着。

    “那就好，你洗吧，我跟你说会话，一会我也洗一下。”

    萧阳闻言顿时一愣，那可不行，老婆要是不走，这野丫头怎么办啊。

    “嗯？这水怎么还吐泡泡了？”

    叶云舒突然双眸一凝，看向了萧阳腹部和膝盖处的水域。

    “不好了，这丫头水性不咋地，憋气功夫不行啊，要坚持不住了。”

    萧阳干咳两声，死死的将雷灵素的脑袋按在水里，说道：

    “小萧阳又不老实了。”

    叶云舒俏脸一红，“都是快当爹的人了，没羞没臊的。”

    “老婆，要不一起洗个鸳鸯浴？”萧阳勾勾手指，试图赌一把。

    “滚。”

    叶云舒白了他一眼，果不其然，站起来便离开了卫生间。

    萧阳赌对了，叶云舒不想跟自己洗鸳鸯浴，不知道是该庆幸还是该悲剧。

    门刚关上，雷灵素女侠就从水中钻了出来。

    “哗啦啦！”

    她俏脸绯红，大口喘息着，不知道吃了什么，一直往外呸呸呸。

    “你这个混蛋，刚才差点没憋死我！”

    这家伙抽出匕首就对着萧阳割了过来，直奔下三路。

    萧阳眉头一挑，这是要他断子绝孙啊，这怎么能行，一把便将她锁住了。

    “你放开我，你这个混蛋。”

    “你就是在占我便宜，强吻我不说，还让我受胯下之辱，本女侠非要弄死你！”

    可是很快，她便一动不动了，因为匕首不知道什么时候落到了萧阳的手中，而且匕首就抵在她的喉咙上。

    “你再敢动弹一下，我就划破你的喉咙。”

    萧阳另一只手捏住了雷灵素下巴，挤来挤去的，嘴唇也随之变换着各种形状。

    “挺水灵的一个妹子，怎么就这么奶凶奶凶的呢。”

    “说说吧，叫什么？”

    “雷灵素！”

    “你呢？”

    雷灵素委屈不已的问道。

    “你是聋子吗，没听到刚才人叫我萧阳？”

    “我问你，为什么当小偷？”

    雷灵素急忙辩解起来。

    “我是女侠，不是小偷！”

    “我偷的人都是大坏蛋，今天那个西装男，他抛弃妻子，在外面有很多女人，甚至他的发妻得了癌症，他都不肯帮忙。”

    “还有，今天那个中年肥婆，她吃人血馒头，说筹款建学校，可是全都中饱私囊，给学生吃的都是过期食品。”

    “这些人赚的都是不义之财！”

    萧阳微微蹙眉，“所以，你就偷了他们？”

    雷灵素胸脯一挺，“本女侠根本不稀罕他们的钱，我都把这些钱给了需要的人。”

    萧阳微微点头，她看的出来，雷灵素没有说谎，也不至于说谎。

    其实，以她的轻功和手法，做什么都不会差钱。

    “现在你可以放了我吧。”

    雷灵素气愤的说道。

    萧阳瞟了一样她随身携带的包包，嘴角一扯，就将那包包给拽了下来。

    “你干嘛，那是我的东西！”

    雷灵素一惊。

    里面可都是她收集的赃款，还准备救济给需要的人呢。

    萧阳打开后看了看，“呦呵，还是防水放火的包包，倒是挺小心的嘛。”

    “想要包包也可以，但是，你要答应为我做一件事。”

    雷灵素最讨厌被人威胁利用了。

    “你这个男人，油嘴滑舌，一副奸相，一看就不是什么好东西。”

    “我才不会上当，我不答应你能把我怎么样？”

    萧阳冷笑一声。

    “不答应，我就把你偷窃的行为公之于众，让警察来判定，你到底是小偷，还是所谓的女侠，怎么样？”

    “你——无耻！”

    雷灵素算是彻底败给这个男人了。

    “你到底要我做什么？”

    萧阳精光一闪，说道：

    “我让你去赌场坑一个人！”

