    现在看台上观众们的热情已经是全部都被调动起来了，今天来的真是太值得了，先是长安和检测人的战斗，让人震惊，接着又是长安和云澈的战斗，这后一场战斗，直接是让众人看到了长安的人品，实力强大人品贵重，这才是真正难得的事情，谢长安都是谢长安，这个男人来的晚，可是带给他们的惊喜实在是太多了，因此，现在很多的观众对于下一场战斗的结果根本就不在意了，他们想要看的是谢长安，，周围的人都再欢呼着他的名字，希望他再下场一次，虽然这好像是不太可能了！

    但依然架不住热情啊，谢长安经历了三场战斗，现在需要的是休息，“好了好了，我知道你们看的过瘾，其实我看的也很过瘾，但是长安是我轩辕一族的贵客，我姬风身为主人怎么可能老是让客人下场呢？不如我下场玩玩如何？当然了，你们若是不愿意看我这个老家伙的拳脚，那就当我没说好了！”

    寂静，全场顿时是陷入到了寂静中，自己应该是没有听错吧，是姬风要下场是吧？他居然还问自己愿不愿意看他战斗，这简直就是一个白痴问题，天知道这姬风昔日是什么人，昔日的姬风被称之为实力最为接近轩辕氏的男人，只是后来年纪渐长，多了一丝洒脱了飘逸，他已经是很久都没有战斗了，轩辕一族能矗立这么多年，靠的可全部都是姬风的声望！

    “姬风，姬风，姬风”对这个老人的欢呼声那是一浪高过一浪，谢长安的实力自然强大，可是这要看和什么人比了，在姬风的面前，谢长安那就是要给小孩子而已，姬风的实力在很多年前就已经是到了虚空级十年功力，这么多年的苦练，只怕是比昔日更加的强大了，姬风在看到了长安的战斗之后，心中的热血终于也是开始了沸腾，事实证明，就算是过去了这么多年，可依然有这么多人记着自己，在这一点上，自己要超过了谢长安了！对此，他自然是十分得意的！

    就算是过去了这么多年，姬风的心中还是昔日的那个少年，他飘然下场，宛如得道多年的仙人一般，只是眼神不再有少年时的锐利，多了一丝慈和，如此的怪物，谁能做他的对手呢？和这个男人交过手的人应该都是死绝了吧？“哈哈哈，看来我终究是老了，连一个对手都是没有了吗？”

    “哈哈哈，想不到在有生之年竟然还能看到你下场，这一趟来的很值得啊，既然是这样的话，那不如让我来做你的对手吧！“此番天元会，八大门阀只来了李家堡一家而已，其余的，都是在忙着自己的事情，这李天裕昔日曾和姬风交手一次，最后的结果是他败了，这么多年过去，他终于是可以再次和这个男人交手了，自然是让他无比的高兴！

    这李天裕实力是无为级，所修炼的是家传的九九归一心法，在八大门阀中，实力是第一的，这样的人自然是有资格做姬风的对手！“原来是李家小子，这么多年不见，你的气息倒是变得越发的沉稳了，刚才我都没有发觉，真是抱歉，看来你是来完成昔日那一场未完成的战斗的！“

    对于这一场战斗，大家也都是极为的关注，尤其是谢长安，其实对于八大门阀，这么长时间以来，他都了解的不够，一个是八大门阀中的第一，一个是成名多年的豪杰，这一战的精彩程度绝对不亚于长安的那三场，甚至可以说能超越他！“

    这两人彼此都是十分了解的，因此，战斗一开始就没有那么多的废话，直接就是出了绝招，擂台之上，一道苍龙呼啸而出，这正是龙气爆发，之前姬云澈施展过，但相同的一招，姬风施展出来，那就是不一样，姬风的苍龙当真是如真龙一般，而姬云澈只有淡淡的影子而已，云澈原本以为自己经过了这么多年的苦修，在实力上已经是距离爹爹不远了，但心啊在看来，自己还有很长的路要走！

    而李天裕则是施展出了他的九九归一剑，万千剑芒凝聚成这惊天一剑，两大冲击波对攻，爆发出了极为耀眼的光芒，别看这一招对攻，那阵的是实实在在的大比拼，不会有一丝的掺假，姬风虽然是年过百岁，但气势依然不弱少年时期，他的龙之气如巨浪如高山一般，震的李天裕的身子都麻木了！这么多年不见，这老东西竟然还是如此的厉害！可是只有这个男人自己是绝对不能输的！因此他是发出了一声怒吼，手掌催动了更强的力量！那九九归一剑似乎是阵的可以穿透龙气！

    幸好自己当时没有下场，虽然自己也很想和姬风交手，但自己和李天裕相比，终究是差了很多，若是自己出手的话，只要这一招，自己就完蛋了！谢长安那可是把身边这个男人的念叨听了一个清清楚楚明明白白！

    更让人吃惊的是，这明明是一次对轰，可是姬风和李天裕两人正在一步步的朝着对方前进，至于中间的冲击正在逐渐的消失，这究竟是什么缘故，可能除了擂台上的两个人之外，再也没有第二人知道了，他们两人那都是一代宗师，基础的拳脚比拼肯定不适合他们，因此，他们比拼的其实是对星之力的运用，更加不巧的是，这两人那都是阵师，仔细想想的话，这也应该算是宿命的对决了吧？

    阵师的强大其实就是看你精通了多少阵法，“这一幕还真是让人怀念啊，我记得那个时候，我刚刚神功大成，就被你打回了原形，这些年我一直都是在苦练，对于这一天，说阵的，我阵的是期待了很久了，我知道你也是期待了很久了不是吗？”

    “说的不错，好了，现在就让我看看这些年你究竟是有多少长进！“言罢，他二人同时动手了，需要说明的是，十三大陆的阵师只有两种，一种是需要预备型，这样的阵师需要时间准备，另外一种就是随时发动型，不要时间准备，随时可以进入到战斗状态中！而眼前的李天裕和姬风那都是属于后者，因此，激烈程度可以想象的到！

    “青龙阵！“真不愧是昔日的第一高手，道道青龙从虚空中浮现出来，从各个角度席卷向了李天裕，当然了，这还不是最厉害的，应该是有龙之气的缘故，姬风可以同时施展四灵大阵，四灵就是青龙、白虎’、朱雀、玄武，这四灵阵对于任何一个阵师来说那都是极为的耗费力量的，能在瞬间发动的人，天下间没有几个，现存的只有姬风一人而已！

    而这四灵阵那是他的成名大阵！虽然这四灵阵不是他原创的，可是他在前人的基础上，做了很多的改良，让它的威力发挥到了极致！四灵齐聚天元峰这样的景象应该是有很多年都不曾有过了，看台上，所有的人都是看傻了，如此厉害的阵法，除了这个老人之外，还有谁能施展呢？这一出手就是杀招，看来姬风也是想要证明自己即便年老，可依然威武！

    “四灵合一！冲！“在老人的指令下，四灵的力量逐渐的凝聚在了一起，这一道冲击波的力量是强大的，不，甚至可以说是具有毁灭性的！这老疯子是要把这擂台毁掉吗？”真是厉害啊，要是放在以前的话，我肯定不行，我甚至会惧怕，但是现在情况不一样了，你可知道这些年我究竟是经历了什么呢？我是经历了多少才能站在这里和你交手的，因此，我是不会输的！“

    “破灭阵！“这破灭阵正确的写法应该是魄灭阵，这自然是以吸收他人魂魄为主的阵法，只是这阵法早就失传了，因为过于狠辣，不知道这男人是从什么地方找到的，看样子，他为了对付自己，那是吸收了很多的魂魄啊！”堂堂李家堡的堡主竟然是修习如此狠毒的阵法！狠毒又如何？只要能赢，让izji做什么都可以，只要自己赢了，就不会有那么多反对的声音了！

    凄厉的哭声混合着浑浊的力量宣泄而出，看来是没有别的选择了，要对付着破灭阵唯一的法子就是在四灵阵中注入自己的灵魂，可能姬风自己都是没有想到，他可能会把小命丢在这里！但是现在他顾不了那么许多了！这破灭阵若是流传出去，不知道是要害死多少人，牺牲自己，保全大家，这是轩辕一族的规矩！自己身为族长，原本就应该如此！

    “四灵啊，请吸收我的灵魂吧！此等恶魔不能留着！”四灵发出了更加嘹亮的鸣叫声，四灵能量波也是越发的巨大了，谢长安现在根本就没有机会出手相助，看台和擂台之间已经是启动了强力的结界，以此来保护众人！“哈哈哈，我姬风者一生也当真是精彩啊，好的很，诸位好友，我们再见！”

    破灭阵的力量和四灵冲击波终于是撞在了一起，“轰”这是惊人的巨响，这也是让所有的人都无法忘记的一天，“哈哈哈哈，想不到我等了这么多年，最终你这个老东西还是死在了我的手中，这可真是太让我痛快了啊！”

    姬云澈整个人都是蒙的，究竟是发生了什么，当他反应过来的时候，一切都是已经发生了，自己因为实力低微，却什么都改变不了！可天无绝人之路，这惊人的爆炸在瞬间就是被一个人吸收了，“还好我早来了，不然的话，我岂不是要看着你去死吗？你这个老东西，也不看仔细了，对面的那个人根本就不是我，他就是一个假货啊，你也不想想，我怎么可能会学习破灭阵呢？亏我还把你当成是多年的好友，却不曾向你是如此的不了解我，真是让我难过！”

    这个男人不是别人，正是及时赶到的李天裕了，当然了，这个是真正的本尊，九九归一心法可以让世间所有的力量都归一，也就是归于原点，姬风是一个很不错的人，他现在还不能死，轩辕一族还需要他的力量！

    “行了，你们都不要哭了，人还没死，哭什么？”李天裕将姬风安置好，说道：”我这人最讨厌的就是别人冒充我，偏偏天下这么大，别人还就是喜欢冒充我，对此，我也是没有一点的办法啊，只能是出现一个，打一个，我要是没有猜错的话，阁下应该是穷奇的残党吧？你们这些家伙的实力还真是不错，经过了这么多年的修炼，还真是越发的长进了，欺负一个老人算什么，不如和我玩玩，不，你这个杂碎，连和我晚的资格都没有！”

    李天裕出手很快，瞬间就干掉了这个假冒者，“你以为你杀死我，穷奇大人就不会复活了吗？你错了，我们可是准备了很久了，你能干掉一个我，那么成千上万个我，你又该如何呢？”

    现在事情全部都清楚了，这些家伙应该是来了很多，他们希望在这一次的天元会中获得胜利，以此许愿让穷奇复活吗？当真有趣，那么事情就简单了，来多少杀多少！“哈哈哈，你一个人当真是可以做到吗？”李天裕此刻要面对的是上万个魔族战士，其实他们都是穷奇的化身，但即便如此，实力也不可小看！

    “这样的好事情，自然是要算上我了，还有我们，如此一来，你们这些家伙自然就是不够看了！”经过了刚才的那一幕，所有的人都是憋着一股劲儿，此刻就是要全部爆发出来，这根本就是一场混战，而且是一场没有任何悬念的混战，顷刻间，这些魔族战士就被消灭干净了，但事情过于顺利的话，往往都不是什么好的事情，谢长安的直觉告诉自己，这背后一定是有着什么事情的！但一时之间，他们又参详不出是什么！“

    “不用想了，今日在场的人都要死，因为最后能许愿的人只能是我默少可一人而已！“默少可这个名字长安可是在心中默念了很多遍，这是自己的仇人之一！

