    “小子，别说小爷我欺负你，小爷现在给你一个机会，你们是轮着上，还是一起上？小爷我都奉陪到底！”

    没有了贾显象的束缚，嘉良彻底的放飞自我。

    从始至终，他都没有把楚天几人放在眼里。

    不管是一起上，还是轮流上，在他看来，只不过是多打几拳的问题。

    在他的神拳之下，非宗师境界，一拳都接不住！！

    “败你而已，又何须如此大费周章，我一个眼神，就能把你炸成飞灰，你信吗？”

    楚天不屑的笑了笑，对方不过是一只半步宗师的蝼蚁而已，竟然在自己面前有如此大的优越感。

    像这种级别的蝼蚁，他一个眼神，真的能将其炸成飞灰！

    “哈哈哈！小子！你确定你今晚喝的是茶？不是酒？都已经开始说胡话了吗？”楚天的话，不仅没有让嘉良感到生气，反而，他哈哈大笑起来。

    只见他站在原地，毫无所畏的说道：“来！小爷我就站在原地不动！我倒是要看看，你是怎么把小爷我炸成飞灰的！”

    “你想试试吗？可以啊！我这就成全你！”

    楚天面露微笑，人畜无害。

    但实际上，他的杀意已经十分的明显了！

    既然对方执意求死，那他就只好送对方一程了！

    不过就在楚天提起气势，准备一招将嘉良秒杀的时候，叶天心突然站了出来。

    “楚先生，这点小事，就不劳烦你出手了！我看此人还有些实力，不如让我出手，与他过过招吧！”

    “你？”

    叶天心这突然的举动，倒是让楚天微微一愣，他看了看嘉良，又看了看叶天心，犹豫不到一秒钟，便很痛快的点了点头，并且对着叶天心说道：“那你小心应对，此人修习的功法，爆发很高，与你碧海潮生决的绵柔功法截然相反！”

    “放心吧，楚先生，天心心中有数的！”

    叶天心点了点头，楚天提出的意见，那肯定是金玉良言，她肯定会牢记于心的！

    “嗯！有数就好！去吧！”楚天摆了摆手。

    “是！”

    说完后，叶天心一马当先的站了出来，挡在楚天众人和嘉良的正前方。

    嘉良看到叶天心站出来，心中倒是颇为惊讶。

    车轮战，他可以理解。

    但是让女的打头阵，这就让他很不能理解了！！

    前一秒不是还很装逼的吗？秒天秒地秒空气，你爸你妈都怕你啊！

    怎么现在怂成狗了，把女人推出场，自己却堂而皇之的躲在后面！

    这还是个男人嘛？？

    “呵呵！小子，你刚才不是说要用眼神把我秒杀的吗？怎么现在要躲在女人的后面了？你这么怂，还当男人干嘛，干脆自我阉割算了，这样也省得以后站着尿尿，累得慌！”

    嘉良相当无情的嘲讽道。

    “哼！闭上你的臭嘴！你现在的对手是我，等你打败了我，才有资格让楚先生出手！”

    叶天心语气不善的对着嘉良说道，如果可以，她真想用胶布把嘉良的嘴全部封上，不让他再哔哔一句。

    作为最早一批跟在楚天身边的人，楚天什么样的脾气，她比任何人都要清楚。

    你不惹我，我便不惹你！

    你若惹我，我不仅要惹你，我还要废了你，灭了你！

    我会让你知道，惹到我，必将是你这一生之中，做过最后的决定，没有之一！

    这，便是楚天的行事风格。

    从青州开始，楚天便是这样。

    然后到江北、西南，再到江南、云港等等，无论在怎样的环境下，无论是面对怎样的人，楚天依旧还是楚天，那个无视一切，碾压一切的男人！！

    所以，叶天心这次主动出手，迎战嘉良，明面上，她是要用嘉良来证明自己近阶段的修炼成果，实际上，她是想救嘉良一条命！

    若是楚天出手，那嘉良必死无疑，而且还是死无葬身之地的那种！

    但若是她出手，那情况就完全不同了。

    因为她只会打败嘉良，并不会伤了嘉良的性命。

    战败总比丧命要好的！

    当然了，叶天心主动请战还有一个目的，那就是帮楚天避免不必要的麻烦。

    当她听嘉良说自己的师尊在沪市有多么多么的牛逼，又说自己的师尊姓贾的时候，她就已经猜出贾显象的身份了。

    因为沪市姓贾的大师，屈指可数，而真正能排得上号的，也就只有贾显象一个人了。

    早在青州的时候，她就经常听叶老爷子提起贾显象这个人。

    此人在武道界算是德高望重的老前辈了，门下弟子遍天下，其中也不乏有背景的存在，而且此人在沪市也算是举足轻重，有着极其强大的发言权。

    楚天若是杀了他的弟子，那此人绝对不可能善罢甘休的！

    因为据叶老爷子所说，此人什么都好，唯独有一点，十分的让人诟病，那就是护短。

    只要是自己门下的弟子，那永远都是对的！

    任何惹到他神拳门的人，除非是对方的身份地位比贾显象还要高，要不然，都必须要给神拳门的人道歉！！

    你要是敢不道歉，很好，那你就等着神拳门疯狂的报复吧！

    他们肯定会把你折磨得欲仙欲死，求死不能的！！

    虽然如今是在金陵，是自己人的底盘，但正如嘉良刚才所说，沪市的等级是要比金陵高一级的，如果贾显象凭借手段，让沪市官方给金陵这边施压，那杀人这件事恐怕就没有那么好解决了。

    也许楚天不在意这些，但能少一事就少一事吧，蚊子就算再小，叮起人来也会让你很烦的。

    “美女，我嘉良从不对女人出手！我看你长得还有几分姿色的，何必要为这小子以身犯险呢？我劝你还是速速离开，不要淌这趟浑水为好！”

    嘉良摆了摆手，他的目标只有楚天，除了楚天之外，其余的人他是不想动手的，更别说是叶天心这种长相绝美的女人了。

    但叶天心却冷哼一声，双手之上运足力道，说道：

    “你不出手，那就别怪我手下无情了！看招！”

    当话音落下之际，叶天心悍然出手，毫不留情。

    飒飒的拳风，赫然指向嘉良的面门。

    这一招他要是敢不躲，绝对能一拳打得连他妈都不认识他！！！

    ....................

    ....................

