 人在某个部位受到尖锐而剧烈的疼痛的时候，往往下意识地会用手去捂。

这本身没什么问题。

可……别忘了，这人手上还拿着一把匕首。

而且……由于颇为紧张，他的手心留了不少汗，这让刀把和他的手心紧贴在一起，一时之间都没有松开。

于是……伴随着他的手朝自己腿上收去的时候，还未来得及放开的刀子，也随之而去。

然后……“嗤——”刀子就这么扎进了他的腰身！“啊啊啊啊！——”他顿时发出一声惨叫。

血也汩汩地从刀口子流了出来，鲜艳至极。

这一声惨叫把周围的众人都吓了一跳。

随后……当他们看到这人身上汩汩流出的血的时候，就一下子惊慌了起来。

“妈呀！血！这人流血了！”

“我的天啊……这是自残吗？”

“我去……什么情况？

怎么流血了？”

“血啊！出血了！好多血！要出人命了！”

“要死人了！快！快叫救护车啊！”

……鲜血带来的恐惧，比起发现明星的好奇心，还是要强烈不少的。

慌乱很快蔓延开来。

大家都齐刷刷地往两旁退去，空出空间来。

而那个自作自受的年轻男子，此刻就痛得趴在了这片空地里，血流了一地。

刚刚跑过来准备维持秩序的机场人员，一看到这状况，连忙拿起对讲机狂喊，呼叫医护人员。

围观的众人看着那年轻男子，也没人敢靠近——生怕一不小心就沾上麻烦。

众人议论纷纷。

“这小伙子是怎么了？

是谁捅了他啊？”

“不知道啊。

谁敢拿刀子到这种地方啊？

这里可是候机区啊！这是怎么过安检的啊？”

“你们都没看到吗？

他是自己捅了自己！”

“啊？

什么？

自己捅了自己？

怎么可能啊？

谁这么傻？”

“还真别说，真是他自己捅的！我都看到了！这小伙子不知从哪拿出一把刀，扑哧一下就插自己身上了。”

“卧槽，这不是有病吗？”

……大家七嘴八舌地议论着。

慢慢地，越多越多人知道这家伙是自己捅自己了。

而人群后方……叶紫灵和王茜看着那边，也是一脸疑惑。

“这什么情况啊？

那个人……为什么自己扎伤自己啊？”

叶紫灵抿了抿嘴巴，道，“他身边都没人管他诶……要不我们过去看看？”

王茜微微蹙眉，想了想，道：“还是不要去比较好。

正常人可不会捅自己一刀。

而且……他的刀是怎么带进来的，还是个问题。”

“可……可他还拿着笔记本，看样子，像是要找我签名的粉丝诶……这我……总不能看着不管吧？”

心地善良的叶紫灵，还是有些于心不忍，有点想走过去。

可这时……杨天抬手拍了拍她的香肩，道：“这次你还是听这位王大姐的话比较好。”

叶紫灵微微一怔，看着杨天，道：“呃……你发现什么了吗？”

杨天点了点头，道：“这个人有问题。

等会上飞机了再跟你说。”

叶紫灵有些惊讶。

但看着杨天一点开玩笑的意思都没有，她也不由得相信了。

抿了抿嘴，终究还是没有走过去。

几分钟后……机场的医护人员赶了过来，给那年轻男子紧急处理了一下伤口，然后就用担架把他抬走了。

在询问了所有的目击者、确认了这家伙是拿刀自残之后，安保人员也有点懵逼，同时也没有任何理由留下其他乘客了。

这时，杨天他们坐的航班也到了。

杨天三人便拿着机票登机了。

他们选到的是21A、21B、21C三个相连的座位。

王茜让叶紫灵坐在了最里面，然后自己坐在了中间，让杨天坐在最外面——似乎生怕杨天坐在叶紫灵身旁会对她做些什么似的。

杨天对此倒是一笑置之，没有什么意见。

但过了一小会儿，却是叶紫灵按捺不住疑惑，主动把小脑袋探过来，问道：“杨天……刚刚候机区，你说的话是什么意思啊？

为什么不让我过去？”

杨天看着叶紫灵，压低声音说道：“如果你走过去，那把刀，很可能就会再扎到你身上了。”

这话一出，叶紫灵和王茜都是顿时一惊。

纵然他们都觉得那家伙很可疑，但也没想过会到这种程度。

“为什么啊？

他……他不是我的粉丝吗？”

叶紫灵有些无法理解，道。

“他应该是装作你的粉丝的，”杨天道，“如果我猜得没错，他应该是想趁着混乱，偷偷来到你身后，然后给你一刀。”

“这……天哪，为什么会这样？”

叶紫灵有些难以置信。

她出道至今，与粉丝面对面也不是一次两次了，可还从未出过这种事情。

王茜也是眉头紧皱，一脸严肃地看着杨天道：“你说的是真的吗？

有没有什么依据啊？”

“如果真要说确凿的依据的话……那只能让那个人亲口承认了。

可惜他已经被带走了，”杨天摊了摊手，道，“不过我刚刚亲眼看到他拿着刀鬼鬼祟祟地往叶紫灵这边挤过来了，而且他的眼神，我能判断出来，肯定是冲着叶紫灵来的。”

如果说，刚刚来机场的路上没有发生那一连串的事，此刻王茜听到这番话，肯定会嗤之以鼻——你判断得出来？

这算什么依据？

可……经过了刚才那么一番事情之后，现在就算是王茜，也没办法轻视杨天的意见和看法了。

“你的意思是，他也是为了……为了杀死紫灵？”

王茜压低声音道。

语气中还透着些难以置信。

杨天点了点头，道：“基本可以这么确定了。

就跟先前路上遇到的那些人一样。

不出意外的话……应该都是一个幕后黑手主使的。”

听到这话，叶紫灵那精美的小脸已然有些发白，咬着嘴唇，有些害怕。

王茜则是有些愤慨，咬着牙，道：“到底是谁啊？

谁这么狠毒，硬是要杀死紫灵才肯罢休？”

“这我就暂时不知道了，”杨天道，“不过，至少有一件事，值得你们庆幸。”

叶紫灵和王茜微微一怔，颇有默契地同时问道：“什么事？”

“你们请了我这个保镖，”杨天淡淡一笑，道，“有我在，没人可以伤害你们。”

 