    在看到河洛使者的一瞬间，项羽和东皇太一都是一惊。

    好家伙……让你说说自己的想法，你直接把河洛使者带来了？？

    这有些不好吧？？

    毕竟现在，河洛可是要一统王者大陆，可是大河流域得敌人。

    项羽大声斥责：“大胆刘邦……你竟然敢私通河洛，出卖大河流域。”

    “你可知罪？？”

    就连一旁的东皇太一，都有些不满。

    毕竟……从名义上说，他才是大河流域真正的主宰者。

    河洛就算是要联合，也应该和他东皇太一联合才对呀？？

    直接找刘邦联合算什么意思？？

    东皇太一缓缓说：“刘邦……这里是云梦泽，不是河洛帝国长安城，怎么能让一个外人，出现在如此重要的会议上？？”

    “我需要你给出一个解释。”

    显然……河洛使者的出现，让都东皇太一有些不悦。

    也让他感受到了沉重的威胁。

    面对着气愤的项羽，微怒的东皇太一，刘邦笑着说：

    “你们应该能看的清楚，王者大陆大一统是历史的趋势，谁也挡不住。”

    “要么河洛帝国东征，将大河流域，三分之地歼灭，和玄雍帝国决战。要么玄雍帝国西征，将三分之地，大河流域收入囊中，与河洛决战。”

    “归根到底，只有河洛帝国和玄雍帝国有资格完成大一统，在他们面前，三分之地和大河流域完全无法抗衡。”

    “对于我们大河流域，还有三分之地来说，要么归附河洛帝国，要么归附玄雍帝国，要么灭亡……没有其他路能走了。”

    刘邦说的没错。

    虽然三分之地的那几个家伙同样野心勃勃。

    但是……因为连年内耗不断，三分之地除了还有很多武将之外，已经没有足够的国力，去支撑旷日持久的战争了。

    像是一个纸老虎一样，中看不中用。

    不光是三分之地，大河流域同样如此。

    现在的大河流域，无论是抵抗河洛帝国，还是抵抗玄雍帝国，都是痴人说梦。

    听到刘邦的一番话，项羽，东皇太一，以及他们身后的将领们，都露出了沉思的目光。

    没错……刘邦说的很多。

    三分之地之所以坚持抵抗，就是因为没有看到现在天下的局势。

    但是……刘邦作为大河流域灞上势力的主人，却看的十分的清晰。

    从很久以前，就已经开始和河洛帝国联系了。

    这才促使两个势力的联合。

    可是……无论是项羽，还是东皇太一都露出了疑惑地目光。

    他们大河流域紧邻玄雍帝国，为何不与玄雍帝国联合？？

    舍近求远联合河洛？？

    项羽：“根据你的说法，玄雍帝国同样强大无敌，为何不联合玄雍？？”

    “帮助玄雍一统王者大陆？？”

    东皇太一：“没错……玄雍帝国的嬴政小子，是我看着长大的，是一个贤明的君主。”

    “假以时日，玄雍必将更加的强大，为何不联合玄雍？？”

    两个人都疑惑地看着刘邦。

    想要获得一个合理的解释。

    刘邦突然笑了。

    联合玄雍？？开什么玩笑？？

    岂不是等死？？

    刘邦突然认真的说：“之所以选择和河洛帝国，有两个原因。”

    “第一：河洛的君王，是武则天，同样是一个贤明的君王……最重要的是，他可是张良的师妹，有这层关系，对我大河流域有很大的好处。”

    “第二：在曾经的一段时间，我不止一次被天道食梦灵兽带入梦境，看到了河洛帝国一统天下的景象。”

    正因为如此，刘邦才毫不犹豫的支持河洛帝国。

    他承认，自己也有赌的成分。

    但是事实证明，他赌对了……河洛诞生了一个强大无敌的剑神。

    一统天下，指日可待。

    不要说一个三分之地……就算是三个，五个三分之地的势力，也无法阻挡河洛一统天下的脚步。

    项羽：“天道食梦灵兽？？难道是说的是传说中诞生于天道，以梦境为食，堪比神兽的梦琪？？”

    东皇太一：“竟然是梦琪……”

    两个人都十分的震惊。

    在传说中，梦琪游荡于世间梦境，以梦境为食，甚至能用过梦境的力量，预知未来的事物。

    竟然是真的。

    刘邦：“没错……现在你们相信我了吧。”

    “而且，河洛帝国武则天已经做出承诺，待天下一统之时，我等依旧是这片领地的王。”

    项羽：“……”

    东皇太一：“……”

    说实话……单说河洛给出的这个承诺，就已经足够有诱惑力。

    无法让人拒绝。

    东皇太一：“河洛使者，请上座！！”

    “商议一下具体的联合事宜。”

    项羽：“……”

    刘邦：“如此甚好……”

    至此……大河流域将正式与河洛帝国，达成联合关系。

    ……

    不光是大河流域。

    此刻……反应最为剧烈的，还是玄雍帝国。

    在得到种种消息的时候。

    玄雍帝王嬴政当即唤来白起：

    “白起大将军，我玄雍十二座铜人，此刻已经唤醒了几座？？”

    十二座神像铜人，是玄雍帝国最为强大的底牌。

    白起：“启禀陛下，现在已经唤醒七座……三座的力量达到了神级，还有四座，境界跌落到了LV15境界巅峰。”

    “不过还好，只要有足够的力量，臣有足够的把握，将去全部提升到神级。”

    等待十二座神像铜人全部欢迎，就能组成一个巨大的阵法，发挥出巨大的威力。

    甚至……能够通过十二座神像铜人的联合阵法。

    离开玄雍，征讨整个大陆。

    嬴政闻言，大笑着说：“好好好……待我十二座神像铜人苏醒，就是河洛灭亡之日。”

    “再让他们蹦跶几天。”

    白起：“遵命……”

    ……

    当王者大陆陷入混乱，大战将启的时候。

    在倒悬天。

    强大的神灵通过一只硕大怪异的眼睛，使用强大的神力，将一切变化尽收眼底。

    在神灵的身旁。

    一只黑色的恶犬口吐人声：

    “主人，你说这群人族是不是吃饱了撑的，又要打起来了。”

    “这已经是近万年以来的第三次大战了。”

    三眼神灵缓缓说：“王者大陆合久必分，分久必合，此乃天道大势。”

    “就算是我等神灵，也无法阻挡。”

    “不用理会他们……对了，我让你找女娲大人的气息，你找到了吗？？”

