
一听周庆云这么说，张禹一下子想了起来，上楼时候，确实曾经看到，在桌子上好像放着一个红色的物件。但是当时着急过来查看情况，张禹也没仔细去看桌上放着的东西。

张禹点了点头，说道：“原来是在外面……那就先给拿过来的……虽说这东西不是什么现场的证物，可外面这么多人，别给磕碰碎了……”

“行，那贫道去拿。”叶不离见张禹这么说，直接来了一句，旋即就走出了房间。

片刻功夫，叶不离就走了回来。在他的手里，捧着一个红玉观音。当然，这所谓的红玉，其实就是红翡。这块红翡，绝对是极品红翡，没有半点杂色。特别是这块红翡观音能有半米多高，可见何等珍贵。

叶不离捧着红翡观音来到张禹的面前，说道：“郑居士……东西在这，你说放哪……”

张禹打量了这红翡观音几眼，跟着说道：“有劳道长先放到架子上吧……”

叶不离直接将红翡观音放到翡翠手串的旁边，然后又看向张禹，说道：“接下来该怎么办……”

“接下来……自然是要查清楚雷先生的死亡真相，以及寻找凶手了……”张禹说道。

“就目前来看，雷戈应该是被毒害的，害死他的凶手，估计早就跑了吧……”叶不离大咧咧地说道。

“正常理论下，极有可能是这样。可雷戈的死，似乎牵扯到很多事情，所以很有必要先把一切给搞清楚……”张禹说着，看向办公桌后面的大落地窗，他指向落地窗，说道：“对了，按照朱常志的说法，他夜里来的时候，雷戈并没有死，而且还接收了他呈交的翡翠手串……如果是这样的话，那雷戈应该是在朱常志死后遇害的……在走廊上有关管家守着，凶手肯定是要走窗户了……也不知道，关管家和周庆云来的时候，有没有动过窗户，现在窗户的情况是什么样子……还有就是，周庆云是夜里几点来见得雷戈呢，这点我也希望关管家和朱常志能够说明……”

“我是后半夜三点钟来见得师父……我当时虽然没看表，可我回到住处的时候，是后半夜的三点四十……”朱常志率先说道。

“朱常志来的时候，我在看手机，印象中是三点二十分……我和周庆云进到老板房间之后，一发现老板死了，就大叫起来，并没有去查看窗户……”关管家跟着说道。

“确实，在进到房间，发现师父死后，我就大喊起来……我和关管家都没有碰过窗户……”周庆云也道。

叶不离则是绕过前面的书桌，来到后面的落地窗那里。在落地窗的左侧，确实有一道门，但是叶不离打量了半天，却没有看到门把手，上面倒是有一个小小的模板，看起来像是指纹锁。他当即推了一下窗户门，并没有推开，随后说道：“这个窗户，怎么还是指纹锁……”

关管家当即说道：“这个窗户上的门也是指纹锁，只有我们老板一个人能够打开。不过用遥控器也能打开和关闭。”

“这么先进。”叶不离撇了撇嘴，说道：“那遥控器在什么地方？”

“遥控器，一般都是在老板的手里……”关管家说道。

叶不离听了这话，不由得扫了一眼书桌，旋即就见到，在书桌的边缘放着一个遥控器。

他走过去拿起遥控器，说道：“就是这个了。”

“是的。”关管家点头说道。

叶不离打量了一下这个遥控器，上面有着几个按键，并且上面有专门的注释——开门、关门，开窗、关窗。

“照你这个意思，这个房间里面，除了你们老板之外，旁人想要进出的话，根本没有可能了。”叶不离说道。

“是的。”关管家又是点头说道。

“那……那是什么人能够进到房间，毒杀雷戈的呢……”叶不离满心疑惑地说道。

跟着，他就将目光投到了张禹的身上。

张禹一直在注意看着叶不离的举动，听着叶不离和关管家的对话。现在见叶不离看过来，张禹说道：“如此看来，毒杀雷戈的人，极有可能是雷戈极为信赖的人，并且了解碧水庄园内的一切。要不然的话，根本做不到这一点……”

他这话一出口，关管家当即说道：“你这话是什么意思？”

“我又没说是你做的，你这么着急做什么？”张禹马上看向关颖说道。

“老板最为信赖的人，不外乎就是我们这里的几个人……你现在这么说，岂不是等于在说，我们这几个人里面有凶手了……”关颖跟着说道。

周庆云也反应过来，说道：“没错！你这话算什么意思，难道说，凶手是我们这些人了……”

朱常志跟着说道：“师父遇害，你们都是外人，倒是反而在我们碧水庄园内指手画脚……哪怕你们是茅山派的，也不应该强宾压主吧……”

“常志说的有道理，我看现在，还是应该先报案为好！请巡捕到此查询真相，找出凶手！”关颖随后又道。

“对！我也支持报案！”周庆云大声说道。

“是否报案，还有凶手是什么人，跟我们茅山派，本来就没有什么太大的关系！但是，在报案之前，我希望碧水庄园能够先给我们茅山派一个说法！”这一次，是星礼子开口说道。

“什么说法？我师父死了，给你们什么说法！”朱常志大声说道。

“先前你不在这里，自然是不知道怎么回事了……贫道也不介意，多费口舌，在此再跟你说上一遍……”星礼子当下，就把茅山派来找雷戈的原因说了一遍。

听了雷戈的说法，朱常志明显愣了一下，跟着说道：“你说的什么加持法器……这些事情，我们并不清楚，师父也没有跟我们说过……这里面到底是怎么回事，怎么能够听你们的一面之词呢……”

星礼子等四个老道显然没有想到朱常志会这么说，星礼子当即沉声说道：“你这话是什么意思，难道说你们还打算赖账吗？若不是雷戈雕刻的东西，能够成为加持法器的最大载体，我们凭什么花高价来请他雕刻。还有，当初明明说好的，所有的物件都是由他亲手雕刻，结果他却让你们雕刻！说句不好听的，这就等于欺诈！雷戈现在死了，我们也没法找他理论的，但是这笔账，还是要跟碧水庄园清算的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545498"  chaptername="第4645章  清算">加入书签</a>
</div>
