    安红袖闻言失笑，道：“这都是申时了，在过会儿，太阳公公都下山去了，鱼儿还能出来吗？”

    “那可说不定！”尉迟瑛笑嘻嘻的，眉眼都飞扬起来，“去吧去吧，等抓了鱼，我给你们烤鱼吃好不好？我跟你说，我做的烤鱼可好吃了！”

    “而且啊，这鱼在冰下都养了一个冬天了，现在肯定是肥美的不得了。我们来都来了，要是不去抓一条，岂不是可惜？”

    尉迟瑛一副撒娇刷宝的模样，看样子就差跟安红袖嘤嘤嘤了。

    安红袖委实拒绝不了，只得笑着答应下来，“行是行，不过，咱们得换了衣裳再去。”

    “这个好说！”尉迟瑛笑起来，下巴扬的高高的，看上去说不出的得意。’

    安红袖被他逗乐，摇头笑了笑，这才跟着她往回走。

    -

    尉迟瑛委实不骗人，等安红袖跟着她去了后山，到了溪水前，尉迟瑛拿着根树杈，站在岸边研究了一会儿后，一出手便扎到了一条大鱼。

    “抓到了！”

    听到声音的时候，安红袖正跟阿箬在一旁捡柴，闻言往岸边望去，便看见尉迟瑛一手叉腰，一手举着挂着大肥鱼的树枝，脸上的小表情别提有多得意了。

    安红袖失笑，当即伸手冲着尉迟瑛竖了个大拇指，毫不吝啬地夸赞道：“你太棒啦！”

    “哈哈哈哈哈……”听见安红袖夸赞的话后，尉迟瑛笑得别提多开心多嘚瑟了。

    阿箬见状也跟着笑了，凑到安红袖身边道：“原以为尉迟公子是说大话，不成想真的这么厉害，看来，以往是我小瞧他了。”

    安红袖认同地点头，再怎么也是世家公子，就算是不学无术，那也比平常人学的东西要多。

    毕竟，世家子弟都肩负着世家百年的荣耀，也都承载着世家未来的兴衰。

    要知道，每一个能绵延几百年的世家，都有他们的传承所在。

    上官家如是，尉迟家如是。

    只是，尉迟瑛还有哥哥，尉迟家的兴衰荣辱有他哥哥在撑着，所以才能在这个年纪还能有这份天真和无虑。

    而上官正泽没有人帮他撑，所以才会格外辛苦。

    -

    等到安红袖回到京城的时候，已经是第二天的下午。

    巧的是，刚一回去，就在院子里遇上了正要离开的元素。

    “听说你去普度寺祈福去了，没想到回来的这么快啊！”元素笑盈盈地走上来。

    安红袖点头，笑道：“祈福么，完了也就回来了。不过，郡主这是要走？”

    “嗯，是啊！”元素点了下头，眉眼闪了闪，忽然凑近安红袖，笑问：“我说，尉迟瑛那臭小子，有没有给你做烤鱼吃？”

    安红袖闻言一惊，诧异地睁大了眼睛。

    “看来是做了。”元素笑嘻嘻地，“我就知道，他啊，最爱显摆了！”

    安红袖闻言失笑，道：“小公子做的烤鱼，的确是很好吃。”

    “还可以，毕竟，他也不会别的。”

    安红袖浅笑，对此不置可否。

    “行了，你回来就好，天色不早了　，我就先走了。”元素说着，摆了摆手便朝着外面走去。

    “郡主慢走。”安红袖欠身行了一礼，等目送着元素的身影消失在拐角处，这才收回目光往回走。

    -

    进入二月后，日子过得似乎更快了一些，在安红袖忙着甜品店开业的事情时，安云龙已经参加完了复试，已经开始准备会试了。

    安红袖回过神的时候，已经是二月七日，想到第九日便是复试，便忙带着阿箬给安云龙准备会试的东西。

    大秦的会试进入考场后，要在里面带上一天一|夜，直到第二天交了试卷才能出来，是以，需要准备的东西有很多。

    因着吴子珩同安云龙一道，先前又照拂过安云龙，是以，安红袖准备的时候，便一式两份，连同吴子珩的那一份都准备上了。

    但她到底是没有经验，准备的时候手忙脚乱的，但好在阿箬在一旁帮忙，如此，两天时间内，方才把会试的东西准备好。

    等到二月八日晚上给安云龙送东西时，安红袖又把从普度寺求来的福袋塞给了两人。

    吴子珩对此倒是很感谢，那激动的模样，大有想要把安红袖娶回家的意思，奈何他刚要上前同安红袖道谢，就被安云龙给档回去了。

    对于福袋，安云龙原本是不愿意收的，可架不住安红袖的软磨硬泡，只得收下，带进了考场。

    虽说求签的时候，安云龙的是上上签，可真的等到了二月九日的时候，心下还是止不住的担心。

    但为了不影响两人，安红袖并未送两人去考场，而是在夙芳苑里看医书，可一想到已经开考，还是止不住地担心。

    这种担心，一直维持到会试结束，在飘香楼后院见到安云龙，看他脸色尚可时，方才缓和了一些。

    “表哥觉得如何？”安红袖笑着问道。

    “还好。”安云龙神色淡淡，仍旧是那副清冷神色，但是，同安云龙一道出来的吴子珩脸色就差劲的多了，那张平日里还算英俊的脸，此时像极了一个大写的“丧”字。

    安红袖想着自己当年高考的巨大压力，斟酌一番用词后，宽慰道：“吴家哥哥，你别太难过，有道是留得青山在不愁没柴烧，再说了，这次不行，你还有下次么？”

    吴子珩闻言更想哭了，原本他还想着考了功名以后，回来问问安云龙，能不能跟他表妹提个亲呢，这下好了，卷宗答得一点儿都不好，别说提亲了，他都觉得他对不起安红袖这段时间对他的照拂。

    见吴子珩一副要哭不哭的样子，安云龙皱了皱眉，看向安红袖道：“你最近不是正忙么？我这里已经没什么事情了，你忙你的去就是。”

    安红袖最近的确是忙，但听到这话还是不免愣怔了一下。、

    但很快她便笑着点了点头：“也好。”顿了顿，又想起什么来，说道：“对了，如今你们刚考完，也没什么要紧事，可以多出去转转，如今已经二月，据说城南花神庙的精致不错，你们可以过去瞧瞧。”

    “嗯。”安云龙淡淡应声，但见安红袖还不走，微微蹙了下眉头，道：“我记下了，你忙你的去吧。”

    安红袖闻言笑着点了头，这才离开。

    【作者有话说】

    没办法，普度寺的剧情必须走一下，而且，第一次写种田，没经验，但如果不出意外的话，这可能是我最后一次写种田了。我写的费劲，你们看的也麻烦，我决定还是不为难自己，不为难你们了，所以，以后写古言和总裁了，亲们。不过，该走的剧情，还是要走完的，不然，怎么去西北站场啊！

    所以，请让我认认真真地把去西北站场前的这一段的剧情走完好吗？毕竟，马上就去了……

