
　　她摸了摸下巴：“我猜今年的特等奖，说不定是一套房子。”

　　但是容楚那么抠门儿，去年的那辆车送出去的时候，虽然看着很大方，但是私下里对她鬼哭狼嚎了半天，所以房子应该感觉不是。

　　这是苏夏剩下的没来得及说出来的半句话，她张了张嘴刚想继续说，就看到了自己身边的慕容茶一下子站了起来直直的往人群冲了过去。

　　“……“苏夏啧啧了两声，托着下巴，好整以暇的看着。

　　可能要让茶茶失望了。

　　她才刚来这个公司，对身价上千亿的容楚还不是很了解。

　　一个字形容他，就是抠。两个字形容他，就是抠门。

　　就在这时，她突然感觉到自己的肩膀再次被拍了拍。

　　苏夏的神色一凝，她抿了抿嘴，瞬间的扭头伸手，直接就抓住了拍她肩膀的那个人，力道大的让那人不禁惊呼出声：“给你打个招呼而已，你力气怎么那么大，抓我干什么。”

　　薛明安一脸的无辜：“我又没惹你，姑奶奶。”M.23sk.com

　　“……”苏夏上下的打量了一下薛明安，他穿的是一身美国队长的服装，和之前那个扮鬼吓她的人完全不一样，好像还真的错怪他了。

　　苏夏有点儿不好意思，她赶紧松开了手，笑着和薛明安道歉：“不好意思啊，明安哥。我还以为是之前吓我的那个人呢，我想着在结束之前一定要把他逮住，结果好长时间过去了，那个人吓完我之后就再没出现过。”

　　“那可一定得抓住，去年是不是也是他吓的你，抓住了之后得好好审问审问。”薛明安一本正经的，他揉了揉自己被苏夏刚刚抓着的胳膊，表情严肃。

　　“真的太过分了，明明知道你怕鬼，还扮成这样吓你。”

　　苏夏：“……对啊。”

　　她的视线从刚刚懒散的模样一下子变了变，眯了眯眼睛，落在了他的身上。

　　虽然但是，别人可能看不出来，但是她是靠着演技吃饭的，别人一演，她一下子就可以看个大概。

　　尤其是现在薛明安的这副样子，分别就是在她面前演。

　　苏夏的脑袋不由得微微的往后退了退，再加上之前那偶然的一瞥，觉得吓她的那人很熟悉……

　　她的目光不禁探究的开始在薛明安的身上打量起来。

　　仔仔细细的。

　　果然在他的脸颊一侧，看到了一处卸妆卸的急，没注意到残留下来的白色的粉底。

　　还有藏在嘴角的，比嘴巴别的地方都要红一点的像是颜料似的东西。

　　苏夏：“……”

　　她微微的了然了过来。

　　牙根子都痒了。

　　她装作若无其事的缓缓开口：“明安哥你刚才都去哪里了？我一直都在找你和小艺来着，就是没找到。”

　　“我们几层楼一直在乱窜，”薛明安说，“然后我就和小艺跑散了，我也不知道她去哪了，反正丢不了。”

　　苏夏哦了一声，她把手里的盘子叉子等东西都放在了桌子上，然后一点点走近薛明安，刹那间的一下子就抓住了他的胳膊。

　　“我可终于逮住你了！”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十二章 终于逮住你了免费阅读。https://xs.23sk.com 