    第二天夜。

    格温.史黛西走出奥斯本大厦，左右一看，确认无人跟踪后，赶紧直奔男友家。

    一边还不时回头看有没有人突然从暗处闪出来。

    结果，一头撞进了莱卡怀里。

    “哎呦，谁，我什么都不知道！！！”

    看着慌乱的格温，莱卡双眼一眯：“什么都不知道？小姑娘，你是在不打自招吗？”

    “招...招什么...您是谁？”

    “哦，我叫莱卡.斯科特，台面上是皮尔森斯派克特律师所的律师。”

    “台面上？那...台面下呢？”

    莱卡眉毛上扬：“你猜？”

    格温打量着莱卡的脸，猜测道：“...联邦调...中情...局？”

    嗯？本少爷的意思是台面下我是杀手。

    不过你这么理解...更好。

    莱卡假装环顾四周：“史黛西小姐，考虑到你身处的危险，这么大摇大摆走大道实在不聪明。”

    “危险...你怎么知道我有危险？你知道什么？”

    “嗯，我可以先说说我知道的，然后你再做补充好了。”

    莱卡轻轻将格温拉进小巷里。

    这明明是危险的举动，可格温只是一个高中刚毕业，在奥斯本当实习生的小姑娘，唯一的特长是男友是蜘蛛侠...

    此时六神无主，莱卡又生的...面善，竟然就任由他这么做了。

    “史黛西小姐，大前天时代广场突然出现了一个怪物，全身仿佛是由电流组成的，很快被蜘蛛侠制服了，这事你应该知道吧？”

    史黛西的表情告诉莱卡，他猜对了。

    她在按照电影剧情走。

    这就好办了。

    “当时你一眼就看出来，那电光人...还是人的时候，曾经是你在奥斯本集团的同事，你们还闲聊过。”

    “你回公司偷偷一查，才发现电光人是因为在奥斯本集团发生事故才变成这个样子的。”

    “奥斯本集团不仅把那怪物秘密收押了起来，还在极力掩饰这事故。”

    莱卡眨眨眼：“史黛西小姐，有什么要补充的吗？”

    格温眼神在闪烁。

    莱卡说的没错，而且，她确实有要补充的。

    但她不敢说，因为还不敢肯定莱卡是不是奥斯本集团派出来套她话的。

    莱卡猜出了格温的想法，微笑道：“恐怕...你还查到，奥斯本集团的...非法实验...还有很多很多。”

    基因杂交，机械外骨骼，辐射炸弹。

    体能增强剂。

    格温没有答复，但眼神已经出卖了她。

    莱卡心中窃喜。

    你知道的越多，就越好...

    “我知道你还不相信我，但没关系，我只要你自己思考一下，你准备拿你知道的事情做什么？”

    格温原本的想法，是告诉她的男朋友，彼得.帕克。

    蜘蛛侠。

    但又有点犹豫。

    因为对象是奥斯本集团，谁知道他们为了掩盖事实会做出什么事来。

    彼得.帕克再厉害，也无法对抗整个奥斯本集团吧。

    莱卡当然猜到了格温的想法，便顺着格温的想法往下说。

    “我有一个建议，你先不用告诉任何人，因为你会把危险带给他们，然后，等你信任我之后，就和我合作。”

    “和你合作？”

    “对！”莱卡自信满满，“我要用法律把整个奥斯本集团，连同它的非法生意，和诺曼.奥斯本连根拔起。”

    格温很聪明：“你要我设法把奥斯本集团的非法实验资料给偷出来，用作证据？”

    “没错，而且，我还需要你当人证。”

    “可是...这很危险啊。”

    “这确实是危险的事，但同时也是正确的事。”莱卡直直望着格温，“这一点，你很清楚。”

    格温确实清楚。

    这两天，虽然心底害怕，但格温仍在持续调查奥斯本集团的黑幕。

    否则，良心难安。

    刚成年的小姑娘都有这毛病。

    “那...你能保护我？”

    “我只能说会尽我的全力。”莱卡诚实道，“但实话实说，我还有别的事情要做，别的人要保护。”

    “喂喂喂，你实话实说过了头吧。”格温焦急道，“你到底要不要我帮忙啊？”

    “要，而且，我相信你这么聪明的姑娘一定会隐藏好自己，还有...我有预感，就算没有我的保护，还有别人会保护你的。”

    格温讶道：“你是说我男朋友吗？你还知道他的事？”

    莱卡假装不知：“你男朋友？那个小男孩嘛？他能做什么？我指的是你的爸爸，乔治.史黛西探长。”

    “哦...”

    思考了一会后，格温居然问莱卡：“那...你怎么能获得我的信任呢？”

    “...明天纽约法院会召开一场庭审，是关于阿拉斯加古墓是否具备遗迹价值，这事你知道吗？”

    格温点点头：“我当然知道，奥斯本集团准备花大价钱开掘那古墓。”

    “你记得持续关注这场庭审，然后，你就会知道我是站在你这边的了。”

    莱卡将自己的名片递给格温：“与此同时，你可以继续搜集奥斯本集团的黑料，等你信任我了，再交给我。”

    “好，我先走了。”

    可走出两步后，格温又回头问莱卡，“如果我决定相信你...你什么时候要资料？”

    “一个月内。”

    顿了顿后，莱卡又改口道：“最好是半个月内...不...越快越好。”

    路易斯那条路，天知道能不能成功呢。

    反正莱卡觉得没底。

    不过，路易斯那一头，已经把能做的准备工作，都做齐了。

    从劳拉那薅来了点钱后，他立刻开始了舆论攻势。

    没多久，推特儿、非死不可、英死特哥浪，米国各大社交媒体，各种大V各种热烈讨论。

    内容都是诺曼.奥斯本对阿拉斯加古墓的破坏性开掘。

    画风一面倒，都是对诺曼的口诛笔伐。

    ‘有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为吗？’

    ‘我们国家的历史本来就短小精干，你还这么破坏遗迹，太过分了！！！’

    只要出得起钱，五毛党，哪里都有。

    在假账号的带节奏，真吃瓜观众开始聚集。

    米国的年轻人天生喜欢蹭热闹吓折腾，还特别喜欢就着各种所谓政治正确大呼小叫。

    LGBT？游行，黑命贵？游行，加息？游行，减息？游行。

    保护历史遗迹？

    那当然要游行！！！

    吃饱饭没事干的所谓环保人士考古人士抓住这个由头，立刻发挥出强大的组织能力。

    游行！！！

    很快，阿拉斯加的古墓外围，就扎下了大小帐篷几百个。

    各种横幅各种扩音喇叭各种尖叫抗议。

    更搞笑的是，诺曼先期运过去的石油钻井设备也被请（tou）走（guang）了。

    按照一贯的尿性，两个礼拜后这帮家伙才会去别的地方为别的事情游行。

    也就是说，两个礼拜内，除非诺曼端着枪去，否则什么先期工作多别想做。

    纽约，负责这场官司的法院也聚集了抗议的人群。

    数量不是很多，刚好够把听众席给填满。

    没办法，毕竟这地方搞不了零元购。

    不过，这帮家伙，是真！文物保护人，也是真！铁杆！！！

    开庭当天，路易斯带着劳拉从支持者身边经过时，喝彩声之大，法院外面的人都听见了。

