    自从本命法宝炼制成功，修为有了进步，结丹级的丹药也炼制成功之后。

    静极思动之下，韦剑两人便又开始出海猎杀妖兽了。尤其是韩老魔。

    虽然之前乱星海很是乱了一阵。

    内星海有门派内乱，外星海有妖龙杀人。

    更有传闻天星双圣都出现了问题。

    一时间，搞得人心惶惶。

    好在，很快又平静了下来，虽然看上去是暴风雨前的宁静。

    但是终归是不用担心出门就被元婴级妖兽盯上。

    因此，出海猎妖的人也渐渐多了起来。

    韦剑两人自然也随大流的开始出海。

    一方面，本命法宝炼制成功，两人都想要试一试锋芒。

    内星海中，虽然不至于说放不开手脚。

    但是他们也不能随便找个人就打一架吧。

    因此，出海猎妖就成了最佳选择。

    不但可以试剑妖兽，同时猎妖，也可以得到妖丹，妖兽材料等等。

    这些东西，不管是出售换取灵石，还是自己留下炼制丹药，法宝都是极好的事情。

    之前乱星海乱了一阵，尤其是老蛟龙在外海兴风作浪，人人自危，可是导致各种材料急剧飙升。

    除此之外，还可以增强自己的实战经验。

    修炼一道，虽然不乏太平修士，也就是只知道修炼，但是战五渣。

    不过，显然，韦剑两人都不是，更不愿意成为这样的人。

    因此，必要的战斗就必不可少了。

    和人战斗，得不偿失，和妖战斗，就没有什么顾虑了。

    从另外一个方面来说，猎杀妖兽，也是功德无量的事情，至少对人族而言是如此。

    毕竟，人妖两族，同处一片天空之下，为了生存，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    而且，还不只是压倒，如果一方彻底占据了优势，对另外一方而言，那可是覆灭性的打击。

    因此，自然需要尽可能的削弱对方的实力。

    当然，绝大部分人是没有这份心思的。也不需要说得这么高大上。

    天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余。

    大道在争，于人族而言，猎杀妖兽就是在与妖族争命。以妖族之运，之力，来弥补人族的不足。

    在一个，外星海相比内星海更加广袤，资源更加丰富。

    尤其是其中还有一些前辈高人，前古大能的洞府。

    若是能够遇上一个，那就是撞了大运。

    虽然几率很小，但是理想还是要有的，万一见鬼了呢？

    毕竟，韦剑身边可是还跟着一个气运小王子。

    作为天命之主的韩老魔可是妥妥的运气爆棚的代表，时来天地皆同力，虽然没有天外飞宝自来投那么夸张，却也不逞多让。

    而事实上也的确如此。

    跟着韩老魔，韦剑两人在外海猎妖的同时，很是碰到了一些机缘。

    其他不说，这里便是其中一桩。

    这地火兽，传说拥有一丝离火麒麟的血脉。

    而离火麒麟那可是灵界的高阶妖兽，可与罗睺等相媲美。诞生于混沌初分，传说可以吞食日月，并能瞬间破空穿梭游离于界面间，生性喜欢隐匿海底深处，数年进食一次。端的是十分可怕，不在一些真灵之下。

    韦剑两人也是碰巧遇到此物，可惜，在他们老巢之中，两人却是铩羽而归了。

    这当然不是韦剑两人不行。

    只是，在岩浆之中，地火兽占据着地理优势，他们反而被压制着，这一增一减之间，差距自然就出来了。

    不过，若是韦剑两人不管不顾，其实要灭杀他们也不是太难的事情。

    但是，关键在于，在哪里动手，对方一旦绝望，很容易就会搞出鱼死网破的事情。

    而韦剑两人之所以盯上这些地火兽，可不是因为看上了他们的妖丹，妖兽材料，或者说不完全是。

    他们更加看中的其实是地火兽的伴生灵物。

    一般而言，天材地宝之旁都有妖兽守护，而妖兽出没的地方，也多有伴生灵物。

    比如，那麒麟旁边便有血菩提，蛟龙旁边便有龙蜒草，越是强大的妖兽，他的伴生灵物也就越是强大。

    地火兽虽然只是六级妖兽，但是他伴生的赤精芝可不简单。

    此物只生长在熔岩地火之内，等闲人见都不可能见到，更别说得到了。乃是冰火精芝之一，火属性灵丹的顶阶炼丹材料。

    韦剑两人之所以看上他，却是他们收集到的一种丹方的主材料就是此物。

    若是有了这赤精芝，这丹药就妥了，一旦炼制成功，对修行却是大有裨益的事情。可以极大的提升他们的修炼速度。

    而且，就算是没有丹方，单论此物，也是极为珍贵的。

    记得原来轨迹中，韩老魔也购买了一枚这赤精芝，作价却是十万灵石，好家伙比起韦剑先前购买的天外陨铁也是不逞多让的。

    只是此物难得，韦剑两人要不是碰到了这地火兽，也是发现不了此物的。

    因此，他们才不能在岩浆之中将地火兽解决了，而是要用傀儡将他们引诱出来猎杀。

    “走！”

    来到地火兽的老巢，韦剑两人对视一眼，同时施展辟火之法，然后化作一道流光朝着岩浆之中钻了进去。

    不多时，两人脚下一空，来到了一处洞天之中。

    远远地就看到一片火红之物，大小不一，但是通体火红灼热，表面光滑晶莹，并有丝丝的红云在其上盘旋不定，仿若仙气环绕，一副仙家之物的模样！

    不是赤精芝又是什么呢？

    “好！”看到此物，韦剑两人脸上都一阵欢喜。

    且不说这一片赤精芝有多少，价值多少，单单是有根，那就可以源源不断的培育下去，这就是一门长久的生意。

    当即，两人便要去将之采摘下来。

    只是，还不待他们动身，两人脚步顿时为之一滞，面色跟着一肃。

    因为，就在同时，一股浩然的气息怦然勃发。

    跟着，便见得岩浆之中冉冉升起一尊庞然大物。

    看模样和之前的地火兽几乎如出一辙。

    但是论体型，论气息，强大了何止十倍。

    地火兽王！

    看到此兽的瞬间，韦剑两人便明白了他的身份。

    虽然有些出乎意料，但是似乎也在情理之中。

    固然有些触不及防，好在事情还在他们掌控之中。

