    第143章 天生招人喜欢   

    沈乘风被他何丽芝叫去招待客人，回阳台的时候，姜禾浔已经不在了。

    

    他朝宴会厅里看了一圈儿，没看到她的人，在等阳台等了一会儿，也没等到她人，只好给她打电话。

    

    然而，她的电话一直无人接听。

    

    浔浔在这里也没有朋友，不可能随便乱跑。

    

    他收了手机，正好看到何丽芝换了一身礼服回到了宴会厅，忙走过去。

    

    “妈，浔浔人不见了，打她电话也不接，我去找她。”

    

    何丽芝却笑笑，“可能她贪玩，也可能去洗手间了，等你爸换了衣服再找也不迟。”

    

    沈乘风有些沉不住气，心中十分焦急。

    

    他顾不上这些，抬脚就要去找人，却被他妈一把拉住了。

    

    “你也不看看是什么场合？

    这里是酒店，她人又不会丢，你急什么？”

    

    何丽芝斥责了一句，然后挥手叫来一个侍者，吩咐他去找人。

    

    等侍者离开，她看向儿子，“这下你满意了？

    走，跟我去见见几个伯伯们。”

    

    沈乘风没再说话，被迫跟在她身后，周旋在各个老总太太之间。

    

    时间一分一秒过去，那位找人的侍者没有回来，浔浔也没有出现。

    

    宴会里的人那么多又这么杂……   

    他没办法等下去了，打断了何丽芝和别人的谈话，“妈，我离开一下。”

    

    “你这孩子，都已经去找人了，浔浔就离开这么一小会儿，你就急了？”

    

    何丽芝碍于几个老总太太在场不好发火，一只手死死攥住他，面上却笑着说话。

    

    几个老总太太不由笑了起来。

    

    “年轻人啊，热恋期时时刻刻都不想分开……”   

    “我像他那么大的时候，恨不得天天黏在我太太身边，最好走哪儿都把人栓上。”

    

    “这也难怪你家儿子，我要是有这么漂亮的女朋友，还不得分分秒秒看着她，要是被哪个臭小子给拐走了，哭都来不及……”   

    ……   

    几人开着玩笑话，何丽芝全都笑颜以对。

    

    眼风一瞥，她看到姜小曼和一个少年从宴会厅另一边过来。

    

    她看了眼女孩儿身边模样儿清俊的少年，眉头顿时微皱起来。

    

    她有意让儿子和姜小曼相处，自然对她有诸多要求。

    

    作为沈家未来的儿媳，绝对不能朝三暮四，和旁的男人过于亲密。

    

    何丽芝蹙眉看着姜小曼和身侧的少年只是说了几句后，便朝这边走过来，并未有亲密的举动，她这才稍稍缓了脸色。

    

    姜小曼走到她身侧，挽住了她的胳膊，娇娇俏俏地喊了她一声，“何阿姨。”

    

    几个老总太太惊讶两人的亲密，有人问道：“沈太太，这位是？”

    

    何丽芝一时间不知道该怎么介绍她，介绍她是姜家的，大家又不是傻的，一听就知道是姜义河情妇的女儿。

    

    “几位叔叔阿姨你们好，我叫姜小曼，叫我小曼就可以了。”

    

    没等她介绍，姜小曼大大方方地开口了，非常有礼貌，也很乖巧，半点不怕生。

    

    她热情的、自来熟的性格，天生招人喜欢。

    

    果然几人被她的大方得体给取悦了，何丽芝也很满意，越发觉得这样的女孩儿才配得上自己的儿子。

    

    姜小曼又朝沈乘风打了招呼，“沈同学，你好。”

    

    沈乘风没理她。

    

    见他脸色很臭，她也不怕，又问：“我发给你的微信你有看到吗？”

    

    

    

