    第1544章 我陪你一起去吧！

    血朔此时已经将手覆向了太阳匹链上。

    通过太阳匹链传来的消息，在如此近距离的情况下。

    血朔已经能够隐隐感受到血浴之母的位置。

    血朔的脸上露出了忐忑，期待，愧疚的表情。

    紧接着，血朔转头，看向时光老人。

    “我需要在今天见到我的孩子，我可以以太阳起誓。”

    “除了见我的孩子以外，我什么事情也不做。”

    血朔说话间，身上沐浴了一层日辉。

    这层日辉带走了一部分血朔体内的能量，射向了太阳里。

    天眷之灵能够以司属的天象起誓。

    这是独属于天眷之灵的一种能力。

    违背誓言，天眷之灵会被司属的天象排斥。

    可以说血朔已经拿出了自己全部的诚意。

    能成为天眷别馆的馆主，实力最起码已经窥至永恒。

    让一名窥至永恒的强者当众起誓，是一件十分辱没尊严的事情。

    可血朔想都没想，就这么做了。

    足以见得，血朔有多么期盼见到自己的孩子。

    血朔如此诚恳的行为，反倒让时光老人难办起来。

    再拒绝，等于是拦着人家骨肉见面。

    可不拒绝，万一让血朔去见孩子的时候，发生了什么意外。

    时空老人也就没有脸，再当辉耀的冕下了。

    索性时空老头语气一肃，说道。

    “就是天眷别馆的大馆主紫情来辉耀做客，也需要先下拜帖，然后在登龙城中等待被接见。”

    “届时，我们辉耀自会以礼相待。”

    ”孩子已经这么多年没见了，想来也是不差这一时的。“

    时光老人的话，让血朔的眸光一暗。

    也让蓝莲和白凤的脸上，终于露出了怒意。

    辉耀联邦的冕下，坐镇辉耀。

    在这种人口亿万的大型联邦种，法度永远在人情之上。

    而天眷别馆作为有几十只天眷之灵组成的组织，一直以来奉行的都是人情至上。

    这使得时光老人永远无法站在血朔的立场上，去考虑问题。

    也使得蓝莲和白凤不明白，明明简简单单的一件事。

    辉耀方为何却要一直搪塞。

    难道是血朔和玉晷的孩子血情，出现了什么问题不成？

    想到这，蓝莲和白凤身上的气息狂乱了起来。

    一股恍若永恒的威压，从蓝莲和白凤的体内透体而出。

    与时光老人的威压隔空相撞。

    一时间，气氛僵持了起来。

    此时，辉耀王都的上空，都被空间之力牢牢遮挡。

    让人无法看到天空之上的景象。

    血浴之母眸光看向天空，对着林远轻声说道。

    “林远，我得到天上去。”

    林远是月后的弟子，血浴之母知道林远两年之后。

    要去争夺辉耀使的席位。

    自己作为林远的护道人，若是因为自己，天眷别馆和辉耀方发生冲突。

    造成了不可转还的境地。

    那林远在辉耀中，注定会受到自己的影响。

    哪怕是自己受到伤害，血浴之母都不想影响到林远。

    说完，血浴之母就准备飞身朝着天空而去。

    就在这时，血浴之母感觉到自己的手掌，被另一双温热的手牵了起来。

    “我陪你一起去吧。”

    “有什么事情，我说不定还能帮上忙。”

    林远的话，让血浴之母的心中一烫。

    明明自己是林远的护道人，怎么在一遇到事情的时候。

    林远反倒护着自己的时候更多一些？

    就在血浴之母想要拒绝的时候，只听林远继续说道。

    “天空的这层空间之力屏障，连太阳匹链都能够阻挡，你肯定是钻不过去的。”

    “我也没有什么好办法。”

    “我给玄叔打电话，让玄叔带我们一起上去。”

    在这种时候，林远根本没有想过要自己去莽。

    这层空间之力护罩背后，站着一位冕下。

    有玄月在，也能够更好的和这位冕下沟通。

    林远拨通了玄月的电话。

    说明来意后，不肖片刻。

    玄月便出现在了归远庄园的老宅中。

    看着天空的情况，玄月暗道一声不好。

    玄月知道血浴之母的事。

    之前血浴之母成功渡过天地洗礼。

    玄月就知道天眷别馆的人，肯定会找上门来。

    天眷别馆本就是月后大人，为小店所铺的一条路。

    可玄月没想到天眷别馆的人，竟然会这么莽撞。

    直接二话不说闯到王都的上空来。

    早知道自己就不去淬炼龙珠了。

    多亏林远找自己找的及时。

    现在这由圣源之物空晶母贝撑起的护盾，十分稳定。

    显然还没有出现争端。

    要是真引发了争端，打出了火气。

    时空老人的脾气上来了，可不见得会给自己面子。

    玄月的目光瞥了血浴之母一眼，随即对着林远说道。

    “小殿下，温钰的源性生物原纸晋升金阶，获得了一个名叫无颜纸面的技能。”

    “小殿下一会和我一起前往，不用无颜纸面遮挡一下。”

    “容貌会暴露在全部王都居民眼中的。”

    听到玄月的话，林远直接拿出了之前温钰给予自己的无颜纸面。

    贴在了自己的脸上。

    很快，林远就从一个容貌卓绝的少年，变得普通起来。

    玄月挥手间，一个由精神力形成的龙撵。

    就出现在了归远庄园中。

    这由精神力形成的龙撵前端，盘旋着九只银色的蛟龙。

    见过玄月本体的林远发现，这些银色的蛟龙本体。

    和玄月的本体有着七八分像。

    只是没有玄月本体的那一双，巨大的银色翅膀。

    林远和血浴之母乘坐在龙撵上，九龙盘飞间。

    在王都众人的目瞪口呆之下，只见龙撵已经停在了银色空间的屏障外面。

    玄月伸出手，凌驾于永恒之上的气息一闪而过。

    玄月手掌的银芒在这由空间之力行成的屏障上，溶出了一个大洞。

    九条精神力化成的巨龙，直接拉着龙撵穿过了孔洞。

    王都内的众人透过这孔洞。

    仿佛看到了漆黑的夜，汪洋的海，和燃烧的太阳。

    时空老人让圣源之物空灵母贝，施展出的精神力屏障。

    为的就是保护辉耀王都众人的安全。

    因此这精神力屏障，时光老人用了全力，没有丝毫留手。

    看到龙撵前端的玄月，时空老人不再理会用气势与自己对撞的蓝莲和白凤。

    (本章完)

