    将众人的对话听在耳中，张悬眉头皱的更厉害。

    这些家长如果说的是真的，这位范哲老师，即便传授知识没有错误，教学上也有很大本领，依旧没资格做名师！

    先有德，后有师。

    名师大陆对师德、师风的要求极其严厉，正因如此，传承数万年尽管有些人，有违初衷，但依旧有一条明确的准则，无人敢去触碰。

    上课不好好讲，开补习班赚钱；

    不因材施教，谁给的钱多，谁坐在前面……

    难怪这位银甲将军不重视对方，甚至直接出手。

    受人总尊重，是因为对学生付出真心，毫无保留，这位……哪怕名气再大，也会被人看轻。

    似乎听到了众人的对话，范哲老师脸色涨红，想要反驳，却一句话都没有。

    悄悄议论了好长时间，一位老者走了过来。

    余风医师。

    “我来看看！”

    来到跟前，仔细看了过去，余风医师随即眉头皱成疙瘩。

    “内脏受损和经脉受损严重，虽然救治及时，伤势止住，神力却已然游走全身，宛如崩溃的堤坝，河流倒灌，想要恢复到之前，几乎不可能完成了……”

    范哲老师眉毛一跳。

    能够治好，家长或许还能消气，这件事不了了之，没希望，闹起来，他这个名师估计不用做了。

    “你个庸师，我今天就算犯规，受到军法处置，也要杀了你……”

    听到医师这样说，银甲将军满是怒火的胸膛，再次燃烧起来，一声爆吼，又一拳冲击而下。

    他儿子要不是天赋不好，也不可能送到这里。

    可……即便天赋不好，以他的基因，好好修炼，成不了天神，达到上品神灵，衣食无忧还是能够做到的……

    现在好了，不禁花了钱，对方还给教废了……

    如何忍得下这口气！

    嘭！

    范哲老师再次被一拳击中胸口，连续倒退了几步，口中又有鲜血喷出：“不要以为我打不过你……”

    知道继续下去，肯定会被打死，也忍不住了，神力激荡，随时都会动手。

    同为中品天神，而且身为名师，虽然战斗经验不如对方丰富，实力却也不容小觑。

    嘭嘭！

    二人交手，各自后退，气力冲击下，房间内的桌子，毁坏了七八个。

    “不杀你，我誓不为人……”

    银甲将军气力大盛。

    范哲也不敢迟疑，取出长剑，力量发挥到极限。

    “两位请慢，不知在下可否先看一下，这位受伤的小哥，能不能救治，然后两位再继续？”

    就在二人战斗马上开始，不死不休之时，一个淡淡的声音响了起来。

    众人同时看去，随即看到一个青年，带着一个胖子，来到跟前。

    “救治？走火入魔下，体内经脉已经出现了偏差，如何救治？”

    见他走过来，余风医师哼了一声。

    “你是……”

    见这时候有人冒头，范哲老师停了下来，带着疑惑。

    “在下张悬，学过几天医术，虽然不如余风医师和诸位，但曾经治好过一位走火入魔，或许能有办法！”张悬道。

    坐在后面，看两者真要战斗下去，肯定会分出生死，按耐不住走了出来。

    虽不想管闲事，但这里毕竟是孔师创出的名师堂，他也是一位名师，这位范哲丢了人，他也难有颜面。

    说完这些，张悬懒得理会双方的态度，几步来到少年跟前。

    十七、八岁的模样，脸色蜡黄，因为疼痛，头上满是冷汗。

    手指在对方脉搏上轻轻搭了过去，真气游走全身。

    收回手指。

    和刚才那位余风医师说的一样，眼前这位，体内的经脉在走火入魔下，出现了极大的损伤，不少经脉碎裂，神力涌入了体内，将内脏冲撞的一塌糊涂。

    能活到现在，都只能说是他父亲太强大，用了不知多少灵丹妙药的缘故。

    不然，当时可能就已经死了。

    这种情况，难怪银甲将领这么愤怒了。

    换做谁，都会怒火冲天，难以自制。

    “可有办法？”

    银甲护卫看过来。

    虽然眼前这位太过年轻，让他觉得没那么可信，可儿子都这样了，只能抱有一丝希望。

    “办法是有，不过……”

    张悬停顿了一下。

    “只要能救我儿子，让他恢复如初，付出再大代价都行……”愣了一下，银甲将军手腕一翻，取出一张卡片递了过来：“这张卡片上有100神币，还让阁下多费心，能救治好，必定十倍报答……”

    一出手就是100神币，十倍报答，差不多要一千左右了，这个价格，就算在幽魂皇城，都是极其贵重的。

    果然，听到这话，众人全都呼吸急促。

    “钱我不要，你收好……”

    张悬摇头拒绝。

    他算是终于明白，为何这位范哲老师，要补课了。

    灵气消退，神界的生命全都涌入城市，房价和生活成本大大增加。

    想要活着，活的更好，肯定需要大量的金钱和资源，再加上家长为了孩子的恶意放纵，才形成了对方如此贪婪地本色。

    要是人人都不送东西……这位想必也不敢破坏规则，去弄什么补习班。

    “打我一拳，我看看你还能运转神力吧！”

    拒绝对方，懒得继续继续理会，张悬看向眼前的少年。

    见他态度和善，目光清澈，少年迟疑了一下，强忍住疼痛，手臂向前伸出，打了一拳。

    嗡！

    脑海中出现书籍。

    “卓岩，幽魂皇城人士，下品巅峰神灵，因修炼错误，走火入魔……”

    将内容看完。

    张悬摇头。

    难怪这位银甲将领这么生气，这个少年卓岩，之所以这样，还真跟这个叫范哲的老师有关。

    “怎么样……”

    见他这副样子，银甲将军再次看来，满是焦急。

    “他的走火入魔十分严重，不过，不出意外，应该能够治好……”张悬微微一笑。

    “能治？”

    银甲将军松了口气：“还请阁下出手……能将小犬治好，但凡所求，在下赴汤滔火，在所不惜！”

    “不用这么客气……”

    也不多说，张悬手腕一翻，取出几根银针：“忍着点，不要反抗！”

    说完屈指一弹，银针落在后者的穴道上，卓岩正在奇怪，感到全身突然一麻，紧接着一股特殊的力量涌入体内。

    伴随这股气力，之前因为走火入魔而破损的经脉，快速恢复。

    “这……”

    卓岩眼睛瞪圆，难以置信。

    他虽然年纪不大，毕竟出身将军世家，知道的很多。

    这样的走火入魔，经脉受损，别说恢复了，能不能活多久，都不好说……可对方几根针扎下去后，受损的经脉，不光恢复，散佚的神力，竟然也缓慢聚拢，亲身经历，都感觉到不可思议！

    “感觉如何……”

    见银针扎下去，儿子表情不对，银甲将领急忙看过来。

    “父亲，我好像……伤势已经好了！”

    话音结束，本来有气无力的卓岩站了起来，拳头捏紧，脚下晃动。

    呼呼呼呼！

    眨眼功夫，一套拳法施展了出来，四周猎猎作响。

    “这……我眼睛没瞎吧！”

    “走火入魔，扎几针就好？”

    “太耸人听闻了……”

    ……

    一瞬间，周围的所有人都懵了。

    这位卓岩走火入魔的严重程度，他们都看到了，甚至余风医师也亲自过来观察了，本以为彻底废掉，再无恢复的可能，没想到，简单几针，不光彻底恢复，还生龙活虎更胜之前……

    太玄幻了吧！

    “张小兄弟，这……”

    银甲将军满是不敢相信。

    要不是他亲生儿子，又专门检查过，救治了不知多久，都怀疑是不是和眼前这位，联合起来对他进行糊弄。

    张悬站起身来：“我已经将他游走在体内的神力，梳理了到了丹田，受损的经脉，也修复了！”

    范哲老师和余风医师同时眉毛乱跳。

    那么暴乱的神力能够梳理……破碎的经脉也能修复……怎么做到的？

    “你能这么快治好，想必也知道了他为何走火入魔的症结，他和其他学子教授的都一样，修炼的也完全相同，为何会这样？”

    再也忍不住，范哲老师问道。

    如果不搞清楚，他这个庸师的罪名肯定要背着了。

    “为何走火入魔，我的确知道了症结……”张悬看了过来：“你真想知道？”

    “是！”

    范哲老师点头。

    其他人也齐刷刷看过来。

    走火入魔危机无穷，能够知道根由，也好提前防备。

    “和补课有关！”张悬道。

    “补课？”

    范哲疑惑。

    “是，虽然我第一次见这位将军，但没猜错，你望子成龙的心情十分急切，想让他出人头地，变成和你一样的强者吧！”张悬看向银甲将军。

    这位刚才战意如龙的中年人，点了点头，也不否认。

    身为幽魂皇城的一个将军，地位和声望都不小，本以为虎父无犬子，谁知儿子的天赋太差，考了几次学院都考不上！

    难免产生压力，对他的修为十分着急和迫切。

    甚至不惜，送到这里，上各种培训班，目的只有一个，能够出人头地，成为天神，好继承家业和地位。

    本来后者成功突破神灵，修为也稳固增加，让他满意不少，做梦都没想到，下品神灵升级中品神灵这样的小级别，都会走火入魔，而且差点死掉。

