
　　夏雨菲坐在后座上紧紧的红唇，一双手紧紧的抓住衣角，那力道恨不得把衣角扯下来。

　　经纪人自然把她的情绪看在眼里。

　　“你也别怪我说话难听，眼下是什么情况你自己心里也清楚，公司能够再重用，你已经是看在以往你对公司的贡献上了，公司这么多经纪人,谁都不愿意带你，你以为你耍着脸子给谁看？还是觉得作为你的经纪人，就应该都像顾哲那样供着你，今非昔比呀，看清现实吧，我的大小姐。”

　　经纪人说完又看了一眼腕表的时间，眉头皱的更紧了。

　　这下他是直接对夏雨菲身边的小艾说的。

　　“时间差不多了，我先进去，你带雨菲去卫生间好好收拾一下,提前一天打电话通知你们，看看你们今天都是什么样子，除了王导今天还有一个更重要的人物，咱们这部戏的投资人马总，你们要知道，这两个人你们一个都得罪不起。”

　　说完，经纪人也不再理会夏雨菲，推开车门下了车。

　　看着人走远小艾提着的一颗心也稍稍松了一口气。

　　“雨菲姐，我给你带着化妆包呢，咱们先去补个妆吧。”

　　夏雨菲没有理会小艾。

　　小艾暗暗叹了一口气，“雨菲姐，明哥说的没错，现在公司能给你分到这些资源，你就是看在雨菲姐之前的名气上了……”

　　“你也觉得我也只配这样的资源？”

　　小艾的话没说完，夏雨菲冷冷地打断了她的话。

　　一双眸子望了过去，冰冷又骇人。

　　小艾吓得缩了缩脖子，连忙否认。

　　“不是,我当然不这样认为，只是之前的事情影响太大了，面对舆论的压力，公司也不得不做出一些措施，这个戏也是明哥好不容易帮雨菲姐争取到的。”

　　小艾想了想，还是没有把公司之前甚至想雪藏夏雨菲的事情说出来。

　　“王导的戏，口碑还是很不错的，而且这次的投资人还是万声的马总……”

　　这一次，没等小艾说完，夏雨菲直接推开车门下了车。

　　就算小艾没有说出来，她现在在公司什么情况夏雨菲心里也清楚。

　　只是她不甘心。

　　她明明什么都没有做，到最后所有的后果却都要她一个人来承担。

　　夏家说把她赶出来就把她赶出来了。

　　这种关键时刻，夏金凤却躲在看守所里，一点忙都帮不上。

　　最让她生气的是顾哲也躲了。

　　真是树倒胡孙散墙倒众人推，公司在这个时候也上来踩她一脚。

　　以前她炙手可热的时候，每个人都围着她转，一口一个雨菲姐，将最好的资源摆在她面前，任由她挑选。

　　如今却要在刘明这样的手里讨生活。

　　刘明是什么样的人？

　　手底下的艺人都被他玩了遍,争取资源也都是靠艺人。

　　这样的杂碎带她简直是拉低了她的档次。

　　只是夏雨菲心里清楚，在如今这样的情形下，她也不得不低头。

　　夏雨菲冷着一双眸子，毫不掩饰的戾气。

　　见夏雨菲下了车，小艾松了一口气，知道夏雨菲这是想通了，连忙下车跟了上去。

　　夏雨菲并没有把今天的应酬当回事，两个人出来得急，几乎没有化妆。

　　小艾带着夏雨菲先去了包间隔壁的卫生间，同时也跟夏雨菲介绍今天晚上的情况。

　　“除了导演和投资人还有制片方那边，今天晚上明哥也是好不容易给雨菲姐争取到的名额，明哥说了这个角色能不能拿下来，还要靠雨菲姐自己了，毕竟今天晚上除了雨菲姐还有几个要进组的女演员，不过雨菲姐你放心，明哥说他相信你的实力。”

　　小艾正说着，就听到前边卫生间传来了女人的声音。

　　“你听到没有，这部戏的投资可是万声的马总，万声你知道吗？那是唐氏的子公司，这部戏有万声投资也是大手笔了。”

　　“这个还用你说，我早就打听到了，王导的戏哪一部不是大投资？只要我能进入这个剧组，哪怕是一个小角色我就满足了，以后在面试的时候说出来，我也是在王组的剧组扮演过角色的。”

　　“你还是没有听明白我的意思，唐氏啊，这可是帝都的三大家之一，还是唐氏分公司的总经理，要是被马总看上，以后还跑什么龙套啊，直接让马总帮忙投资做女主角了……”

　　…………

　　听到里面的议论，小艾不着痕迹的看了夏雨菲一眼。

　　“雨菲姐，你也听到了，明哥没有骗你，而且这个圈子就是这样，你也……”

　　夏雨菲敛下眸子，没有再听小艾说下去。

　　抬手拿过她手里的化妆包进了卫生间。

　　不过小艾还是看出来，夏雨菲的面色确实好了不少。

　　能认清现实就好，夏雨菲之前就是被顾哲保护的太好了。

　　从进入这个圈子后一直顺风顺水。

　　又是夏家的千金大小姐，总觉得什么事情都是理所当然的摆在她面前，任由她挑选。

　　可是现实哪有那么多的理所当然？机会当然都是靠自己去争取的。

　　夏雨菲进入卫生间后，里边正在说笑的两个人顿时停止了议论，并用一种防备的眼神看向夏雨菲。

　　都在一个圈子里混，她们当然知道夏雨菲是谁。

　　两个人小声嘀咕着，互相扯了扯对方，一起出了卫生间。

　　夏雨菲很满意这样的效果。

　　哪怕她已经不是一线，哪怕她绯闻缠身，依然会被别人忌惮。

　　只是她却忘了，那两个只是名不见经传的新人。

　　夏雨菲很快将自己的妆容打理了一遍，这才出了卫生间。

　　包厢号码经纪人早就给了小艾，小艾直接带着夏雨菲进了包厢。

　　包厢里嘻嘻闹闹十分热闹，有男有女。

　　坐在最上首的两个中年男人，其中一个年逾五十，长得黑黑瘦瘦，留着一把胡子。

　　夏雨菲认识，正是王导。

　　另外一个也四十多岁的模样，白白胖胖的，和身边的王导简直是截然相反。

　　只是头顶早已经看不到发际线的踪迹了，在包厢灯光的照射下折射着亮光。

　　夏雨菲推门进入，嘻闹声却短暂的停了下来。

　　一众人都向门口看过来。

　　特别是肥胖的中年男人，手里还拿着杯子，微微眯着一双眼睛望了过来。

　　刘明最先反应过来，站起身招呼着夏雨菲。

　　“雨菲，过来，坐这儿来，给你介绍一下，这是万声的马总，是咱们这部戏的财神爷啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘明说着话，已经把他的位置让了出来，那个位置，正挨着马总。

　　马总没说话，就那么微眯着一双眼睛看着夏雨菲。

　　而夏雨菲也并没有听刘明的话马上坐过去。

　　一时间包厢里的气氛有些凝滞。

　　做为经纪人，刘明自然也机灵。

　　他几步走到夏雨菲身边，压低声音在她耳边道，“夏雨菲，你在干什么？到底还想不想在这个圈子里混了？这个位置可是我好不容易给你占的，你不想坐，盯着这个位置的人多了。”

　　刘明先一步下车，就是过来帮夏雨菲占了个有利的位置。

　　他一个经纪人帮手底下艺人做到这一步，他也觉得对这个艺人够意思了。

　　王导扫了一眼门口的夏雨菲冷哼一声。

　　“刘明，算了，夏大明星既然看不上我这片子，我看你也不用为难她了，毕竟……”

　　“王导，看您说的什么话，能进王导的组，我可是求之不得呢。”

　　没等王导的话说完，夏雨菲已然笑着走了过去，拿起桌上的酒杯，对王导和马总几人举了举。

　　“我只是没想到今天竟然有幸见到王导和马总，一时间吓住了，我来晚了，自罚一杯。”

　　王导见状脸上的神情也缓和了不少，声音带着他特有的沙哑。

　　“一杯哪里够啊，马总、徐制片我们三个人，你怎么也得自罚三杯吧？”

　　夏雨菲举起杯子的手一顿。

　　他们的酒局喝的可是白酒，这一小杯就有半两，她这一口饭都没吃呢，三杯白酒下肚，哪里受得了？

　　可是王导说出这句话的时候连个眼神都没给她，夏雨菲就知道，刚才她在门口的举动让王导不满意了，哪怕她自已找了台阶，可这台阶能不能下，还要看里边这三位大佬的意思。

　　第一次，她感受到了当初自己高高在上时，那些被她针对的人的感受。

　　也让她清楚的认清了眼下的现实。

　　是的，公司连翻给她换经纪人，甚至对她的态度一百八十度的转变，夏雨菲并没有在意。

　　毕竟她的知名度在那儿，她的演技在那儿，她相信，以她的知名度和演技，还是可以在这个圈子里混的。

　　就算给她分配到刘明手底下，夏雨菲都没有感觉到此时的绝望。

　　一瞬间，夏雨菲收敛了全身的傲气，和刚才从车里下来时收起眼中的冰冷情绪完全不同。

　　这一次，她是把自己所有的骨气，傲气，不甘都收了起来。

　　笑道看向王导，声音也带了几分撒娇的意味，“王导，我真是喝不了呢。”

　　王导一张黑瘦的脸看不出什么情绪，夏雨菲走往前走了两步，只是还没走到王导身前，就被王导旁边的男人一把拉住了手臂，顺势坐在了他身边的椅子上。

　　“王导，小姑娘喝不了酒，咱们也别太较真了，不就是罚三杯吗？我马某替她喝这个酒还不行？”

　　整个剧组还要靠着马总，王导哪里会让马总喝这个酒，当然否决了。

　　夏雨菲躲过了罚酒，也顺其自然的坐在了马总身边，可她丝毫没有觉得庆幸。

　　此时，马总的一只手正揽在她的腰间，还不轻不重的捏了两下。

　　………………

　　吃完饭时间还早，包厢里有现成的KTV，几个人就开始点歌唱歌。

　　江夏好久没出来和朋友玩儿了，又碰上了丽丽，两个人又开始你一句我一句的唱情歌。

　　唱得两个女人眉飞色舞，唐朗和秦峰两个大男人愁眉苦脸。

　　到最后，还是李丽实在看不下去了，跟吴娅丽说她也想唱首歌，这才接过了吴娅丽手里的麦克风。

　　江夏确实也唱累了，最主要的是随着肚子越来越大，江夏去卫生间的频率开始变得多了起来。

　　她正考虑着要不要问一下李丽是不是也想和她一起唱情歌，宋恩泽走了过来，笑看着她手里的麦克风。

　　“要不要休息一下？我看秦峰那里给你倒好了果汁，唱了半天的歌了，去喝点儿润润嗓子吧。”

　　江夏：“……”

　　第六感告诉她，宋恩泽绝对不是单纯的关心她让她去喝果汁润嗓子那么简单。

　　只是既然他已经张嘴了，江夏自然也不会拒绝，顺手把手里的麦克风给了他。

　　“那恩泽哥你陪丽姐唱吧，去看看她点的什么歌，丽姐唱歌可好听了。”

　　服装设计大赛的时候，她们也一起去过卡拉OK。

　　宋恩泽笑了笑，像是勉为其难的接过了麦克风，“那我看看，我唱歌可不太好听。”

　　江夏皱了皱小眉头，总觉得宋恩泽这笑的有些……

　　一边的秦峰终于看不下去了，伸出大手把江夏拉了过来，递给她一杯温水，连个眼神都没给宋恩泽。

　　“先喝点儿水。”

　　江夏看着手里的温白开，“不是果汁吗？”

　　“想喝什么果汁？柠檬汁吗？”

　　江夏摇了摇头，一本正经道，“不要，我不喜欢喝那么酸的，还是就白开水吧。”

　　秦峰看她认真说话的小模样，“噗嗤”一声笑了。

　　抬手捏了捏她的小鼻子，“真是，一孕傻三年。”

　　江夏没有深想，见宋恩泽这会儿已经凑到了李丽身边和她商量着点什么歌，对吴娅丽招了招手，又指了指外边。

　　她想去卫生间。

　　吴娅丽也烦唐朗时不时的就缠过来，见江夏叫她，站起身和江夏出了包厢。

　　包厢门还没关闭，就听到音乐前奏响了起来，是一首经典的对唱老歌，还是情歌。

　　江夏笑，“还真没想到恩泽歌还会和别人唱情歌，我印象里恩泽哥在外人面前还挺高冷的，丽姐也是。”

　　吴娅丽顿时用一种看白痴似的眼神看向江夏。

　　江夏被她看得不自在的摸了摸脸，“你这么看着我干嘛？我说的不对吗？你也知道丽姐的脾气，当初就算是杰克想和她对唱一首都被她拒绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第804章 看清现实吧，我的大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 