    看着卢邦尼渐渐消散，完成超度任务的江枫并没有半点快乐，心里多少还有些不是滋味。

    刚刚在削卢邦尼头发的时候，江枫也是从掉落的头发中看到了卢邦尼是如何一步步成为恶灵的。

    自从上了这所私立高中，卢邦尼就因为其绝美的样貌而被学校里的一个恶霸给盯上了。

    当然，这个恶霸不是喜欢卢邦尼，而是纯粹的馋她身子。

    但奈何卢邦尼一直对他敬而远之，让他根本就找不到机会下手。

    就连恶霸帮着卢邦尼教训那些霸凌她的女生们，也就得到一句‘谢谢’而已。

    但恶霸要的并不是‘谢谢’，所以他就联合另外两个橄榄球队的死党，想要演一出英雄救美。

    可是，计划不如变化。

    在另外两人绑架卢邦尼的时候，由于卢邦尼强烈反抗，在肢体接触下，接着……那画面太可恨，江枫不忍直视。

    而像卢邦尼这样被欺辱的，在美利坚国绝不是孤例。

    有的人忍受了下来！

    有的人忍不了，自杀！

    还有的人像卢邦尼一样，自杀后化身为恶灵，进行复仇！

    只是，又有多少恶灵会像卢邦尼这样，在复仇完成，经过一番耳提面命的教育后，心甘情愿的被超度离开呢？

    江枫不由叹了口气，希望她下辈子不要来美利坚了，这地方根本不是普通人能待的地儿。

    【叮咚！恭喜宿主超度初级恶灵一只，获得‘罗盘符箓’制作方法。】

    罗盘……符箓？

    所以，这算是罗盘，还是符箓？

    就在江枫感慨卢邦尼悲惨命运的时候，一股暖流从大脑流遍全身。

    这就是‘罗盘符箓’的制作方法？！

    看着眼前虚拟屏幕上的解释，江枫心里不由‘卧槽’了一声，有点逆天啊！

    这个‘罗盘符箓’其实就是类似于给恶灵装上了追踪器，只需要在恶灵出没的地方烧掉一张，那么江枫便可以实时定位出恶灵所在的位置。

    换句话说，只要是留下气息，恶灵就再也逃不出江枫的‘五指山’了。

    并且，这个罗盘符箓不仅仅可以用于寻找恶灵，还能寻找其他各种东西。

    比如自己随手放下的水杯、情侣吵架丢弃的戒指、仇人蓄意偷走的物品……最最最重要的是，可以寻找走丢的孩童与老人。

    这要是以后接不到除灵的单子，倒是可以帮着寻人呢！

    好像美利坚绑架案件发生的还特别多，倒是可以问问维多利亚，要是遇到这样的案件，可不可以让自己也参与进去。

    不过，江枫知道这个希望很渺茫。

    在美利坚，不是每种人都是平等的，亚裔永远是被欺负的。

    这一等级序列可不是随便胡言乱语的，只需要看美利坚拍的影视剧就可窥见一二来。

    基本上英雄都是白人扮演的。

    即便是反派，那也是有一层俄国的血统，或者干脆就是俄国人。

    而那些反面人物，大多就是亚裔来演绎。

    即便是演的好人，那或多或少也是有某种缺陷。

    所以，像这种绑架、拐/卖的大案件，美利坚警察们没有怀疑是九州裔的人做的，就已经是谢天谢地了，又怎么会允许一位九州裔人参与进来呢？

    案件成功破获了，功劳还得分江枫一半？

    若案件最后没有成功破获，那还得查一查江枫跟绑匪们有没有关系！

    所以，最后无论是什么结果，都会‘里外不是人’，何必来遭这罪呢？！

    “江，恶灵是被你给解决了吗？”

    就在江枫刚接受完奖励，维多利亚领着几个警察就走了进来。

    “嗯！”江枫点了点头，十分肯定：“恶灵已经超度走了。”

    卢邦尼是自己亲手超度走的，并且系统的奖励都发下来了，当时解决了！

    “江，你真的是太棒了，这么快就解决了问题。”

    维多利亚在得到江枫肯定的回答后，高兴的就往江枫身上跳，以示庆祝。

    下一秒，江枫的脸就被维多利亚给埋了。

    再加上维多利亚的双臂还搂住江枫的后脑勺不让离开！

    在这般前后夹击下，江枫差点就呼吸不上来。

    若不是维多利亚很快就发现了异常，江枫可能真的就成了史上第一位没死在除灵现场，却死在庆祝上的天师了。

    “哈哈，江，瞧你这么大了，不会还是那个吧？”

    看到江枫的脸蛋因为憋气而变通红，维多利亚笑着打趣道。

    “我……我……我是因为呼吸不到空气，憋红的！”

    江枫的解释苍白无力，惹得维多利亚哈哈大笑起来：“没事儿，江，你要有需求的话，姐姐可以给你介绍美女噢！”

    听到维多利亚的话，江枫也瞬间明白了为何美利坚校园里霸凌事件比比皆是，除了出现卢邦尼这一个恶灵外，就没有听说其他学校有其他恶灵出现。

    或许是其他学生自杀后只是觉得解脱，并没有卢邦尼那么强烈的复仇情绪，形成不了恶灵吧！

    从某种程度上来说，美利坚的这种开放思想是解救了很多人渣、恶霸，让他们在伤害了别人的同时，还能继续活在这世上。

    “维多利亚警官，您要是能多给我介绍点除灵的业务，我就感激不尽了！”

    想到这儿，江枫的情绪也是急速平静了下来，趁机拉起业务来。

    “江，这你不需要担心！你的业务能力这么强，我们警察自然是愿意跟你合作的。”

    维多利亚满口答应了下来。

    这时，白人警察盖比也走了进来，并递给江枫一个黄色信封：“九州国小子，这是这次的酬劳。”

    信封不大，就跟常见的邮寄信一样。

    江枫接过一捏，薄薄的跟没有一样。

    不对！

    好像美利坚国的人在大额款项上不喜欢用现金，更喜欢用支票。

    江枫满心欢喜的拆开信封，想要看看这支票上写了多少个零！

    怎么着也得三个零，一千美元起步吧！

    这时，信封打开，一张绿油油的富兰克林出现在众人眼前。

    就……一百美元？！

    不仅是江枫惊呆了，一旁的维多利亚以及其他警察也惊呆了！

