    “主人……我……”永恒魔王神色惊恐，他的身体，竟然开始缓缓的虚幻起来，生命之气，在流逝、在消散。

    这种流逝和消散，并非是因为他遭到了重创，也不是他体内的精血和本源在流逝，甚至不是他的灵魂在消散。

    而是源自他身体中的生命之力，他身体中的生命之力，在缓缓流逝。

    生命剥夺！死亡降临！强如永恒魔王这样的巅峰天尊，也无法抵挡。

    甚至一旁的渊魔之主，身体也都有些影响，生命之力在缓缓消散，只不过渊魔之主比起永恒魔王强大太多了，所以，感觉的不明显。

    但是，当他待得时间长一点之后，也立刻感觉到了这其中的变化。

    “死亡之力。”

    秦尘的瞳孔中，有寒芒闪过。

    此刻，他终于明白这魔源大阵中另一股令他熟悉的气息是什么了，不是别的，正是死亡大道之力。

    并且，这死亡大道之力，无比精纯，竟能直接剥夺永恒魔王这样的巅峰天尊体内的生命之力，要将他拉入死亡之中，可见其强大。

    但是，这魔界的大阵之中，为何会有死亡大道之力存在？

    莫非，冥界和这魔界，联合了？

    秦尘目光阴沉。

    上一次秦尘就见识到如此精纯的死亡之力，还是在天武大陆死亡峡谷冥河中的时候，秦尘所见到的那条冥河，通往无尽幽冥深处，传闻那冥河之后，便是冥界的所在。

    不过当时的冥河也只是圣主级别，比起眼前这死亡大道的力量，要弱上许多。

    眼前这流淌的死亡大道之力，却连永恒魔王这样的巅峰天尊强者的生命都能剥夺，可见其强大。

    “轰！”

    秦尘抬手，顿时滚滚的死亡大道从他身体中涌动起来，瞬间笼罩住永恒魔王。

    很不凑巧，死亡大道秦尘也会。

    嗡！就看到永恒魔王原本身上逐渐消失的生命之力，瞬间被秦尘拉回，而永恒魔王虚幻的身躯，也再度变得凝实起来，大口大口喘着粗气，神色间有着惊恐。

    刚才那瞬间，他甚至有了一种要死去的感觉，好像看到了死神降临。

    “你先出去，监控住大阵，千万不要让本座被人惊扰了。”

    秦尘眯着眼睛说道。

    永恒魔王的实力虽然很强，但留在这里并无任何帮助，因而秦尘直接让他离开了这里。

    “是，主人。”

    永恒魔王当即身形一晃，沿着入口离开，重新回到了大阵之外。

    “魔烨，你魔族和冥界有联合吗？”

    秦尘沉声问道。

    他现在隐隐有些明白为什么永恒魔王说那些魔王在陨落之后，会重生了，这里都有如此浓烈的死亡之气，那么在黑暗池中呢？

    定然更强。

    传闻，冥界是一个极其神秘的界域。

    不同于人族天界，妖族妖界，魔界等等地方，冥界在宇宙之中极其超然。

    从未有人知道冥界究竟在什么地方？

    不像是魔界所在，是一个固定的地理位置。

    冥界无处不在，没人知道他的具体位置，就如岁月长河一般。

    而且在宇宙中有一个传闻，所有强者死后其灵魂都会进入到冥界，在六道轮回之中重新转世，无论是万族的哪个种族，都无法避免。

    就如同所有下位面的人，最终都会飞升到天界一般，这宇宙中所有强者陨落后，也都会进入到冥界之中。

    这是个极其神秘的地方和势力。

    虽然只是个传闻，但空穴来风，事出有因，既然宇宙万族都有这个传闻，极可能说明这个传闻是真的。

    只不过，亿万年来冥界从未参与过宇宙中万族的争斗。

    这也导致，有很多强者甚至怀疑过冥界的存在。

    但秦尘在天武大陆的时候亲眼见过那冥河的所在，也见过冥界守护者，知晓冥界的确存在。

    因此如今，在这里感受到死亡大道的气息后，让秦尘瞬间心惊，难道，传闻中一直极其神秘的冥界，竟和魔界联合起来了？

    秦尘的脸色，瞬间变得无比难看。

    若是这样，那就麻烦了。

    冥界，绝对是个极其可怕的地方。

    渊魔之主摇头，脸色也凝重：“主人，在属下离开之前，从未听说过冥界和我魔界有什么联系。”

    “嗯？”

    秦尘皱眉。

    没有吗？

    那难道说，是在渊魔之主离开之后魔界才和冥界有了关联？

    “秦尘小子……冥界，是一个很特殊的地方。”

    就在这时……洪荒祖龙突然沉声道。

    “洪荒祖龙，你听说过这冥界？”

    秦尘顿时看过来，连说道。

    他猛然间反应过来，洪荒祖龙乃是远古顶级强者，混沌生灵，或许知道冥界的一些消息。

    “当然听说过。”

    洪荒祖龙面色凝重，“这个势力，很是可怕。”

    “嗯？”

    秦尘心惊，露出骇然，竟然连洪荒祖龙都觉得可怕？

    他不是听错了吧？

    洪荒祖龙天不怕地不怕，连逍遥至尊前辈和魔祖都敢不屑，居然会说冥界可怕？

    这还是他第一次从对方口中听说可怕这两个字。

    “你是否以为冥界，是我宇宙中的本土势力？”

    洪荒祖龙沉声道。

    “难道不是吗？”

    秦尘惊愕。

    什么意思？

    冥界难道不是宇宙中的势力？

    就听洪荒祖龙沉声道：“我等，乃是诞生在混沌之中的混沌生灵，而混沌，是这片宇宙开辟前的状态，在混沌开辟之后，宇宙诞生，无数生灵出现，渐渐的呈现出了一个大世。”

    “这个时代，被称之为混沌时代，可以说，在这个时代中诞生的生灵，都可称之为混沌生灵。”

    “混沌时代，是一个极其强大的时代，也诞生无数的神魔。”

    “当时的宇宙，很是蛮荒，虽然有很多神魔争锋，但其实，并未有什么势力之分，亦没有种族之分，更没有魔界、天界、妖界等之分。”

    “但是，冥界却是在混沌时代，便已经出现在了宇宙之中。”

    洪荒祖龙沉声道。

    “什么？”

    秦尘震惊，冥界在混沌时代便诞生了？

    成为顶级强者之后，秦尘也对宇宙有了一些了解，在混沌时代是没有种族之分的。

    比如，妖族，可能是一些混沌神魔和混沌生灵随着时间的流逝，渐渐的繁衍之后，就化为了妖族。

    又比如真龙族，洪荒祖龙其实便是这真龙族的老祖，真龙族一脉，是洪荒祖龙血脉逐渐诞生出来，形成了真龙族，在洪荒祖龙的时代，是没有真龙族这个说法的。

    至于血河圣祖也一样，极有可能如今天界的血族，便是血河圣祖的后代。

    至少也有血脉关系，这都很难讲。

    但在混沌时代，竟然便有冥界存在了，这让秦尘意外，且极其震惊。

    “洪荒老东西没说错，冥界，的确是在混沌时代便出现了，不过那个时候，冥界并不敢冠冕堂皇的出现。”

    这时，血河圣祖也沉声道。

    “这是为何？”

    秦尘看过来。

    “因为冥界现在回想起来，很可能是宇宙海中的外来势力。”

    洪荒祖龙道。

    秦尘心中剧震。

    冥界是宇宙海中的外来势力？

    “这怎么可能？”

    秦尘难以置信，然后皱眉：“不是说宇宙海中的势力，是无法进入到宇宙中的吗？”

    比如黑暗一族，想要入侵宇宙，极其困难。

    黑暗一族乃是宇宙海势力，传闻有超脱境的强者存在，但是，却被宇宙本源压制，根本无法直接进入宇宙，否则的话，怕是早就一统宇宙了。

    那冥界又是怎么进入宇宙的？

    更何况，据秦尘所了解，远古时代的宇宙比如今还要更强，混沌神魔诸多，至尊级强者也无数。

    “的确，宇宙海中的势力无法轻易进入到宇宙之中，但是，这也并非绝对。”

    洪荒祖龙摇头：“我曾和你说过，混沌时代，我们无数混沌生灵和混沌神魔，都想成为超脱，离开宇宙，进入宇宙海，但是因为混沌时代宇宙太强，导致我等根本无法超脱。”

    “没错。”

    秦尘点头。

    洪荒祖龙的确这么说过。

    “那你可曾想过，既然我等第一批混沌生灵，几乎没有能成就超脱，离开宇宙进入宇宙海的，那为何，我等会知道宇宙海的存在呢？”

    “这……”秦尘惊愕。

    的确，这是为何？

    “因为，当年的确有宇宙海外的强者，进入过这片宇宙。”

    “比如……”洪荒祖龙看向秦尘，目光闪烁精芒：“你体内的裁决之力，呵呵，你以为是这片宇宙中的力量吗？”

    “什么意思？”

    秦尘皱眉看着洪荒祖龙，眼神一惊，“你是说我父亲也是来自宇宙海之外，是宇宙海外的强者？”

    想到这个可能，秦尘眼珠子顿时瞪圆了。

    这……不会吧？

    父亲，会是宇宙海外的强者？

    一时间秦尘都有些无法接受。

    “你父亲究竟是不是宇宙海外的强者，本祖不知，但是，当年裁决神雷的拥有者裁决之主，的确是我们无数混沌神魔和混沌生灵都惊悸的存在，因此我们都有这个怀疑。”

    “后来，冥界的出现，更加加重了这个猜测。”

    “冥界，绝非是这片宇宙中的本土势力。”

    洪荒祖龙肯定道：“这点是肯定的，因为据我等所知，除了我们这一片宇宙之外，在宇宙海中其余的宇宙和势力中，也同样有冥界的存在。”

    

