    从牢房离开后，江潋又秘密约见了太子。

    第二天，科举舞弊案就有了翻天覆地的变化，太子和陆朝宗摇身一变成了被诬陷者，而整个事件的幕后主使，竟然成了想除掉太子自己上位的五皇子。

    英明神武的督公大人早已洞察一切，于是便瞒着所有人做了一场戏，目的就是让真正的罪犯以为危险解除，放松警惕，从而露出马脚。

    现在，东厂不但掌握了五皇子陷害太子的证据，甚至还发现了一个天大的秘密，当朝首辅宋悯，居然私下和五皇子交往密切，不知此事是五皇子一人所为，还是两人合谋。

    消息一出，震惊朝堂。

    “这是臣在五皇子住处搜出的书信证据，还有五皇子和宋大人私下相见的记录，几月几日几时，在何处相见，吃了什么喝了什么，见了多长时间，统统都有记录，并且人证物证俱全，请陛下过目。”

    太和殿里，江潋将自己掌握的证据一一讲明，双手捧着呈给嘉和帝。

    嘉和帝一样一样仔细查看，脸色阴沉如风雨欲来的天色。

    等到全部看完，气得胸口起伏，将手中证据一股脑扔下去。

    纸片飘飘洒洒落在光可鉴人的地面，五皇子和宋悯的脸都变得如纸片一般苍白。

    “父皇，儿臣是冤枉的。”五皇子跪地哭诉道，“科考之事一直都是太子哥哥负责的，儿臣根本没权利插手，和科考的官员也没有来往，怎么可能有机会做这么大的局，父皇您要替儿臣做主啊！”

    “你都能和首辅私下来往了，还有什么官员笼络不来？”嘉和帝冷声道，“朕竟不知你居然有这么大的本事，看来往日是朕小瞧你了。”

    他现在已经不关心科举舞弊，满脑子都在想宋悯和五皇子暗中勾结要干什么？

    宋悯担心的也是这个。

    皇上生性多疑，又是从兄弟手里夺来的天下，因此最怕别人也像他一样暗中勾结行谋逆之事。

    江潋如此肆无忌惮，无中生有，想必也是算准了皇上一听说他和五皇子暗中来往，便会将旁的一切都置之脑后，根本无暇再顾及舞弊案。

    死太监委实狡猾，故意将真的假的掺杂在一起，虚虚实实让人无法分辨，也让被他诬陷的人无从辩解。

    可他为何要这样做，太子给了他什么好处，明明已经板上钉钉的事，他为何又自己推翻自己，将真相彻底反转？

    不愧是东厂提督，居然连他和五皇子见面时吃什么喝什么都能查到，看来他还是太大意了。

    “陛下，臣要替五皇子说几句话。”

    宋悯出列与五皇子并排跪下，抱拳道，“五殿下近来确实时常与臣见面，但他只是和臣谈论诗词歌赋，偶尔也会向臣请教一些实务，只因陛下最近对他很信任，派了些差事给他，而他以前从未接触过这些，很担心出了差错辜负陛下的心意，陛下，臣敢用和陛下十余载的君臣情谊担保，五殿下虽天赋略有欠缺，忠心却毋庸置疑，请陛下明察。”

    一番话言辞恳切，又赌上了十余年的情分，嘉和帝看着他，脸色稍缓。

    五皇子也暗暗松了一口气，再次叩首道：

    “父皇，宋首辅所言句句属实，儿臣绝没有不臣之心，对太子哥哥也只有敬重，没有嫉妒，儿臣至今还住在宫里，都是父皇和太子哥哥的恩典，儿臣感激还来不及，怎会生出旁的心思，此事定是有人挑拨离间，蒙蔽圣听，试图离间儿臣与父皇皇兄的感情，让我们互相猜忌，自相残杀，父皇您切不可上了某些人的当呀！”

    说完又转头看向江潋：

    “厂臣向来对父皇忠心耿耿，相信也是受了奸人诱导，才将线索查到我头上来的，厂臣想想，那些书信证据如果是真的，我看完之后怎么可能不销毁，倘若别的事也就罢了，但此事事关我们父子兄弟之间的感情，更关系到朝堂稳定和学子们的切身利益，还请厂臣再辛苦详查。”

    朝臣们不禁对这个没什么存在感的五皇子另眼相看。

    五皇子好聪明，为自己辩解的同时还不得罪人，只把江潋对他的栽赃说成是受人诱导，而不是当众和江潋争吵，据理力争。

    这样一来，江潋除非另外拿出更有力的证据指证他，否则便没道理再揪着他不放。

    “是啊厂臣，再查查吧，孤也相信五皇弟不是那样的人。”站在殿中一脸委屈却始终没出声的太子终于开口说了一句话。

    众人看他半天不说话，也不为自己辩驳，一开口却是为自家兄弟求情，不禁又感叹，身为皇帝的儿子，没有一个是傻的，别的不说，起码做戏都是一把好手。

    兄弟情深，父子连心的戏码，一个比一个信手拈来，至于心里怎么想，就不得而知了。

    “太子殿下和五殿下对于臣都是一样的，臣效忠的只有陛下，因此只听陛下的吩咐，陛下让臣接着查，臣就接着查，陛下若不让查，那么现在的便是真相。”江潋指着飘落一地的纸张说道。

    难题抛给了嘉和帝，众臣都向嘉和帝看过去，等着看他如何决断，到底要保哪个儿子。

    有人甚至怀疑，江潋突然推翻之前的论证，就是皇上私下吩咐的。

    太子毕竟是皇上的第一个儿子，悉心教导这么多年，为的是让他继承大统，怎么忍心让他因为一个舞弊案身败名裂？

    所以归根结底，皇上说真相是什么就是什么，旁人谁也左右不了。

    嘉和帝坐在龙椅上，脑袋又在隐隐作痛。

    两个都是他亲儿子，叫他如何抉择？

    江潋也真是，让陆朝宗顶罪不就完了吗，干嘛要查得这么认真？

    手心手背都是肉，他舍了哪个都心痛。

    何况这里面还有宋悯，如果定了五皇子的罪，宋悯难免也被牵连，相比五皇子，他更舍不得宋悯。

    宋悯跟了他十多年，为他做了很多事，从未出过差错，他愿意再相信宋悯一回。

    这就开始纠结了？江潋站在下面，看着皇帝因纠结而痛苦的脸，心中冷笑。

    从现在起，这座宫殿里，父子离心兄弟相残的戏码会越来越多，皇上是时候享受这样的饕餮盛宴了。

    所以，他当然不会让陆朝宗现在就死，他要留着陆朝宗和宋悯斗，和其他皇子斗，等到这宫里斗得只剩下李承启一个孤家寡人，他再告诉李承启他是谁，然后当面问一问他，被众叛亲离的滋味好不好受。

    这一天，不会等太久的。

    “要不然，就再查查吧！”嘉和帝纠结许久之后终于下了定论，“朕相信太子和五皇子，也相信宋爱卿，希望江厂臣能尽快查明真相，看看到底是谁在暗中作乱，挑拨离间。”

    “臣遵旨。”江潋领命，又道，“效古先生还在文庙静.坐，倘若一时半会儿查不出真相，不知他们要坐到什么时候，陛下还是想想办法先安抚安抚吧！”

    “那个倔老头。”嘉和帝提起效古先生就一肚子气，“要不然，就先杀个王宽吧，舞弊案王宽是铁定参与了，并且江南孟家也是和他单线联系，不管他背后的主人究竟是谁，他都是砍头的大罪，现在死了也不冤。”

    江潋躬身道：“皇上英明。”

    英明？

    哪里英明了？

    众臣心想，王宽固然该死，可现在既然还要接着调查，不是应该对他严刑拷打问出幕后主使吗，怎么能杀人灭口呢？

    原因大概只有一个，皇上自己清楚谁是幕后主使，留不留王宽已经无所谓。

    所以呀，他还是为了保他儿子。

    朝会散后，官员们按照嘉和帝的旨意，释放陆朝宗，处斩王宽，将王宽之前交代的那十六个行贿考生的名字从皇榜上划掉，名次归还给被他们顶替的学子。

    行贿考生及其家人受到不同程度的刑罚，并且此生无缘科考，更不能入朝为官。

    因为这次科举时间拖得太长，考生们在京城滞留太久，嘉和帝为了让京城早日恢复平静，决定将殿试的时间提前。

    经过商议，时间定在了四月初二。

    尽管只死了一个王宽并不能让民众们完全信服，但稍微有点头脑的人都知道，此事牵涉皇子，没那么容易一锅端，好在东厂还会调查此案，相信真相总会水落石出。

    陆朝宗入狱入得猝不及防，出狱也出得猝不及防，短短几天，他便经历了常人一生都体验不到的死去活来，大起大落。

    迈出东厂的那一刻，他觉得自己就像个笑话。

    江潋郑重其事地送他到大门外，亲手扶他上马车，趁机在他耳边小声道：“陆大人回去后记得把牙磨利些，好替咱家咬人。”

    陆朝宗又羞又恼，恨恨道：“翻手为云，覆手为雨，不愧是你督公大人，陆某这回真的长见识了。”

    “这就长见识了？陆大人见识可真浅薄。”江潋唇角轻挑起一抹讽刺的笑，“陆大人且好好再活几年，看看什么是真正的翻手为云，覆手为雨。”

    陆朝宗脸色青紫，却拿他没奈何，当下不再多言，坐上马车离开。

    “人都走了，我是不是也可以走了？”杜若宁站在大门里面，等江潋送完陆朝宗回来，便迫不及待地问。

    这出因她而起的闹剧，最终也像闹着玩似的草草收场，让她很是郁闷。

    好在整个过程中她和考生们没有受到任何伤害，想达成的目的已然达成，薛初融如愿拿回了他的会元名号，陆嫣然也如愿盼回了她的父亲，勉强算是皆大欢喜吧！

    唯一不爽的是，江潋把他们所有人都涮了，真正的幕后黑手也没能落网。

    江潋这家伙到底想干嘛呀？

    “若宁小姐不是很喜欢东厂吗，为何又急着回去？”江潋低头打量她，神色淡淡。

    杜若宁道：“薛初融拿回了他的会元名号，我得组个局好好为他庆贺一番，过两天就要殿试，我还得为他准备准备。”

    “……”江潋的脸顿时阴沉下来，“要走也行，先把这几天的食宿费结一下！”

    食宿费？

    什么鬼？

    杜若宁不由得瞪大眼睛：“怎么，在你们东厂坐牢还要自己付钱吗？”

    “可你住的不是牢房，是督公大人的卧房，吃的也不是牢饭，是督公大人的干儿子每天精心熬煮的桃花粥。”

    正笑眯眯听两人掰扯的望秋腿一软，差点跪在地上。

    江潋回头甩他一记眼刀：“去挑水吧，一百圈。”

    望秋：“……”

    是谁？

    是谁告我的黑状？

    望夏悄悄向后退开几步，低着头假装没看到望秋扫过来的视线。

    对不住了秋秋，人家身体弱，挑不动水。

    【作者有话说】

    啦啦啦，今天又是大肥章呀，明天要参加表弟婚礼，更新大概会很晚，大家可以加个书架，更新会有提醒，不用一遍一遍刷新，也可以攒着和后天的一块看，爱你们，比心！

    督公的惩罚虽迟但到，可怜的秋秋腿要跑细了，哈哈哈

