“看不出来不等于没有。”有人不认同：“或许她是用什么术法遮挡了，一旦去掉这些遮挡，只怕依旧波澜壮阔得让人想自插双目。”
　　“喂喂，现在我们讨论的是怎么处置这只蚌，可不是在这里埋汰它的主人的。”有人终于站出来把带歪的话题牵引回来。
　　“这只蚌是她的爱宠，当然要先讨论讨论她。”有人还意犹未尽。
　　“这小姑娘相貌放一边，她现在就算再漂亮也赶不上清罗的，清罗那才是一等一的美人。我觉得圣尊之所以收她做门人，大概是因为她心计深，又有些小天分。呐，你们也听说她在天星国的事了吧？原先懦弱的没有存在感，但这一年像被鬼附身了一样，出各种幺蛾子，也不知道出了什么损招，让顾谢天亲手杀了冷夫人，还害得顾天晴，容言被斩，啊，对了，她的另一个妹子顾天衣也被割了舌头罚到边塞去了，听说死在了路上，对了，还有顾天潮，那可是顾府唯一的独苗，也被圣尊一声令下给杀了……顾府可以说已经家破人亡了，都是因为她……更诡异的是，她把自家坑得这么惨，还有脸和自己的老爹断绝关系。仿佛她受了多少委屈似的！一年她这是折腾出多少事出来，害死了这么多人……你们说，是不是她心计很深？也很可怕？我呸！小爷最讨厌这种心计女了！偏偏圣尊还拿她当宝似的，让这只蚌也来狗仗人势威胁人……”
　　众人纷纷应和，深深觉得前面这位仁兄分析的对。
　　这些人也都是十五六岁的孩子，正是血气方刚的年纪，也最容易偏听偏信，所以他们说着说着就群情激愤起来，再看那只大蚌就越来越不顺眼！
　　其中一人冷笑道：“这只蚌太可恶了！吃了我们两个人的坐骑！还这么嚣张！简直就不把我们放在眼里！”
　　“听说它以前还是常吃人的，简直就是个邪物！我们杀了它也算是替天行道！”
　　“那它的主人真找我们拼命怎么办？”
　　“我们不和她一般见识就是！最多赔给她一娄蚌！”
　　“她那点功夫就算找我们拼命也无所谓的，就怕她又使坏向圣尊那里告状，不知道又会出什么幺蛾子，让圣尊责罚我们。”
　　“哼，是她这只蚌有错在先，圣尊处事一向公正，不会什么事都偏向她的。只要我们不真伤到她，圣尊不会因为一只蚌责罚我们的。”
　　“这可难说，圣尊不知道为什么特别偏爱她，一来就雷霆火爆地将她从大牢里提出来，还为她出气，连古堂主都受了重罚，我感觉圣尊……圣尊也不是那么公正……”
　　“圣尊只是偏向她，难道还会偏向这只妖蚌？我们就来个先斩后奏，那丫头也无可奈何，就算她向圣尊告状，圣尊还真能为了一只蚌杀了我们几个不成？我们可是紫云班的精英弟子，天聚堂又是圣尊操办起来的，这么算起来我们也算圣尊的半个门人，他不可能真处罚我们的，最多关几天紧闭……”
