    第349章 忘了怎么冲锋

    一支鬼子小队，从正面向楚云飞的前沿阵地发起进攻，牵制了大部分兵力。

    这群鬼子虽然人数不多，但枪法精准，配合默契，他们隐藏在岩石后面，不时露头与阵地上的晋绥军对射，每一次开枪必然会有人中弹，交战短短五分钟，358团便伤亡了十几个人。

    要知道，他们拥有事先准备好的阵地，而且人数十倍于敌，即便如此，他们依然没能占据主动权。

    山本特工队只有一人阵亡，两人轻伤，而且没有丧失战斗力。

    处在后方山顶的楚云飞在望远镜里看的清清楚楚，气的他破口大骂：“这么多人打几十个鬼子竟然还处于劣势，简直是军人的耻辱，这样的军官只配喂牲口，等打完了仗把那个营长给我撤了。”

    阵地中，负责指挥战斗的二营营长急的如同热锅上的蚂蚁，要知道，团座就在后面看着，他一个营要是连几十个特种兵都对付不了，那人就丢大了，他这个营长恐怕也当到头了。

    想到这里，二营长直接冲到阵地前面，把机枪手推到一边，架起重机枪亲自上阵，调整枪口冲着鬼子一顿狂扫。

    可鬼子都躲在掩体后面，任他怎么扫射也是没用，当他撞针打空，准备换弹匣的时候，鬼子突然露头，对着阵地就是一连串的点射，打出十几发子弹便缩回掩体。

    营长扭头一看，就这么短短一轮攻击，又有三四个兄弟中弹倒地，而鬼子却毫发无伤。

    “营长，这么打下去太吃亏了。”边上一个连长喊道。

    “那你说怎么办？”二营长也想不到好办法，阵地战打惯了，都忘记怎么进攻了。

    “鬼子人数不多，不如我们全营发起冲锋，只要冲到近前，小鬼子就完了。”连长建议道。

    “冲锋？现在是鬼子在进攻啊？”营长愣了一下。

    “小鬼子只有几十个人，凭什么向我们进攻？”连长怒吼一声，心想这样的营长活该打败仗。

    “对啊，他这么几个人凭什么进攻我们。”

    二营长这才反应过来，把机枪交给机枪手，猛然站起身，大吼道：“弟兄们，听我命令，全体上刺刀，杀一个鬼子奖励二十块大洋，给我冲。”

    话音刚落，不知从哪里飞来一颗子弹，瞬间贯穿二营长的脑袋，头盖骨瞬间被击碎，后脑出现一个拳头大小的窟窿，鲜血溅的连长满脸都是，尸体直接从战壕上滚了下来。

    旁边的士兵大惊失色，那位连长却只是皱了皱眉，根本没管尸体，挥舞着手里的武器，大吼道：“弟兄们，为营长报仇，跟我冲！”

    “报仇！”呼啦一下，二营的战士纷纷跃出战壕，怒吼着向鬼子发起冲锋。

    “团座，二营向鬼子发起冲锋了。”观察前沿战斗的孙铭连忙汇报。

    “哦？”楚云飞拿起望远镜一看，士兵已经冲了下去，而且气势高涨，不要命的往前冲。

    “哼，这还有点军人的样子。”楚云飞轻笑一声，这帮士兵总算没给他丢脸，要是连冲锋的勇气都没有，那就不配叫军人。

    可就在这时，鬼子开火了，距离越近冲锋枪的威力就越大，三十几个鬼子，两人一组，彼此掩护，同时向晋绥军展开扫射。

    一个照面下来，就放倒了二十多个士兵，冲在最前面的人像割麦子一样倒下一片。

    “手雷，给我炸死这帮狗日的！”

    连长大吼着拽出一颗手雷，甩手扔向岩石后面。

    这一声令下提醒了冲锋的士兵，顷刻间，上百颗手雷甩了出去，半空中密密麻麻一片，像冰雹一样掉落在山坡上，一下就把鬼子吓蒙了，为了躲避爆炸，纷纷从掩体后面窜出，这一露头晋绥军人多的优势便展现出来。

    见到这一幕，楚云飞放下望远镜呵呵一笑，大局已定，小鬼子只要现身，他们的死期就到了。

    本以为胜券在握，负责保护指挥部的特战队队长孙光明突然跑了过来。

    “团座，鬼子从后山断崖上来了，好像是奔着指挥部来的。”

    “呵呵，有点意思，看来这个山本特工队还真有点本事。”

    楚云飞不屑的冷笑一声，拔出手抢，大喊道：“警卫排跟我上。”

    来到后山，孙光明手下的特种兵已经跟鬼子接上火了，鬼子被压制在断崖下上不来。

    楚云飞带人赶到，看了一眼那险峻的陡坡，冷笑一声命令道：“准备手雷！”

    警卫排众人纷纷拿出手雷，握在掌心。

    “都给我延时三秒，别一下子扔出去！”

    楚云飞提醒一句，带头拽掉拉环然后数道：“一，二，扔！”

    数十颗手雷扔到山坡下，在掉落过程中轰然炸响，正拉着绳子攀登的鬼子被炸个正着，顷刻间便有四五个人滚落而下。

    “就这么扔，再来！”楚云飞冷笑着挥挥手。

    又一轮手雷飞了下去，炸的人仰马翻，两名鬼子当场被炸死，掉落的时候正好砸在下面的朱子明身上，只听一声惨叫，朱子明坠落而下，说巧不巧，脑袋正好撞在一块岩石上，当场脑浆迸裂而亡。

    山本一木见情况不妙，连忙挥挥手大喝一声：“撤退！”

    特工队员听到命令，以最快的速度索降到山坡下，生怕再来一波手雷，这个速度绝对超过了平时训练的最好成绩。

    山本一木为了争取撤退的时间，大声喊道：“楚云飞上校，我是山本一木大佐，这场战斗我们互有死伤，现在我想以谈判的方式解决，你看怎么样？”

    楚云飞抬起手，示意部下不要轻举妄动，然后对着山下说道：“山本，我也想跟你谈谈，只要你放下武器，带着你的士兵走出来，我保证一个不杀。”

    “楚先生，我承认，此刻我的部队处于下风，但有一点你应该明白，我的部下都接受过特种训练，他们的战斗素质我想楚先生已经见识过了，如果非要打下去，无非是鱼死网破，我们也许会战死，可我保证你的部下会死的更多，我认为，我们双方都没必要增加无畏的牺牲，应该以谈判的方式解决，今日一战，双方互有死伤，充其量算是平手，如果各自退兵，体面的结束战斗，对你我双方都有好处，请楚先生三思。”

    山本一木一口气说了一堆，就在他说话的间隙，特工队带着秀琴，沿着山坡悄无生意的撤离了战场。

    当楚云飞意识到情况不对的时候，已经晚了，当他冲到山崖前往下一看，山本一木已经远远的撤出了部队的攻击范围。

    (本章完)

