    任明空怦然心动，属于报社编辑的本能让他意识到了这是多么千载难逢的一个机会。

    不说自己又有了觉醒超凡能力的机会，就算自己依旧无法觉醒，光凭自己对未来即将发生的震动全球的那些大事的了解，自己也有极大的操作空间。

    任明空看到了光明的前途在向自己招手。

    当然，这一切的前提，是那些事情确实会按照自己记忆中的顺序与时间发生。

    他又看了一眼时间，与记忆中第一具神灵遗体降临的时间对比，发现如果没有意外的话，第一具神灵遗体的降临就在一个月后，而地点，则是华夏的沪市公海上空。

    任明空压抑了躁动的心情，他要好好谋划一下接下来的动作。

    回到寝室，这会儿正是暑假，寝室里除了任明空没有其他人，他的三个室友都早早地回家了，就只有任明空留在学校，他回去与否都没有太大区别，反正家里没有别人，还不如留在学校算了。

    “要想第一时间印证自己记忆中的事情是否发生，那我得去一趟沪市了。”任明空嘀咕着，“幸好我这会儿不咋花钱，还剩了不少钱，不然连车票都买不起，不过那会儿都已经开学了，我恐怕得请个假才行，要是能觉醒超凡能力还好，这学上不上都无所谓，但要是觉醒不了，那还是要给自己留一条路的。”

    任明空坐在自己的书桌前，打量着桌上满是回忆气息的布置，尤其多看了两眼最上层放着的一个相框，里面是一张女孩的照片，女孩的眉眼稍显单纯，虽然发色是自然的黑，但不难认出那是于知一，六年前的于知一。

    任明空的伸手轻抚着相框的玻璃，女孩的温度像是触手可及一样。

    但仅是片刻之后，任明空的眼神已变得冷漠坚定，一如那时于知一开门时的表情一样。他对于知一的感情是毋庸置疑的，但他并非没脸没皮不知好歹的人，于知一对自己的态度或许有其他的因素在内，但也能侧面看出她及她家对自己的看法，任明空不愿意在这样的关系中继续维持两人的体面。

    即便现在的于知一还不是那个六年后的于知一，但任明空坚信，江山易改本性难移。

    任明空将相框收了起来，放进抽屉的最深处。

    休息了片刻，任明空感到了一股疲惫感涌上心间，这不是来自身体的疲惫，而是心灵上的，经历了那么多的事，任明空必须得休息了。

    简单地洗漱后，任明空爬上了床，盯着熟悉的天花板，缓缓合上了眼，呼吸也平缓了下来。

    ……

    二十多天后，任明空所在的大学迎来了新学期开学季，一个个新的面孔洋溢着蓬勃的朝气踏入了这所学府的大门，轻言笑语地畅想着自己在这里将度过的未来四年。

    而这时，任明空正在收拾东西准备前往沪市，他没记错的话，第一次神灵遗体的降临就在两天后，他路上需要大约一整天的时间，抵达沪市后在提前预约的民宿住下，休整一天，再去自己计划好的地点观测那一切的奇迹的开始。

    “老四，你究竟有什么事，非要在开学这会儿请假？你知道咱辅导员都快被你气上火了吗？”钟云钦是宿舍的老大，一米八二的个子也担得起老大的称呼，他在四人里是最热心的那个，但这种热心在某些时候有些妈妈式唠叨的感觉。

    任明空笑了笑，他虽然性格沉闷，但对自己宿舍的这四个人，还是有着不错的态度：“我知道，你们不用担心我，我下周就回来。”他实在不好跟三人解释自己到底去干什么，只能装作听不见，回避话题。

    但钟云钦的情商并不如他的热心肠那么卓越，还是想搞清楚老四任明空到底打算去干嘛：“我跟你说，你可不能去干违法的勾当，缺钱了就跟哥仨开口，咱谁也不是吝啬的人……”

    任明空听到老大说“我跟你说”就知道事情不妙，这可是钟云钦开始唠叨的标志性语句。

    幸好除了二人，寝室其他两位也在场，其中，老二刘开阳与钟云钦的直来直去刚好相反，他的心思最为细腻敏感，在四人中是协调的核心。

    “老钟，明空不想说你就别问了，各人有各人的难处。”刘开阳拍了拍钟云钦的肩说道。

    钟云钦被老二这么一打断，也意识到了自己管太多了，便挠了挠头，不再催问。

    老三叫林木森，听说出生时算命先生说他命里缺木，于是便起了这么个名字，如今一看，缺不缺木不知道，但林木森的性格颇有些木，也不知道是不是现在木太旺了。

    “早去早回。”林木森一向惜字如金，但任明空也听得出他话里的关心。

    别看林木森说话冷淡，实际上，在毕业分别的时候，四个人里就属自己这三哥哭得最大声，眼泪没停过一直哭了一下午，自己仨人到最后一个个给他递水，生怕他哭脱水了。

    与三人道别，任明空拖着行李箱离开了学校。

    那个神秘的手机被他放在了衣服的内兜，这二十多天来他天天研究那个觉醒者界面，但没有任何收获，也不知道那到底是什么东西？

    任明空拿出自己平常使用的手机，一条未读消息弹了出来，是于知一的。

    虽然打定主意不再与于知一交往，但任明空仍然无法对六年前的于知一说出分手的话，这对一个刚上大学的女生来说太残忍了，他不是于知一那样的性格，做不出翻脸不认人的事。

    “明空哥哥，你要请假去沪市一趟吗？”这会儿的于知一对任明空的称呼还是“明空哥哥”，比六年后多了不少的暖意。

    任明空不记得自己跟她说过任何关于自己要离开一段时间的事儿，实际上，任明空在这二十多天里，没有跟于知一说过多余的哪怕一句话，他实在不知道该怎么处理自己和于知一的关系，只能一直拖着，希望有一天于知一对自己失望，再次主动分手。

    多半是宿舍哪个哥们儿偷偷告诉于知一的，他们仨都有于知一的联系方式。

    任明空摇了摇头，算了，自己也不计较，他们并非坏心。

    随意回复了几句，任明空便将手机揣回了兜里。

    打了个车来到火车站，任明空准时登上了永远不准时的绿皮火车，他买的是硬卧的票，位置在下铺，放好自己的行李后，任明空坐到了自己的床铺上。

    正在他看着窗外的景色发呆的时候，一抹亮眼的红色从眼角闪过。

    任明空蓦然回过头，寻向那抹红色的来历。

    立刻，他惊讶地发现，那如火的颜色竟然来自一位少女的头发，她看上去二十上下，一米七多一点的身高，有些娃娃脸，但脸上的表情却跟长相一点也不相符。

    少女表情冷冽，任明空没有被她的眼神直接扫到，也能从那眼神里感到生人勿近的漠然。

    好奇怪的女生。任明空在心里嘀咕着。

    他没有在那名少女的身上多停留目光，对方再好看也跟自己没关系，自己可不想节外生枝。

    ……

    一日一夜过去了，伴随着火车到站的通报声，在密闭空间里萎靡了二十多个小时的任明空再次焕发了精神。

    在出站时，任明空又一次瞥到了那抹火红，对方竟然也在这站下？

    任明空虽然好奇，但依然没有去打招呼，按照原计划来到了自己预定的民宿，安顿了下来。

    他打开手机上的地图，看向那个自己这二十多天来无数次看过的点，沪市公海上的高空，在明天将会发生震惊全世界的一件事。

    这时，他突然感觉到了一阵手机的震动感，但自己的手机此时正拿在自己手上，是什么在震动？

    难道是它？！

    任明空拿出了那个神秘的黑色手机，按了一下电源，手机屏幕亮起，果然，一条未读消息静静地躺在背景上，而这条消息的来源，则是这部手机上唯一的那个应用：觉醒者。

    任明空听见自己的心脏猛地跳动了一下。

    他一直相信，这部神秘的手机是带自己穿越的原因，而那个觉醒者的界面，一定有其存在的原因，或许它就是自己作为穿越者的金手指。

    现在，它终于有动静了。

    任明空点开了觉醒者界面，读起那条信息：

    “触发式任务开启，代号：通天。”这半句话一映入任明空的眼帘，他便感觉世界都停顿了一瞬，在他的记忆里，头一个降临的神灵遗体经研究就被命名为“通天”。

    那是传说中的三清之一，通天教主的遗体。

    手机上出现的信息意味着什么？难道它知道将来发生的事情？

    任明空恍惚的神情逐渐镇定，看向任务的具体内容：

    “观测‘通天’遗体全貌，记录在案后完成任务，为便于您完成任务，科技树‘觉醒Ⅰ’自动解锁。

    “奖励：觉醒进度提升1%，改造可用点数+1，科技树“通天”解锁。”

