    李淼淼谦虚的笑了笑，“那里那里。”

    梁校长接话道：“李瑾瑜同学，你不用谦虚，这次你确实很棒！”

    他们小学这次要在公社出名了啊！

    这都是李瑾瑜带来的，必须得好好夸奖！

    等回去了，他还要和队里的大队长说一下这件事，让大队长重点宣传一下。

    李淼淼还不知道梁校长心里所想，麻木的听着别人对她的夸奖，好似她是什么稀奇动物一样。

    梁校长则是应付着那些过来和他寒暄的老师和校长们，李淼淼刚想找机会开溜去找她爸妈。

    就听见梁校长和她说，张书记让她过去说话。

    李淼淼：？？？

    行吧，天大地大，公社的领导最大，先去和领导说了话，再去找她爸妈也是一样的。

    张书记看着比他腰高一点点的小女孩，“你就是李瑾瑜同学吧，刚才的比赛表现的很棒。”

    李淼淼郑重点头，“谢谢书记伯伯的夸奖，我会继续努力的。”

    张书记点头，“不错，是个好苗子啊，你父母也是个好的，能在一众反对声中坚持送你读书...”

    在乡下普遍都是大家庭里能脱颖而出，坚持自己的原则，确实不易，要是这种人多一点，他们国家将来还会缺人才吗？

    听李淼淼说她的父母也来看比赛了，张书记表示要见见李淼淼的父母，旁边的黄校长道：“那我去喊人过来。”

    李淼淼摆摆手，“校长伯伯，不用麻烦您，我知道我爸妈他们坐在那，我去喊就好了，您和书记伯伯在这等一下...”

    李建设这边其实十分热闹，自从他是李淼淼父亲的身份曝光后，旁边有不少人过来和他搭话了。

    其实这些人也不认识李建设，但是谁还不是个喜欢凑热闹的人呢？

    所以李淼淼冲过来喊李建设他们的时候，被堵的差点进不去，李淼淼急的又蹦又跳，“爸，妈...”

    李建设看向关春燕，“我怎么好像听见闺女的声音了。”

    “什么闺女的声音，就是闺女喊你，赶紧的，喊我们肯定是有事。”

    关春燕这么说，其他人也只好让出路，让李建设和关春燕他们出去。

    见李淼淼满头大汗，关春燕用帕子给她擦了擦汗，“闺女，咋了？”

    李淼淼指了指张书记那边，“书记伯伯说，要见见你们。”

    原本跟在他们身后的许广源，听见这话，顺道跟李建设他们一块去了，他们都走了，舒怡然也跟上。

    只有坐许广源后边的人不明所以，“他们这是干什么去？要走了吗？”

    “不知道啊。”

    一个传一个，有人告诉了徐桂芬，说李建设一家三口还有舒怡然都去张书记那边了，问她是不是也要去。

    徐桂芬一听那还得了，顾不上李老太什么情绪了，麻溜的往张书记所在的方向走。

    李老太拽了下李老头的衣服，“还坐着干什么？没看老大媳妇走了吗？咱们还不跟上？”

    要是张书记夸他们家秋宝，他们两个老家伙没准还能在书记面前露露脸。

    李老太想的很美，李老头不赞同道：“你就别去凑热闹了，咱们在这等就行了。”

    人家书记也不是什么人都能看的上的。

    李老太不干，硬要李老头去，“那你不去，我自己去。”

    张桂芝看李老太走了，拉着他男人的衣服，“妈，你等等我们。”

    好像刚才和李老太吵架的那个人不是她一样。

    李老太一脸厌烦道：“我可不是你妈，你少在那瞎叫。”

    现在知道叫她妈了，刚才和她吵架的是谁？她可没那么大度，带上一个刚和自己吵架的儿媳妇。

    张桂芝才不管她，跟没事人一样，“你怎么不是我妈了，我们家建党可是你生的...”

    李老太懒得听她叭叭，用鼻子冷哼一声，扭着老腰走了。

    再说李淼淼这边，她把李建设和关春燕还有李小鹏三人带来之后，关春燕率先和张书记打招呼。

    “张书记你好，好久不见。”

    张书记对关春燕还是有点印象的，“你就是那个谁...”

    具体是谁张书记想不起来，他就记得这女同志骂了他，还说公社的干事不作为来着。

    关春燕干脆自报家门，她一说，张书记瞬间就想起来了，“是你啊，这个李瑾瑜同学是你女儿？”

    关春燕点点头，“是的书记。”

    顺道给他介绍了下李建设和李小鹏。

    张书记眼神在他们一家四口脸上扫来扫去，看完了笑道：“看不出来啊关同志，你们俩口子把女儿培养的这么好。”

    李建设夫妻俩一脸谦虚，“那里那里，都是孩子自己争气。”

    张书记一脸笑意，“李瑾瑜同学刚在演讲的时候说，关同志你之前也是没上过学的，对吧。”

    关春燕点点头，“对，主席说妇女也能顶半边天，虽然我没读过书，但是只要我努力好学，我肯定能做到，我相信我能做到...”

    这话从关春燕一个古人的嘴里怎么听怎么怪，但是张书记却觉得，关春燕是个积极进取的好同志，起到了很大的带头作用。

    余光瞟见一个劲往他面前挤的许广源，“广源同志啊，你们大队有这种积极向上的苗子，是你们大队的荣幸啊。”

    许广源立马自豪起来了，开始各种花样夸关春燕了，连带说上李淼淼他们几个。

    梁校长越听越不对劲，怎么的，黄江生产大队的队长还要从他们学校抢学生？

    那可不行。

    “广源同志是吧，你们大队的小学还没办起来呢，我觉得李瑾瑜他们几个学生还是先在我们红星小学读吧，我们小学的老师那都是有着十来年经验的老师，比那些半吊子的老师好很多，我们还能给他们很多人生指导，争取让他们做一个为国家做贡献的人...”

    没办起来的一个小学还好意思拿到张书记面前说？

    看他不给搅合黄了。

    许广源：“...”

    好气啊。

    这个梁校长怎么回事，李淼淼他们可是自己大队的人，他怎么能这么无耻扣着学生不放呢？

    眼看俩人就要开启一场大战。

    张书记说话了，“广源同志，你们大队能重新办小学，这确实是好事，但是梁校长说的也对，比起教学经验，他们确实更加老道，他们几个好苗子，还是由梁校长这边教吧...”

    许广源都快要气成河豚了。

    一个劲的拿眼神瞪梁校长，梁校长回以微笑，许广源更气了，话都不想说了。

    关春燕一家四口面面相觑，说个话怎么就搞成这样了。

    张书记本来就是想见一下李淼淼的父母，结果被这么一弄，又和舒怡然聊了几句。

    听舒怡然说她男人是在县城公安局上班，张书记就一个感觉，这个大队的家长还真是卧虎藏龙啊。

    还没轮到李秋宝呢，徐桂芬和李老太往张书记面前挤了，“张书记，我是李秋宝的妈妈，我们也是黄江生产大队的...”

    李老太慌慌张张：“我是她奶。”

    张书记：他并不想知道好吗？

    不过人都挤到他面前了，只好象征性的问了几句，然而这几句话，可把徐桂芬兴奋坏了。

    “我男人在城里的钢铁厂上班...”

    张书记：“...”

    听着她们婆媳俩的对话，许广源和黄校长等人纷纷摇头，这俩人怎么一点眼力见都没有呢。

    这还不够，很快张桂芝一家四口也来了，跑到张书记面前刷脸，强行给张书记介绍了一下李小虎兄弟仨。

    李小虎兄弟仨表示，就很尴尬。

    真的，尴尬到抠脚趾。

    眼看张桂芝要喋喋不休，关春燕道：“队长，你不是还有话要和张书记单独说吗？趁着张书记没走，你和他讲呗...”

    见关春燕一个劲的使眼色，许广源反应过来，“对，张书记，我有件事要和你请教...”

    二话不说，揽着张书记就要往外走。

    黄校长等其他领导班子紧跟其后。

    梁校长和其他小学的校长纷纷相送。

    眼看自己刷脸的好事儿就这么慌了，张桂芝气得要死，质问关春燕，“老三家的，你什么意思？”

    关春燕假装自己没听懂，“什么我什么意思？队长有话要和张书记说，我还能拦着？”

    不理会张桂芝的胡搅蛮缠，关春燕问梁校长，李淼淼能不能走了。

    梁校长看了几个学生一眼，“既然你们家长都在，那就跟你们家长回去吧，明天记得要来学校上课。”

    和梁校长到过谢后，李淼淼和萧子安跟着自家大人走了。

    李秋宝看他们走了，和徐桂芬道：“妈，奶，我们也回去吧。”

    在食堂里头面对众人的时候，徐桂芬和李老太还高高兴兴的，但是一出食堂，外边没啥人的时候。

    徐桂芬和李老太的脸瞬间变了，“秋宝，你怎么回事，你怎么没得第一呢？”

    在她们眼里，李淼淼即便千好万好，那也是比不上李秋宝的。

    李秋宝原本高高兴兴的，听了这话，小脸上也有了委屈，“我...我已经努力了。”

    梁校长都夸她今天的表现比平时的表现要好。

    李老太叹着气，“你这样迟早要被李淼淼那个死丫头压一头。”

    不过她这话刚出，就被李老头骂了，“你个死老婆子，不会说话就给我闭嘴。”

    得第三名怎么了？第三名那也是秋宝靠自己实力得来的，那也是极好的。

