    作为曾经的黑暗龙族顶级七阶地狱龙皇：古拉的亲驻城池。

    炼狱神殿十分的广阔壮大。

    就算是有230级的神级死亡骑士卡宴，带领上百名225级亡灵龙骑士亲自出征，一天下来，也只是攻略了炼狱神殿三分之一的区域！

    而仅仅只是三分之一区域里的骨龙，就至少被宰杀了数万头！

    所有的地狱骨龙都是被卡宴与骑士团杀死，然后由张奕拿下最后一击。

    如此，也仅仅是一天的时间，张奕连升2级，从206升到了208级！

    这升级速度，简直令人汗颜！

    除此之外，张奕更是收获了大量的金币，食材，锻造图纸，以及装备。

    到了晚上九点，张奕包里已经装满了战利品。

    不过最重要的东西，依然没找到。

    那就是炼狱神殿的能源晶石。

    另一边，卡宴也一无所获。

    搜刮了炼狱神殿三分之一的区域，他也没能找到生命之花！

    而此时，张奕的疲劳度已经快要到达尽头。

    张奕只好先行离开。

    但是卡宴并没打算就这么撤。

    在张奕离开炼狱神殿，打算回去恢复一下疲劳，明天再来找能源晶石的时候。

    卡宴孤身一人，依然在继续苦苦找寻生命之花！

    由此可见，他对弥雅有多执着。

    当然，张奕也想执着，可是条件不允许。

    身为系统NPC的卡宴，没有疲劳度这个属性。

    可张奕身为一名玩家，一旦疲劳度归零，那就嗝屁了。

    回到曙光城后，张奕去了一趟店铺。

    听包工头说，大概还有2-3天时间就能彻底完工。

    正好那时候，炼狱神殿通关，张奕也拿到了能源晶石。

    真是皆大欢喜！

    于是，在旅馆休息了一晚。

    次日清晨，张奕再次回到炼狱神殿。

    顺便，还给卡宴带了些吃的。

    只当张奕孤身一人回到炼狱神殿的时候，却是见得神殿之内，一片安静！

    张奕迅速跨过已经在昨天被清空的区域。

    在昨晚与卡宴告别的地方，不远处的一个墙角，看到了蹲坐在墙边，睡了过去的卡宴。

    而死亡龙皇卡姆，也就趴在卡宴身边睡着。

    看来，就算是没有疲劳度这项属性，卡宴也是会感觉到疲惫的。

    就在张奕接近过来的时候，卡宴醒了。

    盔甲之中，立马散发出一阵黑暗气息。

    卡宴站起身来，看了眼张奕：“你来了。”

    “黑暗龙族阵营者，平常都吃什么，生肉吗？”

    张奕从包里拿出一袋专门给卡宴带的干粮，扔了过去。

    卡宴顺手接住，看了眼干粮，道：“我的前身是人类，自然是和你们吃一样的东西。”

    “那你先吃着，我去前边看看。”

    说完，张奕便从卡宴身前走了过去。

    卡宴又在地上蹲坐下来，吃起张奕带来的干粮。

    一边，卡宴还在用干粮喂食死亡龙皇卡姆。

    可张奕带来的人类干粮，根本不够身为巨龙的卡姆塞牙缝的。

    卡姆摇了摇头，展开双翼腾飞而起。

    看来，它是自己去野外找吃的去了……

    另外一边。

    趁着卡宴在那边吃东西，张奕独自一人先行探索起来。

    顺着这条街往前，都是张奕昨天跟卡宴没有探索过的地带。

    于是，张奕在前行过程中，又开始遇到地狱骨龙的袭击。

    召唤魔兽团与巨龙，张奕开始与那些骨龙展开战斗。

    没有卡宴与亡灵骑士团，虽然战斗艰难了一些，但是以张奕的实力，对付地狱骨龙还是没有太大的问题。

    花了些功夫，连续斩杀了几只骨龙。

    就在这时，张奕忽然发现了一个问题！

    那就是：这些骨龙被杀死后，它们的尸体，头部好像都朝着同一个方向瘫倒！

    或许是因为自己没怎么主导过战斗，都是由卡宴他们负责战斗，张奕只是在后面捡漏摸鱼。

    昨天一天，张奕居然都没有注意到这个问题！

    有了这个发现。

    张奕立马就开始朝着这些骨龙头部所指的方向走去。

    一路上，一边斩杀着从地底窜出来的骨龙。

    十分钟后，张奕来到了一座大殿门口！

    抬头看去。

    大大的“龙皇殿”三个字引入眼帘。

    没猜错的话，这里应该就是一千年前，炼狱神殿城主地狱龙皇：古拉所栖息的地方了！

    于是，张奕毫不犹豫的进入了神殿。

    刚刚迈入神殿，赫然一股阴风袭来！

    轰！

    强大的力量迎面袭卷而来，在霸王龙魂的免控之下，连张奕身后几具骨龙的尸体都被吹成灰烬，唯独张奕并没有被这股力量推出去。

    张奕迎着这股力量，迈入大殿。

    就在这时，张奕忽然看到大殿之中，跪立着一名灰甲骑士！

    骑士身上的盔甲，已经积满灰尘。

    看起来似乎已经保持这种姿势很久。

    最让人感到惊奇的是：他的身上居然插着一把长剑！

    从腹部贯穿整个胸膛，于背部刺穿出来。

    这把贯穿他的剑，应该就是这位已经死去的骑士的致命伤。

    由于目标已经死亡太长时间，张奕并没能用探查术查看出他的级别。

    只是查到了一个关于这位骑士的描述：

    一千年前，炼狱神殿的守城大将——黑暗龙族阵营者/堕落骑士：零！

    他曾辅佐地狱龙皇，共同镇守炼狱神殿。

    直到炼狱神殿遭到神界制裁，堕落骑士为了保护地狱龙皇，而牺牲了自己，被【神灵】以神剑穿透身体而死。

    可堕落骑士灵魂不朽，一千年来，一直坚守在炼狱神殿……

    好家伙！

    居然又是一个黑暗龙族阵营者！

    这家伙不死的话，大概跟卡宴一个级别了。

    毕竟是黑暗龙族顶级七阶地狱龙皇身边的主心骨，而且也有一千年的历史。

    对于这么一具突然出现在大殿中的黑暗龙族阵营者尸体，张奕觉得：似乎不简单。

    果然，在张奕继续走近那位黑暗龙骑士，准备一探究竟的时候，出事了。

    那跪在地上的堕落骑士，赫然睁开了眼睛！

    银灰色金属头盔之下，双眼赫然散发起一阵红光！

    接着，他直接从地上站了起来！

    目光所对之处，正是张奕！

