    重症监护室外面的偏厅里，吴雪莲的心情并没有轻松多少，哪怕周毅是金陵中医院的医生，哪怕他能通过人脉关系联系上丈夫主治医师褚应龙。

    重伤就是重伤。

    丈夫的伤势不是有点人脉就能解决的。

    周毅太年轻了，她不相信周毅比脑科权威专家教授褚应龙更厉害，而褚应龙如果能治好丈夫，恐怕丈夫十几天前就已经醒过来了。

    不过。

    周毅的举动，倒是让她心里稍微欣慰一些。

    “具体的事情我不清楚，我只知道是鹤城庞家的人，把我丈夫打成这样的。”吴雪莲说道。

    鹤城？

    庞家？

    周毅眼底闪过一道寒光，随即点头没有再多问。

    于青禾没有醒来之前，他不会对鹤城庞家的行凶者做什么，但如果于青禾醒来，事情的始末是对方的错，他绝对不会善罢甘休。

    虽然他和于青禾没有什么太多的交情，甚至之前就连他都出手教训过于青禾，但后来于青禾毕竟低头认错，还主动为他办事，所以对方伤于青禾，就是跟他过不去。

    时间流逝。

    深夜十一点钟，一群衣冠楚楚的男女老少，急匆匆赶到冰城第一医院，来到重症监护室外面的偏厅。

    这阵仗，令吴雪莲错愕，让周围那几名其他重症患者的家属瞠目结舌。

    吴雪莲发现，这群人为首的并不是褚应龙，此时的褚应龙反而像是一位跟班，他前面就足有三人箭步走来。

    “请问，哪位是周毅周小哥？”黄易青已经年过古稀，但身体却非常硬朗，他扫视偏厅里的众人，出声询问道。

    “我就是周毅，您是……黄老？”周毅问道。

    “是是是，我就是黄易青。”

    “黄老，麻烦您了。”周毅说道。

    “没事没事，你能联系我，那是我的荣幸。”黄易青对周毅的态度感到愉悦，满脸笑容地打量周毅几眼，便介绍身后几人：“周小哥，我给你介绍一下，这位是第一医院院长孟浩然，这位是副院长武学亮，还有这位，就是你要找的脑科专家褚应龙。”

    “见过孟院长，武院长，褚医生，我是周毅，这么晚还麻烦你们过来真是抱歉。”周毅歉意招呼到。

    “周医生见外了……”几人纷纷含笑开口。

    他们刚刚见到黄易青，可对方只告诉他们周毅来自金陵中医院，并没有说周毅其他身份。可他们心中清楚，周毅一定有其他身份，否则一个年轻人，不可能惊动黄易青，更不可能让黄易青这么郑重地把他们都叫上。

    因此，他们心里很好奇，想要弄清楚眼前这位周姓年轻人，到底还有什么能量？

    一旁。

    吴雪莲已经傻眼了。

    她听说过黄易青的大名，对方可是黑省首屈一指的老中医，行医数十年，救死扶伤无数，可谓是德高望重。

    而眼前的孟院长，武副院长，褚应龙教授……他们的身份也都非常高。

    可是，周毅一个电话，竟然能把他们全都给叫来？

    这是什么情况？

    周毅不就是金陵中医院的一个医生吗？

    他哪来的那么大面子？

    “褚医生，我这次亲自赶过来，是因为于青禾，他帮我收购药材，所以才受了伤，所以我需要把他救醒，但他的情况我不是很了解，您能不能相信跟我说一下，并且让我进入重症监护室，亲自给他检查一下？”周毅说道。

    “周医生，于青禾遭受殴打，伤情很严重，尤其是脑部，严重脑震荡，脑部神经系统遭受损伤，想要救醒他……恐怕很难，除非他能自己醒来。”褚应龙苦笑道。

    “应龙，让周小哥亲自检查。”黄易青立即插嘴说道。

    “他……”褚应龙张了张口，心里很是不解。

    在他看来，这位周医生太年轻了。

    连自己都治不好，他怎么可能有办法治好？

    不过，既然黄老都开口了，他也只能点头答应。

    “黄老，麻烦诸位在外面等一下，等我检查过于青禾的伤势，然后咱们再聊。”周毅说道。

    “好！”黄易青默默点头。

    片刻后。

    消毒，换上无菌服。

    随后，周毅才跟着褚应龙进入重症监护室。

    医疗仪器中间的病床上，于青禾模样凄惨地躺在上面，戴着氧气，身上还插着好几根管子。

    周毅心底滋生出几分怒意，但又被他压下来，来到病床旁，伸手抓住于青禾的手腕，手指搭在对方的脉搏上。

    “周医生，这是于青禾的脑部CT片子，你看一下吧！”褚应龙把东西递过来。

    “褚医生，我看不懂CT片，你帮我讲解一下吧！”周毅说道。

    看不懂CT片？

    开什么玩笑？

    褚应龙呆了呆，眼神变得有些古怪，但看到周毅给于青禾把脉，他最终把心里的荒谬感觉压下，讲解道：

    “于青禾的头部遭受重击，颅盖骨碎裂，脑部神经系统遭到损害，另外，这个位置有瘀血，因为位置特殊，这里的瘀血血块无法取出。”

    “还有这里，因为脑血管损伤，造成一定程度的淤堵，尽管我已经做了处理，但脑部供血方面依旧大大不如以前……”

    “……”

    周毅一边给于青禾把脉，一边听着他的讲解，心里渐渐对于青禾的脑伤有了更具体的了解。

    外面偏厅。

    冰城第一医院的院长孟浩然，敏锐察觉到黄易青的眼神里，有着几分失望神色流转，他迟疑了一下，问道：“黄老，褚应龙是我们医院最权威的脑科专家，连他都没办法让于青禾醒过来，那位周医生能行吗？”

    “我不敢确定。”黄易青摇了摇头，但随即正色说道：“但我敢保证的是，如果他都治不好于青禾，整个华国医学界，就没有几个人能治好于青禾了。”

    “真的假的？您老这话……也太夸张了吧？”孟浩然哭笑不得的说道。

    武学亮和吴雪莲则有些懵。

    他们怎么都没想到，黄易青黄老竟然会说出这番话。

    他们的第一想法是，黄老一定在开玩笑。

    黄易青深深看了几人一眼，缓缓说道：“他来自药门。”

    药门？

    什么药门？

    吴雪莲脑门上浮现出大大的问号，目光看向孟浩然和武学亮后，发现他们两人面色大变，瞪大的眼睛里都浮现出难以置信的神色。

    什么情况？

    第一医院的院长和副院长，怎么听到“药门”这个名字，会震惊到这种地步？按理说，以他们的身份地位和见识，除非天塌下来，否则不应该露出这种震撼的模样啊？

