第七四七章私心作怪的孽妖，螺妖一脉的决定

人族目前最重要的，就是保住风灵三城，以此为条件，让他们答应放土螺妖一族的强者离开，他们必然不会冒险的。

可是深海孽妖一族的强者是怎么做的，它们直接就跑了，根本就不管土螺妖一族强者的死活，或者说就是想让土螺妖一族的强者，葬送在人族强者的怒火下。

现在它们回来之后，人族的强者也离开了，它们深海孽妖一族的强者，竟然还是想着赶紧回去，还是没有顾及一下土螺妖一族的处境。

那好吧，既然你们深海孽妖一族的强者刻意回避这个问题，那么我们螺妖一族的强者自己提出来，看你们还能当作不知道吗。

此刻螺妖一族的强者表态了，要是土螺妖一族强者的问题没有得到解决，眼下的事情根本就不算完，现在想回去是不可能的。

要是它们深海孽妖一族的强者，就是不管不顾的要回去，虽说它们螺妖一族的强者速度慢，追不上也阻止不了这些，但是这个仇就算是结下了。

因为一开始的时候，就是它们螺妖一脉和深海孽妖一族的强者，来共同负责这最后一块的，可以说在这件事情上，是一个整体。

既然是要一起共同进退的，那么你们深海孽妖一族的强者，凭什么现在自己安全了之后，就不在过问我们螺妖一脉强者的事情了。

难不成，在你们深海孽妖一族强者的心中，我们螺妖一脉强者的性命，难道就这么不值一提吗，就只有你们深海孽妖一族强者的命金贵？

螺妖一脉的强者，再说话的时候，脸色很是不好，而且还直接把深海孽妖一族的强者围住了，要是它们硬是想要离开，先过了眼前的这一关。

虽说螺妖一族的强者也知道，它们是拦不住深海孽妖一族的所有强者，可是留下一些可以可以做到的，想要全部都走，绝不可能。

而且就算是现在，它们拼着陨落一些族人，选择现在离开，那么以后双方之间再无缓和关系的可能，谁说都不行。

这个仇，无论如何都绝对不能释怀的，虽然土螺妖一族的强者，不是直接死于它们深海孽妖一族强者手中的，但是也没有什么区别了。

要是这种仇恨都能够化解，那是不是以后，水域深处所有的强族，甚至是弱族，也都可以做出这样的事情来了。

深海孽妖一族的强者，看着螺妖一脉的强者，看着它们此刻的所作所为，心中暗道，还是来了，该面对的问题还是逃避不了。

它们深海孽妖一族的强者，虽说之前确实是有，想要坑螺妖一族强者的想法，而且它们也确实这么做了，但是绝对不能承认。

看着现在螺妖一族强者的架势，要是现在承认了，那么螺妖一脉的所有强者，从这一刻起，都将会对它们深海孽妖一族恨之入骨。

有些事情做了归做了，也可能大家心里都明白，就算是不明白全部，但是多多少少还是知道的，只不过是都没有说破而已。

有些事情其实就是这样，知道归知道，但是绝对不能说出来，更加不能承认，因为事情虽然是一样的，但是说出来和承认之后，就变得不一样了。

“我想你们是误会了，我们深海孽妖一脉的强者，绝对没有想过不管土螺妖一族的事情，只不过是我们无能为力罢了。”

“正是因为我们无能为力，所以才会刻意的避免这个问题，因为就算是我们说出来，除了会让大家失落以外，并没有什么其他的作用。”

“你们也都看见了，人族强者的数量这么多，这边尚且如此，那边更是不用多想了。以我们的的实力，就算是当时我们想要做些什么，也是做不到的。”

深海孽妖一族的强者，直接就开口否定了螺妖一族强者所说，而且对于螺妖一脉的行动，也没有在过于在意。

深海孽妖一族的强者，之所以会是这么个态度，无非就是想要告诉螺妖一脉的强者，我们没有这么想，我们问心无愧，所以根本不用在意你们的行为。

深海孽妖一族的强者也知道，有的事情不可以说，有的事情是可以说，也是可以承认的，因为它们有足够的理由。

深海孽妖一族的强者承认，它们是刻意的回避这个问题，可是这并非它们的本意啊，这这不过是为了避免大家都面子上难看，所以才不说的。

为什么不说啊，因为说了也没有用，以现在人族强者的数量，就算是它们水族强者再怎么不甘心，那又能怎么样呢，难不成跟人族强者开战吗。

深海孽妖一族的强者想着，别开玩笑了，现在好不容易能够捡一条命，已经是足够的幸运了，谁还回去趟这个浑水。

既然没有足够的实力跟人族强者开战，现在能跑就跑吧，要是晚了，等到人族那边稳定了一些事情，说不定想走都走不了了。

深海孽妖一族的强者的言外之意就是，现在想走还来得及，最多就是土螺妖一族的强者全部被人族强者斩杀，让他们出一出气。

可要是我们现在还过去，不但土螺妖一族的强者会全部战死，那么我们这些好不容易捡回一条命的存在，说不定也会丢了，甚至是死的更惨。

现在你们也看的清清楚楚的，人族的强者来了多少，而且这还只是很少的一部分，那边的人族强者更多，更不能招惹。

就说以我们现在这点强者，都不是人族强者的对手，也什么都做不了，最多只能眼睁睁的看着了。

现在尚且如此，更别提在当时的那种情况下，我们深海孽妖一族的强者，面对人族众多强者能做什么了，根本就做不到什么。

所以说，不管是当时，或者说是现在，都不是我们不想救土螺妖一族的强者，也不是我们不想给它们争取一线生机，而是做不到。

螺妖一族的强者，现在哪里还会相信深海孽妖一族强者的话，根本就是托词，以它们深海孽妖一族的天赋，只要它们当时想，怎么可能没有机会。

它们深海孽妖一族的强者不是怕自己陨落了，而是深海孽妖一族的强者肯定知道，要是它们当时那么做了，就是给了土螺妖一族强者生机。

因为以人族强者现在的心思，必然是把风灵三城放在第一位的，要是深海孽妖一族的强者选择留下，还怎么达到它们自己的目的。

所以这个时候，螺妖一族的强者直接就开始了，开始逼着深海孽妖一族的强者过去，就是要看看它们的嘴脸。

反正不管这件事情的结果会如何，以后它们螺妖一脉的所有强者，都绝不会再跟深海孽妖一族的强者合作了。

既然不打算再次合作了，那么干脆就直接撕破脸好了，省得以后还得做做表面功夫，这样真的是太恶心了。

“既然你们也是想要出一份力，那就是跟我们一起过去吧，说什么有心无力，那都是托词，我们还是用事实来证明一下吧。”

“都还没试一试呢，你们怎么就知道，现在就一定没有机会，让土螺妖一族的强者安全的离开呢，这个结论未免下的也太早了点，何必这么心急。”

“我们也不会太过份的，只要你们过去了，但凡人族强者第一时间言辞拒绝跟我们谈条件，只要他们有出手的打算，你们先跑，我们螺妖一族的垫后。”

螺妖一族的强者此刻，就冷眼看着深海孽妖一族的强者，说着它们螺妖一族强者心中最想说的话，其实是最想看到的结果。

因为不到最后，螺妖一族的强者，真的不想在这个时候跟深海孽妖一族的强者撕破脸，就算是翻脸，那也得等到眼前的事情解决了再说。

因为不管怎么说，现在双方都没有捅破最后一层窗户纸，还有一些转圜的余地，能够让深海孽妖一族强者出点力，那还是让它们出点力的好。

其实这也是没有办法了，但凡是螺妖一族稍微有抵抗的能力，那也不会在这里跟深海孽妖一族的强者浪费口舌。

只要是深海孽妖一族的强者去了，不管它们因为什么，或者说出于什么考虑，那么螺妖一族的强者，都自然会有办法让它们不能离开的。

至于说跑？只要它们深海孽妖一族的强者去了，只要它们想跑，就算是螺妖一脉的所有来此的强者全灭了，那也得拉着深海孽妖一族的强者一起陪葬。

到时候，要是人族强者就是不同意谈条件，那么就来个两败俱伤，不仅要人族付出代价，更要让深海孽妖一族的强者全部死在这边。

别的它们螺妖一族的强者不管，也没有那个实力去管，但是它们螺妖一脉五大分支，绝对要共同进退，这是从来不曾变过的规矩，螺妖一脉的规矩。

垫后？呵呵，确实是垫后，那是你们深海孽妖一族的强者先死，然后我们再死，这也算是垫后了吧，也不算是诓你们深海孽妖一族了。