    ;

    长孙回到宫里依然怒气难消，李二见到只是摇头笑笑就转过身去和端着小盘子的兰陵说话：“兰陵，这是你做的乳酪？”

    “是的父皇，这是孩儿新做好的，请父皇尝尝。”兰陵踮着脚尖想把盘子举高一点，好让父亲方便拿到。

    李二犹豫了一下，但是看到兰陵渴盼的样子，就从盘子里拿了一颗最小的，放进嘴里含着，翻了几下嘴，惊奇的对长孙说：“皇后，你来试试，兰陵这孩子做的甜食确实不错。”

    长孙抬眼看了他们父女俩，倚在软椅上说：“您是该多尝尝，妾身已经吃过了，几十桶牛奶就做出来那么些东西，要是不好吃怎么行，您闺女就靠着这东西发财，妾身可是买了十贯钱的，杨妃，阴妃，她们也没有少买，青雀听说买了一百贯钱的，您问问您闺女这个月从宫里赚走了多少钱。”

    听了皇后的话，李二又从盘子里拿起一颗，仔细看看，低下身子问兰陵：“给父皇说说，你是怎么想到用这东西赚钱的？谁教给你的？”

    “那晚风雨大作，兰陵正在睡觉，梦见有一个白胡子老头在一个炉子上做这东西，我就站在旁边看，那个老头做好以后就对我说：”学会了么？如果学会了就自己去做，孙神仙都说这是好东西，会发财哦，然后女儿就醒了。“

    这个瞎话编的好，李二总觉得这话比较耳熟，长孙接着说：“不管谁问。都是这几句，也不知那个白胡子老头是怎么潜进宫里给兰陵托梦的。妾身问了好几次，就是不说，问急了还会哭，妾身只好认了。“

    “皇后，你不觉得孙神仙都说好，这句话听着很耳熟吗？朕记得有个奸商向朕推销蝗虫粉的时候是这句话，买海带的时候也是这么说，现在一脉相承。轮到这小小的甜食了。对了，你今日去云家有什么收获？“

    “有时候真恨不得把他的脑袋劈开看看里面到底长了些什么，收获了两首诗，还被颜之推老先生说教了一番。“

    李二嚼着奶糖，把兰陵抱起来放在自己腿上对长孙说：“把那两首诗念给朕听听，不要说过程就好。”

    “一首是《古原草》，颜之推说这首诗尤胜《凉州词》。只有四句，好像不太完整，不过就这四句，已是很难得了，您听好了，离离原上草。一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生，寥寥二十个字说尽盛衰荣华，文字洗练到了极致。”

    李二点点头又吃了一颗奶糖对长孙说：“确实是好诗。意境，寓意风格都是上上之选。文字没有多华美，却是质朴里见高明，另一首是什么？”

    “另一首算不得好诗，但是论机变，绝对是首屈一指的，妾身担心他再拿自己师父的诗词糊弄，就让他照着桌子上的油漆画赋诗一首，谁料想，他念出来了，出乎预料的好。”

    “哈哈，皇后，你也太狡黠了些，不过朕很想听听这小子是怎么做的这首诗，快快念来，朕等不及了。”

    “远看山有色，近听水无声，春去花还在，人来鸟不惊。陛下以为如何？“

    “没话说了，真是没话说了，算了，朕不在这上面费脑经，只是这小子毁了朕作诗的心境，让朕有些不甘，还是多想想重阳节大朝会的事情为好。“

    “那可不行，您还是先解决宫里没有牛乳喝的问题吧，兰陵牵走了十一头产奶的牛，宫里还没人能问，您当年说过，能喝多少就喝多少，牛乳可不是禁品，所以现在兰陵派宫女每天都要把十一头奶牛的牛乳都给挤光，用大桶带回她的地方，支了一个大锅做甜食发卖，您也该管管了。“

    李二挠挠头，自己闺女现在喜欢厨艺也是好事一件，明知那个白胡子老头就是云烨扮的，无奈兰陵死不松口，自己也无可奈何，小孩子就这么点坚持，需要鼓励。

    “兰陵啊，君子守信原是美德，可是你为了自己赚钱，就让宫里其他人没了牛乳喝，你认为这符不符合先生的教诲？“

    兰陵听到父亲似乎要收走自己的奶牛，顿时就泪如雨下，一个月的时间自己就已经装满了三个钱箱子，还给宫女们发了工钱，现在自己在宫里非常的受欢迎，走到哪里都有宫女太监来巴结，都指望调到兰陵公主的曦雨宫当差，不但活计轻松，还能有一笔额外的收入，这在其他地方当差是没法比的。

    兰陵的法宝就是眼泪多，也不知小小的人，哪来那么些泪水，弄得李二手足无措，拍着兰陵的后背说：“没关系，兰陵喜欢奶牛那皇宫里就多养些，再进上十几头就是，我女儿高兴就好。”

    长孙给这父女俩送上一个大大的白眼，对于李二无原则的宠溺很不以为然，但是看到李二抱着兰陵在哄，也就不再说什么了。

    “父皇，十一头奶牛不够，孩儿现在欠了好多的奶糖，太子哥哥家的，四哥家的，五哥家的，还有河间王叔家的，总之欠了很多奶糖，那十一头牛拼命挤奶都不够用，还有宫里的糖霜也不够多了，那种褐色的海带也没多少了，父皇，我娘走得早，您要帮帮我。”

    李二听到这些头都大了，回头看看长孙希望她能给自己解围，谁知道长孙低着头喝茶，不理会他们父女，对于做生意，他实在是一窍不通。

    “父皇，白胡子神仙说了，我先把奶糖卖给所有皇族，这一点对孩儿来说并不难做到，长辈们都喜欢吃我做的奶糖，下一步就是卖给勋贵，最后是在集市上卖，等大唐各地都有奶糖卖的时候，孩儿就是一个大大的小富婆，父皇，孩儿要做富婆，最大的富婆。”

    李二瞠目结舌，长孙大惊失色，兰陵的理想果然是宏伟的，如果她真的能把奶糖卖遍大唐，这笔收入，就连皇帝都不能小视，只是兰陵这是在做无本买卖，生意越大，皇家就亏得越狠。

    “兰陵，你告诉父皇，你现在有多少钱？”

    兰陵高兴地从脖子上解下三把大大的钥匙给父亲看：“这是孩儿钱箱子的钥匙，已经有三个了，我要攒够一百个！“

    李二眼中光芒闪烁了一下，拍着兰陵的头说：“喜欢奶牛就去牵，没有糖霜就让内务府进，海带云家多得是，再买些回来就好，现在去玩吧，父皇要批阅奏章了。“

    乖巧的兰陵见得到了父亲的支持，高兴地就回自己的曦雨宫，准备带着宫女去吧御膳房后面的奶牛全部牵回来挤奶。

    长孙等兰陵走远了才问：“二郎这是何故？为何如此纵容兰陵？这样做，对其他的公主来说就很不公平，不患寡而患不均的道理您是明白的啊。“

    “皇后，朕就是想看看兰陵到底能走到哪一步而已，会不会给将来的子孙闯出一条不一样的路来，封地，封国，这样下去不是个办法，前汉就是例子，到时候随着子孙繁衍，皇室会越来越多，全部寄生在百姓身上可不行，这个矛盾迟早会爆发出来，兰陵能够自食其力，给自己闯一条富庶的路，我们就该大力支持，无论现在给她怎样的支持，都不会有她的封地造成的影响大。“

    长孙点点头又问：“兰陵这是有云烨帮她，给她开辟了一条财源，所以才有她现在的规模，其他孩子没有这种便利岂不是会吃亏？”

    李二的眼中寒光闪烁攥着袖子说：“皇后还没有看出来么？云烨这是在通过兰陵在给朕上奏折，希望朕停止无休止的封地，通过其他方法给自己的孩子一点补偿，而不是通过单纯的领地封赏。

    青雀前些时间已经明确的告诉朕，他没有精力，没有时间管理封地，如果能行，想请我逐步收回那些封地，只要每年把封地的收益给他就好，他说如果不是做学问太费钱的话，他连收益都不想要。这样的要求可谓开天辟地，其他王朝封王唯恐自己的封国不够大，只有我大唐的亲王，对封地毫不在意，恪儿现在对封地也不是很关心，一心一意的打理内务府，似乎沉迷其中，对于货币之道也越发的成熟。这样看来，朕走过的老路，承乾他们不会再走了，这让朕觉得何其幸也。“

    长孙不说话，要是没有封国，自己的孩子们好说，可是其他皇族，就会闹翻天，丈夫这是在做梦，在做一个最甜美的美梦，他日思夜想的就是不让自己的孩子重蹈自己的覆辙，现在虽说只是从乌云缝隙里钻出了一丝亮光，天空还是一片漆黑，他就忍不住去朝最美好的境界幻想。

    出了一会神的李二奸诈的对长孙说：‘只要堤坝上有蚁穴，迟早都会崩溃，你放心，朕不会现在就实行，青雀的封地也不会收回，既然朕有了办法，总会一点点的把梦想变成现实，当年我不是告诉你你会成为世上最尊贵的女人么？如今还不是达到了目的。“

    ps：感谢朋友们，感谢盟主的打赏，感谢兄弟们的帮助，谢谢谢谢