    持剑书生道：“这么说，你挺厉害的嘛，其它超脱者都没有追踪到本尊，只有你能追踪得到。比起其它超脱者来，厉害了好大一截。真不像是一位新晋超脱境的后辈，了得！”

    持剑书生竖起了大拇指，一脸敬佩的样子，看起来很真诚。

    非常之真诚地拍马屁的样子。

    展飞哈哈一笑：“谬赞，谬赞。不过呢……本尊有悄悄留下一些化身，随时可以通知其它超脱者，祂们很快也会赶到。”

    持剑书生的脸色，一下子变得相当之精彩。

    就如同普通人不小心吞吃掉一只恶心的苍蝇似的。

    “老奸巨猾！！”

    祂咬牙切齿，恨恨地盯着展飞。

    展飞也是表面笑眯眯，心里MMP：“这货贼滑！”

    持剑书生看起来像是在夸奖展飞，听起来非常之惊叹。

    实际上，不过是想要试探一下，展飞是否单独一人前来罢了。如果是，就好对付了。

    但如果其它超脱者也能找到这里，可就麻烦了。

    只是，没想到，展飞比预想中更奸猾一些，居然说有化身在别处，随时可以将其它超脱者拉过来？

    对此，持剑书生是不大相信的。

    祂的下落，就代表着一件“凭证”的下落，展飞会轻易告知别人？

    当然，如果祂转身调头就逃走，那可以肯定，展飞追不到就一定会叫其它超脱者前来。

    如果与展飞大打出手，万一展飞赢不了，说不定也会叫其它超脱者前来。

    还有可能……展飞根本没有化身藏在别处，只是乱说，想不让持剑书生开溜那么快罢了。

    这书生沉吟了一下，暗暗思忖自己的传送路线，应该是没毛病的。随机传送，就算是祂自己都无法追踪得到路线。而传送过来以后就又飞行穿梭了一段距离。

    可以说，展飞来到这里，让祂相当之意外。

    如果只是巧合，那也太巧了。

    如果不是巧合，那展飞凭什么手段，能找到祂的下落？

    对此，祂相当之好奇，没弄清楚之前，心中不安。

    “这么说来，你到此，就是为了拦截本尊，准备就要出手强夺那东西了？”持剑书生脸色一沉。

    展飞笑了笑，道：“不急，比起你手中的凭证，本尊对某些事更在意。能不能请教一两个问题？”

    “什么问题？”

    “这么久，还不清楚阁下如何称呼。”

    “书生，秀才，大学士，随便一个都可以。”持剑书生道。

    展飞郁闷了一下，又道：“既然你拿到了凭证，为何还会呆在这里？不急着离开吗？”

    持剑书生呵呵一笑：“你的真正问题是这个吧？”

    展飞笑而不语。

    “来个公平交易吧，本尊知道你对这个问题很在意。那么，本尊回答你，你也要回答本尊一个问题，如何？”

    “嗯，可以……只要不涉及本尊的力量根基及重大私人隐私。”

    “随便立个誓言吧。”那持剑书生道。

    “我们之间的信任度，已经差到这种程度了吗？”

    “我们之间，有信任吗？如果有，请你先回答本尊的问题，本尊再回答你，可好。”

    “呵，本尊的人品向来是极好的。”展飞道：“可是，你瞒天过海，欺骗了诸多超脱者，弄走凭证，你人品却是差的。本尊可信，你却不可信。”

    “别废话了，要不要立誓交换问题答案？”那书生问。

    “可以。”展飞也无所谓。

    简单一点的誓言，约束不强的，随便发几个都没毛病。

    而且，展飞想知道的答案，其它超脱者之处应该也能问出来，起码有一些线索。所以这书生违誓的可能性不高。

    “好了，本尊先告诉你答案吧……为何不急着离开。”

    “为什么？”展飞问。

    持剑书生道：“谁跟你说，凭证只有一份的？”

    展飞吃惊道：“不是说，只有一个资格可以离开吗？等等，难道这次，可以有好几个人有资格离开？你想将所有凭证夺走，不给其它人离去？但这样不合理啊。只要自己能顺利离开，其它人如何，已经是次要问题了……”

    持剑书生道：“你再仔细想想。”

    展飞沉吟两秒，脸色一变，微微叹了一口气。

    有一个可能性，他早就猜到了，可是，不大愿意想象，真实情况会是如此。

    此时，不禁问出来：“难不成……必须要有几个凭证才可以离开？”

    “没错。”持剑书生点头。

    展飞道：“本尊从没听说过，离开还需要好几个凭证才行。”

    “现在听说了。”

    “凡人进出城池，通行证都只要一个，没有一下子拿几个通行证的情况。”

    “这跟凡人不同。”

    “除非掌控进出通道的，不属于一方势力，不属于某个意志，而是多方势力多个意志控制着，否则，没理由需要多个凭证。”展飞道。

    书生沉吟两秒，道：“罢了，直接告诉你答案吧，就如同生孩子……一个生命体孵育后代，谁说只需要一条基因链就足够的？”

    “基因链？！！”

    展飞很是惊怵。

    “类似……”持剑书生道。

    “所以，这相当于是碎片……必须要有多个碎片拼凑起来，才算是完整的凭证？”

    “差不多。”

    “…………总算明白了。”

    凭证不完整，持剑书生想离开，也离开不了。

    “那么，本尊的回答，算是完满。那么，你的答案呢？”

    “你想问什么问题？”

    “你是如何追踪上本尊的？”

    “如果说，只是巧合，你信吗？”

    “呵，巧合？可笑。”

    “正常情况下，当然不会有巧合。但是，如果冥冥之中，存在着某种意志，或存在着某种凌驾于其它法则与大道之上的特殊规则，不想看到有什么超脱者能轻易离开。那么……会不会引导，其它超脱者，去阻止祂呢？”展飞道。

    持剑书生沉吟两秒，微微一叹：“本尊明白了……这话有道理。”

    稍稍一顿，又道：“真的只巧合？”

    展飞道：“如果是你，你有把握追踪一个这么随机传送又迅速抹消痕迹的超脱者？”

    持剑书生想了想的，遥摇头。

    “本尊新晋超脱境，战力比其它新晋者强大一些就罢了，凭什么追踪能力连老牌超脱者都压过去？不合理吧？”

    “也对……所以，你真的只是巧合来此。那，可有化身在别处，与其它超脱者联系？”

    “你猜？”

    “呵呵……”持剑书生脸色转冷。

    “好了，刚才的问题交流完毕了，接下来，你是交出这凭证，还是让本尊亲自抢过来呢？”展飞道。

    “你要强抢这凭证？”持剑书生道。

    “没错。”

    “你是想试试，本尊手中之剑利不利？”

    “前辈，其实，你将这东西交给本尊，对你来说也是有好处的。”

    “呵呵……”持剑书生脸上露出讥讽的笑容。展飞将祂当傻瓜呢？

    “本尊说的是真的……你之前也提到了，凭证并不完整，还需要收集其它凭证碎片，才能拼凑完整。但是，你之前得罪的超脱者可不少，谁都知道你厉害，手中已有一份凭证碎片，那下一次，再遇到其它凭证碎片，其它超脱者，会不会先联手对付你？”展飞道。

    持剑书生道：“第一，下回遇上其它凭证碎片，未必会有其它超脱者，也许只是本尊发现而其它人未发现呢？只要速度快，就能拿到手。”

    展飞道：“冥冥之中，某个意志已经盯上你了，你认为，你还有单独发现凭证碎片的机会？”

    持剑书生道：“第二，纵然其它超脱者会敌视本尊，那又如何？那是本尊之事，本尊应付。难不成，将凭证碎片给了你，其它超脱者就不会对付本尊？”

    展飞道：“本尊之前没有在诸超脱者面前抢到凭证碎片的能力，下回遇到其它凭证碎片，不会直接就遇到排斥及联手打压。算起来，本尊收集到其它碎片的机率，比你更大。你将这碎片给本尊，就是提升本尊脱离这个某某体内世界的机会。

    “一旦可脱离，就可以拉着你一起，或事后扶持。而且你还可以在将凭证碎片给本尊之后，遇到其它超脱者时，说此事。旁人知道你手中没有凭证碎片，对你的忌惮就没有那么强了。”

    持剑书生摇摇头：“真让本尊失望啊，还以为你会有什么样的高明骗术，居然只拿得出这种糊弄不了人的谎言。

    “本尊就算将凭证碎片给你，以后一样会被其它超脱者敌视。而且，你之前夺了某个面具，还有特殊的隐形潜藏能力，会让不少超脱者忌惮。

    “能潜藏的超脱者很多，但高明到你这种程度的，却是极少。再有那个古怪面具的辅助，你对超脱者们的威胁极大……不是说可以击败并镇压其它超脱者，而是你可以暗中夺取祂们想争夺之物。所以，你遇到的排斥与忌惮，绝不比本尊少。

    “想要这碎片？来抢啊。”

    展飞盯着持剑书生，持剑书生也是盯着他，敌意甚重。

    “本不想与你为敌，而且，强抢别人的东西，与我的个人观念及行事习惯不符合。

    “但是，为了争夺那一个机会，为了脱出樊笼，不得不争，不得不抢。

    “而且，此物本来也不是属于你的，你不过是刚谋夺过来，本尊就算抢了，也不过是黑吃黑。”

    展飞话声未落，持剑书生道：“想动手就动手，别找借口。”

    “本尊是让自己心安，气势更足而已。意志更凝炼。”

    瞬间，两人身上的超脱之力爆发出来。

    书生手中之剑一划，撕裂虚空，展飞同样也是一剑刺去。

    又剑交织，而后狂暴的超脱之力朝四方绽裂，撕碎虚空，也将持剑书生的躯体撕成无数碎片。

    变成了一个个字符飘荡开，那书生虚影，则如同一幅画卷，变成二维，在虚空之中扭曲。

    “可恶，又玩这一招？！！”

    展飞心中暗惊。

    根本不清楚，那个持剑书生，之前怎么玩金蝉脱壳这一手的。

    展飞居然一直不清楚祂什么时侯开溜。什么时侯创造了一个幻像将他都骗过。

    “厉害啊……书生都这么狡猾牛笔的吗？”

    展飞微微一叹，眉头微蹙。

    如果那书生再来个随机传送，恐怕不好找。

    那凭证如果只是一份份碎片，需要拼凑起来才可以使用，那么，缺失一份碎片，能不能拼凑起来？

    展飞不清楚。

    按理来说，正常的拼图，缺了一块碎片，就不行了。

    但如果将这凭证当作是某种DNA，一个神龙上面只掉下条DNA链，需要多条基因链拼凑起来才是一个完整的传承基因。那么，也许会有复数的相同的基因链呢？

    持剑书生手中的凭证碎片，别处未必不会掉落重复的。

    但是，不敢把希望都寄托在此。

    而就在展飞准备转身离开的时侯，体内世界封禁着的如月，突然出声提醒：“祂没离开。”

    展飞心头狂跳。

    超脱者，心脏不跳动也没事，但心跳加快，超脱之力与超脱意志就更活跃。超脱之力是元极之力，与超脱意志加持，自然是更强的。心跳加速情绪改变会让两者融合更紧密。

    “可恨，下回再让我遇到，休想逃掉！”

    展飞装出一副懊恼可惜的样子，一剑恨恨斩向虚空。

    刹那间，虚空扭曲，发出当的一声巨响。

    却是那书生暴露了，一剑急急交击，挡住展飞的攻击。

    祂都没料到，展飞竟然发现祂了。

    祂全然无备，也不可能凝聚大量的超脱之力准备动手，免得会有异常波动或引起展飞的警觉。就如之前展飞隐形在某个空间中的时侯也是一样，自身的力量是收敛的。

    所以，展飞的突然袭击，让祂稍稍吃了一点小亏。

    而后，还不及防备，展飞的剑影就化作无数剑芒极速刺落。

    持剑书生一边倒退一边划动剑光，形成一个个文字一篇篇玄文，这些文章与字符旋转着，如同一条条螺旋带，产生一种卸力化力的作用。

    但展飞的超脱之力陡然燃烧起来，那些文字也跟着燃烧。火属性的超脱之力，能“点燃”部份被它克制的超脱之力。不被火属性克制的，不会被点燃。

    被点燃的超脱之力，不像普通物质与力量那样会消失或转化为其它物质，但燃烧的超脱之力却会变得松垮，特性临时变化。

    比如，这些疑似金属性与文字属性的东西，变成类似于风属性的力量，持剑书生不好控制。而且这些力量会像风一样化散。

    如果是风属性超脱者，可以凝成超脱之力风屏，会有其它种种应对手段，这书生超脱者却不行。这不是祂擅长的手段。

    展飞的长剑就如同破入松垮沙子之中的锋利铁条一般，噗的刺入了持剑书生的体内，只轻轻一搅，就炸开大片血雾，持剑书生受创倒退。