    “杀！！！”

    赵无极怒吼，他一跃而起，就从马背上跳了起来，身在半空中，犹如一只巨大的雄鹰，扑杀向杨厉。

    “金刀斩！”

    刷！

    杨厉一刀劈了过去，内力外放, 形成了璀璨的金色刀气，犹如半月状般，横扫般斩向了赵无极。

    “你！”

    赵无极心惊，“内力外放，你竟已经达到了炼真！！！”

    嘭！

    一声巨响。

    赵无极双手犹如雄鹰利爪，明明只是下品武学‘鹰爪功’，在他的手里, 却宛如脱胎换骨了般，威力巨大。

    金刀斩被击溃。

    不过。

    赵无极也被震的后退了, 在他的手臂上，衣服尽皆被撕碎，甚至手臂都被割裂出了一道道细密的伤口。

    “没错。”

    杨厉淡淡道。

    “他……他竟已经达到了炼真？！”

    “不是说杨厉只是换血层次吗？”

    “怎么会？！”

    “情报有误！”

    另外四位换血层次的心中大惊失色。

    要知道。

    想要斩杀一位炼真层次的高手可没那么容易。

    “炼真！你竟已经是炼真！”

    赵无极有种恍惚的感觉，他赵无极修炼武学几十年，如今也才只不过是炼真层次，而杨厉才十八岁，就已经和他一样了。

    这是多么恐怖的天资。

    此子必须要死。

    藏锋武馆已经彻底和杨厉结下了死仇，无法化解，所以，必须把杨厉杀了，否则的话，等杨厉成长起来，踏入了‘凝意’层次，这对藏锋武馆来说，可就是一个无比巨大的麻烦。

    必须杀了他！

    “所有人全力出手。”

    赵无极大声的喝道：“不要抱有任何的侥幸，杨厉已经是炼真层次, 你们立刻组成合击之阵，由我来主攻，今天绝对不能放跑杨厉。”

    “是！”

    “明白。”

    “副馆主放心。”

    “……”

    另外四人齐声喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    刷！刷！刷！

    四道身影。

    从四个不同的方位围攻向杨厉，他们的速度不慢，每一位都已经彻底完成了换血，各种掌握了多种武学，实力极强。

    只见。

    他们的手里都拿着相似的黑色长枪，使用的都是非常精妙的枪法，并且他们还组成了合击枪阵，枪影密密麻麻，封锁四周。

    “四象合枪阵！”

    他们齐声喝道。

    当当当！！！

    杨厉舞出了一道道的刀影，形成了防御，密不透风，挡下了所有的枪影，四象合枪阵根本近不了杨厉的身。

    “赤阳掌！”

    赵无极的脸色凝重，杨厉的实力确实超乎了他的预料，他杀入进了枪阵当中，抓住了机会，“死！”

    轰！

    赵无极双掌落下，双掌犹如烈焰燃烧，在顷刻间，就形成了一个巨大的烈焰掌印，从天而降，轰杀向了杨厉。

    “金身护体，金刚不坏。”

    轰！

    杨厉全身一震，两种武学奥义爆发，内力流转全身上下，彻底变成了纯金色，肌肉发达，变成了两米五的身高。

    有着一股凶悍的气息扑面而来。

    “烈阳斩！”

    嘭！

    杨厉一刀劈了出去，刀光犹如金色的火焰燃烧，将赵无极的烈焰掌印劈成了两半，在半空中爆炸。

    同时。

    杨厉也被震的后退。

    “杀！”

    “风神枪！”

    四名换血齐声大喝，他们趁此机会，联手进攻，力量借着‘四象合枪阵’攻杀而至，形成了巨大的枪影，包裹着无形的飓风。

    快如闪电。

    当！

    杨厉举刀格挡，刀身挡住了枪尖，内力爆发，抵消了这一枪所蕴含的恐怖力道与雄厚血气。

    “赤阳劲！”

    嗡！

    赵无极再次攻杀而至，杀到了杨厉的身前，双拳紧握，包裹着无比纯厚的赤阳内力，轰响了杨厉的头颅。

    “金阳劲。”

    嘭！

    杨厉抬头，左手握拳，调动体内的力量，爆发了‘金阳心法’的奥义，螺旋状的金阳劲透体而出。

    嘭嘭嘭！！！

    接连不断的爆炸声响起。

    噗！

    极具穿透力的金阳劲透入进了赵无极的体内，震伤了赵无极的内脏，使得赵无极口中吐出了鲜血。

    不过。

    蕴含着焚烧威能的赤阳劲也落在了杨厉的身上，使得杨厉的左手被焚烧了，皮肤漆黑一片，仿佛变成了焦炭。

    阵阵剧痛涌上脑海。

    “金阳劲。”

    赵无极抬头，目光震撼，“你……你练的是萧家的‘金阳心法’，怎么可能？你才跟萧家订亲几天？萧世玉竟然就把金阳心法给了你，你甚至还把金阳心法练到了‘宗师级’？”

    震撼。

    无比的震撼。

    甚至。

    赵无极感觉到了恐惧。

    这样的天赋。

    这样的资质。

    几天时间。

    就把一门‘武功心法’练到了宗师级。

    难以想象。

    这是何等的天赋与资质？！

    甚至。

    这真的是人类具备的天赋吗？！

    实际上。

    赵无极根本不知道，杨厉是直接就练成了。

    “火神枪！”

    咻！

    同一时间。

    四位换血层次的高手再次联手进攻，四枪合一，再次形成了另外一种变化，巨大的枪影包裹着火焰般的力量。

    “金刀斩！”

    刷！

    杨厉心念一动，全力一刀劈了出去，不过在这一刀劈出的时候，杨厉调动了那一抹无形虚幻的‘烈阳刀意’。

    斩出的刹那。

    有着一股源于心神的力量，伴随着这一刀的威能，作用在了四位换血的身上，使得他们的心神被震慑住了刹那。

    而正是这刹那时间。

    嘭！

    金刀斩落下，击碎了火神枪，爆炸开来，产生了阵阵波动，极强的余威斩在了四位换血的身上。

    噗！噗！！

    鲜血飞溅。

    “啊！！！”

    四位换血惨叫，他们的胸膛处被斩出了鲜血淋漓的伤口，口吐鲜血，四象合击阵被击溃了。

    原本。

    在四象合击阵有四种变化。

    风神枪、火神枪、雷神枪、电神枪。

    现在看来。

    他们是用不出来了。

    “副馆主大人小心。”

    其中一位换血喊道：“这个杨厉还有特殊的手段，我们刚才被一股不知名的力量震慑住了心神，产生了半秒钟的僵直，这才被杨厉打破了四象合击阵。”

    “您一定要小心啊！”

    另外几位换血喊道。

    “死！”

    杨厉速度加快，迅速的接近，目光冷冽，右手提起了赤炼刀，挥砍了过去，便要斩杀第二位换血。

    “休想！”

    轰！

    赵无极及时赶来，从身后袭杀而至，他的双手戴着一双特殊的手套，通体赤红色，不知道用什么材料制作而成。

    这双手套可不是一般的武器，而是一件‘上品符器’，比起杨厉的赤炼刀的品级还要高，威力还要强。

    现在。

    赵无极咬破舌尖，吐出了一口舌尖血，淋在了赤红色手套上面，进一步激发了这件‘上品符器：赤血手’的威能。

