    盛若庭张口含住了江森递过来的勺子，两人似乎是故意气他的。

    “你这么生气干什么？是因为你单身，见不得别人谈恋爱吗？”

    盛若庭似乎恍然大悟：“你们伏虎小份队好像全员单身狗啊，你们好惨哦。”

    顾越修猛然起身，带上外套走了。

    他走了，其余队员也赶紧跟上。

    临走时候还不忘看一眼盛若庭。

    猛人！

    竟然把顾越修给气走了！

    牛逼！

    看着伏虎小队的人走了，江拾肆才捏着耳朵过来了。

    “七嫂你得罪了伏虎小队的人，他们不会放过你的。”

    盛若庭觉得这鱼头海带汤不错，连吃了两碗。

    “我故意的。”

    江拾肆：“啊？你是有多想不开啊？你招惹他们干什么啊？”

    盛若庭：“没什么，我就是证明我牛x。”

    江拾肆给她竖起了大拇指：“你牛x！你最牛X!”

    江森没说话，喂了一大勺子饭给盛若庭。

    她避开了那勺子：“我吃不下了。”

    江森：“再吃一口。”

    盛若庭：“不吃了。”

    江森把那口饭吃了，尽管那是盛若庭刚刚用过的勺子。

    “噫，恶心！!”

    众人一哄而散。

    一边的白臻臻气得差点冲上去，孟香香冷声叫住了她。

    “好了，暂时让那个人嘚瑟一会儿，别忘了下午我们还有接待外宾的任务。”

    对了，白臻臻这才清醒了。

    下午，有外宾来学校参观，学校要出几个最优秀的学生去做接待。

    而白臻臻和孟香香，都是学校钦点要去接待外宾的优秀学生。

    思及此，白臻臻才按捺下了心头的不快。

    那一边，吃完饭的盛若庭还了餐盘，看了看腕表，十二点半，还有两小时的午休时间。

    拽过江拾肆，她问：“一般伏虎小队这个时候都在哪儿？我要去找他们的麻烦。”

    江拾肆吓得魂飞魄散：“他、他们一般吃完了饭会去篮球场打球——”

    刚说完，就看见盛若庭把江森带来的干净衣服给拎上了。

    “走吧，带我去篮球场。”

    江拾肆简直不敢相信自己的耳朵。

    “你确定？”

    而江森已经和盛若庭一起走了。

    宫殿冒头，满脸惊恐。

    “你七嫂这是怎么了？怎么一直追着伏虎队咬？嫌命长吗？”

    江拾肆摇头，一脸茫然。

    “我也不知道啊！”

    学校更衣室，盛若庭拎着衣服进去了。

    “你为什么要招惹伏虎队？”

    江森在外面等她，一边问。

    更衣室里的盛若庭把那一身校裙换了下来，穿上了江森带来的另外一套制服，一中给每个学生都发了二十套制服。

    “没什么，就想欺负一下人。”

    江森挑眉，没多过问了。

    媳妇儿想欺负人，他肯定是支持的。

    **

    宋悦休学两个月才回到学校，学习得十分用功，她不想让盛若庭失望，就算中午午休时间，也争分夺秒地在学习，想把之前落下的功课赶上。

    此时，学生们也吃完了午饭，三三两两地回来了，正凑在一起讨论八卦。

    “今天你们去一食堂了吗？那个盛若庭想泡顾越修，没想到被江森抓包了。”

    “啊？不是吧？那好糗啊！”

    “顾越修虽然是顾家二少爷，但他是伏虎队的人啊，谁敢泡他啊！”

    “听说江森来了一会儿就走了，盛若庭要去篮球馆看顾越修打球。”

    “她脸皮可真厚，顾越修才看不上她呢。”

    “走，我们看看去，听说她一来就把孔娉婷的校花名头给抢了，我倒要看看，她到底有多漂亮。”

    一群学生往室内篮球馆去了。

    宋悦咬了咬笔头，也跟着去了。

    一中作为一个贵族中学，校内的设施特别齐全，室内的篮球场、羽毛球馆等都有，甚至还有游泳池和室内潜水馆。

    每天中午，室内篮球馆都会有一群生龙活虎的学生在挥洒青春。

    今天，郑飞扬穿着球衣一出现，就被一群女生的尖叫声给包围了。

    虽然，他欺骗宋悦感情的事情，在论坛上传得沸沸扬扬，但因为盛若庭才是现在一中的顶流，所以郑飞扬的事情反而知道的人少。

    许多人就算知道，也不会在意，郑飞扬依旧有许多粉丝。

    作为学校篮球队的队长，他还是校草榜单上前十的风云人物，每一个帅气的投篮，都会引来一阵女生们的尖叫。

    宋悦探头探脑地出现在了体育馆里，首先就看见了被女生们包围着的郑飞扬。

    她一怔，脑子里都是些不太愉快的回忆。

    她以前也是那群女生之中的一个，每天只要郑飞扬来这里打球，她就一定会拿着水过来看他打球。

    但郑飞扬从来不会喝她的送过去的水。

    他说他在学校里有太多女生追了，他和宋悦在一起，那些嫉妒的女生会对付她，他为了保护她，他们只能私底下偷偷来往。

    可没想到，原来他是想从她嘴巴里套到她师傅的身份，还嫌弃她身份低微配不上他。

    室内体育馆有好几个场地，人特别多，宋悦走来走去，也没找到盛若庭。

    但是郑飞扬一眼就看见她鬼鬼祟祟地在一边偷看。

    打球的郑飞扬自然是没空教训她，但围着郑飞扬的那群女生，倒是一眼就把宋悦给看到了。

    “宋悦？你还有脸来看飞扬打球？你脸皮可真厚啊！”

    宋悦咬了咬下唇，没有看到盛若庭，她也不想在这里久留了。

    可没想到，一个手臂将她给拦住了。

    “站住。”

    郑飞扬的女粉丝们一下子把宋悦给拦住了。

    “以后离飞扬远一点，他不是你能肖想的，你根本配不上他！你也不配看他打球！”领头的是郑飞扬的铁粉，是高二的学妹。

    宋悦一言不发，不想和这群人纠缠。

    可对方似乎并不想放她走。

    “还有，现在就给飞扬哥道歉，你让他在学校颜面尽失，不然，我让你好看！”

    宋悦冷哧一声。

    “明明是郑飞扬对不起我，凭什么让我给他道歉，休想！”

    那群女生恶狠狠地围住她：“那你就给我们等着！”

    她们的手段，宋悦已经领教过了。

    “怎么？又想孤立我？到处在论坛上说我坏话，给我取绰号？我告诉你们，这一切对我都没用！”

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更符，感谢笙歌あ的金币助力哦

