    有个记者是前几年火爆全国的网游骷髅人的资深玩儿家，

    最近骷髅人游戏突然下架了，

    他专门跑去开发公司打听，

    负责人告诉他，

    骷髅人这款游戏大概是过时了，

    最近玩儿家流失得非常厉害，

    以至于，流量都被其他网游共享掉，

    公司亏了一大笔钱，面临倒闭，

    不得已，只能将游戏进行下架处理，

    大概还会贱卖掉版权。

    记者之前还一直在感叹长江后浪推前浪，

    觉得是骷髅人游戏自身太老旧，赶不上时代步伐，

    现在才知道，

    居然是被人剽窃了源代码，吸走了所有流量和玩儿家，

    “太不要脸了！”实在忍不住，他喊起来：“怪不得骷髅人会下架，

    开发公司即将宣告破产，变卖版权，

    搞半天，是街头阳光剽窃了骷髅人的源代码。

    不仅如此，

    街头阳光还吸走了骷髅人的流量，

    甚至利用变异木马复制走了大量骷髅人的注册玩儿家，

    这么低级下作的流氓游戏，

    是怎么通过审核上线的？”

    “我知道我知道！

    我之前看过海外报道了，

    街头阳光，是米国一家公司开发的，

    但投资商好像是什么RSC国的皇室慕容家族。”

    “怎么又是慕容家族？

    最近好几件丑闻，

    都跟慕容家族有关吧？”

    “我去！

    街头阳光不会还想吸荷塘月色的量吧？”

    “肯定有这个预谋，

    你看它的名字，街头阳光，

    一听就是故意针对荷塘月色的嘛！”

    “天呐！

    这是不光想用荷塘月色的源代码和玩儿家，取代荷塘月色，

    还打算整垮厉氏集团，

    弄死寒爷啊！”

    “太歹毒了！

    幸亏寒爷强大，

    还有夜旅人大神这个未婚妻，

    不然，

    那6500亿，就白白被街头阳光卷走了。”

    “哪里止6500亿？

    今早都13000亿了，

    现在恐怕有20000亿了吧？”

    “这已经不是剽窃这么简单了，

    跟入室抢劫没什么两样，

    简直就是明目张胆的抢钱，

    就差杀人放火了。”

    “天啦撸，

    我记得前段时间，

    咱们还在报道陆氏和王氏跟慕容家族联手合作的新闻，

    那昨天的恶意挤兑事件，

    不会是陆氏和王氏，联手慕容家族干的吧？”

    “绝对是，

    怪不得慕容家族要找陆王两家合作，

    不联手，

    这种流氓游戏要怎么进入华国市场？”

    “我勒个去！

    陆氏和王氏是汉奸吗？”

    “抵制街头阳光！

    抵制汉奸！”有人喊起来。

    立刻有人跟着喊：

    “抵制街头阳光，

    流氓游戏滚出华国！

    敢卷走我们华国一分钱，

    就打死他们！”

    “打死陆氏、王氏，

    打死慕容氏，

    慕容家族和流氓游戏滚出华国！

    陆氏、王氏出来给厉氏集团道歉！”

    维持治安的警.察还没走呢，

    如此证据确凿，连赖都赖不掉了，

    队长赶紧问厉六爷：“厉局，

    怎么办？”

    “什么怎么办？”厉四爷脱口道：“直接把慕容家主和陆家主、王家主抓起来！”

    “慕容家主暂时不能抓吧？”厉老大插嘴：“涉及国际纠纷。”

    “屁的国际纠纷，”厉三爷接口：“在我们华国土地上犯法，

    就得遵照执行我们华国的法律，

    难道他慕容氏杀人放火，

    我们还要敲锣打鼓送他们出境？”

    厉六爷有点发愁，下意识去找寒爷，

    没看到人影，

    才想起寒爷刚才上楼去了，

    慕容家主牵扯到黑盾计划，

    他又不能将黑盾计划告诉哥哥们，

    迟疑片刻，

    厉六爷果断道：“既然证据确凿，

    街头阳光确实违反了网络游戏管理暂行办法，

    那就按照法律规定执行。

    不过，

    慕容家主毕竟是受邀来参加多国联合商会的贵客，

    陆氏和王氏又是华国龙头企业，

    不要实施抓捕了，

    请他们去警.局配合调查吧！

    你们的态度尽量温和一点。”

    刚说完，

    警队队长就接了个电话，

    挂断电话后，

    他表情奇怪地看着厉六爷道：“厉局，

    王家主打了110报警，

    现在人就在我们局里，

    他说，

    他要举报RSC国的慕容家主诈骗，

    并提供了王家与慕容家族合作开发大型网游街头阳光的所有书面材料。”

    “啊？”厉六爷惊得瞠目结舌，

    过了十几秒钟，

    他才砸吧着嘴道：“真是只老狐狸！

    行吧！

    那就让他做污点证人。”

    “好嘞！”队长最喜欢办这种跨国诈骗案了，

    可以把外来诈骗的和尚逼得原形毕露，

    充分展现华国泱泱大国的威力。

    警.察们刚一走，

    就有记者“天呐天呐”地大喊大叫起来，

    厉六爷等人又循声望去，

    只见，

    电子大屏上出现了三个分镜，

    第一个分镜，

    是街头阳光剽窃其他网游的证据，

    以及，

    一长溜被剽窃的受害网游名单。

    第二个分镜，

    却是刷屏般的流水账，

    简单得连厉六爷这个压根不懂做生意的人都认能出，

    那是街头阳光的数据和资金反向回流，

    街头阳光这段时间，从华国各本土网游中吸走了多少玩儿家、流量和资金，

    现在便在以加倍的疯狂速度回流，

    而那些已经亮起红灯，

    即将面临破产的受害网游的实时数据，

    却在以不可思议的速度疯长，

    第三个分镜，

    却是监控录像，

    里面的人手忙脚乱、鸡飞狗跳，

    操作台上的电脑，

    全都不受他们控制地刷过一组组数据，

    有个黄毛米国人，看起来像领头的，

    正在气急败坏地跺脚、辱骂，甚至殴打属下，

    “我去！”厉六爷脱口道：“S大神这是入侵了街头阳光公司的监控内网吗？

    这不会是街头阳光程控机房的现场监控录像吧？”

    厉六爷是警.察，

    对犯罪现场有着与生俱来的敏锐，

    而像是要证实他的话，

    他才说完，

    大厅的音箱就响了，

    里面一片嘈杂的英语。

    “混账！

    到底是谁入侵的我们程控网络？

    你们这些蠢货一点儿都查不出来吗？”

    “头儿，

    所有电脑都失控了，

    我们根本……”

    “那就强制性关机，

    拔掉电源。”

    “关不掉啊！

    拔掉电源也没用，

    电脑全都自动连接到了备用电源上，

    除非掐断整栋楼的电源。”

    “那就掐断！”

    “可是……”

    他还没“可是”出来，

    有人已喊起来：“头儿，不好了！

    我们街头阳光自身的投入资金和流量，

    正在反向输入那些华国网游，

    公司财务账户上的钱，

    已经……已经告罄，

    现在还连接上了咱们的银行贷款账户，

    银行已经向我们发出催款警告书，

    公司……公司马上要破产了！”

    黄毛还没从震惊中反应过来，

    又有人指着墙上的电视机喊起来：“头儿头儿，

    你快看！”

    黄毛转身，立刻惊呆，

    因为，

    电视机上突然出现的，

    正好是他自己的脸，

    那上面播放的，

    居然是他们这间机房目前的实时监控。

    “关掉！”黄毛暴怒：“立刻关掉整栋大楼电源，

    然后给慕容家主打电话，

    给RSC国国王打电话，

    我要和他们解约，

    要将他们RSC国告上国际法庭。”

    吼叫间，

    他随手操起身旁的钢椅，用力往电视机上砸去。

    只是，

    钢椅还没从手里飞出，

    电视机上的画面就变了，

    一只叼着烟斗穿着华国警服，头顶华国国徽的鬼獒，出现在屏幕上，

    它先吸了口烟，

    然后眯起眼睛，极轻蔑地吐出嘴里的白烟，

    缓缓冲黄毛比了根中指，

    画面就此定格住，

    而，一行血红的大字，

    一个接着一个从烟斗里蹦出来：“哈喽！

    就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    厉氏集团一楼大厅，

    在沉寂了足足一分钟之后，

    突然沸腾了，

    “哈哈哈！

    我S大神太皮了，

    这下子可把米国佬气死了。”

    “哈哈哈！

    我还是第一次看见这么牛逼的骚操作，

    叫你们不道德，

    叫你们用最下作的流氓手段，贱兮兮地抢我们华国的钱，

    你们只敢背地里暗箱操作，

    我们S大神可是明目张胆，当着全世界的面儿阳谋，

    现在知道打脸多疼了吧？”

    “S大神就是S大神，

    居然能入侵到别人内网去，

    让这些流氓现场观看自己的狼狈相，

    太过瘾了，太爽了！”

    “这头藏獒是S大神的坐骑吗？

    太骚了！

    S大神，

    我爱死你了！”

    “S大神，

    我要给您生猴子！”

    “生猴子加一！”

    六位哥哥从震耳欲聋的“S大神，我爱你”和“S大神，我要给你生猴子”喊叫声清醒过来，

    你看看我，我看看你，

    实在没绷住，

    一起笑了。

    厉三爷、厉四爷和厉六爷笑得最夸张，

    捂着肚子笑得腰都直不起来，

    “艾玛艾玛！”厉六爷笑道：“不愧是咱家宝贝，

    这骚操作，

    牛逼了！”

    “太皮了！”厉三爷眼泪都笑出来了：“咱家宝贝真的太皮了，

    我要把鬼獒叼烟斗、比中指的照片洗出来，

    拿回家给老七的獒獒看。”

    厉四爷笑趴在老大厉勋爵肩上：“獒獒会咬死你哒！

    不过你还别说，

    咱宝贝的审美不错，

    獒獒这么COS一下，

    还挺像黑猫警长的。”

    厉勋爵比较谨慎，

    笑过之后，问：“老六，

    宝贝这样操作，

    算不算违反国际公约？”

    “对！我也担心这个。”厉五爷边笑边皱眉：“不会犯法吧？

    资金回流就算了，

    毕竟是街头阳光公司，用不正当手段先从华国本土网游这里偷钱，

    现在也算物归原主。

    可是超出部分，尤其是银行贷款那部分，

    可不是小数目，

    将来会不会引起国际纷争？”

    “不怕！”厉六爷边笑边道：“这件事情，

    慕容家族和街头阳光公司已经涉及跨国犯罪，

    毕竟这是全球范围的现场直播，

    RSC和米国的脸，都被丢尽了。

    一般国际上解决这种问题，都会选择赔偿，

    超出那部分，可能当赔偿款都不够。

    米国和RSC国现在理亏，

    估计为了消除国际负面影响，

    会立刻宣告街头阳光公司破产，

    哪儿还有脸再来追究超出的资金？

    就算追究，

    咱们华国还有外交部和商会呢！

    就商会那个极其难缠的极品会长，

    都能利用这件事，

    让米国和RSC国经济倒退十年。

    哈！咱宝贝可真是个法律通，

    应该将这些全部研究透了，

    所以才敢光明正大地阳谋。”

    厉二爷从头到尾没说话，

    只是稍微背转过身，

    掏出手机，

    发出去一条短信：“我是会长，

    让秘书长草拟一份控诉书，

    提交国际商会，

    我们华国商会，

    准备就街头阳光非法侵占、套现华国资金，

    跟米国和RSC国商界，

    打一场持久战。”

    ……

