    “别得意太早了！”

    九头黄金狮子听懂了白歌的意思，出离的愤怒道。

    他从来都是施虐者，是看着对手凄惨绝望死去的一方！

    “吼——”

    九头黄金狮子咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去，方圆数千里的空间都震成了柳絮般的物事。

    但是那个人族真仙却如同先天神祇一般，肉身体魄强横无比，能够搅碎空间的音波却绞不碎他的肉身。

    只见他浑身散发着淡淡的宝光，似有神环笼罩。

    远处观战的哪吒眼中闪过一丝担忧之色。

    此刻的白歌跟平日不大一样，他还是头一次见到这样的白歌。

    往日里总兵大人永远是淡然温和的模样，便是与人动手也不会露出太多的情绪波动。

    可现在他却是浑身血气蒸腾，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

    “斩——”

    白歌的头顶上方，现出一条百丈赤色蛟龙，蜿蜒盘旋散发出夺目的赤红霞光，冲了出来，斩向黄金狮子。

    这一道剑芒锐利无匹，无坚不摧，无物不破。

    百丈赤蛟刹那间冲了过去，发出阵阵龙吟蛟啸的声音，让远处的墨玄、哪吒等人元神震颤，忍不住想要跪下来臣服！

    九头黄金狮子大惊，极速躲避，化成一道金光在黑色深渊边上纵横穿梭，一会儿到东一会儿到西，像是一片炽盛的金色雷海在移动。

    金光连成一片，将混沌雾霭都染成了金色。

    赤色剑芒划过虚空，斩出一道宽约千丈，长不知多少里的空间裂痕，白茫茫的混沌雾霭从裂痕中翻涌出来。

    九头黄金狮子狼狈无比，鬓毛被截下一大片，且最边上的一颗头颅直接被剑芒轰成了齑粉。

    其断首处现出一道可怖的伤口，血液流淌，将鬃毛都染红了。

    “吼——”

    九头黄金狮子吃痛，狮吼震天，身上金光涌动，一颗全新的脑袋便又长了回来。

    “人类小子，我奎吉今日誓要斩你！”

    九头黄金狮子愤怒咆哮，在他停战的建议被白歌拒绝后，他便知道今日两方必然要打到底，要分出生死！

    当下，他再也不迟疑，果断地祭出自己暗藏的杀招。

    只见其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，颗颗剔透圆润，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与白歌的赤蛟剑撞在一起。

    “轰——”

    响声如雷，两件灵宝剧烈碰撞之下，神辉弥漫，灵力犹如惊涛骇浪一般，天空上像是出现了一颗太阳，耀眼的光芒淹没了一切，令人毛骨悚然，双股战战。

    “念珠？这是西方教惯用的灵宝法器吧！”

    白歌收回赤蛟剑，这件中品后天灵宝已经快要承受不住他的灵力，即将濒临破碎。

    不过更让他惊讶的是九头黄金狮子祭出的念珠。

    这一种类型的宝贝除了西方教弟子外，其他修士基本上不会动用。

    这让白歌很好奇。

    一个早在上古时代落幕之前便被封印的妖神，为何会有一件西方教的法宝在手？

    不仅是他，此刻在默默观看这场战斗的青要之山三位妖神也是一脸的惊愕。

    青罗妖神诧异地道：“奎吉妖神什么时候和西方教扯上了关系？看那件宝贝的气息波动，应是一件上品后天灵宝……这必然是由大能级，甚至更加恐怖的人物炼制的宝贝。”

    “看来传言说得没错。”

    泰蓬妖神叹了口气，“当初妖皇陛下要屠戮人族收集精血来提炼出圣血，用来炼制屠巫剑，那个时候就有人说陛下是西方教的蛊惑……”

    “此事与奎吉定然脱不了干系！”

    武罗妖神冷声道：“待他自东皇天出来，定要将他缉拿仔细拷问。”

    泰蓬妖神微微颔首，“嗯，到时可得提前布下阵法，这厮与西方教有关联，若是让他逃了出去，怕是不好再追捕回来。”

    “话是这么说，不过……”

    青罗妖神指了指面前的影像，极不自然地道：“好像他不一定能够活着从东皇天里出来。”

    “不会吧，加上那念珠，奎吉可是拥有了两件上品后天灵宝……”

    武罗妖神一边说着，一边望向面前的影像，随即她便秀口微张，再也合不拢了。

    黑色深渊旁边，白歌持剑在手，剑中封印的真仙境蛟龙的元神显现出来，蜿蜒盘绕在他身旁，看起来威风凛凛。

    “再来！”

    白歌开口，神情肃然无比。

    此时他就像是在向着某个目标奋勇攀登，眼神无比地慑人。

    所有人都清楚他的目标是什么，尤其是他的对手——九头黄金狮子奎吉妖神！

    “杀！”

    九头黄金狮子暴吼，这一战没有退路，只有胜出才能活下去！

    一人一兽再次搏命，白歌浑身散发宝光，一轮大日出现，悬浮在他头顶左侧，随后又有一轮明月显化，悬浮在他的头顶右侧。

    日月当空，挥洒下无边无际的太阳真火和太阴月华。

    青要之山三大妖神齐齐动容。

    太阳真火、太阴月华都不是寻常修士能够使用的，在上古时代更是妖皇和妖后的秘术！

    而今虽然太阳星、太阴星已经不再是妖族独有，但能够修成这种秘术的修士依旧是少之又少，更何况还是两种秘术同时动用。

    要知道，太阳真火和太阴月华可是两种截然相反的力量，就像太阳星和太阴星永远不在同一时间出现一样，这两种力量也是水与火一般难以相容。

    可白歌却做到了日月当空，阴阳交融的效果。

    这是三大妖神也做不到的事。

    甚至连妖皇、妖后的那些子嗣也不曾做到。

    尽管他们的身上同时流淌着太阳星、太阴星诞生的先天神祇的血脉，但他们却无法将这两种血脉相融，只能被迫选择太阳与太阴中的一种血脉。

    “他是如何做到的？”

    泰蓬盯着影像中白歌的身影，若有所思地低声呢喃。

    日为火之精，内孕太阳真火，色泽金，至阳至刚，焚烧万物；月为水之华，内孕太阴真水，色泽银，至阴至寒，冻结天地。

    白歌头顶上的“日”与“月”虽然不能和真正的太阳星、太阴星相比，但释放出的太阳真火和太阴月华在小范围内的威力却是丝毫不差。

    九头黄金狮子神色陡变，所有人都看到了他眼中流露出慌乱与畏惧，以及一丝疯狂。

