    第1874章：斗圣孙灵明

    孙灵明既然会领军在此，那也就证明秦军已经抵达渔阳了。

    想到此处，李广顿时心急如焚。

    渔阳城虽是一座坚城，但城内毕竟只有两千守军，又能挡得住秦军主力多久？

    “将军，你快看啊，前方秦军只有六千。”

    “六千？”

    李广连忙看去过去，随即眼中闪过一丝庆幸。

    人数只有六千人，这证明这伙秦军只是来阻截的，渔阳城还未被攻破，否则来的秦军可就不止这些人了。

    还有回转的余地。

    “我军虽倦，但兵力却是秦军的两倍，未必不能一战胜之。”

    想到这时，李广不由升起开战的打算，但却因秦军主将是孙灵明，心中还是有些打鼓。

    “只要不与孙灵明斗将，大军混战之际，孙灵明就是再强，又能杀得了多少人？”

    一念至此，李广心中畏惧尽去，举刀大喊：“全军进攻。”

    “杀杀杀……”

    一万两千汉军纷纷怒吼起来，但犹豫行军而疲惫的缘故，所以中气并不是那么的足。

    【叮咚，李广技能‘飞将’发动……

    飞将：但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，此技能不同人拥有效果不同。

    效果1，统率骑兵作战时，自身统率+3，武力+3，所属部队骑术上升，攻击力提升，移动速度大幅度提升

    效果2，斗将时武力+5，大幅度提高所述部队士气。】

    ‘飞将’这个技能吕布也有，不过由于吕布自身统帅较低的缘故，所以他的‘飞将’主打的是增幅统帅方面，而李广的则是主打增幅武力。

    【叮咚，李广技能‘飞将’效果1发动，统帅+3，武力+3。

    李广统帅93（+1），汉雄+3，武力102（+4），李广弓+1，汉血宝马+1，

    当前李广统帅上升至99，武力上升至107，汉军所属部队骑术上升，攻击力提升，移动速度大幅度提升。】

    李广亲自统领两千骑兵开头，而一万大军则一分为二，从左右两个方向向秦军包围过去。

    “呀喝，这李广还真敢打呀。”

    孙灵明露出诧异之色，他这边人数虽少，但却以逸待劳，怎么看也不像是会输的样子，可李广却主动向秦军发起攻势。

    这显然没你是被逼急了的节奏啊。

    “你要战，俺老孙便战。”

    孙灵明一跃站在马背上，高举金箍棒，大喝：“杀。”

    言罢直接带头发起冲锋。

    “杀……”

    六千秦军奋力时嘶吼起来，紧随孙灵明之后冲了上去，明明人数远少于汉军，但声势却比汉军还要强得多。

    【叮咚，孙灵明技能‘斗圣’发动……

    斗圣：由技能由‘棍神’融合‘斗战’进阶而来，孙灵明独有超神技。

    效果1，此技能触发后，武力+6，拥有神级兵器技能的武将武力-2，王级武力-3点，将级武力-4点，无兵器技的武将-5。

    效果2，浴血奋战，受伤后武力+4；

    效果3，遇强则强，每次发动武力+3，最多发动3次。

    效果4，美猴之王，亲自领军作战之时，统帅+3，武力+1，全军士气上升，战力上升，速度上升……】

    【叮咚，孙灵明技能‘斗圣’效果1、4接连发动，武力+6+1，统帅+3。

    孙灵明统帅80，武力109（+1），如意金箍棒+1，汗血龙驹+1。

    当前孙灵明统帅上升至83，武力上升至118，且秦军士气上升、战力上升、速度上升……】

    轰……

    在孙灵明的带领之下，六千秦军直接和汉军撞到了一起，并将汉军给撞到人仰马翻，面对倍余己的敌军竟丝毫不落下风。

    “杀……”

    孙灵明大喊起来，手中金箍棒不断舞动，每一击必将一名汉骑轰飞。

    “噗……”

    一名汉军骑兵被一棍砸中后，整个人都弓了起来，胸甲被直接砸的粉碎，连背甲都被震裂了，随后倒飞了出去撞到了后方的另一名骑兵。

    李广见孙灵明疯狂屠戮己方骑兵，一眨眼的功夫就有数十人死于他手，士兵们借畏惧其神勇而并不敢靠近，知道这么下去的话形式会对自己越来越不利，于是抄起李广弓悄悄的摸了过去。

    当靠近孙灵明两百米外时，李广不敢在继续靠近了。

    孙灵明这样的顶尖高手，气感已达到一种恐怖的程度，靠的太近的话肯定会被他发现。

    李广数目死死盯着孙灵明，左手持弓而立，右手冲箭囊中抽出三支铁箭，随即搭在李广弓之上。

    一弓三箭。

    “孙灵明，非吾暗箭伤人，怪只怪你太强了。”

    自语一句之后，李广将全身内力运至双手，在从双手灌注道铁箭之上，并开始寻找孙灵明的破绽。

    【叮咚，李广技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，当前武力上升至113。】

    “着。”

    一声低喝后，李广松开弓弦，三支铁箭化作三道流光，以迅雷不及掩耳之势，分别向着孙灵明三处要害射去。

    近了，近了，可孙灵明却丝毫未曾察觉。

    李广见此，顿时露出了得胜的笑容，可下一刻却眼睛挣得老大，一脸的难以置信之色。

    侧对李广的孙灵明，好似肩膀上有眼似的，手中钢棍及时舞动格挡之下，直接将射击心脏和咽喉的铁箭磕飞。

    转瞬之间，三箭以没其二，而最后一支铁箭，却直逼孙灵明的头颅。

    危急关头，孙灵明撇过头来，险之又险的避开一箭。

    见此一幕后，李广的脸色瞬间变得铁青，可更加令人震惊的还在后面。

    【叮咚，孙灵明技能‘齐天’效果2发动，认真对敌时武力+8，当前武力上升至126。】

    躲过第三箭的孙灵明，竟一口咬向射他脑袋的铁箭的箭身，并且还真的将箭给咬住了。

    咔嚓……

    孙灵明上下颚用力之下，竟把通体钢铁打造的铁箭咬碎，怒喝道：“哪个不长眼的暗算俺老孙。”

    孙灵明会生气，倒不是因为被暗算，而是因为他差点翻车了。

    早就听说过以口接箭这事，但他也一直没有做过，今天亲自做了一次之后，才发现并没那么容易。

    孙灵明看上去轻松，可实际上下颚却在隐隐作痛，牙齿也有些发酸，差点没被崩掉了。

    还好没翻车，否则就丢脸丢大了。孙灵明心中暗道。

