    “李国公与伏家有亲，为何外界从未提起？朕寻伏完时，他亦没与朕言说。”何氏气愤。

    老娘找你来参谋，你却打算挖墙脚，挖的还是老娘最看重的的那个。

    “伏完行事谨慎胆小，恐怕也是担心伤及太后颜面，这不正好太后宣孤入宫。”李陵摊手，表示一切顺理成章。

    伏完谨慎胆小？屁，因为跟皇室联姻，何氏对伏完也算了解。

    伏完那人平日也算文气，但被人随便一激，便是个鲁莽匹夫的性子。明明不能打，脾气还死犟，何氏可不信李陵的糊弄。

    “行，且宣伏完入宫，朕倒要跟他问个清楚。”何氏试探般对李陵道。

    “可！”李陵不虚。

    宣就宣，老子有赤帝，老子属性高，大不了兜不住的时候开‘帝势’。把你们都弄晕了，然后跟伏完‘好生商谈。’

    眼见李陵面无虚色，何氏又犹豫起来。两方‘交锋’看的一边几女目瞪口呆，伏寿此时满脸慌张无措。

    刘辩她知道，是个小哥哥。

    太史慈，听太后说是个猛将来的，万夫不当来的，敢去相国府闹事来的。

    伏寿脑海中勾画符合这几种情况之人的形象，一个满脸胡须，膘满雄壮的身影逐渐被勾画在伏寿心中，之后，伏寿慌了。。。

    眼见伏寿眼眶含泪，唐囡、冯凝也不知道该对她说些什么。李陵倒是体量小丫头心情，眼神示意董白安慰伏寿。

    “没事的，太史慈可帅气了，就比殿下差一点。听说岛国之时曾独下一城，斩将无数，被那国家的人敬若鬼神嘞。”董白在伏寿身边小声安慰。

    伏寿眼眶泛红，看了看李陵，原本太史慈的形象上，又多了把染血大刀，头顶也打了个杀人如麻的标签。。。

    何太后不舒服了，日常白亲近董白这丫头了，怎么光说太史慈的好，不提自家辩儿。

    李陵也不舒服了，在雒阳安逸氛围下长大的丫头，你跟她说什么斩将、鬼神的。

    “诶？这么说起来，伏寿，你是不是要叫我姨娘来着？”董白非常自觉的确认自己身份。

    “哇~！”伏寿哭出声来。

    何氏翻起白眼，李陵捂脸，董白挺懂事，但一身西凉习气，跟她乖巧可爱的形象完全不符。

    伏寿大哭，但好歹还知道这里是皇宫，上面座着太后，哭声持续短暂，之后闭嘴哽咽，眼泪吧嗒吧嗒的滴落。

    董白在一旁安慰，至于厅内两个‘大人’，何氏跟李陵，彼此对视间，暂且无视了丫头，两人脑中各自算计。

    “好，伏寿与李国公有亲。唐囡、冯凝总跟东莱无甚关系吧？李国公再无义子了吧？”何氏面带嘲讽。

    何氏始终注视着李陵表情，见李陵面色一僵，心中没由来的一慌，啥状况？你还想挖墙脚？欺负人是吧？

    李陵确实没义子了，不过他很想说，没义子，不是还有他么？

    好吧，这话不能说，说了就扯淡了。他要是这么弄，说不得何氏就能掀桌子。

    “太后英明。”李陵撇嘴敷衍一句。

    李陵敷衍，反倒让何氏心中暗松一口气，她是真后悔了，后悔自己鬼迷心窍，没事召见什么李陵，似乎从先皇开始，只要见到李陵就没什么好事。

    李陵就此打住，说来唐囡、冯凝倒是有些失望，她们比伏寿懂的多，对于太后都要小心对待的李陵，她俩倒是期待李陵再有些义子什么的。

    别管她们是不是历史中的名女人，现在的她们，嫁谁都由不得她们自己，更多只是各自家中的筹码。

    皇室飘摇，她们可没兴趣做什么‘从龙之妃’，家中常有论及东汉种种，家中有心攀附皇室，但对她们来说，眼下的皇室可不是个什么好的归宿。

    厅内之人各有所思，何氏怕李陵再整出幺蛾子，李陵也没了踅摸‘唐妃’跟‘冯夫人’的由头。何氏跟李陵都失了相谈的兴致。

    何氏琢磨怎么找个不突兀的说辞让李陵赶紧滚蛋。所谓‘贼不走空’，李陵却打算跟何氏打听下宫中貂蝉的问题。

    “对了，太后，孤有一故旧，其意外身亡，临终托孤照料其女，孤却。。。”李陵这边编好俗套说辞，正准备往貂蝉身上扯，一名宫女满脸惊恐的冲入厅中。

    “太后，不好了！皇城出现乱兵！太后，有凉州军杀入皇城了！”宫女慌张措辞，打断了李陵的话，何氏惊立而起，目光下意识看向董白。

    “凉州军！？为何称为乱兵！”何氏惊问，雒阳现在最不缺的就是凉州军。

    “太后，快躲躲吧！乱兵已经杀到北宫，一路阻拦的侍卫都让他们打散了。”宫女急道。

    “慌什么！怎么回事，你这贱婢，叙事不清，且仔细道来！”何氏厉喝。

    初时惊乱，何氏片刻沉稳。她别的事情经历不多，这宫廷内乱之类的状况，她可是太熟悉了。经历多次之后，有经验了，未搞清缘由，她知道乱跑才对她更加不利。

    “太后，你这宫中可有貂蝉一职？”李陵这时囔囔出声。

    “。。。啊？”何氏一脸懵逼看向李陵？啥状况？乱兵跟貂蝉有关？

    “太后，雒阳四处起火，孙坚不知何时率兵入城，其直通朱雀门入宫，他们率领不少西凉骑兵，说是平乱，可怎么看也像是乱兵啊。”这宫女似有经验，焦急对何氏道。

    “李国公，孙坚入宫与貂蝉有关？”何氏点头，再问李陵。

    孙坚兵临雒阳她知道，孙坚要请刘辩去长安她也知道，董卓分兵雒阳，她更知道孙坚不可能真的安分等待宣召。

    这雒阳起火，无非就是个入城的由头，只是她多少有些意外孙坚不但轻松进了雒阳，居然还能直入皇宫，难道跟李陵提到的貂蝉有关？

    “孙坚？孙坚跟貂蝉没关系，是孤要找貂蝉。”李陵说道。

    “你。。。你混蛋！”何氏血气上涌，面颊通红，伸手从桌上拿起一个水果，抬手将它砸向李陵。

    这踏马都什么时候了，你还在惦记什么貂蝉，你当皇宫是什么地方？你就是来皇宫打秋风的么？！

    “孙坚而已，太后应该早料到今时情况了吧？无需在孤面前掩饰，你是在这里等待，还是要去寻陛下所处？”李陵拍飞砸向他的水果，皱眉对何氏问道。

    “李国公，哀家可否信你？”何氏面有犹豫，对李陵问道。

    “不能！”李陵摆手，直接摇头。信个屁，你信任对孤有半毛钱好处？

    “你，混蛋！”何氏跺脚，她想掀矮桌来的，没掀动。这让李陵确定，何氏属性弱鸡。

    “宫里乱哄哄的，你们两个，留这里还是跟我们走？”李陵转脸对唐囡、冯凝问道。

    这所谓的我们，李陵很自然的将伏寿、董白包括其中。。。

