    第1628章1628定亲宴

    这次时景和建斌湘婷也过来了。同学们看着这几个俊男美女，都死心了，拿什么跟人家挣？

    姜菲菲就是带着得体的笑容站在一边，听着很多人恭喜杨润泰。

    湘婷凑近了菲菲“累不累？”

    “不累，挺好的，你吃饱了吗？”

    “当然啊。”

    姜菲菲看着这个大大咧咧的陈湘婷，发觉她根本就没有注意有很多小伙子关注她。

    到了姜菲菲同学的桌子，换成杨润泰在后面笑，菲菲只是简单的客套的感谢大家过来参加她的定亲宴。

    这边时景早就准备好了，每人一个红包，都是给他们同学的，都是在上学，来的人就没有空手的，都随礼了。

    他们不愿意这样。你不收不好，那就换个方式还回去。

    两人这边安排好了，时景和志斌湘婷他们三个也把红包都发下去了。

    婷婷跟着他们到了杨家的桌子，这一桌子都是杨家人。

    菲菲跟在伍凤英身后乖乖的叫人。

    杨家老二老三家的都憋着气，陪女方的亲人这事根本就没有他们两家什么事。

    但是看着公公里了坐在这里，也没胆子闹，所以脸上的就非常的不自然。

    菲菲叫人两人没有任何表示，杨家兄弟也是没有，这倒不是他们不愿意，而是根本里了没有想到。

    杨九龙放下筷子，脸上还是带着笑容“滚。”

    杨家的两兄弟吓了一跳，但是还是不知道哪里又惹到了父亲了。

    两个儿媳妇也是害怕了，不情不愿的从包里掏出给菲菲的见面礼。

    杨九龙看着这样，眼睛都眯在一起了。

    “你们两家滚蛋。”这下杨九龙说的可是够直白了，旁边的刘红吓得一哆嗦，想起了自己给的见面礼。

    幸亏听了儿媳妇的建议，要不然也让自己滚那可是什么脸都没有了。

    杨家兄弟这下明白了。他们尴尬的看着姜菲菲“侄媳妇，我们来的着急，忘了，等到晚上给你送过去。”

    杨润泰笑了“二叔，三叔，不用了。我家菲菲什么没有？”

    这下两人更加的尴尬了。心里都恨死了自家的媳妇了。

    “我说话不好使了是吧？”

    老二老三看着大哥求助。

    杨成功也非常的生气。但是这是儿子的大喜日子，有什么以后找补回来也不晚。

    “爸，今天是和润的好日子。”

    “爷爷，别生气了，没事的，我觉得二婶三婶给的挺实在的。”

    还是赶忙安抚老人，这要是自家人闹起来也不好看。

    杨九龙哼了一声，杨家的两兄弟才松了一口气。

    两个儿媳妇就是低着头，知道这下准好不了，可是她们真的非常的生气。

    “和润，菲菲，你们两个就坐在这里吧。”

    听了杨九龙的话，就等着服务员给搬来椅子。

    这时候婷婷说话了“给我一把椅子，我可是得跟着我姐，要是我姐手委屈了我没在身边。我爸，韩伯杨伯饶不了我。”

    这下杨家人两妯娌更加的尴尬了，人家可不是他们可以给脸色看的人，两个人这个绝望啊。都能想到以后日子了。

    婷婷就坐在菲菲身边，从新要了筷子，给姐姐夹菜。

    “姐，你吃。没有咱们家的好吃，凑合着吃吧。”

    杨润泰也给菲菲夹菜。

    “行了，你们两个也赶紧吃，婷婷，就是你不喜欢也要吃饱哦了。”

    “知道了姐。”

    她们姐妹根本就不在乎杨家人的看法。

    杨九龙饶有兴趣的看着魏开云的这个闺女，还真是魏家人的作风。

    这场定亲宴一点多才结束。杨仲义两口子陪着杨成功两口子送客人。

    杨润泰早就带着菲菲和杨九龙一起回了杨家的老宅了。

    到家后，杨润泰赶忙的给菲菲准备水果，这是菲菲的习惯。

    杨九龙看着殷勤的孙子还有心安理得的坐在客厅的孙媳妇摇头，心想这是一个愿打一个愿挨。

    “菲菲，今天你二叔三叔失礼了。”

    菲菲笑了“爷爷，没关系的，就是亲戚。”

    杨九龙知道以后杨家还要靠着大孙子，孙媳妇有这样的想法可是不行的。

    “菲菲啊，你二叔三叔没有问题，至于他们家的，你愿意搭理就搭理，不愿意也不用强求。”

    菲菲笑着点头，“知道了爷爷。”她真的不在乎，就是亲人家人，能够相处就相处，不能的话，绝对不会勉强自己的。

    杨润泰坐在了菲菲的身边，“这葡萄挺好吃的，我刚才尝了。”

    杨九龙就看到小姑娘笑眯眯的拿起来，而是递给了自己“爷爷你吃。”

    杨九龙笑呵呵的接过来，他平时很少吃这样的水果的。

    这时候刘红也从楼上下来，换了一身便装。

    杨九龙接过来勤务员递过来的盒子。

    “菲菲，这是爷爷送你的。”

    “爷爷，还送啊？其实我更喜欢书画什么的。”

    “呵呵，这个给你，你喜欢书画，一会儿让和润都给你收起来。”

    “谢谢爷爷了。”

    “菲菲，你上去躺一会儿？”

    姜菲菲摇头，“不用。一会儿爸妈还有四叔四婶也该回来了吧？”

    “估计还得一会儿，那么多客人。”

    正在这个时候，院子里有汽车的声音，没一会儿思嘉世昊回来了。

    两个规规矩矩的和杨九龙和刘红打招呼。

    思嘉快步的走到了菲菲的身边。“菲菲姐姐，你今天真漂亮。”

    “思嘉，应该叫大嫂。”

    思嘉拍了一下自己的脑门“是啊，菲菲姐姐以后就是大嫂了。”

    “怎么样？吃饱了吗？”

    “吃饱了。大嫂，你以后也住在这里吗？”

    菲菲摇头“我要住我家里的。”

    “咳，我还想着你能住这里呢，到时候我跟你睡呢。”

    世昊这时候也规规矩矩的叫了大嫂。

    刘红非常的高兴，看到亲的孙子孙女和和润他们两口子相处的这么好，以后对他们一定有好处的。

    “你们坐，我去厨房看看。”

    杨九龙点头，现在他对刘红满意了不少，自从小儿子娶了好儿媳，这个没脑子的变好了不少，这样就行了，这样就不会干出什么愚蠢的事。从今天给的孙媳妇的礼物就能看出来了。

    (本章完)

