
　　次日，高言就接到了王铁男的电话，表示她父母愿意她拜师练武。

　　毕竟自家女儿这几天的变化，他们当父母的都看在眼里。

　　既然知道练武能让女儿瘦下来，他们没有不同意的道理。

　　高言直接让他们来御景苑15号。

　　不过，王铁男白天要上学，于是，把拜师的时间约在晚上六点。

　　当天傍晚。

　　不到六点，王铁男一家三口就出现在了御景苑15号。

　　说实话，一开始他们还是有那么几分担心和戒备的，但见到高言住在这么大的一座别墅，他们就放心了。

　　不是说有钱人就不骗人，而是他们一家只是普通家庭，夫妻二人加在一起的收入也不过万。

　　人家住着大别墅，又能贪图他们什么。

　　完成拜师仪式后，楚休给了王铁男一个大红包。

　　虽说王铁男的容貌长相有些不过关，但她的确是个难得的练武天才，所以，楚休还是十分乐意教这么一个徒弟。

　　随后高言又留了王铁男一家三口吃了晚饭。

　　离去时，还送了他们一些礼物。

　　回去的路上。

　　王忠祥一边开车一边道：“媳妇哈，我们之前还真是以小人之心度君子之腹，咱们闺女拜师，人家没收一分钱不说，咱们可是又吃又拿，而且人家还送了个大红包。”

　　虽然他们不知道楚休给的红包内有多少钱，但从厚度来看，应该有好几千。

　　“可不是！”夏英梅也有些不好意思，忽然，她扭头对后座的王铁男道：“铁男，你师父给你的红包有多少钱？”

　　“我看看！”

　　王铁男打开红包将里面的钱掏出来数了数，正好是一万二。

　　“这么多？”

　　夫妻二人都吓了一跳。

　　对方出手也未免太大方了吧，他们虽然也提了拜师礼，但加在一起也就两三千，而且他们临走时。

　　高言还赠送了他们一瓶茅台和名牌红酒，光是两瓶酒的钱已经超过了他们拜师礼，更别提还有一些高档营养品。

　　“这么多钱，要不要退回去？”

　　夏英梅道，他们两口子都是老实人，这番拜师占了这么大的便宜，实在有些不好意思。

　　“这钱不能退！”

　　王忠祥摇摇头：“这是当师父给的，退回去岂不是对师父不满！”

　　“妈，我也是这么认为的！”

　　王铁男认同老爸的做法：“高哥和师父对我这么好，等我以后习武有成后，我一定要好好帮高哥做事！”

　　“铁男说得对，以后等你练武有成，一定不能忘记高先生的恩情！”王忠祥认同的点点头。

　　“这家子都是知恩的！”

　　通过洞察眼和红皇窃听，目睹这一幕的高言满意地点点头。

　　他看中王铁男的天赋不假，但如果王铁男是个白眼狼，就不值得他下大力气培养，如今看来，这一家人都不是白眼狼。

　　那么，以后他也会加大力度培养王铁男。

　　时间转眼来到周四。

　　高言从班长那里请了一天半的假，吃过午饭就驱车直奔机场而去。

　　登机前。

　　高言给柳涵仪发了一条微信。

　　此刻。

　　柳家正在召开家族会议。

　　参会的人员分别有如今柳家的定海神针柳老爷子，虽然他已经退休，但他的影响力还是很大的。

　　身份次于柳老爷子的是他的大儿子柳书文，他的名字听起来挺书气，但他却是走的充军的路子，如今，是某个军区的司令。

　　当然，柳涵仪的父亲柳建文也不差，同样身居高位，乃如今的工部尚书。

　　倒是柳老爷子的第三个儿子稍微差一点。

　　他在某座大型国企担任总公司的副总，同样的位高权重。

　　到场的还有柳家的两个女婿。

　　大女婿叫黄敬阳，也是从政的，目前还在地方上任职，但职位不低。

　　二女婿叫苏章，他是经商的，虽然柳家明面上没有支持他，但暗地里还是给予了一定的支持。

　　加上他自身也相当的出色。

　　如今，他是某个大集团的老总，身家直逼三千亿。

　　原本他是没资格参加柳家的内部会议的。

　　但最近这些年，国家越来越注重经济的发展，柳老爷子便特许他参加家庭会议。

　　至于柳家的两个女儿和媳妇，都是没资格参加这场家庭会议的。

　　这是柳家的家规。

　　这时，柳老爷子拿起茶水喝了口，然后谈起了国策。

　　这一谈就是一个多小时。

　　谈完国策，柳老爷子的目光落在了柳建文身上：“老二，说说你家那丫头的事吧？”

　　柳建文苦笑：“武家那小子各方面都不错，没想到事到临头，那丫头却反悔了，这是我这个当爹的没有教育好她。”

　　“哼！”这时，柳书文开口：“我看她是和罗冰待久了，受了她的影响！”

　　“大哥，这事也怪不着罗冰，那丫头心里本就有不少想法，只是平时憋着没说，眼看事情要定下来，着急了，终于忍不住了！”

　　柳建文替小姨子辩解道。

　　“那个高言怎么回事，真是涵仪那丫头私下谈的对象？”柳老爷子再问。

　　“这倒不是！”

　　柳建文摇摇头：“他们并不是那层关系！”

　　“这不是胡闹吗？”

　　柳书文呵斥道：“她对武君来不满意，大可提出来，搞一个冒牌男友算什么事！”

　　“能让丫头假冒她男友，那高言应该不差吧？”

　　柳老爷子再一次开口。

　　“我调查过了！”柳建文点点头：“这高言不是普通人，而是个武道天才，而且背景也相当的雄厚，他有个丹劲师父，还有个罡劲师祖。”

　　“罡劲？”

　　柳老爷子一惊，豁然从椅子上站起：“当真？”

　　他虽然已经退休了，但曾经身为大夏高层的他，太明白罡劲代表着什么。

　　就武组，投了多少资源，消耗了多少金钱，足足二十多年，才诞生了一尊罡劲，由此可见，罡劲多么的珍贵，当年造原子弹都没有这么费劲。

　　柳建文迎着老爷子询问的眼神，回答道：“高言的师父已经确认是丹劲巅峰，但他的师祖太过神秘，到底是不是罡劲倒也不好说。

　　不过高言那年轻人不差，也就二十岁出头，已经是化劲巅峰，s局的费老断言，最多三年，他就能跨入丹劲，在将来就算达不到罡劲，但至少是一尊丹劲巅峰，我们家有一尊丹劲巅峰坐镇，也是有莫大好处！”

　　听到这里，柳老爷子露出沉吟之色，半晌后，他道：“这件事我们就当成不知道，让涵仪那丫头自己折腾。”

　　“多谢爸！”M.23sk.com

　　听柳老爷子这么一说，柳建文也松了口气：“不过武家那边？”

　　“我会找武老头亲自谈谈！”

　　柳老爷子挥手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第324章 柳家的家庭会议免费阅读。https://xs.23sk.com 