    

    第793章终极较量

    有了这样的认知，自然也没有谁再坚持什么靠着毅力去打败对手！

    纵然心中再有千般不愿意，但他们都十分清楚，他们与古玄尘和苦海之间的差距，明显不是靠着毅力两个字就能弥补起来的。

    在这一刻，他们自然也默契的选择了退出！

    包括其他两个天元阁弟子！

    有了杨宗强的先例在那里，他们也知道，古玄尘是个心狠手辣的主，可没有谁愿意再去白白送死！

    当然，对于这样的结果，也没有谁会意外！

    毕竟从之前的战斗经历来看，可以说，古玄尘和苦海，任何一人出现在这样的选拔赛中都注定要成为主角。

    现在他们两人出现，那么他们两人就同为主角，接下来就是他们两人之间的争斗。

    “按惯例，你们有一个时辰的休息时间！”骆双江同样没有任何的意外，看着两人说道。

    “我不需要！”苦海微微摇头！

    的确，虽然看似一路打过来，但他却没有消耗太多的力量！

    “那就开始吧！”古玄尘自然也不愿意浪费时间。

    说着，两人不约而同的走到一个战斗阵法前，苦海拿起用中一个阵法传送玉符，五指微微手力，玉符化着粉末从手中散落而出，眼中满是挑衅的看向古玄尘。

    “这么有信心吗？”古玄尘嘴角一挑，屈指一弹之间，另一块传送玉符也瞬间粉碎！

    “这……他们这是要不死不休啊……”

    “也对，上一轮双方就有死有伤，如今明显已经水火不容，这也是必然的结果！”

    “这对是祭天宗接点天元阁的第一步吧，能不能成，就看这个古玄尘的了！”

    “成？你觉得可能吗？据说苦海可以凝聚了变异法相的存在，而且在之前战斗的，他可是连金身法相都没有动用过！”

    “说得好像古玄尘就动用了金身法相一般！”

    “你懂什么，苦海之前的战斗靠的可全是自己的武力，古玄尘则是靠的他那个阵法道书！”

    “虽然他那阵法道书有些诡异，但他不懂收敛，过早暴露自己的底牌，难道天元阁会没有克制的手段？”

    看着两人这般态度，围观之人也纷纷议论起来，当然哪怕事不关已，但现在也已经分成两派，一边看到古玄尘，一边看好苦海，一时谁也说服不了谁。

    不过就在双方争执不下的时候，古玄尘和苦海已经进入阵法空间。

    刚一进入阵法空间，苦海立刻双臂一扬，只见四周三角长旗瞬间飞向四周，霎时间，整个人阵法空间便多出一股难以形容的力量波动。

    “禁阵旗！”

    “禁阵旗！”

    看到四道长旗出现的瞬间，外围争论之人中那些原本就更看好苦海的人，一下子兴奋起来，“有了禁阵旗，古玄尘的阵法，还有什么用武之地？他又再拿什么跟苦海争？”

    面对着这样的情况，不少看好古玄尘的也都沉默下来！

    禁阵旗是一种特殊的存在，本身并没什么攻击力，但却能在一阵程度上搅乱一个空间中的天地之力！

    众所周知，阵法乃是借天地之力而成，一旦天地之力紊乱，那还如何成阵？

    当然，这并不是说有了禁阵旗就不惧一切阵法了！

    因为一旦阵法形成了，禁阵旗也无法再超过阵法的力量去破坏原本的天地之力！

    这也是为何禁阵旗落下后，原本的阵法空间依然不受任何影响，但接下来还想要再在禁阵旗的空间中布置阵法就是不可能之事了。

    “老汪……”看着这一幕，无涯大师也是眉头一皱！

    虽然他们都知道，古玄尘实力不凡，但比古玄现在毕竟还只有法相境中期，如今若是不能动用他依赖的阵法道书，要单纯的凭着个人实力对付拥有变异法相的法相境后期巅峰的苦海，他们也不太看好。

    汪天宝虽然心中也有些担忧，但到了这步，他也只得硬撑着说道，“要相信古玄尘，毕竟哪怕到了现在，我们仍然不知道他身上真正藏了多少秘密！”

    无涯大师微微一点，虽然心有担忧，但他的确无法否认汪天宝的话！

    每一次当他们认为已经了解古玄尘的时候，古玄尘总是又能亮出一些他们无法想象的底牌。

    希望这次古玄尘依旧如此吧！

    如今对于无上神界早已不是完全不了解的古玄尘，自然也明白禁阵旗的作用。

    “看来，你们准备还挺充分的！”不过古玄尘嘴角还是微微闪过不屑！

    面对苦海，古玄尘可没打算动用阵法道书，毕竟他还想好好见识一下其他人的变异法相是怎样一个情况！

    同时，古玄尘也隐隐有一种感觉，所谓的禁阵旗，也许对其他阵法有用，但对于经过星辰天机图改良过的阵法道书，只怕未必有效！

    但现在的古玄尘并不着急！

    “我不否认，如果你动用你的阵法道书，也许我不是对手，但现在你想败我，只能靠你自己的真本事！”苦海没有用任何言辞与掩饰自己对古玄尘阵法的惧怕。

    他也不屑去掩饰！

    毕竟阵法只是外力，他向来靠的都是自己的实力！

    “那就来吧！”古玄尘微微点头！

    抛开双方立场不说，古玄尘到对苦海多出几分欣赏！

    这种直来直往的性格也许在其他人眼中是不同变通，但古玄尘知道，修炼之人若是太能变通，行了太多投机取巧之事，事实上也就离走火入魔不远了！

    苦海这般行为，看似憨直，但也因为这样的性格，他认定目的后便会为之努力奋斗，勇往直前，这大概也是他能达到如今实力的原因之一吧！

    “好啊，我也想看看你到底有多大本事！”

    苦海轻喝之间，双手连连扇动，浩瀚的天道力自指缝中涌中，在空气中形成一道又一道的水波般荡漾。

    这股荡漾并非直接攻向古玄尘，而是如同池水一般，瞬间弥漫整个空间，仿佛将一切都掌握在自己的手里。

    上善若水！

    一声轻喝，只见一股股肉眼难见的天道力如同丝线般，快速的向着古玄尘缠绕而去，还未临肉，便已经交织成一张张密不透风的大网，锁住古玄尘的四面八方！

