    

    
                第1825章

    
                也许因为双方都有医学界的背景，慕容兰旖的态度，比之前稍微好一点。

    
                虽不至于对卢天德满脸笑容，却也好过仿佛冰山美人一样淡漠。

    
                随后，卢天德又汇报了一下其它方面的进度。

    
                中医大学和中医院都在同时开建，目前进度喜人，预计两个月内就能完成主体施工，三个月内完成绿化建设。

    
                按照卢天德的想法，过年后差不多就可以投入使用。

    
                他现在已经在联系自己那些老朋友，争取把这些医术高超的老中医都囊括进来，招生简章也在官网发布了，来询问的人很多。

    
                大多数人，都是冲着国医圣手来的，目前还没有哪家大学能有这种级别的中医当老师。

    
                而且中医大学和中医院是挂钩的，只要你的学习成绩好，就可以直接进入中医院学习，几乎等于包分配了。

    
                在这个工作竞争压力巨大的时代，还有什么比这更吸引人呢？

    
                最重要的是，在卢天德的不懈努力下，中医大学拥有本科资质，甚至可以培养研究生，硕士生。

    
                小道消息说，国内打算在数年后，选取二十所学校进行精心赔偿，希望能够在五十年内，统统进入全球前一百的名次。

    
                卢天德自然希望中医大学也能进入这个二十所学校内，那样的话，不但可以吸引更多的人，也可以得到更多的优质资源。

    
                现在教师资源倒不怎么缺，缺的还是好学生。

    
                九转还魂丹的药材培植，现在也已经进行了初步的试验，目前来看没什么问题。

    
                卢天德已经调拨资金，先把培植基地搞起来，一旦试验结束，就直接大规模养殖。

    
                不过这种药材很看年头，所以短时间内，九转还魂丹的制作依然要靠民间的药材收集，不太可能大规模量产了。

    
                卢天德觉得很惋惜，因为以他的年龄，恐怕看不到那种盛世。

    
                “卢老别这么悲观，我手底下有一家公司，发现了一种名为光合素的东西，现在已经申请专利了。这种光合素，可以有效的提升人类寿命。我觉得，你可以没事去这家公司转转，帮他们研究一下怎么才能让人 体更有效的吸收利用。如果研究成了，您再多活个几十年也不成问题。”江志浩道。

    
                卢天德听的眼睛一亮，虽然他从来没听说过什么光合素，但只要是江志浩说的，他都信！

    
                连九转还魂丹这种救命神药都能搞出来，让人类延长一段时间寿命，又有什么好稀奇的？

    
                本来卢天德还想邀请江志浩一块聚聚的，他那群老朋友，可是对江志浩“仰慕已久”。

    
                不过看江志浩受伤颇重的缘故，短时间怕是没可能了。

    
                闲聊了几句，卢天德这才离开。

    
                与此同时，国外某处基地内，一名中年男子端坐在沙发上，看向身前的数人。

    
                那几名外国友人笑眯眯的看着他，道：“判官先生，这次的国内之行还顺利吗？”

    
                如果江志浩在这里，一定会惊讶的发现，判官的模样，乃至身材都发生了根本性的变化。

    
                此时，判官脸上带着同样虚伪的笑容，他甚至没有要掩饰这种虚伪的意思，表现的十分明显。

    
                “并不是很顺利，他们似乎知道我的行踪，搞的有点麻烦。”判官回答道。

