    “零教官好。”静静等待的伊丽尔，向周海露出微笑。

    站在旁边的荔枝，瞥了女兵伊丽尔一眼，向周海眨了眨眼睛，。

    “你好，荔枝，我们走。”

    周海向伊丽尔回应一声，白了荔枝这家伙一眼，走出寝室房门，穿越走廊，抵达属于队长河豚的101寝室。

    打开房门，步入寝室之中，随手关门。

    此时此刻，河豚和水莲正在寝室内仔细检查，确认有无电子窃听设备。

    “队长，寝室各个位置已经检查过了，暂时没有发现窃听器。”水莲检查完简易书桌后，向河豚报告道。

    “好的，我这里也没发现，零，荔枝，随便找个位置坐。”

    河豚点了点头，目光注视坐在床铺边缘的周海和荔枝两人，正色道：“既然大家都到了，那我也不废话，简单说一下，今天这个小会有两个目的，第一，关于阿根廷女勤务兵，我强调一点，大家都管住下面那玩意儿，不能犯生活作风问题，这是原则，绝不能犯。”

    巴维诺给四人专门配备的女勤务兵，年轻而漂亮，其背后含义无异于使用古老而经典的美人计。

    要是贪图一时痛快，因此犯错，便是葬送未来的前途和人生。

    “明白。”周海三人点了点头。

    大是大非，基本懂得。

    说白了，也就禁欲四个月而已，小意思。

    “第二，关于阿方飞行员训练问题，按照预定计划进行，我们在前期采用总体训练方式，零负责体能和队列，水莲负责政治思想工作，荔枝负责关于鸭翼机的航空理论，我负责青蛟和青鸟的性能结构详解。”

    河豚面容严肃，没有停留，说起第二个问题，给予相关安排：“四台飞行模拟器大概一个星期后投入使用，中后期则分为正常的四个小组制度，一个人负责六个人，全程采用淘汰制度，大家有疑问吗？”

    “没有。”

    周海三人摇了摇头。

    “零，今天他们给我的第一印象非常不好，没有士气和军容，个人情况较为散漫，你要狠狠地操练，这是一个很重要的任务。”河豚交代完毕后，目光投向周海，着重交待道：“不用担心对面不服从，反正巴维诺已经给我们授权了。”

    “呃……好的。”

    周海听闻，若有所思，点头答道。

    “好了，会议结束，明天正式开始训练。”

    河豚目光扫视众人：“我最后强调一次，不要看人家小姑娘漂亮就冲动犯浑，到时候出事了，没人能救。”

    ……

    南半球的冬天，骄阳消失的速度很快。

    傍晚时分，天色已黑。

    整座法特空军基地内，点着明亮而耀眼的军用照明灯，正处于最为忙碌的工作状态。

    隶属于成洛马的技术团成员，地勤中队和警卫部队的官兵，身穿保暖的作训服，顶着寒风和漆黑环节展开工作。

    一部分战士通过军用叉车，打开拆卸特种集装箱，取出其中存储的设备，利用法特基地早在夏天就已建好的厂区，搭建青蛟和青鸟两款外销战机的飞行模拟器。

    另外的技术团工程师和技术员，以及地勤官兵，则通过一系列先进强大的设备器材，发挥基建狂魔的隐藏属性，建设关于青蛟和青鸟两款战机的组装车间。

    组装性能可靠的高性能战斗机，绝不是露天环境就能完成的，必须满足封闭式专用车间和一系列专用设备的物质基础条件。

    “上帝，真是不敢相信，这群中国人实在是太勤奋了，”

    “现在已经七点五十分了，难道他们不休息的吗？”

    “罗萨尔，你说这群中国人会工作到几点？上帝，他们从到达基地开始，除了晚上用30分钟吃饭之外，就没休息过一分钟。”

    “大概，九点吧？”

    “简直见了鬼，他们这么勤奋究竟是为了什么。还有，我听说中国人不是有小辫子吗？我怎么一个都没有看到。”

    “萨奇，你仿佛活在18世纪末期，大概两百年前。”

    “我只是听说和好奇。”

    待在基地安全区域之外的受训飞行员，三五成群聚集于此，关注着热闹的基地工地，议论纷纷，评头论足。

    “行了，布洛，别看了，明天正式接受训练，记得早点休息。”

    面容年轻而英俊的阿方受训飞行员罗萨尔，看了一会儿热火朝天的工地后，内心失去兴致，向最好的战友布洛说道。

    对于基地的建设，身为阿根廷雄鹰的他，一点都不在意。

    雄鹰，只在乎蓝天。

    今年二十八岁的罗萨尔，空军上尉军衔，服役于布诺空军基地，具备A-4AR‘战斗天鹰’和普卡拉螺旋桨攻击机的准驾资格，飞行天赋优秀，属于天才行列，飞行小时数已经积累到400个小时。

    来到这里，他只为了一件事，通过采用淘汰制度的残酷飞行训练，驾驶从未接触过的第三代半战斗机‘青蛟’，翱翔于阿根廷的蓝天，驱逐那群耀武扬威的对手。

    巴西空军的幻影3！

    英国空军的台风战斗机！

    “罗萨尔，下午我们举行迎接仪式的时候，你看到那名年轻的飞行教官了吗？”战友布洛收获目光，向罗萨尔询问道。

    罗萨尔点了点头，脑海回想起下午时分那位叫‘零’的华夏飞行教官：“看到了，怎么？他的确很年轻。”

    “你觉得他有多少岁？十八岁？还是二十岁？真是不敢相信，这世界上居然有这么年轻的飞行员，还成为我们的教官。”布洛缓缓说道：“你和我都分配到第四组，你觉得他会不会是……”

    罗萨尔听出了兄弟这番话的意思，沉吟一番：“能成为教官，说明这位零有真本事，我们要相信将军的眼光，不说了，先回去吧。”

    “真本事吗？我对这名飞行教官真的不报什么期望。”布洛耸了耸肩：“明天训练的话，应该是早上九点。”

    “也许吧。”罗萨尔摇头答道。

    ……

    翌日。

    黎明前夕，天色昏暗而寒冷。

    受训飞行员住宿楼，距离教官住宿楼约三百米，身穿保暖作训服的周海，立于楼底门口，满脸微笑。