    “嗯......就是我们觉得自己太弱了，但我们不想成为你的软肋，所以想让你训练我和娜美。”面对洛辰的询问，珂赛特有些支支吾吾地说道。

    “哦？稀奇，平常没见你们这么积极过，不过这也算是好事。”听到珂赛特这番话，洛辰有些意外，也稍稍有些欣慰。

    当时在东海的时候，东海的海贼普遍弱鸡，洛辰完全可以在极短的时间解决掉他们，所以洛辰从没管过珂赛特和娜美两女训练的事物。

    但到了伟大航路就不行了，万一遇到诸如鹰眼·米霍克、暴君·熊一类的强敌，洛辰可能一时半会顾不上珂赛特和娜美两个女生，因此珂赛特和娜美的实力也需要增强。

    关于怎么让珂赛特和娜美两女变强，洛辰早就已经想好了，那就是给她们一人找一颗恶魔果实，然后再教导她们变强。

    本来洛辰还打算到了七水之都再和珂赛特、娜美这两小只商量一下，给她们一人找一颗恶魔果实，省的到了空岛出事情，没想到她们却率先提出了这个想要训练这个问题。

    既然已经提出来了，洛辰也将自己的想法提前搬了出来：“我已经帮你们想好变强途径了，传统的炼体非常辛苦，所以我想给你们一人找一颗恶魔果实，这样你们的实力自然就上去了。”

    “恶魔果实！？”听到洛辰的话，珂赛特和娜美两女同时惊呼道。

    她们没想到洛辰早就帮她们想好变强路线了，那就是食用‘大海的秘宝’恶魔果实。

    这一年来，她们听说过不少恶魔果实能力者的传闻，什么喷烟、喷火、喷岩浆，冰冻、加热、光速踢等等，数不胜数。

    恶魔果实赋予的能力千奇百怪，而且一般都很强力，不少人吃了恶魔果实直接从小弱鸡，一跃成为威震一方的大海贼。

    但有一点，恶魔果实特别稀有，普通人别说吃恶魔果实了，可能终其一生都见不到恶魔果实长什么样子。

    没想到洛辰居然会拿这么珍贵的东西来给她们提升实力，这让珂赛特和娜美心里感动不已。

    “不过，恶魔果实这么珍贵，应该很不好找吧？”

    经过最初的兴奋之后，珂赛特冷静了下来，对洛辰郑重道：“在这期间，还请你训练我，至少让我们有自保的力量。”

    虽然恶魔果实确实可以人实力大增，但那也只是吃了之后才会变强，她相信洛辰能够找到恶魔果实，但很显然需要一段时间，在这个期间，她的实力还是过于弱小。

    因此，珂赛特思索片刻后，还是决定向洛辰请教体术训练方法。

    “嗯，寻找合适的恶魔果实确实需要一段时间。”洛辰沉吟片刻后，看向珂赛特，“体术训练特别辛苦，你真的做好准备了吗？”

    “我做好准备了，只要能帮到你，我做什么都愿意。”面对洛辰略带审视的眼神，珂赛特不避不闪，也看向洛辰，重重点了点头。

    “好。”

    看着一脸倔强的珂赛特，洛辰心里有些欣慰，曾经的那个柔弱的少女长大了，至少在心里素质方面成长了很多。

    随后洛辰转头看向娜美，问道：“那么，娜美你呢？要不要等吃到恶魔果实再变强？”

    “不，我和珂赛特一样，现在就想变强。”如同珂赛特一样，娜美选择了最艰苦的体术训练，她也不想做拖油瓶。

    “好，到了七水之都就开始训练，到时候你们都别叫苦。”

    看着两女坚毅的表情，洛辰很是欣慰，先不说能不能成为顶级高手，就她们有这份心，洛辰就感觉足够了。

    既然她们想变强，洛辰怎么可能不教？不把她们训练成一等一的高手，都对不起自己的‘演武场’这个超级金手指。

    要知道，洛辰的演武场，除了时间流速5比1以及无限体力外，最重要的是，每次洛辰学习技能，都是直接获得记忆，然后才进行训练。

    换句话说就是，洛辰可以将自己的技能教给别人，海军六式、霸气，甚至格斗家技能都可以传授给别人，这样看来，还怕教不了珂赛特和娜美？

    关于传授珂赛特和娜美什么技能，洛辰思考片刻后心里便有了数，那就是‘海军六式’。

    海军六式是海军本部精英最基础的战斗技法，学习起来比霸气要简单许多，当时路飞仅仅只是观察了一会cp9那几人使用海军六式时的动作，就自己学会了。

    就算珂赛特和娜美的天赋不好，没有路飞这么变态，硬堆时间也能学会。

    只要学会海军六式，那怕只是一招半式，珂赛特和娜美两女的实力就会大幅提升。

    如果后面珂赛特和娜美再吃下果实，配合海军六式，开发出特殊的延伸技，那么珂赛特和娜美两女也可以成为一等一的强者。

    至于格斗家的技能，在她们俩身体素质上来之前，洛辰可不敢教。

    格斗家的技能对身体素质要求很严苛，但凡有一点点身体素质不达标，都会受伤，就像洛辰第一战的时候，强行使用超出身体素质的格斗家技能，导致右臂粉碎性骨折。

    洛辰有‘食物转化体质’，使用格斗家技能万一断个胳膊、断个腿还能靠吃东西恢复，但珂赛特和娜美两女可没有这个恢复手段，一旦断胳膊断腿就真的残疾了，到时候洛辰哭都没地方哭。

    最后关于霸气，洛辰准备等珂赛特和娜美两女将海军六式掌握的差不多了再教，等她们学会了海军六式里面的铁块和纸绘，再学武装色霸气和见闻色霸气就会容易的多。

    在前往七水之都的这段日子里，洛辰大部分时间都用来编写‘海军六式’训练手册，以及教导拉斐尔修行，只用一小部分时间进入演武场练习技能。

    至于体能的锻炼，先不用太着急，刚经过【波音列岛】的提升，体质水平远超洛辰现在掌握的技能水平，因此洛辰也不担心学习强力技能最后不能用。

    在返航的途中除了遇到了两个不知死活的海贼团前来打劫（送温暖）赚了1.7亿贝利外，再也没发生别的事情，洛辰一行人便顺利的到达了七水之都。

