    ftg被淘汰之后。

    安全区也再次刷新。

    圈运照顾了4am，刷在了他们这边。

    而lge的位置，则被刷了出去。

    看到新的安全区后，苏离看向了另一座山头，嘴角微微上扬。

    他可是没有忘记，这边还有人刚才想k他的头。

    而今，解决完了ftg之后，也该轮到这支队伍了。

    此刻，对方的位置不在圈内，所以苏离自然不会放过这个好机会。

    时间倒计时结束，毒圈开始逼近。

    “绕开走，别往苏离的方向去。”

    lge的ffeng说道。

    队友点了点头，上一场苏离一穿三的画面还让他们记忆犹新。

    不开玩笑的说，面对苏离，他们心里确实有点怂。

    现在别的不说，至少目前他们是不想提前和对方发生冲突。

    更不想在进圈的途中碰上苏离。

    所以。

    lge直接选择了绕路，想要从另一侧进圈。

    “就跑了？”

    苏离站在山顶，很快就发现了lge的动向。

    他眉头轻挑，猜到了对方的心思。

    “跑可以，但总得留下点什么吧。”

    苏离找了个角度，隔着数百米看到了一辆小蓝车在林间行驶。

    随后，他开镜，又是一发预瞄枪打去。

    啪！

    当听到身后响起这道98k的枪声后，ffeng的心里顿时咯噔了一下。

    心底同时有一种不妙的预感出现。

    下一秒。

    他便是瞪大了自己的双眼。

    一颗7.62mm的子弹从他后方破空而来，精准的打在了他的头上。

    噗！

    血雾炸开。

    ffeng的血量瞬间见底，只剩下丝血。

    他不敢有任何停留，继续往前加速。

    直至确保掩体安全之后，才敢停下来打药。

    “怎么了？”

    队友见他停了下来，并且血量也见底了，连忙靠过来问道。

    “应该是苏离开的枪，特喵的，隔着这么远，都爆了我的头。”

    ffeng后怕道。

    要不是他运气好，捡到了第一个空投，有三级头的庇护，刚刚的那一枪98k已经是将他击倒了。

    “太夸张了吧，他们可是在那边啊！”

    听到ffeng的话，队友满脸的吃惊。

    “没办法，这家伙简直就是狙神。”

    ffeng摇了摇头，又惊又叹道。

    “这词形容他都还低了些。”

    队友也跟着摇摇头。

    这训练赛进了一个狙神，简直让他们时刻都要提心吊胆的。

    “可惜了，是个三级头。”

    苏离略感遗憾道。

    不过。

    这一枪能中，并且还爆了对方的头，让苏离自己都有些意外。

    毕竟，双方的距离确实差了很远，又有各种树叶遮蔽视线。

    能一枪爆头，除了苏离个人技术超群之外，还有一个不可缺少的原因。

    那就是他这把的运气好。

    刚刚的那一枪，多少带点神级枪的味道。

    所以，抱着这样的想法，没收到这个头，苏离也没有很在意。

    对方要是真进圈一直活了下去，那迟早也要撞到他。

    到时候，该是他的头还得是他的。

    这并不会改变。

    “有人冲我们了。”

    就在这时，韦神的话传来。

    “还不止一队，看样子，他们两队都盯上了我们这个位置。”

    这个安全区下，4am占据的地形，确实是整个圈内最佳的位置。

    所以，被多支队伍惦记，也合情合理。

    “那就让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    永远眼神闪过一抹战意，和苏离做队友后，他的打法彻底被激活。

    刚枪？

    那就来吧！

    “先守左边的。”

    苏离沉声道，接过了指挥棒。

    他有神级意识加身，对战局的指挥拥有超强的判断能力。

    闻言，三个队友皆是点了点头，立刻动了起来。

    占据好点位之后，左侧的车声越来越大。

    “他们必须要开车冲到我们脸上，你们小心他们的雷。”

    苏离提醒道。

    左侧只有一个斜坡给人停车，但在那种位置停车，必会受到远处的枪线暴打。

    所以，苏离知道对手不敢中途停车，只能选择开车硬冲他们的脸。

    而最需要注意的一点，便是对方ibza的时候，提前捏雷。

    果然。

    苏离的话没说完多久，一辆吉普车便出现在了他们的视线之中。

    副驾驶的位置，探出了一个小脑袋，对方高高的举着一只手，手里捏着一颗雷。

    苏离一眼便盯上了此人，二话不说，手中的枪在之前便已经切换成了猛男枪。

    抬枪。

    开镜。

    三倍镜下。

    随着苏离扳机扣动，镜面发生了剧烈的抖动。

    一瞬间。

    子弹倾膛而出，枪火吐舌，冒着一股淡淡的黑烟。

    噗！

    一颗颗m762的子弹在刹那间袭到了捏雷的选手眼中，随后在其放大的瞳孔之下，精准的打进了其脑壳。

    血雾飞溅。

    这名选手甚至来不及挣扎，便是应声倒地。

    “你们全部往后撤！”

    苏离喊道。

    韦神他们已经注意到发生了什么，所以在苏离击倒对方的第一时间，就已经往后跑了。

    下一秒。

    砰！

    随着一声道雷声响起。

    一颗手雷在吉普车的车底炸开。

    紧接着，伴随着的又是一道巨响。

    耐久度本就没多少的吉普车在经受正面的爆炸威力之后，不堪重负，当场炸了个底朝天。

    哧哧哧！

    车身在燃烧，一股黑烟之下，是四具尸体，四个全新的盒子。

    rbs全队被淘汰。

    除去被苏离打倒的xkkk外，其余三人皆是被后者的手雷炸死。

    就算没死，也被随后的吉普车给当场炸成盒了。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    人头到帐，系统发放了击杀奖励。

    “卧槽，吓我一跳！”

    “这也太壮观了吧！”

    “离神打倒了xkkk，所以后者的手雷丢不出去，只能炸在自己脚下。”

    “这都在离神的计算之中吗？”

    “可惜了，大神就收了一个头。”

    “别说一个头了，就算大神这波没拿人头，那也是我觉得这场最帅的操作了。”

    “我和我的小伙伴都看呆了。”

    “这一幕要是剪成精彩集锦，那该有多帅！”

    “……”

    直播间的观众看到这一幕，皆是瞪大了眼睛。

    这一幕爆炸实在太具有观赏性了，让他们惊叹连连。

    “接下来就是另一队了。”

    苏离没有多看吉普车下的四个盒子，他往后拉身位。

    右侧的一队，也已经赶了过来。

    而他们在应战的时间上，也刚刚好。

