
　　众闺秀继续说笑，更衣一事好似郭雪明随口一问，没掀起一点风波。

　　见郭雪明和陈嘉柔坐在一起，稻花开口说道：“她们两个的关系倒是不错。”

　　苏诗语淡淡笑道：“陈家虽然官职不高，可陈老夫人是皇上的奶娘，在京城，他们家还是受人关注的。”

　　董元瑶接过话：“京城有个美人排行榜，这郭雪明和陈嘉柔都榜上有名，两人在私底下肯定是有交集的。”

　　苏诗语看向稻花和董元瑶：“之前别的闺秀更衣郭姑娘一句话也没问，可她却单独把你们两提了出来，你们得罪她了？”

　　稻花和董元瑶同时摇头。

　　董元瑶：“谁有功夫搭理她呀。”

　　苏诗语看了一眼郭雪明：“像她这样八面玲珑、左右逢源的人，轻易不会让人下不来台，我看她刚刚对你两更多的是试探之意。”

　　稻花眸光一动。

　　站在旁边的红羽低声说道：“之前奴婢看到郭姑娘身边的丫鬟好像在打听小王爷的去处。”

　　闻言，董元瑶和苏诗语同时看向稻花。

　　见两人盯着自己，稻花有些无语：“看我做什么？”

　　董元瑶拍了怕她的手：“你以后要注意了，这个郭雪明的段位可是比蒋婉莹高多了，瞧瞧刚才她那个样，要不是朱姑娘站出来，咱两就要吃哑巴亏了，就算后来事情平息了，可别人也没觉得是她在挑事。”

　　“这勋贵之家培养出来的嫡女，最是会在无意之间给人挖坑了，一个不注意就可能掉进她们口头上的陷阱里去，让人辨也不是，不辨也不是。”

　　稻花转头看了一眼郭雪明，又快速收回视线，没说什么。

　　突然，楼下传来喧哗声。

　　女眷这边还没觉察到什么，男眷那边就有人开始大声呼叫了。

　　“快来人，保护好各位大人！”

　　话音刚落，“咻咻咻”数支利箭就朝着楼上射来。

　　一个官员没有躲开，大腿直接被射了一箭，顿时鲜血直流。

　　看着洒落在地上的血迹，女眷这边就开始出现各种尖叫声。

　　稻花连忙拉着董元瑶和苏诗语朝着李夫人她们跑去。

　　为了方便观看楼下的景色，观口楼除了左右两面墙壁，其他地方就只有少许围栏，根本没有躲避利箭的地方。23sK.com

　　“躲到桌椅后头！”

　　“趴下！”

　　见女眷到处乱跑，男眷那边有人高声喊道。

　　稻花带着董元瑶和苏诗语找到李夫人她们，连忙拉着她们躲到了桌椅后头。

　　“咻、咻、咻！”

　　一支支利箭射到桌椅上，就在众闺秀瑟瑟发抖之际，男眷那边有人过来了，打头的正是颜文涛和颜文凯。

　　他们一过来，就将飞射而来的利箭全部挡下了。

　　没一会儿，郭总督手下的士兵就急匆匆的赶了过来，很快，楼下传就来了激烈的打斗声。

　　颜文涛和颜文凯护着李夫人等人站在楼上没动，并没有要下去帮忙的意思。

　　大概过了一刻钟的功夫，打斗声逐渐弱下去了，直至消失。

　　这时，众女眷才从胆战心惊中回过神来。

　　“这是怎么回事呀？”

　　“怎么会有刺客呢？”

　　“看个龙舟差点把命给搭进去，日后再也不出来了。”

　　就在女眷七嘴八舌的时候，郭总督走了过来：“大家稍安勿躁，这边出了点意外，如今已经解决了，不过这里也不好多留了，大家还请尽快离去。”

　　说完，看了一眼郭夫人，就急匆匆的离开了。

　　郭夫人也被刚才的变故吓得不轻，不过，这次大家是他们邀请来的，她不能露怯，强颜笑道：“各位夫人不用害怕，已经没事了，现在我们快离开这里吧。”

　　说着，率先拉着郭雪明走下了楼。

　　她们一打头，其他人都急忙跟上。

　　稻花等人走在了最后，有颜文涛、颜文凯、董元轩、苏弘信护着，倒也不怎么担心害怕。

　　楼下躺着好几具黑衣人的尸体，不少女眷看到后都吓得面无血色。

　　转过楼道口，稻花看到和郭总督站在一起的萧烨阳，见他安然无恙，顿时松了一口气。

　　男眷们都站在楼下等着女眷。

　　就在蒋婉莹经过萧烨阳身旁时，也不知是腿软，还是被绊住了，竟直直的朝着萧烨阳倒去。

　　见此，还站在楼梯口的稻花不由握紧了手中的绢帕。

　　一旁的董元瑶比稻花还激动，一下就握紧了她手臂，握得她生疼生疼的。

　　郭夫人和郭雪明看到了，心也不由跟着提了起来。

　　众目睽睽之下，蒋婉莹要是倒在了萧烨阳怀里，就算萧烨阳不乐意，太后也会逼他娶蒋婉莹了。

　　“不要脸！”郭夫人咬牙低骂了一声。

　　然而，众人意料中的一幕并没有出现。

　　看到蒋婉莹倒向自己，萧烨阳的第一反应不是去接人，而是快速往后退了几步。

　　于是，蒋婉莹直接扑倒在了地上。

　　“婉莹！”

　　蒋夫人看到了，立马急切的跑了过去，等把蒋婉莹扶起来后，便一脸恼怒的看着萧烨阳：“烨阳，你为何不接住婉莹？”

　　萧烨阳见蒋夫人这样，也不想在顾忌对方的面子了，直接说道：“我是男子，实在是不好去扶婉莹表妹。”

　　“小时候我不过是在太后宫里多和婉莹表妹说了几句话，就被别有用心的人传出什么青梅竹马的言论，今天要是扶了婉莹表妹，隔天不知又会传出什么话来呢，这样对她的名声不好。”

　　“你......”

　　蒋夫人没想到萧烨阳会说出这样的话，一时竟不知说什么好。

　　萧烨阳这是当众否认了他和婉莹是青梅竹马的事呀，他怎么敢？！

　　不远处的蒋参政面色也被气得不轻，强忍着怒气沉声道：“烨阳，婉莹是太后的侄孙女，是你的表妹，她摔倒了，你扶都不扶一下，是不是太没男子气概了？”

　　萧烨阳见蒋参政用太后压他，心里更加厌烦，冷声道：“我说了，我是为了婉莹表妹的名声着想。而且，我从小就这样，蒋参政不是知道吗？”

　　郭总督看了一会儿戏，见大家都看着，便站出来打圆场：“烨阳也是好心，要我说，蒋参政你们要怪罪应该怪蒋姑娘身边的丫鬟呀，连自家主子都扶不好，这种奴才要来有何用？”

　　闻言，蒋参政哼了一声，甩袖朝着自家马车走去。

　　蒋夫人见了，连忙扶着蒋婉莹跟着。

　　蒋婉莹泫然欲泣的看了一眼萧烨阳，低头随着蒋夫人离开了。

　　看着她那个样子，不少夫人和闺秀都隐晦的交流了一个眼神。

　　郭夫人直接面露讽刺，低声对着郭雪明说道：“蒋家人还真是嚣张惯了，要是别家遇到这种事，岔过去都来不及，哪里会像他们这样闹起来？”

　　郭雪明看着萧烨阳，眼中闪烁着亮光：“也许蒋家人觉得，烨阳表哥会看在太后的面上会迁就他们。”

　　郭夫人冷笑道：“可惜了，烨阳没有这么做。”说着，看向萧烨阳的目光中又多了几分满意。

　　这个外甥还真是出乎她的意料，没有像别的男人那样，看到柔弱女子就心生怜惜，不分场合的帮人，还趁机当众否定了蒋家人加在他身上的‘青梅竹马了’论。

　　不滥情、不多情，还知道主动解决烂桃花的麻烦，不错，非常不错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第591章，解决烂桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 