    有什么事情是比一切顺利还要值得高兴呢？

    自然是在一切顺利的同时，还有意外收获。

    就如同秦然此刻。

    战神殿的出手，早在秦然的预料之中。

    甚至，就连对方会选择大致的手段，他都知道一二。

    毕竟……

    他有一个可靠的随从，帮他了解到了对方的整个计划，但是，利特尔子爵却是一个意外惊喜。

    秦然没有想到战神殿会选择利特尔子爵做为伪装的目标。

    这对他来说，真的是一个好消息。

    如果由他来对利特尔子爵出手的话，实在是太过显眼了。

    可要是战神殿出手……

    一切就有意思了。

    想到这，秦然直接对上位邪灵下达了新的命令。

    ‘找到真正的利特尔子爵。’

    没有更多的吩咐。

    秦然知道上位邪灵会理解自己的意思。

    至于该如何找到利特尔子爵？

    【追踪】带来的视野，已经让他在刚刚锁定了这位假冒的利特尔子爵来自哪里，真正的利特尔子爵一定会在那附近。

    因为，冒牌货没有更多的时间来安顿利特尔子爵。

    至于干掉利特尔子爵？

    对方图谋的可不单单是一场杀戮。

    或者准确的说，杀死的只有他，然后，以此做为筹码和利特尔子爵交易。

    假如他死了。

    失去了继承人的艾坦丁六世将会是多么愤怒？

    失去了继承人的‘蛇派’又会怎么做？

    那个时候的利特尔子爵，根本没有选择。

    你说解释？

    有的时候，如果解释有用的话，就不会出现那么多的杀戮了。

    人心，是复杂而又不可直视的。

    所以，面对敌人的时候，秦然总喜欢以最直接的方式处理。

    长剑擦着秦然的身躯而过。

    一抹璀璨的光辉在长剑上亮起。

    刺目的光芒，让周围的人下意识闭上了双眼。

    数十道剑芒径直从剑刃上迸发而出，将周围直径五米内的石块地面完全切割成了碎片，可却没有伤到秦然分毫，甚至，持剑的冒牌货的视野中，连秦然的身影都找不到。

    仅剩下——

    嘶、嘶嘶！

    阵阵蛇嘶，宛如死神出现的前奏。

    气流凭空而现、旋转，径直笼罩在了冒牌货的身上。

    刺啦！

    衣物第一时间被撕扯，接着是血肉，仿佛是虚空中一条条无形的蛇在撕咬对方一般。

    这种千刀万剐的感觉，令冒牌货痛呼出声。

    “啊！”

    惨叫声高亢，却戛然而止。

    隐匿在气流中的一脚，直直点在了对方的头颅上。

    砰！

    闷响中，冒牌货身形摇晃，就如同是一个醉鬼，踉跄了数步后，倒地不起。

    猩红的血液夹杂着碾碎的脑花，从鼻孔、耳洞、眼睛中流出。

    到死，这位冒牌货都是瞪大了双眼。

    他承认，他低估了蛇派继承人的实力。

    可刚刚蛇派继承人眼中的笑意？

    弥留之际，冒牌货看向了他布置的‘明子’，然后，他看到了吉诺眼中的笑意，那是一种畅快的、带有报复感的笑意。

    是他？！

    是他泄露了我的计划！

    冒牌货想要撑起身体，大吼出声。

    可惜，下一刻，黑暗永远降临了。

    冒牌货没有了声息。

    “殿下？殿下？”

    “您没事吧？”

    刚刚被秦然扔出去的蒙特，这个时候跑了回来。

    当看到秦然安然无恙后，近臣这才松了口气，然后，这位近臣杀意腾腾的看着利特尔子爵剩下的随从、侍卫们。

    “抓住他们！”

    “我要活口！”

    虽然这位近臣恨不得将这些混蛋剁成肉酱，但是他却不得不为自己殿下的利益想到更多。

    也许这是一个机会？

    近臣在想着。

    而已经前去检查尸体的罗格特却是证实了自己的猜测。

    对方真的不是利特尔子爵。

    “西恩？！”

    西瓦尔卡准确的叫出了对方的名字。

    这位前战神殿的‘暗堂’执事眉头紧皱。

    他想到了有关战神殿内的一些不好的传闻。

    圣裁所！

    一定是圣裁所！

    接着，西瓦尔卡满是担忧的看向了秦然。

    面色淡然的秦然，走到了尸体边，捡起了对方手中的长剑后，转身就向着‘迷雾’教会的临时驻地走去。

    既没有吩咐什么，也没有更多的表示。

    在场的众人面面相觑。

    没有一个人知道这位艾坦丁、蛇派继承人的想法。

    遇到了刺杀，难道不应该愤怒吗？

    怎么会这么的平静？

    每一个人都在猜测着。

    而深知一切的上位邪灵则是忙碌着。

    虽然自己的Boss已经将大致的范围告知了它，但是这里可是人口密集、建筑诸多的艾坦丁堡，在这样的地方找个人，可不是简单的事情。

    所幸的是，它速度够快。

    穿行在虚空中，掠过了二十多栋房子后，上位邪灵在一栋房屋的地下室内发现了利特尔子爵。

    这个时候的利特尔子爵状态并不好。

    身上多处伤痕，虽然经过了包扎，但依旧往外淌着血。

    对方脸色苍白，额头滚烫。

    上位邪灵出现在了对方的面前，利特尔子爵似乎是有点察觉，但是却根本连移动一根手指的力量都没有，甚至是连眼皮都睁不开。

    上位邪灵忍不住的摇头叹息。

    它能够轻而易举的分辨出，这位子爵至少遭到了四个人的伏击，但让这位子爵失去行动力的则是一支箭矢。

    带毒的箭矢。

    也正因为这支箭矢，这位子爵才会成为俘虏，且变得如此糟糕。

    “我主听到了‘迷惘’。”

    “我主听到了‘疑惑’。”

    “我遵循我主的旨意而来。”

    “为你解除‘迷惘’。”

    “为你解答‘疑惑’。”

    上位邪灵以西蒙的形象缓缓的说着。

    声音温和，且充斥着对生命的热爱。

    它伸出手指，一抹白色的光辉笼罩在了利特尔子爵身上。

    ……

    冰冷在身躯中弥漫。

    利特尔从来没有想过自己会是在这种情况下死去。

    是的，死去。

    他闻到了死亡的气息。

    剑伤、刀伤并不重，只是皮外伤，但那支带毒的箭矢，却开始破坏他的生机。

    也许用不了多久，我就是一具尸体了。

    利特尔这样想着。

    恐惧、绝望很自然的从心底升起。

    谁，能不怕死亡呢？

    利特尔不知道。

    但，他是恐惧死亡的。

    但，更让他恐惧的是，他的死亡竟然是这样默默无闻，这样的憋屈。

    那个家伙会用我的样子干什么？

    恐惧弥漫着绝望，利特尔在自己人生最后一刻开始了思考。

    很自然的，他想到了那个变装成他模样的人。

    然后？

    他想到了自己的家族会因为自己的死，遭遇什么。

    又想到了那位陛下的果断和狠辣。

    还有战神殿！

    没错，战神殿！

    丝丝恨意从利特尔心底蔓延开来。

    虽然之前的伏击让他感到意外，那些伏击者也足够的小心，一直在隐藏着自己真实的技巧，可他还是发现了这些混蛋是来在那里。

    战神殿！

    联系着昨晚发生的事情，利特尔很快的就将前因后果推断出来了。

    战神殿不允许一个强大王室的出现。

    尤其是和猎魔人有着诸多纠葛的王室，更是不可以。

    而他？

    不过是被殃及的池鱼。

    愤怒！

    不甘！

    随之升起，但很快消失。

    利特尔知道这些都是没用的，是他没有看清楚局势，从而落入到了眼前的这般境地，怨不得他人。

    死亡，成了唯一的选择。

    冰冷犹如潮水一般涌入。

    利特尔再次的挣扎起来，可是更多的是无力感。

    就在他即将放弃的时候，耳边传来了模糊的声音。

    声音模糊，可是却带着温暖。

    那冰冷都退散了。

    在这温暖中，他不自觉的开始回忆自己的一生。

    他想到了十六岁时，走在艾坦丁堡时，与那个身穿麻布衣衫姑娘的擦肩而过。

    他想到了二十岁时，为了家族的利益，不得不和一个素不相识的女人结婚。

    他想到了二十二岁，为了符合艾坦丁堡上流人物的潮流，他开始拥有了两个QR。

    他想到了二十三岁，那个女人发现了他开始蓄养QR时的轻蔑与讥讽。

    他想到了二十五岁，那个女人搬回家族老宅后的郁郁而终。

    他想到了三十岁时，他将QR的孩子接回了家族时，受到的磨难。

    他想到了三十三岁……

    人生如马灯。

    呼呼而转。

    一切的一切。

    都变得虚无缥缈。

    他感受着那温暖。

    他好像回到了十六岁。

    他再次看到了那个身穿麻布衣衫的姑娘。

    他不自觉的泪流满面。

    他不自觉的停下了脚步。

    他张嘴问道。

    “你好，我是利特尔，我能认识你吗？”

    彬彬有礼的问候。

    没有回答。

    只有姑娘的笑颜。

    在阳光下，那么的灿烂。

    利特尔怔怔的看着。

    他发现他以前的追求是为了什么啊？

    为什么到现在才发现自己想要的是什么。

    下一刻！

    利特尔睁开了双眼。

    他看到了站在面前的上位邪灵。

    “一切都是梦吗？”

    利特尔低声呢喃着。

    “是好梦吗？”

    上位邪灵反问道。

    “好梦？”

    “是啊，是我做过的最好的梦了。”

    “我的心，好像……活了。”

    利特尔说着，擦过了眼角的泪痕，挣扎着爬了起来，单膝跪在了上位邪灵的面前，以前所未有的郑重口吻，道：“利特尔见过主教大人”