    

    “姐姐，你可是要回去了？”楚丫见她出来，朗声问。

    “未曾，有点事出去逛逛，中午不必等我。”这书局也不知道要逛到什么时候，可能就在外面应付了。

    “好的！”应了声，楚丫又忙了起来。

    又是两刻钟后，楚云来到漳州书局。

    书局里一溜的都是些身着长衫，一看就是读书的或是赶了马车来的小姐少爷们。

    冷不丁的出现楚云这么一个着着一身麻布衣服的人，出现在书局里，一时间把所有人的目光都吸引了过来，不过大多数都是些鄙夷的目光。

    估计是在想这么一个村姑怎么会到书局这种高雅的地方来了，还穿得这么寒酸，难不成是来书籍里找如何种植的书籍的？

    不过天璃国的人都知道，虽然天璃国重视农事，也有类似的书籍，但也只是在一些小书店才有售卖，这大书局里是断不会有这种书的。

    不过好在鄙夷归鄙夷，但好歹大家都是有点墨水的人，这书局内也到处张贴着“不得喧哗”，倒是没有人来对楚云冷嘲热讽。

    楚云没有在其他书架前停留，直直往奇闻怪谈、民间记事这些方面的书籍奔去。

    这种偏门的东西一般不会写在那些正规书籍里，这些被人认为是乱七八糟的书，倒是有可能记载着这些事。

    面对一整排的书，楚云也不挑了，直接就从第一本开始，依次拿了十本到一旁可供阅览的书桌上浏览起来。

    这书局设置得还挺人性化，没有休息区域，可在里面看书，还提供了茶水。不过旁边有人守着，需要收费罢了。

    但是这样也好，不用她把那些书囫囵地买回去。虽说这方面的书花不了多少银子，但是也没那必要不是。

    她这里刚翻开第一本书，快速浏览了一半，旁边就响起一道柔和的女音。

    “楚姑娘，好巧，没想到能在书局里遇到你。”

    楚云闻声抬了头，看到的就是温柔浅笑的苏玉荷，旁边是她的那个小丫头小菊。

    “原来是苏姑娘，真是巧，你也来买书？”楚云放下手中的书，也不站起来，就坐这抬头和苏玉荷说话。

    “确是，今日来买几本经史子集回去，之前的都被我表弟带回家去了，说是标注了的，方便他阅读。”苏玉荷说得无奈。

    楚云心里有点无语。

    这事就没必要告诉她了吧，他们也不熟。

    “如此，苏姑娘就别耽搁了，快去挑吧！”楚云说完又要拿起桌上的书来看。

    苏玉荷没想到楚云准备就这么把她打发了，她的脸上浮现一丝错愕。

    正常人不是应该夸她一两句，然后再与之交谈一番吗？

    “不知玉荷可否请楚姑娘到对面的茶楼坐一坐，说说姑娘家的体己话。”既然楚云不攀谈，那就换他来好了。

    楚云诧异。

    这苏玉荷怕是脑壳有问题吧？她们俩又不熟，说什么体己话，有什么体己话是她们可以说的？

    不过本着不伤和气，多一个敌人不如多一个朋友的原则，楚云还是应下了。

    “好。”楚云起身招来一旁的临时书童。

    “这位姑娘，请问有何吩咐？”

    “麻烦帮我把这些书收好，稍晚些时候我再回来看。”她比较懒，不想再去拿。

    “好的，姑娘。”临时书童接过书本，安置在一旁的书架，这才又站到一旁。

    “苏姑娘，请！”楚云回过身来，做出“请”的手势，。

    “楚姑娘，请！”苏玉荷自然也是回礼。

    书局对面是一家叫清荷香的茶楼。

    清荷香这位置占得甚好，这书局人来人往，若三两个好友不期而遇，就直接邀了来这边喝茶畅聊，因此这里生意不错。

    旁边也有两家茶楼，不过因为看起来没有清荷香雅致，因此人相对少一些。

    进了清荷香，一小二就立刻上来：“小姐，今日可是如往常一般喝花茶？”

    原来这茶楼赫然就是苏玉荷家的，而且明显还是取了她的名字中的一个字来命名。

    “今日有朋友，上一壶上好的雨前龙井，再拿些小点心上来。”苏玉荷笑得温婉，如沐春风，一点架子都没有。

    “是，小的这就去。”小二说完就往后面去。

    “楚姑娘，请楼上雅间。”

    “好。”两人脸上都挂着笑，一起上了二楼雅间。

    她们一坐下，一壶热茶就端了上来。

    苏玉荷手上动作优雅地提起茶壶，为俩人洗了茶杯，倒了茶，那脸上温润的笑一直没停下过。

    “楚姑娘，不知你是何方人士，怎的会到这漳州来？”苏玉荷问道。

    虽然她早已知晓楚云的身世，但此时依旧还要问一问。

    “也算漳州洲府之人，只不过是个偏远的小山村里出来的，我们兄妹三人想出来闯荡一番而已。”楚云没有细说。

    轻抿一口有些苦涩的茶，眼底不喜。

    她还是不怎么喜欢喝茶，也不知道昨晚凌炎冥拿给她的雪山云雾怎么样？

    “玉荷想问楚姑娘一个不该问的问题，姑娘与少秋是如何认识的？你们的关系看似很好。”苏玉荷也不拐弯子，第二句话就问到了点子上。

    楚云就知道，什么体己话，不过是打听“军情”而已。

    可惜她对黎少秋没有兴趣。

    “初来漳州之时，在路上遇到黎公子，帮了黎公子一个小忙，便识得了。

    后来苏姑娘也知道，我与黎公子有生意上的往来，这一来二去的，也就熟悉了。”她没兴趣当小三，还是把话说清楚的好。

    但是她没有说黎少秋遇刺的事，黎少秋都没有跟苏玉荷说，她说了岂不是更惹人非议？

    “原来如此，不知楚姑娘你觉得少秋这人如何？”苏玉荷的眼里染上俏皮，像是只在问她对一般朋友的看法。

    “楚公子人不错。”很简单笼统的回答，让人听不出有什么特殊的地方。

    不过楚云就是这么认为的，人确实不错，但其他方面不好意思，她从来没有注意过。

    合作的事她还在考虑，暂时没兴趣去深入了解这个人。而至少在她面前，这黎少秋确实是不错的。

