    墨霜山外门这茉莉大师姐的洞府，少有人来过，外门弟子们都在猜测，大师姐一直在这里闭关，是不是在参研什么厉害可怕的东西。

    但答案...

    总是让人失望的。

    茉莉这段时间确实一直在忙。

    但不是在忙什么重要的大事，她在忙着复刻各种游戏机呢。

    “石榴！过来看看这个角色的故事背景，用的是你们精怪一族的常山大神的故事，只是换了个名字，你确定不会犯忌讳吗？

    我可不想游戏发售的第一天，就被一位苦海大能砸了摊子。”

    茉莉的喊声在厢房里回荡。

    骑在大脑斧脖子上的石榴，一边测试着新游戏机，一边满不在乎回答说：

    “没事，本怪问过镇山婆婆了，婆婆说只要不胡编乱造就行，还要求把常山大神的人物模板设计的厉害一些，角色强度越高越好！

    京墨大神那边也是一样，你可不敢把它设计成小妖怪，我听说京墨大神的几个血裔，最近也开始玩斗狼了。

    要是被它们发现了，那些脾气暴躁的火行精怪，是真的可能来砸摊子的！”

    “这个不怕，那个都设计好了。喂，施睿！你怎么又开始摸鱼了！说好的帮忙，你负责收集的人族传说英雄故事呢？”

    茉莉又喊了一句，还混着尖叫和呵斥。

    几秒之后，三王子疲惫的声音响起：

    “你让我睡一会吧，我已经在你这忙了三天了，你这个小吸血鬼！黑心老板！”

    “睡什么睡啊！哪有时间睡啊，你给我起来！”

    “啊，别打头！别打脸，别咬！你是属狗的吗？怎么还要咬人啊！”

    一番打打闹闹，让厢房中的赫尔雅笑出声来。

    她这个客人，也被茉莉抓过来当苦力，被分配了几个角色的背景人设，这个活挺有意思的，赫尔雅打算把红月界几名圣者的故事套用过来。

    尤其是哥顿圣者，战死之后也需要纪念，让他的一生在另一个世界里被人铭记，倒也不是什么坏事。

    而石榴那边，还在喋喋不休的给茉莉增加压力。

    它一边测试着即将发售的新游戏机的性能，一边尖声说：

    “本怪还要街机呢，要很多很多台，那玩意玩起来够刺激，还能用游戏币，把傻乎乎的小精怪们手里的好东西都骗过来。

    你们弄得那个灵石发电的小装置也要装上哦，雁荡池那边可没地方装大个头的发电机。

    哦，对了。

    本怪还要几个会算账的人，本怪是算不来那些帐的。

    最后就是奖品。

    江夏说办比赛是要给前三名奖品的，本怪想来想去，觉得不如就把这新游戏机当成奖品发给他们，你说好不好啊？”

    “你倒是有计划，看来老板把你教的不错。”

    茉莉丫头觉得石榴这个主意不坏。

    她便应了下来。

    有废土和M世界的科技做后盾，区区游戏机罢了，分分钟就能复刻出来，让茉莉专门做这个，有些杀鸡用牛刀的感觉。

    不过茉莉在墨霜山又无法修炼，总得给她找点事情做的。

    “赫尔雅，一会晚上，你收拾一下，我带你去见师父和师祖，你说两句好听的话，没准师祖就随手赏你几粒好丹药呢。

    他那人，脾气好的很，又喜欢懂礼貌的后辈，和你一样来自其他秘境小世界，到时候见了他，你就以飞升者自称，刚好也拉拉关系。”

    茉莉一边忙，一边对赫尔雅面授机宜。

    女爵想了想，点了点头，又说到：

    “那我下午在山中转转吧，顺便也熟悉一下这里，以后没准还会常来。”

    “嗯，好的，让希瑞陪你去，它对这里已经很熟悉了。”

    ---

    下午时分，在吃完饭后，抱着小黑猫的赫尔雅，就在大脑斧希瑞的带领下，从明鬼峰一路往整个坐落于云海仙境中的墨霜山各处巡游。

    墨霜山倒是没有外门弟子不许入内门领地的离谱规定，弟子们是可以随意在山中行走的，当然一些重要地点，不经允许是不能进入的。

    不过，墨霜山风景虽好，但除了明鬼峰稍稍热闹一些之外，其他五座山峰和后山却冷清得多，内门弟子人少。

    而且现在这个时间，他们很多都外出游历了，还没回来呢。

    “这里的魔力浓度好高啊。”

    赫尔雅侧坐在大脑斧希瑞的背脊上，一边向前巡游，一边感受着周遭的灵气，她称之为“魔力”。

    感叹道：

    “怪不得刘慧每次都会抱怨我故乡那边贫瘠，我以为她说的是物产，现在看来，她说的其实是魔力。

    在这样魔力几乎凝成实质的好地方待久了，再去我们那里，确实如同从大城市去了穷乡僻壤一样呢。”

    “傻妖怪就是乱挑刺，你别多想。”

    在赫尔雅怀里的黑云一边打着盹，一边以和主人的血契神念相通，对赫尔雅说了句。

    “没事的。”

    赫尔雅笑了笑，她抚摸着爱宠的脑袋，说：

    “我出发前，如月都告诉我了，老板也为我预约了灌顶服务，所以修行什么的，不用太在意，我这次就是过来逛逛。

    顺便看看宗门小比里老板一鸣惊人的样子。

    之后大部分时间，我还是要在家乡那边坐镇的，说实话，苦木境虽好，也挺繁华，但...我还是更喜欢M世界那边，你呢？”

    黑云没回答。

    但它发出了一阵咕噜咕噜的声音，也代表了它对赫尔雅的话的认同。

    确实，单从享受和便利方面说的话，M世界确实要比苦木境高出不止一筹了，而且那边的历史发展脉络，和红月界很类似。

    但苦木境是仙术文明，从起点就和红月界截然不同，这里的未知太多了，赫尔雅无法理解的东西也太多了。

    这偶尔会让她感觉到，一丝惶恐。

    “哇，这里风景好漂亮啊。”

    女爵就像是旅游一样，任由大脑斧希瑞载着她四处漫游，希瑞如今已是妖卒境，神智全开，自然也有自己喜欢的地方。

    它便载着赫尔雅在午后阳光中，穿越过天志峰与尚同峰之间的山路，沿着隐秘的小径一路穿行，最后到达一处山中小湖边缘。

    这里人迹罕至，又灵气满满，眼前小湖如一眼龙泉，坐落在幽静清秀的山谷之中，四周鸟语花香，还能看到优雅的仙鹤在水中捕鱼。

    简直就是遗世独立的是世外之境，女孩子们都喜欢这样的地方。

    女爵跳下大脑斧的脊背，她张开双手，大大的伸了个懒腰，呼吸着这里别样的温柔灵气，让她眼中异彩连连。

    “老板说我入墨霜山门就是玩票的，我这个性子，也实在不适合制器术。”

    她伸手在自己小猫的脑袋上弹了弹，便盘坐在那里，取出一些制器材料来，说：

    “但毕竟都入了山门，若是什么都不会，也说不过去。其实吧，我一直有些想法，我也想和父亲一样，亲手做出一把好枪给自己用呢。”

    她一边将各种灵材拿在手里，又按照着自己的想法，打算把它们组装起来。

    这个工作，她不会在老板，如月和茉莉他们眼前做，他们都是真正的制器师，她一个初学者，怕会被嘲笑的。

    “哎呀，怎么组合不到一起啊。”

    十几分钟之后，女爵一脸茫然的看着手里那个怪模怪样的东西，她捶着脑门说：

    “果然是没有天赋啊。”

    “你把灵材用错了。”

    一个温和的声音，突然在女爵身后响起，赫尔雅反应极快，挥手就是一团白火抓在手中，身边的小黑猫和大脑斧也吼叫起来。

    但它们抬头，却看到了一个手持书卷，穿着月白色长袍，留着道髻的俊秀男人，正一步一步从半空中走下来。

    “不算你想做什么法器，都要先学会理解灵材的五行之属，世间种种材料，都有自己的脾性，如人一般。

    若你能感知它们的脾性，即便是不学制器术，也能做出很好的法器。”

    那个很英俊，气质极好的家伙，落在了赫尔雅身前的水面上，脚尖点在其上，如蜻蜓点水，扩散出一圈圈涟漪。

    他手里捧着书，左手背在身后，看着眼前的赫尔雅，女爵也打量着他，大眼睛里不带几丝善意，虽然这家伙确实很帅。

    “你是楚乔！”

    女爵凶巴巴的说：

    “你为什么要偷看我制器？他们都说你是君子呢，但君子就这样？”

    “不是我偷看你，姑娘。”

    楚乔有些无奈的叹了口气，他指着周身这座幽静山谷说：

    “我自入山门以来，心中有忧烦时，都会在这里排遣，在茉莉师妹的灵兽载你入谷之前三个时辰，我就已经在这里了。

    你...是江师弟的朋友，对吧？我之前在凤山墟市时，好像见过你。”

    “什么师弟啊。”

    赫尔雅站起身，很不客气的说：

    “老板说你应该叫他师叔的。”

    “咳咳”

    楚乔尴尬的咳嗽了一声，迅速转移了话题，他挥起手指，一缕灵风缠绕，将赫尔雅失败的作品托起，悬浮到眼前。

    他打量了这作品几丝，便伸出手指来，在其上轻轻一点。

    下一瞬，那怪模怪样的灵枪就被整个分解开，在赫尔雅好奇的注视中，楚乔闭上眼睛，轻轻触摸着眼前悬浮的种种灵材。

    几息之后，他的手指开始快速活动，精巧组装，甚至在赫尔雅的视界里带起了一抹残影。

    “给，做好了。”

    十多秒之后，楚师兄笑了笑，将手中之物轻轻一推，那被制作成经典左轮样式的灵枪，就被送到了赫尔雅身前。

    他说：

    “我对江师弟这种灵枪法器也很好奇，也曾研究过，还专门去外门做了些差事，换了积分，兑换附灵术查看。

    虽然和我五行墨符有诸多不同，但也确实堪称一门精妙的制器手艺，你现在的水准，还不足以研习五行墨符。

    就先从附灵术开始吧。”

    说完，楚乔很有风度的对赫尔雅点头告别，然后犹如来时一样，一步一步踏上半空，似乎是准备离开了。

    “喂！楚乔！”

    女爵看着眼前那把左轮枪，她扭头喊了一句。

    楚师兄疑惑的回过头，看着赫尔雅，后者有些迟疑，但还是对他说道：

    “他们都说你是墨霜山的天才，就连老板在偶尔说起你时，也会赞赏你的天赋，老板说他现在的制器术水准，并不如你精深。

    所以我，想请你帮个忙，我会付钱的。”

    “你是外门弟子，亦是我的师妹。”

    楚乔语气温和的说：

    “既然是同门之间，便不谈那些俗物，如果我能帮上忙，我一定会竭力相助，你想让我帮你做什么？”

    “我需要一件法宝。”

    赫尔雅很坦诚的说：

    “一件专门用来清除邪祟的法宝，和烈阳印那样的法宝很相似，但我需要它是可以长期使用的，并且威力越大越好。

    最好在我这个境界，也能灵活使用，如果能做成枪械类的，就更好了。”

    “嗯?”

    楚乔听到这个请求，顿时皱起了眉头。

    几息之后，他问到：

    “师妹你要如此规格的法宝做什么？是有强大的宿敌要对付吗？且我虽与江师弟有些矛盾，但江师弟亦是有天赋的制器师。

    你为何不求他帮你做？是有隐情吗？”

    “老板现在太忙了。”

    女爵深吸了一口气，她从纳戒里取出一团明亮的灰烬，说：

    “我也不能因为我的个人原因，占用同伴们宝贵的时间，你是个制器师，我请你帮忙制器，这很正常，不要多问。”

    “我会用这个付账。”

