    闻言，顾傲霆身形一滞。

    很想回头狠狠训斥苏婳几句，又怕惹恼了她，万一她一发飙，再往他身上扔一瓶硝化甘油，怎么办？

    这东西可不是闹着玩的。

    他头一次发现这小丫头，还挺凶。

    想他威风一世，临到老了，却被这么一个小黄毛丫头，给威胁了。

    顾傲霆憋得肺都要起火了。

    好不容易走出别墅大门，来到车前。

    司机拉开车门。

    顾傲霆低头看着手里装有硝化甘油的玻璃瓶，疾声吩咐司机：“快打电话！找个能解补天胶的人，帮我把手上这胶给解开！”

    司机瞅一眼他手里的透明玻璃瓶，好奇地问：“这是什么？”

    “炸药。”

    司机吓得往后连退好几步。

    顾傲霆怒道：“让你快打电话，你聋了吗？再耽误下去，我的手就要被炸掉了。”

    说完，他弯腰就要上车。

    司机急忙阻止道：“顾董，万万使不得啊。您的车子是加汽油的，您手里这炸药万一炸了，车子就炸了，会要人命的。”

    一听这话，顾傲霆急忙从车里钻出来。

    手里像拿着块烫手山药，丢，丢不掉。

    一颗心绷得紧紧的。

    生怕它会炸。

    司机急忙给顾傲霆的助理打电话，让找能解胶的人。

    顾傲霆嫌他啰里啰嗦说不清楚，干脆从自己口袋里掏出手机，直接打给顾北弦。

    苏婳的事，他肯定知道。

    电话一接通。

    顾傲霆就控诉道：“你的好前妻，把一瓶炸药，粘到我手上了。”

    顾北弦一顿，差点以为自己听错了。

    没想到苏婳玩这么大。

    直接上炸药了。

    他清了清嗓子，问：“什么炸药？”

    顾傲霆拍了张照片发给他，“你前妻说里面装的是硝化甘油。”

    顾北弦扫了眼瓶子里装的淡黄色液体，问：“液体有没有火花或者异响？”

    “没有。”

    “问题不大，你把瓶盖打开，把里面的液体倒掉就可以了。”

    “你前妻说硝化甘油极不稳定，遇空气会爆炸。”

    顾北弦忍不住想笑，没想到苏婳这么会吓唬人。

    他淡淡道：“硝化甘油遇高温会爆炸，遇剧烈撞击会爆炸，遇空气不会。”

    顾傲霆狐疑，“你确定？”

    “确定。”

    顾傲霆急忙打开瓶塞，把里面的液体倒掉。

    司机又拿矿泉水，帮他涮了涮瓶子。

    暂时脱离危险，顾傲霆长长地松了口气，可是手上的瓶子拆不下来。

    他又问：“补天胶怎么解？”

    顾北弦沉吟片刻，“你答应我不再骚扰苏婳，我就告诉你。”

    顾傲霆眉头直皱，“不说就算了，我自有办法。”

    顾北弦语气慵懒，“那你自己看着办吧。”

    顾傲霆冷哼一声。

    顾北弦警告道：“以后不要再去招惹苏婳了，这次只是吓唬你，下次她可就要动真格的了，兔子急了也会咬人。”

    顾傲霆愤愤道：“还不是被你惯的？”

    “是被你逼的，不要总把错误往别人身上推。”

    顾傲霆赌气掐了电话。

    想到苏婳师从华天寿。

    顾傲霆吩咐司机开车，去找他。

    顾北弦把电话打到苏婳那里，问：“你没事吧？”

    苏婳听他这么说，就知道顾傲霆向他告状了，说：“让你夹在中间为难了。”

    顾北弦笑，“没事，吓唬他一下也好，挫挫他的锐气。”

    “我提取的硝化甘油浓度很低，没有太大的杀伤力。”

    “我猜到了。挺虎啊你，长得像玉兔，其实是只虎妞，连炸药都会提取了。”

    苏婳微微挑眉，“失望了？”

    “没，我们家婳婳多厉害，既会修复古画，又会修复古瓷器，还会提取炸药。”

    苏婳纠正道：“都离婚了，我不是你家的了。”

    “我不管，你就是我家的。”顾北弦低沉好听的声音，带一点点霸道。

    那点霸道很戳心。

    苏婳心尖微微颤了颤，很复杂的情绪。

    这个男人有毒，惹人贪恋。

    难怪楚锁锁死缠烂打也要嫁给他，还有那个周品品，也对他趋之若鹜。

    想起那晚在明月楼，周品品看顾北弦那倾慕的眼神。

    苏婳心里挺不舒服，很想把他抢回来。

    可是又顾忌顾傲霆。

    缓缓吧，她想，当下她要努力，让自己变得足够优秀。

    感情什么的，先靠边站。

    半个小时后。

    顾傲霆来到天寿阁，找到华天寿。

    他举着左手说：“老爷子，看看你教的好徒弟，把一瓶硝化甘油粘到我手上了。”

    华天寿瞅一眼他手上粘着的透明细长瓶子，问：“你怎么惹我徒弟了？”

    顾傲霆郁闷极了。

    明明是苏婳往他手上粘炸药。

    为什么一个两个的，都怪他？

    顾傲霆等下还有个会要开，没时间跟华天寿掰扯太多，直接说：“老爷子，你快帮我把手上的瓶子拆掉吧，苏婳说是补天胶粘的。她是你徒弟，你肯定有办法。”

    华天寿让伙计去他办公室取了特制的稀释剂。

    可是任凭他怎么给顾傲霆稀释，那胶都牢牢地粘在他手上。

    拆不下来。

    华天寿抬手擦了擦脑门上的汗，无奈道：“抱歉，我也无能为力。看样子小丫头改了配方，要不你去求求她吧。”

    顾傲霆恼死了。

    让他去求苏婳？

    怎么可能！

    他这张老脸不要了吗？

    离开天寿阁，顾傲霆去了朋友的实验室。

    可是那些搞实验的专家们，试了很多种方法，也没能把玻璃瓶从顾傲霆手上取下来。

    不过，他们给了个建议，就是把瓶子敲碎。

    但是那样会有残留的玻璃渣，会割伤皮肤。

    要么就把手上的皮，硬揭下来一层，会很疼。

    两者都不可取。

    只能采取保守措施了。

    接下来的日子，顾傲霆就和掌心的玻璃瓶相依为命了。

    吃饭、睡觉、洗澡、开会、坐飞机，都不分开。

    手心攥着玻璃瓶的顾傲霆，在五十八岁这年，成为商界一道“靓丽”的风景线。

    走哪儿，都被人用好奇的目光打量。

    几天后。

    电视台和峥嵘拍卖行联合举办的《天天鉴宝》节目，开拍了。

    苏婳是鉴宝专家中最年轻的一位。

    不过她有博物馆颁发的国家级修复专家证书，又有熟练的修复工艺和经验，来参加这档节目，实至名归。

    先是进行初选。

    天南海北的藏友们，带着家传的宝贝，来峥嵘拍卖行让专家们鉴宝。

    苏婳因此大开眼界。

    她见到了明朝时期的奥特曼。

    抱着AK47的秦朝兵马俑。

    穿越千年的叮当猫。

    骑着摩托车的张飞古画。

    不得不说，高手在民间。

    这些一眼假的古董，其实都是现代工艺品仿的，做得古旧，装成古董的样子。

    虽然一眼假，但也给电视节目带来了乐趣。

    初选过后，就是真正的鉴宝活动了。

