    第六十一章封印成功

    没有等到鸣人的佐助自己一个人去和辉夜打了。

    而鸣人依旧没有放弃，想要将带土救回来，但只能看着带土渐渐消失，连开启了八门的凯都能救回来的鸣人，此时却是这么的无力。

    带土就像是破损的瓷器一般，没有血液流出，身体一部分变成灰烬，一部分掉落在地上。

    ‘鸣人...’

    看着自己身死的宇智波带土神色有一些复杂，不过还是露出了一个笑容：‘你就是过去的那个我，并且成功的完成了这条道路，成为了火影...不仅仅是如此，这个世界的我也是被你唤醒，被你救赎的，能够像是现在这样死去，也不错。’

    ‘卡卡西或许说的没错，这种死法，或许勉强算得上是英雄吧，让我那负分的人生不至于负那么多。’

    他能够感觉到，依附在这个自己身上的查克拉已经消失了。

    完完全全的感知不到了。

    也就是说，自己真的彻彻底底的死了。

    想着他看向了卡卡西：“这样一来，就只剩下你了啊，什么都做不到的在一旁看着。”

    “啊...是啊。”卡卡西握紧了自己的手，他人生第一次像是现在这样渴求力量：‘如果我一直修炼至今的话或许能够帮上点忙，不至于像是现在这样吧。’

    他并不是想要变得多强，只是...想要在这样的关头，不至于拖后腿，不至于在一旁看戏，而是能够真正的参与其中。

    带土看着卡卡西的表情愣了一下，然后转过头什么都不说了，只是看着战斗的最后发展。

    “这是——？”

    而就在他刚刚转过头，就听到了卡卡西惊讶的声音，顺着卡卡西的目光看过去——发现他什么都没有看。

    “难道说？”带土立刻将手放在了卡卡西的身上，然后看到了本来应该已经死去的自己再一次出现的画面。

    “竟然能够做到这种事情吗？”长门瞪大了眼睛。

    本来已经死去的宇智波带土竟然‘复活了！’，出现在了卡卡西的意识当中！

    “神威本身就是连通空间的瞳术。”宇智波带土恍然说道：“死亡的世界同样也是世界，既然知道坐标自然可以回来。”

    “简直就是超越生死的瞳术。”小佐助瞪大了眼睛：“好强，太强了！”

    “啊，的确如此。”大佐助还记得自己第一次见到这一幕的时候有多么震惊。

    然后等到卡卡西再一次睁开双眼的时候，那双眼睛已经变成了万花筒写轮眼了！

    几乎是一瞬间，双眼变成万花筒的卡卡西就使用出了完全体的须佐能乎飞向了天空。

    并且救下了春野樱还利用将神威之力注入的手里剑，瞬间砍断了仿佛要失控一般的大筒木辉夜身上出现了数条巨大手臂。

    这个时候，大地上冒出了巨大的查克拉融入到了大筒木辉夜的体内。

    濒临失控的她再一次的控制住了这份力量，并且变的更强，使用出了巨大无比的求道玉，一直在向着四周不断的膨胀，仿佛要将一切都吞噬殆尽一般。

    战斗再一次的开始了。

    重新得到了力量的大筒木辉夜所使用出的招式威力和速度都大大提升了，杀死了带土的那一招‘共杀灰骨’几乎是一瞬间就打在了卡卡西的须佐能乎之上，穿透过去之后打在了卡卡西的身上。

    但是——

    “穿透了！？”长门惊讶的说道：“这是带土的招式。”

    不仅仅是如此，下一刻，卡卡西使用出的神威雷切竟然伤到了大筒木辉夜几乎要斩断她的一条手臂！

    “这就是神威的力量？”小佐助瞪大了眼睛：“感觉不论是天照还是月读，又或者加具土命都没有这一招好用啊。”

    “天照月读一类的在这种战斗当中顶多就是佯攻的作用，但是如果是神威，哪怕只是万花筒也能起到决定性的作用！”

    宇智波鼬和大佐助互相的看了一眼，额头上都留下了一滴冷汗，他们两个人的瞳术...被嫌弃了啊。

    小佐助不想觉醒的招式一点用都没有，顶多就是佯攻。而须佐能乎他也看明白了，对付那些弱小的影倒是很好用，但是对付这些真正的强者就只能当个飞行道具，一碰就碎。

    鼬的须佐能乎是有‘八咫镜’所以防御力才特别强，号称‘绝对防御’，但是这份绝对防御到了现在这个时候还有没有用就不得而知了。

    但至少比其他人的须佐能乎更结实。

    但也就仅此而已了。

    而神威...这一招真的是太好用了。

    不论是攻击还是防御都堪称无敌。

    防御需要别人连续攻击五分钟才行，攻击，注入神威之力的攻击直接切断空间，目前来说根本就找不到防御的手段，顶多就是想办法躲开。

    就连辉夜的‘共杀灰骨’都能直接转移，相比起来这个时代的佐助的万花筒瞳术根本没什么存在感，倒是轮回眼的瞳术用了不少次。

    ‘写轮眼是心灵写照之眼，自然我这么想要神威，等我得到万花筒的时候应该也可以觉醒这一招吧？’

    小佐助看着这个时代的鸣人和佐助靠近大筒木辉夜，准备将她封印，看着神威在这个过程当中一路帮忙。

    ‘如果不是那个神威，想要赢不知道还要花费多少时间，甚至赢不赢还不一定。’小佐助捂住自己的一只眼睛：‘我的写轮眼，你一定要觉醒神威啊！’

    “要成功了——不妙，啊！？”自来也在短短的时间当中发出了三声感叹。

    鸣人和佐助成功靠近大筒木辉夜的时候。

    大筒木辉夜突然间无视重力飘起来的时候。

    以及最后，从空中落下的春野樱一拳打在大筒木辉夜脑袋上的时候！

    “干得漂亮！小姑娘！”

    凭借着小樱的最后一拳，鸣人和佐助的两只手终于同时的触碰到了大筒木辉夜，而将她封印的那个术也就这么开始了。

    【六道·地爆天星】

    阴阳合一，大筒木辉夜眉心的轮回眼渐渐被日月所覆盖，整个大地一瞬间颤抖了起来，无数的石头向着天空当中飘了上去，以大筒木辉夜为中心，将她封印了起来。

    然后九只尾兽则是从大筒木辉夜身上脱离，这样一切就都成功了！

