
星宇1178年9月7日早上五点，氏图武道馆里颜铁龙监督风姆杰西体能锻炼，毕竟风姆杰西也有少爷性赖床习惯。

时间到了七点，风姆杰西有些脱力进入澡堂进行清洁，要不是有氏图武道馆成员在澡堂洗澡，说不定风姆杰西因为泡澡而淹死，毕竟风姆杰西泡着泡着就睡着浴池里。

颜铁龙看着被人救起的风姆杰西有一丝无奈，于是给对方休息一个小时时间，不过他要求对方看他送的特殊冥想书籍。

颜铁龙在食堂享用早餐之时，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫是否逼风姆杰西太急一点，用她的话就是风姆杰西学习是魔法，根本不需要像武者那样训练。

对于未婚妻质疑对风姆杰西训练太过，颜铁龙也无奈承认是他准备不足；不过他也告诉未婚妻，他之所以以武者方式训练风姆杰西，那是因为剑圣授意！

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅忍不询问是剑圣亲自授意吗？

颜铁龙摇摇表示强然剑圣没有亲自授意，但是他所送来的拜师礼物就价值高达上千万，而风姆杰西天赋根本不适合学习魔法，他也相信剑圣肯定知道他外重孙子天赋，几条加起来就已经说明问题了，而现在最大的麻烦就是风姆杰西厌恶武道。

狮特艾莉雅听到未婚夫的讲述，她理解了未婚夫为什么强迫风姆杰西锻炼体能，但是她也指出颜铁龙太过激进去锻炼会导致风姆杰西恐惧，同时也提醒未婚夫风姆杰西以前一直被剑圣宠爱，到时候很快产生逆反心里抗拒训练。

颜铁龙听到未婚妻话，他稍微想一想也能理解，毕竟刚来这个世界进入古羽镇民兵就出现未婚妻所说抗拒训练，可惜当时的古羽镇教官可不惯着他，直接将他扔到绿皮皮小鬼面前，面对死亡威胁当时颜铁龙没有选择只能咬牙坚持下来。

而风姆杰西不同，他背后有剑圣的支持，要是的风姆杰西逼太过的话，他可以选择求剑圣放弃学习魔法。

颜铁龙考虑过后表示他先前锻炼确定是太过无趣，并表示会降低风姆杰西训练量让他慢慢适应起来。

颜铁龙决定要将训练变的有趣，于是他召集三家竞技场的木工师傅，甚至将临时招募都发放周围其他竞技场，与此同时大量氏图武道馆成员前往木材厂和石产进行大量采购。

时间到九点，颜铁龙指导风姆杰西体能训练，当然没有先前的那么强的强度，所以风姆杰西能忍受的住。

可能是刚刚经历过差一点因为疲惫而淹死，现在风姆杰西对于训练积极性无法跟早上起来那么比。

与此同时一名氏图武道馆成员汇报，外面来了一名叫黎斯茜菲尔小女孩拜访，是否让她进入？

听到是黎斯茜菲尔，颜铁龙知道对方来其实是来看雷震葵伊，于是直接同意让对方进入氏图武道馆。

正在训练的风姆杰西听到是一个女孩名字，他忍不住调侃师傅是否背着未来师娘要干坏事！

面对弟子调侃，颜铁龙却认为是一件好事，同时想到什么就停止对方训练表示，他不单单要教导风姆杰西魔法，他还决定教导风姆杰西药剂学。

听到师傅要教他药剂学，风姆杰西居然拒绝，用他的话，他来学习魔法受伤还是中毒都可以用魔法解决，根本不需要学习药剂学。

面对风姆杰西拒绝学习药剂学，颜铁龙一阵无奈告诉对方，魔法并不是全能。

见风姆杰西不相信的样子，颜铁龙就询问风姆杰西要是魔力用完怎么办？

面对颜铁龙询问，风姆杰西直接表示用魔力补充药剂恢复魔力。

此时颜铁龙才想到对方根本不缺钱，自然不担心没有药剂，于是改变策略表示既然风姆杰西不想要学习药剂学，那么把学习药剂学时间都改成强化体能训练。

风姆杰西听到颜铁龙将学习药剂学时间都改成体能训练，他立马急了，毕竟昨天和早上变态的体能训练真的让他受不了，于是他立马表示要学。

听到风姆杰西改变主意，颜铁龙十分认真向风姆杰西确认是否真的愿意学习药剂学，并十分认真表示一旦学习药剂学那必须要认真学习，否则那惩罚也是十分严重。

风姆杰西听到颜铁龙的话，他对颜铁龙强化体能训练有阴影，于是十分认真点头。

颜铁龙见到风姆杰西点头，他转过身体露出微笑嘀咕道：“小样的，我还对付不了你！”。

接着颜铁龙让风姆杰西跟随自己一起去看看雷震葵伊情况，毕竟现在雷震葵伊是颜铁龙难得的试验品，要是用从死灵魔法师和岸宇斯邪教一些药剂方法能让雷震葵伊从新获得斗气，这对于颜铁龙药剂学也是有很大的成长。

风姆杰西听到颜铁龙不用锻炼体能，他庆幸自己的选择，毕竟现在锻炼强然没有早上那么累，但是也是很累。

很快颜铁龙就见到黎斯茜菲尔；而让颜铁龙没有想到对方居然送来一件上品补气血的药材，单单补三级上品气血药材在战德斯王国起码要几百金币甚至更加贵。

而一旁风姆杰西见到黎斯茜菲尔送来的补气血药材，他是十分不屑，毕竟他见到并吃过的四五级药材都有不少。

原本颜铁龙是要拒绝，毕竟他已经送对方三枚金币答应对方治疗好雷震葵伊，但是现在还没有完全治疗好雷震葵伊；不过当黎斯茜菲尔提出当一个月的学习武道的学费之后就同意，毕竟颜铁龙知道对方是来看雷震葵伊，但是每一次到氏图武道馆都被堵在门口要得到他同意才能进入。

颜铁龙收了对方学费，他就按照氏图武道馆的规矩给黎斯茜菲尔办证件，并告诉对方每一次回家都有二位氏图武道馆成员护送回家。

其实以上不少氏图武道馆规矩都是当年氏图爱德伸离开让氏图武道馆失去对氏图竞技场掌控之后为了生存搞出来的，但是不知道为什么除了刚开始为了占便宜报名来氏图武道馆学习武术，后来就没有人报名了，导致氏图武道馆不得不依靠体力和打地下黑竞技场来维持生机。

当然现在氏图爱德伸从新回归，而且成为圣级强者之后，氏图武道馆的报名是络绎不绝，但是氏图爱德伸却下达一个不在对外招收学徒命令，这也导致氏图武道馆成员新鲜血液极少，句大部分都是原本氏图武道馆成员的后代。

当然沙古姬雨丝得知颜铁龙招收新学徒，他就提醒颜铁龙关于主人的命令，而颜铁龙表示明白，同时也告诉沙古姬雨丝，黎斯茜菲尔根本不是来学武的而是来看雷震葵伊，而每一次都向他汇报感觉很麻烦。

沙古姬雨丝听到颜铁龙些麻烦，他十分无奈，不过想到主人吩咐过他不在之时一定要听少爷，于是他无奈同意了，并让自己妻子百图艾博恩成为黎斯茜菲尔一个月的临时师傅，只是让众人都没有想到黎斯茜菲尔拥有十分不错刀法天赋，一个月后正式拜入百图艾博恩。

搞定一些杂事之后，颜铁龙带黎斯茜菲尔前往雷震葵伊病房。

而颜铁龙和黎斯茜菲尔有些好运，因为此时雷震葵伊居然是醒着，要知道自从颜铁龙将雷震葵伊从溺死状态拉回来之后，他就情绪十分低沉和绝食，一心求死，要不是颜铁龙暗中给雷震葵伊打了名贵的营养药剂，说不定他现在已经是一具死体。

而雷震葵伊见到颜铁龙第一眼，他立马翻身将背对着颜铁龙。

对于雷震葵伊不待见，颜铁龙也是无奈，强然他明白对方是避嫌，但是他内心还是不满。

不过当雷震葵伊听到黎斯茜菲尔的声音，他立马又转过身体看到真的是黎斯茜菲尔之时，他想要说什么，但是他想到什么语气有些愤怒直接骂颜铁龙太过卑鄙居然要以恩人来让他背叛师门，并大吼表示做梦，他宁死不屈！

颜铁龙听到雷震葵伊语气中的不屑和见黎斯茜菲尔眼睛红红，于是他爆发一把抓住地方衣领吼道：“雷震葵伊你给我听着，像你这种头脑简单家伙，我才懒得收买你，要不是黎斯茜菲尔花重金让我救你，才懒得救你；你要想死我绝对不会阻止你！”。

然而让颜铁龙和对质的雷震葵伊都没有想到黎斯茜菲尔也爆发，她表示原先以为雷震葵伊是救她的英雄，她没有想到雷震葵伊原来也是胆小鬼，然后哭着跑出去了。

而风姆杰西不放心黎斯茜菲尔的安全急忙跟了出去，对于二个孩子离开，现场陷入沉静之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68334216"  chaptername="第一千二百三十章：雷震葵伊的治疗">加入书签</a>
</div>
