　　苏莫淡淡的话语，在武斗场飘荡，让得所有人都满脸愕然。

　　给你三招机会？

　　还有两招？

　　众人无语了，这个苏莫是真的狂啊！而且好像越来越狂，真认为自己有藐视幽狼的实力吗？

　　幽狼的脸色稍稍凝重了下来，虽然刚才只是他随手一击，但苏莫能轻而易举的破开，便可见苏莫的实力真的不一般。

　　“确实有狂妄的资本！”

　　幽狼森然一笑，随即冷漠的道：“接下来，我会让你败的很惨，看你被我踩在脚下之后，还如何张狂？”

　　“出手吧！”苏莫淡淡的说道。

　　嗖！

　　苏莫话音一落，幽狼动了，整个人如同一道幻影一般，向苏莫飚射了过来。

　　幽狼的身形由于速度太快，直接便将空间撕裂，洞穿层层空间，瞬息间便来到了苏莫的面前。

　　“杀！”

　　幽狼口中传出一声低沉的厉喝，其手掌一探，再次向苏莫抓了过来。

　　惊人的一幕出现了，只见幽狼的手掌，随着探出，迅速变化，瞬间变成了一只硕大的狼爪。

　　这只狼爪足有磨盘般大小，通体纯银之色，银色的毛发，银色的皮肤，银色的指甲。

　　狼爪锋利无比，指甲长达半丈，如同一柄柄银色的钢刀，裹挟惊天动地的力量，足以撕碎一切存在。

　　这一爪快如闪电，凌厉到了极致，瞬间撕裂空间，袭到了苏莫的眼前。

　　眼见着巨大的银色狼爪将要击中苏莫，将他的身体撕碎，所有人都紧张了起来。

　　苏莫到底是狂妄自大，还是真的有强于幽狼的实力，在这一爪之下，便能见分晓了。

　　这一爪和之前一爪完全不可同日而语，之前那一爪只是爪芒幻化而出，而这一爪是幽狼的真正的狼爪。

　　就在此时，便见到苏莫出剑了，手中剑光一闪，笔直的刺了出去，犹如寒光一线。

　　这一剑没有任何的花哨，就只是简单的向前一刺，但是却有恐怖浩荡的剑威冲天而起，浩荡九霄。

　　铛！

　　一声刺耳的金铁交鸣之声响起，剑尖和狼爪狠狠的撞击在了一起。

　　轰隆隆！

　　狂暴的劲气从撞击之处爆发，炸裂而开，汹涌澎湃。

　　震撼人心的一幕出现了，只见幽狼高大魁梧的身体，瞬间被震飞了回去。

　　嗖！

　　幽狼直接被震退了千丈，身体落在战台上，又蹬蹬蹬的倒退了十几步，才止住了身形。

　　而对面的苏莫，居然纹丝未动，面色坦然无比。

　　整个武斗场，一片死寂，所有人都是瞪大了眼眸，感觉心中狂震。

　　幽狼退了！

　　幽狼被苏莫一剑急退了！

　　这说明什么？

　　这说明苏莫的实力，真的强于幽狼，并不是狂妄自大！

　　之前第一招，苏莫破开幽狼的一击，只是说明他实力很强，有抗衡幽狼的可能，而这一击，则是真正的说明了，他的实力要强于幽狼。

　　所有人都感觉不可思议，幽狼作为啸天狼族的妖孽天才，实力在武帝境层次，不敢说是无敌的存在，但基本上已经没有人能打败他了。

　　就算有人的实力，能稍强于他一分，也最多将其压在下风，很难彻底击败。

　　但现在，一名武帝境八重的武者，居然将轻而易举的将幽狼击退了，这是什么概念！

　　恐怖！

　　不可思议！

　　这是所有人的想法，也只有这两个词能形容他们的心情了。

　　炎澜天、扬天成等妖孽天才的脸色，也不禁都凝重了起来，因为苏莫现在展现的实力，已经能与他们正面交锋了，会威胁到他们会武的成绩。

　　尤其是扬天成，他对于会武第一，志在必得，绝不允许任何人抢去。

　　“很逆天！”阴泽长老暗暗的点了点头，作为武圣境强者，他的眼力不是一般人可比的。

　　在刚才苏莫和幽狼硬撼一击之时，他感觉到苏莫的体内，修为玄力的气息，猛增数倍不止。

　　而且，剑威非常的庞大，堪比御剑谷那些厉害的剑道天才。

　　“悠悠，这人居然这么厉害！”灵萱震惊的张大了小嘴，怔怔的向云悠悠说道，因为这个苏莫的战力，居然有接近太阴族内族之中那几个武帝境九重的妖孽。

　　而且，这苏莫的修为才武帝境八重，这要是武帝境九重修为，那还得了！

　　“确实厉害！”云悠悠俏脸上也是充满了惊讶，她也是武帝境八重的修为，但她感觉自己的实力，不一定是这个苏莫的对手。

　　要知道，她修炼了太阴族的镇族秘典，还有虚神境的师尊指导，战力恐怖，远超同阶武者。

　　但即便如此，她感觉自己的战力，还是有些比不上这个苏莫。

　　同时，她心中也是产生了好奇，这个苏莫是怎么修炼的，为何能有这么强的战力？

　　此时，道宗的众弟子和长老们，最是震惊了，苏莫居然击退了幽狼，这是要逆天了吗？

　　真枯长老、冯光等长老人物，充满了激动，本来在这次会武之中，道宗一败涂地了，现在出了苏莫这个妖孽，就能彻底翻身了。

　　吕罡的脸色最是精彩，面色不停的变换，他以前和苏莫之间有些不愉快，现在见到苏莫如此大展神威，心中是又喜又忧！

　　喜的是苏莫能为道宗夺回颜面，忧的是怕苏莫日后找他麻烦。

　　而此时，啸天狼族的人，脸色则都是难看了下来，尤其是稍稍恢复一点神智的墨狼，几乎再次昏厥过去。

　　对于啸天狼族的人来说，幽狼绝对不能败，作为族中武帝境之中第一妖孽，一旦败了，是莫大的耻辱。

　　战台上。

　　幽狼的脸色亦是很难看，他的手臂有些微微的颤/抖，感觉一阵酸麻。

　　“怎么可能？”目光望着淡然而立的苏莫，幽狼心中狂呼，这根本就是不可能的事情，武帝境八重的苏莫，怎么可能有这么强大！

　　“你还有最后一招机会，速速出手吧！”苏莫淡淡的喝道。

　　呼！

　　幽狼闻言，深深的吸了口气，缓缓压下心中的震撼，努力的让自己平静下来。

　　“幽狼哥，你是无敌的！”

　　“幽狼大哥，是时候展现你的银月狼体了！”

　　“镇压苏莫！”

　　一些啸天狼族之人，朗声大喊了起来，为幽狼助威。

　　道宗弟子阵营，冯光闻听啸天狼族之人的言语，也高声的喊了起来：“苏莫，打败幽狼，壮我道宗声威！”

　　冯光话音一落，立刻引起了很多道宗弟子的共鸣，均是高声大喊了起来。

　　“打败幽狼，壮我道宗声威！”

　　“打败幽狼，壮我道宗声威！”

　　“打败幽狼，壮我道宗声威！”

　　二百余名道宗弟子，齐声大喊，声浪震天，滚滚不休。

　　道宗的人都很激动，实在是他们憋屈的太久了，一直被其它六大势力的天才压在头上，不仅让他们丢尽了脸面，也让他们喘不过气来。

　　现在，出了苏莫这个妖孽，他们挽回颜面，重振神威的时候到了。

(本章完)

