    第26章老板娘了不得

    霍司寒双手撑在栏杆上，甩了甩头，将那股莫名的燥意压下去。

    “啊……”

    痛苦的声音再次传来。

    霍司寒一想到贝儿在跟莫敬深在做那种事，一下子血往大脑中涌去，他快步朝莫敬深办公室走去，直接一脚踹开了门。

    “莫敬深！”他大喊一声。

    哐当，门被踹开，里面的味道更浓郁，如有实质的泼过来。

    霍司寒几乎被压的窒息，他捂着鼻子冲进去，就对上了一双在黑暗中散发着红色幽光的眼睛。

    借着月光，霍司寒看到了一地的狼藉，还有地上不知死活的莫敬深。

    怎么回事？

    红色幽瞳在霍司寒进来后就一直静静的盯着他，不出声，也不动。

    黑暗中，霍司寒透过轮廓大概判断出这应该是贝儿。

    他试探着喊了一声：“贝儿？”

    隐忍压抑的啜泣声从黑暗中传过来。

    贝儿的手指在挠墙，发出了刺耳的声音，她很痛苦，痛苦的不惜伤害自己的脆弱的指甲。

    “霍，霍，求你，带我去找，找秦欢！”

    话音刚落，红色幽瞳再次闪过微光，贝儿控制不住想要袭击霍司寒，但是残存的理智告诉她不能这么做，于是她只能强迫自己去撞墙，用痛楚来压抑自己的本性。

    砰砰砰的声音，撞得很用力，几乎可以想象到一会头破血流的模样。

    霍司寒摸到灯，按了一下，压根不亮，灯坏了。

    他从起初的震惊很快恢复到了冷静。

    试着慢慢走向贝儿。

    “贝儿，你别撞了，再撞我就不带你去找秦欢。”

    “我……我要见秦欢！”

    贝儿的声音充满了痛苦和祈求。

    可她现在根本控制不住自己。

    霍司寒紧张的额头冒出冷汗，大场面见多了，然而贝儿伤害自己的行为还是让他心惊肉跳。

    “好，我带你去。”

    霍司寒展开自己的外套，快速的冲过去，将贝儿一把裹住缠在自己怀里。

    贝儿失去了发泄压制的墙壁，一边痛哭流涕，一边用头不停的撞霍司寒。

    这个女人明明这么瘦小，怎么力气突然变的这么大。

    霍司寒被她撞的胸口闷疼。

    “你要是难受就咬我。”

    嘶！

    她还真咬。

    霍司寒的左肩被贝儿啊呜一口咬住。

    他痛的脸色白了一白，又很快抱着贝儿下楼。

    这个样子开不了车，霍司寒打电话给温程。

    很快温程开车过来了，当他看到自家老板紧紧的抱着一个满脸血女鬼似的女人时，简直就跟现场看了恐怖片一样刺激。

    霍司寒抱紧了贝儿，将外套往上拉了拉遮住了贝儿的脸。

    “快，去医院。”

    秦欢又不是医生，找他有个屁用？

    “找，找秦欢。”

    贝儿眼睛里的红色慢慢消退，但是依然浑身难受，她松开了嘴，虚弱的将头靠在霍司寒身上。

    霍司寒抽了一张纸，温柔的给她擦去脸上的血渍。

    擦着擦着，他发现贝儿的血，似乎是紫红色的，并不是人类的纯粹的红。

    红色的眼，紫红色的血？

    这是怎么回事？

    “秦欢不是医生，不能给你看病。”

    贝儿的意识似乎是混乱的，不清醒的。

    她闭着眼，无力的摇头，再摇头，嘴里不停的念叨着秦欢，就要秦欢。

    霍司寒有些来气。

    秦欢是能给你检查身体，还是能给你输血？

    “秦欢死了！”他没好气道。

    “秦……秦欢不能死！呜呜呜”

    意识模糊中的贝儿居然哭了起来，还哭的很悲伤很难过。

    霍司寒无语了：老子死了，你都不会哭的这么难过吧！

    “乖，贝儿不哭，咱们看医生。”

    前面开车的温程差点闯红灯。

    我滴妈呀，冰山臭脾气霸总居然会哄人？

    快来个雷劈一下，看看这个老板是不是被哪个妖怪魂穿了。

    温程偷偷从镜子里偷瞄，可是霍司寒把贝儿遮的严严实实的，压根什么都看不到。

    车子很快到了医院。

    提早得到消息的专科主任迎出来，身后的一众工作人员动作迅速麻利的将霍司寒围住，准备将贝儿抬到病床上去。

    可是贝儿不知何时死死的拽着霍司寒就是不肯下去，仿佛整个世界只有霍司寒才是安全的。

    霍司寒抱着这只树袋熊也是无奈，只得说：“我来抱她进去吧。”

    这家医院是私立医院，浩海是股东之一，有固定的病房和看诊区。

    霍司寒大步走进医院，走向看诊区。

    医生为难的看着抱的难分难舍的两人：“霍总，这个……”

    “贝儿，医生给你检查，你松下手好吗？”

    “我要秦欢，你骗我，秦欢！”

    贝儿轻声啜泣着，可她全身的力气只够攥住一个霍司寒的。

    “不许找秦欢！”霍司寒也不管贝儿了，直接对医生说：“就这样检查吧。”

    于是年过半百的医生无语的给被霍司寒紧抱住的贝儿检查，包括拍片，都是两人抱着一起。

    霍司寒健健康康的身体平白无故跟着一起吃了一次射线。

    温程觉得这姑娘大概率上辈子拯救了十条银河系，这辈子才能把霍司寒给整的像个孝顺的好大儿似的。

    这一通折腾，贝儿渐渐脱力睡过去了，霍司寒将她轻轻放到病床上，整个人都松了口气。

    动了动胳膊，嘶，又疼又麻，手臂好像不是自己的了。

    “霍总，你的左肩最好也处理下。”

    都被咬出血来了。

    这得多好的牙口或者多大的狠劲啊！

    “没关系。”

    霍司寒站在病床边，看了会贝儿，他刚才没跟医生说贝儿的眼睛问题。

    “你去看看检查报告好了没？另外叫车去找莫敬深。”

    眼下空了，霍司寒才想起那个还躺在地上好凉凉的莫敬深，好好的可别真狗带了。

    “好嘞，老板，你就好好的陪未来老板娘吧。”

    温程转身噔噔噔的跑了。

    霍司寒拖了把椅子坐在病床边，掏出烟，想抽，想到这是在医院，又塞了回去，目光静静的凝在贝儿脸庞上。

    片刻后他掏出手机打给国外的医学挚友。

    “清玄，是我，你知道一个人的眼睛什么情况下会变成红色，在夜色中能视物？”

    对方沉默了一会，声音还带着困意。

    “两种情况，一种，她是奥特曼，另一种，你产生幻觉了！”

    “没跟你开玩笑。”

    清玄打了个哈欠，懒洋洋的。

    “从目前的医学角度来说，眼睛只有在充血的情况下才会变成红色，所以，你问的这个人是被人打了吗？或者熬大夜了？”

    得不到想要的答案，霍司寒默默挂了电话。

    “老，老板，我嘞个去！”

    温程拿着一叠报告一脸震惊的走了进来。

    “这个未来老板娘不得了啊！”

    (本章完)

