    

    
竟然有这么满口谎言的女人！

    
项书怒了，对于他来说谎言是世界上最不可饶恕的事情，每一句谎言都会污染他的视线。

    
毫无疑问，这个看起来极美的女人，就是这座城市里谎言最多的人。

    
果然越漂亮的女人越会说谎吗？项书心里冷哼。

    
虽然项书没有听过无忌他妈说过这话，但他还是得出了这个结论。

    
项书看着前面周若离优美的背影，混杂着荒术能量的真气从丹田涌向四肢，这座城市的覆灭就从这个女人开始。

    
可惜了，这女人可能是世界上最美丽的女人了，无论千年前还是现在都没有能够在外貌和她相比的女人。

    
但与那完美的样貌和身材相反的是她内心的黑暗。

    
项书看到那个少女又看向了她旁边的少年，她皱着眉头说道：“不用总是牵着我的手，我不会因此多开心，也不会加多少安全感。”

    
……谎言。

    
“是因为在大街上有些害羞了吗，担心被陈海看见之类的。”李云笑了笑说道，依旧抓着周若离的手。

记住网址

    
“我会害羞吗？我更宁愿被看到，那样的话我就能利用和你的关系对朝廷更加强力统治了，你就是个工具人。”周若离抿了抿红唇，看向一旁淡淡道。

    
谎言，又是谎言。项书震惊了，这个女人是怎么才能每一句话都是谎言的。

    
随后他可怜地看向了前面那个少年，少年只是挠挠脸笑了一些，似乎对于此话并不以为意。

    
他肯定以为这个女人只是随口说说的吧。

    
但谎言的险恶在于即使你能看出他人说谎，但也分不清他人内心所想的是更好的还是更坏的。

    
不过项书可以肯定，这个被叫做若离的绝美少女，肯定把旁边的那个男人玩弄于股掌之间。

    
可怜的男人，但这就是娶到如此美丽的女人的代价，被女人当作掌中玩物。项书心中带着淡淡的嘲讽。

    
这道视线让李云察觉到了，转头在大街上看到了项书。

    
他一袭这个时代的青衫，三十左右的寻常模样，往他们两人这边看来。

    
“发生什么事了？”周若离见李云转头看去，也往回看去看到了项书，见周若离转过来，项书也看向周若离。

    
以周若离的美貌，吸引人的视线是再正常不过的事情了，但项书眼中的不是惊艳和痴迷，而是带着淡淡的厌恶，这让周若离十分不解。

    
李云看着项书，对周若离问道：“你认识他吗？”

    
“没。”周若离说道，“但他似乎不怀好意。”

    
李云作为男人，此时自然要站出来对话，他笑着对项书说道：“这位兄台，不知道你有什么事情吗？”

    
一直看着我家老婆，我会想把你揍趴的。

    
不过这家伙的眼神似乎确实不对劲，不是什么奇怪的眼神，反而带着可怜的味道看着我。

    
“你还没发现吧？”项书看着李云，嗤笑道。

    
“？？？”李云。

    
又是一个谜语人？

    
见李云一脸懵逼的样子，项书一副果然如此的表情道：“就当是我在动手前对凡人的怜悯吧，你这个可怜的人类还没有反应过来，在你旁边那个少女把你玩弄于鼓掌之间，谎言对她而言就是家常便饭，在她的身边你没有一点自由可言。”

    
听着项书冷淡的话，李云确实有些懵，这家伙在说些什么呢。

    
周若离一直在说谎？

    
如果有什么奇技能看出别人是否会说谎，那确实可以理解为什么他一直看着李云两人了。

    
李云看向周若离：“这个人说你一直在撒谎。”

    
“没有。”周若离回想了一下刚才她说过的话，顿时愣了一下然后十足肯定道，脸色略微浮现羞红。

    
“谎言。”项书嗤笑，他要看看这个女人还能说谎到什么程度。

    
李云听到项书的话，转头看向周若离。

    
周若离一见李云看向她，绝美的脸上有些气恼道：“你还更相信一个外人吗，我要不喜欢你了！”

    
“谎言。”项书冷笑。

    
李云看向项书，又看向周若离。

    
周若离脸色更不好了，脸颊通红，咬着银牙，看着李云带着羞愤瞪着他道：“你看我干嘛，你怎么这么讨厌……”

    
“谎……”项书张口欲言，但被周若离打断。

    
周若离看着项书，有些微怒道：“你到底是谁？”

    
把我心里的想法都扒出来很好玩吗？

    
真要把她当成一个每天都想抱着李云的撒娇鬼吗？

    
她是这样的人吗？

    
李云摸了摸周若离的头安抚了一下她，然后也看向项书笑道：“这位兄台，我也很好奇你到底是谁，能一眼就看出撒谎的人我也是第一次见，而且你似乎刚才说了‘动手’是吧？”

    
结合最近李云经历过的事情，李云想到一个可能。

    
不会这么巧吧……李云看着项书想着。

    
项书淡淡看着李云和周若离道：“本尊项书，乃是天仙宫的第三十二仙，如今苏醒，见凡人依旧愚昧，所以想要让人类重新来一趟。”

    
还真这么巧啊。李云嘴角按捺不住勾起，转头看到周若离也在看着他。

    
揍他。周若离几乎是第一时间想着。

    
怪不得她看这人这么不顺眼，原来是因为这人是什么陆地神仙，不是因为他看破了我说什么谎。周若离冷哼心想。

    
这下就有正当借口……咳，正当理由动手了。

    
在周若离不加掩饰的‘揍他’的视线中，李云想了想对项书问道：“我可以问一下你对不愚昧的判定是什么吗？”

    
项书皱眉，想了想说道：“跪在地上，讨好地微笑一边将食物和女人送上来，大抵就这样吧。”

    
“这你妈了个逼！”李云骂道，下一秒一脚已经踢到了项书的脑袋处。

    
但在那么一毫米的距离停住了，无形的力量抓住了李云的脚。

    
“武者吗？”项书看着脑侧的脚叹道：“无谓的挣扎，你们凡人的力量……”

    
“嘭！”

    
一道流星从京都中飞出打穿城外的山腰射入地面，全程不到五秒。

    
“装什么装。”李云收腿撇嘴道。

    
周若离虽然看不清两人在极短时间内的交锋，但回过神来看到李云一脚将项书踢飞出去，不由在腰间握拳。

    
让你把我说破。

    
项书被打进地里，呆呆看着头上的天空，然后逐渐震惊。

    
“这个力量，有前五位仙的实力了。”

