    医院里面。

    陆老爷子接受了检查，医生摘下口罩，“幸好抢救的及时，要不然，可就危险了。”

    陆怀国早年动过心脏手术，虽然身体一直硬朗，恢复的也不错，但到底上了年，各种小毛病也都有，他躺在床上，听着医生的话，今晚上确实要谢谢那个温惜了。

    陆庭玮道，“医生，我父亲现在怎么样。”

    医生说，“要好好静养，但是已经没有大问题了。”

    陆璟榕也松了一口气，跟着陆庭玮一起跟随者医生出去仔细的聊着关于老爷子病情的事情。

    病房里面，还有陆卿寒陆绾之跟陆司擎，风珏拄着手杖，也在距离病床两米开外的位置站着。

    老爷子摆了摆手，“好了好了，又不是什么大事，都散了吧，回去吧。”

    几个晚辈都没有动，陆绾之眨巴了一下眼睛，“爷爷，你可吓死我们了。”

    陆老爷子摸了一下陆绾之的头发，“哎，这不是没事吗？”

    陆绾之趴在病床边，陆老爷子说道，“风珏啊，你腿脚不方便，就回去吧，我这里不需要太多人，有老徐在，你们几个，不用都在这里。”

    风珏点头，“您好好休息。”

    陆老爷子对陆绾之说道，“你也回去吧，司擎，你送绾之回去吧。”

    陆绾之擦了擦眼泪，“那爷爷，我就先走了，明天再来看你。”

    陆司擎看了一眼陆卿寒，对陆老爷子说了一句早点休息，就带着陆绾之走了。

    病房里面，只剩下陆卿寒跟陆老爷子。

    陆卿寒来到了陪护椅上坐下。

    他看着老爷子无恙，胸口也松了一口气。

    “卿寒啊，我这身体也不知道能撑多久了，你啊，早早的跟舒羽把婚礼定下来，让我也抱重孙。”

    陆卿寒也不知道怎么了，对婚礼这件事情，内心竟然生出几分反感，好像，他并不想尽快完婚，这种感觉很奇怪，而他对沐舒羽，似乎并没有太强烈的感情，若非沐舒羽怀孕了，他或许，会取消联姻，换做其他的方式补充沐舒羽。

    此刻，他看着躺在病榻上老爷子，陆怀国这一病，精神气也没有多好，鬓角苍白，双目也开始浑浊，似乎是交代自己最后的心愿一样，男人的唇角抿成一根线，“我知道了爷爷。”

    “那个温惜，”陆老爷子开了口，“她救了我，以后她要是有什么事情有求于陆家，就尽量的满足她吧。”

    听到‘温惜’二字，陆卿寒的内心却跳动了几分，他低哑道，“我知道了。”

    ……

    沐舒羽回到了沐家，发了一顿脾气，欧荷看着她，问道：“怎么了，好好的吃了一顿晚宴，回家就发脾气。”

    沐舒羽也不敢说，她其实是有些怕欧荷的。

    “没什么事。”

    欧荷数落她，“你这个脾气啊得改一改，未来可是要当陆家少奶奶的人了。”她摸了一下沐舒羽的腹部，“可别吓着孩子。你现在肚子最金贵了。”

    “我知道了。”

    “妈妈，江婉燕怎么样了？”

    “我停了药两天，她就撑不住了发生了排异反映，现在每天都昏迷着。”

    沐舒羽皱眉，“温惜会不会知道了，她要是知道了，可就不好控制了。兔子逼急了还咬人呢，你不知道，她……哎，妈妈，你可别把江婉燕给弄死了。”

    欧荷道：“你怕什么？死了就是江婉燕这个贱女人活该！”

    “妈妈，还是留着江婉燕吧，温惜这个小贱人，真的发起疯来，我们也控制不住。我好几次提了婚礼的事情，陆卿寒都没有明着回复，我怕陆家是想先验货，我肚子里面的孩子生出来了，一验就知道不是陆家的种。”

