    第650章你以为我真信？

    慕诗瑶出了门，打着灯笼，茫然举目望了四周。

    这时间她心里着实乱得厉害，一时半会也理不清个头绪，更不知自己该去往何处。

    她想去檐下吹一吹冷风，又想跑到院子里去抓一把凉滋滋的雪，更想寻个开阔些的地方仰头观一会天上的弦月,或是丢了灯笼，将自己整个埋进那满地的积雪里，翻个身、打个滚。

    她想做的事有很多，可这么多事里，又没有哪一个是她非做不可的。

    于是小姑娘在廊上低头纠结了半晌，索性便弃了方向,漫无目的地闷头瞎逛，看着哪条路顺眼，就往哪条路上走。

    ——反正她也只是想出来散散心,灵宫的一切于她而言，又都是陌生且新奇的，那便干脆听天由命去吧，待会走到哪里犯了累，她便在哪里停下来歇一歇。

    *

    灵宫仓库之前，身披墨色斗篷的小侍女躲在树后，一手攥着火油，一手提着盏昏暗小灯，满目紧张地观察着四下的动响。

    她见方圆十丈内确乎像是瞅不着人影，这才蹑手蹑脚地溜去了仓库的大门边上。

    她本是西商之人，是西商皇室秘密培养出来的细作，五年前奉君主之命潜入寒泽，混入灵宫，成了灵宫内的一名小小侍女。

    原本她是想当圣女的心腹,奈何叶知风素来不喜排场，身侧又已然有了那自小同她一起长大的阿洛。

    她近不得灵宫圣女的身，便只得退而求其次，当了圣女院子里的寻常侍女。

    好在叶知风对下人们一向态度温和,平日有什么新鲜事，倒也愿意与他们说上一说，这些年，她亦没少给自家的君王递送去寒泽皇都的诸般秘事。

    她在灵宫隐忍了五年，原本以为经此一遭，西商吞并了寒泽，她便能跟着大军回到故乡，却不想那乾平横插一手乱了他们的计划，让她盼望了足足一千五百余天的归家美梦，一朝化作了一团无根的影。

    想到此处的细作不由面上忿忿，她拎着提灯，自怀中摸出了一把铁丝。

    ——白日里寒泽刚刚获胜，众人紧绷着的精神一松，先前死守硬撑了两日有余的疲惫，必会在此时猛烈反扑。

    今夜定是这灵宫上下守备最为松懈的时候，同样也是他们能够逃跑的唯一机会。

    细作摩挲着锁孔，抬眼看了看面前大门紧闭的仓库——今儿乾平之人送来的粮草就存放在这里,这地方若是起了火,整个灵宫肯定会乱成一团罢？

    小细作无声咧了嘴,她的任务，便是趁众人不备之时点了这灵宫的粮仓，再掐着他们忙着救火的时间，潜入关押西商俘虏之处，救出他们的将军。

    虽说……在灵宫的这几年，圣女对她的确不错，这满满一仓的粮食若被火烧了，亦当真可惜。

    但为了他们陛下的皇图霸业，为了她能早日回到家乡……她只能选择对不起圣女殿下了。

    “各偏其国，各为其主，殿下，若来日觉察到此事，您可千万不要怪我……”细作梦呓似的轻声呢喃着，一面捏着手中铁丝，细细折腾起那只铜锁。

    铁丝勾|弄着锁芯的咔哒声细小而清脆，小细作听着那动静，缓缓屏住了呼吸。

    在她即将捅开门锁的一瞬，她身后陡然响起道少女的声线，那声音骇得她指尖一抖，原本卡上锁簧的铁丝登时断在了锁孔之内。

    “谁在那里？”慕诗瑶提溜着手中灯笼，蹙着眉头，小心上前几步。

    方才她散步时神游了一阵，回神时便发现自己竟不知觉间逛到了灵宫仓库附近。

    见天色已晚，她正欲原路折返、回房休息，孰料这甫一转身，余光就瞥见那库房门前立了道暗色人影，鬼鬼祟祟的，像是在溜门撬锁。

    她本想先行回屋去喊自家堂姐，刚要迈步，却又怕这一来一回太耗时间，待她回来时，这恶人便早已远走高飞。

    是以，几番思量下，她决意先上去唬一唬那无名小贼。

    ——左右她袖中藏了刀，先前在燕关时，又与明远堂兄他们学了不少搏杀的技巧、认了那致命的死穴，她并非手无寸铁，亦非什么都不懂的娇娇小姐。

    她没本事藏匿身形，更做不到站在人身后都能悄无声息。

    但她的样貌便是她最大的武器，只要她让那贼人觉得她人畜无害、放松了警惕，那她便有机会先发制人，一击必胜。

    慕诗瑶打定了主意，抬步前行时悄然捏上了袖中的小刀，听见她喊声的小细作绷着唇角，强作镇定地回了身，垂眸行礼时，她漆黑的瞳底陡然闪过一线浓郁的杀意。

    ——从这姑娘的衣着打扮看，她应当是乾平来的客人，且看着身量单薄、下盘虚浮，多半没习过武。

    这样更好，没习过武的小姑娘才最是好杀。

    刚巧她白日还愁着要如何摧毁乾平、寒泽两国的同盟，晚上她便自己送上来了。

    能随着乾平大军来寒泽的姑娘身份定然不低，只要她杀了她，再将她的死嫁祸给灵宫……那她就能轻易挑起这两国间的矛盾了。

    小细作心下如是想着，面上越发低顺了眉眼。

    “啊，你是灵宫的人？”慕诗瑶瞅着细作斗篷下穿着的那身侍女服制，故作惊诧地扬了眉，“怎的半夜跑到这里来了，还穿这么少，不觉得冷吗？”

    “回姑娘的话，是圣女殿下屋中的灯熄了，命奴婢来仓库取些新的蜡烛来。”小细作拿出一早便准备好的说辞，乖巧答道，“至于冷……”

    “劳姑娘关心了，奴婢自小生活在寒泽，早就习惯了这里的天气，不觉得冷的。”

    “这样呀。”慕诗瑶不动声色地晃了眼珠，继而冲着那小细作温和笑笑，“不觉得冷就好，那你快取蜡烛罢，我只是心情烦闷出来走走，刚好路过这里……”

    “便不打扰你的差事了。”

    “喏。”细作应声颔首，转过身去，佯装摸索起了钥匙。

    慕诗瑶见状调头欲走，小细作听见她离去的动静，踮着脚尖尾随而上，顺势摸出腰间藏着的弯刀。

    她看着半大姑娘那清瘦单薄的背影，沉着眼睛，猛地挥出一刀，谁料那姑娘竟似背后长了眼一般，倏然矮下了身形。

    一击落空，小细作只觉腰间骤然传来一阵剧痛，方才屈身避过她一击的小姑娘冷凌凌地抬了眼，手下用力，掌中匕首又往前送了一分。

    “你以为，我还真相信你的鬼话啊？”

    ?  ?阿瑶被阿辞教坏了（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

