
七颗直径两丈开外的银色圆球，分别代表着天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七颗星辰——也就是北斗七星！

同时，也凝聚着崂山大阵从地底深处抽离出来的地脉之气，雄浑厚重。

它们横越过天空，在气势上，就好像是真正的北斗七星从天空之中坠落，要以雷霆万钧之势攻灭邪魔外道。还天地乾坤一个个堂堂太平一般。

十分惊人！

更重要的是，崂山大阵一旦发动杀招，只要是在崂山派范围之内，那就根本无法躲避。因为阵法杀招已经将你气息锁定，根本不可能逃得了。

要么认命，要么硬扛！

而玄丹子这样隐忍的枭雄，在最后关头是绝不可能认命的。

“来吧！卑鄙无耻的气宗宵小，就算你用我术宗创始人发明的杀阵。本座也会让你知晓何为强大。你有北斗落，我也有北斗破！”

玄丹子傲然站立，丝毫不怯。

他表情桀骜，神色睥睨。身上已经破损不堪的道袍迎风飞舞，更增添了几分狂霸张扬的气息。

与此同时，环绕着他身躯的七颗金丹剑丸，同样以北斗七星的轨迹排列着、运转着。释放出恐怖惊人的威压。

凛冽的剑气，和灼热的气息！

铺天盖地。

尤其是，从玄丹子身体各个穴位之中，居然也扩散出丝丝缕缕的金色剑气，凝聚成一条条细密的丝线网络。和他的七颗金丹剑丸彼此连接，力量交融……

这是他所修炼出“极道丹身”的力量，也全都施展了出来！

也就是说，基本上玄丹子应该是把所有压箱底的手段都给用上了。

他冲天而起。

“混元无极，金丹剑丸。北斗破！！！”

玄丹子凛冽清冷的声音，响起。

原来，他这用尽全力的拼命凶猛一招，名字就叫做“北斗破”——和北斗星君地母阵变化之一的杀阵“北斗落”却有几分相似了。

众目睽睽之下，北斗落VS北斗破！

从天而降的巨大银色北斗七星，还有拔地而起迎面而上的金色北斗七星。

强与强的终极碰撞……

世界仿佛归于无声和寂静。

没有想象之中惊天动地的轰鸣声和爆炸声。当北斗落和北斗破彻底相撞之时，同时出现了一金一银两团巨大得让人骇然的光球。

直径都有起码十丈开外，一上一下，彼此紧贴着悬浮在空中！

时间都仿佛静止了。

四周的景象好像都消失了。

只有这两个巨大的光团，像是世间唯一的存在。同时吸引着所有人的目光和注意力。

傅洋和维可两人彼此对视一眼，似乎都张嘴说了点什么，又似乎没有发出声音……

就好像是无声电影一样！

在这种诡异的寂静之中，那金色和银色的光团还在不断的变大、不断地往外扩张。两者在彼此的挤压、冲撞，仿佛要吞噬对方，又像在彼此交融。

也不知道过去了多长时间……不知道是一秒钟还是一个世纪。

当那两个悬浮在空中的巨大光团终于彻底融为一体、金色和银色的光芒彼此流转吞噬，四周的空间才仿佛重新恢复了正常！

与此同时，一声可怕的能震撼人魂魄的巨响，终于响起。

轰隆隆……

恐怖的爆炸声。震得人耳膜发疼！还有山崩海啸一样的罡气冲击波，瞬间以极速扩散开去，

这时候，距离比较近的一些修炼者就苦逼了——实力稍微弱一点的，无论正邪，直接七窍流血，表情痛苦。捂着耳朵就倒在地上，浑身抽搐。

还有更近一点的，直接就魂魄碎裂，一头栽倒在地死了！！！？

这简直是无妄之灾啊。城门失火殃及池鱼了……

至于一些强者，开始估计也没料到威力会如此恐怖。现在反应过来，全都飞快的纷纷后撤。

傅洋和维可也是手牵着手、十指紧扣，朝后方极速飞掠。

最后，那金银二色交杂融合的光球，也轰然裂开。变成一大片薄薄的云雾光晕一般，朝着四面八方扩散开去……几乎笼罩了方圆几千米的范围！

“这就是天师级强者拼命的力量吗？而且，还仅仅只是天师初期的强者。那如果再强一些的天师，又会是怎样的一番景象？真是惊人啊！”

傅洋喃喃自语。

他看着这一幕景象，眼睛里流露出强烈的渴望和向往——那是每一个修炼者对于更高境界、和更强力量的向往！

维可也轻轻点了点头。

金银二色的光芒，把她惊艳出尘的绝美脸庞，映照得更加的明丽动人。

她牵着傅洋的手，柔声道：“傻瓜，别忘了我们前世……曾经是在天师之中也是很顶尖人物啊。有朝一日，你我总会重回巅峰。”

“嗯。”

当如同晚霞一般笼罩在崂山派上空的金银二色光幕散开后，所有人就感觉到那种浩瀚磅礴的气息消失了。

与此同时，在崂山派隐秘处的阵阁之中。

笼罩在阵法长老身上的光柱也猛地消失了，那一股笼罩着阵阁的磅礴气息也不见了。甚至于连圆弧形的穹顶上那些璀璨闪耀的诸天星辰图，仿佛也微微有些黯淡了下来。

噗嗤……

阵法长老仰天吐出一大口鲜血，面色苍白，直接双腿一软。当即瘫坐在地面上了。大口大口地喘着粗气。

身上的道袍也都湿透了，紧紧贴着；连头发也都被汗水凝聚成一缕一缕的，贴着脸庞。

经过刚才和晋元、晋天等四位术宗强者的激烈斗法厮杀，然后又耗尽体力和法力驱动北斗星君地母阵施展了一个厉害的杀招！

此时此刻，他已经累得连站都站不稳了。

熊爷拍着肚子走了过去，毛茸茸的爪子伸到了阵法长老面前：“给！小老头，一颗丹药，让你勉强恢复一些吧。”

“谢……谢谢妖王恩人。”

阵法长老道了声谢，便接过熊爷的丹药吞服下去。确实感觉舒服了一些，但……丹药好像有一股怪味儿？不过，他自然不敢询问。害怕这猥琐的妖王突然发飙。

战场之上。

北斗落和北斗破猛烈对轰之后，又归于平静。一个人影，从空中坠落……结束了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9955654"  chaptername="第1885章  结束了么？！">加入书签</a>
</div>
