    “好呀！竟然如此，那么咋们就明天见。”顿了顿，孟飞瞥向史蒂芬斯特兰奇，告诫道：“史蒂芬，你来做我们的证人。”

    “我？我来做你们的见证人！”

    史蒂芬斯特兰奇一时间犹豫了，他非常清楚王的性格，还有孟飞的性格。

    两边都是相当的自负，现在让他来做这个证人，这不是在坑自己吗？

    望着史蒂芬斯特兰奇那张苦瓜脸，孟飞戏谑道：“看你的表情好像很不自然，怎么难道你很不愿意吗？”

    连连摆手，史蒂芬斯特兰奇苦笑道：“怎么可能？不就是做个证人吗？这有什么好怕的。”

    “这么说，那你就是愿意喽。”孟飞气恼道。

    骑虎难下，史蒂芬斯特兰奇只好妹的良心说道：“明天这个地点，我一定会出现在这里。”

    同时史蒂芬斯特兰奇看了王一眼。

    寓意很明显，就是他绝对会公平公正，记录明天的那一时刻。

    王看着史蒂芬斯特兰奇那张比刚来时，更加有自信的脸，邪笑道：“我相信你，年轻人。”

    “多谢。”史蒂芬斯特兰奇笑道。

    孟飞见二人聊得这么开心，抱起自己的两百本图书，告辞道：“明天见。”

    王瞧着孟飞预要走，急忙拦下他，讲解道：“这是些书还需要登记。”

    听到说这些书还需要登记，孟飞把怀中的书往王的办工桌上一丢，“要登记，你就记吧！”

    打量着比自己还高，堆放在办公桌上的图书，王开始了漫长的记录过程。

    两刻钟后。

    孟飞抱着怀里的两百本书，开心的离开了圣殿图书馆。

    王看着剩下的史蒂芬，让他把书递给自己登记。

    看着史蒂芬借的这几本书，他堪堪而谈：“幻日之书，新天文学、统御法典、所罗门钥匙……你确定要借这几本书？”

    史蒂芬斯特兰奇点点头，“yes，是的，没错，我就是要借这几本书。”

    “好。这几本书登记完了。”王把手中的书递给史蒂芬斯特兰奇，“希望你能看得懂。”

    史蒂芬斯特兰奇没说什么，只是感谢道：“我会努力的。”

    在王的注视下，史蒂芬斯特兰奇紧跟孟飞的脚步，离开了圣殿图书馆。

    孟飞回到自己的住处，第一时间把这两百本图书依次排开。

    现在自己可是拥有过目不忘，超级大脑的男人，要一天之类记住这些书这些书对他来说简直就是轻而易举。

    现在不是比书，而是比翻的快，眼睛扫得快。

    随便打开一本魔法书，孟飞便开始了自己的记忆，当他第一时间打开这本魔法书的第一页。

    孟飞只感觉大脑一阵清澈，这是一种他以前从来没有过的充实感，就好像大脑重新被塑造了一遍一样。

    飞快的翻过这一本图书，孟非又接着打开第二本书开始查阅，就像这样一遍又一遍，时间过得飞快，很快他就看了上百本图书，望着还剩的五十本本，孟飞长长的叹了一口气。

    “我的妈呀！这简直太神奇了。”连续看完这上百本书，孟飞只觉得自己的大脑好像并没有什么变化一样，只是多了一些画面。

    唯一的变化就是他对这个世界的中的魔法有了更深的感悟，除了魔法以外，还有其他的天文地理常识之类的。

    孟飞相信，如果他现在去参加学校举行的下届期末考试，那么他一定可以考进全班前十名。

    时间悄然流逝，很快孟飞就把这两百本图书看完了，当他看向通讯器，时间才不过过去一个半小时。

    要不是他翻书页的时间太慢的话，孟飞相信他甚至可以在半个小时之内将这两百本图书看完。

    伸了一个懒腰，孟飞决定去看一看蒂芬斯特兰奇的情况。

    打开自己的卧室门，孟飞朝着斯蒂芬斯特兰奇的房间走去。

    纽约市，皇后区。

    彼得独自一人坐在帝国大厦顶端，吹着晚风。

    自从孟飞消失过后，他便开始了一个人的生活。

    “老孟，你这家伙到底跑哪去了？家里也没有人。不会被绑架了吧？”

    脑子里闪过这个念头，不过彼得很快便否定了自己的这个猜测。

    虽然他不知道老孟的实力到底有多强，但是他敢肯定孟飞的实力绝对不简单，毕竟他可是认识蜘蛛女皇与浩克的男人。

    就在这个时候，彼得听到了一处阴暗的巷子内传出的求救声。

    “救命呀！有人抢劫。”

    听到美女的求救声，彼得瞬间将孟飞的事抛之脑后。

    咻～

    伸出手臂，手腕下射出一根洁白的蛛丝便荡了过去。

    ……

    斯蒂芬斯特兰奇的房间门口，孟飞很快便来到了这里。

    “咚咚～”

    屋内，斯蒂芬斯特兰奇听到敲门声，放一下自己手中统御法典，走到门前，打开了自己的卧室门。

    当他看到来人是孟飞过后，脸上露出了一抹惊讶，连忙邀请对方做在自己的床上。

    “房间里比较简陋，就坐床上吧。”

    孟飞脸上也没有露出嫌弃什么，干脆的坐在了史蒂芬斯特兰奇的床上。

    瞧见孟飞坐在自己床上，史蒂芬斯特兰奇多少有一点困惑。

    “你不是跟王在打赌吗？怎么有时间到我这里来？”

    摆摆手，孟飞讥笑道：“那两百本图书我已经看完了。”

    “看完了？！”

    史蒂芬斯特兰奇惊十声尖叫，他怎么也不肯不相信孟飞只用了不到两个小时，就将两百本图书看完了。

    望着史蒂芬斯特兰奇那张惊恐，眼睛快凸出来，下巴都快掉到地上的表情。

    孟飞云淡风轻道：“对，那两本图书的确是看完了，怎么你不相信我的实力，要不你现在考考我，正好你借的那几本书我也已经看完了。”

    听到孟飞这么说，史蒂芬斯特兰奇没有片刻有

    犹豫。

    直接从床上拿起一本自己借的魔法书开始向孟飞提起了问题。

    没错，他的确是不相信孟飞能够在仅仅短短的两个小时之内将两百本图书看完。

    “请听题，请回答空间传送门是不是想去哪里就去哪里？”

    听到这个问题，孟飞在把脑子里的记忆过滤了一遍，回答道：“对。”

