
没来由的敌意，最让人愁恼，虽说到现在，郭九幽早就是敌人，但一直不知晓为何老早便紧盯上赤龙门。

钟紫言百思不得其解，秦封这个刚加入没多久的，更不可能有什么结论。

有了断臂重生之物，秦封也不再多停留，不管如何，先恢复自身实力最要紧。

这里只留下钟紫言一人默默思索，踱步来去，呆到傍晚，心中愈发烦躁，自禁室外小窗观察了曲义一段时间，发现曲义双目不时闪着蓝色光影，每隔一段时间痛苦抽搐，以为是秦封施用搜魂术和通心针的后遗症，抬脚离去。

夜间，天际星辰浩瀚，钟紫言简单吃过晚食，走出五味阁，抬头望了望星空，快速走至刘三抖洞府门前。

轻微敲击灵力门环，刘三抖很快走了出来，手中还拿着一块没有修理好的阵器盘，一双小眼有些诧异，“掌门所为何来？”

“师叔，我心头有些不安，想下去看看！”钟紫言手指地下，正色说道。

刘三抖一时顿住，疑惑钟紫言指着地下石板干什么，稍一思索，明白了意思。

“出了什么事？”刘三抖将手中阵器盘收起，感受到了钟紫言的心绪不宁。

钟紫言将白天秦封所说的话重复了一边，同时说出自己的一些无厘头猜想：

“那郭九幽即是早将我赤龙门列为死敌，控魂曲义六日，一定知晓他被搜魂过了，若是这几日突然来攻山门，咱们如何抵挡？”

刘三抖撵着胡子细细听着，听罢，开口道：“应不至于吧，那老贼被陶师叔追着打了多次，还能有这胆量？他又不知道陶师叔在不在？”

“万一他有办法利用控魂之法，让曲义感知门中情况呢？”钟紫言反问。

刘三抖笑着摆手，“这不可能，曲义灵力暂时无法运用，琵琶骨被【缚灵锁】穿嵌，怎么可能有那种能力~”

钟紫言点了点头，沉默少顷，“我猜想，其对我门中有敌意，是不是和下面的东西有关？”

这个猜想是没有缘由的，无根无据，完全由钟紫言瞎联想得出。

刘三抖不太明白，迷惑问了问：“下面的东西是什么东西？”

钟紫言才想起来，可能这位刘师叔还不知道血蛟的事情。

“总之我想下去一趟，需师叔帮忙。”钟紫言暂时不准备多说关于那条血蛟的事。

刘三抖也不磨蹭，关了洞府与钟紫言一道走至断水崖边，直接放出金光轮盘，等钟紫言跳上去后，便向地肺裂谷下飞。

穿过【般若净土大阵】后，地肺裂缝就在眼前，这一次没有陶方隐的接应，钟紫言只能继续劳烦刘三抖送他往下飞。

这三年，因为有大阵的净化之力，煞气覆盖范围回退很多，随之带来的影响便是，缓冲地带变的超短，只要过了那道线，立马开始头脑烦躁，双目充血。

“掌门，这下面很危险，要不然还是算了？”刘三抖身为筑基修士，抵御目前程度的煞气侵蚀，尚游刃有余，可钟紫言即便比三年前强了一些，也才练气四层，每下降一寸，难熬程度就增加一分。

奈何钟紫言下定决心一定要去看一下龙鼎，不知是什么驱使了他，倔强开口：“我还能坚持，继续下吧，快到了！”

下方血红光芒越来也强盛，很快钟紫言看到了那个凹窟侧洞，一只手抱着头，一只手指向洞内，“去那里！”

刘三抖见钟紫言双目通红，周身已被大量煞气侵入，挥掌打出护罩笼盖钟紫言，他自己则加快速度驾驭金光轮盘飞向侧洞。

待到降临在侧洞口时，钟紫言已经有些迷魂疯魔，刘三抖以前从来没有下至这么深过，此时眼看着钟紫言就要晕厥，看了一眼被施加封印的侧洞门口，叹了口气，直接带着钟紫言迅速撤离。

回到断水崖上，一会儿功夫，钟紫言便清醒了。

“师叔，怎么没下去呢？”钟紫言先问出口，又观察自己身边有两个小型阵器盘，体内煞气被一丝丝吸出体外。

刘三抖盘坐在对面，摇了摇头，“不行，那里太危险了，一来我护不了你，二来，那里已经被陶师叔封印，没有对应解封之物，进不去的~”

钟紫言轻轻砸了一下拳头，心间的不安愈来愈强烈，总有一种不好的预感，不知道是哪里出了问题。

“有没有办法让我再下去看看？”钟紫言露出恳求目光。

刘三抖双眼转动，快速思索，“有！”

说罢，拿出另外两个阵器盘，和钟紫言身边的一模一样，“我可以在灵器上结设短暂净化屏障，能坚持一刻时间，不过……”

钟紫言忙问，“不过什么？”

“不过，届时这阵器盘就报废了。”刘三抖主要是在心疼阵器盘，这都是他亲手耗费很多时光制造的，珍惜异常，感觉心疼在所难免。

钟紫言坚定道：“必须得下去看看我才安心！”

“好吧~”刘三抖无奈陪着钟紫言再次向地肺裂谷内飞去。

这一次金光灵盘上被刘三抖布置了【四象净化阵】，是根据【般若净土大阵】改编而成。

当两人来到侧洞时，钟紫言也看见了赤红如龙鳞一般的封印护壁，里面的情况模糊不可查。

钟紫言苦笑一声，“我这也是不见棺材不落泪，明明知道进不去还要专门再下来一次。”

时间还有半刻，钟紫言索性想要试一试，能不能成再说。

他走出金光轮盘护罩，顿时有红色煞气盘旋于身，刘三抖施出最大力度庇护钟紫言。

晕厥感传来，钟紫言催动【稳心劲】使自己别再失去意识，这是最后一次机会。

钟紫言仅仅沉默了三息时间，拿出一把形似菜刀的灵器，即【刮骨刀】，一刀划开手掌，将血手印按在龙鳞封印护壁上。

一息、两息、三息过去，并没有发生任何状况，钟紫言灰心丧气抬手准备离开，想想也是，自己随意一个行为，怎么可能正好贴上老祖封印的开启条件。

“诶，平白耗费了这么多时间和周折~”

钟紫言转身向外走了五步，身旁刘三抖突然拉住他的手，“有情况！”

嗷~吼~

一声蛟龙鸣吼传入两人耳中，同时回身，只见那龙鳞赤壁竟然开了一道一人高的小口。

钟紫言赶忙跑入内部，刘三抖跟在后面也想进来时，突然那龙鳞赤壁自然闭合，竟是不让刘三抖再往前走，外面浮出玄黑色灵文：

“非我赤龙掌门不得入内！”

另外一面，入了内部，钟紫言不再感到晕眩躁怒，这和上一次来时的感觉截然相反。

抬头看去，一条赤蛟虚影蜿蜒盘在赤龙鼎上，虚影虽然没有眼睛，但钟紫言感受到的却是，那条血蛟再直直盯着自己。

识海传来一声轻蔑讥笑，“小家伙，怎么有空来看我？”

声音如洪雷，根本不像是人类发出的，而这侧洞内部，只有两个灵智生物。

钟紫言惊魂开口，“你能吐人言？”

识海中的声音慢慢变得有些舒缓慵懒，“迟早的事情，不过你小子应该是等不到那天了~”

“什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442831"  chaptername="第91章  再见血蛟">加入书签</a>
</div>
