    “去年的时候咱们深圳市搞7通一平，向银行借了6.5亿元……”李灏向段云谈起了深圳目前的市政改造情况。

    原来，为了改善招商环境，1985年深圳市政府搞“七通一平”，向银行举债6.5亿元，每年要还利息5000万元人民币。

    1981年至1987年，深圳市政府共征用和划拨国有土地82平方公里，其中能够收取土地使用费的土地仅有17平方公里。所收取的土地使用费共约4000多万元，还不够偿还利息，现在又要开发新区，又要偿还利息，深圳市政府这边也是举步维艰。

    通常来说，李灏是不会向政府以外的人员谈及这些事情的，不过今天段云捐助市政工程的事情让他很感动，所以他今天也是有感而发，谈了一些自己的心里话。

    “……我听说你们天音电子厂这一年多来发展的非常迅猛，去年成立两次，向咱们土地局这边申请工业用地，如果你们企业还有需要的话，可以再向市政府这边申请，我们市政府这边也会放宽相关的工业用地申请标准……”李灏对段云说到道。

    其实李灏这个市长当的也很难。

    他的本意还是希望段云能出更多的资金用于投入市政建设，但他并不能强制企业出这笔钱，而且李灏也明白，像段云这种私营企业投入市政建设肯定也是有它的目的性的，李灏从来就不会天真的相信会真有企业无条件的为社会付出，包括段云等一些企业肯为市政府出钱出力，无非就是想寻求一些政府对他们企业的“照顾”，可如果段云的投入太大，市政府拿不出更多的好处给他们回报，那么企业对于市政府的建设投入肯定会失去积极性，将来也就不会再有其他的企业“慷慨解囊”。

    也正是因为如此，李灏还专门了解了一下段云企业的经营情况，得知他们现在对工业用地的需求很大，所以这次就主动提出要再给他们提供一片工业用地。

    只是有些话说的不能太明，聪明人只需要暗示一下就可以了。

    这已经是李灏目前唯一能拿得出手的“回报”了。

    “多谢李市长对我们厂的支持！”段云感激地说道。

    对于工业用地，段云当然是多多益善，因为将来他还要准备建造录像机 VCD， DVD生产线，厂子的规模会越来越大，肯定需要越来越多的工业用地。

    但现在的前来深圳办厂的企业越来越多，包括段云所在的上步工业区工业用地已经越来越匮乏，在市政府没有规划出新的工业区之前，段云必须要囤积更多的工业用地，保证将来企业的扩建和发展。

    “另外我这边还有很多土地可以出租给你们厂? 可以用来建造职工宿舍和库房? 价格可以对你们企业优惠一些。”此时李灏又接着说道。

    后市的人可能很难想象，堂堂的深圳市市长? 也会面临无米下锅的局面。

    事实上? 深圳经济特区开发初期的时候，就一直面临资金缺乏的问题? 当初规划一个0.8平方公里，后来扩到1.1平方公里的罗湖小区? 需要3亿资金? 然而国家就给了3，000万贷款，其他的必须自己解决。

    李灏去年来到深圳的时候，因为市政搞7通一平工程? 借贷银行5.6亿? 而深圳去年一年的财政收入也才将近一个亿，大量的资金空缺无法填补。

    为了能够还清银行的贷款利息，从前任市长梁湘开始就想了很多办法，其中有一条就是通过土地租赁的方式，向外资以及合资企业出租土地? 收取土地使用费，而接下来的几年? 这也成为了那个时候深圳市政府建设资金的主要来源。

    这次主动向段云提出可以向他出租土地，一方面是想帮助段云解决缺乏土地的问题? 另外一方面就是想从中收取一些租金，缓解当前的一些财政困境。

    “如果地理位置合适的话? 我愿意租赁一片土地用于修建仓库。”段云当即做出了表态。

    目前段云电子厂的产能非常大? 由于现在交通远不如后世发达? 所以有些货物生产出来后不能马上运走，要暂存在仓库一段时间，而段云电子厂的厂房仓库很小，只能通过租赁工业区其他地方的厂房存放货物，但相对来说库房租金比较高，段云也会经常面临业主涨价的问题，尤其是现在需要厂房的企业越来越多，导致这些仓库的所有者趁机哄抬租金，段云有不止一次被宰的经历。

    而如果这是市政府能给他们租赁土地的话，段云自己在这片地方盖厂房，就能省去大量的租金，这是一件非常划算的事情。

    “行，回头我和土地管理局的主管说一下，让他们便宜租给你们厂一些土地。”李灏说道。

    “其实……李市长，我能给您提点意见吗？”段云突然说道。

    “跟我就不用见外了，你还有什么事情就直说吧。”李灏微笑地看了段云一眼说道。

    “是这样的，我觉得咱们市政府财政现在这么困难，为什么不可以通过出售土地来换钱呢？”段云问道。

    “出售土地？你知道你在说什么吗？”李灏万万没有想到段云居然会提出这样的建议，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    放在现在，市政府出售地皮，开发商购买建房是很正常的事情，但在80年代，这绝对是违法的事情。

    和后世不一样的是，在这个年代，土地都是国家的，当时的宪法第10条明文规定：任何组织或个人不得侵占买卖出租或以其他形式非法转让土地。

    即便是深圳市政府对一些企业出租地皮，其实最早也是选择了通过贸易补偿这样得“擦边球”方式对港商以及外资企业开放，获取外资地产开发的资金，深圳政府出地皮，港商出资金建房，利润双方分成。

    即便是如此，深圳市的这种做法还是引来了不小的非议，深圳市的一些领导被扣上了“出卖领土主权”的帽子，国家上层一直存在很大的争议。

    至于说段云提出要深圳市政府卖地的事情，李灏是想都不敢想的，因为这种行为就和“卖国贼”画上了等号……

