
　　设下这个封印的人不是别人，正是他们燃血教的血祖！

　　想要复苏血祖，就必须现任的血神教主牺牲自己的性命，成为血祖的肉身！

　　“年轻人，你没有听过一句话，知道的越多死的越快。”岩流辛沉默了片刻，缓缓地开口道，眼中闪过一丝杀机。

　　他谋划了这么多年，甚至不惜假死传位，为的就是给自己找一个替死鬼。

　　可是让他没想到的是，原本天衣无缝的计划，竟然出现了叶萧这一个变故。

　　童山一旦被叶萧废除了修为，那他这么多年的谋划就彻底失败了。

　　想到这里，岩流辛的脸色阴沉了下来。

　　叶萧悠闲一笑，看了一眼旺财脚下的血神教主，淡淡地说道，“看吧，你又在威胁我。别忘了，我这边可是有人质在手里的。”

　　一旁旺财配合地梗了梗脖子，身上的佛光大盛。

　　此时的血神教主童山面如死灰，一言不发地听着叶萧和岩流辛议论着自己，完全没有了发言的余地。

　　他没有想到，他本以为自己雄才大略，能够做到历任教主没能做到的事情，可是没想到这竟然是一个巨大的坑。

　　这么看来，叶萧说的一点也没错，他确实是挺蠢的。

　　“或许，我们可以谈谈条件？”岩流辛皱起了眉头，沉声说道。

　　现在的情况，已经是箭在弦上，不得不发。天籁小说网

　　此时的青铜大缸里，已经装满鲜血，意味着唤醒血祖的阵法已经被激活。

　　只需要献上童山的肉身，这场血祖复活的仪式便可以真正地完成了。

　　可偏偏，这个至关重要的肉身，落在了叶萧的手上。

　　金色的屏障将童山保护的严严实实，岩流辛一时也没有什么办法。

　　“条件吗？这样吧，我把你徒弟还给你，你帮我杀了你们血祖如何？”叶萧想了一想，狡黠地说道。

　　“你耍我？这根本不可能！老夫没时间在这里陪你疯！”听了叶萧所谓的条件，岩流辛先是一愣，随后愤怒地说道。

　　在他看来，叶萧就是在单纯地玩弄他。

　　杀死血祖，这不是疯了还能是什么？

　　如果要杀血祖，那他又何必费劲心思将血祖解封！

　　“我没有耍你，是认真的。如果你答应，那我就把你徒弟交给你。”叶萧看了一眼岩流辛，认真地说道，“你们血祖刚刚复活，实力还没有恢复，以你的实力，应该有可能杀的了的？”

　　“先不说我为什么要杀血祖。血神教弟子体内都有血祖的烙印，受血祖的控制，因此我们是不可能背叛血祖的。”岩流辛说道。

　　“也对，既然这样，那就没有办法了。”叶萧想了一想，淡淡地说道，“本来想着可以省点事情，不过看来还得我自己动手。”

　　“你说什么？”岩流辛愣了一下，不敢相信自己的耳朵，可接下来发生的一幕，让他不由得惊掉了下巴。

　　只见叶萧毫无预兆地抬起右脚，猛地向着童山重重踢去。

　　“走你！”

　　“什么？”

　　童山的眼前，就看到一个阿迪王的标志越来越大…

　　“碰”的一声

　　童山毫无抵抗地被踢飞了出去。

　　作为人质，他根本没有想到叶萧会向自己出手，因此连防御都没有防御。

　　“不！”

　　一声撕心裂肺的惨叫

　　这位血神教主在空中划过一道弧线，速度飞快，向着青铜大缸激射而去。

　　青铜大缸似乎感应到了童山的到来，立刻射出数条血线。

　　“啊——”血神教主一声惨叫

　　血线的速度极快，让他根本来不及防御，一下子就被血线刺穿了胸膛，他的神色一下子萎靡了下去。

　　所有人都被眼前的状况个诶惊呆了。

　　“公子？你干了什么？”木道人被叶萧的举动吓了一跳，可根本来不及阻止。

　　“师祖啊，你怎么帮他们？”松梦云难以置信地叫道。

　　血神教主是解除封印的关键，怎么就一脚踢给了敌人。

　　明明上一秒还一脸正气的的师祖，居然这么快背叛投敌了！

　　“吹雪！”初瑞雪面色一凝，手中长剑一指，一道寒冰剑芒雷霆出手，带着破风声，向着血神教主追去，想要将血神教主当场格杀。

　　“哼，雕虫小技。”岩流辛回过神来，抬起右手，向着虚空一抓，一道诡异的血手出现在空中，向着剑芒轻轻一捏。

　　“咔嚓”

　　淡蓝色的剑芒瞬间在空中碎成冰渣。

　　“老夫说话算话，一定会放你们一条生路的。但如果再次出手，小心老夫不遵守承诺。”岩流辛看了初瑞雪一眼，淡淡地说道。

　　“嗖嗖…”

　　又有无数道血线从青铜大缸中射出，缠绕着将血神教主包裹了起来，远远看去，就像一个红色的茧子。

　　血线向后拉扯，拖动这血神教主向着青铜大缸飞去。

　　只听“咕噜”一声

　　包裹着血神教主的红色茧子被青铜大缸一口吞下。

　　“哈哈，献祭总算完成了。我们燃血教多年来的夙愿，今天总算要实现了。”

　　岩流辛手中捏了一个复杂的法决，口中念念有词，对着青铜缸一掌按下。

　　“轰”

　　高台上，已经被符文包裹住得青铜大缸，爆发出一股骇人的气势。

　　紧接着，有无数细密的血线从缸内飞出，像树根一样，包裹起整个石台。

　　这些血线像人的血管一样，密密麻麻地覆盖在石台之上。随后，血线与石台接触的地方，开始升腾起红色的烟雾。

　　“封印要解开了。”木道人面露苦涩。

　　“八百年前，燃血教的那一场浩劫，现在又要重演了吗？”松梦云看着正在溶解的封印，心中的恐惧无可附加。

　　她从他师傅那里听说过燃血教那一战，也知道当年为了剿灭燃血教，华夏修炼界付出了怎样的代价。

　　“为什么？”初瑞雪白皙的脸上第一次带上了一丝愠怒，看着叶萧小声地问道。

　　“哪有那么多为什么，既然遇到了，那就顺手解决一下。”叶萧淡淡地说道。

　　“公子，你要杀了他？”木道人问道。

　　“这可是血祖！传说中的人物，就凭我们几个怎么可能杀得了！”松梦云哭丧着脸，无比悲观地说道。

　　“不好打，很难…”初瑞雪想了一想，说道。

　　虽然血祖刚刚复活，很虚弱，但是瘦死的骆驼比马大。

　　更何况，还有那个前任教主岩流辛。

　　从刚刚的出手来看，岩流辛比起血神教主童山，只强不弱。

　　有这样一个高手做血祖的帮手，叶萧这边并没有任何优势。

　　“啊啊…都怪师祖，你为什么要把这么可怕的东西放出来啊！”松梦云挠了挠头，烦躁地说道。

　　“咔嚓”一声巨响

　　突然，平台之上，一条巨大的裂缝出现，将大缸下的平台一分为二。

　　顿时恐怖无比的血光从裂缝中冲天而起。

　　叶萧盯着裂缝，久久不语，不知道在想什么。

　　“公子，可是在想解决的方法。”木道人问道。

　　“不是，我看这道红光有些像火锅，看得我都有些饿了。”叶萧平静地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百四十六章 还得我自己动手免费阅读。https://xs.23sk.com 