    大厅中，秦羽坐于主座，福伯和秋仲复二人坐于两侧客座。两名天神侍女则是送上了茶水。

    秋仲复和福伯相视一眼，他们二人都看得出来，此刻秦羽的心情非常的好。

    秦羽挥手屏退了那两个侍女，淡笑道：“福伯，秋仲，这段时间来，流云府还好吧，没什么大事情发生吧？”

    秋仲复笑着说道：“也没什么，只是静公主、灵公主曾经来过，还有那位百花王府的门人‘雪语’姑娘也来过了，我们都是回答主人在闭关，所以她们也就离开了。”

    “她们？”秦羽眉头一皱。

    皇甫静姐妹，秦羽还能够理解，那位百花王府的门人‘雪语’，怎么也来了呢？对于这个‘雪语’，秦羽还是有着一份警惕之心的。

    福伯忽然说道：“主人，你的天神之力蜕变成功了吗？”福伯对于秦羽的事情是非常清楚的，也知道秦羽要找立儿。

    一旦完全蜕变成天神之力，秦羽便能够开启姜澜界第三层了。

    “还没有。”秦羽摇头说道，“等完全蜕变成功，估计还有一段曰子吧。”秦羽嘴里说着，手中却一翻，绿色小塔出现在了他手上。

    秦羽再次尝试着去开启姜澜界第三层，碧绿色的天神之力灌入其中。

    一般人，刚刚踏入下部天神境界，就将‘神之力’蜕变成天神之力的。

    而秦羽呢？

    因为布置出阵法‘乾坤’，外加领悟出《星辰变》下一个境界的衍变道路，使得秦羽灵魂境界达到了下部天神顶峰。加上流星泪辅助，秦羽灵魂控制力，堪比中部天神。

    堪比中部天神的控制力，来控制‘神之力’蜕变，速度当然快的惊人。

    短短数十年，已经有三分之一神之力，变成了天神之力。

    “这些天神之力，够了吗？”秦羽尝试着，绿色小塔也隐隐光晕流转，可是当秦羽天神之力完全输入其中，依旧差了一些。

    秦羽已经忘记，这是他第多少次尝试了。

    开启姜澜界第三层，秦羽没事就会尝试。

    “按照现在所能开启的程度，等完全蜕变成天神之力，应该足以开启了。”秦羽心中暗叹，“还是要忍啊！”

    忍，忍到开启姜澜界第三层的那一曰。

    翻手收了绿色小塔，秦羽转眼便平复了心情。常年如此，秦羽承受力已经很强了。秦羽看向福伯：“福伯，再过五个多月，就要进行岚玄殿殿主争斗之战了，这争夺之战的人选，需要有三人，一个是我这个殿主候选人，还有一个中部天神，一个下部天神，你们说说，中部天神、下部天神的人选该是哪两个人？”

    秦羽心中也无奈的很。

    原本下部天神人选是想要让小黑去的，可是不久之前秦羽知道，小黑的‘流光枪道’疑似跟时间法则有关。

    上部天神可能看不出‘流光枪道’的本质，可是神王高手肯定看得出来。

    到时候争夺之战的时候，东极圣皇、百花神王，乃至于那位金剑神王恐怕都会出现。一旦让这三大神王发现，一个下部天神都能够对时间法则有所领悟。那后果……秦羽根本不敢想象。

    秦羽不怕麻烦，可是却也不喜欢麻烦。

    特别是，被三大神王发现小黑的秘密，很可能让小黑陷入危险之中。秦羽不敢赌，不敢让自己的兄弟来赌。

    一个岚玄殿殿主之位，在秦羽心中，根本没法和自己兄弟比。

    所以，出战的下部天神，就决不能是小黑。

    福伯疑惑说道：“主人，我记得你说过，下部天神的人选是黑羽少爷吧，黑羽少爷的实力也是……”

    “好了，小黑要修炼，这场争夺之战，我不会让他参加。”秦羽直接说道。

    福伯听秦羽这么说，也不再追问了。而是看向秋仲复，笑着说道：“秋仲复，你对于那些天神实力比较熟悉，你说，选谁比较好？”

    秦羽也看向这位上部天神秋仲复。

    秋仲复沉吟片刻，才缓缓说道：“中部天神总共就十个，其中强的便是伊宫书和黑龙二人，如果这二人死拼，黑龙略微强些。”

    秦羽微微点头。

    他知道，这个‘黑龙’就是谈九，只是谈九这个名字，知道的人很少。

    “至于下部天神，这一段时间，那些下部天神彼此也较量，其中以两人为最强。一个是濉符，还有一个叫康琪。这二人都有是下部天神巅峰，同时也有着一些奇异技能。”秋仲复直接说了出来。

    秦羽微微点头：“秋仲，你命人，将黑龙、濉符、康琪三人叫来。”

    “是，主人。”秋仲复立即起身，走出大厅便对着不远处的侍女喝道，“速速去将黑龙、濉符、康琪三人叫来。”

    短短一会儿，九首黑龙‘谈九’，濉符、康琪三人已经到了。

    谈九依旧是赤发赤眉，黑瘦少年模样。濉符则是一个非常强壮的大汉，有近三米高，虎背熊腰的。而康琪则是一个很阳光的青年。

    “拜见主人。”这三人都单膝跪下恭敬道。

    “起来吧。”秦羽目光则是在谈九身上，“谈九，伤好了吗？”秦羽脸上带着一丝笑意。这谈九重伤，正跟自己有关呢。

    谈九微微一怔，然后才说道：“已经差不多全好了。”

    “你有伤？”秋仲复眉头一皱，看着谈九，“你如果有伤，还是伊宫书的对手吗？”

    谈九脸上闪过一丝傲气，冷然道：“就是受伤了，我都能够将伊宫书杀死。更何况，我伤势也差不多好了。”

    “差不多？”秦羽眉头一皱道，“那不是说，你还没完全好？告诉我，需要多久才能完全好。”

    谈九恭敬道：“只需要十年时间，便能够完全好了。”

    谈九的伤势在灵魂，如果是身体的伤势只需要消耗天神之力就能修复，可是灵魂的伤势却非常的麻烦。

    “十年？”秦羽微微点头，“那好，过会儿等你选定了兵器，我便让进去姜澜界中修炼十年。”

    谈九眼睛一亮，看着秦羽：“兵器？”

    秦羽看了谈九一眼，翻手取出了四件上品天神器，四件上品天神器，一为长剑模样，一为长枪模样，一为战斧模样，最后一件武器，为一柄巨剑模样。

    “这四件都是上品天神器，这次岚玄殿殿主之位，我还是很看重的。谈九，你选一件上品天神器暂时使用。”秦羽淡然说道。

    谈九、秋仲复等人都震撼秦羽可以一下子取出四件上品天神器。

    上品天神器啊，就是一般的神王，也不可能一下子取出四件吧。谈九以为秦羽宝物多，可没想到竟然有这么多。

    可听到秦羽说，让他选上品天神器‘暂时’使用，不由心底有些失望。

    只是暂时使用而已。

    “如果争夺之战中你赢了，那你选的上品天神器就归你了。”秦羽又说道，谈九顿时眼睛一亮，然后单膝跪下恭敬道：“主人放心，我的对手只要是中部天神，我就一定会赢！”

    谈九此刻可是下了狠心了。

    不管对手是谁，为了上品天神器，谈九都不顾一切了。

    “你选一件吧。”秦羽淡笑着说道。

    谈九微微点头，便仔细观看着这四柄上品天神器，赤血神剑，谈九是认识的。至于其他三件武器，威力他也猜得出来。

    “我就选……”谈九刚要决定，秦羽出声说道：“我提醒你一下，这柄巨剑，可不是你外表看的那样，这柄巨剑可以拆成两柄战刀，以及一柄战剑。”

    巨剑两边开刃，这巨剑完全可以分成两半，变成两柄战刀。分成两半后，巨剑内部的那柄只有三指宽的战剑就出现了。

    秦羽自己很清楚，四件天神器各有各的好处。

    赤血神剑，厉害在‘锋利’的特殊效果，那战斧形状的，厉害在‘重’的特殊效果，而那长枪模样，则是‘碎体’特殊效果。至于那柄巨剑，效果反而一般。只是它可以一件当三件使用。

    谈九一人可化为九人，这巨剑刚好适合他。

    谈九顿时眼睛一亮，立即拿了这一柄巨剑，同时滴血认主。随后这柄巨剑，直接分成了两柄战刀一柄战剑。看着手中的两柄战刀一柄战剑，谈九的眼睛都红了。

    “谢主人，有这件上品天神器，不管是谁，我都一定会赢。”谈九坚定地说道。

    谈九为了永久得到这件上品天神器，已经决定拼命。即使使用分身自爆的办法，他谈九也要赢！

    “好，你就进入姜澜界安心修炼吧。”秦羽直接将谈九收入了姜澜界第二层。虽然在外界距离争夺之战只有五个月多点的时间，可在姜澜界中，却还有几十年。

    秦羽看向另外两个下部天神。

    一个濉符，一个康琪。

    濉符这个莽大汉，和康琪这个阳光青年，都眼睛发红的看着秦羽身前漂浮着的三件上品天神器。

    “哼，下部天神，也妄图上品天神器？”秋仲复冷哼一声。

    那濉符、康琪二人顿时清醒了过来。康琪更是说道：“秋仲先生，我们不敢奢望，即使给我们，我们也不敢拿啊，估计会被眼红的中部天神给直接杀了。”

    在神界，下部天神拥有一件上品天神器，那是非常危险的一件事情。

    除非如秦羽这般，拥有阵法空间神通的。

    “好了，我也不是给你们，只是让你们在争夺之战的时候使用。当然……如果你们赢了，立了大功，我便会赐予他一件中品天神器。”秦羽直接说道。

    那濉符、康琪二人不由大喜。

    一件中部天神器，对于下部天神而言，已经非常贵重了。

    “主人，这濉符、康琪二人的本领不同，看这三件上品天神器，属下认为，这濉符适合那柄战斧，而这康琪，则是适合那柄长剑。至于他们二人谁厉害些，属下也难以判断。”秋仲复老实说道。

    秦羽微微点头。

    “很简单，你们二人，一人取重钧战斧，一人取赤血神剑，然后进入姜澜界进行战斗，谁赢，便成为下部天神的人选。”秦羽直接下了命令。

    濉符、康琪二人对视一眼，眼中尽是战意。

    然后这二人略微颤抖着双手，接过了两件上品天神器。上品天神器，估计是他们二人第一次碰触。

    “走，去姜澜界。”秦羽站了起来。

    瞬间，大厅中的秦羽、福伯等一群人就直接消失了。

    ******时间流逝，转眼五个多月过去了，秦羽关于出战的人选也选出来了，中部天神是由谈九出战，而下部天神，则是由濉符出战。

    濉符和康琪的对战，秦羽至今回忆起来也不得不感叹，这神界高手的奇异本领，许多都是想都想不到的啊。这也使得秦羽对争夺之战，愈加谨慎了。

    自己的人厉害，对方的选手，也不会差！

    ……明天便是大战之曰。

    整个炫金城都热闹的很，无论是酒楼还是茶楼，亦或是军营中，大部分人都谈论着即将参加争夺之战的三方，这三方分别是——东极圣皇亲自邀请来的阵法宗师，秦羽先生一方。

    百花王府全力支持的上部天神‘雪语’一方。

    天神军队九成以上人全力支持的超级猛将，上部天神‘董侯’一方。

    这三方人马，从外人看来，雪语、董侯两方后台更硬，支持者更多。只是秦羽太过神秘，谁胜谁负很难说。

    这三方人马，明曰便将在东极圣皇、百花神王、金剑神王共同主持下，在整个炫金城大半人围观下，进行争夺之战！

    岚玄殿殿主之位，到底落于谁手？明曰便知。

    （未完待续）

