    眸中映出这张自己再熟悉不过的俊颜，只是，那张脸上的狂喜之色似乎有些奇怪吧？

    陆雨涟快速的打量了面前之人一眼，便有些不悦的皱了皱眉头，道，“墨景睿？你这是怎么了？你是不是感觉哪里不舒服啊？你看看你的脸……”

    这人满眼血丝，一脸的憔悴，下巴上还有冒出来的胡茬，衣服也像是好久没有换过了一样，皱巴巴的，整个人给人一种非常萎靡不振的感觉。

    她不由得有些担心起来，可是话还没说完，就被人猛地抱入了怀中，紧紧的锁着，像是想要将她整个人都融入他的身体里一般。

    魏满堂就在隔壁随时准备着待命，此刻听了墨景睿的召唤，跟着尉尘言走了进来，几步奔到了床边，为她把了把脉，这才松了口气，满脸喜色的对着墨景睿道，“恭喜殿下，贺喜殿下，皇子妃身体康健，已然无碍了。”

    墨景睿闻言，登时喜上眉梢，连忙再三确认道，“你确定？她已经完全好了？之前她还突然没了气息呢。”

    “下官确定，皇子妃已然无碍，只是昏迷久了，没有进食，有些虚弱罢了，只要好好修养一番，便无碍了。”魏满堂点点头，自信的确认道。

    不过，下一秒，他却又皱起了眉头，有些苦恼的道，“只不过，下官确定自己开的药方只能缓解高热的症状，并无法根治瘟疫，就不知道最近一段时间，皇子妃有没有吃过什么特别的东西了。”

    这会儿，墨景睿哪里还有心思想这些有的没的，他脑海里只听到了他的前面几句话，登时放松了下来，整个人几乎虚脱。

    陆雨涟在旁边听了半晌，一下子没明白什么情况，有些疑惑的道，“这是发生了什么事清？你说我曾经失去过呼吸？”

    不会吧？她只不过是睡了一觉而已啊，竟然不知道还发生了这样的事情。

    墨景睿苦笑一声，低声道，“你不记得了吗？”

    他只觉得自己像是经历了此生最痛苦的一场战役，几乎心力衰竭。

    陆雨涟努力的回忆着，道，“我好像是正在和太医们谈事情，然后正感觉有些不舒服，”吐到一半就看到你了……”

    尉尘言见状，连忙接过话茬，好心的解释道，“皇子妃你不记得了，你后来突然就昏了过去，还持续高热，怎么都退不下来，可是把殿下吓坏了，一直守在这里一步也没有离开过，刚才，您还突然就没了气息，吓的殿下他都哭……”

    墨景睿猛地扭过头去，横眉立目，声色俱厉的呵斥道，“闭嘴！谁让你多嘴的？给我滚出去。”

    尉尘言缩了缩脖子，知道自己无意间暴露出自家主子脆弱的一面了，连忙拱手作揖，一边赔罪一边快速的退了出去。

    她竟然还有过这样的事情？那这个人……怕是连眼睛都不敢合一下吧？

    陆雨涟心中缓缓的划过一抹暖流，渐渐的升起一抹不舍，柔声道，“墨景睿，我已经没事儿了，你快点去睡一会儿吧？”

    看他这样子，别自己好了，他反而给倒下了，那可就不划算了。

    墨景睿面色淡淡的，轻声道，“我没事，你刚刚醒，肯定饿坏了，还是先吃点儿东西吧。”

    他伸手接过丫鬟递过来的以一碗煮的粘稠像是胶水一般的小米粥，不疾不徐的一勺勺喂给她吃。

    陆雨涟顿时惊讶的瞪圆了眼睛，话没过脑子便道，“咦？你怎么知道我什么醒过来，还正好准备了吃的东西？不是说我刚才还‘死’过去了吗？”

    墨景睿拿着汤勺的手微微一顿，狠狠的瞪了她一眼，面色不悦。

    旁边的丫鬟见状，好心的解释道，“皇子妃您有所不知，殿下担心您醒了会饿的难受，便交代着奴婢们一直在灶上温着米粥，以便皇子妃您无论什么时候醒过来都能有东西吃。殿下对您可真好啊！”

    陆雨涟愣了一下，只觉得自己的心似是软成了一汪温水，怔怔的道，“你怎么知道我还能醒过来，若是我就这么……”

    墨景睿舀起一勺子米粥，塞到了她张开的嘴巴里，堵住了她接下来的不吉利的话，米粥温度正好，是正适合入口的温度。

    他用勺子搅动着碗里剩下的米粥，头也不抬，理所当然的淡淡的道。

    “我当然知道。俗话说，祸害遗千年，你哪里会那么容易就去了？阎王爷不会收你的。”

    接下来，墨景睿也没有再给她‘乌鸦嘴’的机会，一勺又一勺一点间隙都不给她的喂食着。

    即使她数次表示自己可以，并且催促他去休息，他都像是没听到一样，自顾自的坚持投喂。

    陆雨涟也只能任由自己在大庭广众众目睽睽之下被人喂食，因为不好意思，一张小涟涨的通红，都不敢抬头看其他人的脸色。

    等到一碗米粥吃完，陆雨涟这才抬头，发现其余的人早已被挥退了，屋子里只剩下他们两人。

    墨景睿神色淡淡的，已经没有了她刚醒来时那种狂喜的神情了，仿佛变了一个人一样只是，他的一只手仍然紧紧的握着她不肯放开。

    陆雨涟难得的敏锐了一回，她很快便发觉了身边的这人表面是平静的很，其实已经快要到了极限了。

    她主动反过来握住他的手，认真的道，“景睿，你放心吧，我不会有事的。”

    墨景睿眨了眨眼睛，没有说话，也不知道在想些什么，只是紧紧的攥着她的那只手却是没有放松一丝一毫。

    她连忙继续宽慰道，“真的。你别忘了，我可是九天玄女下凡尘，区区的瘟疫怎么可能把我打倒呢？”这人怕是真的被自己给吓坏了。

    墨景睿“扑哧”一声笑了出来，揶揄的道，“真是不害臊！还九天玄女呢。根本就是一只小笨猪。”

    话音未落，他便一把将她整个人拥住，一起倒回了床上。

    “喂，你这是干什么？”陆雨涟惊呼一声，连忙道。

    墨景睿紧闭着双眼，像是累极了一般，有气无力的道，“嘘！别说话！”

    陆雨涟见他这样，心底也有些心疼，只能乖乖的窝在他的怀中，不敢再乱动打扰他休息。

    两人并肩躺在床上，两只手还是紧紧的握在一起，渐渐地进入了梦乡。

    可能是累极了，两人这一觉直接睡到了隔天中午。

    而这时，以魏满堂为首的一干太医早就等不及了，一接到两人醒过来的消息，便立刻赶了过来，也不管是不是打扰到了他们的午膳。

    “皇子妃，您快点好好想想，最近您有没有吃过、用过或者哪怕是接触过什么特别的东西没有？这可是极有可能是解决瘟疫的东西呢，泉州城的数万百姓可就全都指望您了！”

    魏满堂急的火急火燎的，不停的催促着。

    陆雨涟皱眉苦思，有些茫然的道，“没有啊，我这段时间一直都是和你们吃住在一起的，没什么特别的地方啊。”

    话音未落，她一抬头便看到了缓步走进来的段韫钰，登时一道灵光闪过，脱口而出道，“哦，对了，我想起来了，我病倒的前一天晚上，和韫钰去了城里的酒楼喝酒，就这个特别。”

    “酒？”魏满堂等人闻言，有些疑惑的道，“我们每天都在用酒消毒，偶尔也有病人会小酌几口，可是没发现这酒还能治疗瘟疫啊。”

    段韫钰想了想，才恍然大悟的道，“我想起来了，那家酒楼的店小二曾经介绍过，那天我们喝的酒不是普通的酒，而是哪家酒楼特有的蛇酒，是用七步蛇泡制的，据说等到酒喝完，酒坛子里的七步蛇还是活着的呢。”

    魏满堂很快便明白了其中的关窍，有些惊讶的道，“难道，能够治疗瘟疫的，竟然是要用活蛇泡制的蛇酒吗？”

    陆雨涟摸了摸下巴，想到前世曾经在网上看到过的东西，以及之前看到的那些已经整理归纳过的调查结果，心里渐渐的有了一个猜测，沉声道，“蛇酒？不，应该不是，那天的调查结果显示，有很多喜欢喝活蛇泡制的蛇酒的人，也一样感染了瘟疫。”

    一个太医有些不明所以，疑惑的问道，“这说明什么呢？皇子妃不也是喝了蛇酒才好的吗？难到说这蛇酒治病也是要看运气的？”

    陆雨涟摇了摇头，解释道，“不。如果我没有猜错的话，能够治疗瘟疫的，其中一味重要的药材便是七步蛇泡制的酒，或者说，就是七步蛇的蛇毒！”

    “蛇毒？”众人顿时哗然，不可置信的看着她，反驳道，“这怎么可能呢？七步蛇的蛇毒霸道无比，对人体可是有害的，怎么还能治病呢？”

    陆雨涟却是没有丝毫动摇，接着道，“你们不要不相信，病理上有句话叫做以毒攻毒，调查结果也表明了，那些没有感染瘟疫的人，或是喜欢喝这七步蛇泡制的活蛇酒，或是被七步蛇咬过，可见，这重点就是七步蛇的蛇毒。再加上七叶草，便可彻底治疗瘟疫。”

