
江清河表现的落落大方，一看就是把所有委屈都藏在肚子里的贤惠之人，她轻声道：“姐姐也是受尽了一番苦难才能有情人终成眷属，我从来没有抱怨过她，她幸福就好。”

“你这孩子都这个时候了还在为她说好话。”江夫人叹口气，“这种事也只有我们自家人关起门自家人说，可不敢外面议论，毕竟这沈三爷可不是能随随便便得罪的。”

“江夫人也别怕，有什么话你大可以跟我们知无不言言无不尽。”沈娉霜拿起一块茶点，咬了一小口，又觉得腻，不露痕迹的吐进了纸巾了。

江夫人有苦难言的摇了摇头，“这段时间家里出了太多事，一茬接着一茬，我们人微言轻又不敢大肆张扬，我也是不愿意看着清河再被人评头论足，心想着多一事不如少一事，就罢了。”

“瞧着这平日里江夫人也是没少受江清柠的折磨啊。”齐氏嗤笑一声，“都说这后妈难做，如今看来，还真是难做啊。”

“也不能说太难做，只是我家清柠向来跋扈惯了，有什么话也不会藏着掖着，也不会去猜想该说还是不该说，她是直爽之人，不喜拐弯抹角。”江夫人道。

“确实是挺直爽的，不分尊卑，不顾后果，自以为是，真是让我大开眼界啊。”齐氏沉着脸色，语气越发冷漠。

“我今天这话也是太多了。”江夫人急忙装作失言的样子捂了捂嘴。

“这江董事长怕是一时半会儿也回不来，我们晚些时候再来拜访。”齐氏起身。

“真是太抱歉了，让两位久等了，我会告诉老爷，等他忙完后亲自上门致歉，两位请慢走。”江夫人恭敬的将二人送出了院子。

江清河倚墙而站，冷笑道：“这黄鼠狼给鸡拜年，可从来不会安好心的。”

江夫人坐回沙发上，“怕是在江清柠哪里碰了什么钉子打算来为难你父亲吧。”

“这陈静静的母亲看着可比陈静静聪明多了。”江清河倒上一杯温茶，“我可是从来没有见过像陈静静这么蠢的女人。”

“有这么一位母亲替她运筹帷幄，她自然不需要劳心费神再去筹谋什么，只是可惜了，金丝雀脱离了暖窝就得饿死了。”

“他们真的有把握能够逼得江清柠离婚？”江清河仿佛听到了天大的笑话，难以自控的大笑起来，“她们可真是会异想天开啊。”

“这出戏咱们就做局外人，这两虎相斗，谁输了对我们都有好处。”

“母亲说的极是。”江清河一口饮尽了杯中茶。

“叮咚……”

门外，沈天浩坐在车内，闭目养神。

江清河提着准备好的蛋糕敲了敲车窗，“你怎么来了？”

“上车再说。”沈天浩一夜未眠，早已是疲惫不堪。

江清河瞧着他紧蹙的眉头，不安道：“出什么事了？”

“我三叔知道了。”沈天浩恨不得抽自己两耳刮子。

江清河听着他前言不搭后语的一番话，更是疑惑了，“沈三爷知道什么了？”

“他们现在的这个孩子是领养的，你知道吧。”

“这可是全天下都知道的事，有什么不对吗？”

沈天浩双手紧握成拳，目色凌冽，“绕了半天，这个孩子就是他们的亲生骨肉。”

江清河心口一滞，差点捏碎了手里的蛋糕盒子，她慌忙道：“你说什么？”

“那个男人把孩子丢去了福利院，更是不凑巧的被三叔身边的助理领养了回来。”

“这、这不可能。”江清河冷静不下来，“这怎么可能？那个男人怎么会把孩子丢去福利院？他不是应该威胁沈三爷吗？他怎么会大发善心的放这个孩子一条生路？”

“他如果真的要杀了这个孩子，不可能大费周章的把他带走，这么长时间鸦雀无声，销声匿迹，他是一早就把孩子送走了。”沈天浩用力的砸了砸车椅，“我本想偷偷地把孩子带走，没曾想到被江清柠撞见了。”

“那个孩子在什么地方？”江清河问，目光犀利。

沈天浩如实道：“被我三叔抱回去了。”

“所以说现在在十四院？”江清河打开车门，“我去处理。”

“清河，你要做什么？”沈天浩生怕被人听见，刻意压低着声音，“我三叔已经知道了，你这个时候跑过去，如果被他发现，他不会放过你的。”

江清河拍了拍他的手背，微微一笑，“我还没有那么蠢，在这个紧要关头去找那个孩子麻烦。”

“那你这是要做什么？”沈天浩隐隐不安道。

“我是去恭喜我姐姐啊。”江清河关上了车门，头也不回的往江家走去。

沈天浩瞧着她渐行渐远的背影，心里一阵忐忑不安。

十四院内，清风和熙，万里无云。

江清柠将孩子放在自己的肚子上，享受着院子里的鸟语花香，惬意秋风。

“哇哇哇。”小家伙高高的举着双手，似乎很好奇自己的手，翻来覆去的看着玩着。

院外，一辆车等候已久。

江清河双眼一眨不眨的盯着手里的东西，上面没有任何说明，就一片白色的药片，外行人压根就瞧不出来这东西有什么作用。

她深吸一口气，似下定了什么决心那般毅然决然的推开了车门。

真是可惜了，本来想留着用在更恰当的人身上，没关系，只要看到你一无所有，就最值得。

她谨慎的把药片放进了口袋里，这东西遇水即化，不到三秒钟就能融进人的血液里，前期只会单纯性的嗜睡，久而久之，深度昏迷直至休克，最后，一命呜呼。

没有任何痛苦！

江清柠察觉到阳光被人遮住了，起身往后看去。

江清河笑逐颜开的站在椅子后面，那虚伪的脸上堆满了让人作呕的微笑。

“你怎么进来的？”江清柠望向虚掩的院门，“翻墙爬进来的？”

江清河掩嘴笑道：“姐姐可真会说笑话，我当然是从大门进来的。”

江清柠懒得和她周旋什么，抱起宝宝准备回屋。

“这就是我大外甥吧，真是好久都没有见过宝宝了，这孩子果真是一天一个样，我都快记得不他刚出世时的样子了。”江清河伸手准备抱一抱。

江清柠避开她的接触，拒绝道：“别碰我儿子，我嫌脏。”

“姐姐——”

“够了江清河，你这一天天的不嫌自己膈应人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337309"  chaptername="第464章">加入书签</a>
</div>
