    第天玄鼠——

    柳梦儿虽然跟在沈翔身后，但却走走停停的，而且心不在焉，想东西想得出神，一看就知道她在想那灵纹。

    “梦儿姐，我就觉得你现在挺好，像个温柔的姐姐！”沈翔笑道。

    “也只有对你和对仙仙，在外面我就不会了！我是一派掌教，神兵天国的女帝，不说实力要震慑住那么多人，吓人的本事一定要有！”说道这里，柳梦儿一脸傲气，浑身散发出一阵威严，仿佛变了个人似的。

    “别看神兵天国在辰武大陆个个城市都有，但许多门派都想把神兵天国吞掉，神兵天国不但国富，民也富！这就是神兵天国的强大之处，和你们太武州不同！太武州强只是强在门派和家族，要么很富有，要么穷死，而且在边境的地方，还有许多平民经常被肆意宰杀！但我们神兵天国不会，只要国民被欺负，我一样会出马！”柳梦儿语气豪迈，浑身霸气，这让沈翔暗暗佩服着。

    对于神兵天国的强大，沈翔也早有耳闻，那里民风彪悍，而且每个人都以自己是神兵天国的国民而感到自豪，在那里没有权贵，平民不会被权贵欺辱，有着非常公正公平的法律，而且有时候柳梦儿都不能擅自干涩一些事情，但如果神兵天国被一些魔道门派或者其他有歹心的门派击败的话，这个美好的国度就会陷入地狱！

    柳梦儿的责任很大，因为她是神兵天国最强的人，是神兵天国的守护者，她面对别人的时候，总是显露出那种逼人的威势，让人畏惧与她，但她另外的一面却是温柔如水，甚至可以说的天真可爱。

    “等等，前面有情况！”柳梦儿突然拽住沈翔的手臂，凝视着前面那一片黑漆漆的草丛，慢慢后退着。

    沈翔并没有感应到什么，龙雪怡也没有对他发出警告，不过他看见柳梦儿如此谨慎，知道前面一定有着什么。

    玄境里面有实力强大的妖兽，这是很正常的事情，有时候还会有其他各种古怪而强大的东西存在，有着各种危险。

    “是妖兽！一种玄境里面很著名的妖兽，名叫天玄鼠，一种很大的老鼠！”柳梦儿沉声说道，张开双臂护着沈翔，警惕地看着四周。

    看着自己被一个女人保护着，沈翔心中暗暗不爽，他拿出了那青龙屠魔刀，此时没有灌入真气，但也非常重，不过沈翔拿在手中却觉得很称手。

    “梦儿姐你不怕老鼠吗？”沈翔笑问道。

    “不怕，只是讨厌！”柳梦儿低声说道，她没想到现在沈翔还笑得出来，因为那天玄鼠可是非常强悍的，实力在真武境三段左右。

    “你不知道天玄鼠？”柳梦儿问道。

    “听说过，不过我真的不怕！”沈翔嘿笑道：“梦儿姐可是神兵天国的女帝，有你在这里我怎么会怕？”

    柳梦儿抿着嘴，不再理会沈翔，她发觉沈翔根本不算是个正常人，这种情况下还能笑得出来，没错，如果她的真气没有被封印的话，在这凡界之中她也没有什么好怕的，但是她现在只能凭借肉身力量，实力有限。

    沈翔看见远处突然飞蹿出来一道黑影，猛的惊呼一声：“来了！”

    他一步跨出，脱离柳梦儿的保护，脚踏着一种奇怪的步伐，像蛇一样在地面弯弯曲曲快速的前行，速度非常之快，拖着一条长长的影子，看上去真的像蛇一样。

    眨眼之间，如影一般的沈翔和那飞蹿出来的黑影相撞，柳梦儿只看见沈翔用一种非常快的速度挥刀，将那黑影斩成两段，一道鲜血也随之飙射出来。

    “好家伙，果然和牛一样大！”沈翔看着地面那断成两截的巨鼠，惊叹道。

    柳梦儿也快步奔跑上去，柔声问道：“你没事吧！”看着沈翔那把滴落着鲜血的大刀，柳梦儿更加惊讶，因为这把刀的材质比她想象中要好。

    “没事，这就是那天玄鼠吗？太弱了吧！”沈翔嘿笑道。

    梦儿暗暗鄙视着他，有着一把那么厉害的刀，即便是有鳞甲的妖兽碰上了，都会被断成两截，更何况是老鼠这种兽类。

    “你的真气还在？”柳梦儿疑惑地问道，她看沈翔的模样，不像是真气用不出来的样子，竟然还能保持着一种非常厉害的力量与速度。

    “不能！”沈翔摇摇头，他刚才所用的步伐都是以前他没有灵脉时，勤学苦练的一种武技之一，只不过以他现在的肉身施展出来，能到达这种程度。

    “你的刀……”柳梦儿刚刚说完，脸色猛然一变，拉着沈翔快速后退了十来步，只见她手中出突然现一把白如雪玉的美丽长枪，这女人竟然是用枪的，而且看来还很厉害！

    “是白玉龙骨！龙骨之中的极品！”龙雪怡低呼道。

    沈翔没有听说过什么白玉龙骨，但却看出这很厉害。

    “是白玉龙骨吗？”沈翔看着那把漂亮的长枪。

    “你小子的眼力不错，现在不是废话的时候，你看！”柳梦儿用那长枪指着前方的地面。

    地面正在慢慢凸起来，然后猛的爆开，只见无数只如同成年公牛般大天玄鼠从地面飞冲而上，竟然有数百头之多！

    “这种大老鼠厉害的地方，就是他的数量……”柳梦儿刚刚说道这里，只见那些洞下面又疯狂的涌出一大群老鼠，看起来就如同涌泉一般不断从地面冒出来，看得沈翔两眼发直，背脊凉飕飕的，因为数量还在不断真多，已经有上万了！

    “这种大老鼠幼年的时候得吃上好的肉，到达成年就能自行吸收灵气成长，一到特定的时间，就能成为三品妖兽，实力和真武境三段一样。”柳梦儿拉着沈翔，缓缓后退着，脸上说不出的凝重，心中非常担忧，惧怕着。如果这成千上万的天玄鼠扑上来的话，他们根本无法逃脱。

    “师傅你可害惨我了，在这条路上竟然遇那么多这种东西！”沈翔暗暗骂着，因为他照着他师傅的去做，走水路。

    水路！沈翔猛的一颤，看了看河流，心生一记。

    “梦儿姐，你带有能浮在水上的东西吗？没有的话，我们就跳到水里！”沈翔说道。

    梦儿从玉指上的储物戒指中取出了一艘小船，放入河中，急忙和沈翔跳了上去，也在这时，那些天玄鼠铺天盖地的跳跃而来。