    叶星辰躲在被盖里面，感觉自己就像是一只瘦弱的小动物。

    偏偏对外面的人的故意调侃，自己还没办法反驳。

    “我是对你的身材没兴趣而已。”

    “哼，等你哪一天人都死了，全身上下都是软的，只有嘴巴是硬的。”

    慕黎川轻哼了一声，然后坐到了床边上，拿了一条被单盖到自己的腿上。

    “你可以起来了。”

    这人睡觉怎么像个小孩似的？

    蜷缩成一团，也不怕委屈到了肚子里面的孩子。

    慕黎川颇为无奈，可是看见对方还是不为所动的样子，于是把手放到了叶星辰的脑袋上，非常精准的预判了对方的动作。

    “你别像只鸵鸟似的把自己埋到被子里，回头捂坏了，你的智商本来就低，万一变得更低了，你赖到我身上可怎么办。”

    赖就赖你一辈子……

    若是以前的话，叶星辰一定会把这句话脱口而出。

    可这一次，这句话浮现在了叶星辰的心口，却并没有让她说出来，而是犹豫了一下之后，掀开了自己的被子，看着对方。

    “时间已经不早了，你下午不回去上班了？”

    这么快就要把自己给赶走了吗？

    刚才还明媚笑着的脸上像是艳阳高照，现在就像是乌云密布，快要来临时的黑暗和冷漠。

    “我留在这里照顾你不好吗？”

    “你公司的事情那么多，你花那么多的时间在我的身上，我害怕影响到你，你要不然还是回公司去看看吧。”

    叶星辰小声地说着，可是慕黎川却认为叶星辰这是在驱赶着自己，于是直接站了起来。

    刚刚就是随便搭在大腿上面的东西掉在了地上，叶星辰再一次像是受惊的鸵鸟一样把自己给蒙了起来。

    “走了。”

    慕黎川说完走到了衣柜面前，拿起了两身衣服，穿上之后就直接离开。

    等听到关门的声音之后，叶星辰才敢弱弱地掀开盖到自己身上的被子，脸红红地小声地呼吸着。

    呼～

    太惊险了。

    ***

    本以为老板今天都不会回公司了，却没想到一个中午而已，老板就折返回来了，而且脸色好像比去的时候还要难看。

    难不成是和夫人在家里面吵架了吗？

    张明这个自认为自己非常八面玲珑的人，于是瞬间就预判了慕黎川此时心中的想法。

    “今天大家去老板办公室送东西的时候都小心一点，千万别把老板给惹不高兴了。”

    “你说咱老板的脾气也实在是太古怪了，上午还是明媚的，下午就是昏暗的，我实在是想不明白了。”

    张明作为助理，把这件事情传达了之后，就开始忙碌了起来，其余人则是叽叽喳喳地开始讨论了。

    “就是就是，老板的脾气实在是太古怪了，怪不得我之前来应聘这个公司的时候就听说老板身边的秘书和助理都经常换呢，估计都是被老板给气走了吧？”

    张明本想对办公室这些讨论充耳不闻的，可是这些人说话的声音越来越大，张明实在是觉得无奈得很，果然女人多的地方是非多。

    “老板的事情不是你们应该讨论的，如果不想做的话，现在就可以走人。”

    向来对人和善的张秘书都发这么大的火了，其余人哪里还敢说话。

    一个个的瞬间夹起尾巴，众人连话都不敢说了，只能够讨好似的对着张明。

    “张助理，你别生气，我们只是顺嘴那么一说而已，绝对没有别的意思，你可千万不要告诉老板呀。”

    “老板，整天日理万机的，你以为你们办公室这些事情，老板不知道吗，只是不想要跟你们计较而已，你们自己好自为之吧！”

    张明颇为生气，于是瞪了一眼这些人，然后自己一个人回到了工作岗位上。

    刚刚落座那种如坐针毡的感觉，又一次的传来。

    张明一抬头就看见老板的目光落到自己的身上。

    还好还好，老板不会要了我的狗头。

    张明松了一口气。

    ***

    到了下午，叶星辰也想不明白。

    为什么慕黎川对自己的态度改变了这么多，为什么走的时候脸色又那么的差了。

    而这个时候，一个保姆走了过来，小心翼翼地对着叶星辰。

    “夫人，王小姐过来了。”

    王小姐？

    王嫣儿吗？

    她怎么会知道这里的地址？

    叶星辰心中本来还有不少的疑惑的，可是突然又觉得这件事情好像不是自己应该掺和的，于是又把心中的疑惑给憋了回去。

    “来就来了呗，现在慕黎川也不在，你们是要把人给请进来喝茶，还是把人送到慕黎川那里去？全部都听你们的。”

    叶星辰觉得自己只是一个住在这里的摆设而已，没有资格对这个家里面的一草一物有任何的评价。

    所以对于王嫣儿的到访也拿不出女主人的姿态，反而带着一些无所谓的模样。

    先生之前确实带王嫣儿回来过，可是后来已经把王嫣儿给赶走了。

    如今王嫣儿舔着脸回来了，她们这些保姆也不知道应该怎么做。

    毕竟不是自己亲身经历过的事情，何况本来和王嫣儿也不是一个阶级的，于是大家只能够请示夫人。

    没想到夫人这个人居然根本就不在意小三打上了门，而是非常的无所谓。

    话都说了很久了，但是保姆却是不为所动的样子。

    叶星辰本能的皱了一下眉头，然后看着保姆。

    “有什么问题吗？”

    “没有……”

    “我有。”

    前来报信的保姆摇了摇头，就准备退下。

    而王嫣儿的声音一下子响了起来，保姆打了一个寒战。

    夫人都还没点头呢，怎么就把人给放了进来呢？

    “叶小姐，好久不见呀，上一次见面的时候还是慕家老爷子生日宴那天吧。”

    王嫣儿笑着往里面走，对于叶星辰的冷漠，直接视若无睹。

    她装的两人就像是好闺蜜一样的亲切，一边说着，一边坐到叶星辰的身边，恨不得整个人都粘到叶星辰的身上。

    闻着对方身上的那一股香水的味道，叶星辰就感觉有一些不舒服，于是不动声色地拉开了两个人之间的距离。

    “你是来找慕黎川的吧？”

