    网络上，众人不断议论。

    有人佩服秦运的大手笔，赞叹天运是良心企业，对其好感倍增，但依然有人对天运有点怀疑。

    关键是现在很多慈善基金会根本不公布捐款的用途，甚至有很多爆料，这些钱很多进入到了私人腰包, 大家捐的钱真正用到需要帮助的人身上占据的比例极少。

    这就导致大家对很多慈善组织抱着不相信的态度。

    当然，大部分人还是抱着相信秦运的态度，他们在关注着，关注秦运接下来到底怎么用这一笔钱？

    ……

    “关注吧！关注吧！越多人关注越好，我就看秦运到底怎么花。”

    一间酒楼内，金鑫在刷着手机上关于天运的巨额慈善捐款的消息。

    这消息传播的这么快，他在背后自然是出力不小。

    因为, 他接触了这慈善行业，对其了解的太多了。

    捐的时候张口就来，比谁都大方，但是真正花起来，舍不得的人太多了。

    而对于金鑫来说，秦运花了五千万，他高兴，因为这是秦运的钱。

    这些钱对他们金氏集团都是一笔大数字，市值是市值，他们真正动用的流动资金也是有限的。

    而这些钱对于天运来说，显然也是一笔很大的数字。

    而秦运若是舍不得花，那他搞臭秦运就太简单了。

    “哼，我看你是不是模棱两可的态度, 若是那样，那你就等着网上的谩骂吧！”金鑫心中悠然自得。

    ……

    网上众人都在关注着天运, 在一双无形手的推动下, 大家的关注点变为了天运慈善捐款的用途。

    秦运并没有多了解网上面的信息, 他一大早便坐飞机前往了西部地区。

    等到上午十一点多, 他就已经到达了前来的第一站。

    “秦总，现在网络上很多人都在关注天运的慈善事情…”

    下了飞机, 赵天强打电话给秦运汇报消息。

    闻言，秦运微笑道：“看来金氏集团背后出力了。”

    这种时候，金鑫显然会一直盯着他。他想要蒙混过去，是不可能的事情。

    “不过，这样最好。”

    秦运心中默默道，他本来就准备真正拿出钱来做实事，根本不担心金氏集团的推波助澜。

    相反，在这种关注下，天运的慈善落到了实处，这样对提升天运的影响力明显有巨大帮助！

    “继续推动消息吧！越推动我越省力。”

    心中想着，秦运看向了不远处，这里是一片山区。

    他这次准备了五千万，帮助西部的山区儿童们，这么多的钱，他肯定要来考察一下。

    “秦总，前面就是赵家村了。”开车来到一处的时候，秦运身边一位女孩说道。

    女孩看上去二十六、七岁的样子，身穿正装，看其面容很熟悉，正是林月珊，秦运大学辅导员江蕾的闺蜜。

    林月珊热衷于慈善，之前天运的几次慈善都是由她负责的。

    这次前来西部地区看一下，秦运带了天运公司的几人过来，其中林月珊是主要负责人。

    谷肥

    “两年前我来过这赵家村，里面很多人的父母都出去打工了，很多都是留守儿童，留给爷爷奶奶带。”

    林月珊说着自己以前见过的一些情况。

    她以前也捐过钱给红十字会等，希望可以帮助到西部地区，甚至以前差一点来这里支教。

    正在说着，远处有好几人走了过来，为首的是一位五十几岁的男子，男子身材干瘦，头上满是白头发，脸色沧桑。

    男子身边另一人差不多也是如此，只不过身高矮一些。

    “秦总，你好，欢迎来到我们山乐镇赵家村！”

    为首男子走来，连忙说道，很是热情。

    “周镇长，赵村长。”秦运点了点头。

    来人正是山乐镇的镇长还有赵家村的村长，这一次秦运准备来村里做慈善，他们收到了消息很是高兴，连忙来路口迎接。

    “周镇长，找村长，我们去村子里看一下吧。”稍微说了两句，秦运开口道。

    “好的，秦总。”周镇长二人连忙点头，在前面带路。

    他们之前也是了解了一下，知道秦运这次准备花五千万帮助山村的孩子们，这么多钱肯定不可能全部花在这里，但是留下一点也是好的，可以稍微改善一下孩子们的生活。

    “秦总，我们赵家村现在一共有五十三户人家…”赵村长不断介绍着。

    秦运也在看着一处处。

    来到这里，他就在思考着到底如何做这一笔慈善，把钱真的花出去，能真的帮助到小孩。

    走在村子里，整个村子的房屋是东一处，西一处，还有一些房屋看起来很破旧，房屋前有一些老人。

    此时在路上还不时看到一些小孩，这些小孩身上穿的衣服脏兮兮的，小脸也是脏兮兮的。

    秦运默默看着，这赵家村真的很穷。

    有人说，西部贫困山区里的人可以搬出去，这样不就不穷了么？

    但是有一个很实际的问题，周围区域，很多地方都像这山乐镇赵家村一样，要搬的话，所有镇上的村子一起搬，这显然是不切实际的。

    很快，秦运等人来到了一处，远处有一座学校。

    相比于各个破旧的屋子来说，那学校看上去是最新，最大的。

    就算在这里，也是最注重教育。

    “秦总，我们山乐镇有十个村子，其中小学与初中并在了一起，而且都在赵家村内。”周镇长说道。

    秦运点了点头，他忽然看向了不远处，那里有一位看上去六、七岁的小女孩站在马路边上，手中还握着什么东西，此时好奇的看向秦运等人。

    小女孩扎着两个小辫子，小脸脏兮兮的，不过眼睛却很亮。

    此时她也背着书包。

    想了一下，秦运走到了那小女孩身边。

    看到秦运走来，小女孩有点害羞，想要离开，但还是没有离开，她仰着头看向秦运。

    “你怎么不上学，待在路边上啊？”秦运蹲下身笑着问道。

    听到秦运的询问，小女孩歪着小脑袋，似乎在考虑秦运的问题。

    想了好一会，她才小声道：“下午上学。”

    “妹妹。”

    还没说一句，不远处另外一位女孩跑了过来。

