 一个个冲在前面的帝族之人开始回撤。

周北辰急忙道：“姜兄弟，快点说，魔种已经快要搭成天梯洞开天门了！”

姜空仰头望去，那一颗魔种之中的魔气凝聚成形如粗大藤蔓的样子，一路顺延着朝着天空而去。

旋涡之中渐渐产生了一股子异力，这股异力在扭曲着空间，似乎要打通两界！“你们谁掌控能散发光的武学？”

他问道。

周北辰站出来道：“我族有一种秘术名为极天星光，这种秘术破坏力不大，但是拥有你所说的那种效果。”

“行，那就拜托你们了，将你们掌控的秘术朝着这一座山的山背激射过去就好！”

“好！”

周北辰也顾不上问个究竟，直接叫集一大群人站在前面。

一个个帝血涌动，刺眼的光华自他们窍穴之中激射出来。

一时间，海量的光芒照的山背如同极光世界。

山顶上甚至是主战场的人都被惊动了。

“咦，山背后有人在攻山！太好了！”

宁飞雁见到光芒顿时一脸激动。

“别高兴的太早，道天相魔阵可不好攻破。

现在时间已经不多了，攻破的几率基本上趋近于无。”

紫若晴也是直接泼了他一头冷水。

她说的也是事实，她并不相信除却武帝外能够有人在如此短时间内将道天相魔阵阵眼击碎。

山巅上的侍从见到这一幕，有点不安的对着九重天的首领道：“大人，真的不管吗？”

“不用怕，阵眼是加持在一个小空间之中，小空间能够抵挡得住一个准帝的全力一击。

我们现在关注他们只会浪费助长魔种生长的时间而已。

随便这群人折腾就好了。”

他很是自信，或者可以说无比的自负。

在极天星光的照耀下，姜空仔细盯住了整个山背的动静。

很快他在一个死灵天镜下终于见到了一个被光线扭曲的四方空间！这个这个四方空间不过一尺左右长宽，对比整座山可以说微乎其微，基本上是忽略不计！“在那里！”

姜空直接抬脚朝着那个位置冲刺过去。

山上的死灵天镜之中顿时爆射出大量的虚影。

“空间折跃！”

姜空引动空间奥义，身影在虚空之中突然消失，然后又突然出现在百米之外。

他用最快的方式避开了这些虚影的攻击。

见到姜空目标很是明确，这下子连那个夜叉族首领都惊动了。

侍从看见如同一道闪电般狂奔的姜空，再三问道：“大人，真的不用管吗？”

“冷静一点，都说了没有武帝的力量根本破不开阵眼。

吩咐下去，所有人加快魔种的催化，早点离开，早点安心。

我们现在应该担心的是虚无黑界能够困住那些武帝多久！”

他淡淡道。

虚无黑界也是他们从魔界之中带出来的法宝。

只要以一个武帝为黑界之主，就能够将黑界掌控为一个近乎无法逃离的囚牢。

这一次战役一开始就是夜叉真君发动了虚无黑界，以自己的肉身缠住了所有的人族武帝！但是夜叉真君的消耗也是很大的，一旦力量波动，到时候虚无黑界就会打开。

里面困住的任何一个人对于道天相魔阵都是巨大的威胁！山背，姜空已经冲到了距离阵眼不足百丈的地界。

就在他还要向前冲的时候，大片死灵天镜波动，大量虚影出现。

他直接取出了金乌玄阳鼎，引动金乌玄阳鼎，鼎身之中冲出一头火焰金乌替他扫清一切阻碍。

借助着金乌玄阳鼎他终于来到了四方空间前。

空间阵法对于寻常武修来说可能是很艰难，但是奈何姜空也通晓空间奥义。

近距离观察之下，这一次他终于用洞天瞳见到了阵眼！在这个三尺大小的四方空间最里面，一个圆球状的东西跳动着。

以圆球为中心激发出千丝万缕的力量丝线，这些丝线就是掌控死灵天镜所有力量的源泉！“终于让我找到了！”

姜空将金乌玄阳鼎化为拳头大小然后一巴掌抓住朝着四方空间狠狠砸下。

他将空间奥义化成一层薄膜一样的形态附着在鼎身上！咚！果不其然，仅仅一次碰撞就让整个四方空间剧烈颤抖起来，里面的阵眼在剧烈颤抖！一下子，所有围绕着山体的死灵天镜在跟随着不断颤动，一些刚刚出来的虚影直接崩碎！“什么！这个小子！”

这下子夜叉族首领终于慌了。

他不曾想到姜空还有手段可以破坏空间阵法！“糟了，魔种快要搭建成功了，必须要阻止这个小子！”

他连忙吩咐边上的人。

五个七重天武尊组成的侍卫朝着姜空直指而去。

在主战场战斗的一众人也被突如其来的变故吓了一跳。

不少人惊呼起来：“有人在破坏阵法！”

 