    “李将军，兵练得如何了？可堪一战？”

    沈浪没有多说什么客套话，直入主题的问道。

    李定国身形微微一震，连忙振声回道：“末将不辱使命，不敢懈怠，每日加紧操练，水路两地，三十八营皆可堪一战。”

    沈浪没有怀疑李定国的话，因为他既然打算启用李定国，自然会关注他的各方面情况。

    随即，他点了点头，又继续问道：“三十八营有多少人？多少枪？多少炮？”

    听到这几个问题，李定国不假思索的便如数家珍的回答道：“回大将军，三十八营目前人数四千七百六十二人。”

    “崇祯十八式步枪两千三百一十五支，崇祯二十式步枪两千四百四十七支，崇祯二十式手枪一千两百一十七支。”

    “崇祯十八式九五火炮五门，崇祯十八式一二零火炮三门，崇祯二十式七五火炮七门，崇祯二十式一二零火炮两门。”

    崇祯十八式，不管是枪还是炮，都是前膛，虽然只隔了几年时间，但大明武器更新速度很快，一线作战的勇卫营现在一般都不用十八式武器了。

    而李定国的三十八营还有那么多十八式武器，是因为他的部队暂时还是以训练为主。

    沈浪话风一转，又问道：“李将军可知刘光远远征欧罗巴洲的远洋舰队？”

    李定国心头一动，连忙道：“回大将军，末将知晓今年二月初二那天，大将军在福州港口亲自下令刘将军的远洋舰队出发前往欧罗巴洲。”

    沈浪点点头，用手指敲了敲桌面道：“在我大明禁海两百多年中，欧罗巴洲人却是大肆鼓励航海和远洋贸易，他们的足迹遍布全世界，所以在我们大明、在南洋甚至是倭国等地都能看到他们的身影。”

    “这些人以贸易作为幌子，却是行海盗之事，欺压各族百姓，侵夺他们的土地和财产，我大明也深受其害。”

    “虽然我们已经收复大员，将他们逐出南洋，但是这些西方强盗必然不会死心。”

    “如今，他们十多个国家分成两派爆发了席卷整个欧罗巴洲的大混战，无暇顾及我们。”

    “但是这场仗已经打了三十年，其中一方已经势弱，马上就要不敌认输，这不是我们想要看到的。”

    “我们要让这场战争继续下去，只有这样才能为我大明争取更多的发展时间，甩开与欧罗巴洲的距离，所以我们要去帮助势弱的一方挽回局面。”

    沈浪这样一说，李定国瞬间就明白了。

    就像当初建虏那样，朝廷正在剿灭流寇的关键时刻，他们就突然入寇，侵袭京畿，逼得朝廷不得不调兵回防，从而让流寇几次逃过一劫，然后越来越壮大。

    可刚想到此，他就恨不得扇自己几个大嘴巴子，怎么能拿朝廷和凶残的建虏相比呢？

    再说了，那所谓的流寇，不就是当时的李自成、义父和自己这些人吗？

    虽然不能这样类比，但明白其中的意思就行了。

    沈浪继续补充道：“但是欧罗巴洲距我大明甚是遥远，超过两万里，即便是以我大明蒸汽帆船之利，也要航行至少四个月时间。”

    “不过，刘光远因为要建立无线联络站的事情，以便从遥远的欧罗巴洲将重要的消息及时传回，耽搁了不少时间。”

    “此时，刘光远抵达欧罗巴洲已经有二十天左右，发生了几场战斗，也取得了胜利。”

    “但是这远远不够，他们的兵力太少了，只有八千余人，而整个欧罗巴洲比如今我们的大明还要大得多，他们双方混战的兵力也都有几十万人。”

    “因此，我已经奏请陛下准备再派出一支援军去支援。”

    说到这里，沈浪停顿了一下。

    看到沈浪税利的目光，李定国哪还不明白，但他没有直接出声，直到沈浪自己说出来。

    “我准备让你来担任这支援军的主将，你以为如何？”

    李定国欣喜的同时，几乎是想都未想，直接行礼回道：“多谢大将军信任，末将愿意前往，为大明而战，万死不辞。”

    其实，他除了想要报效朝廷之外，还想要尽快远离孙可望那个祸害。

    他想着，只要自己离开了大明，孙可望找不到自己，就没办法再胁迫自己冒那么大的风险去背叛朝廷了。

    其实，沈浪点李定国的将，除了惜才之外，还有另一个原因。

    如今大明的对手越来越多，也越来越远，也需要尽快培养更多能独当一面的将才。

    不能什么事情都只想到黄蜚、李天龙、周遇吉这些将领，军功太过集中到少数几人头上也不是什么好事，也要给其他将领一些机会才能有利于整支军队的良性发展。

    不然的话，时间长了，难免不会形成一些尾大不掉的军阀集团。

    想当初，左良玉、吴三桂之辈也是有志青年，但因为种种原因，最后连朝廷也指挥不动他们了，还不时的以手中掌握的力量来拿捏朝廷，屠龙少年终变恶龙。

    既然李定国毫不推辞，沈浪便直接道：“好，你那些崇祯十八式的火枪、火炮，我都给你更换成最新的二十式、二十一式。”

    “另外，我还给你一件大杀器，连刘光远都没有，也从未真正投入战场使用，你是第一个。”

    听了这话，李定国不由大喜，迫不及待的追问道：“多谢大将军厚爱，那不知是何兵器？”

    沈浪也不隐瞒，直接道：“崇祯二十一式重机枪，刚研制不入的新武器。”

    “此枪有效射击距离更远，可达两百五十丈开外，射击速度更快，是崇祯二十一式步枪的二十倍以上。”

    听到这些数据，李定国还以为自己听错了，有效射击距离可达两百五十丈开外，那可是比步枪远一倍了。

    射击速度更是夸张，竟然是步枪的二十倍以上，那不是子弹像雨一般向目标扑去，这谁能挡？

    当沈浪点头确认他没有听错时，李定国激动得双手都不知道往哪里放，这么厉害的大杀器，自己竟然有幸第一个使用。

    如果不是如今的大明不兴跪拜之礼，他真的要行大礼磕拜了。

    因为他很清楚，这所有的机会，都是沈大人给自己的，自己也不知何德何能，竟然能够得到沈大人如此抬爱。

    知遇之恩，没齿难忘啊。

