
    这些日子，受选拔左右二曲将一事的激励，十二员屯将皆是斗志满满，日夜督促麾下士兵苦练。

    似句扶这等寒门出身的屯将，对此次选拔十分上心，卯足了劲训练士卒。而似吴骁这等有背景、又自忖有本事的也不愿家族蒙羞，对入选一事亦是志在必得。

    每日天蒙蒙亮，姜维就擂鼓聚将。有了第一日的教训，各屯将士都是枕戈待旦，第二通鼓堪堪擂罢，就能全军聚齐。

    环绕军营跑步一圈后，屯将们按照各自的习惯，对骑术、阵型两项展开训练。白天的时间的过的极快，各屯练得都差不多，分不开很大差距，屯将们不免打起了晚上的主意。

    通常在晚食后，屯将会针对自家薄弱的一项展开特训。故而哪怕到了戌时，校场上依旧人声鼎沸。有些心肠狠的，还逼迫士卒练到亥时时分方解散回营。一时营中倒颇有些怨声载道。

    姜维身为始作俑者，对此只做视而不见。他既然调动起来基层军官的积极性，自然不可能在此欣欣向荣、热火朝天的节点横加打断。

    好在糜威全力支持，每日饭食供应管够，偶尔还会夹点荤腥，挨苦受训的士卒也算借此聊以**了。

    姜维自己也全身心投入羽林卫的集训，每日与将士们泡在一起，指点疏漏缺失。

    时光如白驹过隙，转眼半个月已过。

    这日下午，姜维正骑马着小白在马场巡视。忽有一骑快速驰到他的面前：

    “禀姜左丞，赵将军前来巡营，眼下正在校场，中郎将请你尽快过去。”

    姜维当下随着那传令兵返回校场。只见赵云高坐在点将台上，正含笑观看台下三五百士卒热火朝天地操练。糜威在一旁陪着说话。赵云为人严谨，等闲喜怒不形于色，此时居然笑容满面，想是对羽林卫的现状极为满意。

    姜维快步上台，行了个军礼，恭敬道：“参见赵将军。”

    赵云起身亲自将他扶起，笑道：“伯约快快请起。今日左右无视，我便过来探营。不想只过了这几日，眼前这群羽林郎已然焕然一新，你是如何做到的？”

    “都是糜中郎将指挥有方，末将不过查漏补缺耳。”

    赵云瞥了一眼糜威，笑道：“伯约莫要谦虚，糜威这小子的斤两，我还是清楚的。”

    糜威笑嘻嘻道：“赵将军这话可就不对了，当年小子蒙你传授过几招的，论及单打独斗，在整个城中也是排得上名号的……”

    赵云却不再理会于他，径直转向姜维，问道：“伯约可愿随我四处走走吗？”

    姜维忙道：“恭敬不如从命。”

    两人当即下得点将台，各自翻身上马，只留下一脸愕然的糜威呆在原地。

    边信马由缰，赵云旧事重提道：“我见羽林卫干劲满满，瞧这气势，随时可以拉出去打仗了。不知伯约用的什么办法？眼下糜威不在，可千万莫要藏私。”

    面对着这位上一世自己极为崇拜的将军，姜维只能恭敬答道：“说起来，也并没有什么特别的法子。羽林郎既然身为军人，自然存了上进之心，末将就是从他们的上进之心着手，激起相互竞争比拼之心，进而提升训练时的劲头和士气。”

    赵云闻言，暗暗点头不止。

    两人边走边聊，不一会儿就到了马场，有三个屯的士兵正在屯将的带领下练习骑射。赵云停下马匹，饶有兴致得观望起来。

    姜维不知赵云找自己何事，但他这些日子一直在军中，也不知朝廷对荆州战局如何处置。寻了个空，便问道：“敢问赵将军，不知荆州战事进展如何？”

    赵云目光不离马场，回道：“蜀中荆州相距千里，往往隔了十天半月才会有一封战报送至。不过尚书令和军师十分关注前线军情，十日前，主公已是派了使者前往荆州查看。”

    眼见此事引起了主公刘备的关注，姜维心中倏忽送了口气，总算他这一番功夫不曾白费。

    又观望一会儿，赵云忽回过头来，正色道：“今日前来，一是例行巡营；二是受了张苞之托，知会于你，二十日后，他会再次前来挑战。”

    他见姜维露出诧异的表情，叹了口气，补充道：“这个张苞，性子自小便极为好强。那日落败之后，这几日日夜苦练，不眠不休，就是为了从你身上讨回这一枪。”

    姜维颔首道：“原来如此。”

    赵云笑了笑，道：“说起来，他父亲张翼德这几日间便要回CD了。他的矛法由他父亲亲传，张翼德的蛇矛天下无双。张苞既然受挫，定会仔细讨教。只怕倒时候领悟了新的武艺，你要招架不住喽。”

    “啊！”姜维闻言，顿时色变。张苞武艺本就不俗，那日自己本就赢得侥幸。他若再求得万人敌张飞的一番极有针对性的指导，那自己岂非毫无胜算了？

    他念及此处，不免有些担忧。蓦地抬头，却见赵云正笑语盈盈地望着自己。

    “赵将军单独拉自己出来，难道只是问几个关于治军的不痛不痒的问题吗？”

    姜维福至心灵，忽下马躬身道：“恳请赵将军指点一二。”

    赵云看着恭敬的姜维，越看越觉满意。他虽不常在羽林卫走动，但军中自有他的耳目亲信。姜维治军严格，以身作则，这些都是他十分欣赏的品格。

    他的两个儿子赵广和赵统，都是资质平平之辈，不能继承衣钵。故而在他年岁渐高之后，尤其那日亲眼目睹姜维的枪法路数后，竟是起了传授绝艺的心思。

    本来这事从长计议也是无妨，但他得闻张苞有张飞亲自辅导，武艺必然能够更进一步。他日比试，只恐姜维输得难看。眼下既见姜维诚恳相求，心下便是一软。

    于是赵云翻身下马，扶起姜维，凝神道：“武艺练至顶峰，各有各的绝招，各有各的境界，不免难分轩轾。我的枪法虽不如张家蛇矛刚猛绝伦，但想要分出胜负，至少也要在三百回合之后……”

    一老一少边走边聊，找了一个孤僻的林子，就在树荫下聊将起来。

    “天下的枪法刀术，唯有‘力’与‘速’二字而已，两样中的任何一样能练到绝顶，便算是顶尖的高手，天下便能任尓纵横！”

    姜维疑问道：“那么力和速，哪个更厉害些？”

    赵云微微一笑：“这可难说。当年长渭河畔，马孟起与虎痴许诸大战二百回合，不分胜负。须知马孟起一把快枪横行天下，虎痴则以怪力著称于世，两人皆是当世第一流的猛将，以我之见，两人只怕再战三百回合，结果也是一般无二。”

    姜维点头道：“这一战末将也是听说过。我见张苞矛法精湛，力与速俱全，只怕练到绝顶，末将必难挡其威了。”

    赵云抚须道：“不错，张苞天生神力，这一点，你确是不能及他。”

    “那末将岂非是无论如何都比不过他了么？”

    “每个人皆有自身之天赋。伯约你可知自己的天赋是什么？”

    “天赋？”姜维皱起眉头，喃喃道：“末将的天赋……”他沉思半晌，忽想到自己在比武将败之际总有反败为胜的招数灵光乍现，于是抬眼望问道：“可是应变吗？”

    赵云脸上浮现嘉许之色，赞道：“不错。你天资聪颖，反应极快，那么对付力与速皆不可敌的张苞这等猛将，就应落在‘谋定后动、后发制敌’这几字上。这也是我这几年精下心思，梳理总结此生对战的经验，方得出的体悟。”
