    “你说不是就不是？你查过？”慕连幽目光冷如寒冰。

    “皇上已经调查清楚，是毛叔平与外敌勾结！你父王当时太信任他了，这才中了他们布下的圈套。”老景王狠狠叹着，“都说多少遍了……”

    说到最后，他都快哭了。

    “他说什么你就信什么？”

    “幽儿！我们景王府世代忠良，忠于国，忠于君，为何你就这般异端？天地君亲，君为大！”

    “很好。”慕连幽看着他这副大忠臣的模样，已经笑出声来了，“为了你的世代忠良牌坊，你连自己亲生儿子的真正死因都可以不管不查，那你也别想管我！”

    说完，转身往外走。

    “站住！”老景王一惊，声音发抖，“娶姚青梨当正室你想都别想，不，就算她当贱妾，也别想带着那个野种踏进我们景王府一步！脏了我们的门户！本王死也不会答应的！”

    “那你去死吧！”

    老景王气得一个倒仰。

    “你不答应就不答应，我自己娶了就行。不答应，我就搬出王府，自立门户！”

    “没我点头同意，你们就办不了婚书！姚青梨就入不了景王府的门，进不了族谱！不是我们慕家人！你自立门户？你带着她住在外面？哼，很好，那就是个外室！连妾都不如！”

    慕连幽脚步一顿，眸子半眯，冷笑：“刚刚你不是说天地君亲，君为大么？那我就请旨成婚！”

    说完，便拂袖而去。

    老景王气得白眼一翻，直接晕了过去。

    ……

    夜已深了，整个京城都陷入一片安静之中。

    皇宫——

    福儿公主和史皇后却兴奋的睡不着。

    母女二人难得歇在一处，正睡在榻上聊天。

    “听说老王爷今天气得都吐了两回血。”史皇后哼笑一声。

    “母后，你不要幸灾乐祸。”福儿公主撇了撇小嘴，“那可是世子的祖父啊！”

    史皇后笑着捏了脸她的小脸，“真是女大不中留！还没嫁人呢，就手肘往外拐！本宫又不是真的要笑他，本宫是在笑姚青梨这个不知天高地厚的。”

    “本宫原也替你忧心，哪里想到姚青梨居然做出这种事情来。换个男人都无法接受这种泼妇言行。”

    明明就是个不干净的低贱之人，还带着一个肮脏的野种，居然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    还说什么有了她就不能纳妾，她以为她是仙女呀？不，就算是仙女也不能提这种要求啊

    男人就该三妻四妾，女人就得服从，这是规矩！

    她提出来的这些要求，简直是犯了男人们的大忌！

    没有哪个男人能够忍受的！

    “景王世子这次一定能看清她的真面目。你就放心吧！”史皇后温柔的安慰。

    “有什么放心不放心！”福儿公主幽幽一叹，“我明天倒是要去劝劝她，毕竟世子对她真有几分喜欢！我又不是那种小气容不得人的。如果她愿意，在我手下当姨娘也未偿不可！如此，他也会开心！”

    福儿公主红唇微翘，现在她正缺一个与他沟通相处的契机。

    那件事的话……又太远了。

    姚青梨现在倒把话柄递了过来。

    姚青梨癞蛤蟆想吃天鹅肉，世子对她虽然会有所厌恶，但男人么，得不到还是会有些不甘心的。

    她若劝服姚青梨乖乖入府为妾，世子也会对她另眼相看。

    到时他们的婚事一谈，就行了！

    “你现在说这些还早着呢！”史皇后脸上带着担忧，“毕竟那可是慕连幽，你父王忌惮着呢！”

    “母后就放心吧，有我呢！”福儿公主脸上的笑容优雅而自傲。

    “对对，这世上没有我儿办不成的事。”史皇后一点怀疑都没有，对福儿公主百份百的信任。

    她相信，只要自己的女儿出马，别说是慕连幽，便真是个乱臣贼子也能嫁！

    之所以一直没有行动，都是因为福儿公主想一点点打动他。

