    心神一动之间，慧心几乎以闪电之姿，瞬间移动出刚刚的位置。

    而就在他前脚刚刚离开的瞬间，两道攻击，也在同一时间落下。

    轰——！

    大地陡然爆炸，一股巨大的蘑菇云，缓缓升腾而起，冲击波化作的狂风肆意，吹的草木向外倒下。

    黎长生和宋昔年，缓缓坠落下来，目光紧盯着慧心，眼神中充斥着一股儿警惕和寒芒。

    “想不到，还是个佛门高手。”

    慧心也同样微微眯起眼睛，盯着两人，他超强的修为和令人眼花缭乱的秘术，当场就看出来两人的修为，都是百域战神一重。

    还行，刚刚达到他对战标准的及格线。

    既然如此，那就顺手灭了他们两个，回去之后，给菩提寺写报告，就说自己斩杀了二十二个百域战神。

    哦不，加在千域斗神上面，多斩杀了两个千域斗神，这样获得的奖励更高。

    反正佛门有钱，不差钱，也不会有人怀疑自己这种绝世天才的话。

    “两个百域战神一重？莫非，近日来，对我佛门分舵出手的，就是你们两人？”

    黎长生冷声道：

    “你是从菩提寺过来的？”

    慧心脸色淡然，一脸风轻云淡的开口道：

    “听你们这话，那估计没跑了。既然如此，咱们之间，也不需要有太多的废话了。”

    话落，慧心直接出手。

    他向来习惯不多说废话，能动手就直接动手。

    翻手间，便是一掌劈出，刹那之间，一只巨大的佛影，出现在黎长生两人面前。

    从那上面散发出来的浩瀚气息，让两人瞬间心神一震，不敢大意，一左一右，同时出手。

    剑芒与刀芒相结合，劈到那掌影之上。

    三者相撞，掌影停顿了一瞬间，旋即绽放出万丈光华。

    光华一出，只一瞬息，百里大地，直接崩裂。

    黎长生和宋昔年的刀光剑影，也在顷刻间，土崩瓦解。

    那战斗的冲击波，直接将两人活生生的逼退数万米的距离。

    两人一脸懵比。

    “这秃驴，好强！”

    “他的修为，恐怕已经有千域斗神后期了吧？”

    “不对，他刚刚那一招，没有使出全力，你看他的脸色，非常轻松，显然只动用了七八成的实力。”

    “他是神王境？”

    两人的心，瞬间就凉了半截。

    大乘神王境啊！

    那可怎么打得过？

    他们两个现在，也才区区的百域战神一重境而已，连给人家提鞋都不够资格啊。

    “跑！”

    师兄弟二人，几乎是在同一时间，心照不宣的转身跑路。

    师尊说过，打得过就打，打不过就跑，能群殴就尽量不要单挑。

    现在连群殴都打不过，那除了跑路之外，也就没有任何悬念了。

    慧心陡然一怔。

    少见啊！

    他还是第一次遇到这么有眼力劲的存在。

    知道打不过自己，所以转身就跑。

    这俩人的配合，简直是天衣无缝。

    出招一样，转身跑路也是一样，连商量都没有商量，就彼此心照不宣。

    简直就好像一对孪生兄弟一样。

    不过嘛...聪明反被聪明误。

    他们两个若是胆小如鼠的那种货色，慧心反倒不会对他们两个太过在意，可能放了也就放了。

    但是，既然两人比较聪明，那就绝对不能留。

    否则后患无穷。

    神王境一重的修为，比起百域战神一重境，不知道要强出多少倍。

    即便黎长生和宋昔年有太虚混沌步，慧心也有轻功水上漂。

    所以两人几乎在一瞬之间，就直接被慧心给追上了。

    “好快！”

    两人心头一惊，走位...走位...突然之间，好像约好了一样，回首便是斩出一刀一剑。

    刀光剑芒，活生生的劈在慧心头顶之上。

    慧心不慌不忙，仅仅只是单手在胸前立起。

    刹那间，他的体表，便笼罩上一层金光，将他衬托的好像一个黄金雕像。

    当刀光剑芒来到之际，慧心竟然以脑袋硬抗。

    轰——！

    攻击撞在他的脑袋上，顷刻间便被直接撞爆。

    而后，浑身镀金的慧心，从爆炸中传过来。、

    “小心，是大乘金刚诀，和三师兄的不灭金身，有异曲同工之妙。”

    黎长生刚刚说完，慧心已经来到了两人身边。

    “完犊子了。”

    神王境一重那巨大的压力，让两人感觉自己的胸口都有些沉闷，连呼吸都为之一凝。

    境界跨越太多，他们根本就无法战胜对方！

    哪怕是身上有三重神器铠甲在身，两人也能感觉到，空气中，由神器衍生出来的防御罩，已经在隐隐开裂，发出细微的咔嚓声。

    “你们两个的小命，我就收走了。”

    慧心咧嘴一笑，眼底涌现出一抹寒芒。

    杀人他不是第一次，不过今天的这两只小蝼蚁，让他感觉格外的有趣。

    没有丝毫犹豫，他直接一拳轰出。

    大乘金刚拳！

    这一拳的威力，撼天动地，令空气中都发出一声巨大的嗡名声，好像是雷霆爆炸一样。

    慧心很清楚自己这一拳的威力，神王境一重，再加上自己能够越阶杀敌的水平，虽然没有完全出全力，但是这一拳的威力，不亚于神王境五重之下。

    这两个百域战神一重境的蝼蚁，根本就扛不住。

    可就在慧心以为自己必胜，黎长生两人以为自己必死之际，一道金光，陡然闪过。

    “嗯？”

    慧心一怔，拳头轰在地面上。

    轰——！

    刹那之间，大地剧烈震颤不已，一道蘑菇云，陡然间升腾而起。

    冲击波一路除尘，将方圆十万米之内的地面，都给活生生的撕开两米多深的土石，形成一个直径超过二十万米的巨大圆坑。

    当尘烟逐渐散去，慧心的脸色变得极为凝重，此时，他的脑海中，不断响起一道又一道提示音。

    “叮！感知到您遇到生命威胁，大乘金刚诀正在急速修炼中，修炼速度，提升到平时的十倍。”

    ...

    “叮！感知到您遇到生命威胁，轻功水上漂展开爆裂模式，直接进化成奥义功法。”

    ...

    “叮！感知到您遇到生命威胁，小乘如来神掌，正在急速修炼中，修炼速度，为平时的三倍。”

    ...

    “叮...。”

    ...

    一道又一道的提示音，在慧心的脑海中响起，每一次响起，都会让慧心的心脏，冷不丁的再剧烈震颤一下。

    他很想跑。

    不过他知道，面对一个，能让自己的功法们都感到恐惧的存在，恐怕...不是想跑就跑的了的。

    没有合适的时机，即便是施展一些秘法，也根本无济于事。

    尘烟逐渐消散，一道巍峨身影，立在不远处的山坡之上，黎长生和宋昔年，早已经是激动的双眼通红，泪流满面。

    “师尊！徒儿终于找到您了！”

    不过，这‘陆萧然’却并未搭理他们二人，只是转身，朝着下面的慧心看过去。

    宋昔年小声开口道：

    “师兄，你有没有觉得，这个师尊，好像有点儿不太一样的感觉？”

    黎长生眉头微皱。

    “听你这么一说，好像，还真是有这么点儿问题啊。不过，到底是什么问题，我又不太好说得出来。”

    “你有没有觉得，这个师尊，好像一个大沙雕？”

    “嘶~！你要死啊！”

    黎长生立即捂住宋昔年的嘴巴，随后他小心翼翼的看了一眼陆萧然的背影。

    好像...的确是有那么点像啊。

    这个师尊，怎么从哪个角度看过去，都是微微有些呆呆的，不是很聪明的样子。

    事实上，陆萧然的分身，的确没有过多的感情变化，只是有着陆萧然部分记忆的杀戮机器。

    他们只是单纯为了完成陆萧然给与的任务，而诞生出来的存在。

    他们拥有和陆萧然一样强大的修为，和陆萧然一样的功法。

    但是他们不能像陆萧然有一样的思维，不然主体还如何控制分身？

    不过，分身本身也只是为了战斗而诞生出来的，所以也没有必要纠结这一点。

    不然的话，要是所有的分身都有自我意识的话，以后陆萧然娶媳妇了，入洞房了，岂不是要办一场运动会？

    那样的话，估计陆家第二天就得给新娘子来一套抬棺套餐。

    可不管陆萧然的分身表现如何，也不是黎长生和宋昔年，这两个亲传弟子，可以妄自评论的。

    要是陆萧然的本体在这里，估计早就把这两个臭小子，先给狠狠的揍一顿了。

    陆萧然的分身，紧盯着下面的慧心，让慧心的内心，一阵颤抖。

    太可怕了！

    即便只是两人四目对视，他都能感受到一股儿令人心悸的压迫感。

    这特么的简直见鬼了。

    这个男人，简直不是人！

    自己已经是佛门年轻一辈的天之骄子，年纪轻轻，就是神王境一重的强者，甚至还有功法自动升级，自动修炼，这样的奇运在身。

    可即便是这样，对方都能完美的碾压自己。

    这是多么可怕的一件事？

    要知道，佛门之中，高手众多，他不是没有见过神帝级别的强者！

    神帝虽然强悍，可是给他的感觉，是那种自己努力一下，也能追赶上，也能修炼成的感觉。

    可是这个男人，却让自己有一种自惭形秽，无力反抗的压迫感。

    好像自己在他的面前，就注定是一只蝼蚁一样。

    不论自己怎么努力，对方，都能轻而易举的致自己于死地！

