    眼下开春了，外面暖和，屋里阴冷，所以基本上都是在院子里吃饭。

    这会儿，顾何已经把菜全部做好了，他用家里的破盘子将菜盛好，端了出来，放在院子里的小木桌上，中间还摆着白色的奶油小熊蛋糕。

    “禾禾，婉清，吃饭了。”

    肖何朝着两人笑。

    听见爸爸喊自己吃饭。

    小家伙儿二话不说踮着小脚就朝着爸爸跑了过去。

    顾忱盛了一大碗鸭血粉丝汤，放在禾禾面前，拿起铁勺小心翼翼的喂女儿喝汤，“慢慢喝，当心烫。”

    小家伙儿当下把嘴巴张得大大的，随着汤汁进嘴巴的一瞬间，

    跟着眼睛都亮了，她吸溜一声，稚嫩的声音惊叹道：“汤汤也好好喝！”

    爸爸真的是太厉害了！

    做了这么好吃的肉，还有汤喝！

    禾禾激动地伸出小手抱住爸爸的胳膊，“还要，禾禾还要！”

    丁婉清坐了下来，看着女儿渴望的模样，忍不住眼睛又开始发酸。

    肖何忙给她盛了一碗汤，一脸真诚：“这鸭血，是补血的，你身子寒，多吃点儿有好处。”

    丁婉清低着头，没说话，拿起勺子小口喝了一口。

    随着胃里一暖，原本冰冷的心里也忽而就有了一丝温度。

    这会儿小家伙吃了肉，喝了汤，渴望的目光又落在了奶油蛋糕上。

    对门小海过生日的时候，他爸爸妈妈就给他买了奶油蛋糕。

    上面还有粉色的花朵呢，可漂亮了。

    禾禾踮着小脚趴在窗户外面，看的口水直流。

    从那以后，她的小脑袋里就有一了一个愿望。

    那就是吃一口奶油蛋糕。

    今天爸爸也给自己买了奶油蛋糕，而且比小海家的还要好看。

    是可爱小熊的！

    她真的是太太太开心了！

    小家伙满脸欢喜的凑到肖何跟前，软软的小身子往他身上一靠，跟着伸出小手抱住他的脖子，垫着小脚扬起脑袋在他脸上“啵唧”亲了一口。

    小家伙的嘴唇软软嫩嫩，像是果冻，亲在自己脸上的一瞬间，那感觉简直美妙。

    肖何的心就被融化了。

    一种从未有过的幸福感弥漫在自己的全身。

    原来被女儿需要是这样的一种感受。

    真的是太奇妙了。

    小家伙眼巴巴的看着肖何，奶里奶气的开口，“爸爸，禾禾想吃奶油蛋糕。”

    肖何忙将袋子里的刀叉拿了出来，跟着将蛋糕打开。

    在中间插上蜡烛，这才摸了摸禾禾的脑袋。

    “许个生日愿望吧。”

    闻言，小家伙一脸好奇，一双酷似丁婉清的眼睛里写满了迷茫。

    “爸爸，什么是许愿？”

    小家伙没过过生日，不知道什么是许愿。

    肖何将她抱在怀里，把她的两只小手放在了一起，温柔道：“闭上眼睛，然后默念自己的心愿，这样就会成真的。”

    闻言，小家伙乖巧的闭上了眼睛，乌黑浓密的睫毛垂在眼睑处。

    她声音稚嫩又认真，“我希望，爸爸妈妈一直陪在禾禾身边。”

    今天是她最开心的日子了。

    她希望永远都能这样。

    小家伙说完，睁开眼睛，朝着肖何笑的满脸灿烂。

    一双黑溜溜的眼睛里写满了渴望。

    “爸爸，这样愿望是不是就会实现了？”

    看着这个眼里心里都是自己的小奶娃。

    肖何的心柔软的一塌糊涂。

    他伸手将女儿抱在怀里，喉结滚动。

    “爸爸会一直守护着你，看着你一天天长大，看着你从女孩儿变成女人。等你穿上婚纱那天，爸爸会牵着她的手送你走向属于自己的幸福。以后，有了小小禾，自己还要给她讲她妈妈小时候的故事......”

    说到最后，他音色颤抖。

    上辈子，自己弄丢了她，他甚至不知道女儿最后被埋在了哪里。

    是他疏于照顾，是他缺乏关心。

    是他没有尽到一个父亲的责任。

    这辈子，他要用一生补偿她，陪伴她，爱护她。

    眼前的一幕让坐在一旁的丁婉清也忍不住眼眶酸胀。

    她吸了吸鼻子，悄悄别过脸去抹了一把眼泪。

    明明是好事儿啊，肖何对孩子这么好，她该高兴才是。

    可是为什么心里会难受呢？

    为什么会有些心疼他......

    见爸爸哭了，小家伙伸出手去帮他擦着脸上的眼泪。

    虽然她不知道爸爸在说什么。

    但是她还是想让爸爸开心。

    禾禾学着妈妈平时哄自己的模样，踮起脚尖，伸手在肖何的脑袋上摸了摸。

    而后咧嘴一笑：“爸爸不哭，禾禾给爸爸吃蛋糕好不好？”

    蛋糕，这是她最渴望的东西了。

    给爸爸吃，他是不是就不会伤心了？

    女儿可爱的模样，是治愈伤痛最好的良药。

    “好，我们一起吃蛋糕。”

    肖何重重的点头。

    说完，拿起蛋糕里带的刀叉，将蛋糕分成一小块儿一小块儿的。

    先是给禾禾盛了一块儿，又给丁婉清盛了一块。

    最后才给自己盛了一小块儿。

    其实他不爱吃甜的，但是，这蛋糕的意义，恐怕只有自己才真正的知道。

    他得吃，他得庆祝女儿还在，老婆还在，一切真的回去了。

    上辈子的肖何，迷迷茫茫好几年，后来稀里糊涂的做了日化，靠着日化发了家。

    成立了自己的品牌，最后成功上市。

    重活一次，他敢说，在这寒城，只要有他肖何，其他的的日化全部得靠边站！

    挣钱对他来说不要太容易了。

    重活一次，他绝不会让她们受一点儿委屈。

    亲情，爱情，金钱，权利，这一次，他全部都要！

    禾禾大口大口的吃着蛋糕，吃的满脸奶油，小肚子圆圆滚滚，像个小西瓜。

    眼看她身上的小衣服都被撑起来了。

    丁婉清一脸心疼的看着女儿，“不能再吃了，剩下的咱们明天再吃好不好？”

    孩子不知道饥饱，再吃下去，真的要撑坏了！

    听了妈妈的话，禾禾依依不舍的看了一眼桌上的奶油蛋糕。

    然而下一秒就打了一个饱嗝出来。

    她乖巧的点了点头，“好~”

    肖何笑的一脸无奈。

    “快去玩儿吧。”

    吃饱了，玩儿一会儿，有助于消化！

    不然他真的担心女儿会消化不良。

    小家伙乖巧的点点头，跟着欢天喜地的去玩儿自己唯一的玩具，小弹弓！

    这会儿就剩下了肖何和丁婉清两个人，气氛有些微妙。

    见她没吃多少，肖何关心道：“怎么不吃，是不好吃吗？”

    丁婉清摇了摇头。

    她看着肖何，欲言又止的眼里写满了担忧，半晌才道：“今天，花了不少钱吧......”

    这又买米又买面，还买蛋糕，怎么也得二十块了，不是个小数。

    她想知道，这钱是哪儿来的，毕竟肖何真的不务正业。

    她真怕他干了什么不该干的事儿。

