“萧侯，现在退出，还来得及！”身披熊皮大氅的襄城侯出现在萧寒面前，神态倨傲。

萧寒皱眉，他第一眼看到襄城侯那五十人的队伍就隐隐感觉到不安，这些人根本就不像是家里豢养的家将！短短几天时间，在这个通讯并不发达的世界，他哪里来的自信去找来一群不清楚底细的人？

“不用！你要是怕了，我不介意放你一马！”虽然心有顾忌，但是萧寒此刻也是属于赶鸭子上架，输什么，也不能当着这么多人的面输阵！一口回绝了襄城侯，萧寒连搭理都不想搭理与他，继续转身望着空地上的两支队伍入神。

“放我一马？萧侯看起来是自信的很啊！”看着转过身的萧寒，襄城侯突然笑了，而且笑的有些诡异，“既然你那么有自信，那不如我们来加点注吧！”

“你想加什么！”萧寒头也不回的问道。

襄城侯毫不在意萧寒的态度，上前一步，站到萧寒侧面，缓缓说道：“萧侯，如果这次我们襄城侯府侥幸赢了，你把怎样制作琉璃的配方交出来，如何？而且，我在这里承诺，只要你答应，不管结果如何，薛家的人，我都让给你，怎样？”

“你说什么？！！”萧寒真的从没想到襄城侯会突然这么说！登时脸色大变！手上的冷汗一下子便冒了出来！

明白了，这一句话一切都明白了！长孙无忌没有说错，他，或者他们！早就有预谋在这里！可笑他还半点不知，蒙着脑袋就往人家设计好的窟窿里钻，现在，他们应该已经把肚皮都笑破了吧！

萧寒此刻每一个细微的变化都落在襄城侯的眼里，不过，本应该趁机冷嘲热讽的他却出奇的面色不动，一直等到萧寒抬眼看向自己，这才直视萧寒，语气平静的说道：“萧侯，你也不用急着否认，你看我既然能说出此事，自然是有准确的消息，和把握！否则我也不会在这时候说出来！”

“哦？是么！”萧寒经过最初的慌乱，现在也迅速镇定下来，上辈子听过一句话：每逢大事有静气！没想到这么多年没做到，现今却意外的做到了。

深吸一口气，萧寒望着襄城侯，表情慢慢变得释然，仿佛不在意一般，对他说道：“没想到啊，没想到！有人这还是醉翁之意不在酒！我说怎么前一阵子家里突然来了一些贼偷，后来又奇怪的全部消失不见，原来是在这里算计着我！”

襄城侯看着萧寒抚掌大笑：“萧侯果然聪明过人，我只说一句话，你就能猜出这么多东西来，厉害！厉害！”

萧寒也笑，只是笑的有些勉强：“前几日，你一反常态的去薛盼家逼婚，只是料定了我在长安，要逼我出现是吧！”

“没错！”襄城侯一口答应，到了现在，他也没必要再藏着掖着，痛快的点头，对萧寒道：“纳吉那天，我们平白吃了那么大一个亏，到现在还被长安人耻笑，我要是不查出是谁干的，岂不是太过无能？”

“这样说来，那天不管有没有那骗子。不管有没有婚约，你只想逼我和你火拼对么？”萧寒抬头望向襄城侯，眼睛里有血丝蔓延！

”对！”襄城侯依然痛快的点头。

萧寒咬牙说道：“那我现在就想问，你有没有那么好的胃口，吃下我这五十名百战老兵！”

“这一点，你可以试试！”襄城侯轻描淡写的说出这句话，语气虽平静，但是一双细长的眼睛像是一柄锋利的刀片一般，让人心生寒意！

看萧寒沉默，襄城侯又开口道：“不过，既然你都想明白了，我也不想和你闹得太难看！实不相瞒，下面这五十人，都是一等一的高手！我要是你，现在就把配方交出来，省的你失去这五十名家将后，偌大的封地就变成一块任人宰割的肥肉，到时候，强盗啊，飞贼啊，都可以来去自由！你想想，只要被他们掳走一个工匠，你的这个绝世配方也是同样保不住！多亏本的买卖！”

“你在威胁我？！”萧寒紧握拳头，声音都带着颤音，他现在只恨自己不是穿越到一位绝世高手身上，不能一剑手刃此獠！

“呵呵，你非要这么想，我也没办法！”襄城侯仿佛无事人一般看了看四周，对萧寒仇视的眼神视而不见。

周围早就有人看到俩人不对劲，却没一个敢走过来的，都在远远的寒暄，连看都不往这看一眼，生怕惹祸上身。

“那我不比了！现在就带人回去，你又能如何！”萧寒压着怒火低声对襄城侯说。

“不能如何！”襄城侯仿若轻松的说道，“只是这里这么多见证人，今天下午，你不战而逃的事情就会传遍长安，当然，我知道你可能不在乎这些，只是到时候，你把薛盼也输给我家的事，也将会一起传出去！”

“薛盼不是赌注！从来都不是！这次只是你我之间的私人恩怨！”萧寒低吼，他感觉自己的牙都快咬碎了！当日长孙无忌说这里面有阴谋，他还想当然的不信，现在看来，正是自己一步一步的走入了别人的陷阱！

襄城侯轻蔑的看了看萧寒，指着不远处的众人说道：“她不是赌注？你问问，谁信？或者你去长安，随便找一个人问问，谁信？”

萧寒咬牙切齿的对襄城侯骂到：“卑鄙！”

襄城侯呵呵一笑，这种话对他来说根本就没有半点伤害，他甚至还状若亲密拍了拍萧寒的肩膀，低声道：“好好想想，时间还有一炷香，想清楚了，别忘了通知我。”

说罢，襄城侯盯着萧寒的眼睛，皮笑肉不笑的哼了一声，转身离去。

冲着襄城侯的背影狠狠地吐了一口吐沫，萧寒转身大步回来，脸色铁青！

刚刚因为襄城侯出现，而故意回避到一边的张强看到萧寒脸色难看，也赶紧迎了过来，他刚刚趁这时间下了缓坡，近距离的看了一眼襄城侯这边的人。

结果并不好，张强一眼就认出，这些人根本就是套上铠甲的游侠！

在这个纷乱的世道，游走天下的游侠过得都是刀口舔血的日子，身手不好的早就死在半路，看这些人的嗜血的样子，估计随便拿出一个，张强都自认打拼不过！这样一来，这场火拼，凶险的很啊！

“怎么样？他和你说了什么？”迎上萧寒，张强没有半点拖拉，直接就问。

“中计了！”萧寒阴沉着脸说道！

旁边，张强和同样过来的吕管家心里顿时咯噔一下，尤其是张强，心一下子便沉到了谷底，赶紧抓着萧寒问道：“怎么了！怎么中计了！”

萧寒回头，冷着脸在这些来见证的人中来回扫视，口里说着：“有些混蛋在算计我们！而且要命的是，我们还不知道都是谁在算计我们！估计从一开始，咱们就掉到了人家的圈套里，他们想要的也不是薛盼，而是我们做琉璃器的方法！”

“嘶……”张强吕管家一听，瞬间倒吸了一口凉气！震惊的一时连话都说不出来！

他们都清楚，萧寒鼓捣出的琉璃器实在是太逆天了！一堆沙子，就能化作价值连城的宝物！试问天下谁知道不眼红？谁不想拥有这等秘术？就连萧寒，也只是卖了两次，就强忍着不敢再卖，怕的就是用习惯这无本万利的方法，再就放不下它！

“谁透露的消息！难道家里出了内鬼？！”张强几乎被萧寒这一句吓得亡魂大冒，下意识往最坏的结果想去！

“不可能！”萧寒却斩钉截铁的说道，“我们还是手脚做的不干净，被人盯上了！而且我敢说，这些事的始作俑者一定就在这里！”

“啊？您怎么知道？”张强一惊，赶紧抬头往四周扫了一遍，想要找出萧寒所说的元凶！

萧寒冷静的看着四周，语气肯定的说道：“在这种几乎要见分晓的时间！设计我们的人绝对会亲眼过来看着它发生！否则，他肯定会留有遗憾的！”

“有理！”张强跟着点头，也抬头与萧寒一起在人群中寻找。

其实萧寒和张强本没指望能找到那人，但是奇怪的是，俩人的目光却几乎同时集中在不远处，一个有些游离在人群之外的年轻人的身上。

其实，萧寒和张强几乎同时注意到这人，不是没有原因的！因为只要仔细看，在那人的周围，那些做见证的小家族不由自主的都矮下头！

如果只是一个两个还道是偶然，但是几乎所有的人在经过他身旁的时候都有意无意的有些躬腰，这就显得他与众不同了！

萧寒和张强都盯着那年轻人的背影看，而那年轻人像是感觉到萧寒他们的目光，突然在人群中回身，一张英俊到令人嫉妒的脸冲着萧寒阳光的一笑。

“是他！”张强在看清楚他的脸以后，差点失声惊呼。

“他是谁？你认识？！”萧寒发现了失态的张强，赶紧拉了拉张强，低声问道。