    丁云峰出手阔绰，恐龙韩宾自然感到倍有面子！！！

    这回他们兄弟转档洪兴，有了丁云峰让雷洛出面，蒋震果断应许他们俩人——平地一声雷！

    可是，自家苦楚自家知。

    屯门、葵青，这特么都是什么地方？

    哪怕发展到丁云峰穿越的那个时代，这俩地方，依旧在港岛处于不发达的地区。

    今天两人带上一大票兄弟过来有骨气酒楼，真是在打肿脸充胖子的。

    刚刚扎职，你不做点事情出来给小的们看，鬼愿意跟你啊？

    “峰哥，又让您破费了。”韩宾心细，丁云峰刚刚坐下，他立即吹了一瓶啤酒表示敬意。

    恐龙见状立即跟上，吨吨吨也是一瓶下肚：“阿峰，这次我俩能在江湖上平地一声雷，真是多谢你了！

    如果没有你请洛哥出面，此事不知还要拖上多久呢。”

    “大家都是自己人，客气话以后不许说了，何况上次帮我搞家伙，你俩哪有二话？”丁云峰不甘示弱，开了一支喜力就要开整。

    旁边占米连忙抢了过去，起身对恐龙和韩宾解释：“恐龙哥，宾哥！峰哥他有伤在身，今日的酒，小弟代他饮了，请两位勿见怪。”

    “好！占米仔，阿峰没看错你！”

    “饮过这支就好了，等峰哥伤好了，我们再不醉不归。”

    恐龙和韩宾齐齐点头，占米都能收到风，他们两位可是洪兴十三区话事人，当然知道丁云峰的壮举。

    占米仔在丁云峰责怪的眼神中，仰头吹掉一支啤酒，然后他识趣退了出去。

    找上全叔，占米给外面这五桌又加多几个硬菜，在满堂欢呼声中，占米仔笑盈盈举着酒杯走了过去。

    “占米哥。”

    “占米哥，快请坐。”

    “三角龙，你个扑街傻站着做乜，快帮占米哥洗套碗筷过来啊……”

    不说占米花钱给大家加餐，更不说他拜门大佬是和联胜龙头的门生苦力强。

    就凭他现在帮丁云峰做事，这里的古惑仔就没一个敢在他的面前装大。

    周围一句句哥叫着，占米叼着香烟，脱掉西装，一边同恐龙韩宾这群小弟吹水劈酒，一边暗中观察，看看其中有没脑子比较机灵，届时招到即将筹备的烧烤店去做事。

    与此同时，包厢之中。

    丁云峰在韩宾和恐龙的追问下，无奈将自己今天在赤柱的壮举，大致讲了一遍。

    “挑！一人搞定四五十人，阿峰，难道说，上次血战擂，你根本没有出全力了？”恐龙挠挠脑袋，拍着桌子问道。

    韩宾无奈拍拍额头：“哥，你没听峰哥说了，这次我们洪兴的基哥和和联胜的傻标都没有带人出手。

    东星那边就一个大傻有点蛮力，联合社的大咪，他这人奸淫掳掠还行，打架？你我让他一只手都能搞定他！

    算来算去，剩下大圈帮的韩坤。

    你难道不知道，大圈在赤柱都没几个人……”

    恐龙掰着手指算着，他听来听去，最后一拳砸在桌上：“我靠！这换我上，我也行啊！”

    韩宾扭头懒得理会恐龙，就他大哥这种脑子一条筋的莽夫，这种多人混战，弄不了几个人，肯定就被人围住打成猪头。

    “峰哥，我有件事情想找您帮忙。”韩宾拉进椅子，坐到丁云峰身边。

    丁云峰放下筷子，擦擦嘴巴：“为何这么客气？你说说看，我听着。”

    “您有没什么财路可以介绍啊？

    这一年多，我俩听你的吩咐，场子不许粉仔进来。

    屯门、葵青这两区都是乡下地方，就那几个破场子，刨除每月上缴给社团，再减掉警队收取的规费，我们的手中，真没剩下多少。”韩宾给丁云峰点上香烟，低声问道。

    没钱难倒英雄汉，恐龙同样拉着椅子靠过来。

    这一年来，红心手包店在港女群体之中火得一塌糊涂。

    兄弟二人都知道，这里面除了占米仔擅于经营，还得靠丁云峰那双看到贩卖A货手包的慧眼。

    “A货手包在屯门和葵青卖不动，这两个区的民众，消费力根本够不上。

    至于货源，那是仔哥和其他几个探长合伙开设的工厂负责供给。

    这个环节，你们更加掺和不了。”丁云峰看着二人，开口就让他们相视苦笑。

    “A货手包我们就不敢想了，峰哥，劳你帮帮忙，指一条财路给我们。

    不用你出钱，不用你出人。事成之后，你三我俩七！”韩宾咬牙，直接开出三成干股。

    恐龙连连点头，每月洪兴开大会，其他区话事人穿金戴银。

    他们兄弟一身穷酸，若非韩宾还有一辆半旧的福特撑着，他都没脸去了。

    眼见铺垫得差不多了，丁云峰淡淡一笑：“大家自己人，谈钱伤感情。

    放心，我不帮自己兄弟，难道去帮外人？

    你们各叫手下的头马进来，顺便帮我叫占米仔，我确实有一点小小的想法……”

    很快！

    丁云峰就跟韩宾恐龙，敲定三人合伙开烧烤啤酒店的方案。

    这两位洪兴大佬，各自负责寻找一处店面，各出二十个小弟，以及一个叫做蛇颈龙，一个叫做华南虎的头马。

    占米仔负责店面装修，店员培训，食材进货，以及营销推广。

    至于酒水，服务和看场，则由蛇颈龙和华南虎带人负责，一个月筹备，下个月同时开张。

    “峰哥，烧烤在夜市有人做，虽然说生意不错，但是你想做大，我觉得……”相比陷入兴奋的恐龙，韩宾有些迟疑，低声拉着丁云峰说道。

    丁云峰淡淡一笑：“放心啦，烧烤这种玩意，消费门槛很低，毛利润又很高。

    最重要就是味道，我知道有个地方，有一个人，他肯定能帮我们写出一张烧烤秘方。”

    “哦？在哪？”

    “峰哥，是谁？”

    韩宾和占米眼神一亮，丁云峰淡淡一笑：“满汉楼，欧兆丰！”

    与此同时，湾仔满汉楼外。

    一辆哈雷摩托飞驰过来，车上的骑手，身穿毛绒夹克，内套格纹衬衣，头戴一顶咖啡色毛线帽。

    看着宾客络绎不绝的满汉楼，他摘下墨镜，露出一张气质达到一百分的逆天俊脸：“希望那个龙昆宝没有骗我吧。”

