
　　然而几个侍卫被请回来，情况各不相同。

　　有人是在厨房里被找到的，他将出御厨酿的佳酿喝了个干净，还一直灌一直灌，肚子全都鼓起来了，被找到的时候浑身酒气。

　　有人是在池子里找到的，他居然在池子里捞鱼，虽然一条都没有捞到，但是他一直发了疯一样的捞鱼，分明不达目的不罢休。

　　有人则在洗衣服，一边洗一边哭，边哭边喊娘，直说洗衣水太冷了，他要扛不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有人在马厩里找到的，他别的没干，就一直在喂马，还不断的跟马说话，说要给马儿配个好娘子，多生几匹好马。

　　这几人不同的反应，但没有一个去祸害良家女子的。

　　宋道隽为他们解了毒性，让他们下去好好休息，自己郁闷的坐在房中。

　　难不成，只有他是色中恶鬼，见到女人就要扑？

　　不对，绝不可能。

　　宋道隽闭眼，努力开始回想自己为什么要这样做。

　　想着想着，脑子顿时闪现木芳颜春光乍泄，被自己压在身下的情形。

　　她那娇滴滴可怜的样子，让宋道隽只想狠狠蹂躏，还差一点，他就要得手了。

　　结果忽然被人打晕！

　　宋道隽坐起来，陷入沉思，他只是对木芳颜动了色心，还是只要是个女人都可以。

　　他想了想，高声呼唤阿寻。“去给本王找两个女人来。”

　　阿寻以为自己的耳朵出错：“小王爷，您是需要丫鬟来伺候就寝还是.....？”

　　宋道隽冷笑：“本王做事还用与你交代？”

　　阿寻若有所思，古怪地看了他一眼，还是照着他的吩咐，寻了几个漂亮的侍女进来。

　　这几个侍女高矮胖瘦皆有，风情各异。

　　宋道隽盯着面前几个侍女，来回打量，绕着圈打量，最后摇摇头，把人都赶出去。

　　阿寻不明白，“小王爷，您这到底是要做什么？”

　　宋道隽欲言又止，嘴张了几次，还是什么都没有说，把人都赶出去，自己郁闷的在屋里躺着辗转反侧。

　　从半夜熬到天亮，眼下青黑，去见木芳颜的时候，十分不自在。

　　木芳颜看着他，也有一些不自在。咳嗽一声，道：“这里的事情已了，还请王爷派人送我回去。”

　　宋道隽看着她急忙忙想要离开的样子，突然间就起了恶作剧的心思，故意开口道：“娘子，昨晚的事.....”

　　“昨晚什么都没有发生。”

　　木芳颜打断他，根本不让他说下去。“小王爷只是中了蛊，不必执着于那些不小瑕疵。眼下要紧的，还是赶快抓到幕后真凶，我已经出来一日，实在不得停留，剩下的事，等小王爷安排妥当，再来寻我为好。”

　　她冷漠疏离的态度，让宋道隽心里不是滋味。

　　平日里追着他跑的女人太多了，长安城里的贵女有几个不是哭着嚷着要嫁给他。

　　戴娘子为了嫁给他，甚至想用皇后逼迫他。

　　她倒好，自己本想说要对她负责，结果她迫不及待的想要撇清关系。

　　宋道隽冷哼：“既是如此，倒是小王的不是了。”

　　“来人，备马车，送木娘子回城。”

　　他冷冰冰地转身就走，阿寻瞥了一眼自己主子的背影，安静的让人去准备马车。

　　木芳颜头也不回的走了，马车扬起的尘土，让阿寻觉得，他家小王爷这次肯定栽了。

　　果然如他所料，他一回到院落，宋道隽就皮笑肉不笑的问他：“人送走了？”

　　阿寻打个哆嗦，小心翼翼的讨好：“按照您的吩咐，人已经送走了。”

　　宋道隽：“你这办事的效率，倒越发麻利了。”

　　这是嫌弃他动作太快？

　　阿寻弄不明白，不是您让送人的吗？怎么如今又来怪他？

　　想了想，阿寻小心翼翼问：“这马车的速度应是不快，小王爷若还有事，不妨追上去。”

　　宋道隽白他一眼，“本王凭什么要追？区区一个六品校尉的女儿，也值得本王费心思。”

　　嘴硬！

　　绝对的嘴硬！

　　阿寻听出来了，他家小王爷这傲娇劲！

　　一向在女人堆里顺风顺水的小王爷，如今踢了铁板，心情真不爽的很，又不想低头。

　　他笑盈盈，什么话都没有说。

　　见阿寻沉默下来，宋道隽郁闷死了。“怎么像个木头一样杵在那，去看看乐平公主醒了没有？”

　　阿寻立刻就出去了，他家主子此时阴阳怪气，再待下去，说不定脾气上来，能打他一顿板子，还不如出去躲一躲。

　　阿寻到了乐平公主的院子，就看到等在门外的赵笙。

　　赵笙见建阿寻过来，主动问他：“可是小王爷让你过来看看情况？”

　　阿寻点头，往屋里探看了一眼，道：“小王爷担心公主的身子，特意来让我询问一下情况，公主如何了？”

　　赵笙道：“醒是醒了，只是情绪有些不稳定，我已经寻了太医，等太医看过再说吧。”

　　阿寻不知想到什么，鬼使神差的说了一句，“木娘子已经回城去了，奴才瞧公主这情形不对，要不要将木娘子请回来？”

　　赵笙一顿，看看屋里，“暂时不用，还是先得瞒着乐平吧。”

　　说起来，乐平公主用这样的手段祸害他，他本该当场拆穿，不管她的死活。

　　但赵笙想了一夜，觉得此时不能拆穿乐平。

　　乐平厌恶木娘子，偏偏此时木娘子破了她的桃花咒，拆穿她的所作所为，按照乐平的性子，一定是暴怒非常，绝不会轻易饶过木芳颜。

　　赵笙的内心十分复杂，在没有种桃花咒之前，他从没有想过，要与乐平公主有些什么？

　　哪怕这位公主一再示爱，赵笙心里始终只有木芳颜。

　　他修的是君子之道，自然明白君子信诺的重要。

　　两家既已订婚，他又自小与木芳颜有书信往来，情感上，他更偏向自己的未婚妻。

　　中了乐平的桃花咒，他整个人就变开始不受控制，莫名其妙的想要见乐平，想要得到她，想要跟她与夫妻一样相处，甚至不受控制的，做了许多自己都没有记忆的事情。

　　如今回想起来，哪怕知道自己是中蛊了，却也无可奈何。

　　事情已成这样，公主的名节也落到了他手上。

　　就算他把乐平的所作所为说出去，旁人也只会觉得，是他招笙没有担当，竟连公主都敢辜负。

　　赵笙苦笑，面上却淡然：“我进去看看公主，你去告诉小郡王，让他准备一下，过几日我们一起去寻一寻这鬼市。”

　　他说完进了屋里，阿寻立刻听到乐平娇滴滴的声音，“赵郎，你何时来的？还是你最好，不管什么时候，都不会抛弃我。”

　　阿寻听了听，只听到赵笙用清冷的声音道：“公主生了病，应该好好养身子，免得圣人与娘娘担忧。”

　　乐平却与他抱怨起来，具体说了什么，阿寻已经没有兴趣再听下去。

　　只摇摇头，感叹这位世子爷能忍！

　　回到宋道隽的院落，将乐平的情况告知于他。

　　宋道隽听完之后，心情也颇为复杂，若没有乐平这一招，恐怕他这位表兄很快就要跟木娘子成婚，到时候自己再见这位木娘子，恐怕要叫她一声表嫂。

　　一想到表嫂这个词，他就心里堵得慌。

　　“让太医用些好药，赶紧将乐平脸上的疙瘩给我消了。既然桃花咒解除，接下来也该让他俩的婚事尘埃落定，免得再生波澜。”

　　宋道隽是同情他表兄，可如今最好还是顺理成章，将亲事定下，不要再生枝节。

　　至于木娘子，宋道隽在心中冷哼，你不稀罕本王，多的是人稀罕本王。

　　木芳颜坐马车回到家中，就见到父亲在家中等自己。

　　裴氏去逛街，想要买些新布料做衣裳，木芳颜给木雄安泡了茶，问：“阿耶可知道，定国公府背后到底还有什么仇家？”

　　木雄安轻轻抿了一口茶，这才道：“赵世子那儿是被仇家所害？”

　　木芳颜将自己解除桃花咒的经过仔细与他说了一番，但关于宋道隽干的事儿，她直接略过。

　　木雄安听在耳中，忍不住叹息：“你祖父说的对，这赵家的确有一场大劫。但你祖父从未与我说过，定国公到底得罪了什么人？他只来信告诉我，无论如何要让你嫁入赵家，帮助赵家渡劫！”

　　如今事情大变，木雄安心里愧疚：“是为父对不起你，若不是因为我的事，让你们晚了两个月来长安，又何至于让你陷入这样的两难之境！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十七章仇家是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 