    双方的首发球员已经来到了球场上，比赛马上开始。

    “各位观众朋友大家好，时隔两天又和大家见面了。”

    在华夏企鹅台的直播间中，张军也和球迷们打起了招呼。

    张军和路战这对搭档组合，现在已经变成了狼队比赛的“御用”解说员，尤其今天还是重要的联赛杯半决赛。

    “最近英超球队赛事密集，除了联赛之外，很多球队还要踢足总杯和联赛杯的比赛，狼队和切尔西都是4天之内踢两场比赛，这对球员们的体能考验都比较大。”

    “嘿嘿，英超是五大联赛里比赛最多的，一周双赛十天三赛什么的都是家常便饭，不过英超球队的阵容都比较厚实，大多都有两套阵容，不然怎么应对这么密集的赛事？”

    路战接过话题，笑呵呵的解释道。

    “路指导，我们看到两队在阵容上都做了一定的调整，如果单从首发名单来看的话，您觉得哪边的阵容会更有优势一点呢？”

    在比赛开始前的间隙，张军和路战讨论起来。

    “这个嘛，当然还是切尔西阵容更强一点，尤其是他们的中场这一块，身价都超过两个亿了。”

    “哈哈，路指导说得没错，哈弗茨、芒特和齐耶赫这几个人身价身价都在7000万左右，光是中场这一个位置的身价，就能抵上某支小球队全队的身价了。”

    张军说得还只是中场几名球员的身价，根据转播方的资料显示，这场比赛切尔西首发阵容的身价高达4.4亿，就这还只是半主力阵容而已。

    而狼队这边身价只有切尔西的一半，虽说身价不能证明什么东西，但至少是球员实力的体现。

    哔！

    “主裁判奥利弗吹响了上半场比赛开始的哨声，由狼队先开球。”

    比赛开始，由狼队率先发动进攻。

    今天在狼队4-3-1-2的阵型中，鲁本内维什的位置在中场中侧，是名义上的进攻组织核心。

    但是在穆蒂尼奥不在场的情况，鲁本内维什一般只会负责输送皮球，进攻组织的事还得交给苏陌才行。

    切尔西今天依旧安排阿兹皮利奎塔来盯防苏陌，吕迪格则是补防的人员。

    在坎特因伤缺阵的情况下，阿兹皮利奎塔在防守端有巨大的压力。

    而能否限制住苏陌的发挥，也成了切尔西能否取得比赛胜利的关键性因素！

    希门尼斯在开球之后，首先把皮球回传中路，由鲁本内维什来进行策应。

    狼队的阵型开始往前压上，不过后卫线上的人员都没有越过半场，因为以切尔西今天的阵容配置来看，打反击可是非常犀利的，所以要再防线上多留点人马。

    希门尼斯照例前插到对手的禁区中，充当一个支点的作用。

    波登斯在右侧跑位，而苏陌并没有回到熟悉的左路，只是在大禁区附近游荡。

    在队友们压上之后，鲁本内维什及时将皮球传出，躲开对方的逼抢。

    苏陌在大禁区弧顶的位置接到皮球，马上切尔西的防守就跟了上来。

    阿兹皮利奎塔的防守很有压迫性，频频用身体对抗给苏陌施加压力，中场的齐耶赫还试图来断球。

    可能是忌惮苏陌的冲击力，切尔西开场之后踢得比较保守，把阵型收缩成了一个长方形，两条线的防守非常紧密。

    苏陌再厉害也不可能一人突四五个人，明显对手的防守重心在自己这边。

    观察了一下场上形势之后，苏陌把皮球传到了左边路，那里登东克尔正在前插。

    切尔西的防守阵型滴水不漏，登东克尔一插上就受到了吕迪格的阻拦，在这位防守悍将侵略性十足的防守下，登东克尔差点丢失球权。

    最后幸亏鲁本内维什及时上来接应，才化解了登东克尔的危机。

    “开场之后切尔西的防守侵略性很强啊，他们可能也是在试探主裁判的尺度，这样强势的防守让狼队根本找不到进攻机会。”

    张军看了几分钟的比赛，就已经感叹起来。

    原本切尔西就是一支防守比较强硬的队伍，再加上英超鼓励身体对抗，所以在防守中带一点侵略性的话，裁判一般也不会吹。

    狼队开场第一波的进攻没有成功，而且在回传之后切尔西又忽然进行了高压逼抢，狼队球员只能不停的将皮球回传。

    在若泽萨的大脚偏出了之后，球权来到了切尔西这边。

    从开场所展示出的状态来看，切尔西队比赛还是有想法的。

    在主客场两轮制的比赛中，切尔西必须在自己家的主场抢得先机，建立一定的领先优势。

    如果主场都没有守住的话，到客场就比较被动了。

    比赛来到第8分钟，切尔西在酝酿克半天之后，终于将阵型压到了狼队的半场，开始大举进攻。

    卢卡库外号“小魔兽”，这倒不是因为他的球风有多么凶悍，而是因为他强悍的冲击力。

    一米九一，94公斤，一身黑又硬的肌肉，这样的身材非但没让卢卡库显得臃肿，反而在跑起来时都虎虎生风！

    切尔西在进攻端皮球的轮转很快，芒特和哈弗茨在进攻时冲得很靠前，尤其两人都有很出色的突破能力，狼队不得不实行包夹的战术限制两人的突破。

    比赛第10分钟，芒特在前场中路用速度突破了鲁本内维什的防守，在补防上来之前他一脚传球，找到了禁区里的卢卡库。

    考迪被卢卡库扛得连连后退，毕竟两人在体重强不是一个级别的。

    别看卢卡库“五大三粗”的外形，其实在他的大块头的外表下，还有细腻的小技术。

    卢卡库先是卡住位置，基尔曼见到考迪的防守比较吃力，马上过来协防。

    但是卢卡库好像背后长眼似的，抢先一步把皮球往后一磕，然后一个灵巧的转身，竟然在禁区里来了一个人球分过。

    这个转身过人的动作无可挑剔，但是考迪不可能这么轻易让他过去，暗中有一些拉拽的小动作。

    就是利用这一点时间差，若泽萨及时出击，将皮球大脚解围。

    “裁判，他拉我了，你没看到吗？”

