    翌日早晨，李雪儿比昨天更早来到了操场上，同时手里还拿着折叠整齐的军训服。

    等到刘行简一行人出现在视野中，她立马主动迎上去，一边双手把洗好的衣服递给刘行简，一边微微笑着轻声说道：“昨天谢谢啦！”

    在场的高一二班男生看到这一幕，无不以一种羡慕的目光看向刘行简。

    虽然李雪儿并没有江溪月那么漂亮，但是她也是一位相当可爱漂亮的女孩，更何况她目前还没有跟哪一位男生表现得亲近。

    “妈的，我当初怎么就慢了半拍呢？”许树明小声骂骂咧咧起来。

    他昨天看到那一幕也想过英雄救美，只不过又拉不下面子去献殷勤，因为害怕被别人笑话。

    结果就在他犹犹豫豫的时候，刘行简已经捷足先登了。

    “是啊！江溪月看样子是喜欢苏夏，这下李雪儿也跟刘行简关系好了起来。”江禹钧说着说着就忍不住长叹了一口气。

    这还没正式开学呢！自己班长最漂亮的两位女生看样子都要名花有主了。

    陈子白听着这两人的对话心里十分不是滋味，原本他还想着先试试追求江溪月，追不到江溪月便选择李雪儿。

    而依现在的情况来看，就连李雪儿也没了。

    感受着来自四周羡慕和嫉妒的目光，过去两天一直深受打击的刘行简胸口有了一股暖意。

    闻着军训服上散发出的皂香，看着眼前女孩明亮的眼眸，以及在朝阳下微微泛黄的眼睫毛，他心脏不自禁颤动了一下。

    如果不是......

    想到“江溪月”这三个字，刘行简回过了神来，李雪儿虽然是一个很好的女孩，但是江溪月无疑才是最完美的存在。

    “应该的。”

    刘行简微笑着摇摇头，然后拿着自己的衣服从李雪儿身边走了过去，看样子就只是做了一件微不足道的小事一样。

    而李雪儿也没有跟上去，转身回到了自己原来的位置，继续低着头用手指拔着塑料草坪。

    注意到同学们真没有盯着自己看，她也就信了江溪月昨天说的那些话。

    想到这儿，李雪儿又忍不住抬头朝着操场入口处望去。

    看到苏夏迟迟不出来，她心中忽地有了一个不好的想法，那货莫非是因为跑十圈把身体累垮了吧！

    江溪月虽然不会主动把这些事情告诉给李雪儿，但是李莉莉这个八婆是嘴里藏不住话的人。

    “苏夏真是太酷了，他一个人替我们全班挨了罚。”

    当然李莉莉之所以“好心”告诉给李雪儿，目的只是让这个心机女明白一件事，就是因为你苏夏才会挨罚。

    因为跟苏夏关系越来越好，李莉莉自然也越来越看不惯李雪儿了。

    临近集合时间苏夏才站在高一二班队伍前面，打了长哈欠后才大声喊道：“向右看齐。”

    说罢，他又忍不住打了一个长哈欠。

    也许是许久没有长跑，昨天晚上他是腰酸背痛腿抽筋，差不多三点钟才勉强睡着。

    看到不用自己出声招呼队伍就站得整整齐齐，苏夏知道是昨天自己跑得那十圈起了效果。

    事实也是如此，就连跟刘行简关系很好的曾鸿，如今也发至内心内心认同苏夏是一位好班长。

    相比之下刘行简就有些小家子气了，如果当初不是他非要拉着自己先走，李雪儿的军训服也不会烂。

    还好这件事最后被班长大事化小，不然自己也要跟着刘行简一起丢脸。

    “怪不得就李雪儿一个人的衣服出问题，原来是你们不听班长的劝，结果把坏衣服发到同学手上。”

    想到昨天晚上那个噩梦，曾鸿接下来的军训都是心不在焉，生怕再有人军训服坏了。

    就在曾鸿的提心吊胆中，高一年级的军训也接近了尾声。

    =

    军训第三天上午，阳光虽然依旧毒辣，但是高一二班的学生再也不是唉声叹气，而是欢声笑语。

    因为他们班正在举办才艺大赛。

    教官林富勇和班长苏夏担任主持人，大家坐成四排，想要展现自己才华的人就举手报名，然后来到队伍前面表演。

    迟贤达是一位存在感十分稀薄的男生，尽管已经在一起呆了三天，但是依旧有很多人不知道他教什么名字。

    然而在今天，他靠着一首粤语版的《光辉岁月》，一下子就成为了高一二班的名人。

    看到他这样，其他男生也是跃跃欲试。

    苏夏看到曾鸿看向自己欲言又止，知道他想上台表演，便笑着说道：“我看曾鸿同学已经迫不及待想上来表演了，你们说他应不应该上来？”

    “应该。”

    这个问题不可能有第二个答案。

    曾鸿没有想到苏夏会主动邀请自己上去，明明自己是跟刘行简混一起的人，内心多多少少有些感动。

    在这一刻，他更加认同苏夏是高一二班的好班长了。

    也是唯一的班长。

    苏夏见曾鸿迟迟不动身，还以为他是害羞，便大声说道：“同学们，看来曾鸿同学是害羞了，让我们掌声热烈一点。”

    听着这热烈的掌声，曾鸿一边从塑料草坪上站起身子，一边对着苏夏故意抱怨道：“班长我这不是害羞，只是在想上来唱什么歌。”

    “当然是唱你最拿手的，难不成你还准备拿我们当试验品咩？”苏夏用开玩笑的语气提醒道。

    听到苏夏这么说，曾鸿也不再多想，直接老老实实地唱了一首《老鼠爱大米》。

    然后他同样也一唱成名。

    刘行简看着一脸开心的曾鸿，知道自己这位朋友今后只怕是不会跟着自己去和苏夏斗了。

    罢了，罢了。

    既然这人擅长当班长，那么自己就跟文老师把副班长的职位辞了，把多余的时间拿来学习不是更好？

    等到成绩出来，他便会明白分数才是硬道理，其它的都不重要。

    想通了这一点，刘行简也开始跟着鼓掌。

    而且不管是上面的同学唱得好，还是唱得差，他都一视同仁。

    恍惚之间，刘行简似乎找回到了从前那个自己。

    苏夏并不知道他的这位情敌刚刚也完成了一次成长，看到李雪儿也跟曾鸿那样，想上台又想被众人推上去。

    他深呼吸一口气，然后挤出笑容说道：“同学们，看样子李雪儿同学也想上来表演，大家给她鼓鼓掌。”

    ......

    PS：今天欠3000字~头有点疼。

