    

    幽怜在面前走着，卡密拉三人安静的跟在后面。

    呃，也没有安静，至少希特拉一直在疯狂的向达拉姆使眼色，就是达拉姆可能……接受不良。

    达拉姆没懂，甚至理解错了意思。

    只见这个傻大个看了一眼幽怜的背影，恍然大悟地就差在了卡密拉和幽怜之间，挡住了卡密拉的身影。

    差点直接撞上达拉姆后背的卡密拉：“……”

    只是想让达拉姆小心一点的希特拉：“……”

    幽怜对身后三个少年的小动作并不在意，她兀自思考着什么。

    但她最终还是将三人领到了实验室门口。

    “你们三个，按理说年纪是不达标的。”幽怜顿了顿，意识到自己态度可能有些严厉，又放缓了声音，露出了一个温柔的笑才继续道，“但是，扎库之前说过你们可能会很有潜质。所以，你们可以来试一试。”

    卡密拉点了点头，认真地道了谢：“谢谢，幽怜大人。”

    这大概是卡密拉第一次这样认真看着有点，也是第一次尊称幽怜。

    幽怜的视线在卡密拉身上停留了一瞬，点了点头，带着三人进入了研究室，将他们交给了娜西。

    幽怜离开后，希特拉才放松了起来，他很快就将注意力放在了娜西研究员身上。

    “娜西大人，我们需要做什么准备吗？”

    “不用。”娜西看上去可比幽怜好接触多了，她安抚性地笑了笑，“跟我来吧。”

    向实验室林立的石棺走去的时候，她还叮嘱着一些注意事项：“待会儿进行试验的时候，你们放松就好，不用紧张。设备很安全，如果你们身体承受不住了，试验自然就会停止。你们只需要细心感受，想象什么是光就好……”

    卡密拉三人认真听着，将她的叮嘱一一记下，然后被安排在了三处石棺内。

    “因为你们是幽怜大人带来的，之前也被扎库大人推荐过，所以你们是单独进行试验的。”娜西开始划出光幕，“准备好了吗？”

    卡密拉三人点点头，表示自己准备好之后，闭上了眼睛。

    石棺缓缓闭合，试验开始。

    ……

    幽怜走到大厅的时候，还在想卡密拉三人的事。

    不知道为什么，她总是有点在意卡密拉。

    难道是如扎库所说，卡密拉三人也是潜力不错的人的缘故？

    也不是不可能，幽怜思索着，说不定正是因为那个孩子十分重要。

    想到这里，幽怜忍不住揉了揉太阳穴，这几天因为那些梦的缘故，她总是心神不宁。

    但梦中只会有那些浓郁的黑雾以及被黑雾遮盖的巨大巨人，但依旧看不清那是谁。

    人类，真是多灾多难啊。

    ……

    小红荼正坐在加坦杰厄的脑壳上，指挥着加坦杰厄给自己堆沙子。

    一旁，太古正在与基里艾洛德人一起砍树，暂时用来建造一个居所。

    一个木屋。

    嗯，图纸来自于小红荼的贡献。

    他们暂时打算在海边住一段时间，因为从各方面来说，未来内陆会乱起来。

    而无论是太古还是小红荼，都不方便在这乱战中现身。

    于是，他们打算暂时“隐居”。

    嗯，“隐居”这个词也是小红荼说的。

    随着几颗巨树倾倒，太古轻轻地将两根扛起，一路扛到了沙滩与土地的交界处。

    他身后，基里艾洛德人正在奋力地抱起一根树干吃力的拖动着。

    至于剩下的木头本该是是远处的加坦杰厄分心帮忙，用几根触手卷起木头，向预定的方向放。但这家伙放的太过随意，经常会有木头滚落滑走，也就被太古嫌弃了。

    至于“身娇体弱”的基里艾洛德人虽然没多少力量，但好歹也是一份人力，也勉勉强强被抓来用了。

    这个家伙最近也不知道是不是得了传说中的斯德哥尔摩，被太古叫去砍树的时候看上去还挺高兴，大概是害怕自己被发现没用后直接被这两个煞神干掉吧。

    而小红荼这边完全就负责玩了。

    他正在报自己堆着的沙堡被推倒的仇，此刻指挥着加坦杰厄在用触手堆沙堡。

    万一哪个地方没堆好，抬手就是一脚，看加坦杰厄那好不容易长好的螺壳上的几个小脚印就不难想象它已经挨了多少揍。

    于是，加坦杰厄只能苦兮兮地用自己最细小的几根触手小心翼翼地铲沙子、拍沙子，如临大敌的模样不亚于与黑暗迪迦战斗的时候。

    但加坦杰厄就算是最细的，刚长出来的触手也有着直径一米的宽度，所以堆起来是真的……难为螺了。

    小红荼可不在意，这家伙没有了人类养父母的管制，太古又足够放任，早就变得无法无天，不能吃也要以折磨为乐，可见熊的一批。

    但再熊，最后也败在了加坦杰厄的愚笨上。

    小红荼看了看时间，不再折腾加坦杰厄，而是遥遥对另一边的太古大喊着：“太古，我能下去抓一些鱼吗？”

    太古停下手中削木皮的动作，转头看了过来，想了想给出了同意的答复：“可以，但早去早会。不要在外面玩太久。”

    小红荼听话点头，保证会早点回来，就准备下海了。

    意识到他意图的加坦杰厄十分狗腿地伸来一根触手让小红荼站上去，将他小心翼翼地送入了海内。

    看着那个小小的“恶魔”消失在海水之中后，加坦杰厄忍不住有些激动——终于摆脱这个小恶魔的玩弄了！

    于是，激动的后果就是，它胡乱挥舞的触手掀起海浪，将抱着木头的基里艾洛德人直接拍在了地上，也顺带浇了太古一身的海水。

    太古：“……”

    加坦杰厄：“……”

    糟，糟糕，忘了这里还有一个战斗狂。

    于是，太古沉着脸拿出了变身器，直接变身黑暗迪迦，将加坦杰厄结结实实又揍了一顿。

    加坦杰厄：“QAQ”

    ……

    海底本来潜藏的那一只加坦杰厄早已逃离了这片海域，小红荼和太古也都不在意，任由那只大海螺就逃走了。

    小红荼一路向下潜去，若有若无的黑暗将他包裹，裹挟着他化为一道水箭，速度极快地向下潜去。        

