    喉咙沙哑，好似被堵住一般，想说话却又说不出，最终眼眸瞪大，缓缓倒在地上。

    慕容家其余人胆战心惊，见到慕容天意被杀，疯狂逃窜。

    东方白没有阻止，没有再下杀手。

    客栈的老板吓坏了，眼睛一翻，晕了过去。

    不如意外，客栈摊上大事了，自己也摊上了人生中最大的生死劫。

    慕容天意死在自己的客栈内，此事能好的了？

    哪怕慕容老爷子动一点心思，自己也活不下去。

    “少爷，现在我们做什么？”

    阿琪问道。

    “去会会包山岳。”

    东方白淡淡道。

    “慕容家不一定就此罢休，解决一个是一个吧，对付包山岳的同时，万一慕容家插手进来，我怕少爷以一敌二，应接不暇。”

    “无事！”

    东方白轻松道。

    或许大风大浪见惯了，白大少始终保持着淡定。

    纵然有一定危险，他也不为所动。

    也或许他真的有十足把握！别看东方白乃九天玄仙境，不出意外的话，仙圣也杀不了他。

    单单速度就追不上！俊男靓女在哪里都不会被忽视，尤其顶级的。

    男人英俊帅气，女人貌美如花，走在街上格外引人注目。

    男人爱慕女人，女人偷看男人。

    定律永远是定律，改变不了。

    敢说自己遇到个顶级美女，不多看两眼？

    一路出了城门，来到包山岳的住处。

    这片真是个好地方，绿竹林立，一片挨着一片，风景迷人，风一吹动，哗啦啦作响。

    一壶茶，一把躺椅，身边再有两个侍女，绝对是人生一大美事。

    包山岳会找地方。

    但不排除也是埋葬的绝佳之地！东方白进入其中，带着两女。

    竹叶向一个方向飘动，开始之初风声很小，随之越来越大，影子在地上摇摆不定，竹叶簌簌下落……三人同行，发丝飘零，衣裙舞动，一步又一步。

    东方白没有在乎突如其来的大风，眼眸不眨，每走一步胸有成竹，似乎早在预料之中。

    “少爷，有诡异。”

    阿琪忍不住提醒道。

    “一些不入流的小把戏。”

    东方白微微一笑，“那人已经发现我们来了，搞这一出不过增加自己的气场，对本少而言，可有可无。”

    “他活不了，也跑不掉。”

    “年轻人，好大的口气。”

    一道声音似远似近，飘忽不定。

    “出来现身一见吧。”

    东方白停下脚步。

    “你不是口气很大么？

    有本事逼迫老夫出来。”

    那人呵呵一笑。

    “无聊！”

    东方白手臂一甩，三道寒芒而去。

    电光火石，快如闪电。

    风停，在不远处站着一人。

    “有两下子！”

    “少爷，他就是包山岳。”

    阿娇一眼认出指着说道。

    “嗯，知道了。”

    “小子，你年纪轻轻，修为不易，就此离去吧，这笔恩怨咱们一笔勾销如何？”

    包山岳有些怯场。

    不怯的话，岂能说出此等话？

    这人不是好玩意，能杀的一定会下杀手。

    之所以这样说，是他看不透东方白，也不确定自己是否能应对。

    “不怎么样！”

    东方白摇摇头，“想一笔勾销哪有那么容易。”

    “那你想怎样？”

    “你知道的。

    “杀我？”

    “是！”

    东方白直言不讳。

    “哈哈哈，想杀我，老夫怕你没那个本事。”

    包山岳冷哼一声。

    “有没有等下就知道了。”

    东方白言罢，直接出击。

    身影恍惚一下，消失不见，目标直指包山岳。

    包山岳早已有了防备，应对东方白不慌不忙，轻松自如。

    一交手便知包山岳的修为，实力强劲，有些不凡。

    乃九天玄仙高阶！若论修为，他比东方白高一些。

    两人缠斗，一时难舍难分，难分高下。

    所动之处，竹林倾倒，一片又一片。

    女在一旁等待着，四对美眸一眨不眨盯着场中，即便看不清，也认真努力的去看。

    她们担心少爷！生怕出一点意外。

    包山岳内心烦躁，明明比这小子修为高一些，已经过去数十招，硬是没占到一点便宜。

    于是拿出自己的兵器，乃是一把鬼头刀，刀身寒意铺满，刀刃闪闪发亮。

    在这一点上，他已经输了，因为东方白至始至终都未亮出自己的兵器。

    “百鬼横行！”

    包山岳大吼一声。

    “天女散花！”

    东方白身上发出十数枚飞针，宛如梨花雨。

    又好似他就是一个刺猬，浑身带刺，无人知道他那些飞针藏在了哪里，又如何发射出去。

    百鬼横行的招式威力极大，整个竹林充满了可怕的叫声，十分刺耳，如果到了晚上，阴森恐怖，绝对能把一个普通人吓傻。

    此招乃大面积攻击，东方白飞身而至，将两女护在身后。

    而在这一瞬间，飞针到了包山岳跟前。

    不管对方多强的修为，飞针均可以刺破阻碍，百鬼横行抵挡不了。

    包山岳面色一紧，急忙躲开，可飞针太多，加上大意，一枚飞针没入他的手臂。

    本以为百鬼横行可以将飞针震碎，再不济也能打落，谁知……这是他所没想到的。

    “嘶！”

    包山岳倒吸一口凉气，接着手臂一震，飞针被震了出来。

    东方白抵挡百鬼横行，没有受到伤害，阿琪和阿娇安然无恙。

    “小子，老夫小看你了。”

    包山岳咬紧牙关道。

    “本少一直小看你。”

    东方白平静道。

    “你……！”

    这小子说话太气人了，言语直插心脏，好厉害的嘴皮子。

    “你来是为两个丫头出气吧？”

    “明知故问。”

    “当初之事，老夫做错了。”

    包山岳变相的在道歉，实为低头。

    “把两枚储物戒指交出来。”

    东方白盯着他。

    “交出来，咱们是否可以化解恩怨？”

    “你没资格讨价还价，交？

    还是不交？”

    东方白抬抬剑眉。

    “好！”

    包山岳有自知之明，知道再打下去也占不到便宜。

    甚至还有可能丧门！刚才的交手，心中有了底。

    此时低低头，说不定可以化解恩怨。

    包山岳拿出两女的储物戒指，丢了过去。

    东方白大致看了一眼，“少了许多东西。”

    “少诬赖人，戒指的东西虽然宝贵，但老夫一下未动。”

    是没来得及动！ 

