    疼，无法用语言形容的疼痛从身体的每一寸皮肤刺激痛觉神经系统，岩浆的温度太高了！强大的《黑暗帝经》也无法隔绝，萦绕身体的黑雾不断稀薄，又源源不绝从体内溢出，但是溢出的速度远远比不上消耗的速度。

    岩浆不仅温度高，还有强烈的腐蚀性，可以瞬间腐蚀钢铁，全靠了《黑暗帝经》可以化解，若不然，即使没有高温，刘危安也剩不下什么了。

    即使如此，刘危安的皮肉也在消融，一寸一寸，仿佛钝刀子割肉，刘危安疼的不敢叫，因为一张口，岩浆就会顺着喉咙进入腹内。

    《不灭传承经》感应到了宿主的危机，高速运转，为提供强大的生机，激发身体的再生潜力，消失的皮肉迅速生长出来，可是，一切都是杯水车薪，刘危安的身体迅速缩水，越来越小。

    岩浆中，刘危安无法得知时间过去多久，对他而言，每一秒钟都那么漫长，身上的血肉消融殆尽，只剩下骨架和内脏，却有三个部位还保留了下来，脑袋、心脏以及丹田，三个位置放着三块残锏，残锏散发出莹莹绿芒，保护着这三个部位，也是因为如此，刘危安才保留了一线生机。

    内脏在缩水，骨架在变灰，生命气息越来越弱，刘危安没有放弃，在地狱般的演讲中，他捕捉到了一丝生机。

    火，代表着毁灭，烈焰过处，一切灰飞烟灭，但是，大自然是神奇的，毁灭之中，蕴含一点生气，能否寻找，全靠造化。刘危安很幸运，体内的《尸皇经》是宿主死亡的威胁下，爆发出强大的活力，感应到了岩浆中那一闪而逝的波动。

    淡黄色的气息覆盖身体残缺，丝丝缕缕与岩浆接触，经过《黑暗帝经》过滤了一遍，《尸皇经》勉强能承受以及吸收。

    天空之上，三足金乌见到刘危安坠落岩浆，等待了几秒钟，不仅刘危安冒起，认为刘危安已经死亡，翅膀一振，冲上天际，刹那不见了踪影，速度快到不可思议。

    岩浆还在喷射，但是没了生人，一切显得安静起来。

    外面，《火云洞》掌门人还在等候着，过了半个小时，听见里面没了动静，他怀疑刘危安是不是已经死了，但是不敢确定。

    这片空间比较特殊，《火云洞》当初在此开宗立派，便是为了这一片空间，这片空间蕴藏大秘密，得之，能让《火云洞》青云直上，成为超越《大雷音寺》的势力。可惜，那么多年过去，《火云洞》始终没法参透这片空间的秘密，不过，却没人怀疑秘密的存在，在此地修炼，对修为大为裨益，一日千里。

    “刘危安，滋味怎么样？很舒服吧？”

    “这是我们《火云洞》的温泉，你刘危安是贵客，特意让你享受一下，这待遇一般人是没资格享受的。”

    “怎么不说话啊？是不是舒服的不想说话？不用不好意思，舒服就大声交出来，没人会消化你的。”

    ……

    《火云洞》掌门人没看出来还是一个话痨，不过，他不是因为想说话而说话，是为了引诱刘危安说话，他得确定刘危安的死活。

    里面，一直没有声音，安静无比，仿佛刘危安早就被火焰烧城灰烬了，但是《火云洞》不放心，他很有耐心守候在外面。

    山脚下，厮杀渐渐到了尾声，白疯子、大象联手把执法长老击毙，至此，《火云洞》只个势力最强的长老全部死亡，他们的死亡，不仅代表战斗力的下降，也重重打击了《火云洞》的气焰，《火云洞》的普通长老以及洞主已经有了逃走的想法。

    “投降不杀！顽抗者格杀勿论！”尤梦寿站了出来，高喝一声。

    “投降不杀，顽抗者格杀勿论！”十万将士起身大喝，声音震天，如雷轰鸣！

    《火云洞》可能隐世的时间太久了，实力虽然强，却少了血腥，随着又一个长老惨叫一声，倒地气绝，有一个洞主吓得连忙举起双手投降。

    嗖——

    嫦月影的剑在距离洞主心脏一公分的位置停下了，冰冷的杀机让洞主发出一声惨叫，过了几秒钟才感觉疼痛没有传来，睁开眼睛一看，嫦月影已经收回了长剑。

    “我投降！”一个长老大叫，大象的拳头已经触碰到了他的头颅，硬生生停下来了。

    “我投降！”

    “不要杀我！”

    ……

    有了第一个，就有第二个，第三个，第四个……眨眼间，就剩下三个人还在顽抗，《火云洞》的人，基本上空手，投降就举手，很简答，不用丢兵器。

    “全部给我捆起来。”尤梦寿下令，平安战士两人一族，用特制的手铐把这些投降的人都铐起来，48人。

    蔡磊感叹不已，《火云洞》啊，在以前的武林，《五虎断门刀》面对《火云洞》只能仰望，而现在，却成了阶下囚，其中还有他一份功劳，想到这里，他心中无限自豪，还有一股报仇雪恨的畅快，身上的伤似乎也不同了。

    蔡磊以前在行走江湖时候，遇上《火云洞》的人，只能靠边站，内心窝火，但无可奈何，现在把《火云洞》的人打的落花流水，别提多开心了。

    付旭久内心的震撼就更大了，他以为要历经一场血战，尸横遍野才能把《火云洞》消灭，很可能是两败俱伤，然而，《平安军团》爆发出来的战斗力，让他敬畏，特别是刘危安、白疯子和大象，年纪轻轻，无门无派，战斗力不在《火云洞》长老之下，换做以前的江湖，那是百年难得出现一个，而现在，一口气三个。

    李恶水、剑二十三、太初三娃、嫦月影，全部是人中之杰，这样一群年轻人聚在一起，还有什么大事做不成？

    恍然间，他看见了江湖在崩摧，一个崭新的江湖，正在孕育。

    “叛徒，你们这些叛徒——”一个应该是和赤焰天一样是真传弟子的青年，实力极为强大，不输长老。

    冰雪女神、郑莉、藤蔓人三人联手，方才勉强挡住吃人的攻击，此人每一次攻击，都宛如一座小心火山推过来，可怕无比。

    郑莉走的是火焰路子，也不敢触碰。

    另有一人，同样是真传弟子，实力强大，身上拥有两件仿制灵器，剑二十三被此人压制，差点死亡，知道太初三娃加入，两人联手，情况方才好一点。

    最后一人却是洞主，此人是赤焰天的师傅，实力比传功长老还略胜一筹，蔡磊、封谷修、付旭久三人联手，依然不是此人的对手，被分别击伤，危急关头，白疯子消灭了对手出现，接着大象也级别了敌人赶过来，两人两手，终于把洞主压制了。

    一缕璀璨的剑芒冲天而起，把火红的天空划成两半，当光线咋亮还暗，开口训斥其他人为‘叛徒’的弟子惨叫一声，暴退十几米，一条右臂已经不见了。

    “能接我一剑不死，我不会对你第二次出手了。”李恶水眼中闪过一丝佩服，拔刀术，向来是剑出命毙，不会出第二剑的。

    李恶水不出剑，冰雪女神、郑莉还有藤蔓人却没有听说，继续攻击，少了一条手臂的真传弟子不在是对手，节节败退，断臂一直流血，真传弟子的脸色越来越白，突然，一个踉跄，身体不稳之际，视野被一片璀璨雪亮的刀芒充斥，一闪而灭。

    “你——”真传弟子只说了一个字，便倒地气绝，眼神充满悔恨与气愤，隔了好几秒，才看见眉心一缕血液缓缓渗出。

    “不好意思，我食言了。”李恶水道，脸上没有半点歉意。

    “卑鄙！”另外一个真传弟子睚眦目裂，疯狂攻击，但是剑二十三和太初三娃岂是好惹的，仿制灵器，剑二十三只有一件，一对一，不是对手，太初三娃加入之后，情况立刻转变，太初三娃也有一件。

    二对一，真传弟子完败，特别是这个时候，李恶水盯着他，平静地道：“你的师兄弟在路上很寂寞，你不要挣扎，我送你上路！”手指落在剑柄上。

    真传弟子心中猛然一跳，凝神惯注，却发现李恶水只是手指搭在剑柄上，并未有下一步动作，他意识到不妙只是，心口一凉，已经被剑二十三一剑穿心。

    “卑……鄙……”真传弟子死死盯着李恶水，脸上全是怨恨，缓缓倒下。

    “我什么都没做。”李恶水很无辜。

    啊——

    赤焰天的师傅发出一声惊天动地的惨叫，整个人倒射出去，半空中，一连串鲜血喷出来，大象脚底下炸开，泥土翻飞，一个大坑出现，大象如炮弹射出，追上赤焰天的十分，一拳轰出。

    砰——

    赤焰天的师傅出手阻挡，但是根本没用，从手臂开始炸开，上臂、肩膀、最后是整个身体，碎碎点点的肉沫射向四面八方，眨眼被地面的高温烤熟了。

    战斗结束。

    众人开始寻找刘危安的行踪，却在此时，《火云洞》世界中，最大的一座山峰突然炸开，碎石冲上天空数百米，声势骇人，一道人影夹杂在碎石中出现，屹立虚空，没有任何感情的眸子凝视地面上的平安军团的人。庞大的劲气弥漫，笼罩整个《火云洞》世界，一瞬间，《平安军团》所有人感到一股冰冷的杀机，通体发凉。

