    一个可怕的想法在安德医生的脑海中突然产生，疯狂滋长，在他自己进行否认，用自己所有已知的知识去断定这是个错误的结论前，这个想法就变得牢不可破了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无论如何去攻讦，如何去否定，它都不曾从脑海中消失，就像是在述说着：也许这不是正确，但也并非错误。安德医生明白了，这个可怕的想法，正在以“不可证伪”的方式攻占自己的思想。

    可是，科学是可以证伪的，也是必须证伪的，安德医生觉得自己身为坚定的科研工作者，竟然被一个不可证伪的思想扎根，而感到万分的不可思议。他从自己那不受控制的思想中，从那从未意识到，却偶然间意识到的结论中，从那看似荒谬可笑却实质正在生于自己身上的状况中，感受到了恐怖。

    安德医生的喉咙干涸，不知道从什么时候开始，他就不出声音了。他的视野变得模糊，清晰了一下，又再度变得模糊。低沉的咕哝声始终在耳畔缭绕，驱之不去，全身的燥热就像是连血液都要开始沸腾起来。他爬不起来，只能跪趴在地上，狼狈不堪。

    然后，他听到了脚步声。

    一个脚步声正从黑暗通道那不知道有多深的地方，朝着自己所在的方向走来。安德医生的手电筒滚落地上，他感到自己的手指正在失去力量，也对那渐渐逼近的脚步声充满了恐惧，他不知道自己接下来要遭遇什么，他迫切希望那些和自己一起行动的幸存者能够早点现自己的异状，在他的耳朵里，在他的意识中，在他能够看见的地方，隐约而模糊的一切，都变得奇怪，那些没有生命的物事宛如活了过来，在原地蠕动。

    被手电筒的光照亮的地面和墙壁像是某种生物的血肉，安德医生不由得再次甩甩头，他不觉得自己看到的是真实，他告诉自己，这一切恐怖的景象都不过是幻象，是自己的情绪影响了大脑的分泌物，进而形成了扭曲这些事物的错觉。他告诉自己，自己必须冷静下来，否则就要掉进那个疯狂的深渊中，谁也救不了自己，谁也无法帮助自己，他必须自食其力，必须以最冷静最理性的视角，去对待生在自己身上的情况。

    然而，无论他如何告诉自己，都无法让那恐惧的心平静下来，心跳声在黑暗的通道中，就像是雷鸣一样清晰，甚至让他觉得，这颗心脏下一刻就会跳出来。当他这么觉得的时候，无力的手掌便摸到了某种软绵绵湿漉漉的东西，他不敢猜测那是什么，但顺着手电筒的光，他看到了那是什么——蠕动的血肉从水泥地面滋生出来，那活跃得仿佛有自己的思想意识的肉芽正钻入自己的手掌，瞬间让他感到钻心眼的痛苦。

    安德医生想要尖叫，但出的声音在他听来，已经完全失去了人的味道。他想要拿开手掌，但是那些肉芽却疯狂地攀了上来，缝入骨肉中，那异常又痛苦的钻入感，让安德医生快要昏厥。他睁大了眼睛，眼睁睁看着异常的血肉殖生到自己手掌，手臂，沿着肩膀爬到他的脸颊和胸膛，他斜着眼角，喘着大气，瞪视在视野边角张牙舞爪的肉芽，他无法描述自己到底有多么恐惧，他甚至想要快点晕倒。

    然后，肉芽在他的视野范围的边界停住，一阵蠕动后，尖端鼓起大包儿，就如同花蕾一样，当这花蕾包儿绽开的时候，安德医生肯定自己没有看错，他看到的是一只眼球，粗看上去，和人的眼球没什么差别，但它散出一种浓烈的气息，足以让人在看到它的第一眼就确认，这绝非是人的眼睛。

    安德医生的意识开始模糊，他的视野也开始模糊，那逼近的异常的危机，似乎转眼间又消失了，地面还是地面，墙壁还是墙壁，只有那脚步声来到极为接近的地方。安德医生努力扭头看去，只见到一个穿着军靴的脚从视野中浮现，那脚连着一个朦胧的上半身轮廓，那是——

    “高川复制体……”安德医生出连自己也听不到的呢喃声，眼前顿时暗下。

    ——

    安德医生不知道自己是何时恢复意识的，但他在意识到自己的存在时，就十分确信，自己在做梦。一个相对清醒的梦，并不是什么不可解释的现象，每个人在半梦半醒的时候，总会产生这样的感觉，明明知道自己在做梦，却无论如何都无法清醒过来，用力挣扎，只会觉得**像是瘫痪了一样，而梦中的躯体却不受影响地，甚至不受自己意识控制地，继续活动着。那强烈的禁锢感，甚至让人觉得，自己是否会就此无法起来。

    安德医生知道，自己就是这样的状态。他没有强求自己清新过来，他只是带着朦胧的心态，注视着梦中所生的一切：自己漂浮在一片不见边际的水中，无法证明这里是海，因为他无法品尝到这水的味道，亦或者说，觉得自己在“水中”，紧紧是因为在视觉上，眼前这荡漾着波动着的光景，宛如在水中一样。

    自己也不是沉在水中漂浮，更具体一点形容，安德医生觉得自己是一个幽灵，根本没有和这些“水”进行接触。光不知道从何而来，强度让自己能够看到很远很远的地方。在这宽阔的视野中，还有许多东西在水中游动，但却又并非全部都是水生物。安德医生看到知名和不知名的鱼类、昆虫、动物和植物，它们每游动一下，轮廓就会变成另一种截然不同的生命，浸泡在这片水中的，与其说是一个丰富物种的自然界，不如说，是许许多多的边形怪。它们仿佛在揭示生命成长和改变的历程，但有的时候，这种变化在安德医生看来却又没有什么清晰具体的联系和意义，仿佛仅仅是为变化而变化而已。

    安德医生不知道自己为什么会做这样的梦，他在这里，看到了许多自己未曾知晓的存在，却又无法描述这些存在的具体模样，当它们离开，它们在安德医生心中留下的影子也会迅淡去。安德医生不知道，这个梦到底想要对自己说什么，这不像是“日有所思夜有所梦”的类型，也从感觉上，无法使用“人的已知信息的打乱重组”类似的理论来解释。这个梦是荒诞的，却又让人感到真实，虽然真实，却又让人清晰知道自己是在做梦。

    安德医生能够做的，仅仅是漂浮着，宛如幽灵一样，注视着这一切。

    一种悸动袭来，让安德医生这种幽灵般的隔离感消失了，弥漫在四周的水顿时将他一卷。安德医生无法反抗，只能仍由这股力量将他拖往水下的最深处。安德医生如同溺水者一样，翻滚着，张开嘴巴就会有水倒灌进来，咕噜噜的气泡从他的呼吸道冒出，他觉得自己的内脏仿佛被浇了一盆冷水般，变得无比的僵硬，而呼吸就更是困难了。

    但在这样的痛苦中，他挣扎着移动手指，移动手臂，将自己的知觉和脊椎连在一起，下一瞬间，他猛然停止身体，从噩梦中苏醒过来。那让人痛苦的窒息感消失了，取而代之的是肺部的不适，让他忍不住一阵咳嗽。然后，他意识到，自己正躺在一个容器中，容器没有封盖，却注满了液体，自己被淹没其中，差一点就窒息——不，不对，自己应该早就被沉在这个容器中了，这些液体并非自己窒息的理由，这么一个念头，从他的脑海中闪现。

    安德医生现了，浸泡自己的液体的颜色，和LcL十分相似。不管是怎么回事，但自己似乎已经获救了。安德医生想到这里，不由得松了一口气，更多的记忆纷至杳来，很快就在脑海中梳理了一遍。自己似乎找对了地方，除了那些潜伏者的藏身之所，还能是哪里呢？

    也就是说，自己被这些潜伏者捡到并救了回来？安德医生带着疑问，观察着四周，这才现，自己所在的地方，除了身下的容器外，没有更多的摆设，空荡荡的房间有着坚硬的质感，说是牢笼不像牢笼，说是医疗室也不像是医疗室，总是就是一个空旷又似是而非的房间，安德医生翻下身体，离开充满液体的容器，赤条条地站在房间地中央，却什么出入口都没有找到。

    “谁在这里？有人吗？我是安德！病院的安德博士！”安德医生大声喊道，回应他的是自己的一遍遍回音。很奇妙的，之前那种身体热，充满幻觉，心悸严重，又疑神疑鬼的感觉全都消失了，他觉得自己正在恢复到最好的状态。

    “我是来合作的！难道这里没有人想要离开这个岛吗？没有人想知道外面变得怎样了吗？”安德医生不气馁地继续喊道：“来个人听我把话说完——”

    “很遗憾，安德医生，还能够听到你说话的人不多了。”第二个声音终于响起，让安德医生喜出望外，这次行动最让人害怕的，是对方因为自身立场的缘故，而拒绝进行商谈。只要可以交流，就意味着拥有合作的基础。

    “谁？你是谁？”安德医生转着身体问，却没有在房间中看到别的东西。也许是在外边通过装置对话吧，他不由得这么想。

    然而，在下一刻，一盏盏灯依秩序从他的左手边亮起，一直蔓延到右手的另一端，整个封闭的房间顿时变得亮堂起来，虽然仍旧没有太多装点的物事而显得格外单调，但却有一个东西变得明显起来。那东西贴着墙壁伫立着，十分醒目，安德医生看到的第一眼，连声音都失去了。

    数不清的管线从天花板上垂吊下来，接驳着一个足足有十五米高大的身体。这个身体拥有人类女性的性征特点，但那绝非是***而更像是某种异化而膨胀的肿瘤，像是正在繁殖的肉块，像是胡乱堆积的金属设备。给安德医生的感觉，那既不是有机物，也不是无机物，两者的结合没有明确的分界线，有一种凌乱的半吊子的感觉，可正因为如此，才显得格外地狰狞、恐怖、让人产生一种感同身受的，从审美意识到生理意识上的巨大痛苦。

    这半截女性性征的身体被管线纠缠，插入，仿佛在遭遇虐待，有像是那些管线已经成为了这个异常身体的一部分。十五米左右的巨大体积倾斜着，只用管线吊住，让仰视着它的安德医生感受到一种将要坠落，砸在自己身上的压迫感。

    凝视着这个东西——安德医生无法准确告诉自己，这到底是什么东西，总而言之，它仿佛，应该是有生命和智慧的——他莫名有种熟悉的感觉，似乎在什么地方见过它，但又从脑海中无法找到相关的记忆。安德医生想看它的脸，但那里什么都没有，仿佛面部五官有一层无形的黑膜遮挡，那黑膜有一种让人无法转移目光的可怕吸引力，但是，太过注意那里，只让安德医生感到晕眩作呕。

    不，真正说来，眼前的这个巨大的，不知道是什么的东西，光是看到，就让人无法产生任何正面的情绪。

    “你是什么？”安德医生想问：你是什么人，但是，说出口的时候，却变成了这样。他自己也不觉得，眼前的东西是人类。

    “我是桃乐丝。”那东西如此回答。安德医生看不到它是从身体的哪个部位出声音的，但是，再一次听到这个声音，之前那种恶心作呕的感觉，就更加强烈了。这个声音，已经无法用好听或不好听来形容，而完全是一种乎人类正常听感的声响。安德医生只觉得，这个声音从皮肤钻进肌肉，又从肌肉钻入了骨骼，沿着自己的神经上行，钻入到脑子里，让他怀疑，自己到底听到的声音，是不是真的在说着自己能够理解的话。(未完待续。)