    苗苗不料王哲会又来跟她说话,她有点磕磕巴巴地说：“嗯、嗯,还、还行吧。那个，也恭喜你。”

    因为紧张眼睛睁得圆圆的，傻fufu的样子还是这么可爱。王哲凝视了她一秒,没有像以往那样贱贱的去按她的脑袋弄乱她的头发,只笑了笑，把手机还给了她。

    前后左右坐的,都是知道她和王哲的事的人，苗苗拿回手机,只低着头看桌面,谁都不敢看。

    汪菲看了眼原嫣，原嫣看了眼顾丞,顾丞瞥了眼若无其事的王哲,冲原嫣耸了耸肩。

    谁也没说什么。但托王哲肯首先打破沉默的福，小团体又恢复了。

    王哲和苗苗也开始又有了互动,也能带着笑客气地说话了。只是从前的逗贫贱招、薄怒轻嗔都没有了,就像两个普通的、关系比较好的男女同学而已。

    男孩子少年青涩时对喜欢的女孩的种种故意欺负惹恼,倘有一天忽然消失，或者是他长大了，或者是你失去了。

    无论哪种,都叫人怅然微涩。

    原嫣给方桐和原振都打了电话，得知了她的成绩，方桐和原振都很开心。方桐在祁市，也就罢了。原振在琛市,直接放学就亲自杀过来接原嫣去庆祝。

    “冷静点，别这么夸张。”原嫣扶额。

    “怎么夸张了，不就是吃个饭庆祝一下吗？”原振说。

    原嫣默默地打开手机的朋友圈，转过来给原振看。

    司机老陈在朋友圈里晒红包，喜气洋洋：“老板的闺女考了个好成绩，今天老板给全公司发红包！大红包！”

    原振：“……”

    他立刻转移话题：“你放心，我给你们宿管老师打电话请假了。今天回家去，明天早上让老陈送你上学。”

    “折腾什么呀，我才不回家住呢，还想多睡一个小时呢，大冬天的。”原嫣嘟囔，“就吃个饭啊，吃完赶紧送我回来。”

    原振听出来不对味了，逼问：“是不是有别的安排？”

    当然了，本来还和顾丞商量想晚上一起溜出去庆祝一下呢，全被原振的突然袭击给破坏了。原嫣能高兴才怪。

    但她咬死了：“没有，我好多作业呢，本来想晚上好好学习，再接再厉呢！”

    她这点道行怎么能骗得过原振，原振一眼就看出来她的闪烁其词，用膝盖想都能猜出来个大概。

    八九不离十是跟姓顾的小子想庆祝之类的！

    哼！

    原嫣到底还是被原振拖去庆祝了，两人吃了顿大餐。

    原嫣抱怨：“您教我的‘不动如山’、‘愈是大事面前愈要冷静’、‘不喜形于色’都哪去了？”

    “是不是傻？”原振骂她，“那是教你对付别人的。我跟你，是‘别人’吗？”

    “啧~”原嫣翻白眼。想了想，又说：“这才首考呢，您可冷静点吧，还有第二次第三次呢。回头下次考完，您不发红包了，好嘛，公司所有人都知道我考糊了。”

    “考糊就考糊。”原振根本不在乎，“你又不是靠学历吃饭的人。来来来，跟爸爸喝一杯。”

    原嫣就抿了一小口，沾了沾，就算庆祝过了。她看着原振，皱眉：“您少喝点。”

    原振却说：“我先预热一下，待会送完你，我还有个局呢。”

    这么忙还跑来跟她庆祝，原嫣心里就软了。等原振送她回到学校，她跟他说：“您等一下。”

    教学楼里有自动售货机，她跑进去买了盒牛奶，又跑出来，从车窗里扔给原振：“先喝个牛奶，保护胃。”

    原振就笑了。

    到车子开动，原嫣还跟他念叨：“能少喝就少喝啊。”

    等车子开动了，原振晃着牛奶跟司机抱怨：“看看她，小小年纪管头管脚的，像个老太婆，真啰嗦。”

    司机忍着笑，点头说：“那不是关心您嘛。”

    知道您闺女贴心孝顺，原总，您不用再显摆啦！

    虽然原嫣想让原振少喝，但国人这种酒局，想少喝是不可能的。原振是让司机扶着进家的。

    柳兰茜早接到司机的电话了，洗澡水放好了，解酒养肝的滋补品也准备好了，原振进了家门就由柳兰茜接手了。

    看着原振半醉不醉的样子，柳兰茜动了念，从原振在浴缸里的时候她就着意撩拨挑逗。男人酒后常会不应，但她手段相当专业，竟把喝醉了的原振弄起来了，跟她胡天胡地了一把。

    原振醉了，没平时那么缜密，当然如柳兰茜所愿的没有用套。事后原振沉沉睡去，柳兰茜把腿垫高平躺着，祈祷自己能中。

    要是能中，一辈子都有依靠了。

    原振昏沉沉醒来的时候，柳兰茜已经睡得熟了。

    原振觉得胃里难受，起来喝了两口温水，还是难受，他下楼去厨房想找点吃的，却看见厨房亮着灯，不禁有点纳闷。

    走进厨房，就看到灶台前一个窈窕的身影，肩膀单薄，曲线柔美，头发松松地绾在脑后，露出一截雪白纤细的脖颈。

    原振酒还没醒透，一时有点茫然，不知道这个出现在自家厨房里的女人是谁。

    他盯着那女人，随着她的动作，看到了微微侧过来的脸颊，才认了出来——哪是什么女人，这不是柳韵诗那小丫头吗？

    原振失笑，喊了两声：“小柳。小柳？”

    柳韵诗毫无反应，原振仔细一看，才看见她还戴着耳机呢。他走过去，拍了她一下。

    柳韵诗毫无防备，突然这一下子，被吓得惊叫一声，手里的筷子都扔地上了。她这反应大得，反而把原振给吓了一跳。

    两个人都瞪着眼睛看对方：“……”

    “原叔叔。”柳韵诗摘下耳机，还有点惊魂未定。

    原振一个大男人，当然不能表现出“你吓了老子一跳”，只能“咳”了一声，有点不满地说：“听什么呢，叫了你两声都没听见？”

    柳韵诗细腻敏感，立刻听出了原振的不悦，她有点紧张地解释：“在听英语的听力题……”

    虽不是自家孩子，但努力学习的孩子总归是讨长辈喜欢的。原振点点头，抽了抽鼻子，问：“弄什么呢？”

    柳韵诗说：“有点饿了，煮个面条。”

    锅里水浅浅的，煮的面看样子也就是一碗的量。

    原振砸吧砸吧嘴：“闻着还挺香……”

    柳韵诗闻弦歌而知雅意，轻声说：“马上就好了，您来一碗吧？”

    原振脸皮素来厚，顺水推舟地说：“也行。”

    他在厨房的小餐桌旁坐下，抬头一看墙上的挂钟，微愕：“都十二点了？你这么晚还不睡啊？”

    柳韵诗拿了双新筷子，轻轻地搅着面条，“嗯”了一声说：“一般吃完夜宵，在屋里走两圈，就睡了。”

    原振有点意外：“每天都学到这么晚啊？”

    柳韵诗微赧：“我底子不好，这边学校条件很好，我想努努力，看下学期能不能调个班。”她脸有点微烧，但还是坦诚地说了：“现在这个班是关系户班，大家都是准备出国的，成绩不好的也能去读预科，学习气氛就……不太紧张。”

    原振点了点头，没再说什么。他酒醉未消，头还有点疼，不愿意多说话。

    面很快煮好了，柳韵诗拿了两只碗，把本来只有一碗量的面硬是分成了两份。三分之二的面都给了原振碗里，她自己全是汤。

    好在炝锅面的汤也好喝。

    原振一碗热面下肚，浑身都舒泰了。看柳韵诗就比从前顺眼多了。

    他一大老爷们把人小姑娘辛苦做的夜宵给吃了，到底是有些不好意思，假惺惺地关心柳韵诗：“够不够吃？不够吃冰箱里还有零食哈，你们这年龄正长身体，别饿着了。”

    柳韵诗忙说：“够了够了，我稍微吃一点就可以了。睡觉之前也不能吃太多。”

    原振立刻就心安理得了。

    他倒是不忘赞一句：“手艺不错，挺好吃的。”

    柳韵诗说：“我就是煮一下，菜、肉都是吴叔叔下班之前就弄好了放在冰箱里的，他人特别好。”

    这丫头什么时候跟家里的工作人员关系这么好了？

    原振有点意外。家里的工作人员就算不表露出来，心里边也都不怎么看得上柳兰茜母女，原振心里边是门儿清的。

    他忍不住看了柳韵诗两眼，觉得这个女孩似乎跟他印象里有些不同了。到底具体是哪里变了，他又说不上来，毕竟从前他根本没在意过她，对她的印象淡而又淡。

    看着柳韵诗收拾碗筷，他摸摸肚子，跟她说：“扔这儿就行了，明天让阿姨收拾，别睡太晚。”

    这关心让柳韵诗受宠若惊，说：“王阿姨平时特别照顾我，经常给我房间里多准备些零食，我不好意思给她增添工作量。”

    “那不是有洗碗机吗？干嘛手洗啊？”原振说。

    原家的洗碗机是大号的，柳韵诗吃个面，就一副碗筷，加上原振的，也才两个碗，总觉得开这么大的洗碗机轰隆隆的挺浪费的，有点不好意思。

    她说：“就两个碗，顺手就洗完了。”

    柳韵诗比原嫣还高一些，身材遗传了她妈妈，从背后看去，很有点女人的味道了。

    原振刚吃饱，一时半会不想动，坐在桌边看柳韵诗洗碗，有一搭没一搭的跟她说话，问她以后想考的大学和专业。

    这些事情没人引导和教导，柳韵诗根本全无想法，她就只能看得到眼前，只知道把眼前先学好再说。很显然是家长没承担起该承担的责任。

    想想柳兰茜这个女人，吃喝玩乐伺候男人一把好手，到孩子学习上原振也觉得指望不上她。小丫头也没个爸爸，跟着这么一个迎来送往的妈，自己还能知道努力，挺难得的。

    他胃里舒坦了，心情好了，闲着也是闲着，说：“你给自己定两个目标，一个长期目标，想考哪？想学什么？再给自己定一个目标，为了实现长期目标，现在第一步该做什么？”

    “你刚才说的，调班，我觉得就挺好，这个就可以当作你眼前的短期目标，你先奔着这个努力。不用着急，才高二，虽然按说应该早点规划，但也还来得及。”他说。

    他慢悠悠地说着，柳韵诗一边洗完，一边点头倾听。时不时的回头望他一眼，大大的一双凤眼，虽没有柳兰茜那么妩媚勾人，却胜在清澈干净。

    倾听的样子让人有继续说下去的欲望。

    原振最后起身离开厨房的时候还纳闷，今天晚上自己怎么话这么多，竟罗里吧嗦的给小丫头灌了一堆鸡汤？

    而柳韵诗，在原振的身影小时后，才终于长长呼出一口气，整个人放松了下来。

