    姜小凡稍稍将与紫微教的过节说了一遍，顿时让三十六尊老妖怪愤怒不已，个个杀气凌然。当然了，这倒不是因为他们嫉恶如仇，他们本身就做过不少恶事，否则当初也不会被燃灯古佛封印。

    之所以如此，那完全就是因为小张痕。

    一个空灵道体啊，十足的妖孽天才，他们个个都非常喜欢。所以呢，他们这是爱屋及乌，自然而然的就将小家伙的仇人给恨上了。最为主要的是，紫微教的人干扰了张痕悟道而让龙穷有了培养空灵道体的机会，这让它们更加恨了。

    “妈的，掀了那狗屁教的老巢！”

    “杀他个血流成河，一只睁眼的耗子都不给留下！”

    “走走走，现在就走！”

    一个个老妖魔摩拳擦掌，牙齿咬的嘎巴响。

    姜小凡汗颜，不过还是摇了摇头，道：“现在先不急，张痕才刚突破人皇不久，先让他巩固一下人皇境的修为，不能让道基不稳。”

    众人闻言也都点了点头，的确是这么个道理。

    张痕虽然急着报仇，但是也知道师傅是为了自己好，所以很乖巧的点了点头。

    “去内妖皇界！”

    姜小凡挥手，妖皇令出，直接打开一条空间通道，将张痕传了进去。

    张痕的阴阳神域很强大，能够有希望演化成阴阳圣域。

    在这个过程中，姜小凡也曾步入到阴阳神域之中，想试一试自己能否承受。可是他才刚刚进去，根本就不用他催动，六团神华直接涌出，将阴阳神域之力完全隔绝，没有一点效果。

    “小子你这东西到底是什么，简直就是道的克星啊！”

    浑天老祖瞪大了双眼。

    就连龙穷都心悸，这个老古董一番推究，得出了一个非常惊人的结果。姜小凡己身虽然无道，但是修出的那六团神辉却完全可以压制圣域，隔绝一切道。

    当然了，这也得是修为相差不多的情况下，修为差距太大，再强的能力也排不上用场。就好比让他以人皇级的修为去隔绝圣天级的神域，那显然就是找死。

    “这玩意儿到底是什么？”

    这些老妖孽不是第一次见到姜小凡的六团神华，可是却依然心惊。

    “我也不知道……”

    姜小凡摇头。

    他的确不明白六团神华是什么，只知道它出现后，开启出了一片神秘的空间。

    那片空间就在他体内深处，如今他已经可以内视，可以发现那片空间的存在。而那六片神华就静静的悬浮在那片空间最高处，比银色铜片还要高出一些，让他很是震撼。

    “算了。”

    他自顾自的摇了摇头。

    这些事他不可能说出来，连冰心等人都没有告知。

    渐渐的，张痕进入内妖皇界已经过去两天，直到第三天的时候，内妖皇殿传来一声轻鸣。姜小凡点了点头，妖皇令闪过，将张痕重新接引了出来。

    姜小凡望着自己这个弟子，忍不住点了点头：“不错。”

    经过三天的时间，张痕身上的气息已经能够做到完全内摄，精气神都变得异常饱满，这显然是修为精进稳固的结果。

    “小子，可以走了吧！”

    浑天老祖道。

    他们一群老妖怪倒是比张痕还要急。

    姜小凡点头，现在也是时候了。他朝着旁边的弟子望去，虽然张痕看似平静，但是那紧握着的双拳却显示着其心海并不如他脸庞神色表现出的那般一致。

    “等等！”

    突然，龙穷叫出声来。

    他跑了过来，而后将妖衣叫了过来：“以后妖皇界由你负责，族人你要好好统率。这次之后我就不回来了，我会带着小少主去历练，直到完成阴阳圣域。”

    “大人，这……”

    妖衣很稳重，但是这一刻也有些惊讶了。

    “好了，就这么办！”

    龙穷挥手打断妖衣的话。

    姜小凡本来也是想要劝说一下龙穷的，不过见他态度非常坚决，他也不好再说些什么。倒是龙穷很是兴奋，能够培养一个空灵道体，且还是帮助其演化出传说中的圣域，和妖皇一样的圣域，他怎能不激动？

    “呜！”

    幽灵船响起号角声，很快就驶出了黄色的尸河。

    姜小凡带着一群老妖孽，穿过妖皇冢，出现在外面的世界。

    “还是真正的大世界好，空气清新，很真实。”

    有老妖怪感叹。

    “不错不错……”牛魔老祖点头，而后又望向姜小凡，道：“小子，那什么教在哪里，快，前面带路，老牛我这一身骨头都要朽掉了，再不动一动浑身难受。”

    “对对对，快点！”

    旁边的邪尸催促。

    “要不你说个大概的坐标，老祖我直接带人挪移过去。”

    浑天老祖道。

    修为到了三清境界，一般的距离对他们而言已经可以直接无视。数百里的距离真的太微不足道了，如果知道具体坐标，一个呼吸间就能到达。

    姜小凡微微沉吟，而后点头：“好吧。”

    他去过一次紫微教，印象倒是很深刻，直接将坐标打入了浑天老祖识海内。

    浑天老祖接到姜小凡传送过来的坐标后顿时就停了下来，招呼身边的其它老妖怪，大笑道：“好好好，注意了，老祖我要动了。”

    “嗖！”

    空间微颤，一团光华闪烁，所有人顷刻间消失在原地。

    九百多里外，这里灵脉不绝，山川巍峨，磅礴的气势恢宏无比。

    这是一片连绵的山脉，其间一座座宫殿横立四方，更有少数几座岛屿悬浮在半空中，宛如仙界之景。这等气势虽然惊人，可在这群老妖怪看来也就不过尔尔，毕竟都是三清级数的超然存在，谁会在意这些？

    “这就是那什么教，卖相倒还不错。”

    邪尸道。

    一行人出现在这个地方的一瞬间，就算没有刻意的散发出三清威压，但是这么多三清强者一起，那股庞大的气息依然还是滚滚散发了出去，当即惊的紫微教所有人同时一颤，骇然抬头望向虚空。

    “哪位道友登临我紫微教，真是蓬荜生辉，还……”

    紫微教主和紫微教太上长老同时登上虚空，脸上皆带着和煦的笑意。然而下一刻，他们脸上的笑容直接凝固了，喉咙像是被椰子噎住了一般，接下来的话怎么也吐不出来了。

    因为他们看到了人群前方的姜小凡和张痕。

    摆明了是来者不善！

    “你们是谁，想做什么！”

    两人一招手，一股磅礴的威势顿时扩散开来。

    紫微教底部，一团仙光冲起，很快就冲了出来，悬浮在两人头顶，如同一轮璀璨的烈日，散发着灼灼的光辉。

    “好东西！”

    数十老妖怪各自眼前一亮。

    他们这边还没有什么动作，但是紫微教已经近乎全体动员了起来。教内的弟子全部动了，一座座殿宇内皆有璀璨的符文亮了起来，护教大阵同时运转了起来。

    “有点意思。”

    邪尸道。

    能够让他说出这样的话，那就足以证明这些护教大阵很不一般。这也间接说明了这等教派的强大，虽然内部只有两尊玄仙强者，可是这些护教大阵却很是不凡，三清修士想要攻进去也得费点手段。

    姜小凡立于众人最前方，眸子冷漠，不带丝毫感情波动。在他旁边，十六岁的张痕则是握紧了拳头，想起养大自己的爷爷被折磨至死，他眼中满是仇恨之光。

    “小畜生，你们两个，你们！”

    紫微教太上长老脸色阴沉，近乎快要滴出水来了。

    姜小凡眸子冷淡：“我不是说过吗，上次仅仅只是利息而已。”

    “你到底想干什么！”

    紫微教主忍不住大吼。

    他自然看的出来三十六尊老妖怪的可怕，和龙穷虽然没有动，但是却让他更加心悸。而他更不是没有眼力，一眼就看了出来，这些让他心悸恐惧的存在，他们都是以姜小凡为首！

    “不怎么样，紫微教存在太久，是毁灭的时候了。”

    姜小凡语气平淡。

    此话一出，紫微教主和太上长老同时变色，而在他们下方，紫微教大部分弟子和那些仅存下来的长老同时颤了一下。姜小凡话语中的意思太明显不过了，一句话，他是带着这些绝世存在灭教来了！

    “你……你……”

    紫微教主躯体发颤，死死的指着姜小凡。

    如果姜小凡一个人说出这样的话，他只能嘲讽。可是现在，他带来的这些人个个都是三清级数的老妖怪啊，这样一股恐怖的力量，他们感觉到了绝望。

    能守得下来吗？

    “小子，你的话太多了。”

    牛魔老祖晃了晃头颅。

    “废话说那么多干什么，灭了这什么教！”

    浑天老祖道。

    “动手，敢欺负我们看上的弟子，杀他个片甲不留！”

    邪尸阴笑道。

    姜小凡朝着旁边的张痕望去，他这个弟子紧紧握住了拳头，掌心间已经有丝丝血迹溢出。他微微叹息了一声，很快神色就冷淡了起来，对着三十六尊老妖怪道：“紫微教前方有护教大阵，玄仙进入都是有死无生。另外，这里更有大型的迷幻阵，你们毁掉护教大阵，然后挡住紫微教主和紫微教太上长老即可。”

    其它的一切，他会交给自己这个弟子去做。

    佛家讲因果，三年多前，紫微教在他这个弟子身上种下了因。如今，他只要浑天老祖等人挡住紫微教主和太上长老，让张痕亲自去了结这个果。

    “好！”

    浑天老祖道。

    “那就毁了它！”

    仅仅只是刹那，数十股可怕的威压同时爆发，第一时间压塌了前方的一片开间。这可是三十六尊三清修士，个个都是三清五重天之上的强大存在，他们仅仅只是散发出威压就让至尊仙器一阵颤动，明显感觉到了威胁。

    “天，这，这……”

    “他们是谁，这，我们紫微教到底招惹了什么人啊！”

    紫微教内，诸多弟子全部恐惧了。

    他们此刻尚且还在护教大阵中，可却也能感觉到外面数十老妖怪的可怕，那等力量简直难以想象，比他们的教主和太上长老强大了何止千百倍？

    “嗡！”

    大地震动，紫微教门前，璀璨的光华亮起，组成了一道方圆数千丈的防御光幕。它就如同是一道坚不可摧的世界之门，仅仅只是表面就能让人感觉到它的坚韧，似乎没有什么力量可以攻破。

    这就是紫微教的护教阵法。

    紫微教主和太上长老很清楚，如果让这些人真正进入到教内，那么紫微教中没有任何人可以挡得住，他们如今唯一的希望就是祈求当年始祖留下的护教大阵能够挡住这些老怪物们。

    “小小伎俩，老东西们，一招给它毁掉！”

    浑天老祖大吼。

    “好！”

    其它三十五人相应。

    长久的呆在一起，被困在封魔地中数百年数千年，这些老妖怪也都渐渐有了感情。此刻，浑天老祖一声大吼，其它三十五个老妖怪皆爆发出最为恐怖的威压，直接在苍穹上汇聚成一颗庞大的神力球。

    “喀！”

    神力球还没有落下，但是那可怕的重量就已经不是虚空能够承受，直接就碎掉了，以神力球为中心开始朝着下方坍塌而去。