    第1042章 男朋友真有魅力

    童小观一听，身形一晃，眼前阵阵发黑。

    哦靠！

    这么难的吗？

    不是说很简单么！

    特么，她好像还有点左右不分啊！

    实惨。

    咦？

    好像左右不会此时此刻，会成为优势哦。

    因为，都要反着来嘛。

    难就难在反着来还要躲剑。

    又听社长道：“体测也简单，一口气十个俯卧撑，十个仰卧起坐，没了。”

    确实简单。

    但限于会的！

    “男生需要二十个俯卧撑，二十个仰卧起坐，比女生多一倍。”

    安夏他们这一轮，也是有两个男生。

    他们都是提前有报名，并认真看过报名条件。

    看到女生那么多，当时的心态与刚才出去的男生的心态一样。

    以为是个“和尚”社会，万万没想到，女生那么多。

    听完考核，两名男生瞅了眼身边的八名女生。

    上轮八名女生，一个都没有通过。

    也不知道本轮有没有女生能通过。

    安夏——

    女神通过，那就完美了！

    穆沉渊没有看安夏，俊颜冷漠的他站在一边，静等考核。

    而他身边，没有一名击剑社的社员敢靠近。

    怕！

    常繁等社长说完，压着嗓子给安夏加油，“加油，你一定可以。”

    他也希望安夏可以通过。

    至于老师，他并不担心有什么师生恋发生。

    学校对老师是有规定，绝不允许与学生恋爱，违者，一律开除。

    能在长海大学任教，机会来之不易，没有老师敢违禁。

    穆沉渊看了常繁一眼，目光淡冷，“怎么有十名学生？”

    他问把人喊进来的社员。

    常繁自己回答，“不好意思老师，我也是击剑社成员，是陪学妹过来考核。”

    穆沉渊的脸色冷了一点，并未多说。

    主动退上的常繁单手握拳，给安夏做了一个“加油”动作，盘膝坐下来等着安夏考核。

    安夏这边，用余光已经多次看向自个男朋友。

    如女生们所说，真是一位巨帅的老师。

    也不知道是不是因为要扮演一名老师的原故，身上那股子杀伐戾气敛心，有了一股老师的淡雅气质。

    同样深得她喜爱。

    表情自己的眼光，真是棒极了。

    无论何时，她的男朋友都是那么帅。

    考核开始。

    社长喊口令。

    “起跳！”

    十名同学，包括安夏在内，全起跳。

    安夏是故意起跳。

    不能太过出色，好歹也要出点错误才成。

    口哨吹响，社长笑道：“规则大家还记得吧，别搞错了哦。”

    都记得呢。

    这不是条件反射，听到指令后，下意识便起跳了么。

    “起跳！”

    又是起跳。

    这回，安夏对了。

    童小观也对了。

    一共有七名同学全对，三名同学又错了。

    “抬右腿。”

    安夏与童小观又做对。

    本轮，五名学生做对，五名学生出错。

    “向左转！”

    三名学生做对。

    “向左转！”

    两名同学做对。

    安夏还是没有出错。

    常繁慢慢松开握是的拳头。

    按这样下去，安夏通过的机会应该很大。

    “蹲下！”

    “抬双手。”

    “左腿单立！”

    “右手抬起！”

    “向后转！”

    “向右转！”

    口令越来越快，出错的同学也越来越多。

    最后，有一名女生乱以右腿绊左腿，“哎哟”一声，直接摔倒。

    摔到脸红耳赤的她，没有再继续，捂着脸跑出教室。

    呜呜呜……

    太丢人了！

    当着老师的摔了一跤！

    (本章完)

