

  强森死死的盯着苏启。

  试图用自己身上的肌肉，加上他那锐利的眸子，告诉苏启，我是一个很强大的男人。

  他喜欢用这种气势去压迫别人。

  身高一米九，比苏启高出了一个头，体魄更不用说了，比苏启打了一个圈子。

  苏启望着他咄咄逼人的样子，笑着对孟千用华夏语说：“弱鸡，这老哥有两百多斤吧。”

  “你也能够踢飞？”

  孟千打量了一下强森后，笑着说：“启哥，三百斤的沙包我都能够踢得起飞，更何况还是这老哥两百斤。”

  “问题应该不大。”

  苏启点了点头：“那行，你找好角度，对准了门外踢，不要丢着玻璃踢。”

  “玻璃坏了还要修，浪费时间，今天晚上还要做生意。”

  孟千说：‘好。’

  “该死的黄皮猴子，你们在说什么，能不能用英文交流！”强森被苏启脸上的风轻云淡给弄毛了。

  “谢特，回答我的话！”

  苏启望着回道：“昨天晚上确实有个乌克兰女孩来我这里吃东西，不过吃了东西后就走了。”

  “而且昨天晚上你的人不是过来找过了吗。”

  “至于你手下在出了店后发生了什么事情，抱歉，我真的不知道。”

  “我只不过是一个小商人罢了。”

  “最后在提醒你一句，时间已经过去了三分钟，你只有两分钟时间可以继续在这里呆着。”

  “法克，你真以为我很好惹是吗，既然这样，我就让你明白什么叫绝望！”

  强森知道苏启是不会配合自己了。

  从头到尾的目中的那种淡漠，这是在严重挑衅他在这一代的权威。

  大手就要伸过长条桌子去抓苏启。

  想要一把把苏启从操作间里面给提出来，然后打爆他的脑袋。

  这时候早就找好了位置的孟千动了。

  用尽了浑身的力气，对准了强森的腰部位置，一脚蹬了下去。

  轰的一声，两百斤的身体飞出三四米远，重重的摔打在了外面。

  然后孟千赶紧冲了出去，一个跨步飞坐在了强森的身体上，对准了他的脑袋就是一拳头下去。

  直接KO。

  整个过程没有超过十秒钟，强森所带来的那些小弟们都懵逼在了原地。

  反应过来后，赶紧出门跟孟千扭打在了一起。

  而后二狼的一个手下也边上一个箭步飞出，加入到了战斗。

  苏启就如同一个普通的店家一样，搬了一条凳子走出了门店。

  凳子放在昏迷的强森边上，点了一根烟，一脚还踩在强森的身体上。

  望着孟千和二狼的那个手下吐了个烟圈。

  打了个哈欠，平淡的说：“尽快解决，弱鸡待会你还要去买菜，别浪费了时间。”

  孟千人群中大喊了一声说：“放心，启哥，不会浪费时间。”

  强森这时候也迷迷糊糊的醒来。

  模模糊糊的，睁开眼睛看到了苏启，正准备反抗动手，突然眼前一个沙包大的拳头砸在了他脸上。

  这家伙 又晕了过去。

  苏启收回了自己的拳头，吹了吹：“我也天天锻炼了好不。”

  十多分钟后，那些黑人们被打的落荒而逃。

  令人滑稽的是，华夏人出去打架，不管怎么样，最后就算是自己跑了，也会拖着老大一起跑。

  可这些黑人竟然直接 把他们老大给丢在了这里。

  二狼的那手下解决了这些小混混后继续回到了边上的屋子里。

  像是一个路见不平的高手，沉默的出来解决问题，然后又不留一丝痕迹的隐藏。

  苏启让孟千从屋子里面弄来了一盆水。

  噗呲的泼在了强森的脑袋上。

  强森被谁给呛醒，一看苏启这张脸，这家伙吓的赶紧后退了几步。

  苏启赶紧说：“老兄，你的手下们全部被我们打跑了。”

  强森哆嗦了下，赶紧身后一看。

  “你。。你们到底想要干什么！”

  这话问的苏启一阵无语，无奈的说：“老兄，我还能够想要干嘛，是你带着人来我这里闹事，不是我在找你麻烦。”

  “想走吗。”

  强森赶紧点了点头，这会看着孟千他是真的怕了。

  突然想起了一句话，说华夏人个个都是李小龙，他们有功夫，千万不要轻看任何一个华夏人。

  这眼前瘦弱的小子不就是李小龙一样的人物吗。

  苏启吐了口烟在他脸上，淡然的说：“那我问你一个问题，你们为何要这么执着的找这个乌克兰女孩。”

  强森赶紧说：“我也不知道，是我们老大的老大吩咐的。”

  “这是一个非常有心计的女人，她游走在各大富豪之间，跟他们上床。”

  “但最后又用这种方式来威胁那些富豪们给他钱。”

  “这个城市里面很多人都希望杀了这个女孩，所以我奉劝你们最好还是少惹这个恶毒的女人。”

  孟千边上不干了：“身材那么好，长的那么漂亮的女孩，怎么可能是一个恶毒的女人。”

  “你这观点我要反驳。”

  苏启望了孟千一眼，孟千赶紧闭嘴。

  苏启继续说：“原来就这么回事啊，我还以为有什么很复杂的事。”

  “那你也滚吧。”

  “哦，以后白天别来了，我说了，我们只晚上营业。”

  说着苏启踏着拖鞋，双手背在后面走进了门店里面。

  强森一看苏启走了，赶紧撒腿就跑，瞬间就没有了踪影。

  孟千也走了进来，疑惑的说：“启哥，我们要不要派人过去跟着 。”

  “叶总被抓跟他们有很大的关系，跟着他们查下去，肯定能够有好消息。”

  苏启摇了摇头说：“跟踪？跟踪人家干嘛。”

  “今天晚上他们应该又会有一拨人过来，而且还是带着家伙过来的。”

  “所以你跟二狼他们商议一下，今天晚上我估摸着一定会动真家伙。”

  “二狼不是带了几挺大家伙吗，给我架出来。”

  “妈的，按照套路来讲，这个将军应该要出马了吧。”

  孟千深吸了一口气，无比欣喜的说：“那行，我马上找二狼去。”

  苏启说：“赶紧去，待会我们还得去买菜。”

  “嗯，今天研究一个黯然海鲜面新品看看。”

  孟千打了个寒颤，赶紧闭嘴。

  