
　　星野空忽然发现达芬奇身上的气息变得火爆起来，那是动之气，从原本的静之气流畅的切换到动之气，这一转换竟然没有丝毫的阻隔！

　　一切都如同行云流水一般，充满了道的韵味，竟有种舒适感。

　　说时迟那时快，随着达芬奇动之气运转，原本由气构筑而成的坦克崩溃了，而他本人也受到了波及，但是在崩溃的瞬间，一颗直径四十公分左右，绽放着青白光芒的火球飞射而出，直袭而来。

　　这是气的炸裂？

　　星野空如同龙珠战士一般，浑身爆气用双掌去接去推，然后他就发现这哪里是气的炸裂啊！

　　这分明就是一颗高度压缩且不稳定的炸弹啊！

　　“轰~”

　　白光骤然亮起，瞬间压盖了太阳的光芒，随后一道人影从中飞出，朝着极远处飞射。待到光芒散去，现场弥漫着烟尘，肉眼可见一个直径百来米的巨坑，若是放上水，一个泳池就搞定了。

　　达芬奇气喘吁吁的半跪在地上，这一招如果是当年的身躯来施展，负担不会有这么大，但目前这具催生出来的身躯，缺陷实在是太大了，就这一下，自己存活的时间就去了大半。

　　不过好在，以这一招的威力，足以重创对方。

　　重创没关系，只要没死，那么带回去，就能将人格注入其体内。

　　想到这里，达芬奇缓了口气，身躯颤抖的朝着星野空飞出去的方向跑去。足足跑了将近两公里，才来到星野空掉落的地方。

　　“呼，简直就是怪物啊，挨了一发原子炮，竟还有如此强盛的气息，百年，不，千年万年都不见得能诞生如此体质。”达芬奇看着前方浅坑中，躺着的黑乎乎的人型，虽然看起来惨不忍睹，阴阳碰撞的霸道气息消失了，但他依然能够感受到勃勃的生机。

　　这种体质，堪称是人间最强，那么再配合自己的人格……

　　“我可以真正设计这个世界！”

　　星野空只觉得身体被烈焰灼烧了，尤其是双手火辣辣的，不同于一般的烈焰，这种烈焰还有持续伤害，在持续的灼烧腐蚀，甚至还有一部分烈焰转化了形式重新以气的形态顺着伤口，顺着皮肤，冲入他的体内，对他的身体造成二次伤害。

　　当然，在自身强大自愈力的作用下，进入身体的异种气被驱逐，同时身体获得一定的抗性，如果下次再有这种类似的入侵情况，那会第一时间将入侵者驱逐，甚至随着抗性的提升，到最后能够只靠皮肤就能抵抗下来。

　　听到脚步声，以及说话声，星野空睁开眼，缓缓的坐起身，甩了甩手，不断的对双手吹气搓手，以此搓掉手上附着的烈焰，然后达芬奇就看到搓去了手上黑乎乎的死皮?痂，手掌根部露出粉嫩的皮肤。

　　达芬奇：“？？？”

　　这种程度的爆炸伤，手上还能有如此完好的皮肤？

　　“见骨了啊！”星野空站起身，看着十指隐约可见的银白色指骨，随即，不断的拍打着身上的火焰，将之一一拍灭。

　　达芬奇嘴角抽动的看着这一切，没有再来一炮，不是不想，而是办不到了，他现在的身体都还残留着原子炮的后遗症，在他想来，星野空也有类似的后遗症，毕竟阴阳碰撞，换做普通武术家早就爆体了。

　　只是，星野空这幅模样……

　　“真是神奇的招数啊，再来！这种级别的战斗，值得我全力以赴！”星野空眼中光芒再度暴涨，身上的气息更是疯涨，气焰比超一时更高更粗壮，有温度从其中传出。

　　此乃超二，这种形态，对他的身体已经产生了负担，哪怕是他的自愈力，都没办法长时间使用，顶多半天，再多就要降频了。

　　可惜身边没有盐，否则喂自己一袋盐，在超二状态下，气焰可以呈现出黄色，接近金黄的效果。

　　这是星野空在大海上吃出来的经验，吃不同东西，获得的气焰颜色也是不同的，吃生蚝、花甲、扇贝这种带壳海鲜的壳，气焰带点红；多吃鱼肉，气焰带点紫；多喝海水，气焰带点黄……

　　这些只有超二状态下可以激发，超一无论吃多少，都没有。所以，星野空才管这叫超二。

　　达芬奇：“！！！”

　　这还是个人？

　　抽身飞退后，看着生龙活虎，更恐怖的星野空，达芬奇愕然了一下，自己恐怕要栽了，但是传奇就是传奇，在知道自己无法达成计划后，很快便看开了，他大笑起来，“自古就流传着东方的神秘，就如当年名震四方的三宝大宗师，未能与他交流切磋，实乃憾事。不过，时隔四百多年后，能在武术领域，与东方的强者一战，也算了却了我的一桩心愿。”23sK.com

　　说话间，达芬奇彻底的放开了，不再顾忌身体的极限，在伟大人格的加持下，他的气消失了，不，是凝练到了极致。

　　“一击定胜负吧！”

　　因为，他也只有一击之力了。

　　“好。”星野空话音刚落，身形就如电光般冲了过来。

　　达芬奇也迎了上去，他的手掌在发光，在绽放，如同一颗流星划过。

　　二人在半空中相遇，掌对上了拳，双方的气场形成了两个巨大的白色圆弧，相撞在一起，恐怖的冲击波朝着上下左右宣泄，竟构筑出气流平台，神奇的托住了空中的二人。

　　一秒钟后，二人同时被炸开，气流平台崩溃，化作飓风，肆虐四方。

　　达芬奇的整条右手手臂被炸碎了，整个人被飓风卷起，如破布口袋般朝着空中旋转，再重重的摔向地面。

　　而星野空的手臂也爆开了，?肉迸射间，可以看到肌肉包裹下的骨骼，但总算是没有被彻底毁掉。他的身体飓风卷不动，只能仍由重力作用，落到地面。

　　星野空见到达芬奇的身体被风吹着砸向地面，当即身形一动，将其接住，缓缓的放到地上。

　　“咳咳~”达芬奇已经不行了，在落地后，在星野空的怀中，他吐了一大口夹带着器官组织的?，眼中长长的光束已经熄灭，呼吸也变得紊乱无序，不过他的眼神却依然明亮透彻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第409章 一击定胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 