    管少爷的那六个狗腿子，虽然也都是九阶半圣，可实力却远不如高天穹之流。

    在北斗七星的神威压制下，不光是天弃之瞳失效，连他们的力量也都遭到了极大的压制，根本无法与黄皮贱龙匹敌。

    昂！

    黄皮贱龙杀性大发，出手果断而迅猛。

    他的周身符文龙鳞闪烁，不断喷薄出纯正而旺盛的龙威，给予对手以强烈的灵魂打击。

    “这老泥鳅竟然，手段竟然如此厉害！”

    “好恐怖的龙威，难道他是真龙吗？”

    六个狗腿子叫苦不迭，完全失去了先前的骄横姿态，萌生退意。

    可报复心切的黄皮贱龙，又怎么可能放过他们？

    “狗崽子们，都给龙大爷死！”

    一声咆哮，犹如神龙啸天，震人心魄。

    黄皮贱龙战力全开，不断瞬移追杀，神金浇铸般的龙爪不断撕裂虚空，带走大量血肉。

    狗腿子们虽然直接进行妖魔化，变成高大而健壮的魔狼，对黄皮贱龙猛烈撕咬，却不能伤他分毫。

    反倒是黄皮贱龙金牙利爪，口吐神雷，将他们一一灭杀。

    最后连妖丹都被挖了出来，被黄皮贱龙一口吞掉。

    前后不过一刻钟的时间，六大九阶半圣尽皆陨灭！

    “不……”

    只剩下半截身子的管少爷，凭着强大的生命力，想要遁空逃走，却被黄皮贱龙一脚踹了回来。

    从始至终，苏尘都在体会星辰令的奥妙，压根儿没有出手的打算。

    只黄皮贱龙，就横扫无敌了。

    “小狗崽子，你不是很狂吗？”

    黄皮贱龙瞪着双眼，步步威逼而来，恶狠狠的说道：“现在龙大爷就一刀一刀刮了你，看你有多狂！”

    管少爷直接吓瘫了，裤子完全湿透。

    现在他才发现，没有宝物之力，没有手下相助，他根本什么都不是。

    在这天下群雄之后，他连个狗屁都不如。

    “不，本少爷还有一张底牌……”

    死亡的威胁下，管少爷不顾一切的大吼道：“你们不能杀我，我爹乃是银月圣王，我族老祖更是大圣强者！”

    没有实力，他还有背景。

    在整个南蛮妖族中，谁敢不给他们银月一族面子？

    有大圣强者做靠山，谁敢动他？

    “哦？来头还不小啊！”

    苏尘终于开口了，但也只是冷冷的瞥了他一眼。

    这却让管少爷产生了错觉。

    “苏尘，你们无极圣地已经覆灭在即，若是再得罪了本少爷，你们就彻底没有活路了！”

    “现在立刻放了本少爷，本少爷可以既往不咎，否则，不光你要死，你的九族亲朋都得跟着死无葬身之地！”

    一想起自己的靠山，管少爷顿时恢复了从容。

    他那得意的眼神，似乎一直在说，小子，看你敢动本少爷一根汗毛试试？

    一般而言，没有人会与一尊大圣树敌，甚至得罪整个银月妖族。

    更何况现在的无极圣地，正处于危机之中。

    “又一个拿九族亲朋威胁我的，就没点新意吗？”

    苏尘无奈的摇了摇头，随后便闭上双眼，继续体会星辰令的奥秘了。

    管少爷一脸懵，不知苏尘何意。

    但黄皮贱龙却是心领神会，二话不说，抓起管少爷的半截身子，就开始用刀刮了起来。

    “嗷！啊……”

    管少爷疼的滋哇乱叫，惨嚎着将苏尘和黄皮贱龙的祖宗十八代都问候了一遍。

    “小狗崽子还敢嚣张，龙大爷我先撕烂你的嘴！”

    黄皮贱龙岂是忍气吞声的主儿？

    管少爷越是嚣张辱骂，他下手便越是狠辣，生生把对方刮得只剩下了累累白骨。

    “这星辰令确实不同凡响，每一枚都仿佛代表着一种法的极致，又和周天星辰对应，彼此排列组合，便能构筑星河大阵……”

    苏尘体会到了星辰令的种种神妙之处，但其中的绝大多数，都不是现在的他所能理解的，只能留待以后慢慢参透了。

    不过周天星辰印的运用，他倒是熟练了许多，不说出神入化，至少也如驱臂使了。

    随后，苏尘收回心思，伸手摄来天弃之瞳。

    嗡！

    黑色的珠子，看似平平无奇，但只是微光一闪，苏尘便如坠冰窟。

    甚至连周围的空气，都变得冰冷无比。

    天地之力，空间至理全都感应不到了，甚至他体内的圣力流动都停滞了下来，差点让他直接栽落虚空。

    “嘶……”

    “好诡异的力量！”

    苏尘心中一惊，连忙将其收入到了葬天古戒之中。

    他不可能一直消耗星核的力量，来压制天弃之瞳，也无法炼化和驱使，只能找白衣女子想想办法了。

    天弃之瞳上设有强力的禁制，似乎只有白泽血脉才能催动。

    不过以白衣女子的手段，想要化解，应该不难。

    “此物不祥，劝你还是不要动歪心思了。”

    白衣女子的回复，让苏尘一阵愕然。

    好歹也是大帝之宝啊，难道就这么放弃？

    他可是亲身验证过此物的威力，简直匪夷所思。

    不过认真想一想，也确实有些不详，否则那管少爷也不会落到如此地步。

    看了看只剩脑袋还算完整的管少爷，苏尘叹息着摇了摇头。

    “虽然对你来说是鸡肋，但或许能为天道十绝体所用。”

    正当苏尘打算放弃的时候，白衣女子的话，让他再次一惊。

    “倾城？”

    苏尘皱眉，这种不祥的东西，怎么能送给挚爱之人呢？

    “天道十绝体，本就是诸天最为不祥的存在，小小帝瞳，又如何能够影响得了她？”

    白衣女子确实洞察入微。

    有时候苏尘感觉，在她面前，自己就是个透明人。

    不过白衣女子的话，还是让苏尘为叶倾城产生了深深的忧虑。

    天道无处不在，无所不能。

    所谓天道十绝，就是被天道所不容。

    按白衣女子所说，摊上这种体质，注定命运多舛。

    历史上的那些同类者，也几乎都没有什么好下场。

    “前辈，难道就无法改变吗？”

    苏尘诚心问道。

    “有。”

    这次白衣女子的回复很果决：“我们就是为此而存在的！”

    “葬天？”

    苏尘心中大动。

    是啊，他么这一脉本就在逆天而行。

    只要他持续不断的变强，即便不能与天道抗衡，至少也能保住挚爱！

    这一刻，苏尘的道心变得更加坚定。

