    “滋滋滋，滋滋滋……”

    一阵阵闪电流淌的刺耳声音，捷克罗姆锥形的尾巴不断旋转，青白色的电光闪亮着，无数喷涌出的闪电向四面八方放射，使黑龙的身体笼罩了一座可怕的闪电场。

    “轰！”

    骤然爆发的闪光，将黑白色的异空间瞬间染成了紫色，原本环绕捷克罗姆的青色闪电，居然全部变成了紫色，紫色深邃的闪电中，可以感觉到一股属于破坏和毁灭的恐怖气息。

    一道直径大约两米，数十米长的紫色电柱从黑龙的身上轰出，命中大蛇的身体并且持续闪耀着，乱流般的紫色闪电，将这一片区域，营造成了狂暴的天灾末日景色。

    破灭雷击！

    做为超神兽的捷克罗姆，闪电涡轮的引擎全开，调动本源使出的最强攻击！和白龙的幽冥蓝火，凤王的神圣火焰，超梦的精神爆破同级别的超级技能。

    天空上一片紫色的狂雷怒涛中，大蛇的身形彻底被淹没，遭受零技之初后被封锁能量，无论先前草稚京的无式，还是后来须佐能乎的拔刀斩，黑龙的破灭雷击，大蛇只能依靠神族不死身抵挡。

    紫色闪电连续闪耀了7秒，技能威力开始消散，大蛇的身形仍旧带着一片紫色乱飚的电弧，从空中直直掉落。这时，地面上的神乐千鹤，持有八咫镜的双手微微颤抖，八咫镜要压制不住了，也就是说，大蛇中的零技之初就要破开。

    在最后关头。智代一记血色真空波动拳轰上，抓住最后的时间。在大蛇身上炸开，将还没摔落地面的他又炸回了空中。

    身上还在跳跃充满破灭气息的紫色闪电。环绕着飘散的血之气光点，但一阵白色的灵光亮起，闪电和光点好像遇到烈日的白雪，全部化成了无形。在强烈的灵光中，大蛇重新稳定住身体，美丽花瓣般的空间波纹，在他的背后好像齿轮一样旋转。

    零技之初的效力，终于消失了，即便有八咫镜神器的增幅。在这名“神灵”身上，也只不过持续了18秒。不过，先前那一番爆裂无比的攻击，特别是做为神技的无式和黑龙的破灭雷击，也给大蛇造成了极大伤害。

    要知道，封印中大蛇无法调用能量，这些技能全都用肉身硬抗。即便神大蛇的实力超越大蛇，在先前一番攻击中，头顶的血条也下降了一半以上。现在，神族不死身的自愈能力，正在恢复身上的创伤。

    50或稍高一些的生命，能打到这么多生命。可以算短暂封印时间内，联手攻击的大胜利。但是使出神技的草稚京，失去了继续战斗的能力。使用准神技的神乐，消耗同样很大。

    现在大蛇恢复实力。剩下接近一半的生命怎么打？

    悬浮在半空中的大蛇，灵光和空间波纹。好像光晕一样层层环绕着他，想清洗人类，却遭受了强烈反抗，甚至还受到不轻创伤，但是这名神灵没有一丝愤怒的表情。

    大蛇看向地面上的草稚京，先前无式的神技，带给了他最大伤害，虽然现在草稚京很狼狈，但那样的技能让大蛇心中产生了警惕，准备消灭这个危险的神器传人。

    张开手，向草稚京的方向遥遥抬起，万象天引的黑色波纹出现，如果吸住敌人，将其拖拽到身前，那么接下来就是一记直接将灵魂掏出的必杀级奥义！

    先前那名梦想者被掏魂一幕，还回荡在所有人的脑海之中，见大蛇向自己的方向抓来，巨大的危险中草稚京猛地几个翻滚，从黑色波纹的吸引区域内脱离了出去。

    没抓住草稚京的大蛇，发现黑龙一记雷电龙息吐来，抬起手指空间为盾，这次的空间盾中有一道道的白色条状纹路，显然是改变了构成的基础结构，变的防御要更强！

    用空间盾抵挡住龙息的持续喷吐，决定速战速决的大蛇，不想在拖延时间，胸口代表不洁和罪恶的印记，好像魔纹一样开始亮起，发出了白色的光芒。极致的危险，在草稚京的心中涌现，他瞬间将速度提到最高向远处逃跑，但已经迟了。

    一道辉煌璀璨，好像宇宙战舰主炮般，无法用目光直视的超巨型光柱，从大蛇胸口喷出。这道光束从空间中穿过，巨大的能量甚至引起了周围光线扭曲，显出了彩虹般的七彩光晕。

    恐怕制裁者调动海量血能，发出的“血光炮”，才能和这一招相比。大蛇轰出的太阳般明亮的光之炮击，直接轰在了草稚京身上，耀眼的光芒将他彻底笼罩，随后又冲出了无穷远，一直延伸到了这片异空间的尽头！

    光柱喷发一直持续了足足5秒，等到环绕七色光晕的炮击消失后，草稚京的身体显露出来，悄无声息的倒在地上。格斗家千锤百炼的肉身，加上毕竟体内寄存神器，他的肉身并没有被灵光炮打散成粒子。

    但毫无疑问，这名拳皇97的第一主角，现在彻底的死了。

    “草稚京！”

    神乐千鹤和正与高妮珂战斗的草稚柴舟，顿时心痛欲裂，三神器的传人中，八神桀骜不驯，在众人心中是反面人物，草稚京则是不折不扣的正面，拥有巨大的潜力和天赋，神乐千鹤最信赖的同伴，草稚柴舟骄傲的儿子。

    击杀草稚京，大蛇的面上仍毫无表情，没有一丝情感上的波动，做为地球黑暗意志的他，对各种生物的产生和消亡看的够多了，一个人的死，哪怕是再强大，身份再尊贵的人死亡，在历史长河中，都不过是一朵小小的浪花。

    现在的大蛇，只是执行击杀抵抗者，再毁灭人类净化地球的愿望。用灵光炮轰死了草稚京后，他的双手抬起在头部前方，展现处了施展阳光普照——或者说光之裁决时的动作。

    先前被封印和受创，让大蛇准备快速而彻底的击杀所有人，开始连续的施展大招。

    当然，天之裁决那样的超级奥义，消耗的灵力太大，现在大蛇无论是灵体中，还是王凌肉身中的灵力消耗，都很剧烈，所以，这次施展的并不是先前的天之裁决。

    而是另一个，用空间波动和斥力线编织成，无数花瓣形状的扭曲光轮，连接在一起追逐敌人，命中敌人后扭曲光轮爆炸，散开的空间波动和斥力线，将敌人彻底切碎的奥义！

    和天之裁决类似，这一招同样是地图炮，覆盖大范围敌人的超级技。

    当大蛇做出双手抬起的动作时，草稚京的尸体突然有了一些变化，一团白色的云气从尸体上涌出，其中托着一把光影般的虚幻剑身，却是草薙剑之魂，在做为容器的草稚京死亡后，从他的身体中脱出了。

    神器的灵魂，虽然不如神灵的灵魂，但也不是那么容易就会被摧毁的！

    见大蛇双手高举，身体周围，大量空间波纹齿轮般的咬合转动，好像又要放大招，苏连忙控制须佐能乎落在小花火和智代、触手萝莉身边，准备用须佐的身体护住她们，现在苏可没有功夫，再去救什么剧情格斗家了。

    不过刚将几人覆盖在须佐的身体中，一道光芒突然飞来，毫无阻碍的穿过了须佐的守护，射入苏的头顶后居然融入了他的身体。看到这个场面智代和花火都露出了震惊的神色，因为那道光芒，正是周围包裹云气的铜剑虚影。

    草薙剑之魂，居然主动找上了苏！

    发生这样的事情，当然不是苏就像小说中的主角一样，走路也能捡到神器，气运之盛连神器都会主动飞来，而是因为他现在施展的技能须佐能乎。

    这根据神话中掌握草薙剑的神灵须佐之男，创造出的极意级忍术，对相应的神器有一些隐约的联系。要知道，当初苏施展须佐能乎，就引动了八咫镜和草薙剑的共鸣！

    当时，只有王凌手中的八尺琼勾玉，因为空间袋的隔离才没有受影响。

    草薙剑之魂因为须佐能乎的吸引，在原宿主草稚京死亡后，自动选择了苏的身体寄宿后，须佐能乎似乎也产生了一些变化。

    念气构成的火焰剑，变成了又似黄金，又似黄铜的颜色，周围缠绕的精神力闪电随即散去，只留下一柄纯粹黄色火流般的剑身，和火影世界中，宇智波鼬的须佐手持的十拳剑，在外形上十分相似！

    这个改变，让苏的心中充满了惊讶，与此同时，徽章似乎传来了某些提示，但现在的苏根本没时间去注意，因为这个时候，大蛇的大招已经来了。

    天空出现了大量线条构成的花瓣状透明圆盘，这是扭曲的空间波纹和锋利的斥力线，编织成的死亡之花，好像绚丽的焰火炸开，数不清的死亡之花，以大蛇为中心，向四面八方冲击而去。

    灭绝之光轮圣灵爆炸！

    比天之裁决稍弱，但仍旧是超级奥义级的技能，再次轰向大范围区域内，所有的梦想者和剧情格斗家。(未完待续。)

