    终结者小队战力全开的情况下，以摧枯拉朽的速度将这些异形击杀的击杀，逼退的逼退。

    异形引以为傲的速度灵敏在终结者眼里占不到多少优势。

    还活着的异形往来时的方向逃窜，腐蚀性的血液沿路滴着。

    陈墨派了一架机械无人机前去追踪，这些异形肯定去找铁血异形了。

    ……

    尤利娅在丛林不知道奔跑了多久，漆黑的树林再也无法阻挡她的视线。

    她在树林中灵活走位，躲避错乱交杂的大树，遇到很大的灌木丛就一个空翻跳过去。

    黑夜里，她的速度极快，原地留下无数残影。

    尤利娅猛然停下，穿着皮靴的脚在泥上犁出一道深坑。

    前方300米的位置，几道热影像引起了她的注意。

    一个人形影像躺在地上慌乱的后退，另外两道热影像在树上乱窜被自动标记为：“中等危险，普通异形”。

    尤利娅紧握了握手上的铁血长矛，另一只手悄悄取下腰间的转轮飞镖。

    异形想下来，刚到下一半，又猛然警惕起来起来，踌躇不前。

    尤利娅已经看过异形的资料，她看着影像知道这种生物感觉极为敏锐，自己刚刚猛然停下的动静可能已经被异形发现了。

    她努力克服心中的恐惧，尤利娅已经明白，这只是开始，未来只会越来越混乱，她能依靠的只有自己。

    自身的系统已经辅助建模，告诉她有效的攻击方式，随着异形数据越来越完善，除了智商不低的异形，低级异形会越来越不堪一击。

    经过多次使用，尤利娅现在很相信自己的系统，对她这样毫无战斗经验的菜鸟，这是就好像游戏引导。

    看着异形下方那个恐惧无比的人影，她仿佛看到曾经的自己，心中有悲愤也有仇恨。

    “呀！”

    她在原地低声娇呵一声，给自己打气，想要驱散心中的恐惧，既然已经被发现，何须再隐藏，改造人最大的优势就是爆发力速度和灵活性。

    尤利娅化为一道残影冲向两头异形。

    异形看到猎物敢这样，无疑刺激了它的凶性。

    异形趴在树枝上，紧盯着冲来挑衅它的猎物。

    一头异形按耐不住，直从树上跳下，想要扑向尤利娅。

    尤利娅看到系统让她立即沿着标出的轨迹方向扔出转轮飞镖。

    她想都没想立即扔出。

    转轮飞镖将这头异形拦腰斩断，斩断这头异形后去势不减，斩向另一头异形。

    另一只异形已经发现了危险，从树上换几个方向跳下。

    这在建模的计算范围内，尤利娅一下跳的老高，踩在树腰，接着反弹力，紧握长矛，投掷而出。

    这只异形被长矛准确的钉住，尤利娅接过飞回来的转轮飞镖，强自镇定压制住内心的激动。

    没有什么比战胜目标更能克服恐惧。

    黑夜中，一个中年白人坐在地上，全身上下满是是泥，他瞪大了眼睛，树林中很暗，但是刚刚的一幕他看到了，这还是人吗，黑夜中他只能看到一个人影。

    这速度，这反应，他怀疑眼前的是披着人皮的怪物。

    尤利娅没有耽误时间，异形一直在挣扎，快要从地上挣脱，她用转轮飞镖将钉在地上的异形斩首。

    陈墨远程看着这一切，尤利娅目前的表现还可以，系统都辅助到这种地步了，再不行真就是废物。

    战斗数据正在收集，正如他预料那般，改造人战斗力不低。

    尤利娅把长矛从异形的尸体上拔出来，看向那个男子。

    “阿里斯叔叔？”

    眼前这个男子灰头土脸的，一脸泥土，头上还有很多杂草，尤利娅看他还是隐隐有点眼熟。

    中年白人听声音明显一愣。

    “阿里斯叔叔，我是尤利娅！”

    尤利娅连忙快步走到他身边，这个中年白人没有尤利娅超强的视力，尤利娅走近他，他才看清人脸。

    阿里斯看着近在咫尺的侄女，有点不可思议。

    这丫头什么时候变的这么非人类了！

    “你真是尤利娅？”

    阿里斯有点不确定，他是第一批遇到怪物并侥幸逃脱的，之后一直躲藏在树林中，直到现在被怪物发现，这期间他没见过一个活人，阿里斯能猜到小镇是怎样的惨状，现在遇到自己亲侄女还活着，多少有点不可思议。

    “我当然是，阿里斯叔叔，我还记得我小时候你经常欺负我！“

    说到这里阿里斯不再怀疑，尴尬的起身拍了拍身上的泥土，将头上的杂草弄掉。

    阿里斯是躲在了泥坑里，盖点草，他觉得这样能掩盖自身的气味。

    没想到还是被怪物找到了。

    尤利娅眉头一皱，她发现有9只异形往这里爬来。

    “叔叔，有9只异形来了，快跑！”

    不待阿里斯回应，拉起他就跑。

    一两只异形她还能对付，9只她还不行，俗话说好汉架不住人多，系统都建议她快跑。

    异形？那个怪物？

    阿里斯人马高大，比尤利娅高两头，但被尤利娅拉着跑根本跟不上。

    尤利娅觉得太慢了，一把扛起叔叔就跑，速度一点没有慢一下。

    阿里斯看着尤利娅的小身板，一时间有点怀疑人生。

    尤利娅跑着跑着，极速停下，又在地上犁出一道深坑，向右边狂奔。

    这个方向竟然有异形包围了上来。

    又跑着跑着，尤利娅发觉不太妙，周围竟然都有异形的踪迹，该死，尤利娅没有想到树林中有这么多异形，目前包围上来的有三十只。

    尤利娅慢慢开始气喘吁吁，她只是半机械，续航能力还远远不如真正的终结者。

    “尤利娅，不然把我放下来吧，你快跑！”

    阿里斯看着侄女累成这样，终究不忍心了，他不想两人都跑不掉。

    尤利娅又跑了一会速度渐慢，将阿里斯放下。

    将后背的机枪摘下拎在手里，似乎准备大战。

    阿里斯欲言又止。

    “没事，阿里斯叔叔我身后也有人呢，我的新族人！”

    尤利娅笑着道。

    阿里斯摸不着头脑，不明白侄女在说什么胡话，什么新族人？

    这句话刚结束，阿里斯忽然瞥到身后了一排排猩红的眼睛猛然亮起。

