    “我！”

    江小白看着那中年男子稍稍诧异了下。

    他不认识这男的。

    突然找他是何意？

    “哦，长老会，孟林长老让我通知你下，跟我去长老会议堂！”

    那中年男子开口道。

    “好！”

    江小白明白下来，当下看向一行人道：“那你们聊着吧！”

    说完看向那男子道：“咱们走！”

    话落，两人离开了豪居。

    在场的人神色都有些惊奇。

    长老会？

    江小白是灵院的新长老？

    不对啊……

    是的话，灵院应该公布才对。

    但不论如何，从这里也可以看得出来江小白自身的特殊性。

    “哎，人家强是有强的道理的！”

    “是啊，古武强，古医也强……少有！”

    在场的人议论纷纷起来。

    这时尹绍的声音响起道：“等着吧，希望大魔王早点回来，不然吃饭都没意思！”

    “是啊，算算应该还有几个没来呢吧？”

    “嗯，SS就算了，据我了解，这次SSS级参赛的，还有一个戴毅！”

    “哦，那小子啊，他也是狂的很啊！”

    “没错，比我还狂，各种挑战！唐洋，你被这小子挑战好几次了吧？”

    包冠的声音响起，目光看向了唐洋。

    “人有点东西，但可惜人欠抽，被大魔王抽两次，应该能改了……”

    而此刻的江小白跟随着那中年男子很长一段距离后，进入了一个会议堂内。

    这里他发现了投影仪，大白布。

    江小白惊奇中，发现这里坐满了老者，而他的进入，也在瞬间吸引了大量的目光。

    此刻都在打量着他。

    不过他倒是没有什么不自在，坐在那里，稳如泰山。

    正当他收回目光时，同样发现了一名年轻男子，此刻稍显诧异的看着他。

    江小白也打量了此人一眼，但很快便将目光收了回去。

    渐渐当人齐全后，一名白发老者而入，目光巡视了一圈后，明显也在江小白的身上停了下。

    最后干咳了下道：“这次召集大家而来，是宣布下明天的规则！”

    说着，拿着一个遥控器打开了投影仪。

    大量的内容投影在那白布上。

    江小白看着嘴角一抽。

    这灵院还真的是与时俱进。

    “这次的比赛规则和以往不同……”

    白发老者开始讲述起来。

    江小白认真的听着，大概的明白了一件事情。

    灵院和武院共同大比。

    灵院将以积分制度进行，选择武院的人进行扶持。

    伤痛，可以现场诊治，治疗好后，积分增加多少，而且治疗好后，如果还能赢积分增长多少。

    没有治疗，扶持的人只是单纯的赢，积分增长多少等等。

    江小白惊奇。

    这种方式倒是奇特，而且新颖。

    又能够展现古医的能力，还能考验临场反应能力。

    很不错！

    四十分左右的时间，老者讲述的差不多后，目光巡视全场道：“各位有什么问题可以说说！”

    “我！”

    江小白的声音响起：“武院和灵院的人数应该不对等才对，如果武院人少，灵院人多怎么办？”

    “哦，小问题！”

    老者的声音响起道：“如果灵院的人多于武院，你能找到扶持的人更好，找不到，你就自认倒淘汰！”

    “如果灵院的人少于武院的人，武院不受任何影响，只是其中一些人没有了中途疗伤的人，会吃亏！但也只能说你自己没本事，找不到被灵院扶持的人！”

    “额……”

    江小白怔了怔，神色带着奇异。

    这么直接么？

    “还有别的问题么？”那白发老者看向他人道。

    “有！”

    这时另外一名年轻男子的声音响起，看了江小白一眼道：“这家伙是哪来的？”

    声音落下，在场的人同时怔了怔。

    这时孟林起身道：“哦，他是江家的人，这次是来做评委的！”

    “他有这个资格？”

    年轻男子打量了江小白一眼道：“江家，呵，江家早就没落了吧？”

    声音落下，在场的人神色变化。

    年轻人现在都这么刚么？

    说话的年轻人，评级SSS的戴毅，是一位长老的亲孙子，这次刚好也跟着过来了。

    “戴毅，怎么说话呢！”

    其中一名老者瞪了戴毅一眼，随后看向江小白满脸歉意道：“小兄弟抱歉！”

    看的出来老者的真挚，江小白轻轻点头。

    “既然大家都没问题，那就分组把消息传达下吧！”

    白发老者的声音响起，开始安排起来。

    在提到最后豪居的时候，戴毅的声音响起：“我住在豪居，不介意的话，我可以说下！”

    “江小白也在豪居，这件事情就让小白去说吧！”

    孟林的声音响起，那目光扫了戴毅一眼。

    江小白不管自身能力如何，既然作为评委，既然住在豪居，自然不能让戴毅越权。

    戴毅眉头挑起，诧异的看了江小白一眼道：“我们豪居……好像规矩分明，最低都是SS级，江小白？不知道你多少级？”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    在场的老者同时干咳起来。

    戴毅的爷爷此刻也干咳了下道：“戴毅，你怎么这么不礼貌，再这样，离开这里，这本来就不是你该来的地方！”

    “我A级，没完成过任务，等级还是从C强提到的A！”

    江小白笑眯眯的道。

    “哦？靠的家族？”戴毅惊讶道。

    “对，靠的家族，不然我很渣！”江小白点头。

    戴毅暗叹，起身道：“没劲儿！”

    说完，也不再多言，朝着外边走去。

    戴毅的爷爷看着这一幕，眉头皱了皱，看向江小白道：“江小兄弟，别在意哈，这臭小子就这脾气！”

    “放心！”

    江小白说了两个字，也站了起来道：“我在意的很，我也年轻！”

    说着江小白声音一顿道：“我揍他你没意见吧？”

    戴毅的爷爷愣了下，最后深吸一口气道：“小兄弟，我建议你不要，这臭小子实力不俗的！”

    “当然，如果你行，我不介意！”

    “那就好！”

    江小白说完也跟了出去。

    戴毅的爷爷怔了怔，抬起头道：“要不要去看看！我担心江家这小子……”

    “哎，他你就别担心了，你担心担心你孙子吧！”

    孟林摇头，想说什么，欲言又止后，最终没说话。

    说江小白把豪居的那些人全抽了，有人信么？

    如果不是他当时看到，他断然也不信！

