    听到背后传来的声音，班璇的身体轻轻一颤。

    猛然转身，看着面前不知道何时出现的身影，脸色顿时阴沉下来，正所谓仇人见面分外眼红。

    此人不仅斩杀班泉，更是三番两次羞辱她，不杀此人，实在难消心头之恨，要是换做之前，她肯定不敢出手，并且会在第一时间立刻逃遁，因为苏辰的实力实在有些变态。

    但是现在，情况已经完全不同，随着她的修为顺利突破到半步尊者，便有了十足的信心能够击杀此人。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，要是眼神能够杀人的话，相信不用出手，单单是眼神就已经杀了苏辰很多次了。

    “苏辰，今天便是你的死期，我倒要看看，谁能救得了你。”

    话音刚落，信心十足的班璇一个箭步，瞬间窜了出去，人未到，恐怖的杀意已经先至。

    只是下一秒钟，苏辰身上顺势爆发出一股惊人的气势，太初领域叠加杀戮领域，瞬间覆盖了四面八方。

    三米范围内，已经被两大领域叠加覆盖，刚刚踏足领域覆盖之处，班璇的脸色彻底变了，由刚开始的信心十足转变成现在的满脸惊惧，她实在想不通，对方为何能够释放出如此恐怖的力量。

    领域？

    武位境能够掌握领域？

    这是什么情况？

    彻底懵逼班璇，经过短暂的震惊后，却是咬咬牙，无论如何都要出手，并且要顺利击杀此人，从而斩草除根永绝后患，要是连半步尊者境的实力都无法斩杀此人，那么她便不再会有机会。

    “岁月牢笼。”

    冰冷的声音犹如来自无尽的炼狱，翻滚的杀戮领域和太初领域叠加，死死的禁锢着班璇，同一时间，霸道无比的岁月气息朝着班璇聚拢，形成牢笼将其禁锢。

    “我不甘心！”

    根本不相信，因为打死班璇都不会想到，自己的修为已经顺利突破到半步尊者境，在苏辰面前依然不够看，甚至她有种感觉，似乎现在的自己和苏辰之间的差距越来越大了。

    到底是怎么回事？

    苏辰到底是如何做到的，她实在是想不通。

    不管是否相信，班璇都很清楚，继续这样下去的话，她必死无疑，并且被领域禁锢的情况下，她连逃遁的机会都没有，也就是说她死定了。

    不甘心，也不愿意就这样陨落，就算是死也要拉着此人当垫背，愤怒的班璇再也控制不住心中的杀意，直接选择灵魂自爆，意思已经很清楚，就是要拉着苏辰一起当垫背下地狱。

    原本以为，随着自己的修为顺利突破到半步尊者境，便有了争夺进入天道塔的名额机会，并且她这次选择进入天道秘境，参加万朝争霸战，就是想要争夺进入天道塔的名额。

    眼看着机会就在面前，却遇到个如此变态的东西，虽然只是武位境，不仅能够抗衡她，更是能够压制住她，就算是亲身经历，她也实在不愿意相信此事是真的。

    “在我面前，你连自爆灵魂的机会都没有。”

    苏辰已经看出班璇的意思，嘴角勾起一丝丝轻蔑笑容，想要在自己面前选择灵魂自爆，可能吗？肯定是不可能的事情。

    立刻施展太初神纹，在太初领域内叠加太初神纹，可以起到事半功倍的威力，霸道无比的太初神纹，破开层层虚空，直接狠狠的侵入班璇的脑海之中。

    如今的苏辰，实力已经不是半步尊者能够抗衡的，不单单是修为已经顺利突破到下位武祖境，更是同时掌握了太初领域和杀戮领域的双重领域，更是掌握了岁月牢笼，不要说半步尊者，就算是遇到真正的尊者境，都能够强行将其击杀。

    已经开始调动脑海里的灵魂，准备选择灵魂自爆的班璇，突然遭受太初神纹的入侵，伴随着一道凄惨的叫声，灵魂开始碎裂，并且出现很多细小的裂痕。

    “苏辰，你不得好死，你会遭到报应的。”

    直接选择无视，苏辰以指代剑，密密麻麻的无数剑气直接贯穿班璇的身体，同一时间，苏辰则是借助混沌吞噬诀，开始疯狂地吞噬灵魂。

    这可是半步尊者的灵魂，绝对是好东西。

    “谁，滚出来！”

    不远处走出两人，一男一女，眼睁睁地看着面前所发生一幕，两人早已吓懵逼，因为他们实在没有想到，一个武祖境，竟然翻手间灭杀了堂堂的半步尊者境。

    难道是他们眼花了？并且狠狠地揉着双眼，却坚信面前的一幕是真的，绝对不是他们看错了，或者是幻想出来的。

    狠狠的吞着自己的口水，对方真是个疯子，一个连半步尊者都能够轻松斩杀的人，相信足以冠绝天道秘境，在万朝争霸战之中已经做到无敌。

    “这位前辈。”

    “我不是前辈，你们要是路过，可以离开，要是找麻烦，我随时奉陪。”

    “不敢，我们不敢，我们只是路过，没有想过打扰你。”

    要是换做之前，苏辰肯定会击杀两人抢夺天道石，不过现在的他，感觉此事没有那么麻烦，也没有那个必要，毕竟他完全可以在最后一天进行挑战，没有必要继续抢夺天道石。

    想到这里，苏辰转身就走，这次遇到班璇斩草除根，也算是对方死有余辜，还以为仗着半步尊者境的实力，能够顺利击杀自己，却不曾想到最终的结果只能是自食其果。

    狠狠地吞了吞自己的口水，两人都彻底傻眼了，看着地上的尸体，不敢靠近。

    “我们还是赶快离开。”

    “恩，太吓人了，真是没有想到，一个武祖竟然能够斩杀半步尊者。”

    “万朝进入天道秘境的武者多达数百万人，肯定有一些变态的疯子，天外有天人上有人，我们还是要低调一些。”

    “恩，走吧。”

    很是唏嘘不已，两人吓得脸色苍白无比，这次能够躲过一劫，已经算是不幸之中的万幸，一个能够斩杀半步尊者境的人，如果想要杀他们两人的话，实在不是什么难事。

