    韩清风刚挂了电话，汽车轰鸣声从韩迁雪的别墅中响起。

    韩迁雪的白色玛莎拉蒂出现在了三人面前。

    本来准备直接离开的韩迁雪，看见站在韩清风跟刘淑芳对面的李阳，她一脚刹车，将车子停了下来。

    韩迁雪放下车窗疑惑的看着站在自己家门口的李阳。

    “李阳？”

    李阳还没说话，刘淑芳踩着高跟鞋走向了韩迁雪，大声呵斥道。

    “韩迁雪！”

    “你立刻给我滚出来！”

    韩迁雪眉头皱起，她冷冷的朝着刘淑芳说到。

    “我已经说的很清楚了，你们赶紧离开我家。”

    “说清楚？”

    刘淑芳愤怒的指着韩迁雪大骂道。

    “你到底知不知道廉耻两个字怎么写！”

    “你怎么能让李阳这种人跟你住到一起！”

    韩迁雪听着刘淑芳的话，有些蒙圈，什么叫李阳跟自己住在一起？

    然而韩迁雪没有说话，刘淑芳当做韩迁雪默认了。

    “我怎么会有你这样的女儿！”

    刘淑芳气的脸色难看，但是又奈何不了车子上面的韩迁雪，只能站在车子外面不停的跺脚。

    比起刘淑芳气的只能跺脚，韩清风就更加直接。

    他瞪着眼睛，冲到李阳韩迁雪车子边上，手伸进了韩迁雪的车窗，拉着韩迁雪的胳膊怒斥道。

    “今天你说什么都不能走！”

    “你必须跟李阳断干净了！”

    “我看你就是被他的甜言蜜语冲昏了头脑，竟然让他跟你一起住！”

    “这要是被其他人知道了，我们还怎么在韩家立足！”

    “你还怎么在金陵找金龟婿！”

    韩迁雪这回总算是听懂了，原来她的父母竟然认为李阳跟自己住。

    还将话说的这么难听！

    原本绝望的心又再次疼了起来，每次她的父母都能让她刷新对父母这两个词的认知。

    韩迁雪脸色阴沉，她甩开了韩清风的手。

    然后不屑的朝着韩清风还有刘淑芳说到。

    “我就是跟李阳住一起怎么了？”

    “我就是跟李阳睡一个房间，睡一张床怎么了？”

    “你们管得......”

    “啪！”

    韩迁雪还没有说完，韩清风一巴掌打在了韩迁雪的脸上，清脆的巴掌声打断了韩迁雪的话。

    韩清风脸色阴沉，拳头紧握，勃然大怒的骂道。

    “韩迁雪，你还要不要脸！”

    “脸？”

    韩迁雪缓慢的将头偏了过来，眼神冰冷的看着韩清风说道。

    “我就是不要脸，我就是要将韩家的脸丢光，我就是要你们见不得人！”

    “你们不是在乎吗？”

    “你们越在乎，我也要让你们得不到！”

    韩清风跟刘淑芳被韩迁雪的话气炸了，两人怒火万丈，围在韩迁雪车子边上，但是奈何不了韩迁雪。

    “孽畜！”

    “逆女！”

    韩清风气的额头上的青筋暴起，还想给韩迁雪一巴掌，但是韩迁雪立刻将车窗关上，阻止了韩清风。

    韩清风气到爆炸。

    他转过头看见了站在一边看戏的李阳。

    韩清风怒气冲冲的走到李阳身边，想要抓住李阳。

    然而李阳仿佛是一条泥鳅一样，滑不溜秋，眼看要抓到了，下一秒又从他的手上溜走。

    本来就怒急的韩清风，气的七窍生烟。

    车子里的韩迁雪看见这一幕，顿时笑了。

    韩清风被李阳的蛇皮走位雷的气喘吁吁，他伸手指着李阳大叫道。

    “你有本事站着别动！”

    然而李阳是谁，怎么可能因为这句话而激怒，他双手抱胸，眨巴眼睛朝着韩清风说道。

    “你不是说我没本事吗？那我就没本事了。”

    累得半死的韩清风：“......”

    虽然李阳说的很有道理，但是一时之间真不知道怎么接这话。

    此时的刘淑芳跟了上来，她目光阴翳，咬字清楚的朝着李阳说道。

    “李阳，我知道你就是看上了我们韩家的势力，看上了我们韩家的钱，这些我们在我们协议期间都可以给你。”

    “但是，你必须离开我女儿！”

    “她年轻没见过世面，但是我见多了你们这些凤凰男！”

    “我是绝对不会同意你跟我女儿在一起的！”

    “死了这条心吧！”

    李阳听完，不冷不淡的摆了摆手，非常欠揍的说道。

    “你不同意有用吗？”

    “你不同意我还不是跟迁雪在一起了，你不同意韩迁雪不还是我老婆。”

    刘淑芳被李阳怼的哑口无言，脸色铁青，抓狂的在原地大叫起来。

    “你个废物！”

    “根本不配！”

    李阳退后一步，避开了刘淑芳的口水，弹了弹身上不存在的灰尘，反驳刘淑芳说道。

    “我不配？你也不配成为迁雪的妈妈，只会尖叫的废物！”

    “想要韩家的权利就自己去争取啊，天天逼着迁雪干什么，要不是你们没用，迁雪用得着这么辛苦吗？”

    “有这个时间在这里说，怎么不去跟二房刚呢，一群没有脑子的东西。”

    李阳一个人对战两个人，丝毫不败下风，甚至风头还压过了两人。

    将刘淑芳还有韩清风气的一个头两个大，气的两人差点原地螺旋升天。

    坐在车里的韩迁雪看见这一幕，红唇用力的抿住，眼睛里眼泪在不停的打转。

    韩家人只在意韩迁雪能给韩家带来的价值，自己的父母只在意韩迁雪能卖出去的价值。

    只有李阳看见了自己，只有李阳能够理解自己。

    也只有李阳站在自己这边，为自己说话。

    这样能看见自己，理解自己，为自己着想，可以依靠的男人，怎么不让人心动。

    正在这时。

    金陵都府的陈队长带着保安队连忙跑了过来。

    一直追着李阳打的韩清风眼睛一亮，他用力的朝着陈队长挥手。

    陈队长看见韩清风挥手，赶紧跑到了韩清风身边，但是余光看见了站在韩清风对面的李阳，他朝着李阳点了点头。

    同时陈队长在心里嘀咕，怎么又碰到李阳了，不会这次又是李阳出了什么问题吧。

    下一秒，韩清风指着李阳朝着陈队长叫道。

    “这种人怎么能进入金陵都府，他对我女儿纠缠不清，赶紧赶出去！”

    刚刚还在嘀咕的陈队长：“......”

    果然又是李阳。

