    乌蛮族没有自己的文字、历法，所以要事都是通过口口相传传承下来的。

    　　而一些不要紧的事情，则不会过于注意。

    　　就好比乌蛮族内，大部分上了年纪的人，早都已经忘记自己有多少岁了。

    　　鬼主的年龄也是个迷，大家只知道他成为鬼主已经很多年了，但究竟是多少年，估计连他自己都记不清了。

    　　他这一生有过不少孩子，连夭折的都算上的话，得有三十多个。

    　　但乌蛮族内，也并不是世袭继承的制度。

    　　族中每个孩子生下来，还有成年礼的那一天，都会接受鬼主的祝福，鬼主也会通过巫卜来确定孩子巫力的高低，最后选取巫力最高的人作为自己的继承人。

    　　嘉林是同龄人中巫力最高的，只不过恰好是鬼主的幼子罢了。

    　　而除了嘉林之外，当初被确认有天分，被送到鬼主身边作为继承人培养的，还有另外三个人——琨成、靳峥和骞尔竭。

    　　这三个人都比嘉林的年纪大，其中最年长的琨成，长子只比嘉林小两岁。

    　　跟嘉林年龄最接近的是骞尔竭，两个人大概相差三四岁的样子。

    　　嘉林出生的时候，琨成和靳峥都已经跟在鬼主身边学习了。

    　　等他差不多记事开始，骞尔竭才被送过来。

    　　沈天舒突然想起一件事，道：“之前齐飞似乎说过，如果你的腿落下残疾，就不能做鬼主了，那就死定了，因为继任鬼主的人，是不会放过你的，这是什么意思？

    　　这是不是可以说明，其他有资格成为鬼主继承人的人，都是这件事的嫌疑人？”

    　　“齐飞这么说的是么？”嘉林突然间似乎有些伤感，垂下头，叹了口气道，“呵，一个外族人都比我看得清楚。”

    　　“齐飞早就提醒过我，但我非但没有当一回事，还责怪他，不要把大齐那一套勾心斗角的事儿带到我们族中来。

    　　“他之后再也没跟我说过类似的话，但他心里却一直替我防备着暗箭。”

    　　嘉林是被琨成和靳峥看着长大的，跟骞尔竭则是从小一起长大的朋友。

    　　三个人对他来说，甚至比亲兄长还要熟悉，对他也一直都很关照，可以说是如父如兄。

    　　如今一下子把嫌疑人锁定在他们三个人之中，嘉林从情感上着实有些接受不了。

    　　今天如果这些话是齐飞说得，他说不定还是会不当回事地敷衍过去。

    　　可是连厉子安和沈天舒都这样说，这逼着他不得不去思考，不得不承认，他们说得很有道理。

    　　嘉林心里感慨良多，也十分纠结挣扎，最后才长出一口气道：“这件事，很感谢你们，但你们毕竟是外人，不方便参与其中，我会去找大长老商议此事的。”

    　　厉子安却皱眉问：“大长老靠得住么？最近我看可都是他在带头闹事。”

    　　“你们放心，大长老如今只是暂时被人蒙骗了，知道真相后他就不会执迷下去。”

    　　嘉林这话说得十分笃定，因为每一任鬼主都会与族中大长老签订血契，他们是一荣俱荣、一损俱损的同生共死关系。

    　　但这是族中秘辛，就没必要与外人道了。

    　　厉子安不明就里，但看他信心满满的样子，就也没过多追问，只道：“但愿如此，我们也并不打算参与到你们族中的事务里，只希望你能尽快好起来，放了我们的人，让我们可以早日回到大齐。”

    　　“实在抱歉，给你们添麻烦了。”嘉林被说得有些不好意思，紧接着又问沈天舒道，“潼娘子，你可有办法解我父亲身上的毒？”

    　　沈天舒摇头道：“我只能大概判断出鬼主没有生命危险，只是用药之后昏睡过去而已，但是他究竟吃了什么，应该是你们山中的某些草药，具体我也无法判断。”

    　　嘉林微微蹙眉，这样的话，岂不是连鬼主什么时间苏醒都不知道？

    　　但他还是客气地跟沈天舒道谢，并且让人立刻请大长老过来议事。

    　　大长老不肯离开鬼主，最后不得已，嘉林只得让人准备担架，把自己抬到鬼主的房中。

    　　大长老与嘉林关上门谈了许久，谁也不知道二人在屋里都谈了什么。

    　　直到傍晚时分，大长老才面沉如水地从房间出来，叫人把嘉林送回去吃药敷药，自己又重新关起房门回到内间。

    　　原本躺在床上昏迷不醒的鬼主，此时却突然间睁开眼睛，坐起身道：“我就跟你说过，嘉林这孩子还是很聪明的。”

    　　大长老点头道：“以前觉得他太单纯，看待所有事情，都只能看到光照到的一面，没想到如今死里逃生，倒是让他也多了心眼儿。

    　　“之前不断有人在背后散布谣言，挑唆关系，我就已经隐隐觉得有些不对了，没想到他们为了达到自己的目的，竟然那么早就开始谋划，不但早就在嘉林的腿伤上动了手脚，如今居然还敢给鬼主下药，这些人简直是疯了！”

    　　鬼主沉声道：“谢家占据矩州城百年之久，与我们素来互不干扰，嘉林那孩子又生性单纯宽厚，我之前就一直百思不得其解，为何会突然起了这么大的冲突。

    　　“如今看来，这背后说不定都是有人推波助澜的。”

    　　“鬼主圣明！”大长老越想越是后怕，生生出了一声冷汗，“若非鬼主识破这些小人的计谋，我说不定盛怒之下，当真会中他们的圈套。”

    　　刚才得知鬼主晕倒的消息，大长老又惊又惧，脑子里浮现出的第一个念头，便是嘉林一日日好转，果然是靠吸取鬼主的巫力，如今他好得差不多了，鬼主就已经晕倒了。

    　　若非他去查看鬼主情况之时，鬼主偷偷捏了他一下，他可能当真会叫人杀了潼娘子那个巫女。

    　　到时候潼娘子一死，鬼主醒来，嘉林的腿伤再出点什么问题，就越发印证了潼娘子是巫女这一点。

    　　而且这样一来，非但要跟大齐那帮人闹翻了，还会耽误嘉林的腿伤。

    　　这人的心机之深，若非刚刚听过鬼主和嘉林的分析，大长老简直都不敢相信，族中竟然也会有这样的人。

    　　“这两日|你就守在我这里，我倒要看看，到底是谁在背后兴风作浪。”

    　　“是！”

