    第277章 帝国来人

    独狼勉强抬起头，望着神色淡然的岳魁，问道：“为什么停手，你不想杀我吗？”

    独狼半个月前差点要了岳魁小命，按理来说岳魁会记恨报复他才对，为什么会停手不作为，独狼心中很是不解，换作自己绝对会痛下杀手。

    “你我之间并无仇怨，那日即便我死于你手，也是自身实力不济，所以我并不怨恨你。擂台之上，胜者有权决定败者生死，有办法让对方无法开口认输。你当日决定着我的生死，最终却放我一马。今日，我还你恩情！这是我的权利！”

    岳魁说完便耷拉着双臂一步步离开了高台，观战席鸦雀无声，目送那道不算伟岸的身影远去。

    独狼凝视着岳魁背影，幽幽道：“千山雪落，你究竟是怎样的人啊！”

    岳魁刚离开没多久，一道蓝色身影突然闪进他眼中。

    周溪两手拍了拍岳魁臂膀，兴高采烈道：“好小子，把独狼干翻了！你是没见到台下那群人的眼神，不可思议无法置信，笑死爷了，哈哈哈～”

    嘶～岳魁吃痛，他的臂膀几乎快脱落了，周溪来这么两下差点让他痛晕过去。

    “干啥？怎么要死要活的，爷手劲没那么大吧？”周溪一脸无辜，小山子不应该这么娇弱啊。

    岳魁疼得牙关直颤，他强忍伤痛，说道：“溪姐，你刚回来？”

    周溪点点头，道：“确实刚回来，狐狸说你在擂台，爷就赶过来了。不错不错，知耻而后勇，爷带你去喝酒！”

    “不了不了，我得回去疗下伤。”岳魁连连摇头拒绝，他都快感觉双臂废了，需要立马养伤。说来也怪，致命性创伤才会激发金刚术的治愈作用。

    “行吧，那爷不强求你，狐狸还在酒楼候着，爷给你带只烧鸡回来。”周溪甩甩手便离开了，她就是这样的性格，从不婆婆妈妈，干脆利落。

    “好嘞！”岳魁露出笑容，周溪给他的感觉如亲姐姐一样，什么好处都不会忘他。

    岳魁回到家中，开始运功疗伤，与独狼这一战收获良多，独狼实力不是很强，之前境界压过岳魁才取胜，但不可否认境界压制也是种实力。

    后续两个月，岳魁一直在冲击排行榜，战败了数十名对手，期间也曾败过，但岳魁没有气馁，吸取经验了解对手，现已冲到了三百零九名，境界提升到了合一四重。

    三百零八名是一位五重境的猛人，岳魁与他交手不过十回合，彻底败下阵来。

    排行榜每天都在变动，独狼追了上来，名列三百一十五名，每个人的实力都在变强，没有人原地踏步。

    在无昼城三个月一晃而过，岳魁迟迟未收到来自冼御铭的密令，这让他很是忧心，身处异国他乡，根本不了解当今帝国态势。

    偶尔有外地过来的人提起，如今玄熙帝国战火纷飞硝烟四起，各地军阀割地据城称王称霸，以罗沧平为首的一大势力，独在天魁域称雄。

    百大家族纷纷起兵攻占郡城，黑手已经伸向天轩域和天宕域，两大亲王正在调遣军队，意图覆灭百家大军。

    堍州方面一直没有传来消息，令岳魁很是不安，帝国燃起战火，十五军不可能冷眼旁观，冼御铭更不可能坐视百大家族壮大，对帝国统治造成严重威胁。

    岳魁猜想，十五军很可能已经平息叛乱去了，堍州固若金汤，纵使百大家族的联合军也很难攻破，天轩王若想荡寇平反，必然会动用十五军，借此夺回军权。

    然而很快异变发生，一群气息无比强大的修士，横渡不夜江，威压覆盖了整座无昼城，每一个不下于混元境修为，喷薄着令天地变色的恐怖气势。

    无数人心惊不已，这群修士的实力太过骇人，而且来势汹汹，明显不是善茬。

    无昼城防卫军立马戒备，无数弓弩对准了天穹之上的可怕身影，然而这群人根本没把防卫军放在眼里。

    领头的是一位白发老者，紫衫黑袍杀气冲天，冰寒眸子俯视无昼城，一步踏得天地晃动，不夜江浪涛汹涌，似乎是激怒了江里的怪物。

    岳魁待在人群中，仰望着气息卷动高天的老者，目中震撼，喃喃道：“破元境...”

    这等威势足以和老冼匹敌，境界修为呼之欲出。

    “宁城主，可敢一见！”老者冷声大喝，群山震动万木折断，不少人嘴角溢血，这老者实力太可怕了。

    城主府惊起一道亮光，无尾长虹划过众人头顶，寒意几乎冻结了城池，一阵飓风咆哮四散。

    只见一道白色倩影稳稳浮在无昼城上空，那是一位美到令天地失色的女子，雪衣黑发身段修长，只可惜她闭着眼，顿时败坏了些许美感。

    “想打架？”女子青葱玉指握住长剑横在众强身前，没有半分紧张，唯有无尽的冷漠。

    众强见来人是一位女子，心中一阵惊疑，他们知道无昼城主是个女人，可这未免太年轻了。

    白发老者犀利双眸紧盯女子手中的雪白长剑，脸色不由凝重起来，身后这些人资历尚浅，没有了解到一些往事，但他是个老古董，清楚这把剑有多可怕。

    “雪飘人间！”老者开口面色难看，这把剑出世给大地带来了一场史无前例的大冰冻，那时候他不过是位初入门径的小修士，却也听说过其威名。

    “思冼，退下，不可对前辈们无礼。”

    远处，又走来一位蓝衣青甲的美韵妇人，踏着虚空从容不迫，白衣女子眉宇与她很相像，相对于冷漠的白衣女子，她却带着一丝玩味的笑容。

    宁思冼没做回答，默默退在宁清澹身后。

    “高老，怎么有空来我小小无昼城了。”宁清澹微微笑道。

    被称作高老的白发老者，呵呵一笑，道：“你这可不是小小的无昼城，规模与我帝国州城不相上下。我此番前来，乃是缉拿一位藩王余孽，此人对我帝国有严重威胁，倘若日后东山再起，难保不夺我玄熙基业。”

    白发老者名为高雄，破元七重的高手，他奉命捉拿岳魁，得知岳魁行踪一路追来无昼城。高雄和宁清澹有过一面之缘，俩人大战一场，宁清澹略占上风。

    “哦？藩王余孽，确实威胁十足，异姓王的存在对贵国来说，是潜在的隐患啊。”宁清澹话语轻柔，没人知道她在想什么，高雄听闻脸色缓和，宁清澹态度还算可以。

    “宁城主通情达理，老朽感激不尽。虽有冒昧，烦清宁城主不要介怀。”

    高雄话刚说完，可怕神念笼罩整座无昼城，所有人浑身一紧，仿佛被扒光一般。

    岳魁手脚颤抖，大麻烦还是上门了，他飞速离开人群，拿出万化石便要化作他人样子。岳魁左右观望，全是陌生人，他不可能无缘无故要人的血，这样太过无礼，而且引起骚乱就是暴露自己。

    熟人更加不行，出现一模一样的两个人，只会让高雄起疑心。

    岳魁心急如焚，天上的老者正在搜寻每个人，他的样貌特征和修行气息，此人绝对了如指掌，被他逮到定没好果子吃。

    不过，让岳魁意外的是，宁清澹打断了高雄，铁笼般的神念顿时消散。

    “高老，您如此举动，是否有些不把我放在眼里了。”宁清澹依旧在笑，只不过多了一丝冷意。

    “宁城主，我乃奉命行事，还请通融通融。”高雄不敢太过霸道，只能委曲求全，他带这么多人，也并非来此争斗，纯粹充充场面。

    “无昼城子民，您肆意搜寻，不觉得太过无礼了吗？”宁清澹脸色冷了下来，再次说道：“此乃安玥王朝，可不是玄熙帝国，您越界了！”

    宁清澹一直以敬称相待，高雄作为一个活了上千年的老怪物，资历威望非同小可，故而宁清澹对他颇有礼节，换作其他人早就一掌拍飞了。

    高雄咬牙切齿，恨不得与宁清澹战上一场，可上头交代不能与无昼城起冲突，更不可对安玥子民下手，他也只能压下心中愤怒。

    高雄深吸一口气，他决定退一步，毕竟是安玥王朝地界，打起来对他没好处，恐怕安玥王朝的元境潜伏在附近，就等他出手了。

    高雄自知理亏，只能一退再退，上头刚处理完手边的事，一直没来得及诛杀藩王余孽，耽搁了数月之久。

    “宁城主，老朽想与你商议，只搜寻无昼城合一境修士，如此可好？”

    宁清澹稍微琢磨，太强硬不行，对方说到底奉命前来，身后恐怕是玄熙高层，宁清澹还不愿惹上玄熙高层大人物。

    宁清澹不着痕迹点头，算是默许了。高雄喜上眉梢，只要宁清澹同意一切都好办。

    “带上来！”高雄朝身后喝道，一名混元境强者提着血淋淋的男人迈步上前。

    男人血肉模糊，显然经历过严刑拷打，一张脸已经看不清五官，牙齿稀疏鼻梁塌陷，不知受过何等酷刑。

    “余涉，你可记得那人相貌，听说他善于易容伪装，你可要认仔细了。”高雄看着快死的男人，眼神极其漠然，如同看即将毙命的畜牲一般。

    高雄的话音没有掩盖，岳魁听得一清二楚。余涉不是回到家中找寻妻女去了，怎会来到这里，难道老冼没有放他离开？

    岳魁感到不妙，余涉对他的气息太熟悉，哪怕是万化之后，也能辨认出来。

    况且，高雄等人虎视眈眈，盯住了每一位合一境的修士，防止有人偷偷开溜。

    当高雄几人目光扫过自己，却没有任何异常，岳魁瞬间明白，方才高雄是想诈他出来，原来根本不认得自己。

    好险！

    好在岳魁没有太大动作，否则一眼就被高雄识破，这个老头太狡猾了，竟然以这种手段逼他现身。

    正常人面对这种情况，定会心虚开溜，而高雄正是利用了这一点。

    “给他恢复。”高雄说道，一人掏出丹药走向奄奄一息的余涉。

    余涉摇头晃脑，嘴里含糊不清满是血水，眼珠子瞪大满含恐惧。那人硬塞丹药，余涉疯狂抵抗，但终究是徒劳，丹药被塞进了嘴里。

    不一会儿，余涉伤势恢复了七八成，生出了血肉，五官也变得清晰。

    “所有合一境，来到城外集合！”宁清澹的话音传遍城内，合一境修士们面面相觑，他们心中皆茫然，听谈话这群强者来自玄熙帝国，像是捉拿什么人。

    无人反驳，城主亲自下令，大批合一境修士朝城门口涌去，没人敢半路跑走，天上那么多强者盯着，除非想找死。

    岳魁没有办法，只能跟随人流，自己戴着面具，但愿余涉不会认出他。岳魁连变换容貌的机会都没有，拐进不起眼的角落，跟在熙熙攘攘的人群后。

    合一境上千人，无昼城聚集了四海八荒的修士，高雄等人不敢放过一个，他们了解岳魁拥有变换容貌的本事，若是变成一个女子从他们眼皮子底下溜走，上头怪罪下来没人担得起。

    余涉一个一个辨认不断摇头，高雄挥挥手，很多人便自行离开了。

    一刻钟过后，只剩下不到百人，岳魁站在一侧手心捏出了汗，望着余涉那张熟悉的面孔不断走进，岳魁如坐针毡，早知如此就该杀了余涉以绝后患。

    (本章完)

