    德拉科同样混迹在人群中，他看到了自己的父亲，但没有看到自己的母亲。

    “不，不，不..”

    其他人或许还不知道这一切意味着什么，可是他知道，因为他见过另一个夏尔，一个成年的夏尔。

    就是画面中的人。

    击败所有纯血巫师的人。

    当最后一名纯血巫师倒在地上时，场面已经安静了下来，戈德里克山谷不是什么偏僻的地方，甚至就有不少纯血小巫师的家就在那里。

    他们自然认得这。

    但..这是什么时候发生的事情，那个人又是..

    画面并未结束，但开始快速推进，像是缭绕与苍穹之上的烟云，迷雾飘渺，下一瞬，邓布利多就出现在了画面上。

    “是邓布利多！”

    下面有人惊呼道。

    无论是格兰芬多还是斯莱特林，邓布利多都有着巨大的影响力，他最强白巫师的名声是无论如何都无法忽视的。

    他来了，在纯血巫师们都失败之后。

    邓布利多能击败那个人吗。

    就在所有人翘首以待的时候，邓布利多分开人群，走了进来，却并没有掏出魔杖，因为他和那个人说起了什么。

    画面继续开始推进，纯血巫师们被一个个救起来，这些小巫师的父亲母亲们并没有受到致命伤..虽然也有伤亡，可比较凑巧的是，他们都没有孩子在霍格沃茨上学，更没有在斯莱特林上学的。

    在场的纯血巫师们显然意识到了什么，在面对魔法界最强的白巫师邓布利多，以及另一名击败了他们所有人的年轻男子联手的情况下，他们果断选择了臣服。

    德拉科看到自己的父亲混迹在人群中，也做出了相同的选择。

    ..事实上，到了这里，一些斯莱特林的小巫师已经猜测出了什么，他们频频用不敢置信的目光看向夏尔，又看向画面中的那个人。

    不得不无法否认的发现..虽然稍有变化，可依然依稀能够看到时间印染的痕迹，在场的都是巫师，时间对于他们而言不是无法触碰的存在，他们知道这意味着什么。

    纯血巫师们一个个都表示臣服，然后又一个个的离开，最终，只剩下邓布利多，与另外的那个人。

    然后..他果然变成了夏尔。

    “啪！”

    像是犹格泡泡被戳破了泡泡，又像是魔人布欧咬碎了富江巧克力，遍布整个有求必应屋的迷雾瞬间消散一空。

    虚幻回归现实，夜晚间，霍格沃茨冰冷冷的空气似乎让斯莱特林的小蛇们有些不适。

    “那么。”

    夏尔一拍手，他的后方升起了一个石头台阶，台阶像是教室里的讲台，夏尔靠坐着，面对着这群小巫师，就像是在开授课程。

    “你们还有什么问题。”

    问题，当然没有问题了。

    就算是蠢如克拉布与高尔两人，此时都察觉到气氛似乎有些不对劲，不敢乱说话。

    斯莱特林的小蛇们面面相觑，几次挑事，让他们知道夏尔的实力很强，可没有想到，竟然连那些成年巫师，都打不过夏尔。

    这不得不让他们想到另一位魔法界的最强巫师，邓布利多。

    甚至或许..就连邓布利多可能都无法做到这一点？

    邓布利多打败了俩任黑魔王，可谁也不确定他能否对抗数十名巫师的围攻。

    ..如桑德拉这样一些高年级的斯莱特林小蛇们面面相觑，突然觉得有些不真实，开什么玩笑，怎么可能会有这样的人，而且还是一个没毕业的小巫师。

    他是火龙吗，就算是火龙，十几名成年巫师也足够了！

    可事实就是这样发生了，无论是他们父辈态度的转变，还是曾经的各种谜团，都揭示着真相就是如此。

    在一开始，斯莱特林的小蛇们对于自己父辈们的决定还不是很理解，可看完了画面中的全过程，他们却是理解了。

    因为..或许一个夏尔还不够，那么再算上一个邓布利多呢。

    的确，纯血巫师们人多势众，背靠魔法界，不仅掌握魔法界的政治命脉，更是横跨经济与消息，几乎魔法界所有的一切都在他们的掌握下。

    但那又如何。

    在魔法界，实力才是一切的基础。

    否则再多的东西，看不到明天的太阳，也没有丝毫的意义。

    两人联手，将再无能够制衡他们的存在。

    “你到底是谁。”

    上方的桑德拉高声问道。

    “你和邓布利多是什么关系。”

    很多低年级的小巫师并没有意识到邓布利多的意义，他们或许还沉浸在十几名成年巫师联手都无法拿下对方的这种震撼里。

    但像是桑德拉这种高年级，已经差不多成年的小巫师，却是第一时间意识到了其中隐藏着的背后含义。

    邓布利多与他果然有关系。

    而且似乎比想象的更加紧密。

    “很好的问题。”

    夏尔抽出魔杖，轻轻挥了挥。

    “邓布利多和我是什么关系..”

    “画面中的其他人和我是什么关系，他和我就是什么关系。”

    斯莱特林的小蛇们再次发出骚乱。

    “你是说，他同样臣服与你？！”

    “这不可能！”

    夏尔听到混乱的人群中有人高声问道，他没看是谁，也没必要。

    “我知道，这听上去很不可思议。”

    “但是，事实如此。”

    是的，夏尔并未将邓布利多视作合作者，就算合作，也只是暂时的，因为对于未来的把控他不可能叫道任何一个其他人的手中。

    尤其是邓布利多。

    斯莱特林的小蛇们骚乱更盛。

    他们承认夏尔的力量，或许大概..他可能真的比邓布利多强上一些？但那可是大名鼎鼎的邓布利多啊。

    他打败了两个黑魔王。

    他们几乎无法想象邓布利多会选择臣服的场面。

    或许他会失败，但他绝对不会选择认输！

    等等..这家伙似乎比邓布利多还强，是不是意味着，在所有人都没意识到的时候，魔法界又诞生的一位黑魔王？！

    “呵呵。”

    “不过也并非你们想象的那样。”

    看着议论纷纷的斯莱特林小蛇们，夏尔完全能够猜出他们在脑补什么，不过，事情也的确和他们想象的有些出入。

    “邓布利多选择臣服，或者说合作，帮助我，随你们怎么理解，不是因为实力。”

    “而是因为他知道。”

    “他需要我。”

    “未来，需要我。”

    场面安静下来，在静静的听着夏尔的讲述。

    桑德拉眉头微蹙，并没有完全理解这几句话。

    “什么意思？”

    她问道。

    “意思就是..我和他都看到了”

    “未来。”

