
“嘘，小孩子别乱说话，姐姐那是怕蜜蜂蛰到人，才收了的，我这可是做好人好事。那人铁定是见我要做好人好事，想和我到族长那里去抢功。”唐绾绾怕唐小意不明白，煞费苦心的解释着。

唐小意听了，顿时恍然大悟，一直不停的点头，感叹道：“哦，原来是这样，那还是姐姐厉害。他一个大男人都抢不过姐姐呢。”这会唐小意看着姐姐的眼神，已经不是一点半点的崇拜了。后面她说什么，他做什么，简直不要太好。

唐绾绾心里一阵小嘚瑟，今日的事情，幸亏自己反应快，才捷足先登。那傻子可是在那等了大半天，什么都没有捞着呢。估计这会他见着自己，活剥了的心都有了。所以她还是赶紧抓了鱼回家去，等天黑后再见机行事。

本来晚上教训张婆子的事情，她不想拉唐小意下水的，但这事儿她一个人做不了，必须要有人帮她才行。而且小孩子目标小，一般人都不会往他们身上想。她是确保做了之后，不会被人发现，才敢拉唐小意的。

这会姐弟俩到了河边的下游，这里的水浅一些，河底还有水草，这样的地方也最有可能藏着大鱼。唐绾绾去掉鞋袜，卷起裤脚，小心翼翼的下了河，河水是温热的，很舒服。就是脚下的石子儿有点膈脚。

试着往前走了几步，才慢慢的适应。只见河水很是清澈，水底有三两小鱼，小虾在她脚下跑来跑去有点痒痒的。

抬起头，看到远处隐隐约约的山峰，隐藏在白云的背后，真像是一副绝美的山水画。哎，可惜没有画画的天分，不然将这副美景，画下来，一定很漂亮。

“小意，你不要下水哦，你就在河边玩。”

“大姐，我想帮你。”唐小意其实是想到水里玩。平日里，娘从来不让他和小柔到河边去玩，说河边危险。今日可是大姐亲自带他道河边的，这样的机会错过了，以后可是没有。于是他嘴里一边答着话，一边快速的也脱了鞋袜，要下水了。

“不要过来，你过来大鱼就跑了。你就在水边捡丝螺或者抓小螃蟹，在那石头缝里找，很好找的。”随即唐绾绾将方法告诉了唐小意。唐小意将信将疑，这样就能抓到螃蟹或者丝螺，那丝螺不是给鸡给鸭吃的吗，人也能吃？

唐小意毕竟玩心重，只要不闷在家里，他觉得哪里都好玩。顿时兴致勃勃的按照大姐教的法子找起小螃蟹来。不一会儿就有了收获，他喜滋滋的拿起举起手，大声叫道：“哇，大姐，我找到一个这个。”

“小意，真棒，你将丝螺放在岸上，等会回去时一起带回去，姐姐给你做好吃的。”

“哦原来丝螺这么好找啊，就长在水里，一眼就看到了。”这样一来，小意找的更起劲了，

这里的人都不敢下水的，说这水底下有水鬼，专门吃小孩子。唐绾绾知道这是因为他们不会水的原因，哪条河每年不溺死几个人。

唐绾绾不迷信这个，拿着竹竿在水草中，这里戳一戳，那里捣一捣，只见她一动，便有手指头长短的小鱼小虾，纷纷从水草中慌忙逃窜。试探了一会儿，她已经知道这里的鱼有不少，要是用渔网捞，估计收获更大。只是没有看到大鱼，说不定还藏在水深处。

唐绾绾将竹竿放一边，弯腰从河里摸出几颗石子，微微翘起嘴角，分别朝一个方向猛力砸了过去，然后打开手弩的机括。

说时迟，那时快，只见一条暗灰色的身影快速的从她脚边仓皇逃窜。唐绾绾眯着眼，盯着前方水纹波动的位置，手指轻轻一按，只听到“哗啦”一声水浪翻起，一条白银花翻了白肚皮，水里一片血红色。

唐绾绾脸上露出淡淡一笑，立刻收起手弩慢悠悠的走过去，一条少说也有2斤重的鱼到手了。看样子这样的事情她没少做，做的十分得心应手。而且这个时候没有电箱，也没有农药，鱼虾都是靠天养的。只要雨水足，不遇上旱涝，这河里的鱼根本就吃不完。

“小意，看看姐姐抓到了什么？”唐绾绾将自己的战利品拿给弟弟看。

小意一看，顿时开心的，嘴角都咧到耳边去了，“哇，大鱼哎，大姐真厉害。”

“接着，还要不要？”

“要!”

唐绾绾直接将鱼往岸上扔，准头不错，唐小意一把就抓到手里了。那鱼受伤了，但生命力还很顽强，在那拼命挣扎着，可是已经没用了。好不容易抓到一条鱼，一会会就会变成美味，对于已经饿了好久都没有见荤的唐小意，就是一根救命稻草。随即他丝螺也不找了，跑回岸上，就这么将鱼紧紧的抱着。

唐绾绾看到小意那副紧张的样子，真的是又好笑又心酸，这是饿成什么样了，看到鱼恨不得直接上嘴咬，紧紧的抱在怀里，生怕那鱼不翼而飞了。她连忙说道：“小意，你在旁边扯点茅草，穿在鱼嘴上，这样它就跑不了了。你这样抱着它，一会会它就死了，还会将你的衣服弄脏。”

“好，这个我会弄。”随即便见唐小意扯了些茅草，用笨拙的小手在手上绕着圈，一会儿一根简单的茅草绳就做好了，弄了好一会儿，才将鱼穿上。

“大姐，你看是不是这样？”唐小意跟姐姐显摆着。

“对，就是这样。小意你怎么会弄这个的？”

“我跟咱爹学的啊，我还跟爹学了好些呢，但有的我忘记了。”唐小意有些不好意思的挠了挠头。

“那爹以前是不是经常做东西的？”

“是啊，爹做的弓可好了，村上好多人都让他做，可是他们让爹做的东西，都不给钱的，钱都让奶拿走了。姐这些事情你不是知道的吗，你怎么不记得了？”

“哦我是考考你的记性啊。”唐绾绾说完又去抓鱼了，不一会儿她又抓了一条大的。

于是2条，3条，四条。一条条鱼，被扔在岸上，无助的翻着眼睛，鼓动着腮帮子......

不一会儿，水面上，涌出更多的血腥气，飘在水面的鱼也更多。

顾明远看到这样的景象，吓的一屁股坐地上，“妈呀，这哪里是女人，简直就一女修罗。”

她咋这么厉害，水里的鱼都能被她捉住，要是这一梭子往人身上打去，那岂不是连命都没有了。

在弄到第八条鱼时，唐绾绾感觉岸上有人在看她，她顿时收起了手弩，将一颗石子儿扣在手心处，朝岸上打了一过去，顿时听到一阵惊呼声。

可怜顾明远的头被打中了，起了个鸡蛋大小的包，如今他也藏不住，不如现身。

“女侠别打了，我认输还不行吗？”

看到一白衣少年，从岸上的草丛中闪身而出，脸上带着讨好的笑意，声音中还带着几分熟悉的味道，唐绾绾不一会儿就将这人和面具人对上了好。该不会他就是那个倒霉蛋吧，长的倒是不赖，可惜人熊了些。

看到顾明远就这么出现在她眼前，唐绾绾并没有感到太多的惊讶，微微撇了他一眼道：“躲在草丛中观察人，不是君子所为。还是阁下有这个嗜好，不是躲树上，便是躲在草丛中？”

“你的鬼面人面具呢，不戴着吓人了？”

正准备上岸的唐绾绾，觉得脚下有个硬硬的东西，摸出来一看，忍不住有点想笑，这不是他的面具吗，丢河里了？竟然不要了。

看来自己给他的打击不小啊！

“丢了，不好玩就不玩了呗。看你身手不错，你叫什么名字啊，我们可以做朋友吗？”

只见顾明远话音刚落，唐小意一下子冲到他的面前，用手挡在他和唐绾绾中间，凶巴巴的问道：“你是谁啊，别想打我的姐姐的主意，陆哥哥说了，想要靠近大姐姐的都是坏人。”

顾明远听了唐小意这明显不是自己说的话，而是有人教的，顿时笑了。这姐弟俩真有意思，于是他装作好奇的样子问向唐小意。“陆哥哥是谁啊？他不让别人靠近你姐姐，是不是他自己惦记上了。”

唐小意被他问的一愣，忙回道：“陆哥哥就是陆哥哥，他是挺惦记我大姐的。”

弟弟不明白顾明远的意思，自己却是明白，唐绾绾不由略带恼怒的宛了顾明远一眼，已经将他贴上了坏人的标签。

“小意，别理这个坏人，咱们收拾了鱼赶紧回家。”在唐绾绾眼里，顾明远就是一个被家人宠坏了的公子哥，也不知道他是从哪里冒出来的，竟然缠着自己不放。前面她已经有意避开了，他却还找上门来，要是他再不识趣，就别怪自己不客气了。

对于缠着自己的人，唐绾绾有三种手段，一是打，二还是打，三是使劲打，直到被打怕了，人家不敢纠缠自己为止。

见姐弟俩将那些鱼胡乱的兜着，准备回家去。顾明远不由慢悠悠的说道：“这位姑娘，并未是我顾某，要缠着你，实在是我的东西被你拿走了，我回去后没法交差。我呢，本是个厨子，因为寻找一些稀有作料才来到你们唐家村。”

“要不咱们交换个条件。我将我的调料包借你做鱼吃，你分我一些蜂浆如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186536"  chaptername="013章  女修罗？">加入书签</a>
</div>
