    “都怪青思净忙着给王爷熬药忘了时辰。”傅青思浅步而至，将手里的瓷碗搁到桌边，“青思知道王爷饿了，可这药必须饭前食用，所以王爷再忍一下。”

    “其实你不用……费心。”君无烨是很享受傅青思无微不至的照顾，但心里却是有愧的。

    “青思一定要费心啊，如果不是为了救我，王爷也不会失去一双眼睛。”傅青思拉了把椅子坐到君无烨旁边，一匙一匙的喂他汤药。

    君无烨其实很想纠正他只是失明，眼珠子还在，可他说不出来，药太苦了，苦到君无烨含着汤药都不知道该怎么咽下去！

    真的，如果这药不是傅青思熬的，他一定喷在那人脸上！

    “王爷怎么了？”傅青思当然知道君无烨会有这种表情，这碗药里的动物苦胆至少不下十种。

    装瞎折腾我？你行啊！

    “没……没什么。”君无烨强忍着噎了噎喉咙，他堂堂战神总不能连喝个药都那么矫情吧。

    “青思知道这药是略微的苦了些，可良药苦口王爷忍忍啊！”傅青思说罢又将一汤匙药搥到君无烨的嘴里。

    看着君无烨苦的要命还隐忍着像是无所谓的样子，傅青思这才稍稍解了恨，“药喝完了，青思去给王爷端饭。”

    在确定傅青思脚步渐行渐远之后，君无烨当即提起桌上的水壶咕嘟咕嘟朝嘴里灌，虽说胸前的伤口已经结疤动作起来会有隐痛，可嘴里的苦那才要命啊！

    离开水月轩后的傅青思并没有去后厨，而是踏着月光回到了紫竹阁。

    在君无烨的问题上，傅青思觉得自己并不是一个睚眦必报的人，那碗药便是她给君无烨的机会，倘若君无烨识相就该顺坡下驴，别等着老娘再出后招！

    本能的，在走到紫竹阁庭院的时候，傅青思抬头看了看屋顶，果然，在那漫天星斗之下，南宫夜的身影孤独而又萧索的坐在那里。

    如果连睡觉都成了奢侈，那么就算拥有全世界又有什么意义？

    傅青思每次爬上屋顶都要费九牛二虎之力，而且还要多加两身衣裳，后来傅青思才知道南宫夜为什么不冷，人家有内力御寒。

    “我听欧阳将军说你今日去了皇宫？”傅青思知道如果没有南宫夜的授意，欧阳烈绝对不会把那么机密的事告诉自己，如此也表示南宫夜对自己跟君无烨的认同。

    “皇弟不能白死。”虽然南宫夜说的那么认真傅青思却一点都不相信，一个能请来像独孤一败那种高手出山的人物，绝对不是御龙部落的残余可以动手脚的，南宫辰的死另有隐情，只是傅青思毫不关心。

    “看来太子殿下是一定要为难玉玲珑了。”

    “一个玉玲珑，还没有让本太子为难她的资格。”南宫夜薄唇勾起一抹轻鄙的弧度，声音中夹杂着一丝不易察觉的冰冷和孤傲。

    “所以……太子殿下其实没想追究玉玲珑？”傅青思有些惊讶的扭过头。

    “看你啊！”画风突转，南宫夜双手环在脑后，姿态缱绻的躺下来，一派闲散的看向傅青思。

    “跟我有什么关系……差点儿忘了，给你看样好东西！”傅青思呶呶嘴，随手自怀里取出一个水晶球，如果药物不能让南宫夜闭上眼睛的话，希望催眠可以。

    “这算是好东西？”见惯了奇珍异宝的南宫夜对傅青思手里的水晶球很不以为然。

    “是不是好东西要仔细看！太子殿下没注意到吗？这水晶球里面有一个小男孩儿！”傅青思很清楚，催眠治疗并不是真正意义上的让人睡觉，而是一种潜意识的激发。

    既然南宫夜的失眠症不是天生的，那就一定是受了什么刺激，又或者是心结，只要能解开他的心结，又或者让他把心里的苦说出来，应该会有效果。

    诚如南宫夜所说，傅青思手里的水晶球的确不是什么好成色，但上面抹的一层药水绝对是千金难买的玩意！

    世人皆有好奇心，南宫夜也不例外，在听到傅青思说水晶球里有幻影的时候他的视线便不由的聚焦到了水晶球上，人就有些迷离了……

    这是一个悲惨的故事，在蜀皇还是皇子的时候他深爱着夏后，也就是南宫夜的母亲，夏后的族人亦尽心尽力的辅佐他，终于蜀皇登基，他成了高高在上的帝王，随着时间的推移，蜀皇的初衷和恩义都被那把充满戾气的龙椅吞噬的消失殆尽！

    他开始怀疑夏后，怀疑夏氏一族图谋不轨，于是他渐渐的宠信狄氏，更毫无底线的扶植狄氏一族！

    在一个风雪交加的夜晚，身染寒症的夏后在服用蜀皇端来的汤药后突然变得十分虚弱，紧接着，狄氏从外面走进来当着夏后的面极尽嘲讽，最后用锦枕生生将她捂死！

    而夏后深爱的男人只站在床边，目光里尽是冷漠，没有一丝温情！

    不幸的是，整个过程被当时躲在柜子里的南宫夜看的清清楚楚，是她母后让她藏在柜子里，那时母后跟他说父皇一定是来给他送礼物来的，那天是他的生辰。

    果然，他的父皇真是送给了他一份大礼！

    傅青思觉得如果不是夏后临死前拼命朝柜子的方向摆手，南宫夜一定会站出去，那么这世上就再没有南宫夜这个人了……

    不难想象，亲眼看到自己母后被人杀害而不能冲出去施救对南宫夜来说是多么残忍的事，而更加残忍的，杀害母后的凶手正是自己的父皇。

    “太子殿下说的这些你如果敢传出去半个字，老夫灭你九族！”欧阳烈起初是听到南宫夜的声音跳上来的，如果不是看到南宫夜闭上了眼睛，他一定会阻止傅青思继续摇手里的水晶球！

    “把太子殿下抱下去睡吧，这里风大。”见欧阳烈有些迟疑，傅青思淡声抿唇，“放心，他不会醒过来。”

    见欧阳烈依旧没有走的意思，傅青思不由的苦笑，“我发誓，发毒誓。”

    且在欧阳烈把南宫夜抱回内室的时候，傅青思却没有离开，独自坐在了屋顶上。

    不知道为什么，她忽然想到了君无烨，紧接着眼前出现一组画面，她虚弱无力的躺在软榻上，玉玲珑突然走过来用枕头捂住她的嘴，君无烨则站在旁边加油助威！

    好惊悚！

    傅青思不由的打了个哆嗦，就算没有楚怀殇，她跟君无烨，也绝对不可能！

    这一夜傅青思没回水月轩，因为她在那碗汤药里放了些顺气儿的东西，眼下水月轩的空气应该不是很好……

    因为周允的牵线搭桥，陆湛果真找到了傅青思，且在紫竹阁留下了五千两一张的银票，周允告诉傅青思陆湛不是个贪官，这五千两银子算是人家的半个身家了。

    傅青思觉得周允这个人不厚道，他说这番话的意思是什么？叫她把钱还回去？

    周允知道傅青思的脾气，当下解释自己说这番话的含义是想告诉傅青思陆湛手里还有五千两……

    傅青思默，其实她也没有缺德好吧！

    陆湛在去紫竹阁的第二日便向皇上请了旨，傅青思方得以入宫。

    当然，陆湛在君飒轩面前只道是求了傅御医的爱女，而非凉王府的第七妾，也算是避嫌。

    马车停在皇宫东门，傅青思走下马车时便见宫门处有个身着青色宫装的宫女守着。

    “姑娘可是傅神医？”宫女见傅青思走进宫门，当下小跑着迎过来。

    “叫我青思吧。”傅青思自报名号的下一秒，那宫女顿时一副肃然起敬的样子将其手里的药箱拎了过去。

    “傅神医里面请，我家娘娘正等您呢！”闲谈中傅青思知道眼前的宫女叫湘竹，是陆蝶依的贴身丫鬟，言词间傅青思亦能感受到湘竹对自家娘娘的爱护。

    不同于云光殿的辉煌耀眼，雅岚殿给人一种清新淡雅，与世无争的感觉，对于这里的景致，傅青思本能的多些喜欢。

    踏进紫竹阁，一股沉香的味道钻入鼻息，暗香阵阵，沁人心脾。

    厅内的翡翠玉桌上，丹顶鹤的香壶里升起袅袅青烟，陆蝶依一身素雅的坐在玉桌对面，恍如仙境中的仙子般淡雅出尘。

    “青思叩见静妃娘娘。”傅青思在湘竹的指引下走到陆蝶依旁边，俯身叩拜。

    “七夫人不必多礼，起来吧。”陆蝶依的声音婉转动听，虽然带着些哑然。

    待傅青思起身落座后，陆蝶依亲自倒了杯茶水推过来，“便是父亲不说，本宫也对七夫人的医术略有耳闻，眼下能请七夫人为本宫看病，是本宫的造化。”

    “静妃娘娘言重了，可否让青思先替娘娘号脉？”陆蝶依给傅青思的第一印象既不像玉玲珑那般高冷，又不似舞倾城那般妖艳，她的美恰到好处，越看越让人舒服的那种。

    陆蝶依没有拒绝，挽起衣袖将手腕置于桌面。

    傅青思随即将食指和中指叩下去，面色肃然。

    一侧，湘竹神情紧张的看向傅青思，反倒是陆蝶依似乎并不在意。

    不多时，傅青思才一抬手便见湘竹急忙凑过来，“七夫人，我家娘娘的身子？”

    “不容乐观。”傅青思实话实说。

    “那是什么意思……是不是跟御医院里那群庸医诊断的一样，我家娘娘这辈子都不可能再有身孕了？”湘竹红了眼圈儿，情急之下用词就显得不那么客气了。

    “湘竹，不得无礼！”陆蝶依愠怒开口，纵然是生气的样子都显得那么温和。

    “倒也没他们说的那么严重，娘娘的身子因小产遭受重创，若然服用青思调配的汤药，半年之后应该可以再孕。”虽说湘竹有些无礼，傅青思却十分喜欢她的性子，或许是因为湘竹的这个脾气跟阿萝有些像吧。

