    第二天一早，江淮跟着巴特等人，带着孛丁还有乌日娜一起离开了犬戎部落。

    这一次犬戎部落的首领巴图鲁有意要锻炼一下这些年轻人，故而队伍里全部都是少年，没有一个老的。

    以往这些少年们离开犬戎部落都会跟着自己的阿爹，阿娘一起进退。

    此番全部是由少年们组成，大家的情绪都很高涨。

    宛若他们去的地方不是绿洲之地的贸易集镇，而是柔然的王都。

    尤其是乌日娜更是兴奋的一晚上没睡着，早上起来后换了一件漂亮的红色裙子，将过节的时候戴得首饰也戴在了头上，瞧着越发的美丽动人了几分。

    就在乌日娜开心的去找江淮和孛丁，却被自己的阿爹巴图鲁直接拦了回去。

    巴图鲁警告她，他们这些年轻人要穿越漠北无人区的戈壁。

    虽然这些日子沙漠狼那一股悍匪已经很久没有出现了，可不代表不会出现，万一他们运气不好呢。

    这个时候队伍里如果还有个穿着好看裙子的漂亮姑娘，这不是招惹是非是什么。

    巴图鲁让自己妻子给乌日娜换了一件男子的宽阔羊皮袍子，还将她头发上的珠子也收了起来。

    “阿爹！”乌日娜一心想要在心上人孛丁的面前穿戴的好看一些，没想到阿爹故意让她女扮男装，打扮的灰头土脸的。

    她顿时不乐意了，想要撒个娇，不想巴图鲁在这件事情很是严肃，根本不吃乌日娜这一套。

    他郑重的看着自己的女儿冷冷道：“你如果不听阿爹的话，这一趟就不要去了。”

    乌日娜顿时脸色发白，与被关在家里，不能跟着孛丁一起出去的痛苦相比。

    让她换个男装，乔装改扮一下，穿得像个男娃一样灰溜溜的，这种难堪根本不算什么。

    “阿爹，我听你的就是了。”

    乌日娜打消了去找孛丁的念头，不得不安安稳稳坐在了阿娘的身前，任由着阿娘将她的头发束在了男式的羊皮帽子里。

    准备好一切后，外面传来了哥哥巴特的笑声，还有其他男孩子们的笑闹声。

    这些少年们，第一次单独出去历练，自然是开心到了极点，即便是首领的家门口也挡不住他们如火一样的热情来。

    乌日娜穿着别扭的袍子走出了帐篷，外面那些少年又是一阵哄笑声。

    好在乌日娜是巴特的妹妹，他们被巴特狠狠瞪了一眼后，忙止住了笑。

    乌日娜气呼呼的走到了自己的马儿身边，背后却传来孛丁低低的笑声：“你穿男装更好看一些。”

    乌日娜眼底掠过一抹惊喜忙转过身看向了身后站着的孛丁。

    少年虽然很瘦弱，可是个子不低。

    此时背对着朝阳看着她，他的身形整个就像是被晕在了光芒里，在他的轮廓上染了一层温柔的光。

    这个人真的是太好，太温柔了。

    总是能在别人最痛苦的时候，像是一道暖阳，温暖着人心。

    孛丁既然说她穿男装好看，那她就是好看的。

    乌日娜脸颊上染了一丝酡红，抿着唇羞涩的笑了出来，翻身上了马。

    江淮和巴特打头，还有部落的几个壮实少年断后，孛丁和乌日娜倒是被护在了最中间。

    乌日娜实在是太满意这个队形了，她骑着马靠近了孛丁的位置。

    “孛丁！”乌日娜急促的轻声喊了一声。

    孛丁一愣忙看了过来。

    乌日娜左右看了看没有别的人注意他们，随后低声笑了出来。

    “孛丁，这一次去绿洲之地我准备买一些嫁妆。”

    孛丁一下子愣在那里，都不知道该如何接话。

    乌日娜看着孛丁的窘迫低声笑了出来道：“你到时候准备几头小羊做聘礼就好了，还有一定记得从王都参加达慕大会后回来娶我。”

    孛丁顿时一颗心狂跳了起来，没想到乌日娜竟是要让他这么快就娶她。

    他也很喜欢这个敢爱敢恨，善良美丽的姑娘。

    可觉得自己配不上她，可看着她眼底的那一抹亮色，他觉得或许经过自己的努力，可以给这个女孩子幸福。

    他小心翼翼且郑重的点了点头，乌日娜顿时心里乐开了花，忙乘人不注意突然大着胆子在孛丁的脸上亲了一口。

    就像是草原上最美丽的蝴蝶落在了孛丁的脸颊上，织就了一个令人终身难忘的美梦，微风和着阳光拂过了孛丁的心头。

    孛丁整个人都懵了，一颗心却像是被瞬间点燃了，热辣辣的，说不清楚是个什么滋味。

    走在最前面的巴特保持着和江淮的距离，虽然现在他们也是义兄义弟了，可他到底还是对江淮有那么一点点的害怕。

    可到底同平常的感觉不一样了，觉得这个沉默寡言的家伙看起来也不是那么不顺眼了。

    “喂，这一次那达慕大会重点比得是骑射和刀法，你准备好了吗？”

    巴特虽然觉得自己在那达慕大会上不一定能赢，可江淮这小子一定是能赢的。

    到时候不光是阿爹的荣耀，也是他们犬戎部落的骄傲。

    此番这个骄傲就在他的身边，巴特觉得有些不可思议，找了个话头。

    江淮缓缓道：“车到山前必有路，到时候比什么随便吧。”

    巴特一听这小子狂得没边没沿的，虽然听着不舒服，可也不敢说江淮什么。

    他扫了一眼身后跟着的孛丁和自己的妹妹，孛丁这个弱鸡怎么脸都红了，像是能凝出血来。

    其余人都是低低看着孛丁和乌日娜笑了出来，也不说话挑明了这对恋人的小互动。

    虽然觉得乌日娜竟然看中了孛丁这种弱不禁风的男人，很是不可思议，可毕竟江淮回来了，他们也不敢招惹这对兄弟。

    巴特凑到了江淮身边，前所未有的挤出来一个吓人的笑容。

    “喂，你们家准备好聘礼没有？我阿爹可是真的疼我妹妹，你们家要是没有聘礼，那对不住了……”

    “有聘礼！”江淮淡淡笑道。

    巴特一愣。

    江淮缓缓道：“据说柔然王都的那达慕大会，最后的获胜者奖励丰厚，到时候送到你们家做聘礼够不够？”

    巴特是一句话也说不出来了，这小子怎么就这么狂？

    他刚要再说什么，不想前面探路的少年骑着马疯了般赶了过来。

    “发生了什么事？”巴特忙带着江湖冲了过去。

