    众多意大利的代表中，叶颜兮一眼便看见了梁升。

    那张让他憎恶的脸，至今看见也没什么好脸色。

    看到梁升的那一瞬间，她觉得自己一定是还没睡醒，简直是担心什么来什么？

    当叶颜兮进门的时候，梁升自然也看见了她，还朝着她微微点头，显然也是认出了她。

    当即，叶颜兮的脸色就拉了下来，她可一点都不想看见他。

    会议开始之初，两边的人又都互相介绍了一遍，因为当日聚餐的时候也有些人没去，包括梁升，因此意大利代表这边着重介绍了一些梁升。

    梁升站起身和S大学生代表一一握手的时候，叶颜兮压根就懒得伸手，周围她的同学还微微拉了拉她指责她没礼貌。

    可是对着梁升，她能这么心平气和地站在这里已经很给面子了。

    在他五年前抛弃赫初妍而去的时候，还表现的深情款款难分难舍的样子，如今却是一副道貌岸然的样子，看起来就一脸的圆滑世故。

    所以接下来，两方代表文化交流的时候，对于梁升说的话，叶颜兮就像是和他作对一般，处处反驳他的观点。

    这次的会议开得时间也格外的长，大多半时间都是叶颜兮在和梁升辩论。

    期间叶颜兮周围的同学还不时地拉拉她的衣袖，提醒她不要做的太过，让对方难堪，再加上学校领导也尴尬地陪着笑眼神示意她，叶颜兮这才停止。

    之后的讨论虽然叶颜兮没有对梁升那么针锋相对的了，但时不时地还是习惯性地讥讽几句。

    有时候气氛僵在那里，就有些尴尬了，不过梁升多年来早就练就一副喜怒不形于色的面孔，因此当叶颜兮反驳讥讽他的时候，他仍旧温和地微笑着来回答叶颜兮的问句，倒显得叶颜兮处处咄咄逼人了一些。

    好不容易等到双方谈论结束之后，在座的学校领导似乎都松了口气的样子，生怕再说下去，只怕叶颜兮将人是彻底给得罪完了。

    会议上只要梁升一发言，这些领导可都同时心里一提，因为下一句绝对是叶颜兮的讥讽，他们也只能用眼神示意叶颜兮了，又不能打断他们之间的辩论。

    这下终于结束了，众人才觉得开个会居然这么煎熬。

    坐在叶颜兮身边的一位同学，更是有些坐立难安，此刻也是松了口气，拍了拍叶颜兮的肩膀。

    “叶同学，我可不可以求你一件事？”

    “什么事啊？”叶颜兮正整理着面前的资料，头也没抬地问了一句。

    “下次再开讨论会的时候，咳……你可不可以别和那位梁同学代表针锋相对了啊？”

    “我没有啊，我只是提出和他不同的观点罢了。”

    “可是别的代表说的观点也不一定对吧，你好像就喜欢针对梁代表？”

    “是吗？”叶颜兮淡淡地笑了笑，“大概是我没仔细听吧，下午我还有事，走了啊。”

    说完之后，叶颜兮便离开了办公室。

    快走到学校大门口的时候，突然有人挡在了她的面前，挡住了她的去路。

    叶颜兮只抬头瞥了一眼，眼神里就毫不掩饰各种厌恶。

    居然又是梁升。

    叶颜兮皱眉，语气很不耐烦地说：“你找我有事？”

    “叶同学，好久不见了。”梁升丝毫没将她脸上的嫌恶放在眼里，依旧微笑着朝她打招呼，谦逊礼貌的样子。

    叶颜兮哼了一声，“我似乎和你不熟，没必要和你打招呼吧，我还有事，先走了。”

    “等一下，你是不是对我有什么误会？”梁升唤住了她。

    “误会？”叶颜兮嘴角挂着冷笑，“你要这么说那就是吧，现在我不想见到你，麻烦离开我的视线，可以吗？”

    说完之后，梁升还坚持地矗立在他前方，叶颜兮展颜笑了笑，佯装礼貌的语气说道：“现在别认已经认为我和你之间有什么误会了，你再这么不清不楚地缠着我，别人还真以为我们之间有什么，我话已至此，多说无益，我们还是私下不要再见了！”

    叶颜兮绕过他朝大门口走去，梁升却长腿一迈再次挡在了前面。

    叶颜兮的火气一下子被挑了起来，但是学校门口来来往往的学生这么多，她也不好发火，只得将怒意压了下来，“我刚才已经说得很清楚了，请你以后不要再来打搅我！”

    “我只是想问一句，妍妍她还好吗？”

    听见他突然提起赫初妍，叶颜兮脑中立刻拉响了警戒，戒备地瞪着梁升。

    “你什么意思？还提妍妍干什么？”

    “你和她是好朋友，你应该知道她现在过得怎么样吧。”

    叶颜兮隐忍着怒火，嫌恶地开口，“妍妍现在过得很好，你已经在她的世界中消失了五年，那就不要在她面前再出现了，没有你妍妍会过得很开心的，你如果还有那么一点良心，现在最好不要再去扰乱她的生活，好吗？”

    “看来，你对我的误会真是太深了。”梁升笑了笑。

    “什么误会？”叶颜兮毫不客气地斥责他，“当日是你薄情寡义只给妍妍留下一句等你的话，便一走就是五年，这五年就像是凭空消失了一样，没有联系过她一次，你说说我怎么误会你？”

    “我知道五年来是我做的不对，所以这次我回来，也是想弥补我以前犯的错误。”

    “不用了，妍妍过得很好，不想再看见你了，你别去打扰她就是对她最好的弥补！”叶颜兮彻底没了耐心，冷声道：“我话已经说到这里了，你若是还去打搅妍妍，我绝不会放过你的。”

    梁升脸上依旧带着温和的笑意。

    “我只是让你告诉她一声，现在我回来了。”

    “你什么意思？你还想做什么？”

    “我已经错过她五年了。”

    “这和她有什么关系，妍妍现在身边有人了，不需要你来假意关心。”

    “我说再多你也不会想听的，算了，那我们明天见吧。”

    叶颜兮看着梁升的背影，恨不得他现在就赶紧消失的好。

    如果他真的还想去扰乱赫初妍的生活的话，那她第一个不会放过他。

    出了校门，叶颜兮上了车子，心里还气愤不已，心情自然也非常糟糕，将手提包扔到了座位上。

    再看到车内的肖煜的时候，她的心情这才顺畅了几分。

    “怎么你今天有时间来接我啊？”叶颜兮扬了扬眉，自然而然地靠在了肖煜的肩膀上，做了一下午腰背有些酸痛。

    “这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    “也没什么。”

    “没什么还发这么大的火？”肖煜看了一眼被她随意丢弃在车角落里的包包。

    叶颜兮有些尴尬地捡了起来，看了一眼肖煜，“今天下午我见到了昨天晚上没来的那个意大利代表。”

    “所以呢？”

    “哼，没想到那个梁升，居然就是五年前消失的那个混蛋。”叶颜兮气呼呼地说着，眼睛瞪的溜圆。

    “这件事啊……”肖煜拖长了语调。

    “难道你早就知道？”叶颜兮有些惊讶地脱口而出。

    “是。”肖煜点了点头。

    看来，肖煜早就在之前就已经去调查了，想来知道了真相也不意外。

    叶颜兮撇了撇嘴，有些不满地看着他，“那你为什么不早点告诉我？”

    好歹有个心里准备。

    “你现在不是知道了吗？”

    叶颜兮嗔怪地睨了他一眼。

    “我只是觉得梁升现在还和以前一样那么欠揍。”叶颜兮气的咬牙切齿，“他居然还有脸来和我打招呼。”

    “他和你说什么了？”

    “还不是以前的那些事，他还脸皮厚的说都是误会，这次回来会弥补妍妍的，还有脸问妍妍过得怎么样，真是厚颜无耻。”

    “好了，别生气了，情绪暴躁会对孩子不好。”肖煜安抚着她的情绪。

    听到孩子这俩字，叶颜兮立刻化满腔的怨恨为柔情了，有些歉疚地抚摸着自己的肚子，温言细语地安慰着肚子里的宝宝，“宝宝，都是妈妈不好，哎不生气了，不气了。”

    “那梁升除过这件事外，还有没有提到其他的事情？”肖煜突然开口问了一句。

    “没有啊，他就只问了一下关于妍妍的事情，我就懒得和他废话了，就走了。”叶颜兮有些狐疑地开口，“怎么了？有什么问题吗？”

    “没事，我随便问问，明天再看见他可别生气了，有事就告诉我，知道吗？”肖煜眼神柔和地嘱咐她。

    “知道了。”叶颜兮笑着点了点头。

    突然她又像是想起来什么似的，惊讶地‘啊’了一声，“对了，我想起来在今天交流谈论会上，他提过一个观点，很……不可思议的。”

    “什么观点？”

    “他好像提到过一个什么黑科技的东西，还说这个项目实施起来，需要耗费大量的人力、物力以及财力，当场我就反对了他。”叶颜兮皱眉回想着。

    叶颜兮还仔细地回想着当时的对话，说个不休的时候，却没发现肖煜的脸色变了。

    没想到，梁升居然公然在学校谈论这些科技。

    那边叶颜兮说完之后，却发现肖煜没回答她的话，而是微微凝眉陷入沉思之中，于是小手在他的眼前晃了晃。

    回过神来，肖煜脸色莫名地盯着叶颜兮，“怎么了？”

    “你想什么呢，这么出神，我都说完了，你还没回过神来？我说的话你听到了几句？”叶颜兮不满地嘟嘴。

    “刚想到了公司的事情，对了，你刚刚说什么了？”

    想着他日常工作繁重，于是叶颜兮便放过了他，重复了一遍刚才说的话，“我说今晚想吃什么，我打电话给霞姨，让她早点准备。”

    “我什么都行，你想吃什么就告诉霞姨吧。”

    “好吧，那我不管你了。”说着叶颜兮便准备给红霞打电话，谁知手机突然亮了，是赫初妍打来的。

    叶颜兮心里又是一阵不好的预感。

    不会这么快吧，梁升这就去找她了？

    担心之下，叶颜兮立刻按了通话键，却不小心手忙脚乱地给按错了，直接挂断了电话，最后又焦急地打了过去。

    接通之后，叶颜兮劈头就问，“怎么了，妍妍，发生什么事情了？”

    话筒中传来赫初妍那大嗓门，“兮兮，你快来吧。”

    听着语气似乎很紧急，叶颜兮当即就要起身，却没想一下子撞到了车顶，疼的她眼泪汪汪地揉着额头，“妍妍……发生什么事情了，你别急，慢点告诉我，是不是……”

    只是她还没说完，那边赫初妍又焦急地说了句什么。

    这下让叶颜兮满头雾水，还以为自己听错了，迟疑地又问：“你刚……刚说什么来着？”

    “沈默枢他妈，他妈来我家里了，你快点过来。”

    不知道的还以为赫初妍家里着火了似的，叶颜兮有些欲哭无泪，看来是白担心了。

    “他妈妈去你家里干什么？”叶颜兮哭笑不得。

    赫初妍顿了一下，似乎有些难为情，“还不是早上的事情，他妈妈也知道了，我本来今天也没去公司，谁知她到公司去了居然还问到了我的住址，就找来了。”

    既然赫初妍打来了求救电话，叶颜兮便只好撇了撇肖煜，见肖煜也没说什么，便立刻让徐北前往赫初妍家里去了。

    这才刚到门口，赫初妍就像是早就预知了一般，为叶颜兮两人了门。

    门外的叶颜兮还没时间表示惊讶，就被赫初妍一脸看到救星的表情，随即拉进了房中，“兮兮，你总算来了。”

    拉着叶颜兮进去的档口，还没忘记叶颜兮身后跟着的肖煜，于是出口招呼着，“肖大总裁也来了，帮忙关下门，谢谢。”

    将叶颜兮拉到沙发上坐下之后，赫初妍神色犹豫地盯着她。

    叶颜兮扫视了一圈，见房间也没其余人，“就你一个人吗？”

    只是这刚说完，厨房内就走出一人，手中还端着一碗不知道什么汤，散发着浓香，看起来很有食欲的样子。

    “鸡汤好了！”说着沈母便笑意盈盈地将碗放在了餐厅桌子上。

    沈母转身看见客厅内的叶颜兮和肖煜，眼神一亮，有些欣喜地走了上来。

    “小煜，也来了。”沈母一脸心满意足地坐在了赫初妍身侧，目光打量着叶颜兮，“这就是小煜你的媳妇吧？”

    “伯母好。”肖煜和叶颜兮同时礼貌地开口。

