    “你去了又不是不回来了，何必呢……”叶佳期声音怯怯的。

    　　她还以为他已经去过了，没想到还没去。

    　　他说要去跟乔天佑打官司。

    　　“如果回不来了呢？”

    　　“你不要跟我开这种玩笑……”

    　　她眼里的乔斯年是无所不能的，至少，从小到大，她所有的麻烦事都是他帮她摆平的。

    　　他怎么会回不来。

    　　“叶佳期。”乔斯年叹了一口气，“见我一面都不肯？是不是我出了什么事，你都不会在乎？嗯？”

    　　叶佳期听到他有几分醉意。

    　　“你喝酒了？喝酒不能开车的，我给你打电话给孟沉，让他来接你。今天雨又下……”

    　　“叶佳期！”乔斯年吼了一声，打断她的话，“你还关心我的生死？”

    　　叶佳期被他的声音吓到。

    　　足足愣了十几秒。

    　　空气，都一下子沉静下来。

    　　沉寂。

    　　“不管怎么样，我都希望你好好的。在这个世界上，在乎你的人更多。”叶佳期缓缓道。

    　　一滴泪，从眼角滑落。

    　　不管怎么样，她都希望他好好的。

    　　他还有一个儿子，还有一个未婚妻，还有外公，还有很多很多朋友……

    　　那么多人在乎他，他当然要长命百岁、幸福安康的。

    　　就像在森林里，她替他挡下那致命一击，就是为了他能活着。

    　　她不一样，孤儿一个。

    　　多她一个不多，少她一个不少。

    　　“那你呢？你在乎吗？”乔斯年问。

    　　“乔爷……你真得是喝醉了，外面雨大，你回家吧。既然明天要去英国，你今晚上可以陪陪小帆帆。”

    　　“叶佳期，你下来！”乔斯年命令她。

    　　他没有喝太多酒，他很清醒。

    　　叶佳期微微摇头，态度坚决：“我不下去。”

    　　“那我在下面等你。”乔斯年淡淡道，语气很执着。

    　　叶佳期又是一愣。

    　　她没有想到，乔斯年还会服软。

    　　他对她，向来喜欢强迫和命令，尤其是近来。

    　　但这一次，他是在向她服软吗？

    　　叶佳期心口没有太大波澜和起伏……

    　　像乔斯年这样的男人，要什么女人没有呢，她再拒绝他几次，他就腻了、烦了。

    　　男人对女人，一向没有什么耐心的。

    　　“我等你。”他又重复了一遍。

    　　“那你等着吧！”

    　　叶佳期也挺恼火，直接挂了电话。

    　　真的，他爱等就等吧，喝了酒，来她这儿撒脾气。

    　　真是毛病。

    　　叶佳期重新回厨房做面条，她给自己做了一小碗面。

    　　厨房里飘散着香气。

    　　等到吃完面条，她又去温习单词。

    　　外面的雨还在下着，噼里啪啦打在玻璃窗上。

    　　屋内，依旧温馨。

    　　九点，叶佳期困了，打算洗个澡睡觉。

    　　她走到窗口去拉窗帘。

    　　目光落下来时，忽的——

    　　她的手顿住，脸上满是错愕的表情。

    　　乔斯年居然站在楼下！

    　　这个神经病居然站在楼下！

    　　他的那身黑色大衣已经完全湿透，头发也全湿了，雨水顺着他棱角分明的脸庞往下流。

    　　他一直微微眯着眼睛，仰着头。

    　　她看到他时，他也看到了她。

    　　目光交汇的一刹，叶佳期浑身如电流袭过，不知所措。

