    这次突袭这个联合制药的秘密据点让张拓海收获颇丰，心情大爽。

    张拓海不由得暗想，要是以后每天都有这种级别的收获就好了。

    不过，他也知道，这是不可能的。

    当然，除了那些实实在在的好处之外，张拓海感觉此行最大的收获就是知道了那些NPC也能获得玩家的身份。

    想到这里，他不由得想到了车里的阿伟和阿雅，这两个人一直生活在这个满是病毒的世界肯定也会十分的艰难，如果，能成为玩家，脱离这个世界，对于他们来说说不定还是一件好事。

    虽然，玩家每天都会面临着各种风险，但，总归是有活下去的希望的。

    总比他们这么一直停留在这个满是病毒的世界等死比较好。

    而且，这两个人是自己带出来的，和自己关系比较紧密，是天然的同盟，比一般的玩家更可信。

    不过，这些都是要征询一下两人的意见，如果两人不同意的话，张拓海强行把他们拉上战车恐怕还会起到反效果，甚至反目成仇。

    看着几乎被掏空的秘密实验室，张拓海心满意足的回到了车里。

    开着装甲车，向着外面走去。

    装甲车刚刚开出了地下通道，忽然，张拓海感觉到一股磅礴的能量从医疗室的方向传来，那股能量十分的巨大，无形无质，但是，张拓海就是能够感觉到，这是一种十分奇妙的感觉。

    “发生了什么事？”

    张拓海连忙问道。

    他最害怕的就是核泄漏，要是车上的那个小型核反应堆泄露了，那他基本上就离死没多远了。

    “是阿雅小姐苏醒了。”

    一头黑长直，穿着蕾丝女仆装的小爱同学说道。

    “嗯？阿雅苏醒了？”

    听到这个消息，张拓海眼睛一亮。

    他记得阿雅的实力可是不弱，可以直接把人冻成冰雕，如果她苏醒了的话，那么至少在实力层面上计划就变成了可行的。

    “去看看。”

    张拓海将驾驶权限交给小爱同学，自己则快步的走向了医疗室。

    此时，医疗舱的舱门已经缓缓的打开，阿雅坐在医疗舱里，迷迷糊糊的看着周围的一切，一脸的茫然。

    “阿雅，你终于醒了，真是太好了。”

    阿伟一把抱住了阿雅，兴奋的喊了起来。

    “哥，这是哪里？”阿雅转动着橙色的瞳孔不解的问道。

    张拓海敏锐的发现，今天的阿雅好像和之前的阿雅不太一样，虽然都是银色头发，但是，那一天的阿雅是红色的瞳孔，今天却变成了橙色。

    “这是怎么回事？难道是病毒引起的变化？”张拓海托着下巴琢磨着。

    “太好了，你终于醒了，我还以为你再也醒不过来了……”阿伟絮絮叨叨的将他见到的事情讲述了一遍。

    “真的吗？我怎么完全没有印象？我怎么可能会那么厉害？”

    听到阿伟说自己将一个人变成了冰雕，还浮了起来，阿雅不敢置信的看着自己是双手，完全不敢相信这是自己能做到的。

    而且，她的记忆之中完全没有这么一段。

    “怎么会这样，难道是失忆了？”阿伟有些担忧的问道。

    “具体是什么情况，让医疗舱检查一下就知道了。”

    张拓海让阿雅重新躺会医疗舱里，按下了检查按钮。

    阿雅小心翼翼的躺在医疗舱里，惴惴不安的看着周围的，双手因为紧张而变得有些发白。

    一道蓝色的光芒将阿雅从头到脚扫描了几遍，随后一份电子报告生成了出来。

    报告上密密麻麻的一长串数据，看的人眼花缭乱。

    张拓海扫了一眼，便直接去看结论和治疗意见。

    “我妹妹怎么样？”

    阿伟凑了过来，眼中满是紧张。

    “应该是应激创伤，这个场面对她的刺激太大，让大脑做出了应激反应，将这段记忆封存了，问题不大，身体数据整体正常，不过，因为患病和长期营养不良比较虚弱，需要多休息，好好疗养一番才行。还有就是造血干细胞的移植需要等到她身体恢复一些才能进行，否则，以她现在的身体状态恐怕很难下的了手术台，即使强行完成手术，也可能会留下难以治愈的后遗症。”

    张拓海简单的总结了一下报告说道。

    “这……”

    听到张拓海这么一说，阿伟不由得有些犯难。

    原本正常社会时期，他们兄妹就过的紧巴巴的，靠着各种救济才勉强活下来，营养不良就是那个时候留下来的，和平时期，他们尚且过的如此艰难，现在社会秩序崩溃，他们连正常的生活都无法勉强，更别说疗养了。

    更何况，他们连住宿的地方都失去了，以后恐怕要居无定所。

    想到这里，阿伟不由得脸上满是愁云。

    “别这么愁眉苦脸的，这些事情就交给我好了，我虽然不是什么好人，但是，也绝对不会看着你妹妹就这么死在眼前，无动于衷，这样吧，你这段时间就先留在车上，先给你妹妹治病，等治疗完了再说。”

    张拓海大方的说道。

    “这，这怎么好意思，我们什么都没有，你却这么帮助我们……”

    阿伟不知道该怎么说才好。

    失去双亲之后，他从小就行走在市井之中，见惯了各种尔虞我诈，现在，看到张拓海这么一个全心全意帮助他们，为他们着想的人，反倒不知道该怎么应对了。

    “没关系，其实，也不是完全无偿的，虽然我们会帮助你妹妹进行治疗，但是，同时我也会采集你妹妹的一些数据和基因样本，你妹妹的能力很特殊，或许会对我们的研究很有帮助，放心，虽然你觉得是我在帮助你，但是，我并没有亏，反而赚了。你安心在这里住着就是了。”

    张拓海大大方方的说道，他觉得这些事情当面说开了，反而更好。

    要是偷偷摸摸的，反而会容易被怀疑干了什么见不得人的勾当。

    “这，采集数据我不反对，不会伤害到阿雅吧？”阿伟听完了，有些担忧的问道。

    “放心，我和联合制药的那些人还是不一样的，不会去做那种事情。”张拓海淡淡的说道。

    他想要做实验的话，有无数蠕虫可以，没必要非得用人。

    张拓海说着将旺财招呼了出来：“旺财，去统计一下，看看那只母鸡下蛋比较少，下锅顿鸡汤，给阿雅补一补身子。”

