
丹海没事！

叶凡右手立即换地方，按在了腾藏胸口的主穴位上，灌入元气，元气一**位，立即看到了腾藏心脏外的主筋脉中有一股白色气息，正在攻击叶凡之前为腾藏封住的穴位。

穴位处已经鲜血淋淋，就像一团肉被针扎了成马蜂窝一般，而且，白色气息已经快冲开这个穴位了。

这白色气息肯定就是剑气，幸好还没攻入腾藏心脏！！！

怎么办？

吞噬！

这念头直接在叶凡脑海中生起！

可如果吞噬进自己体内，那自己能活下来吗！？

略一犹豫，叶凡仍是决定开启吞噬，先救下腾藏再说。

他马上引导元气向白色气息扑过去，同时，体内催动吞噬血脉，吞噬之力立即生成。

叶凡原以为肯定要大费周折，哪知道，当他引导着元气扑过去的时候，还没有开启吞噬之力，剑气却直接朝着他的元气扑过来。

不等叶凡反应，剑气如利剑一般扎进了叶凡的元气之中，那感觉，就像一把利剑割开了一块布。

剑气还不止把叶凡的元气给割开了，它还顺着元气往前扑，下一秒便通过穴位涌进了叶凡的手掌心。

还没停止，再沿着叶凡的元气脉络，直接往丹海冲去。

叶凡身心大骇，突然间明白到剑气为什么会反扑自己了，肯定是感受到了他元气的精纯，因为周良之前说了，剑气会直接袭击人体精气和精血最集中的地方，它首选会是丹海，其次就是心脏……

腾藏没有修炼出丹海，剑气便攻击心脏，而剑气感受到更为精纯的叶凡元气时，立即像看到了猎物一样，马上顺着他的元气反扑。

绝不能让剑气进入丹海！！！

必须把剑气排出体外！！！

叶凡连忙调动丹海的元气，疯狂抵挡剑气！

两强相撞，争斗立起！

两股强悍的精气在叶凡筋脉内厮杀起来，可，筋脉岂是可以厮杀的地方？

叶凡痛得犹如万箭穿心，整个身子控制不住的剧烈颤抖着。

更让他害怕的是，左肩被刺伤处有一股异样的气息开始游动了，游动的方向正是丹海方向。

先前那股剑气还没摆平，这股剑气又来了，若是两者合在一起，筋脉承受的住吗？

筋脉若废，他整个人都会废了，甚至，命都会没了！

怎么办？

想不出办法，唯一的指望是元素之力！

不及多想，叶凡一股脑的调动元素之力，疾速冲向筋脉中的战场。

两股剑气中终是合在一起，元素之力也赶到了，战斗进一步加剧，疼痛也进一步加剧。

叶凡已经面无血色，额头上不停的冒着豆大的汗珠……

他死死咬着嘴唇，想要撑住，但没能撑住，意识快速迷糊，眼中越来越黑。

最终，“扑通”一声，栽倒在地上。

人虽然晕了，但经脉的战斗并没有停止，仍在厮杀，晕厥的叶凡，身体则是不停的抽搐颤抖。

就在他晕过去差不多一分钟左右时，他掌心突然“噗”的一声，一道白色气息射了出来，从旁边的树干上划过。

“嗤”的一声，树干上留下了一道醒目的沟痕。

好恐怖的剑气，凶猛成这样！

虽然剑气已经被赶出体外，但叶凡仍是没有醒，因为筋脉中的疼痛仍在折磨着他。

……

……

不知多久以后，叶凡痛哼着醒来。

他睁开眼，精神恍惚了一阵后，恢复了一些清明，意识到自己现在是在腾藏的背上，腾藏正佝着背背着他。

腾藏两脚有如千斤重一样，艰难的一步一步往前挪，跟随着他步子的，是胸口的血迹不停的往下滴。

想必是腾藏不知道怎么救叶凡，想把叶凡背回去，但他自己受着重伤……

“放…放我下来。”叶凡难受说道。

听到叶凡的声音，腾藏立即把叶凡放到了地上。

叶凡躺在地上，看着腾藏苍白的脸色，以及满下巴的血迹，不由得五味翻腾……

“你没事吧？”叶凡问道。

腾藏忙摇了摇头。

但叶凡并不相信他的答案，他指着腾藏胸口的剑伤道：

“你里面塞到是什么东西？木头？”

腾藏点了点头。

是的，他塞了一块木头在自己的伤口里，以阻止伤口流血。

这是他会的原始的方法，像他原来与野兽搏杀时，如果受了大的创伤，他会寻找草药，但刚才明显没这时间。

而且，这树林不是丛林，难以找到草药。

所以，他直接找了一块木头塞在里面。

看着他这样子，叶凡真的有些揪心，他忙说道：

“我现在动不了，你先从我衣服上撕一块干净的布下来，塞到伤口里，再用另一块布把胸口包扎起来。”

腾藏没有动，而是指着叶凡肩头的伤口和脸上剑伤，嘴巴啊了好几下，想说什么，却说不出来。

他都这样子了，他挂念的却是叶凡的伤口。

他浑身兽性，但心灵如此诚挚，因为心里没有被污染过。

他浑身异味臭味，招人讨厌，但心灵比世人干净。

叶凡有些感动，摇着头道：

“你不用担心我，我死不了，你的伤更严重，你先按我的意思包扎起来，等我缓过劲来，我再来帮你处理。”

“嗯。”

陈照马上按叶凡的意思，从叶凡长袍上撕下了布，先塞进胸口的剑伤，再用布绕着胸口后背包扎起来。

趁着这时间，叶凡内视自己筋脉的情况，检查了一遍后，后怕不已。

只因为，从丹海处的穴位到右手掌心的经脉，全都被摧残了一遍，应该是三股精气一路厮杀到了掌心处。

好在现在体内没有剑气了！

捡回了一条命啊！

真不知是侥幸，还是该庆幸！？

叶凡挣扎着坐了起来，背靠在树干上，缓慢的把头上的硅胶面具取了下来，再勉力盘腿坐好，然后，引导血脉之力治愈筋脉内的伤势。

半个多小时后，叶凡惊骇睁开眼睛，因为，他开启血脉之力治愈后，筋脉内的伤势却并没有按预料中的速度复原。

怎么会这样？难道这些剑气留下的伤……不能治愈吗！？

想到这种可能，叶凡身上冒起层层寒意！

《第五更，还差两更，睡觉了，白天补！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9568041"  chaptername="第1758章  侥幸还是庆幸？">加入书签</a>
</div>
