
　　白家的弟子不光动口，还想动手。

　　他边说边就伸手来夺木清灵手里万生花，另一个手更是把木清灵狠狠往外推。

　　可惜他的手还没挨着木清灵，就被封冽一脚踹了出去。

　　“你算个什么东西，也敢对我娘子动手！”

　　封冽语气森寒，冷得像是淬了冰。

　　他修为高，动作快，边上的人都没反应过来，白家弟子已经被踹翻在地，发出尖利的痛呼。

　　边上的白家弟子吓得大叫起来：“你干什么？”

　　“来人，快来人，有人闹事！”

　　场面一下变得混乱。

　　几个白家弟子围上来，生怕封冽趁机逃走，而更多的白家弟子正往这边过赶过来。

　　附近正在借助万生花修炼的武者们，都有不少人停下修炼看热闹。

　　眼神更是隐隐带着兴奋，巴不得他们打起来，打起来！

　　可见八卦之心，无论哪个世界都一样。

　　白家人不甘心吃这样的大亏，当着这么多武者的面被挑衅，白家弟子随便被人给打了，若是不能把这个面子找回来，以后白家就会成为大家的笑柄，在武者当中声望大跌。

　　西陵城的白家人很快就围了过来，把封冽和木清灵两人团团围住。

　　白家在西陵城这边的负责人叫白枫，后天七重修为武者。

　　人还未至，声音先传过来：“我倒要看看，谁有这么大的胆子，敢在西陵城闹事，并且殴打白家弟子？！”

　　白家弟子向两边让出一条路，让白枫进来。

　　被打的白家弟子哭喊道：“枫管事，你要为弟子做主！”

　　“这两人无视西陵城规矩，破坏万花生，弟子阻止他们，他们反而把弟子打伤了。”

　　“这分明是不把白家放在眼里！”

　　他倒也不傻，知道自己不过是个小弟子，不受重视，所以还知道把白家带上。

　　白枫看清封冽的长相，瞳孔就是一缩。

　　封冽和木清灵两人虽说隐藏身份，却没有做太大的改装。M.23sk.com

　　本来木清灵之前在风烟城，几乎没在外人面前露过机，而封冽常年在封家修炼，亦不常见外人，所以除了帝都权贵，外面认识他们的人真的很少，自然没必要做太大改装。

　　所以白枫一眼就认出他的身份。

　　像他们这种在外行走的管事，第一要紧的本事就是认人。

　　这个世界强者为尊，很多人是不能得罪了，一旦得罪了，就没有后悔和改正的机会。

　　所以要紧的人物，他们必须花心思记下来，以免不小心冲撞了，从而造成难以预料的后果。

　　而面前这人，可不是什么普通人！

　　在之前的十几年里，封冽无论走到哪里，那都是被当成封家嫡系对待的。

　　而在几个月前，帝国皇室又公布了这人的另一个身份：帝国太子！

　　这不管是哪一个身份，都不是他能得罪的。

　　白枫的冷汗“唰”一下就出来了，心里暗暗埋怨白家弟子瞎了眼，什么人能惹、什么人不能惹都不知道，给他出了这么大一个难题。

　　早知道这样，他就随便找个理由避开，打死不过来。

　　哪像现在这样，把自己置于尴尬的境地。

　　让他管吧，他也管不了，封冽的身份比他们白家少主还高贵，他一个管理庶务的白家弟子，还想教训封冽，这不是嫌命长吗？

　　可是不管，整个白家的脸肯定丢得干干净净，他这个管事也当到头了。

　　白枫脑子里飞快想着对策，还别说，真让他想出个主意来。

　　他咳了一声，故作严肃道：“吵什么吵？”

　　“没看见这么多武者正在这里修炼吗？”

　　“万生花附近上好的修炼之地，就是被你们这些人的行为给破坏了。”

　　白家弟子不敢作声，封冽道：“知道自己找原因，还不算无可救药。”

　　白家弟子怒目而视。

　　白枫硬着头皮对封冽和木清灵道：“为了不打扰其他武者修炼，两位还是随我出去，另找说话之处，再来讨论今天这事该怎么解决！”

　　对这一点，封冽和木清灵都没有意见。

　　说真的，若不是刚才白家人非得把他们围在里面，封冽和木清灵早就远离万生花中心了。

　　两人随着白枫离开万生花的范围往外撤，白家弟子生怕他们跑了似的，紧紧跟在他们身后。

　　封家的人也跟在后面。

　　也不知道是想看封冽的热闹，还是想干什么。

　　出了内城，白枫直接带着人往白家设立在西陵城的办事处走去。

　　封冽和木清灵才懒得跟他去白家的地盘，当即转了方向，去往别处。

　　跟在后面的白家弟子可不会眼睁睁看着他们离开，当即喊道：“站住！你们别想逃！”

　　“打了白家的人，就想一声不吭地溜走，哪有这么好的事儿？”

　　白枫心里恨死这些白家弟子了。

　　他难道没长眼睛，不知道封冽和木清灵想离开吗？

　　他当然知道，他只是觉得，就这样让封冽和木清灵离开，是最好的解决办法。

　　双方不撕破脸皮，他也不会丢脸或者因为处理不当，给自己造成麻烦。

　　结果这些傻缺，居然喊住了封冽和木清灵不让走，这根本是把他架在火上烤啊。

　　白枫心里一万头神兽疯狂而过，表情管理却十分到位，露出一个吃惊的表情转头：“两位这是要去何处？打人之事尚未交代，两位就想跑，这不太合适吧？”

　　就这？

　　这话让白家弟子听得直皱眉。

　　枫管事今天是没吃饱饭还是怎么滴，面对敌人居然这么斯文了？

　　以前他可不是这样的。

　　以前，但凡有武者不守西陵城的规矩，犯在枫管事手里，枫管事直接把人捆了，然后先抽个一百鞭，再把人浸到盐水里，拖出来再打，打完再浸辣椒水里去。

　　如此折磨一番，最后再打断手脚丢出去，并且把对方的信息登记在西陵城入口处，从今以后，这人都不可进入西陵城。

　　可是现在呢？不痛不痒的说了几句，连质问都称不上，这还是那个手段凌厉的白枫吗？

　　若是白枫知道他们心里的想法，肯定会告诉他们，手段凌厉不凌厉的，那也得看对方是什么人。

　　面对帝国太子，他一个小小的管事，凌厉得起来吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第161章 都不是他能得罪的免费阅读。https://xs.23sk.com 