    第一千八百五十六章

    “轰！”

    随着一声令下，张寿之身旁，一个巨大的木箱瞬间炸裂，伴随着一阵阵震耳欲聋的机括声，一团巨大的乌黑铁块，呼啸着疾射而出，瞬间击中了一名金刚巨人的双腿。

    咔嚓，只听一声金属的碰撞声，那团乌黑的铁块迅速分开，化为一个精巧捕兽架模样的东西，瞬间夹住了那头巨人的双腿，咔嚓，巨大的咬合力甚至将那头金刚巨人的双腿都刺穿了，霎时间血流如注。

    啊，变故突生，那头金刚巨人霎时间发出一声凄厉的惨嚎，他奋力的甩动，试图摆脱腿上的乌黑铁块，然而那铁块比想象中的还要沉重，还要坚固。

    每一个铁块至少有数千斤重，金刚巨人本就行动笨拙，腿上拖着一块数千斤重的钢铁，顿时身体失去平衡，踉跄一下跌倒在地。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    ……

    没有丝毫的犹豫，张寿之一声令下，越来越多的乌黑金属机械破空而出，扑向那些金刚巨人。

    巨人兽夹！

    这是张寿之和王冲在战后一起商量，特意用来对付金刚巨人的。

    从西南之战不完全体的震旦巨人，到怛罗斯之战披着幽绿色战甲，完全体的震旦军团，再到现在更加强大的金刚巨人，大食人正在一步步的完善这支军团，这一切早在王冲和身边诸将的预料之中。

    巨人军团的灵智比巨兽军团更强，他们强大的生命力，恐怖的肉身力量，以及体外坚固的防御重甲，都使得大唐方面很难有对付他们的有效措施。

    ——车弩的攻击虽然有效，但是一两根根本射不死他们，而且也容易被他们躲闪！

    所以张寿之就想出了这种特殊的巨人兽夹。

    从某种程度上，这些金刚巨人就是一头头身躯庞大的野兽，如果禁锢住他们，让他们无法正常移动，就能够将他们的威胁削减到最低，并且成功将之斩杀。

    “陌刀队，杀！”

    借着这个机会，李嗣业一声暴喝，带领着身后的陌刀队，杀气腾腾的向着他们冲杀而去。

    那一刹那，喊杀声惊天动地。

    “杀光他们！”

    瞬息间，一名名金刚巨人目露恐惧，也疯狂的挣扎起来，一只只巨大的铁拳疯狂的砸向四方，同时手中的武器狠狠斩下。

    “死！”

    第一个冲上去的，赫然正是神通大将李嗣业，他的神色冰寒，手中的乌兹钢巨剑用力一挥，便强行震开了一名金刚巨人手中的兵器，跟着脚下一踏，飞纵而起，手中的乌兹钢巨剑一个连斩，瞬间穿过一名金刚巨人的铠甲缝隙，狠狠的斩在他的脖颈上。

    噗，血水飞溅，一颗巨大的巨人头颅旋转着，飞出了七八丈远，他的双目大睁，满脸的恐惧，似乎到死都不敢相信，自己这么快就死在了一个人类的手里。

    “杀！——”

    一阵阵喊杀声惊天动地，一名名陌刀队战士，以十人为一组，彼此之间配合默契，迅速朝着那些金刚巨人斩杀而去。

    而在后方，一名名儒门的高手从旁辅佐，每当有金刚巨人苏醒的时候，这些儒门高手便迸发出一股强烈的精神力量，轰入这些金刚巨人的脑海，令它们再次陷入混乱和痛苦之中。

    噗噗噗，转眼之间，就有数十头金刚巨人身首异处，被斩下了脑袋，局势迅速被控制住，不过此时此刻，王冲已经无暇去理会那些金刚巨人了。

    轰隆隆！

    钢铁防线前方，地动天摇，此时此刻，大食人的巨兽军团也以极快的速度冲过来了。

    轰，一只巨掌重重踏下，大地震动烟尘滚滚，强烈的震荡波一圈又一圈向外震荡开去，瞬间就将十多堵钢铁城墙震飞出去。

    “吼！”

    一阵阵咆哮声惊天动地，面对巨兽军团的攻击，大唐的防线立即岌岌可危。

    然而这一切还远没有结束，就在巨兽军团冲击过来的同时，远处一阵阵刺耳的尖啸，就在无数人的目光中，茫茫无际的大食铁骑后方，一片乌云遮天蔽日，以惊人的速度朝着大唐的防线而来。

    “巨鸟军团！”

    一阵阵惊呼声响起，这一霎那没有丝毫的犹豫，大食帝国瞬间派出的巨鸟军团，连同那些大食猎隼混杂在一起，全军出动，呼啸而来。

    然而比飞鸟还快的是地面上茫茫如海的大食铁骑，汹涌的钢铁洪流借助着巨兽的掩护，距离大唐方面越来越近。

    一千丈，五百丈，两百丈……

    双方虽然还没有接触，但大军扬起的灰尘，浩浩荡荡，有如巨浪般冲刷而来，弥漫上空。

    “杀！——”

    “为了帝国！”

    “杀光这些异教徒！”

    数以百万计的大食铁骑冲锋而来，速度越来越快。

    战马上一名名大食铁骑情绪高亢，神情越来越狰狞，就连他们胯下高大健硕的大食战马，也希聿聿的长嘶起来，似乎也感觉到了这股气氛。

    而另一侧，六十万大唐精锐屏气敛神，同样做好了随时交战的准备。

    身后就是整个陇西和帝国！

    在战斗之前每个人就明白，这一战决定整个中土和大唐的命运，整个帝国的精锐也尽集于此，这一战只能胜不能败。

    “准备！”

    “准备！”

    “准备！”

    一阵阵嘹亮而高亢的声音响彻整个大军上空，气氛越来越紧张，王冲、章仇兼琼、安思顺、高仙芝等人也露出了凝重的神色，不过整个大军所有人都神色坚定没有丝毫的畏惧和退却，

    寂静！

    无比的寂静！

    冥冥中包括章仇兼琼、安思顺在内，所有人的目光纷纷望向了大军之中的王冲。

    作为圣皇亲封的九州大都护，王冲拥有对大军绝对控制权。

    “出动！”

    电光石火间一缕寒光从王冲眼中闪过，下一刻，王冲手臂一挥，毫不犹豫的下达了出军的命令。

    只在瞬息之间，木箱裂开，数以万计的金雕、猎隼、海东青，震动着翅膀，纷纷向着对面的巨鸟军团扑杀而去。

    “轰！”

    几乎是同一时间，右脚重重踏下，一名名巨兽屠戮者目光坚定，身披重甲，毫不犹豫，齐齐挥起了手中的巨剑。

    而更远处，长箭上弦，在陌刀队、儒门高手，以及张寿之领导的工匠组稳定住金刚巨人之后，所有的巨型车弩全部重新调整方向，再次对准了那些身躯庞大的巨兽。

    咔咔！

    而几乎是同一时间，苏寒山率领着数以万计的车弩部队，调准方向一直对准了茫茫如海的大食铁骑。

    ——相比起那些生命力顽强还要数箭才能杀死一个的金刚巨人，车弩用来收割那些大食铁骑，能发挥出最大的效果。

    伴随着一阵山崩海啸的轰鸣，数十架巨型车弩首先出手。

    一根根巨型弩箭仿佛怒龙一般，电射而出，庞大的力量引得空气震颤，在天地间搅起一阵阵风暴。

    而就在一阵阵巨型车弩发动的同时，天地嗡鸣，数以万计的弩箭锐啸着，有如蝗群一般，呼啸而出，在天地间奏起一片死亡挽歌。

    当茫茫如海的大食铁骑抵达大唐的防线前的时候，即是他们速度最快，攻击力最强的时候，同时也是他们阵型最密集，也最容易也最脆弱的时候，

    “砰砰砰！”

    长箭过处，一名名大食铁骑纷纷有如稻草般倒下，凄厉的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    尽管之前已经目睹了这些大唐车弩的威力，也做好了足够的心理准备，甚至许多的大食铁骑在此之前，还将体内的能量爆发到了极致，但是依旧无法改变自己死亡的命运。

    在车弩的锋芒面前，即便是这些称雄天下的大食铁骑，生命也是极其脆弱的。

    不管他们如何挣扎，如何奋尽全力，最后的结果依旧是连人带甲，被那些恐怖的大唐弩箭，一箭穿透，刺出一个巨大的血洞，然后从马上倒飞而去。

    噗噗噗，一个、两个、三个……

    数万大唐车弩在战争开始的刹那，就发挥出了压倒性的威力。

    远远望去，一排速度冲锋到极致，浑身煞气腾腾，正准备大战一场的大食铁骑，连哼都没哼一声，就连人带马冲飞出去……

    所有的一切就好像事先演练了无数遍一样，第一排扑倒之后，就是第二排第三排。

    只不过眨眼之间，就至少有十五万的大食铁骑扑倒在了地上，巨大的惯性甚至使得他们的尸体，连带着战马翻滚着撞飞出去。

    “小心！”

    “是车弩！”

    “小心闪避！”

    ……

    一阵阵恐惧的大叫声不绝于耳。

    而同一时间，空气爆炸，数架巨型车弩一起集火，配合着一名巨兽屠戮者。

    嗷！

    只听一声震耳欲聋的惨叫，一头身躯庞大，在大唐的钢铁防线中横冲直闯，如入无人之境的犀形巨兽惨嚎一声，庞大的身躯颤抖了一下，然后重重的倒在了地上。

    有第一头，就有第二头，第三头，仅仅一个照面，至少就有五六头大食巨兽倒在了地上。

    所有的巨型车弩由陈彬指挥，射击的目标也经过了精心的挑选，在这些巨兽倒下的同时，他们庞大的身躯，也成为了一道无形的阻碍，延缓了后方其他巨兽前进的速度。

