    许强伤势有些不乐观。

    站起来都显得艰难。

    一瘸一拐，被队医搀扶着走出场外。

    又一次受伤！

    高强度的比赛，许强拼得很厉害，容易造成伤病。

    尤其，这种高强度比赛，高阶对手，受伤的概率大增。

    全场比赛还剩下三十多分钟。

    克洛普过来查看了许强的伤势，皱着眉头，有些不乐观。

    咬牙，渣叔选择让许强休息，换人！

    这是个艰难的决定！

    没有许强的大黄蜂，实力肯定有所下降。

    为了保护球员，尤其是在赛季末端，接下来比赛都很重要，克洛普不得不考虑更多！

    幸好，许强经过队医严谨的观察治疗，问题不算很大。

    队医让许强回到更衣室和治疗中心去，用冰块冷却一下肌肉，还要配合推拿按摩手法，放松肌肉，避免过度疲劳，容易造成二次伤害。

    许强站起来，一瘸一拐，从通道口离开。

    威斯特法轮球场的全场球迷，都站起来鼓掌，欢送许强！

    甚至大喊许强，摆出噤声的庆祝动作。

    场上，队友们看到许强能行走，伤病看来情况不算太严重，顿时安心不少。

    一个小孩子，从通道口探出头开，大喊着，许强的名字。

    “我爱你，许！神针许！你是我的偶像！”

    这位小男孩，激动呐喊。

    奋力爬上栏杆，差点都要掉下来。

    许强瘸着腿，艰难走过去，脱下球衣，送给小球迷。

    小球迷激动坏了！

    死死地抱住许强球衣，感到落泪。

    场上比赛仍旧继续。

    皇马陷入被动局面。

    落后两球，就算拥有一个客场进球的优势，但输掉这场比赛，安切洛蒂是不能接受。

    随着许强下场休息，皇马开启猛攻模式。

    没有人压制C罗，他也回到左侧，杜尔姆面对巨星，压力很大。

    凯尔不敢轻易助攻，选择更多协防，减轻防线压力。

    就连姆希塔良同样如此！

    前场，就留给罗伊斯、京多安、约伊奇和奥巴梅扬。

    皇马反客为主，压制住多特。

    在紧张而激烈的拼抢对抗中，皇马势如破竹，气势如虹。

    不断制造出有威胁的进攻。

    但，依旧不能将优势转化成进球！

    艰难熬过法定时间。

    伤停补时完毕！

    艾克伯格吹响全场比赛终结的哨声。

    最终，多特蒙德主场力克西甲豪门、银河战舰、皇家马德里！

    3-1，取胜。

    许强贡献一个进球，两个助攻。

    欧冠杯赛上，领跑射手榜。

    助攻榜也因此一举反超梅西，暂居第一。

    荣登双榜第一。

    但，这个双榜第一，只维持了一天！

    第二日，巴萨VS拜仁的比赛，第一回合，在诺坎普打响。

    凭借梅西的一球两助攻，巴萨在主场3-0干掉状态不好的拜仁。

    内马尔贡献一个进球，与许强并列10个进球，排在欧冠射手榜第一。

    梅西在欧冠助攻榜上超越许强。

    许强短命的双榜第一。

    不过，足以自傲。

    媒体记者评判多特VS皇马比赛，尤其针对武僧佩佩粗鲁拦截犯规，导致许强受伤，实在太碍眼，太难看。

    《佩佩这个犯规很明显是个红牌，艾克伯格仁慈了！》

    《神针许再度闪耀欧冠赛场，贡献一球两助攻，帮助多特击败顶级豪门皇马！》

    《为什么不是红牌？主编带你全面分析佩佩这个犯规！》

    《多特3-1拿下皇马，这个比分很不稳健，尤其是被皇马取得一个客场进球！第二回合，多特依旧不能大意！》

    《华国人的骄傲，许强荣登欧冠射手榜、助攻榜第一！双榜第一！当之无愧的华国第一人！》（华国媒体）

    《华国足坛巨星许强，继续闪耀欧冠赛场，一球两助攻，就算面对皇马，依旧交出漂亮的成绩单！》

    《赛后独家专访：许强伤势无大碍，看看克洛普怎么说。》

    华夏球迷观众都很关心许强的伤势问题。

    甚至，全世界的球迷，都关心。

    没多久，多特蒙德俱乐部官网就发布消息，称许强伤势问题不大，或许下一场比赛就能看到许强继续驰骋绿茵场的身影。

    这就证明，许强的确伤势不严重。

    连续两场高强度的对抗比赛，许强被侵犯，造成伤病，很容易让人联想到病魔缠身。

    毕竟，球员一辈子的敌人不是谁，而是伤病！

    三天后德甲联赛第32轮，许强缺席大名单。

    克洛普赛前发布会已经说明，许强需要修养，虽然平时训练都有参与，但是强度不大，需要几天的恢复性训练。

    至于踢比赛，克洛普出于保护许强的想法，让许强好好修养。

    许强缺席，多特在主场作战依旧凶猛，顶住压力，2-0轻取保级队伍柏林赫塔。

    但，这一轮比赛，戏剧性的一幕出现了。

    拜仁主场，在安联竞技场再度输球！

    90分钟被奥尔斯堡绝杀！

    彻底失去德甲争冠的希望。

    瓜迪奥拉，这个赛季难道要四大皆空？

    德甲豪门拜仁，被瓜秃调教的第二个赛季里，交出成绩单不能让球迷满意。

    导致很多拜仁球迷请愿，让瓜秃离开！

    不过，俱乐部还是将此事压下来。

    欧冠半决赛第一回合三球输给巴萨，不过回到慕尼黑安联竞技场的拜仁还是有机会翻盘。

    就看瓜迪奥拉能否把握住！

    沃尔夫斯堡被帕德博恩在主场逼平。

    直接导致多特蒙德提前两轮夺冠！

    2014-2015赛季，德甲冠军诞生！

    多特蒙德！！！

    再次登上德甲最高荣誉，当之无愧的德甲冠军！

    许强突然有种感觉，自己是躺着拿到一个冠军的。

    人在家中，电话打爆！

    许强一晚上，不知道接了多少个视频电话。

    队友：罗伊斯、约伊奇、奥巴梅扬、姆希塔良、胡梅尔斯等等。

    这群家伙，怕死妒忌在家休息的我！

    许强暗自愤恨。

    随后，就连克洛普亲自致电，告诉许强这个可喜可贺的消息。

    一个赛季。

    整整一年的努力和付出。

    在此刻，终于收获回报！

    多特蒙德，是德甲冠军！

    许强，休息的当晚，美女相伴的夜晚，收到全世界各地亲朋发来的贺电。

    待得全部都招呼好后，已经已然深夜。

    许强感觉，应付这种交际关系，比踢球比赛更累。

    但，这是开心的烦恼，幸福的累。

    或许，今晚可以更累点？

    看到朦胧灯光下，床上躺着的美人儿，轻薄睡衣露出，雪白肌肤隐隐若现，许强蹑手蹑脚走入房间，悄悄关上门........

