    事实上，方继藩完全低估了朱厚照的速度。

    这厮绝对是属兔子的。

    一路吃喝，都留下了痕迹，因为沿途的驿站里，确实有一个以朱寿为首的金吾卫武官带着一队人马南下公干，这一队人马，一路吃吃喝喝，向驿站索要马匹，行程走的极快。

    方继藩追的要吐血。

    等最终找到人时，却已到了安庆。

    方继藩疾驰了几天几夜，到了安庆一处驿站，带着几乎已经虚脱的刘瑾和一个弓马不错的徒孙一进驿站，便撞到了老熟人。

    朱厚照！

    这朱厚照贼兮兮的看着方继藩，乐了：“老方，你来了呀。”

    贱人的至高境界，就是当做什么事都没有发生过。

    方继藩一把揪住朱厚照的衣领子：“你大爷。”

    朱厚照身后，一个个人冒出来，一个武官模样的人，似乎想要拔刀保护朱厚照，却很快，被沈傲等人拍拍肩，将他身子一转，沈傲抬头看天：“天真蓝啊。”

    杨彪也看天：“可俺看有点绿。”

    一瘸一拐的张元锡脸憋得很红，毕竟他还没受多少世俗的污染，左右张望，不知如何是好。

    李怿和张元锡是老搭档：“俺们朝鲜国的天，比不得今日这天，中的很，张大哥，你看中不中？”

    “中。”张元锡一口河南口音。

    没办法，得有默契，带着带着，张元锡便是一口河南梆子，类似于豫剧的口音了。

    朱厚照后退两步：“诶，诶，老方，听本宫解释，解释一下。”

    “解释你大爷。”方继藩扬起拳头要揍人。

    刘瑾噗通一下，跪在了地上，双手抱着方继藩的腿：“别打，别打，方都尉，别打，有话好好说。”

    朱厚照皮厚，索性站着：“别打脸就好。”

    方继藩这一拳，终究没有落下去。

    朱厚照却是笑嘿嘿的道：“老方你的主意好，本宫听了你的主意，回去琢磨了一下，就该这么办，咱们得为了百姓啊，否则，战事一开，生灵涂炭，对不对。”

    方继藩冷笑：“是吗？”

    “当然。”朱厚照挺起腰来：“再者说了，这是父皇的意思，来，方继藩，你来接旨！本宫让你亲眼瞧瞧，父皇的密旨。”

    方继藩冷笑：“这是矫诏。”

    朱厚照要跳起来：“矫诏，我朱厚照是那样的人，你自己看，看看上头的行书，看看用纸，还有这纸上的云纹，还有，还有这玉玺的大印，这是正儿八经的旨，父皇瞧得起本宫，让本宫击杀宁王，父皇圣明哪，他一眼就瞧出本宫是能办事的人，本宫为了江山社稷，为了军民百姓，现在要深入虎穴，宰了宁王，老方你来的正好……”

    朱厚照说着，又往袖里掏：“父皇早料到你会来追本宫，所以也早给你准备了一份圣旨啦，你看，你每日都说吾皇圣明，这话，本宫服了，没错，父皇料事如神，真真是圣明无比啊。这圣旨本宫还没看呢，说是见了你，才能打开的，来，本宫看看。”

    他打开圣旨，接着一字一句道：“制曰：朕承天序……”

    方继藩将圣旨夺过来，看都不看，便要撕了。

    “别撕，别撕，有话好好说，别拿父皇撒气嘛。”朱厚照可怜巴巴的看着方继藩：“老方……来都来了，本宫走了这么远，也是不易，再者说了，这宁王可是密令人，刺杀了我的父皇，也就是你泰山，还伤了你的徒儿，你方继藩，吃过这样的亏吗？吃过吗？老方，是男人就不能吃亏啊，不亲自宰了他，咱们以后在京里，还怎么见人，你还配为人师表吗？”

    “……”

    朱厚照便拿袖子掩面，一副要恸哭的样子：“可怜那欧阳志啊，平日里天天说他恩师好，恩师就如他爹一般，这傻瓜，他信了你的邪。”

    接着朱厚照又捶胸，悲戚无比的道：“可怜啊，可怜我妹子嫁你这个懦夫……你回吧，本宫独自一人去。”

    方继藩呼出一口气：“老子去了。”

    朱厚照才松了口气：“这就对了，你咋将刘瑾带来了，这废物叫来做啥？”

    刘瑾要晕死过去，拖长着尾音道：“殿下……”

    朱厚照又道：“来，介绍一个好朋友你，张晋，你来，见过都尉，这张晋乃是锦衣卫千户，就是他负责江西的事务，他一听本宫奉旨来此诛杀宁王那狗贼，激动一蹦三尺高，屁颠屁颠就跟着本宫来了，咱们大明哪，啥都缺，就是不缺不怕死的忠臣。”

    那叫张晋的千户，一脸吃了苍蝇一般，顺从的朝方继藩行了一礼：“见过都尉。”

    方继藩看着张晋，见他脸上红彤彤的，这是……：“你的脸怎么了？”

    张晋忙捂着腮帮子：“没，没啥，没人打我，能为殿下效力，卑下高兴都来不及，能为殿下去死，是卑下的荣幸。”

    方继藩这才意识到，这张晋红着的脸，是巴掌印，方继藩意味深长的看了这厮一眼，而后目光落在了朱厚照身上。

    “殿下打算怎么做？”

    “按你说的做。厂卫在南昌府有桩子，要混入南昌城很容易，张晋有眼线，已经开始传去消息，随时注意宁王的活动规律了。我们进入南昌城后，会住在一处大宅里，那处大宅很安静，本就是锦衣卫潜伏在那里的宅院，只要查到了宁王的行程，他敢出门，我们的飞球立即腾空，而后，李怿来观望，张元锡来射，一击必杀之后，我们立即乘飞球撤出南昌城……大致……就是如此。”

    方继藩深吸一口气，凝视着朱厚照：“计划中是好的，可是稍有任何纰漏，咱们就都完了，公主殿下再见不到我了。”

    朱厚照道：“怕啥，无非就是一死而已，我朱厚照七尺男儿，能杀死我的人，还没生出来。”

    方继藩皱眉。

    说实话。

    方继藩不愿意冒险。

    毕竟，生命很宝贵。

    可是……

    一想到了欧阳志。

    我方继藩能怂吗，我是三观奇正的人啊。

    方继藩眯着眼：“计划行得通，可殿下不能入城，只能在城外接应。”

    朱厚照冷笑：“可能吗？你去哪儿，本宫去哪儿，不杀宁王，为我父皇报一箭之仇，我朱厚照，不堪为人子。”

    方继藩意味深长的看了朱厚照一眼：“殿下又拿陛下来做挡箭牌了。”

    “是真的。”朱厚照认真的道：“我骂我爹，那是我的事，别人要杀我爹，我能忍受？”

    这一次……好像没在骗人。

    “所以！”朱厚照深吸一口气，宁王必须死，还得死在本宫的面前，本宫要亲眼看到他全家死光光！”

    这番话，令方继藩想到了《武宗实录》里的记录，《武宗实录》对于朱厚照并不友好，记载了他无数胡作非为的内容。可是……它依旧还是如实的记录了孝宗驾崩之后，明武宗朱厚照亲自扶棺下葬，数度哭的昏厥过去的事。

    方继藩相信朱厚照这一次说的是真的。

    方继藩道：“你若是死了，咱们都得完蛋，可是……都到了这个份上，我没什么可说的了。”

    朱厚照才乐了：“这才是肝胆相照的兄弟。”

    …………

    数人继续南下。

    方继藩的内心是挣扎的，他不喜欢冒险，也不喜欢朱厚照冒险，家里有矿的人，还跑去做危险的事，感觉像个傻叉。

    朱厚照更不同，这厮家里还有一个江山，等着他去继承，这就是傻叉中的战斗叉了。

    可宛如被潮流裹挟的浪花，方继藩一行人很快到了南昌府，他们沿着九江而后至梅岭北麓顺着山脚入了新建县地界，此时，这南昌府已有些紧张的气氛了，宁王虽还未公然反叛，显然，他和他的党羽们已经意识到大事不妙。

    方继藩等人伪装成了商贾，带着大车至北门入城。

    这里的盘查，已经开始森严起来。

    不过此事，难不倒锦衣卫千户张晋，到了城门边，他却是大呼一声：“刘指挥乃我朋友。”

    方继藩也不知这刘指挥是谁。

    而后，张晋已拉着一个守门的武官到了一边，一把宝钞胡乱塞这武官手里，耳语几句，那武官立即眉开眼笑，大手一挥，入城。

    南昌在此时，乃是大邑，毕竟这里曾是江南西路的中心，城墙高阔，城池依赣水而建，入了城门，便可远远的看到那滕王阁，江水沿着滕王阁顺势而下，江面上，无数的船只在布置着什么。

    张晋轻车熟路，带着人到了一处宅院，到了这大宅前，叫出门房，低声说了什么，而后，大门开了，众人进去。

    这进城时的紧张，在进了宅子之后，一扫而空。

    而接下来，就是瞅准时机，给宁王一个天大的惊喜了。

    方继藩和朱厚照被安排在这三进三出的大宅的里厢，一坐下，刘瑾很自觉地去端茶递水。

    其余之人，因旅途劳顿，自是各自休息去了。

    张晋出去转悠了一会儿，到了傍晚才回来，他小心翼翼的来见朱厚照和方继藩，手里拿着一张条子：“殿下，都尉，有消息了。”

    ………………

    今天要早睡，明天小孩子运动会，老虎不得不去，月票，老虎的月票。

