    第13章狼群

    姜世东睡得很熟，他刚经历了一场大变故，白天又一直在奔波，整个人身心俱疲，如果没有特别大的动静，他估计不会惊醒。

    屋子外面悄无声息地出现了一群狼，三金摆出了攻击的姿势，为首的狼王看了一眼三金，然后低头叼起刚才被姜世东丢到外面的老鼠，直接一口吞咽下肚。

    跟在它身后的其他狼只能垂涎地看着，但并不敢有任何动作。

    这些狼本不应该出现在这种地方的，因为这附近不远处就有人居住，狼群不会太靠近人多的地方，很容易会被猎人捕杀。

    但现在山上狼群的食物越来越少，它们已经很久没有饱餐一顿了，实在饿得不行，所以才下山来到有人的地方觅食。

    现在天气还是比较热的，姜世东丢出来的死老鼠很快就发出了一股腐烂的味道。

    而狼群则是闻到了死老鼠的味道才过来的，老鼠再小也是块肉。

    狼王盯着三金，然后绿油油地目光越过三金落在了姜世东的身上。

    狼王已经把正在熟睡的姜南清他们看做自己的猎物了，不过它就算饿得不行还是很谨慎的。

    首先吩咐其他的狼把姜南清他们给围住，以免让他们给跑了。

    狼王在门口那里徘徊着，它能感觉到趴在那里的三金不好对付，不然现在就带领狼群冲进去饱餐一顿了。

    三金就这样和狼王僵持着，不敢轻举妄动，外面的狼数量有些多，三金纵使再勇猛都敌不过，所以它很聪明的选择和狼王僵持。

    三金很想把姜南清他们叫醒，但它要是发出叫声的话，狼王估计会立马让狼群冲进来。

    突然三金看到姜南清睁开眼睛，它眼睛瞬间就亮了，呜了一声，姜南清连忙做了一个手势，让它保持安静。

    她通过一旁的细缝看着外面的狼群，忍不住倒吸了一口冷气。

    姜南清小心翼翼地把姜鑫良拍醒，姜鑫良一醒就被捂住了嘴巴，他还以为是坏人，刚要挣扎，在黯淡的月亮下，他看到捂住自己嘴巴的是姜南清，然后一脸迷茫地看着姜南清。

    姜南清指了指外面，做了一个安静的手势，姜鑫良看懂了姜南清的意思，连忙点头。

    外面的狼群等了一会儿，越发的蠢蠢欲动了，不断地朝这里逼近，一步一步的试探着。

    姜鑫良看到外面的狼时都懵了，不知所措地看向姜南清。

    姜南清拿出随身携带的匕首，看着一旁熄灭的火堆，她连忙过去把火堆重新点燃，丢了几件衣服进去，让火堆燃烧得更旺盛。

    外面的狼群看着熊熊燃烧的火堆，都停住了脚步。

    姜南清松了一口气，野兽对火有一种莫名的畏惧，所以它们一时半会不会进来。

    但是它们饿了这么久，绝对不会因为一堆火就放弃嘴边的猎物，迟早还是会进来的。

    姜南清赶紧去把姜世东摇醒，姜鑫良也去魏海秀叫醒，他们紧紧地挨在一块，望着外面的狼群，脸上满是不安和恐惧。

    (本章完)

