 看着夏四月在给大家煮茶，满脸笑容地侍候着众人，云阡陌心中挺不是滋味。

这就是家族让他们来联姻的女子？

这样的女子，值得联姻？

难怪是一个笑话！作为男人，谁不想娶一个高贵的女子回家？

云阡陌和赵舞阳当然也是这样想，他们可不想娶一个这么甘愿侍候着这么多人的女人。

云阡陌断了心思，配合着何嫣然笑道：“好啊！”

虽然不想娶夏四月，但是，让夏四月煮一杯茶，他们还是都非常愿意的。

三个人来到茶几旁，何嫣然故意说道：“丫头，给我们也煮一杯！”

其他人不由得眉头一皱，这是谁家的千金，说话居然这么不客气？

家教呢？

教养呢？

其他人还没有说话，龙隐淡淡地说道：“滚远点！”

如果几个人只是想要来喝茶，谈谈话，那就是到来皆客，他不会有其他的表示。

但是，来找茬，故意奚落人的话，他当然不会客气。

“你敢对我不客气？”

何嫣然眉毛倒竖，恼怒地喝道。

“这位小姐，虽然不知道你到底是什么人，但是，我觉得你既然来作客，还是礼貌一些比较好！”

段羽帮忙说话了，“龙兄热情招待我们，我们应该感激，而不是失礼！”

从龙隐的谈吐，他感觉龙隐很是不凡，所以故意帮着龙隐说好话。

“作为一个女孩子，我觉得还是行事沉稳一些比较好！”

又一位公子帮忙说话。

何嫣然快被气疯了。

这群蠢货，居然帮助一个什么都不是的人？

难道这群人都被夏四月那个烂人给迷惑了？

那皮囊再好，但是，一个甘愿下贱的人，你们这么多人追捧她做什么？

只不过因为云阡陌就在身边，她说话也不敢过分张扬，万一引起云阡陌的恶感，那她就适得其反了。

她强压怒意，微微一笑说道：“哈哈，我就是和四月姐姐认识，在和四月姐姐开玩笑呢！夏家以酒闻名，茶道也是不差，所以，才来讨杯茶喝啦！四月姐姐勿怪，就算你不看我的面子，也得看我身边云公子的面子不是？

云公子老远从西北来，四月姐姐作为半个地主，招待一下也是应该的吧？”

她在心中告诉其他人，本姑娘身边是武王家族的人，你们对我客气点。

不管你们怎么追捧夏四月，那也是人家的。

难道你们还敢为了一个夏四月，得罪武王家族的人不成？

“原来你就是夏四月？”

段羽愕然看向夏四月。

这就是那个夏四月？

那让夏四月当侍女的人，会是谁？

其他公子也是非常愕然地看着夏四月，问出了同样的话：“原来是夏四月小姐当面？”

我靠，这就是那个女人？

夏四月心头一叹，微笑点头道：“正是四月，见过诸位公子！”

旁边的何嫣然一愣，这个情况不对劲啊！难道这群人不知道这是夏四月？

既然如此，你们围在这里干什么？

何嫣然笑了笑，说道：“诸位公子恐怕还不知道吧，四月姐姐已经心有所属了。

四月姐姐心有所属的对象，就是诸位面前的这位龙先生了！龙先生是阳城的人，上门到了宁家，帮助宁家效力。

宁家主要是经营药品的，家中也是富贵家庭，有三五几亿的资产。

四月姐姐跟着龙先生，过一个荣华富贵的生活，想来是没有问题的。”

段羽等人一起把目光看向龙隐，这一刻，他们全部都被恶心到了。

去你娘的，搞了半天，就是个上门女婿？

如果家族里面真的有力量，怎么可能当上门女婿？

哪怕是当叶家的上门女婿，这也完全是一个废物。

而且，宁家......居然才三五几亿的资产？

他们任何人，随便伸伸手指，都不止三五几亿。

我靠，最后就陪着这么个废物聊了半天？

恶心！反胃！在他们看来，龙隐学识再不凡，谈吐再不凡，那又如何？

这些东西，对于世家来说有卵用？

他们世家里面，需要的是力量，需要的是实力，而不是卖嘴皮子功夫的。

卧槽！一群人顿时变了脸色，从热情迅速转为冷淡，纷纷从茶几旁边站了起来，转头对云阡陌说道：“云公子，久仰大名了！”

这武王家族的人，才是应该结交的嘛！这一刻，段羽心中也是怒火冲天。

尼玛的，老子的银毫总共也没有多少，居然给了这么一个家伙吃，简直是喂了狗啊！他一脸冷淡地站起来，看着还剩下小半盒的银毫，一把抢了过来，面无表情地说道：“我这一次出来带得不多，等会还要接着喝呢！所以，就不用浪费了。”

然后，他转身找云阡陌去了。

他心头在暗自发狠，今天要不是兰庭会，他保证出手打死这个故弄玄虚的混蛋！还有，这叶家都是猪吗？

怎么放了这么一个家伙进来？

“少爷......”夏四月又是担心，又是难过地看向龙隐。

她怕龙隐等会闹出什么事情来，而且，她心中也非常不爽。

你们这群混蛋，要不是少爷的吩咐，本姑奶奶洗茶的水都不给你们喝！瞧你们那幅嘴脸，要是知道少爷是不可知之地出来的，一个个还不得跪下了哇？

龙隐倒是若无其事，脸上笑容依旧，朝夏四月抬手示意道：“被这群人一闹，觉得这个茶馆也俗了很多！走，陪我逛逛！”

夏四月急忙陪着龙隐，走出了茶馆。

远处的何嫣然看到两人的情况，心中冷冷一笑：狗男女，看你们那灰溜溜的样子......本姑娘随便动动嘴皮子，你们就得给我滚！她满脸笑容地陪在云阡陌身边，在和其他人谈笑风生，俨然半个云家人自居。

而另一边，龙隐和夏四月走出茶馆好远，夏四月才问道：“少爷不生气？

都是何嫣然那个混账，少爷，要不把她收了，然后再抛弃她！““人家说的是事实，我为什么要生气？”

龙隐笑道，“至于说收她？

那也太看得起她了。”

“玩玩还是可以的嘛！”

夏四月笑嘻嘻地说道。

龙隐笑呵呵地说道：“没那个心思，也没有必要！”

两个人沿着江心岛走了半天，在一个幽静的角落停了下来。

一个凉亭，凭水而立，旁边还放着几杆鱼竿，这就是给人钓鱼取乐的。

只是凉亭里面已经有人了，一位长发披肩、穿着淡蓝色长裙的女子，凭栏而坐，捧着一本线装书看得津津有味。

书的封面，写着四个篆字：太玄真解！ 