    第89章 凌驾于古武者之上   

    “我对古武者的了解，也比较有限，所以我接下来说的，你当作参考便可。”

    

    “在我眼里，古武者与其说是像电视里的武林高手，倒不如说，更像是西方电影中的超人。

    强大的古武者，甚至连枪支都不怕。”

    

    “就我所知，古武者按照强弱，分为一到九品。

    九品最弱，一品最强。

    同时，又分为后天、先天和宗师！   

    九到七品，为后天古武者，你之前所见的张浩，便是八品的后天古武者，绝大多数古武者，都是这个级别；   

    六到四品，为先天古武者；三到一品，为古武宗师！关于先天古武者，和古武宗师，我并没有接触过，只是曾听孙老提起。”

    

    听到这儿，杨牧好奇道：“孙老便是你爷爷身旁那位古武者吧？

    按你这说法，他也只是一名后天古武者？”

    

    他心中暗道，那张浩原来是一个八品古武者。

    

    张浩的战力，差不多等同于肉身境中期，也就是说，八品古武者对应肉身境中期？

    

    可这不对啊！   

    如果说肉身境，对应后天古武者；   

    脱胎境，对应先天古武者；   

    天元境，对应古武宗师；   

    那么蛇龙境，对应什么？

    

    还是说，古武宗师之上，其实还有更强大的存在，只是商青黛并不知晓。

    

    但如此一来，又有另一个问题。

    

    肉身境中期，对应八品古武者；   

    以此类推，肉身境初期对应九品，肉身境后期对应七品，那么肉身境巅峰和大圆满呢？

    

    又对应什么？

    

    听着商青黛的讲述，杨牧脑海中冒出一个个新的问题。

    

    “什么叫做只是后天古武者？

    你以为后天古武者是大白菜，很廉价吗？”

    

    商青黛对杨牧的语气简直无语。

    

    后天古武者对普通人来说，也是超人一般的存在了，七品古武者基本上便无惧寻常枪支，结果这等超级强者，到了杨牧口中，好像啥也不是似的。

    

    “孙老是一名七品古武者！”

    

    商青黛表情凝重几分，“七品古武者，也有强弱之分，而孙老无疑是七品中很强的那一行列。

    后面，我爷爷或许会让他来给你一个下马威，你千万小心一点！”

    

    说完，她给了杨牧一记妩媚的白眼：   

    “你真是奇怪。

    按照张浩的话，你自己就是一名七品古武者，怎么却是连这些最基本的东西，都不知道？

    

    你若是当时在商家，早说你自己是一名七品古武者，或许一切都会发生变化。

    即便是我爷爷，面对七品古武者，也要客气相待。

    

    孙老虽说保护我爷爷，但并非我爷爷的保镖，他们两个更像朋友。

    我们商家根本没谁敢把他当成下人。”

    

    “你爷爷可是天海市商海中的传奇人物，一名七品古武者，便能和他平起平坐？

    那如果他遇到先天强者，岂不是要毕恭毕敬？”

    杨牧惊讶道。

    

    “这有什么好奇怪的。

    古武者的力量超出普通人的想象，他们的地位，同样高得可怕。

    

    换成你，即便你权势滔天，但面对一名能随时取走你性命的人，你难道能够硬气得起来？”

    

    商青黛理所当然地道。

    

    她发现杨牧不仅对古武者的相关信息没什么了解，对古武者的地位，同样是一无所知！   

    “这话倒也确实有道理。”

    杨牧笑道。

    

    商青黛骄哼一声：“你还没回答我之前的问题，明明是七品古武者，为什么一直藏着掖着。

    

    现在回想，我当初想用五百万年薪雇你当我的保镖，简直是闹了个大笑话。

    你当时一定在心里嘲笑我无知对不对？”

    

    杨牧无语。

    

    美女你讲点道理好吧，那时我们压根不熟，我凭什么啥都得和你说，更何况，我也是不久前才突破。

    

    心中吐槽，但杨牧很清楚，别和女人去讲道理，无论讲输讲赢都是找不痛快。

    

    他索性喝茶，不去接话。

    

    心道，我是肉身境后期，而张浩却说我是七品古武者，那么肉身境后期想来就是对应七品古武者。

    

    可肉身境巅峰和大圆满，又是对应什么呢？

    

    他又和商青黛交流几句，得知后天古武者是修炼肉身，而先天古武者的修炼方式，商青黛不了解，但她可以确定，并非继续修炼肉身。

    

    ‘如此一来，可以确定，肉身境就是对应后天古武者，都是一个锤炼肉身的境界！   

    可为什么，后天古武者，只有三个小级别，肉身境却有五个，偏偏肉身境后期似乎又对应七品古武者……等等！我好想哪里想岔了……’   

    杨牧一个激灵。

    

    我压根就不是古武者，我是修真者啊！   

    如果说，修真者和古武者压根就是两个完全不同的体系，那么境界上无法对应上，根本就不是什么奇怪的事情！   

    假设，修真者体系远凌驾于古武者之上，那么一切就都说得通！   

    修真者和古武者，两个体系的第一步，都是磨练肉身。

    

    而修真者是将肉身的潜能完全发掘出来，古武者则是打了个差不多的基础，然后便跳到下一步。

    

    古武者的体系，或许也压根就没有与蛇龙境对应的境界！   

    古武宗师便是古武者的顶点。

    

    如果说，古武终究还是凡人的手段，那么能够遨游天地的蛇龙境修真者，已经犹如仙人，是古武根本无法抵达的层次。

    

    “也就是说，肉身境巅峰和大圆满的修真者，完全碾压七品古武者？

    或许，我压根不需要踏入脱胎境，肉身境巅峰或者大圆满时，便能有先天古武者级别的战力？

    

    从一开始挖掘肉身潜能，古武者就被修真者碾压，到后面，差距只会越来越大。

    

    古武宗师一旦遇到天元境修真者，只有被碾压的份！压根就不需要蛇龙境修真者出手！”

    

    杨牧心中这般想着，突然感觉，所谓的古武者，好像也没有多么厉害。

    

    “不对！不是古武者不强大，只能说，是修真者体系太过逆天。”

    

    杨牧摇摇头，将心中那一丝自得驱散。

    

    修真者体系再强大，自己也不过是一个肉身境后期，眼下遇到先天境的古武者，人家直接碾压自己！   

    他看向商青黛，询问对方，是否对“超凡者”有所了解。

    

    在他看来，“超凡者”可能是和“古武者”一个级别的强大体系。

    

    商青黛摇头，表示她没听说过。

    

    半个多小时后，两人离开火锅店，驱车朝杨牧的住处而去。

    

    杨牧拨通一个号码，等对面接通，笑道：   

    “强军叔，你现在在哪里，我朋友这边有份工作很适合你。

    如果方便的话，我现在过去找你？”

    

    “好小子，你在酒吧才升职没几天，都能给你叔我介绍工作了？

    哈哈！你赵姨那边好像有什么急事找我，我现在正在回家的路上。

    你直接带朋友来我家就行。”

    

    安强军笑呵呵地回应，，并没把杨牧要介绍工作的事情当一回事，杨牧有这份心，他就很高兴。

    

    至于介绍一份比眼下更好的工作给他，，在安强军看来，杨牧虽说在酒吧那边升职，但依旧不可能有这能耐。

    

    他甚至怀疑，杨牧是结交了什么不靠谱的狐朋狗友，打算让杨牧过去一问究竟。

    

    “赵姨？”

    

    杨牧回想起，赵瑜从奥迪A8上下来的一幕，以及车里那个西装笔挺的中年人。

    

    他眉头微微皱起，语气平静道：“赵姨她有什么急事？”

    

    “呵呵。

    怎么，你小子想帮忙？

    放心吧，不会有啥事的！不过啊，你姨干销售的，最近压力大，心情不太好，说话也比较冲，你过来后她要是说什么你不爱听的，你担待着些，别和她吵。”

    

    安强军笑呵呵道。

    

    片刻后，杨牧挂断电话。

    

    商青黛眼中带着几分向往，瞥了杨牧一眼：   

    “你这个长辈嗓门不小，不过倒是会疼老婆，还提前叮嘱你这些。

    你要多向他学习，也当一个疼爱老婆的好男人！女人都是感性的，有这么疼爱自己的丈夫，生活一定能过得和和美美。”

    

    “是吗？”

    

    杨牧咧嘴一笑，没有反驳。

    

    心中赞叹，这个世界当真无奇不有。

    

    成熟与天真，理智与感性，完美地糅合在这个面对歹徒时临危不乱，看个恐怖片又会被吓得哆嗦的女人身上。

    

    

    

