    皇极殿中一片低语喧闹，然而无人敢出来呵斥孙应元和周遇吉，连兵部尚书陈新甲都往后缩了缩。

    崇祯咬着牙，目光在殿内游走，想要寻求张嘴说话的大臣，却发现没有一个人敢站出来的，连内阁的几个大臣都沉默了。

    内阁大学士姚明恭是太子的老师，难道他也暗中投靠了太子？还有范复粹、张四知，以及那些都察院的御史、六科廊的言官们，他们平时不都挺能说的吗？整日将祖制挂在嘴上，怎么今日一个个都哑巴了？

    “臣有本奏！”

    一道嘹亮的声音让崇祯燃起了希望，他放眼看去，只见詹事府少詹事杨士聪站了出来。

    崇祯心中暗叹：“此等危难关头敢顶着逆子的压力站出来说话，不愧是朕恩宠备至的忠臣！”

    却听杨士聪出班奏道：“太子监国，古之制也，我朝亦有皇太子南京监国的先例，如今浙江、湖广连岁告灾，臣闻民饥死者三，疫死者三，为盗者四，陛下英明神武，当以国事为重！”

    杨士聪不愧是文化人，言辞简洁，无渲染之处，还摆事实讲道理，一副义正言辞的样子。

    杨士聪的话如刀子一样捅进崇祯的心里，让他心碎了一地，崇祯气的牙齿格格作响，如果手里有刀，他恨不得活劈了这个背主求荣的杨士聪。

    又一个东宫属官出班奏道：“请陛下准靖武伯所奏，以彰陛下的贤明盛德！”

    要说编理由讲大义，还是文官厉害，总是能站在道德的制高点指点江山。

    一直默默不语，冷眼旁观的朱慈烺终于在众人的目光中站了起来，对着上首的崇祯微微躬身道，掷地有声道：“请父皇下旨，让儿臣去南京监国！”

    这句话虽是请示，但言语中却透露出不容置喙的力度，瞬间压垮了崇祯最后的抵抗，也压垮了等待时机反击的文官们。

    朱慈烺经过再三考虑，觉得去南京监国是最好的解决方式，如今长江以北几乎被打烂了，想要治理得花大量的银钱往上填，抄了这么多钱都填在上面估计都悬，还得花几年大力治理，得耽误很多事情。

    最重要的是，就算北方治理好了，江南那边还得花时间去收拾，既然暂时不能迁都南京，只能带着班底过去治。

    去南京监国一来可以避免夺位带来的巨大影响，二来可以拿着抄来的钱去搞发展，边发展边收拾江南的那些家伙，把北方丢给崇祯就行。

    江南多年没有经历战乱，底子极好，大力发展的话用不了几年就能腾飞，到时候带着大军一波横扫，统一全国，有了安定的环境北方再慢慢恢复发展。

    在皇太子明确表态之后，吴伟业立即抓住机会，踏前一步，昂首道：“江南灾情不断，为防重蹈陕西民变，臣请求陛下以国事为重，让太子殿下南京监国！”

    他话音刚落，东宫属官们纷纷出列，均是大声道：“请皇太子南京监国！”

    “请皇太子南京监国！”

    “请皇太子南京监国！”

    崇祯发颤的右手无力的指着朱慈烺，沉声道：“你想学多尔衮弑君夺位吗？”

    朱慈烺安然道：“陛下仍是陛下，昔年宣宗皇帝南京监国时，也未见他夺了仁宗皇帝的大位。”

    杨士聪陡然高声道：“江南大灾无情，陛下为何犹豫不决？”

    崇祯冷冷的扫了他一眼，又看向杨嗣昌等人。

    杨嗣昌叹息一声，出班奏道：“众臣所请，甚合情理，请陛下恩准！”

    连内阁首辅都说话了，剩下的一些尚在观望的朝臣们也纷纷出来附议。

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    “臣也附议！”

    太子既然开口了，自然不肯善罢甘休，眼见太子党势大，自己保皇反对也无用，还不如趁机把这位杀星再送到江南，去祸害那些自命清高的东林党。

    “你们......”

    崇祯脸上微微抽搐，登基十三年来，他是第一次感受到这种孤立无援的滋味，哪怕是初登大宝对付魏忠贤时也没有眼前这种憋屈的场景出现。

    大殿中渐渐安静了下来，崇祯也慢慢平静了下来，他并非不开窍的冲动之人，杨嗣昌等人的表决暗示，直接说明了事情发展到这种地步已经无法挽回了，若是一味的僵持强硬，形势只会更不好。

    崇祯看了一眼朱慈烺，又看了一眼殿中诸臣，缓缓开口道：“朕，准诸卿所奏，退朝吧。”

    说完，崇祯有些摇摇晃晃的走出大殿，王承恩刚伸手想要搀扶他，却被崇祯一把推开了，独自一人孤零零走出皇极殿。

    朱慈烺依旧躬身相送，众臣见状也如往常那般躬身行礼，礼节虽没有变，但在众人心中，那位至高无上的皇帝已不像以往那般高大了。

    一回到乾清宫，崇祯顿时怒从心头起，一把掀翻了龙案上堆积如山的奏本，他拍着龙案大声道：“王承恩，朕让你安排的羽林卫呢？三镇人马呢？都死哪去了？”

    王承恩跪伏在地，诚惶诚恐道：“皇爷，老奴不知啊，老奴确实都安排妥当了啊！”

    “没用的东西！”崇祯踹了他一脚，又呼喝道：“来人，速速召定国公见驾！”

    他依然是皇帝，旨意被执行的很快，不到两刻钟，定国公徐允祯就屁颠屁颠的跑来了。

    一见到崇祯，徐允祯立刻跪倒在地，道：“陛下，臣被天武军控制了，刚刚被放回来......”

    “天武军？他们不是南下了吗？”

    徐允祯哭丧着脸道：“天武军刚出京师就杀了个回马枪，还把城外的三镇人马全部缴械了！王廷臣等三位总兵也被控制了......”

    崇祯黑着脸，脸色更沉了，太子居然这么狡诈！难道他早就知道朕要废太子了？知道了朕的所有部署？

    崇祯总觉得胸口发闷，有一口气吊不起来，既愤怒又无可奈何。

    事到如今，又能如何呢？自己已经没有能力控制逆子了，在无孔不入的太子党势力面前，自己的一切部署都显得那么的可笑。

    如果那逆子学李世民，自己的下场就会和李渊一样，想起唐朝的李渊，崇祯突然打了一个寒战，不由自主地瑟缩了一下身体。

    崇祯的呼吸有些急促，越想越觉得害怕，来到寝宫躺在柔软的龙床上思绪万千，不知不觉的睡着了。

