    庆大娘背着素圆来到续命医馆前，顿时被续命医馆门前闹哄哄，恍若集市的场景惊到。

    “怎么这么多人？不是说这家医馆没人来吗？”庆大娘拉住身旁一人问。

    那人看了眼庆大娘，再看了一眼庆大娘背上的素圆，眼神里露出责怪意思……

    大家来干嘛心照不宣就是了，说出来多不好听？

    庆大娘喉头一噎，想说她来不是为了银子的。

    是因为素圆看遍了方圆百里的郎中，都治不好病，这才过来看看。

    可是她想想，还是将话咽了下去。

    庆大娘觉得，她实话实说也没人相信，毕竟之前她也差点没受住诱惑，想赚这份银子不是？

    续命医馆内。

    季婈正躺在藤椅上，一边吃着果脯，一边看着书。

    这是刁三收罗来的闲书，意在讨好季婈。

    季婈闲暇之余拿来打发时间，哪知一看之下，倒看到一些有趣的东西。

    这些闲书中，有一本自传。

    这自传的作者将自己吹嘘得无比夸张，要是一般人一翻开这本书，估计骂人丢了。

    可季婈却看到这书的作者，除了对自己的认知上有些欠缺外……

    在描写各处的山川风俗、季节气候以及各地特有的自然环境、风俗、礼节、习惯等，都出人意料的详尽真实。

    这是个人才啊！

    季婈感叹，这人要是在现代，就是一个博学的地理学家。

    她翻到著书作者一栏——南半决。

    “噗呲——”

    季婈看到名为南半决的作者名，顿时忍不住笑喷。

    芊芊进来回禀，看到季婈捂着肚子乐得在藤椅上打滚，顿时无奈的摇头。

    她过去将季婈拉起来，抻平季婈身上滚皱的袍子，嗔道。

    “姑娘看本闲书也能笑成这样？”

    季婈呲呲笑着，指南半决这著作名给芊芊看。

    “我还是第一次见到，有人能自恋到这地步，你将名字倒过来念看看。”

    芊芊皱着眉：”决半南……“她倏然睁大眼，惊讶的再次开口：”绝版男？！“

    反应过来后，芊芊也忍不住捂嘴笑开。

    续命医馆门外，艳子等芊芊回禀医馆外来了许多人的事，却久久没等芊芊回来。

    眼看医馆外乱哄哄犹如闹市，她啧了一声，干脆转身回医馆内。

    一进医馆，看到芊芊和季婈俩人拿着本书咯咯乐，嘴角顿时抽抽。

    “公子，外头都闹疯了。”她头疼的回禀。

    芊芊看到艳子，想到她原本是进来回禀，却跟着姑娘瞎闹，顿时吐吐舌头，不敢看艳子的脸色。

    季婈咳了一声，坐正身子，问：“外面的人都是什么情况？”

    艳子叹息一声：“属下查到是曹氏在外传播谣言，说来我们这里看诊，能得五十两银子，现在外面都疯了，连面色红润的人也来装病。”

    季婈：……

    她伸伸懒腰，站起身，对芊芊和艳子道：“从现在开始，我们有得忙了。”

    听到这话，芊芊和艳子还以为，姑娘要准备给外面所有人看诊了呢。

    却不想，下一瞬便听到姑娘吩咐。

    “去跟外面的病人说明，诊病不会给银子，是误传，如果谁愿意留下来看诊，今日免费。”

    芊芊和艳子俩人对视一眼……

    按照姑娘所说，她们肯定外面的人肯定都得走光光，估计没拿到预期的银子，还会迁怒续命医馆。

    俩人神情一凛，打起十二分精神，准备应对接下来的混乱局面。

    以防会有不理智的人闹事，伤到季婈，艳子神情严峻的对季婈建议。

    “公子，你留在医馆内，属下和芊芊去外面跟那些人说明情况。“

    季婈笑了笑，点点头。

    她没有艳子和芊芊的紧张感。

    多年解除患者，让她清楚，只要有活下去的渴望，一定不会放弃任何一次机会！

    哪怕这机会再如何渺小……

    艳子和芊芊走出医馆，如两个门神一般，艳子开口。

    “我们公子说了，天下没有来看诊医馆还要倒贴银子的道理，你们想看诊便留下，不想看的请离开，今日看诊不收银子。”

    闹哄哄的续命医馆前，众人倏然一静！全都愣住了。

    下一刻，果然如芊芊和艳子所料，入眼是一片怒容。

    “你们怎么回事？今天拿不到银子，我们就不走了！”有人扯着嗓子上的青筋大吼。

    “就是，骗我们来看诊，又不给银子，拿我们当猴耍是吧？”有人恼羞成怒。

    “反正我人都用门板大老远抬来了，你们不给个说法，我们今天就把你这破医馆砸咯！”有人蛮横威胁。

    ……

    场面瞬间乱成一锅粥。

    芊芊和艳子狠狠皱了皱眉，同时抽出随身兵器。

    黝黑霸气的皮鞭和泛着寒光纤细软剑一出，正在叫嚣的人突然想起一事。

    好像有传闻，这家续命医馆貌似是武林人士？？？

    一部分人退却了。

    银子重要的，但是命更重要。

    有了银子没有命花，那也是白搭！

    也有要钱不要命的，主要看芊芊和艳子，不过是女流之辈，并且人数上只是可怜的两人而已。

    就算再加上医馆内的小公子，也就区区三人，大家一人一口唾沫就能淹死这三人。

    怕什么？

    艳子冷眼扫视众人，再次扬声问：“有没有需要就诊的？”

    “有……”

    蓦然，有一道紧张忐忑的声音，在人群中响起。

    伴随着，是一只高高举起的手。

    人群突然不约而同发出惊讶的轻咦声。

    在场所有人的目光，不由好奇的朝那高举的手看去。

    想看看这是何等胆大之人，竟真的是来续命医馆看诊的？

    大家不是一直认为，续命医馆的人医术不精，甚至可能是不懂医术吗？

    众人带着疑惑的心情，如潮水一般缓缓退开。

    顿时，举着手的位置，成了一块真空地带。

    好头发花白身子瘦弱的庆大娘背着素圆，艰难高举着手的形象，映入众人的眼帘。

    芊芊看向艳子：”我去带她们过来。“

    说罢，她脚下一点，直接飞掠过去，落在庆大娘面前，看着虚弱得呼吸已经很微弱的素圆。

    瘦，这是芊芊见过最瘦的人。

    感觉全身上下只剩下一副骨架子，外面裹着一层薄薄的皮。

    任谁一看都觉得，这人能活着，就是一个奇迹！

    但这人的眼睛很亮，几乎将渴望活下去的执念，刻画在灵魂里的女人。

    芊芊有些动容。

    她声音轻柔了些，对素圆鼓励道：“你放心，我们家公子医术很好，一定会医好你的。”

    ”吁——“

    四周一阵嘘声。

    显然没有一个人相信。

    芊芊连搭理都没搭理这些人。

    只要姑娘治好一例病人，自然有人求到门上。

    她朝素圆友好的笑笑，这才对庆大娘道：“你背着她跟我来吧。”

    庆大娘偷偷看了眼，芊芊手中的泛着寒光的剑，口舌发干，更紧张了。

    她忐忑不安的背着素圆跟在芊芊身后，心里隐隐有些后悔，但让她现在就丢下素圆，良心上又做不到。

    庆大娘只好惴惴不安的跟着芊芊，走进医馆内。

    当她迈进医馆时，身后突然传来一阵阵惨叫声，还有越来越剧烈的砰砰重物落地声，呻吟声……

    庆大娘两个腿肚子有些哆嗦，脚下一绊，差点没一脑袋栽在地上。

    突然，一只白得发光的手，搀住了她，这才堪堪稳住身形。

    庆大娘抬头刚想说谢，入眼是一个笑起来很好看，五官精致的小公子。

    特别是那双浅褐色的眼眸，如缀了星和雾的湖，给人一种神秘又清澈的矛盾感，却及其吸引人。

    不止庆大娘怔住，就连在庆大娘背上的素圆，也直愣愣的看着季婈。

    此时，她们已猜到，这就是大家传的那个任性妄为、狂妄自大的小公子。

    可当她们真的见到人，第一反应，便是对那些评价都有了怀疑。

    将病人放在榻上吧。”季婈指着不远处一张小榻。

    小榻铺着白床单，更像一个单人床。

    庆大娘回神后懊悔不已，怎么能看人看呆了去呢？

    她知道有些贵人规矩多，被人长时间盯着，是一种冒犯。

    只是令她意外的是……

    小公子的脾气，竟好得过分？！

    庆大娘甚至想，外界说小公子目中无人，狂妄自大，可现实中小公子谦逊有礼，待人随和。

    那是不是外界说小公子不通医术，其实小公子的医术是能治好素圆的呢？

    想法一出，就连庆大娘也吓了一大跳！

    因为这个想法……太过疯狂！！！

    之前她答应送素圆过来诊治，其实是看出素圆时日无多，想完成素圆的愿望。

    但是她心底，对小公子能治好素圆的病，是不抱任何希望的。

    庆大娘脑海里犹如一团乱糟糟的乱麻，机械地在芊芊的帮助下，将素圆小心放在小榻上。

    季婈将中食指叩在素圆的腕脉上，片刻后，叹了一口气。

    素圆的病说来简单，但也复杂。

    她对芊芊吩咐道：“你去将那浴桶下的火点了，再将她的衣服脱了，放进浴桶里，我去配些药。”

    季婈说罢，便转身走到一大排药柜前抓药。

    呆在原地的庆大娘和素圆还有些云里雾里，弄不清楚状况。

    庆大娘见芊芊开始给素圆脱衣服了，连忙追问。

    “刚才小公子说，放什么进浴桶里面煮？素圆的衣裳？”

    芊芊好笑的看了庆大娘和素圆一眼，回答。

    “怎么可能，衣裳有什么好煮的，当然要将患者放进浴桶里面煮啊。”

    庆大娘吃惊到声音变形：”什么？你说要煮人？？！“

