    此时的韩立，心中升起了一万个疑问，却终究什么都没问，冷静下来之后，其心中更加疑惑地是，石穿空为何要告诉他这些？

    “据我推测，应该是我以家传秘术炼化了罗吒琵琶之后，父亲他就有了感应，所以才能够动用空间神通，以罗吒琵琶为引，将我们带了回来。”石穿空见韩立没有说话，顿了顿后，又出言解释道。

    “原来如此……”

    韩立听罢，点了点头，正要再说些什么之时，忽然想起一事。

    他手腕一转，一挥之下，身侧浮现出一道丈许高的银色光门，跨步一迈，走了进去。

    石穿空眼中闪过一丝疑惑之色，与蟹道人一前一后，进入了光门之内。

    跨过光门，几人便进入了洞天竹楼之内。

    韩立一眼就看到了躺倒在楼内地面上的啼魂，连忙俯身将她横抱了起来。

    其神念一动，开始在她身上探查起来。

    片刻之后，韩立翻手取出一枚金色丹药，塞入了啼魂口中，辅助她咽了下去。

    丹药入腹，啼魂仍旧是昏迷不醒，看起来没有丝毫变化。

    “厉兄，她这是……”石穿空迟疑道。

    “她身上受到的伤势不重，神魂也并未有太大损伤，本不应该昏睡的，我也不知为何会如此……”韩立眉头紧锁，摇了摇头道。

    “既然如此，何不探查一下丹田是否有异？”石穿空提醒道。

    韩立闻言，醒悟过来，连忙查看起来。

    “咦……她的丹田之中，竟然察觉不到一丝本源之力，实在古怪。”韩立疑惑道。

    “如此说来，问题多半是出在了这里。”石穿空略一思量，说道。

    韩立仔细回想了一下他们穿梭之前的情景，心中微微一凛。

    他总觉得啼魂此刻的状况，与先前陡然出现的那道圆轮神通有莫大关联，但具体是不是受那个东西的影响，却又有些吃不准。

    “多谢石兄提醒，否则我还找不到缘由。”韩立说道。

    “关心则乱而已，只是这种状况，厉兄可知如何处置？”石穿空问道。

    “以前从未遇到这种状况，还真不知道该怎么办呢，石兄可有良方？”韩立苦笑了一声，说道。

    “救助之法我是半点不通，不过厉道友若是与我同返圣都夜阳城，或许我们族中的大祭司有办法。”石穿空摇了摇头，说道。

    韩立听罢，没有立即答话，沉吟起来。

    “不管厉兄愿不愿意通往，且容我多问一句，你接下来有何打算？”石穿空见此，又问道。

    “原以为回到了仙界，不想却到了这里，接下来该如何是得好好思量一番。”韩立轻叹了一口气，说道。

    “实不相瞒，此处乃是我们圣域南方一处蛮荒所在，名为‘十患山脉’。之所以得了这么个诨名，是因这山脉之中有十大境界堪比大罗修士的凶兽盘踞，久为祸患。厉兄你就是想要好好思量前途，也该换个地方。”石穿空坦然说道。

    “十只大罗境的凶兽！那确实麻烦，不瞒石道友，我如今也是两眼一抹黑，以石道友看来，我们接下来该如何行动？”韩立闻言一惊，略一沉吟后反问道。

    “此地的凶兽极为排外，一般凶兽倒也罢了，如果让为首那十患发现我们存在，就真的危险了。我们还是向北而去，尽快离开这里为好。十患山脉最北方有一座雄踞城，是抵御凶兽入侵的一座重要关隘，城内有大罗修士坐镇，只要抵达那里，我们便安全了。到时候不管是通过城主府，还是城内广源斋分号，都可以尽快赶往圣都夜阳城。”石穿空说道。

    韩立闻言想了想，也觉得有理，便点头答应下来。

    “既然厉道友也同意，我们快些启程吧，那些凶兽虽然暂时退去，但它们说不定什么时候会再杀回来，这地方也算不上安全。”石穿空面上一喜，有些迫不及待的说道。

    “石道友，还请稍等一下，出发之前我有一事想要询问。”韩立忽的叫住了石穿空。

    “厉道友请说。”石穿空目光微闪，说道。

    “先前在下破境之时，多谢阁下为我护法，只是厉某有些疑惑，石道友为何要如此劳心劳力相助在下？石道友若是有事，直言就好。”韩立看着石穿空，说道。

    他和石穿空这段时日相处下来，也略微摸清了石穿空的性情和行事风格，石穿空如此卖他人情，当是有事相求。

    “哈哈，真是什么事情都瞒不过厉道友，在下确实有事相求，这十患山脉危险无比，我这点实力，实在没有把握安全离开，厉道友实力高强，还望在这一路上能照拂一二。”石穿空有些赧颜的说道。

    “这个当然，此地既然危险，我们自然应该联手互助。”韩立点头说道。

    他现在进阶太乙境，实力大进，凭借时间法则和身上诸多宝物，即便是面对大罗存在，他也有信心能够自保，带着石穿空也没有什么，万不得已的情况下，将其收入花枝空间便是，不会碍事。

    “那就多谢厉道友了，广源斋总部正好再夜阳城内内，总部那里有连通真仙界各处仙域的空间之门，只要我们抵达夜阳城，我会立刻安排，送厉道友返回黑土仙域。”石穿空闻言大喜的说道。

    “返回黑土仙域的事情倒是不急，等到了广源斋总部，我另有一事想请石道友帮忙。”韩立摸了摸鼻子，目光一闪的说道。

    魔域这里的天地灵气也算浓郁，而且远离天庭的势力范围，颇为适合他修炼。

    因此他对于返回真仙界，并不太着急。

    “哦，是什么事情？可是厉道友当日在灰界所说的那件事？”石穿空一怔，旋即想到了什么，说道。

    “不错，厉某想请石道友动用广源斋的情报能力，帮我留意寻找一名飞升修士，这是她的容貌影像。”韩立挥手取出一面蓝色玉牌，递了过去。

    玉牌上面浮现出一个紫袍女子的身影，眉目如画，秀美绝俗，正是紫灵。

    “此人莫非是厉道友的爱侣？当真是国色天香。”石穿空接过玉牌，眼睛一亮的赞道。

    “她名叫紫灵，是一位下界的圣族修士，现在可能已经飞升，也可能没有，烦请石道友帮我查找一二。”韩立不置可否的说道。

    “此女是下界的圣族，那就好办多了，下界的圣族修士飞升，都是飞升到圣域中来，而圣域的飞升台一直由我三哥掌管，我们二人关系亲近，想要调查很容易，只要此女飞升，肯定能找到。”石穿空闻言一笑，自信的说道。

    “那就拜托石道友了。”韩立听了这话，心中一松。

    “厉道友客气了，此事我在灰界便已经答应你，现在又要你护卫我离开十患山脉，要说拜托也是应该我来说才对。”石穿空笑道。

    两人接下来没有再耽搁，很快离开花枝空间，向北小心出发而去。

    ……

    此时此刻，距离韩立二人不知多少万里外的一片巨大山脉，这片山脉可能是因为蕴含矿石奇特，大部分山壁都呈现出金黄之色。

    山脉中心区域，耸立着一座万丈巨峰，这座巨峰通体金黄，没有一丝瑕疵，时刻散发出道道金光，醒目至极，数百里外便能清晰可见。

    巨峰之上坐落了一片巨大宫殿，宫殿高大精致，富丽堂皇，宫殿内的一切也尽数呈现出金黄之色，到处都被笼罩在明亮金光中。

    这片宫殿处处金光明亮，巍峨壮观之余，却也给人一种庸俗之感。

    十患山脉地域辽阔，十患大王各处一方，统治了辽阔的地域，麾下更聚集了无数强大的魔物，实力强大，外面的魔族也对这里无可奈何。

    这里正是十患之一的金犀大王的洞府之处。

    宫殿之中的护卫，侍从等，身上也尽皆穿着金色铠甲或者服饰。

    最外围的一座大殿正门外，两名金甲护卫站在大门两侧，二人身上都穿着厚厚金色铠甲，只露出半张脸。

    “这黔金铠还真是重，压的人喘不过气来，但若不穿此甲，立刻就会被晶金芒所伤，在这金峰山站岗还真是苦差事。”左边护卫活动了一下身体，忍不住抱怨道。

    “巴兄，你刚来这里，自然会有些不习惯，过一段时间就好了，在这里任职虽然苦些，不过酬劳也远比其他地方丰厚。”另一个护卫说道。

    “那当然，如果不是为了酬劳，我才不愿意来这里。不过金犀大王的喜好还真是奇怪，竟然会喜欢这种环境……”那个名叫巴姓的护卫撇了撇嘴，说道。

    “噤声！”另一个护卫立刻传音打断了他的话。

    “怎么了？”巴姓护卫一怔问道。

    “金犀大王最讨厌别人评论他的喜好，上次大王的一个新收的侍妾和你一样不小心说了一句，立刻被处于日照之刑，捆在后山的烈日柱上，生生烤成了焦炭，你切记不可再说这话！”另一个护卫郑重传音叮嘱。

    “多谢老哥指点。”巴姓护卫闻言吓了一跳，急忙谢道，眼睛朝着周围瞄去。

    好一会过去，周围并没有什么动静，巴姓护卫才松了口气。