    如今的大商号都兴办钱庄。无他，坐收利钱的活计比做买卖更容易来钱。总不过顾几个会算账的师爷和会收账的打手，无需额外的手艺，也无需承受天灾的风险。

    仁济堂虽然也办了钱庄，但开设的首要目的只有一个，那便是为仁济堂遍布各地的分号通兑，以加强总堂把控，避免钱款因管理不善而折损的风险。此举，是让仁济堂蓬勃扩张的不二法门，避免了它像别的商号那样，一旦做大，便出现了山头林立相互内耗的局面。

    至于借款放贷之类的，对于仁济堂的钱庄而言，并非主要营生。之所以也做，是因为这钱庄里也有一票人要养，加上钱庄运作也有各路损耗，总要有地方填回去。故而仁济堂就算放贷，也总是十分谨慎，只把钱借给信誉良好的人。以至于多年来，钱庄的进项只够维持些日常开销，没有挣下大钱。

    如今王阳要动用钱庄里的钱，那就是要动家底了。

    王阳皱了皱眉，道：“师父，有些话，弟子不吐不快。”

    “什么话？”文谦道。

    “姜师叔这些年来，在京师分号中苦苦支撑，遭遇多少刁难，师父是知道的。”王阳道，“师父，这京师分号真的还要开下去么？这个问题，师父和师伯已经讨论多次，最后皆被姜师叔挡了回来了。可如今铺子已遭焚毁，不如和师叔重新讨论此事。京师分号不如就此作罢。师叔也不必在此受这诸多委屈，回总堂去，大有让他施展抱负的机会。至于皇城司那边，也大可不必再借着仁济堂的招牌，我来想办法再买个商号，将那群人塞进去也是一样的。”

    他说起京城和皇城司的时候，神色和语气皆是厌恶。这神色，乃极其少见。

    文谦苦笑。

    “我知道你的意思。”他叹口气，“可你也要懂得你师叔的心。这些年，我确实与你师伯提过多次，但越是提，才越是明白你师叔的心意。京师分号是他一手建立起来的，如他的孩子一般。若将京师分号弃了，于他如同割肉，比起让他现在的委屈，只怕那更是难受。”

    王阳却摇摇头：“师父也要明白，这是师叔的执念。他只是多年来习惯了，无法从中脱身。师叔才华横溢，可京师这等是非之地，全无他施展的地方。越是如此，只会叫他越是受挫。他看不明白，莫非师父也看不明白么？”

    他的话语有些许激动，可没等到文谦的回答，却听晚云道：“师兄所言差矣。”

    王阳顿了顿，讶然看她。

    只见她认真道：“京师分号一旦关停，便再无回头之路。如师父所言，师叔多年来的心血便成了泡影，乃至一生的遗憾。师兄既然知道姜师叔的执念，莫非想让师叔下半辈子活在遗憾中么？”

    王阳道：“我自然不愿意。可师叔会在总堂担起大任，有了成就之后，他自会将心结放下。”

    “看不明白的其实是师兄。”晚云摇头，“师叔平日里虽抱怨，但并非自怨自艾，也并非哀叹自己的才华无处施展，而是担心京师分号折在自己的手中。师兄并不知道，那日大火后人群散尽，姜师叔看到铺子在大火中化为灰烬，一个人站在废墟里，哭得多伤心。我每每想起，只觉得心如刀绞。可如今想来，他那一哭，只是为了被焚毁的铺子么？他也是为了他自己。”

    王阳一时默然。

    晚云继续道：“我对师叔的心疼，不输师兄一分一毫。我等若是盼着师叔好，便想方设法成全他。故而我以为，这京师分号既然是姜师叔一手做起来的，那么即便要撤，做主的也不是我等，而是姜师叔。而姜师叔决定不撤，我便会奉陪到底！”

    她说罢，不光是王阳，连文谦也惊讶地看着晚云。

    “怪不得吾道几年前就吵着让我把晚云交给他，”文谦意味深长地对王阳说，“原来他早就看出来，晚云才是他最可期的同伙。”

    王阳亦苦笑。

    “师父到底站哪边？”晚云不满道，“怎又帮着师兄说起我来。”

    “我站哪边你还看不出来么？好歹不分。”文谦说罢，看向王阳，“此事，就按晚云说的去做。我等都心疼你师叔，可决断不在我等。当下你师叔已经为了和市之事急得几日也不曾睡好觉，你们二人当尽力帮他，要钱要物，用我印信调拨便是。”

    王阳和晚云都应下。

    采买之事，王阳和晚云没有分歧，在文谦离开之后，便开始商议起来。

    王阳替文谦管理事务多年，确实只有他知道如何在短时间内调集药材，而他当下行动不便，也也确实需要晚云的帮助。

    距离和市的时间只剩下一个半月，须得在短短的日子里找到货商，谈拢价钱定下何时交多少货物，还要算好药材运入京师的途中会遇到什么困难，提前打点好各路关系……所有关节算下来，日子紧张得像打仗一般，让晚云感到几乎并不可能。

    “这些药材出自各地，光联络那些药商就要费上许多时日。”王阳道，“除非挪用皇城司的信道。但此事要经过二殿下同意，我稍后修书一封，差人送到楚王府去。”

    晚云看看天色，想了想，道：“如今坊门也关了，送信也得明早。既然如此，师兄把信写好交于我，我一早亲自去。二殿下性情古怪，若一封信就伸手问他要东西，他兴许觉得不尊重，指不定又闹出什么幺蛾子来。此事我们半点也耽误不得，我亲自去让二殿下当场应下才最省事。”

    王阳虽然不愿意晚云跟裴安打交道，但晚云说的没错，这确实是最佳办法。

    “二殿下行事，一向是无利不起早。”他叮嘱道，“他兴许不会轻易应下，而会提出让你做别的事。若是如此，你就不必赶那个时间，也不可当场答应，务必回来与我商议后再做打算。

