    沈玥放在被子里的手，倏然捏紧。

    这就是，被凌哥养在庄园里的女孩吗？

    单看外面，确实很出色，是个漂亮到妖异的小女孩。

    可是，凌哥并不会以貌取人，她到底有什么特殊的地方，竟然让一向不近女色的凌哥，接受她？

    沈玥脸色悄然紧绷，发白的唇，也仅仅抿起。

    在沈玥打量她的时候，蓝烟同样也在打量她。

    片刻后，她缓缓收回视线，迈步走到沈玥的床边，勾唇说道：“沈小姐你好，我是蓝烟。”

    “你好。”沈玥微微内敛神色，对蓝烟点了下头。

    她是伤患，如今能靠在床头，已经很艰难，让她再做其他举动是难为她。

    况且，她也不想在蓝烟面前太掉价。

    毕竟，她可是，她的情敌。

    蓝烟淡笑道：“阿凌跟我说过了，你是他的青梅竹马，你们之间感情很深。现在你在凌烟庄园养伤，不用见外，把这里当自己家就行。”

    沈玥瞳孔一缩。

    她这是来跟她彰显主权吗？

    如此迫不及待，过来跟她耀武扬威？

    可恶！

    亏她刚开始还想和她和平相处。

    结果刚见面，她就来给她下马威！

    “蓝小姐放心，我不会跟凌哥客气的。”沈玥扬起头，眼底带着亲昵的浅笑，“毕竟我和凌哥从小一起长大，又一起在军营里面摸爬滚打，早就习惯了。”

    “以前小的时候，我们睡在一张床上，他家对我而言，不是外人家。”

    蓝烟微微挑眉。

    示威啊~

    看来，她很不喜欢她啊。

    正好，她也不是很喜欢她。

    蓝烟没有点破她的心思，微微一笑道：“沈小姐这样想，那我就放心了。

    我还有事，先失陪，你好好休息。”

    沈玥也微笑说道：“不劳蓝小姐操心，你要忙什么，就去忙吧。”

    宋星衍疑惑地挠挠头。

    她们两个就聊这么两句，就不说了？

    他还以为，两个情敌见面会吵起来的。

    结果，就这？

    亏他还准备着，一会儿要拦架呢。

    看到蓝烟向外走，宋星衍连忙跟上去。

    一边追，一边急呼呼地喊：“蓝烟，你先别走呢啊！”

    蓝烟悠悠的开口：“叫嫂子。”

    沈玥本来就不太好看的脸色，因为宋星衍不留在这里陪她，而是跑去追蓝烟，又难看了几分。

    而且，听到蓝烟让宋星衍给她叫‘嫂子’，她觉得异常刺耳。

    不过她相信，宋星衍不会给她叫嫂子的。

    他根本就不认可她！

    外面，宋星衍听到蓝烟的话，正要反驳，结果一抬头，看到蓝曦然正缓步走下楼梯。

    到嘴的话一变，他乖乖叫道：“嫂子。”

    宋星衍虽然一根筋，有点白，可他也知道，之前蓝曦然会对他不理不睬，多半是因为他在进门的时候，对蓝烟态度不好了。

    为了能够和蓝曦然搞好关系，这才不情不愿地叫了一声。

    “阿衍真乖~”

    客房里，沈玥眼中滑过一抹不敢置信。

    宋星衍，他真的叫蓝烟‘嫂子’？

    他不是不喜欢她，觉得她配不上凌哥吗？

    怎么现在又承认了她的身份！

    沈玥低着头，眼底的情绪，越发的不甘。

    凌哥就算不和她在一起，也不该是一个普通的女人配得上的！

    以前她不争，不表现，是因为她知道顾凌不会轻易对女人动心。

    而且只有她能陪在他身边，是唯一能接近他的女人。

    她觉得，若是顾凌想要结婚，他们两个会顺其自然地走到一起。

    然而现在，一个陌生的女人闯进了她和顾凌之间，霸占了她的位置。

    她绝对不允许！

    #

    在蓝烟替宋星衍请求下，蓝曦然加了他的微信。

    宋星衍高兴得就像个小傻子，见蓝烟和蓝曦然要外出，还开心地冲他们摆摆手。

    “阿衍。”

    沈玥听到车响，提高声音，叫宋星衍。

    宋星衍连忙跑进来，“玥姐，怎么了？哪里不舒服？”

    沈玥捏着手掌，目光直视他的眼睛，“阿衍，你为什么要给她叫‘嫂子’？”

    “我那是……”宋星衍见沈玥脸色不好，连忙解释道：“玥姐，你别多想，我只是想要蓝烟她三哥的微信，才叫的。”

    “我心里没有承认她是我嫂子。”

    宋星衍解释完，又说了一句：“在我心里，能配得上凌哥的，只有玥姐！”

    沈玥听到他的解释，脸色才好了一点。

    但心里还是很不舒服。

    她有些苦涩的垂眸，自嘲的说：“阿衍，我陪在凌哥身边这么多年，早就把自己当成他的人。”

    “哪怕，他不会娶我，不会给我任何回应，我都认了，只要能陪着他，我什么都不图。”

    “现在凌哥把蓝烟带回家，我又算什么啊……”

    宋星衍看到沈玥难过，他心里也不好受，连忙安慰道：

    “玥姐，你别这样，凌哥估计就是一时被蓝烟给迷惑住了。

    等他清醒了，一定会看清，到底谁才是真的一心对他好。”

    沈玥凄然一笑，“他们都住在一起了，我哪里还有机会。”

    宋星衍理所当然地说：“他们只是住在一起，又没有结婚，也没有订婚，顶多只能算谈恋爱啊，谈恋爱，总有分手的时候。”

    沈玥神色一怔。

    是啊。

    顾凌和蓝烟又没有结婚，现在顶多是同居状态，她并不是没有机会！

    可是，只要想到，曾经只属于她一个人的顾凌，如今被别的女人霸占，她真的难以忍受。

    沈玥咬着牙，眸底染上几分凌厉。

    #

    影视基地。

    这次来之前，蓝烟没有联系周导，而是告诉了蓝倾君。

    所以他们到的时候，就看到一身戏服，飘然若仙的蓝倾君，已经在外面等候。

    “四哥。”蓝烟弯唇打声招呼。

    “小妹。”蓝倾君眉眼温和，配上他儒仙似的装扮，越发显得君子如玉，温润蹁跹。

    随后目光转向蓝曦然，语气中带了几分调笑：“三哥，你怎么有空，来看我拍戏？”

    说真的，他们家老三，可没这么有人性。

    平常只要有点时间都会钻在实验室里，几乎没有多余的外交。

    这次会来这里，肯定是为了小妹啊。

    蓝倾君看破不说破。

    毕竟，他也是为了小妹，直接推了一切工作，跑来这个小剧组，就为了能多看她几面。

    蓝曦然淡淡地看他一眼，幽幽地说了两个字：“休假。”

    工作狂，都舍得休假了？

    蓝倾君更觉得，蓝曦然是为了能多和小妹相处，故意找得借口。

    他笑了笑，错开刚才的话题，“要出去？我回去换套衣服。”

    蓝曦然脑海中不由浮现一个小丫头的模样，开口问：“还没有看过你们是怎么拍戏，可以去旁观吗？”

    蓝倾君意外了一瞬，随后笑道：“当然可以。”

    蓝烟则意味深长地看了三哥一眼。

    这小心思，想要来看谁，明摆着呢。

    看来安安的魅力不小，这么快，就让三哥对她另眼相看了！

    只有蓝四哥是完全不明白内情，以为三哥真的是想围观一下电视剧的拍摄，跟门卫说了一声，带着两人进去。

    蓝影帝在影视基地内有特权，就连周导看到他都要礼让三分，几乎是全剧组都在供着的祖宗。

    他想干什么，没有任何人阻拦。

    但三哥虽然名气大，却没有什么架子，不拿身份压人，所以在剧组中早就又圈了一波粉。

    现在差不多整个剧组，都是他的粉丝。

    他们进来的时候，叶安音正在拍戏。

    娇小的女孩，身上穿着一套粉色的宫装，俏丽的妆容，看起来天真又活泼。

    蓝曦然还是第一个次看到叶安音穿古装，那一抹娇俏的身影撞进他眼底，让他几乎愣了下。

    小丫头这样打扮，倒和平常的她有些不一样。

    蓝烟睨着他，见他一直盯着安安看，悄悄凑过去，伸手在他肩上拍了下，“三哥，安安这扮相好看吗？”

    “还不错。”蓝曦然淡淡的回答。

    “安安演戏还不错吧？”

    “嗯。”

    他压根看不出他们在演什么，目光只是全程放下叶安音身上。

    蓝烟抿唇一笑，有戏！

    随后她没再多说什么，目光也落在拍摄场景中。

    叶安音演戏很认真，而且入戏了，整个人沉浸在剧中角色，对周围没有多少感知能力，压根没有发现拍摄现场多了几个人。

    和她一起在拍戏的，还有简媚和白薇薇，这是一场多人戏份，场子很大，群演也多。

    但并不显得混乱，周导和副导演一直在旁边指导，拍摄在有条不紊地进行中。

    没多久，孙媛媛看到蓝烟，找了过来。

    和蓝烟打过招呼后，她直接问：“瑾瑾，你是打算把白薇薇也签下来吗？”

    蓝烟挑眉，“白薇薇想要和我们签约吗？”

    孙媛媛点头说：“她有提过，想要签进我们公司。”

    蓝烟沉吟。

    其实，白家有自己的娱乐公司。

    前世，白薇薇就是直接在自己家的公司出道的。

    白家的资源都紧着她来，加上她形象好，演技也不错，所以年纪轻轻，就成了影后。

    可这一世，她居然不想在自家公司，想要跟着她……

    “那就签吧。”

    未来的影后啊，她没理由向外推。

    “行。那这样吗，我们公司里就三个艺人了，瑾瑾，我迫切需要招个助手。”

    不然她一个人，真的忙不过来。

    现在还在拍摄中，事还少一些。

    等《念奴娇》播出后，以她们三个在戏中的表现，日后资源和邀约肯定少不了。

    到那时候，恐怕要分身乏术了。

    “人一直再找，只是没有碰到合适的。媛媛姐，你若是有看顺眼的，也可以找来。”

    孙媛媛苦笑，“我现在每天在剧组里，哪有时间啊。”

    “瑾瑾，你多费点心，赶紧帮忙找一个吧！”

    蓝烟点头，“那行，我再看看。”

    把招人的事给了蓝烟后，孙媛媛顿时觉得轻松了许多。

    她这才看到站在她身边的蓝曦然。

    “！！！”

    这位大佬，怎么老了？

    孙媛媛莫名想起来，在纽约实验室中，被他的冷漠支配的日子。

    表情肉眼可见的紧张了几分，然后把蓝烟拽到一旁，小声问：“瑾瑾，你三哥怎么来了？”

    蓝烟又睨了蓝曦然一眼，玩味的舔了舔唇，轻笑：“他啊，休假，过来放松放松。”

    她还想看看，三哥会不会追安安。

    所以，按耐着激动的情绪，打算先顺其自然。

    到时候实在不行，她在帮忙搞定。

    “哦……”孙媛媛僵硬的点了点头，然后感觉全身不自在，连忙说：“我先去忙了，有蓝影帝照顾你们，就不用我在这了。”

    “嗯，去吧。”

    孙媛媛连跟蓝三哥打声招呼的勇气都没有，遁了。

    蓝烟有些无语。

    她三哥，也没有那么恐怖吧？

    至于这么怕他？

    不过，只要安安不怕他，就没事。

    “卡！过！”

    周晔激动的一声大喊，语气掩不住兴奋。

    这一出大戏，比他预料中拍的还要好。

    演员们的表现都很出色。

    尤其是简媚，叶安音和白薇薇三人，表现十分精彩。

    周晔忍不住傻笑。

    他这是捡到宝了啊！

    提前预定下了这三个有潜力的演员来出演他下一部剧，他都佩服自己的慧眼识珠！

    副导演拿着大喇叭喊道：“提前收工，大家辛苦了，先休息，下午继续！”

    “瑾瑾！”

    叶安音终于早人群中发现了蓝烟的存在，双手提着略长的衣裙，欢快的向她跑过去。

    蓝烟眸眼含笑，不忘叮嘱她‘跑慢点’‘别着急’。

    同样是看到蓝烟很高兴的简媚和白薇薇稳重的多，两个人脚步微快的走过来。

    蓝曦然看着叶安音提着裙角向这边跑来的模样，向来淡漠的表情，勾起一层浅浅的笑意。

    不过很快，就消失不见。

    多日不见，她还是这样欢脱活泼。

    就……挺可爱的！

    “安安，小心脚下，有线。”

    蓝烟的提醒，刚说完，叶安音被地面的线绊到，整个人失重的向前扑过去。

    蓝烟正要冲上去接她，

    就看到蓝三哥和蓝四哥，同时动了。

    “？？？”

    三哥和四哥，居然如此有默契？

    叶安音被绊到后，尖叫一声，紧紧的闭上眼，双手捂住脸，等着和大地来个亲密的接触。

    然而，想象中的痛却没有出现，她似乎，撞到了一个人的怀里。

    叶安音缓缓睁开眼，然后看到……

    【作者有话说】

    接住安安的是三哥还是四哥？？？

    下一章咱们揭秘啦！

    今天凌晨前还会上传一章，但因为假期卡点更新的多，所以审核会慢一些，小伙伴们等不及的，就明天早上起来再看哦~

