    “放心，朕也不一定有事，这不是做个万全的准备吗。”白羽天笑着说道。

    即便如此，赵初雪的心情也还是有些沉重。

    说完，白羽天才让赵初雪离开，而自己则是开始思考起策略来。

    在以往的战争中，沙奴国只要是两倍于大周国的兵力，就敢强行攻城，而且还总是能够攻下城来。

    现在，城内只有两万守军，沙奴国不可能不会心动。

    “萧立啊萧立，援军朕已经派出去了，你可别让朕失望啊。”白羽天看向了萧立的方向。

    萧立也是沙奴国的心头刺之一，比之前的西凉军有过之而无不及。

    所以，沙奴国不可能会放弃杀死萧立的机会。

    恐怕，围攻新桓坨的七万沙奴国大军，已经朝着萧立的方向移动去了。

    因此，这八万军队，必须要派出去。

    白羽天尚有城可守，但萧立等人一路征战，西盛州再无险地可守。

    此时，西盛州城外面的沙奴国大营也收到了张慈出城的消息。

    “哈哈哈，西盛州城原本二十万守军，如今只剩下了两万人，正是我们夺下西盛州城，活捉大周皇帝的好时机。”崔狩大笑着说道，仿佛在释放之前的不快。

    “哼，万一大周皇帝混在这八万大军里呢。”安顿冒昌不耐烦的说道。

    如果没有抓到白羽天，他们就算是攻下西盛州城，也没有什么收获。

    “总帅大人尽管放心。”

    突然，营帐掀开，一个身姿曼妙的女子走了进来，正是裴姑娘。

    裴姑娘的身段诱人，姿态妖娆，一举一动都让人深陷到不可自拔。

    不过崔狩和安顿冒昌两人却不敢多看裴姑娘，他们知道，这个女人有着致命的诱惑。

    一旦沦陷在她的温柔乡中，恐怕连怎么死的都不知道。

    女子来到营帐里，找了个位置坐了下来，直视安顿冒昌。

    “只要在西盛州，不管大周皇帝逃到哪里，都逃不出我们的手掌心。”

    安顿冒昌错开裴姑娘的视线，点了点头。

    裴姑娘所说的话，不无道理。

    围攻新桓坨的七万大军已经前往萧立等人那里，不论白羽天混在哪个队伍里，最终都逃不过他们的手掌心。

    “对了，那个叫做荆凌的将军应该已经朝着安萨城去了，你们到底做了什么准备。”

    “到时候，可别让你们的羯于盟主被人抓住，那样的话，你们沙奴国将在整个大陆诸国受尽耻笑。”裴姑娘问道，话语之间也是毫不留情。

    安顿冒昌冷哼一声，说道：“不劳裴姑娘担心了，我们已经做好了准备，保证让大周人有进无出。”

    “哦，不知道你们做了什么准备，要知道，这支突袭队伍也有两千人，而你们安萨只有一万的守军。”

    “这要是被偷袭成功，可也不容易挡住啊。”

    崔狩双眼爆射出精光，面露冷色：“黎九天被叫了回来，有他的簋屿在，一定会将那群大周人全部葬送在安萨。”

    黎九天，沙奴十杰之一，属于火乌部落。

    不过他和巫神一样，原来并不是四大部落的人。

    黎九天来自沙奴国中一个很小的部落，不过他因为是部落族长的私生子，所以从小被族长抛弃，曾不小心落入毒虫潭中。

    那是沙奴国中的禁地之一，即便是沙奴国中的顶尖强者，也不敢去毒虫潭。

    然而，黎九天却活着从那里走了出来，从毒虫潭中走出来的黎九天，仿佛变了一个人似的，他回到部落的第一件事，就是将抛弃自己的族人全部杀死。

    那一天，整个部落都变成了修罗场，人们的死状及其恐怖，有的身体被腐蚀，内脏骨头全部漏了出来；有的皮肤溃烂，死后整个人烂的完全看不出人类的样子。

    这个部落属于火乌部落，火乌部落听闻后，并没有惩罚黎九天，而是表扬黎九天的行为，认为黎九天是有仇必报，乃是真英雄，是天生的荒原战神。

    之后，黎九天也就加入了火乌部落，而且，还一手创建了簋屿，他的私人势力。

    虽然没有加入军队，不过凭借簋屿，沙奴国中很少有人敢招惹黎九天，

    三年前的战争中，黎九天的簋屿大放异彩，毒死了许多大周人。

    黎九天就是一个战斗疯子，发起疯来，根本没有敌我之分，周围所有的人都要被他杀死。

    听到这话，裴姑娘才点了点头，“希望你们这次不要让我们失望了。”

    如果被荆凌得手，他们将全盘皆输。

    “既然如此，我们就商定一下进攻西盛州城的计划吧。”

    “好。”

    傍晚，正在城墙上巡逻的大周士兵们突然紧张了起来。

    只见离他们不远的沙奴国阵营中，突然冲出了几万士兵，朝着西盛州城冲了过来。

    “不好了，沙奴国攻城了。”有人声嘶力竭的大喊，将消息传递下去。

    同时，城墙上也迅速点亮火把，照亮了大周守军们紧张的面庞。

    “沙奴攻城了。”白羽天放下书籍，脸色沉重。

    “没错，沙奴国的速度非常快，现在已经兵临城下了。”尹息有些紧张的说道。

    敌我力量悬殊，他当然不是那么乐观。

    “紧张什么，随朕一起前去。”

    白羽天说不紧张那是假的，但是他是一国之主，是大周皇帝，他再害怕，也不能表现出来，必须十足的强硬。

    这样，才能够保持住底下士兵们的士气。

    等白羽天来到城墙上时，战争已经打响，沙奴国投入了至少七八万兵力，对着西盛州城进行猛攻。

    此时的两万守军已经全部出动，面对沙奴国的进攻，还有些勉强。

    还好白羽天等人没有在江城和洪城留下火药，因此沙奴国即便是得到火炮，此时也无法动用。

    不过，他们仍有投石机，重弩等攻城器械，情况不容乐观。

    战斗很快就开始，沙奴国根本不给白羽天等人太多反应的时间，一上来便是最凶猛的攻击。

    “嗡！”一声轻鸣，白羽天将赤霄剑从剑鞘中拔了出来。

    “诸君，扬我大周神威。”白羽天高举赤霄剑，厉声大喝。

    白羽天的行为毫无以为让大周守军士气大涨，每个人跟打了鸡血一般，疯狂战斗，不惧死亡。

