    “贞宁就在外面，让不让玉玲珑入土为安，你们自己看着办。”无常的声音冷漠无温，直到傅青思掰开君飒轩的手，无常方才将玉玲珑的尸体带出去。

    房间里一片沉寂，忽地，君飒轩突然拉住傅青思的手，“他是谁？”

    看着君飒轩眼中的悲愤，傅青思苦笑不已，“若我说出来，你可信？”

    “到底是谁？”君飒轩愤怒低吼，染着泪的眸子充斥着血丝。

    “君子剑。”傅青思紧抿着唇，一字一句，说的清晰无比。

    果然，君飒轩的表情瞬间呆滞，他以为自己幻听了，“谁？”

    “肃王君子剑！”不得不说，君飒轩这一刻的反应与她当初，神之相似。

    “不可能……这不是真的，君子剑他没这本事！”君飒轩本能摇头，谁都有可能，唯独君子剑不会，他自小就虚弱，毕生都在为自己的性命奔波，他怎么可能会下这么大的一盘棋。

    “我也不信，可事实如此，有什么办法。”傅青思摊了摊手，苦笑不已。

    她知道，不管自己怎么解释，君飒轩都不会相信这样的事实，那一刻，她倒是能理解玉玲珑当时的无奈，“皇上且等着吧，他会见你的……”

    明月涧深处，有一片红土地，方圆长满了各色鲜花，这些鲜花似乎没有因为节气的变化而有任何枯萎的迹象，生机勃勃。

    无常扔了手里的铁锹，转身看向贞宁，“让她入土吧。”

    “呜呜……”听到这句话，贞宁越发紧的搂着玉玲珑，泪水决堤，“让我再看看公主……”

    知道贞宁伤心，无常转尔站到身边，不再言语。

    “公主，老天爷对你太不公平了！你是御龙部落的公主，本该一生无忧！可是老天爷却让你背负了太多！呜呜……”这个季节，很少落雨的明月涧飘起淅淅沥沥的细雨。

    雨水打湿玉玲珑的衣裳，曾经的天人国色，如今已为尘埃。

    终于，贞宁伸出手，拼着所有力气把玉玲珑送进无常挖好的墓坑里，“公主，贞宁送你！”

    眼前的场景让无常动容，看到贞宁跌倒在地，他欲上去，却被贞宁推开。

    就这样，一代天娇被埋深土，贞宁匍匐在玉玲珑坟前，无助恸哭。

    这一刻，她没想到死，因为她知道，除了她，只怕再无人记得这世上，曾有一个公主，叫作玉玲珑。

    不知哭了多久，泪水干涸，剩下的，只有无穷无尽的悲凉，无常上前，“如果你不介意，我的那间陋屋，送给你了。”

    贞宁没有抬头，只深深的，朝无常磕了一个响头……

    先是傅青思失踪，这会儿君飒轩又不见了，望君城将军府内，君飒轩与淳于鹤等人商量过，贸然把君飒轩失踪的消息传出去，必会引起朝廷恐慌，加上君飒轩的大军已然归顺，让他们知道皇上没了，军心怎么能稳。

    眼下时局，稳定军心是重中之重。

    “所以，本王想出一个办法，希望能暂时解危。”君无烨说话时，叩掌。

    紧接着，雷宇带入一人，且等那人把脸露出来，众人愕然！

    眼前之人不是君飒轩，还是哪个？可他还真不是。

    “魔易这副样子，凉王可还满意？”果然，魔易一开口，众人脸上愕然的表情非但没有半点缓和，反尔更加严重了。

    如果不说话，眼前这个人与君飒轩丝毫不差啊！

    “声音。”君无烨皱眉。

    “声音有什么问题呵。”这一刻，魔易的声音已经与君飒轩一模一样。

    众人惊讶之余，各自心安，如此，军心的问题算是解决了。

    待众人退下，君无烨将魔易留在正厅，“没想到你会同意来帮这个忙，多谢。”

    “凉王言重了，说起来，当初如果不是在下把傅明雪变成那样，也不会给你们带去那么多困扰，再者，能让傅青思欠我一个人情，怎么做都是值得的。”魔易浅笑，要知道，自傅青思给了他硅胶跟肉线之后，他的易容术简直突飞猛进。

    “赶了一天的路，你先下去休息，明日随本王到军营里走一圈儿，也好让那些谣言不攻自破。”君无烨开口，魔易自是点头，他既是来，便会尽力。

    小筑里，君子剑并没有把这几日发生的事情告诉楚怀殇，因为他晓得，该知道的，楚怀殇都知道。

    看着桌上的棋盘，楚怀殇无子可落，“你以前的棋风不是这样的，这般咄咄逼人，只怕是你心急了。”

    “本王以前从来不觉得，当真相揭晓，他们震惊的时候，我也会心痛。”君子剑叹息的抬起头，“本王是阎王这件事，真的很难让人接受吗？反倒你是饮涧阁阁主这件事，他们就能坦然面对？”

    楚怀殇笑了，“这两件事可以拿来一起比较？能一样吗？”

    “为什么不一样？”君子剑皱眉。

    “反差。”楚怀殇淡声抿唇，肃声开口。

    君子剑不语，伸手捡起棋盘上的黑子。

    “君无烨已经找到解法，你想扰乱军心的计划应该算是失败了。”楚怀殇言归正传。

    “是啊，谁能想到，原本名不见经传的小角色，居然在这个时候派上用场，早知如此，本王就该杀了魔易。”君子剑冷声开口。

    “打算怎么办？”楚怀殇问道。

    君子剑抬头，“好办。”

    看了眼窗外的天色，君子剑收起棋盘，“虽然本王不想再看到他们脸上的震惊，可是没办法，避免不了的。”

    楚怀殇没有起身跟出去，就算君子剑没说他亦能猜到，对付君无烨的办法只有一个，当面对质……

    站在厢房外面，君子剑犹豫片刻，推门而入。

    而此时，君飒轩正沉浸在玉玲珑身死的悲伤中，有光射进来，他本能抬头，却在下一秒，整个人怔在那里，双眼透着掩饰不住的震惊和不可置信。

    彼此对视数秒，君飒轩问出了玉玲珑跟傅青思同样的问题，“为什么是你？”

    君子剑微蹙眉，这个问题他回答的烦了，“为什么是本王这件事，青思没有跟皇上解释清楚吗？”

    “怎么会是你！”君飒轩猛然起身冲过去，双手扯住君子剑的衣领，眼睑赤红。

    “因为本王也是皇子，也梦想着有一天，可以坐上皇位，现在看，本王的这个梦想，很快就要实现了。”君子剑硬是拽下君飒轩的手，冷冷开口。

    此时，傅青思亦上前，“你要干什么？”

    “没什么，只是想带皇上去看一场好戏。”眼见君飒轩再欲动手，君子剑抬手间封住了他的几处大穴，“皇上不想知道，在你失踪之后，君无烨都在干什么吗？”

    “君子剑！”不知道从什么时候开始，那张出尘绝世的容颜在傅青思眼里，成了危险的代名词，只要君子剑出现，傅青思就知道外面又要出事了。

    “劝你别轻举妄动，除非你不在乎楚怀殇。”君子剑的警告十分奏效，而傅青思亦明白，现在的她根本没能力救君飒轩，再一起逃出这个鬼地方。

    “青思你放心，朕不会有事的。”君飒轩安抚傅青思，之后跟着君子剑走出厢房。

    房门外，无常已经备好马车，君子剑止步，示意君飒轩坐上去。

    “你能告诉朕，我到底是有哪里亏欠你，才致你如此处心积虑的报复？”脸上的面无表情，不代表君飒轩已经接受眼前的事实，他自认在所有皇子中，对君子剑尤其好，可到最后，反他的竟然不是君无烨。

    “不能。”君子剑摇头，之后命无常把君飒轩塞进马车，连夜赶往鲁镇。

    苍茫夜空上，繁星闪烁，渐渐的，天边泛起一层鱼肚白，喧嚣的清晨，君无烨带着魔易早早去了军营。

    不得不说，他的这个方法的确奏效，在听到皇上亲临军营时，君飒轩的那些旧部各个站出来，一探究竟。

    然尔，就在军心渐稳的时候突有守城侍卫过来禀报，说是有人攻城。

    至于细节，那侍卫算是个聪敏的，没有大声开口，只低喃一句，对方主将挟持的是，大齐皇帝，君飒轩。

    虽然那侍卫的声音细如蚊呐，可就近的几名将帅跟魔易，都听的十分清楚。

    于是某人心虚了，自己才扮皇帝没过一天，打假的就来了呵！

    君无烨剑眉紧皱，“主将是谁？”

    “回凉王，属下只看到那人带了一张阎王面具。”

    听到此处，君无烨眉目骤寒，迈步就要离开军营，却在下一秒转身，“皇兄不一起去看看？”

    “当然要看！朕倒要看看，这大齐到底有几个君飒轩！”输人不输阵，魔易佯装霸气的一挥手，走在君无烨前面。

    身后，众将士心有疑虑，商量之后决定派一人跟过去，看个明白。

    原本该骑马的君无烨改由与君魔易一同坐车。

    车厢里，魔易抬眼看向君无烨，“倘若真是君飒轩，那我是不是罪犯欺君了？”

    “介时你只管逃，本王会让雷宇和战凰跟你过几招，做做样子。”君无烨心绪不宁，他自认与君飒轩虽然站在同一战线上，可他们之间的误会还未尽除，此番他找人假扮君飒轩，也不知道自己那个皇兄看到之后会不会多想？

    鉴于过往种种，君无烨不敢有太好的期许，最要命的是，他还带着魔易到军营里‘招摇’一番，这会儿他不想让魔易与君飒轩对质，只怕会更糟糕。

    马车戛然而止，城楼下，君无烨看了眼魔易，不得已迈步走上城楼，身后，魔易也是捏了把汗。

    站在高百尺的城楼上，君无烨一身银白铠甲，战袍鼓动生风，威凛之姿着实配得起战神二字，尤其是手中提着的宝剑，剑身以玄铁打造，阳光照射下，冷光流动，煞气袭人。

    身侧，魔易尽量摆出王者之风，模样倒也说的过去。

    此刻，君无烨利目如锥，冷然瞪向对面为首之人，果然如侍卫所报，来者坐在一匹汗血宝马上，脸上罩着阎王面具。

    这面具君无烨见过，彼时他曾用沧州从阎王手里，换过楚回洛。

    阎王身边，君飒轩被五花大绑在一架战车上，束着他的绳索乃乌金锻造，普通剑戟很难劈断。

    看到君飒轩的一刻，君无烨握着剑柄的手不由紧了紧，之后吩咐身后的雷宇，“传令‘龙渊’，只要得着机会，把皇兄救下来！”

