    “老夫上次最远的地方也才抵达此处，这片暴风雷雨之后是什么，老夫也不得而知，不过大体上也可以推测是紫清仙宫当年的一处藏宝之地，据说那煞水之精，还有另外一两件宝物便是由此处流落外界。其中以煞水之精最为珍贵。”星岩老怪带着一行人站在一处破败的峡谷入口。

    “既然星岩道友知道此处，何必带我们来此？”曹方眼神一闪地道。

    “自然是要几位道友在前面先行一步探索，想要取宝便要有一定的付出。我已经将你们带到此处，杜绝了大部分地方的冒险，想必曹道友几位不会拒绝便是了。”星岩老怪阴森一笑。

    “看来星岩道友是吃定我们几个了。”曹方哼声道。

    “都到了这里，几位不会以为自己还会有退路吧。如果合作，好处都少不了几位的，如果不肯合作，之前我来这里时，还有过一些布置。几位想轻易回去，怕是不现实了。”星岩老怪不掩饰自己的威胁之意。

    话音稍落，十只浑身上下似乎由水构成的人形妖物，与五煞浪的五种颜色完全相当，只是每种有两只水人。每一只水人都气息相当，似乎与眼前的雷雨风暴有一定的联系。具体实力还不大好判断，不过总归不会比玄仙强者差太远。而且在这片雷雨风暴中有着一定的地利优势。

    如果这十只水人都能达到的玄仙级的实力，星岩老怪想要收拾他们几个确实不会费多大的事。看来对方在此地也不是一无所获。手底下控制着如此强绝的力量，却依旧要驱使他们几个，可见这些水人哪怕威力不俗，动用起来也必然会有一定的制约，很可能无法离开这片区域多远。

    一瞬间陆小天便想过多种可能。不过这条路线与云霞殿的位置大体能吻合起来，现在便退去未免有些可惜。

    曹方与赤娟妖仙两个面色大变，显然没能料到星岩老怪竟会有这般手段，对方的底蕴远比他们两个想象中的更为惊人。

    “既然如此，那便只有唯星岩道友之命是从了，小女子势单力微，后面还有赖星岩道友多加顾拂。”赤鹃妖仙服软，身形一闪，便没入这片雷雨风暴之中。

    曹方心里暗骂了一句，一咬牙也紧随上去。两个都走了，陆小天自然也没有多作耽搁。

    十个水人环布在星岩老怪一行人周边，每只水人身上散发出一道微弱荧光，联成一片，将星岩老怪一行五人都包裹进去。

    而赤鹃妖仙，曹方，陆小天几个进入到这片雷雨风暴中，便感到一阵惊人的湿意袭体而来。

    那股湿意似乎无孔不入，陆小天神识一经触及到外面，甚至都能感应到一丝丝湿润的躁意延着神识缓慢地攀附过来。

    陆小天心头微惊，连忙将神识收缩回来。完全局束于五滴煞水之精形成的水珠内，对这种意状有所缓解。

    “火润蚀气？”陆小天摇头，此地的一切事务都有了巨大的变化，比起陆小天原本得知的尚且还要强上许多。这火润蚀气不仅能直接侵蚀进真仙体内，甚至还能通过神识漫延过来，着实厉害，这一会的功夫陆小天体内便积蓄了少许火润蚀气，使得陆小天体内莫名的多了一种躁动难安的感觉。这种情绪对于一个真仙，或者玄仙而言是极其致命的，尤其是在眼下这种险恶的情况下。

    这一部分火润蚀气进入体内，单凭仙元，根本无法将其驱逐，不过陆小天倒也不急，直接以龙元将其生生炼化，体内便很快恢复如常。认识到体内龙元对于火润蚀气的压制之后，陆小天才开始重新放出部分神识出来，毕竟在这片雷雨风暴之中，完全收摄回自己的神识是件极其危险的事。

    相比之下，赤鹃妖仙与曹方两个的情况要比陆小天差得多，两个虽然是玄仙强者，可其体内的仙元无论如何也没办法与现在陆小天的龙元相提并论。更没有煞水之精这样的栖身之所。便是赤鹃妖仙与曹方两个各自祭出自己的防御手段，也依旧避免不了被炎润蚀气袭体。随着时间的推移，两个体内积蓄下来的火润蚀气已经达到一定的数量，陆小天都能轻易感到两个呼吸之间明显比起平常多了几分紊乱，这在玄仙强者身上是绝不易看到的。

    赤鹃妖仙曹方两个明显感受到了火润蚀气的厉害，可此时的情形下，两个只能一边竭力驱逐体内火润蚀气的同时，也在尽一切可以避开炎润蚀气浓重的区域。

    跟在后面的星岩老怪一行五人自然保留了最大的精力，有了前面探路的，他们消耗自然最小。

    嘶！一道阴冷的低嘶声传入众人耳中，赤鹃妖仙实力最次，已经不足以抵挡暴风雷雨中侵袭而来的一只彩光弥漫的巨蟒。那巨大的蟒头一化为五张开血盆大口嘶咬而来。

    柿子拣软的捏，这蟒妖实力强劲，可第一个便选择了相对最弱的赤鹃妖仙。

    赤鹃妖仙张嘴吐出数根火刺，朝那五只蟒头疾刺过去。轰轰轰，虚空中绽放出朵朵霞光，四中虚幻的蟒头爆开，露出左侧真实的蟒头，其嘴中吐出一道霞光，形成一道细小的漩涡，将力道分散的几道火刺都包裹起来，这几道火刺一时间竟是无法脱身。

    同时一道蟒尾如同凌厉的长鞭凌空打来，那蟒尾迅疾无比，如同要劈开这片天地一般。蟒妖行动之间，火润蚀气比起其他地方更为浓郁。单是这浓郁的火润蚀气便足以让人头疼了。

    赤鹃妖仙原本已经远不是全盛时期了，仓促下抵挡了妖蟒的第一记攻击，此时哪里还能挡得下势大力沉且来势迅猛的第二击。

    砰地一声，那蟒尾甩击在大赤鹃妖仙的护身灵罩上，灵光溃灭，赤鹃妖仙惨叫一声，身体往下急坠而去。妖蟒身形一闪，也继续追击过去，只是追击前看向曹方，还有依附在煞水之精里面的陆小天眼神残忍而嗜杀。

