    随着时间的流逝，婚礼的大典也即将到来。

    舞台上，足足一千位娱乐明星已经开始登台演唱，一首首甜蜜的歌曲相继传来，声音悠扬婉转，气氛喜庆喧闹，欢呼声不绝，所有人都在期待着大典的开始。

    但是此时，苏建成夫妇却没有丝毫兴奋，脸上反而还写满了凝重。

    吴秀荣听到苏建业的威胁之后，脸色瞬间又是一变，她压抑着愤怒道：“苏建业，你不要没事找事，血口喷人！”

    “哈哈哈，我没事找事？我血口喷人？”

    苏建业猖狂一笑，丝毫没有将吴秀荣的愤怒看在眼中，他冷冷的看着她道：“吴秀荣，你现在怎么说都无所谓，不过我还是要给你说一声，有些阴暗的勾当啊，要想人不知，除非己莫为。”

    说完，他又转头看向自己的亲弟弟苏建成，意味深长的说道：“老三，你说呢？”

    苏建成脸色阴沉，咬牙切齿道：“苏建业，难不成你还真想要赶尽杀绝不成吗！”

    “呵呵，老三，你说这话可就不对了，我们毕竟是亲兄弟，我怎么会赶尽杀绝呢？”

    “你放心，我一定会给你们留一条生路的。”

    “毕竟，最穷不过讨饭嘛，咱们江北虽然算不上国内一流城市，不过养活几个乞丐还是绰绰有余的，哈哈哈哈！”

    说完，他便准备转身离去，不过临走的时候，他却有意无意的看了眼吴家众亲友，而后意有所指的说道：“呵呵，你们这些人啊，我劝你们还是眼神放亮点吧，有些亲戚啊，沾上了可都是麻烦，所以啊，你们还是该干什么都干什么去吧，否则等一会儿丢了面子是小，要是连累了你们的家族，那以后可就追悔莫及了！”

    说完，他这才大笑着离去。

    苏建成夫妇和吴家众亲友都沉默了，看着苏建业离去的背影，不少人开始眼神飘忽了起来，吴秀莲更是一脸紧张的拉住了吴秀荣的手，焦急道：“姐，现在咋办？我听苏建业的话音，他好像知道我们暗箱操作的事情了啊！”

    在场之中，她恐怕是除了吴秀荣和苏建成之外，最紧张的那个人了，毕竟在她看来，叶无双和苏妙音之所以能够在这里结婚，可是她女儿孙冉冉一手促成的，如果婚礼上真的发生了什么事，那她的女儿肯定是首当其冲。

    吴秀荣此时也是慌了神，手足无措道：“哎呀我也不知道啊！”

    “啊？那怎么办啊！”

    吴秀莲闻言，都快急哭了，止不住的抱怨道：“哎呀，你看看你们找的那个女婿，要不是他那么废物，我至于让冉冉帮忙吗，要不然也不会出这事啊！”

    “姐，我不管啊，反正冉冉是因为帮妙音结婚，才找人暗箱操作的，这件事你必须要给我解决！”

    吴秀荣听到这火上浇油的话之后，心中更是又急又气，跺脚道：“解决解决，我怎么解决！”

    “这……”

    吴秀莲一时间也没注意，思考了一会儿，眼前一亮道：“姐，你赶紧去婚礼等待区找妙音，让她赶紧把婚纱脱掉，这样的话，她就不用结婚了，冉冉也不会出事了啊！”

    “不行！”

    始终未曾开口的苏建成突然开口：“这婚纱都穿上了，要是再脱掉的话，这成什么了？岂不是要被人嘲笑一辈子吗！”

    吴秀莲也没了主意，怒视着自己的二姐夫：“那你说怎么办！”

    苏建成缓缓了心神，等脑子稍微冷静了一下之后，又继续开口道：“秀莲，你先别着急，你赶紧联系一下冉冉，让她去找人帮忙！”

    吴秀荣闻言，也是连连附和：“是啊秀莲，这个事情我们可能没有办法解决，但是冉冉找的那个人肯定有办法啊，而且现在，我们都是拴在一根绳上的蚂蚱，那个人肯定不会袖手旁观的。”

    “不行，这件事情，要是被那个大人物知道，肯定会对我们冉冉有意见的，绝对不行！”

    ……

    不大一会儿，这边便乱做了一团。

    亲手搅弄风云的苏建业，坐在苏老太太旁边，看着苏建成等人依旧在剧烈争吵，脸上的惬意之色更甚，看向苏老太太异常得意道：“妈，您看到苏建成那一家子了吗？我们这都还没有怎么发力呢，他们那边已经乱了，可想而知，当我们在婚礼上将这件事情挑明的时候，他们一定会更乱！”

    “呵呵呵，好啊，好啊！”

    苏老太太十分满意的点了点头，喃喃道：“时间差不多了，婚礼也要开始了，建业，这件事情今天一定要办好了，我们苏家的希望，可都在你身上了！”

    “妈，我还是那句话，您就放心吧，今天我一定发挥好，彻底踩趴下苏建业、叶无双和刘云逸他们！”

    “说不定，就连州长杨天峰也要被打倒！”

    “我一定会带领我们苏家重现辉煌！”

    ……

    “我要，你在我身旁；我要，我为你梳妆：这夜的风儿吹……”

    突然间，舞台上再次响起了一首极其浪漫的歌曲。

    这一刻，所有人都默契的安静了下来。

    因为他们都意识到了，这首极其浪漫的歌曲一出，便意味着这场婚礼的庆典，也即将开始！

    果真，他们没有猜错！

    就在苏溪老师在台上倾情献唱的时候，经常在国家台主持大型庆典晚会的男女主持人，携手款款走上了舞台。

    “尊敬的各位来宾，亲爱的各位亲友，欢迎各位来到江北空中花园酒店。我是本次婚礼的主持人董晴，我是本次婚礼的主人宁撒……”

    男女主持人一唱一和，开始介绍起这一场婚礼。

    台下众人尽是屏气凝神。

    而随着他们的介绍，无论是处于亲友观礼区的吴秀荣和苏建成等人，还是婚礼等候区的苏妙音，此时的心情都开始变得极其紧张了起来。

    “完了，这一下，就算想有所补救也来不及了。”

    吴秀荣心情极其低落的喃喃了一声，眼睛中的神色，也开始变得越来越惶恐。

    与他们一样，苏妙音的心也紧张到了极点。

    婚礼已经开始，叶无双却依旧还未现身。

    联想到刚才苏泽凯等人说过的话，就算是她此时也不免在心中猜疑：“难道他真的临阵脱逃了？”

