
【游戏：4000→2600LP】

【卡通美人鱼】的弓箭正中游戏的脑门，箭头上软胶吸盘看上去毫无杀伤力，但游戏的基本分却被实实在在地扣除了足足1400点。

而更为恐怖的是———

“游戏boy的基本分只剩下了2600点吗？呀，真是巧合，【卡通左轮手枪龙】的攻击力刚好就是2600点。”贝卡斯脸上露出了惊喜的表情，随即，又无奈地摊摊手，“但是很可惜，【卡通左轮手枪龙】在被特殊召唤的回合无法进行攻击，真走运啊，游戏boy～”

贝卡斯场上的【卡通左轮手枪龙】也相当配合，露出了沮丧的表情。

“但是，游戏boy，有一位老朋友可是对向你发起攻击相当期待哟～”看了眼神色冷峻、面无表情的【卡通黑魔导】，贝卡斯面带微笑，毫不留情地下令道，“【卡通黑魔导】，对游戏boy直接攻击，黑·魔·导！”

贝卡斯做的实在是过分，不仅牛了游戏的塔玛希【黑魔导】，还把它恶堕卡通化了，到头来还要用它去打游戏，连攻击的招式用的也是游戏的。

这样一来，正义的伙伴怎么可能坐视不管？

眼看着【卡通黑魔导】的Q版魔杖顶端出现了一枚能量球、就要向着游戏的方向飞去，隼人打开了他上回合盖下的那张卡片：“发动陷阱卡，【力量之壁】！”

“对方怪兽即将造成伤害时才能发动这张卡，我将我卡组顶端的卡片舍弃送入墓地，每一张卡可以减免500点的伤害，直到伤害归零为止！”隼人的手在卡组顶端一抓，一把就抓出了五张卡片，“游戏，接好了！”

将五张卡片全数送入墓地后，游戏的面前浮现了一面虚幻的能量盾，盾牌的周围镶嵌着隼人刚刚送入墓地的五张卡。【卡通黑魔导】的攻击抵达，能量盾立即迎了上去，一阵短暂的僵持后，双方完美地抵消了。

看到自己的基本分没有被扣除，游戏松了口气，扭过头看向隼人那边，比了个大拇指：“谢谢你，隼人。”

如果刚刚的那一次通过，游戏仅有的2600点基本分就会瞬间下降到仅有100点的程度。那样的基本分，连在贝卡斯面前继续战斗下去都很勉强，更别说是战胜他了。

“不客气，游戏。”隼人回了个大拇指，“马上就是你们的回合了，加油上吧，连着我的份一起。”

“真是让人感动，朋友之间彼此搀扶着一同战斗，me都快要流下泪水了。只不过，me也有着不想输的理由。”贝卡斯装模作样地拿手帕擦了擦根本没有的眼泪，“My  Turn  End”

随着贝卡斯一句话说完，站在他前场的三只【卡通】怪兽又钻回到了摊开的【卡通世界】之中。书本闭合，贝卡斯的场地变得相当平静。

但是无论是隼人还是游戏都很清楚，贝卡斯的场地就像是湖水一般，表面上风平浪静，底下却涌动着湍急的暗流。

【贝卡斯：6500LP，手卡0】

【卡通世界】（卡通美人鱼、卡通黑魔导、卡通左轮手枪龙）

“我的回合，抽卡！然后抽到的【强欲之壶】的效果，再抽两张牌。”

“然后，覆盖两张卡！”游戏仿佛迫不及待一般，刚一抽出卡片，就将其盖到了自己的后场上。也不知道是不是错觉，贝卡斯总感觉刚刚在抽卡的那么一瞬间，游戏的身形好像出现了一丝细微的变化。

但当他再度看向游戏时，却又发现游戏还是跟原来一模一样，没有任何变化。

‘果然是我的错觉吗？那么急着盖卡，是想要避免内心的思考被我读出？’

‘哼哼，真是遗憾，【千年眼】的力量可是绝对的，让我看看你到底盖下了什么样的卡片吧，游戏boy~’

贝卡斯轻轻撩起了自己左半边的银发，露出了装在左眼上的【千年眼】。旁人不可察觉的金色光芒闪动，贝卡斯发动了【千年眼】的读心能力，毫无阻碍地入侵到了游戏的心中。

‘手牌没有变化，依旧是那张【黑魔导少女】和【魔术礼帽】。哦，是想着解放【食人虫】破坏【卡通左轮手枪龙】，然后召唤【黑魔导少女】攻击【卡通美人鱼】吗？不错的选择。’

贝卡斯有如翻阅书页一般，在游戏毫无察觉的情况之下，肆意阅览着他内心的想法。很快，贝卡斯就找到了有关盖卡的情报。

‘刚刚盖下的两张盖卡是......两张盖卡是......’看着看着，贝卡斯脸上不由露出了震惊的表情，下意识地出声道：“怎么可能，me居然看不见you的盖卡？！”

“哦，怎么了，贝卡斯，是找不到我场上两张盖卡的记忆吗？你行不行啊？”游戏露出自信的微笑。

隼人在一旁打趣道：“害，人到中年，这种事情难免的。贝卡斯，要不你再试试？”

“不、怎么可能，为什么me看不见？”贝卡斯难以置信，再度发起尝试。现在的手卡、之后的流程，甚至还有游戏对今天早上的蚕豆可乐饼的回味。可是贝卡斯一直累到额头出汗，也没能从游戏的心里之中寻找到任何有关他场上盖卡的情报。

“武藤游戏，你到底是——”第一次的，贝卡斯失去了镇定，也没有使用他以往那种看似亲切、实则轻蔑的口癖称呼游戏，而是叫出了他的全名。

“没看见吗？如果你不想继续尝试的话，那我可就要开始我的回合了哦？”挑衅地笑了笑，游戏翻开了他前场里侧守备表示的那只怪兽，“反转召唤我场上的【食人虫】，然后发动它的效果。翻转时，破坏场上的一只怪兽！”

“我选择的是，【卡通黑魔导】！”游戏脸上的表情肃穆，“【黑魔导】啊，我这就来帮你从那可悲的、被人操控的命运之中解脱！上吧，寄托了我与隼人羁绊的【食人虫】啊！”

【卡通世界】为【卡通】怪兽们提供了强大的破坏抗性，但是抗性的存在仅限于战斗破坏而已。在【食人虫】的效果作用下，【卡通黑魔导】被轻易地从【卡通世界】之中揪了出来，坦然面对了被破坏的命运。

回到游戏的墓地之前的一霎那，【卡通黑魔导】变回了【黑魔导】，向来冷峻的面庞上破天荒地露出了安详的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68957385"  chaptername="第一百二十九章  读心失效了？">加入书签</a>
</div>
