    “既然清韵大尊者明察秋毫，严于律下，我当然要给清韵大尊者这个面子，还望大尊者以后好好约束门人。”苏辰见好就收，笑着收回了自己的力量，平静的看向清韵大尊者。

    清韵大尊者一把抓住海蓝大长老和向天歌，两人在一团光芒当中，消失无踪，显然是被抓走了，至于清韵大尊者如何处置两人，就不是苏辰所关心的了，反正这两个人基本上已经算是废掉了，就算惩罚，也没有什么好惩罚的，毕竟人都废了，总不能把他们杀死吧？

    至于说这两个人背后的向家，苏辰却是没有放在眼里，向家虽然也是王者世家，但是王者势力也有强弱之分的，有些王者势力还有圣祖活着，自然是最顶尖的家族了，而有些世家，则只有圣尊，甚至圣帝圣皇那个级别的存在，地位就相差很大了。

    所谓的王者势力，其实就像是一个王朝各地分封的势力罢了，有些是地方的豪绅，有些则是占据大量地盘的诸侯，听起来都是权贵，但高低差距可是很大的。

    眼前发生的这一幕，震惊了所有人，此时此刻，众人看向苏辰的目光，已经不再是圣人那么简单呢，能够和圣宗对抗而不落下风，简直就是绝世妖孽啊。

    这还是苏辰没有显露真正的实力，不然的话，这些邀月宫的天才们，会被活活的吓死，圣人境界就能够斩杀圣宗，这已经不是人力能够成就的了。

    只有传说中的圣尊甚至圣祖转世，才有这样的妖孽能力。

    “阁下虽然是圣人，但是实力强横，竟然能够挡住我的一击，将来成就不可限量，而且，刚才的事情，我也已经知道了事情的原委了，我会给阁下一个满意的交代的，不知道阁下是否方便，到我的清雅阁闲聊片刻？”清韵大尊者显然也被苏辰的实力给镇住了，不敢再有一点小觑，说话也变得客气了许多。

    清雅阁显然应该是这个清韵大尊者的修行居住所在的，每一个圣宗强者，几乎都是王者大派的顶梁柱，轻易不会露面的，但是苏辰在邀月宫闹出这么大的动静，终究还是惊动了一位圣宗出面。

    “既然清韵大尊者亲自邀请，恭敬不如从命。”苏辰心里面也有自己的打算，他笑着迈步上了清韵大尊者祭出的长虹走廊，同时朝着冷寒冰、灵雨和陈然一抓，将三人也都抓到了长虹走廊上面，显然是想带他们一起过去见下这个清韵大尊者。

    这个举动，清韵大尊者并未说什么，走廊慢慢的收回，苏辰等人则朝着邀月宫的深处而去，显然，清韵大尊者是默许了苏辰的举动了。

    这一幕，落在观看的其他种子弟子眼中，一下子造成了巨大的轰动。

    “简直太不可思议了，竟然有人能够以圣人之身，和圣宗交手而不落下风，据我所知，只有炼狱执法队的妖孽才有这个变态的实力的啊！”

    “此人乃是纯阳门的种子弟子，莫非他也是炼狱执法队的一员么？”

    “不可能，听说炼狱执法队的人，一个个十分的妖孽，脾气也都是傲的很，如果陈殊是炼狱执法队的人的话，向天歌和海蓝大长老哪儿敢对他如此啊，估计早屁颠屁颠的去巴结了。”一个女弟子说道。

    “不过，陈殊的实力也确实恐怖，不比炼狱执法队的妖孽们差啊，就是不知道他和炼狱执法队的妖孽们，谁更胜一筹！”

    “我觉得炼狱执法队的应该更强一些，毕竟他们可是有圣祖亲自教导的，这点是陈殊无法相比的！”

    “嗯，我也这么觉得！”

    苏辰和冷寒冰等人一起进入到了一座优雅的院落当中，其实这是一片小世界当中建造的一处住所罢了，但是其中充斥着强大的圣宗法则气息，一般的圣人进入到这里，恐怕就会承受不住这里的强大压力。

    但苏辰却是轻描淡写，似乎这里的压力根本就不存在罢了，在院子当中，正端坐着一个貌美的女子，女子的年龄看起来并不大，二三十岁罢了，正是风华正茂，妩媚妖娆的年龄，但是双目当中，却充斥着浓浓的岁月的痕迹，显然，她早就活了不知道多少年了，是一个真正的老古董。

    “小友的实力果然非同一般啊！”女子开口笑道，正是清韵大尊者，她轻轻挥手，周围出现四个玉座，让四人坐下。

    苏辰的实力，完全可以和圣宗平起平坐，甚至还要更高一个层次，所以，他很自然的就坐了下来，倒是冷寒冰三女显得比较拘束，她们毕竟不能和苏辰相比，面对圣宗强者，她们可差了太多了，完全是两个世界的。

    清韵大尊者笑着说道：“既然陈殊小友把你们带过来，说明你们和他的关系不错，既然是他的朋友，就都坐吧，不必客气，灵雨，我听说你前往寻找真武佛尊的墓葬，看来，这次收获不浅啊！”

    灵雨连忙说道：“启禀清韵大尊者，灵雨这次能有这么大的收获，完全是靠了陈殊的帮忙，沾了他的光，不然的话，以弟子的实力，能否在众多势力的竞争和佛界大军的围攻之下活过来，都难说了。”

    “嗯。”

    清韵大尊者点了点头，笑道：“你能够遇上陈殊小友，是你的福气，陈殊小友圣人境界，就有着不输圣宗的强大实力，将来的成就，必然非同凡响啊！”

    “大尊者教导的是。”灵雨连忙点头应道，虽然清韵大尊者说的根本就是废话，灵雨又不是傻子，当然会抓住机会了。

    和灵雨交流完之后，清韵大尊者看向苏辰，笑道：“早就听闻陈殊小友的大名，只是，没想到你的实力进步如此神速，不久前你和暗皇传人离洛交手，将离洛击退，这才过去多久，你就达到了如此高度，已经把同辈中的所有人都甩在身后了。依我看，恐怕只有炼狱执法队的人才能和你相比了。”

    “呵呵，大尊者过奖了。”

    苏辰淡淡的回应道，脸上并未有任何的情绪波动，心中却是不以为然，炼狱执法队的人算什么东西？别说只是圣人境界的炼狱执法队成员了，就算是圣宗境界的屠圣，照样逃不掉苏辰的灭杀，被苏辰炼化，成为九龙炼天鼎晋升的材料。

    “唉，我可没有过奖，能够在圣人境界，匹敌圣宗的，绝对是凤毛麟角的存在。”清韵大尊者认真的说道。

    “对了，还有一件事情，当初是谁把陈然带到邀月宫的？”苏辰询问道。

    “是月华长老。”陈然在一旁解释道。

    “我在外面执行任务的时候，刚好碰到她，她见我的资质挺适合邀月宫的功法的，就把我带了过来。”陈然解释道。

    “这样。”

    苏辰点了点头，因为邀月宫只收女弟子，所以对门人的资质要求极高，能够碰到个合适的弟子，并不是那么容易的事情，这可比纯阳门招收弟子难多了，碰到一个好苗子，邀月宫向其他门派借走，也不是不可以的事情，而且，看样子，邀月宫的长老应是和纯阳门的人交代过了。

    “你们说的倒是没错，陈然确实适合在邀月宫修行，不过，不管是哪个门派，恐怕都避免不了弱肉强食的命运，也幸亏今天我来了，不然的话，然儿恐怕连个修炼的府地都没有了，虽然我已经教训过那些人了，但是，为了避免然儿以后被欺负，我想，我应该再做点什么。”

    苏辰笑着说道。

    清韵大尊者一惊，以为苏辰要做什么对邀月宫不利的事情，却见苏辰突然出手，手中用处一道法则长龙，那凝练无比的圣人法则，每一道都有着大腿粗细，即便是在种子弟子当中，都是顶尖的存在了。

    更重要的是，这些圣人法则足足有十万道之多！

    这还是苏辰考虑到陈然的境界实力，给她太多的圣人法则，她根本就无法掌控，而且，十万道已经是陈然的极限了，再多的圣人法则，她也只能用来注入法宝当中，用处有限，而且，苏辰也打算送给陈然一些法宝，对于种子弟子来说，上品圣器已经是十分珍贵的了。

    毕竟，并不是所有的种子弟子，都是实力强横的存在，而苏辰在混乱之海中碰到的那些天才圣人，每一个都是各大势力当中顶尖的存在，甚至不亚于离洛等人，和这些人手上拥有一两个上品圣器，并不是什么太稀奇的事情。

    陈然手中若是有几件上品圣器，配合苏辰给她的这些圣人法则，必然可以在邀月宫的种子弟子当中，站在顶峰了，说不定有希望竞争下圣女的位置。

    “堂哥！”陈然惊讶的看向苏辰，那股法则长河已经没入到了她的体内。

    苏辰沉声喝道：“不要分心，全力炼化，等你把这些力量全部融汇贯通，化为自己的力量的时候，就没有人敢再欺负你了！”

    “嗯！”陈然连忙收敛了心神，开始炼化这些力量，但她的实力，想要炼化如此多的圣人法则，显然不是那么容易的事情。

    清韵大尊者看到这一幕，震撼不已，如此多的圣人法则，就算是她，都会眼红的，但苏辰竟然毫不吝啬的送给了陈然，这让她很是赞叹和佩服。

    当然，苏辰这么做，也是代入到了和陈然兄妹关系当中，免得露出破绽，被人识破身份。

    “陈殊小友真是大手笔啊，既然如此，那我就锦上添花吧！”清韵大尊者说罢，一团乌光浮现，没入到了陈然的身上。

