    “其实也不是什么大事儿。只是想到我公孙家曾经对苏姑娘多有得罪，实在过意不去，所以我便带着这群不肖子孙上门给姑娘赔个不是，还望姑娘海涵！”老爷子指了指站在后边的公孙靖浩，公孙曜日等年轻一辈，满脸惭愧道。

    公孙老爷不是傻子，经过了争夺战，再联想到苏陌凉之前在公孙家发生的事情，很快就能明白过来。

    苏陌凉不是什么卑贱的丫鬟，当初到他们公孙家给公孙景霁当丫鬟，显然是冲着青冥剑来的。

    而君清绝又是她的夫君，那么清凉药铺从一开始就是她的势力，所以什么加入清凉药铺成为侍女，都是幌子。

    公孙景霁怕是一早就知情，才会心甘情愿的投靠他们。

    不得不说，这几个孙子当中，只有公孙景霁看得最准，最远，最透彻。

    若是当初公孙曜日没有闯祸，若是几位叔伯没有私心，信了公孙景霁的话，让清凉药铺代为助战，今日他公孙家也不会落个如此尴尬的境地。

    他和几位老祖宗也不会一把年纪了，还舔着老脸来道歉求和。

    想到这里，老爷子就心里窝火，厉声呵斥道，“你们几个，还愣着干什么，还不赶紧过来，给苏姑娘道歉！”

    被公孙老爷一吼，与苏陌凉闹得不太愉快的公孙曜日，公孙靖浩，公孙尉源和公孙嘉霓四位后辈，都是挪动步子来到苏陌凉的跟前。

    一个个低眉顺眼的，与第一次见面的时候判若两人，想来这段时间，公孙老爷没少教训他们。

    当然，见识了苏陌凉的实力，得知她的身份，他们哪里还敢说半个不字，除非他们不想活了。

    “苏姑娘，对不起，当初是我们不对，还望你大人不记小人过，不要与我们一般计较！”

    苏陌凉听了，却是冷笑一声，“从头到尾我都没把你们放在心上，何来计较一说。”

    得到这样的回答，公孙曜日等人更是觉得羞辱无比，她若是不接受他们的道歉还好，可她却说从一开始就没把他们放在眼里，也就是说他们从头到尾都是个笑话！简直愚蠢又可悲！

    公孙家主只当苏陌凉还未消气，忍不住帮腔道，“苏姑娘，你要怎么罚他们只管开口，也用不着故意羞辱人吧！”

    “羞辱人？若不是你们主动找上门来道歉，我都懒得跟你们说话，到底是我羞辱他们，还是他们自取其辱？公孙家主可要搞清楚了。”苏陌凉不屑冷哼道。

    “你——”公孙家主被怼得语塞，面色难堪到了极点。

    老爷子见苏陌凉生气，急忙解释道，“苏姑娘息怒，不管你有没有把他们放在眼里，但这几个孩子是真心想给你道歉的！”

    “还是免了吧。严格论起来，他们真该道歉的不是我，而是公孙景霁！毕竟他们这些年对公孙景霁做过什么，自己心知肚明。所以，我原不原谅他们不重要，关键是要公孙景霁原谅他们！”苏陌凉本就不在乎他们的道歉，只是为公孙景霁感到不值。

    然而，她话音刚落，门口便是传来斩钉截铁的声音，“我不会原谅他们！”

    “景霁！”看见来人，公孙老爷顿时欣喜的唤出了声。

    公孙景霁的父亲公孙永安，更是激动的站起了起来，一想到他儿子这些年承受了那么多痛苦，如今却成长得如此优秀，就忍不住红了眼眶。

    公孙景霁可以不搭理公孙家的其他人，却无法无视这两位真正爱护疼爱他的长辈，随即大步上前，给他们行了礼，“爷爷，父亲！儿子不孝，自作主张脱离公孙家！让你们伤心了。“

    “没有，你做得对，如果你没有脱离公孙家，只会被公孙家的这些蠢东西连累！爷爷可不想耽误你的前程啊。”公孙老爷笑着拍拍他肩膀，心里无比庆幸他当初的果断和狠绝。

    公孙永安也是笑着点头，“是呀，要不是你当日与清凉药铺并肩作战，今日我们怕是连这门槛都进不来呢。”

    他们都清楚，以苏陌凉现在的身份，完可以不用理会公孙家的，能来见他们，必定是看着公孙景霁的面子。

    “父亲言重了，其实就算没有我，苏姑娘打从一开始就要扶持公孙家族，帮忙夺取青冥剑的，可惜咱们家族四分五裂，各怀心思，亲手将这样的机会给推了出去。”公孙景霁摇摇头，不敢邀功。

    公孙老爷和几位老祖一听这话，都是有些疑惑的望向苏陌凉。

    她打从一开始就要扶持公孙家族是什么意思？

    公孙景霁知道老爷子的疑惑，但在场的几位叔伯，跟他不是一条心，他并不打算将苏陌凉是玄神君王继承人这件事告诉他们。

    毕竟这是苏陌凉的秘密，轻易透露不得。

    “不管怎样，现在青冥剑已经认主，事实已经酿成，如果爷爷你们今日想要拿回青冥剑我是绝对不会同意的。”公孙景霁不想苏陌凉难办，索性自己站出来表态。

    苏陌凉听他这样说，还是有些感动，毕竟青冥剑可是公孙家祖上传下来的宝贝，就这样拱手让人，无疑是要公孙家的命。

    但他为了大义，如此大公无私，不得不令人敬佩！

    老爷子显然没有这样的心思，笑着摇摇头，“这么多年，我公孙家的人都无法拔出此剑，足以说明，我们根本没有能力继承青冥剑。如今它好不容易寻到了主人，我们应该为它感到高兴，理当尊重它的选择。”

    “所以，我们今日来，不是为了拿走青冥剑，而是想要遵照祖训，投靠苏姑娘，希望苏姑娘能带领我公孙家，发展壮大。”

    听他们来道歉，苏陌凉并不意外，但还是没料到公孙老爷会带着整个家族来投靠她。

    这样孤注一掷的决定，可是需要莫大的勇气啊。

    不过，想到公孙家现在的处境，苏陌凉多少有些理解。

    眼下他们青冥剑没了，家里最有希望的后辈也脱离了家族，其他几位后辈，都是烂泥扶不上墙的。

    加上，他们因为青冥剑的事儿得罪了司徒家族，以后免不了要遭到司徒家的打击报复。

    本就是一团散沙的他们，哪里还经得起另外的折腾。

    要是再不找个靠山，怕是整个家族都要败了！

    灯笔