    “予夺……”

    沐夏怔怔地望着他，眼泪哗一下落下来。

    她在梦中梦到过予夺化魔，梦见过他举目四望无牵挂的黯然和孤冷。

    那时的她心痛到无以复加，她好不容易才让这男人学会了笑，学会了闹，学会了做一个嬉笑怒骂的普通人。

    但因为她自爆……

    “傻瓜。”秦予夺血眸盈满了笑意，伸出他魔焰滔天的魔爪。

    “予夺！”沐夏吸了吸鼻子，一跃冲出无尽宇宙。

    “夏夏！快回来！”穆家老祖骇到不行，那是魔帝啊！夏夏这是要干什么？！

    下一刻不明就里的其他纪元的帝境们，齐刷刷地眼珠子一凸。

    只见沐夏竟扑进了那魔帝的怀里，宛如那是她今生挚爱。

    而更诡异的是，魔帝也小心翼翼地环住了她，深深叹出的一口气，似拥住了天地间最名贵的珍宝。

    “呃……”不知多少人嘴角在抽搐，露出怀疑人生的懵逼表情。

    “超、超脱了就能……就能这么放飞自我吗？”仇四刃结结巴巴地问道，转头看向公羊谨。

    “你……你不管管……她前世也是你弟子好吧……这……这都仙魔恋了……”

    “话说，人族和魔族会生个什么出来？”

    公羊谨木着脸，拒绝回答这灵魂拷问。

    而那边沐夏和秦予夺，一个似是不记得自己是魔帝，一个似是根本不在意对方是魔帝，已然紧紧相拥着你侬我侬了。

    “傻瓜，别哭。”秦予夺放开她，魔爪小心翼翼地，抹去她眼泪，生怕划着她皮肤了。

    “我化魔，是因为魔生于天。”

    秃毛不理解的事。

    沐夏顿时就明白了过来。

    魔生于天，化魔便可感应到天，知己知彼，寻到天道弱点！

    “你刚才说……”沐夏杏眼亮起：“少了煞气本源？”

    “对，煞气本源。”秦予夺点头：“那绝杀之力，是‘空’的雏形，空，便是超脱之境所修炼的力量。”

    “空……”

    沐夏呢喃着这个字。

    那为何少了煞气本源？

    “是了，天道的负面，汇聚成煞气，煞气里诞生魔。”

    “而三千本源相当于正，正负叠加，是为空吗？”

    “也也许是三千本源，象征着圆满，不论五行，还是三千本源，皆是一个圆环。”

    “而人无完人，金无足赤。”

    “日有升落，月有月盈缺。”

    “盈中融合属于煞气的那部分缺，才是一个完整的融合？”

    沐夏陷入感悟之中，一时停不下来，却也不知哪一种想法是对的，是正负之说，还是盈缺之说。

    直让秦予夺看的眉眼俱是笑：“这是你境界稳固之后，才需思考的事。”

    “嗯！”她也失笑起来，这一刻锐意尽显，抬头望向了天幕。

    “沐夏！你说日有升落，月有盈缺，难道吾之降临劫难，一个个纪元交替，不是日之升落，月之盈缺吗？”

    天幕上的脸孔，这一刻迎着她的目光，陡然变得无比紧张和恐惧。

    它声音都跟着颤抖起来。

    也说明了，秦予夺的说法，没有错。

    “日之升落，月之盈缺，是天地规律，它自然衍化，从不为私心所左。”

    “仙域中任何一个宗门，都有起有落，崛起后必走向没落，没落后是彻底消亡于历史，还是涅槃重生，这些我都不会管。”

    “但若有人，想让整个仙域，所有的宗门在顷刻间灭亡。”

    “我云沐夏，不让。”

    沐夏剑指向天，缓缓转头，和秦予夺相视一笑。

    而后一跃而起，三千本源挥洒漫漫宇宙。

    “归一剑诀，第十式！”

    “裂天！”

    嗤！

    她一剑斩出，裂天一剑在她迈入超脱之境后，比上一剑所展现的力量更为强悍！

    剑芒卷起三千本源，刹那融合为混沌。

    “煞气本源！”

    “九幽枪诀！”

    秦予夺一枪卷出，煞气本源融于枪芒，化为黑色的洪流，紧随那道剑气而去。

    “大道异象！”忘忧睁大了杏眼：“哥，这是粑粑和麻麻的大道异象！”

    “的确是！”沐扬也猛地眯起眼来，秦予夺的大道异象，一枪撕裂无尽的黑，沐夏的大道异象，最后一幕同样是九重剑连破七星，斩天而去。

    这一刻大道异象宛如被此情此景所印证。

    枪芒和剑芒并驾齐驱。

    陡然之间。

    枪芒融入那剑芒之中。

    煞气同混沌不分你我，相互融合，化为一股无形无质的“空无”之力，也正是天道先前降下的那股绝杀之力！

    “不！吾乃天道！谁可斩吾！”天上的脸孔嘶吼不绝，惊恐中脸孔动荡，几乎变得扭曲了起来……

    嗤啦！

    绝杀之力划过它眉心。

    自上而下，这张脸孔被一劈两半，呆呆定住在天幕上。

    轰！

    它彻底地消散了开来。

    没有人看得见这一幕，脸孔的消散，天道的消亡，没有人能看见。

    但释迦魔帝惊恐欲绝的脸，“啵”一下化为了泡沫，那千位魔帝人人骇然地爆为泡影，而后是万位魔王，十万魔君，亿亿魔族……

    啵……

    啵……

    啵……

    他们挣扎嘶吼，疯狂想逃窜，但无一例外尽数消亡于宇宙中。

    而化魔的秦予夺，魔帝印记于眉心缓缓地消散，他血眸恢复了幽黑，魔爪回归了修长手指，体内的煞气本源，那属于樊皇魔帝的魔种，也齐齐消失不见。

    嗡！

    青冥枪震动。

    乌黑蜕为曾经的碧绿。

    嗤啦！

    青冥羽现出。

    邪恶的气息彻底消失，化为一方巨大的青色羽翼。

    这一刻的秦予夺，除了一身黑衣外，青羽青枪，白发曳地，剑眉黑眸，刀刻的棱角……

    那从前因煞气本源而无时无刻不显得冷沉凌厉的气息，竟转为了七分独属于青君的仙气来……

    “咦？”沐夏摸着下巴，笑眯眯打量着他：“回头你换身青色的袍子，我有种换了个老公的感觉。”

    “换老公别想，今晚陪你换个体位。”秦予夺笑着靠近她耳边。

    还是那个配方。

    还是熟悉的味道。

    这家伙一开口沐夏便恨不能捂脸，喷笑着暗暗掐他腰一下。

    “这狗粮喂的。”仇四刃撇撇嘴，又拍拍胸口：“原来是个化魔的仙帝，还好还好，丫头没疯。”

    “你的重点在这吗？”公羊谨清风朗月地鄙夷他一眼，深吸一口气中，嗓音颤抖而震撼。

    “她斩灭了天道！”

    “嘶！”

    仇四刃此刻才倒吸一口冷气。

    整个混沌宇宙，人人从呆滞中回神，咝咝啦啦的抽气声快把宇宙都抽干了。

    震惊过后便是无尽的狂喜！

    “天道灭了！”

    “魔族也灭了！”

    “哈哈，纪元大劫再也不会……”

    滴答！

    忽然一滴粘稠的水滴，落到了惊喜大笑的人的脸上。

    他们伸手摸去，摸得一手粘腻的猩红。

    而后是“哗啦”一下。

    混沌宇宙里，竟落下瓢泼血雨！

