    “小兄弟，你可要想好了，这石头买下来肯定是块废料，也做不成什么东西送人。”肖大海怪笑着说道。

    在他看来，萧云这种傍富婆的小白脸，能有几个钱？无非就是看这块破石头便宜，想买下来拿去讨好林雪儿罢了。

    萧云没有搭话，而是爽快的付了钱，朝老板问道：“老板，你这儿可以开个窗吧？”

    所谓的“开窗子”，是指在原石上切下一块外皮，露出一小块，像是个小窗口似的，以此通过观察开窗子处的质量，观察推测整块原石的质量。

    老板一边欣喜地数着钱，一边点点头道：“可以、可以！帅哥，你等着啊！”

    原石区的摊位上，几乎每个老板都准备了切石的工具，如果条件好的，甚至会带上专门的切石师傅。

    虽然刚才白棠也十分不看好这块石头，不过听到萧云要求开窗，倒也来了兴趣。

    林雪儿虽然也讨厌肖大海那副势利的嘴脸，可刚才听他分析的，的确头头是道。

    原本她也想劝萧云几句，不过转念一想，这块石头也就一千八百块而已，权当给他买一个高兴罢了。

    “从这儿切个口。”萧云用手指了指石头面上有裂纹的地方。

    听到这话，肖大海差点儿没绷住笑出来。

    这小子，不会以为把表皮上这块裂纹切了，里面就有好货了吧？

    简直就是鸡梦见小米——尽想美事！

    这种的确是有捡漏的机会，但是几率真的太少太少了……

    他在这种情况下，还敢这么赌？

    不知道该说他疯子，还是傻子了。

    在众人复杂的目光下，老板按萧云的要求，将这块石头开了个切口。

    “咦？”老板突然皱了皱眉，似乎有些意外。

    肖大海顺势朝他手上的石头看去，瞬间脸上一僵，只见开口后的石头，不仅裂纹没有延伸到内部，还露出了一些焦糖色的外皮，像是芝麻点状一样。

    “呃……帅哥，你运气不错，里边一点儿都没裂！。”老板眼里闪过一丝尴尬，抬头朝萧云笑道。

    “呵呵！”肖大海冷冷一笑，说道：“裂纹是没有，不过，也就是块‘麻糖料’罢了。”

    这些密密麻麻的糖点，其实就是杂质，对玉肉的利用有一定影响，玉行内称之为“麻糖料”，没有什么收藏的价值。

    白棠安慰道：“也许往里再切点儿，还是能有可以用的玉肉的。”

    这种玉一般就是在玉肉最外侧的麻点较多，越靠近白色玉肉，麻点就逐渐减少乃至消失。

    萧云买下来的这一块比巴掌还大一些，若是运气好，最里面的玉肉倒也能用来做一块小坠子什么的。

    “老板，继续！这次，切到这儿。”萧云在石头上虚划了一下。

    肖大海忍不住笑道：“小兄弟，你这块麻糖料，依我看直接对半切得了！反正外边儿的全是用不了的废料。”

    白棠也点了点头。

    虽然这肖大海的语气十分难听，不过却说到点子上了，刚才第一刀下去就能看出来了，这块玉的杂质很多，还不如一刀对半切开看看。

    若是运气好，里面还能挑出点儿能用的玉肉来，若是运气不好，脏沁、黑点还是很多，那就是“火龙果”了，处理起来的麻烦程度可就大了去了。

    林雪儿和安向荣在一旁听着，也明白了个大概。

    “小萧，不如就直接对半切了吧，反正石头的价格也不贵，一千八百块钱，亏得也不算多。”安向荣劝道。

    萧云淡淡一笑，朝老板说道：“就按我刚才说的切吧，麻烦你了，老板。”

    他开着透视眼，这块石头的里面到底好不好，他比在场的每一个人都要清楚。

    肖大海嗤笑了一声，只觉得萧云这是在浪费时间。

    不过看萧云对待一块废料也这么小心翼翼的模样，他的心里顿时腾升出一股优越感来。

    这小子果然就是个吃软饭的小白脸，一千八百块钱买块废料都当个宝儿似的，一看就知道这笔钱对他来说不是笔小数目！

    穷逼还学人家玩什么玉石啊！

    然而下一秒。

    老板突然倒吸了一口凉气，目瞪口呆地看着手中的石头，眼底全是不可置信的神色。

    肖大海挑了挑眉，顺势朝他手中的石头看去。

    可这不看还好，一看也把他给吓傻了！

    只见切开的口子处，出现了一大块完整的糖色外皮！

    “这……这是糖包白？”老板吞了吞口水，似乎有些不确定。

    闻言，安向荣脸上一喜，激动地大声问道：“那就是出好料了？！”

    周围的路人被他的声音吸引了注意力，纷纷凑了过来。

    “什么糖包白……这、这是红皮白肉啊！”一个眼尖的人大喊出声来。

    “红皮白肉”四个字一喊出来，瞬间，四周的人就仿佛听到什么惊天消息一般，纷纷停下了脚步，朝摊位这边看了过来。

    “什么？有人开到红皮白肉了？！不可能吧……”

    “我去！真的假的？谁的运气这么好？”

    “这块红皮子看着确实好！就是不晓得底下的肉是不是白的……”

    “嗯……我看可能性不大！这要真是红皮白肉，那不得是祖坟冒青烟了？”

    红与白的搭配，永远都是不俗的经典。

    一个如炽热火焰，一个洁净似水，一个奔放，一个宁静，两个对比鲜明的颜色碰撞在一起，这便造就了不少美轮美奂的“红皮白肉”。

    和田玉籽料最大的特点之一，就是有天然形成的皮色，不过，这“红皮”常有，可“白肉”却不常有。

    一般来说，红皮是很少长在白肉上，大部分红皮之下，肉质多为青、青白、灰白。

    所以，圈子里便有了这么一句话，“红皮白肉不对路”，说的就是这二者的结合十分少见。

    行业里甚至有这么一说，“一红二黄三羊脂”、“玉石挂红，价值连城”！

    可以说，这红皮白肉的玉，简直是可遇而不可求！

    众人你一言我一语地讨论着，纷纷猜测这红皮底下到底有没有白肉，一时间，摊位上就被围了个水泄不通。

