    段云老家在辽宁本溪的石桥子镇的红旗沟，这里现在还住着段云舅姥爷一家人。

    记忆中段云上次回老家过年还是小学三年级的时候，之后就再无回去过。

    艰苦年代，老家人多次接济过的段云一家，在那个国人普遍吃不饱的困难时期，舅姥爷曾经一年两次给段云一家送过几袋子的高粱米和玉米，也正是靠着这些粮食，段云一家才过的不难么艰辛。

    这些年母亲和老家一直保持着书信往来，今年赶上段云返城在厂里上了班，所以高秀芝决定回老家看看。

    高秀芝这次带了一些大兴当地的特产，两袋子的杏干，一桶胡麻油，要不是行李太多的话，高秀芝还会带更多的土特产过来。

    不过对段云而言，他嫌这些东西带着麻烦，在他看来，钱和粮票是最实惠的，走之前，他在黑市上换了两百多斤的粮票，现金也带了几百块，有这么多钱，足够他们一家三口和老家的人过个好年了。

    坐了整整两天三夜的火车后，段云一家终于在本溪车站下了车。

    下了火车，段云就感觉到了迎面一阵寒风带着的彻骨寒意。

    大兴虽然也是北方城市，但比起东北这边，总还是要暖和一些的，可尽管这里很冷，但看到房顶和站台上的皑皑白雪，心头还是带着几分兴奋的。

    随后，他们乘坐公交，又搭了一段老乡的驴车，最终在临近太阳落山的时候，到了舅老爷家。

    “小云都这么高了，小芳现在也成大姑娘了……”

    站在村口迎接段云一家三口的正是舅老爷高庆平。

    段云的舅姥爷高庆平是个土生土长的农民，身材魁梧而高大，虽然已经年过六十，身体却看起来依旧硬朗，说起话来中气十足。

    高庆平有两个儿子三个女儿，如今儿女都已经成家，两个儿子如今在本溪钢铁厂上班，女儿也都出嫁，除了大女儿嫁到了相隔不远的孟家村，另外两个女儿如今也都嫁给了本溪钢铁厂的工人。

    收到高秀芝的电报后，高庆平一家就提前做好了准备。

    高庆平在村里有一排泥草房，篱笆院子很大，中间是一口轱辘井，院落边上还有一个石碾子和用泥草搭成的鸡窝，屋头挂着玉米，满满的生活气息。

    段云一家被安顿到了东边的一间屋子中，里面已经提前收拾的干干净净，房顶是刚刚糊过棚子的。

    糊棚是上个世纪70年代东北农村比较常见的装饰活儿，和现在装饰房屋顶棚有相似之处。

    房子盖起来了，但是在屋里一抬头就看见房梁总不是个事儿，既不雅观，也不卫生，于是，凡是日子能过得去且爱干净的人家就吊个棚，当然，所吊的棚自然不是什么天花板之类的，再说了，那时候的农村也弄不起这个。一些人家图省事就在屋内扯了一大块塑料布当顶棚，而更多的人家则是用高粱秆儿抹黄泥来吊棚。

    吊棚后，再找来一些废报纸和书纸啥的往上一糊，就成了所谓的糊棚。糊棚可是件手艺活儿，来不得半点马虎。那时，东北有几种人很吃香：一司仪二木匠三瓦工四阴阳，这糊棚的应该排在第五位吧。

    高庆平丧偶多年，平时都是一个人住，几个儿女也经常轮流照顾，想如今过年，两个儿子带着媳妇孩子也都会回村里过年，一家人团团圆圆，显得非常热闹。

    在段云看来，农村的年味似乎要比城市的年味要浓很多。

    腊月二十七，在段云一家进入村子的第二天，舅姥爷高庆平就开始在院子里宰年猪了。

    宰杀年猪是东北农村过年很重要的活动，猪一定要在腊月最冷的日子宰杀，主要是方便储存，天气稍热肉就会坏掉。

    这年猪就算是村里人过年最主要的肉类来源。

    杀猪是一件费事的时期，需要请邻居合力完成，肥猪杀完，会赠与帮忙杀猪的邻居一些肉，这就使杀猪菜多了一些社交属性。杀猪菜物尽其用，各个部位的肉、骨头、内脏甚至血液都是重要的食材。

    杀猪菜里面有一道著名的菜是血肠，大盆放少许盐水，杀猪时候接着放出来的血，搅拌血液防止凝固，加入少许调料后灌入肠衣即可。除了血肠，还有用凝固的血块制成的血豆腐，或者直接蒸猪血做成一道菜的。血虽然是辅助，可是无论任何版本的杀猪菜，血肠都是必不可少的美食，酸菜白肉血肠自不必说，单独的蒸血肠，蘸酱油蒜泥，也是解馋的美味。

    比杀猪烩菜更进阶的是酸菜白肉，所用的白肉其实就是猪脖子处的槽头肉，这块肉算是猪身上最肥美，最嫩的一块肉，这年头人们普遍缺油水，一年到头吃不到几次肉，而这道菜中滑嫩的槽头肉被切成几近透明的肉片，配上东北特有的酸菜，吃起来令人大呼过瘾。

    进入腊月，除了杀年猪，家家还要包粘豆包，这是北方人最喜欢吃的主食之一。黑土地盛产黄米，将黄米淘好，碾压成粉，过筛后调成面，在热炕头温发适度，然后包进烀熟的红小豆豆馅，一个豆包就包成了。无论蒸食或者油煎，都香极了。旧时包豆包都要老奶奶领着大姑娘小媳妇们一起干，为防止困倦，老人就一边包一边讲“瞎话”，就有了“冬包豆包讲鬼怪”这句俗语。

    至于酒水，当地都是用高粱米到大队公社去换，两斤高粱能换一斤酒，如果是酿酒特别有名的大队，这个价码可以变成三斤到五斤高粱换一斤酒。

    村子里到处都是放鞭炮的声响，过年无疑是孩子们最快乐的日子。

    妹妹段芳这几天在外边玩的很嗨，穿着鲜艳的红棉袄，兜里揣满了核桃之类的干果，和村里的女孩子们一起跳皮筋，舅姥爷还从柴房里取出了冰车，每次段芳到地里滑冰的时候，总被一群男孩子撞的来回打转，冻得通红的小脸上满是兴奋之色。

    段云也很享受村里过年的这段充满温馨快乐的日子，但对段云而言，这次回东北，除了过年，还有一个最重要的事情就是，他要找到自己前世的父母和女友……

