
问清了护士，苏沫沫跌坐在走廊上的休息椅上。

护士说，今早有两个男士，说是奉子宸少爷之命，来接苏氏夫妇出院，并为他们办了出院手续，带走了他们。

“我要问问子宸！”石浩气愤地说道，连苏沫沫自己都不知道父母被接走，这个子宸到底是在干什么？

一把按下石浩正欲打电话的手，苏沫沫朝着石浩吼道：“你走！不要你管！算我求你了，以后不要再出现在我面前。”

苏沫沫的话，让石浩愣住了，他这又是哪里得罪了她？难道是他昨天跟沫沫说话的事情又让子宸知道了？

“沫沫，是不是子宸又为难你了？我可以去给子宸解释的。”他只是跟沫沫说了一会话，子宸就算是再怎么，也不该为难沫沫才对啊？

“解释？要怎么解释，有了那些照片，我跟你就是跳进黄河也洗不清的，我求求你，你以后不要再出现在我面前好不好？”苏沫沫的声音里带着一丝自嘲，一丝绝望。子宸不肯原谅她了，而她父母又不见了，她不知道是不是子宸接走的，她要回去找子宸求证，为了不让子宸心里再多想，她真的不想再跟这个石浩多说一句话了。

“照片，什么照片？”石浩没有忽略苏沫沫声音里的那丝绝望，难道是有人在子宸面前搬弄什么是非吗？可是他没有跟苏沫沫照过什么照片啊！

“昨天，小树林，有人给我们拍了照，传给了子宸，子宸他误会了，你满意了吧？”苏沫沫愤恨地说完，转身就走，她要回去找石子宸弄清楚。

小树林，照片？石浩猛然记起什么，愤怒在他的眼里聚集，几乎是咬牙切齿地，他对苏沫沫说道：“沫沫，你放心！如果这件事是因我而起，我会负责处理好一切的！那个伊容，我不会放过她的！”

石浩说完，就转身出了医院，留下苏沫沫和梁华华面面相觑。

伊容？这又跟伊容什么关系？苏沫沫在愣了一下后，立马也想到什么：“华华，陪我去找伊容！”

在打过几个电话后，苏沫沫的手机“光荣”地没电了，而她也终于问清了伊容的家住在哪里。

坐在梁华华家的车里，苏沫沫的心里很是着急，刚刚石浩的话，让她想起伊容昨天对她说的话，她说会送自己的父母去国外治疗，那么自己的父母很可能就是伊容带走的。

而另一边，湘姨在苏沫沫走后，一直不见她回来，心里很是着急，就通知了石子宸，石子宸在第一时间赶回家里，在看到她还没有回来后，开始给她打电话，电话那头传来电脑小姐礼貌的声音“你拨打的电话暂时无法接通。”

湘姨只是告诉他，苏沫沫在接了一个电话后，脸色很不好，就出了门，大概是出了什么事，要他回来看看。

昨晚，在和苏沫沫生了很大一场气之后，他也意识到自己有点冲动，然而他不想再去跟她道歉，毕竟不管怎么说，错的人是她，该道歉的人也应该是她才对！

一晚上没有好好睡觉，今早他早早地就出了门，也没有去学校，而是去了一家酒吧喝酒，不想不多会，就接到了湘姨的电话。

在第八次打不通她的电话后，石子宸烦躁地几乎想要摔了自己的手机，她为什么不开机？如果真的是出了什么事，她以为她解决起来会比他快吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605946"  chaptername="第二十二章  因我而起，我会处理">加入书签</a>
</div>
