    奥维莉娅确实所言不虚，他们这次收获很大。

    许易在进去游戏之后，大概看了一下，光神力的收益，就过了一百。

    这个一百，是只纯收益，是扣除掉了许易为了这次与塔里尔部队之间的战斗，所额外付出的神力。这些额外的成本，包括了玩家们的无损复活，以及给‘在逃小明’的那个白银级任务奖励，还有就是赐予海莉的神力祝福。

    这一次活动，玩家们复活了很多很多次，但这还只是小头，毕竟他们大部分都收回了尸体。最后海莉身骑光马，绝命一击，才是对许易的神力消耗最大的一次。

    海莉从一开始，就想要加入到战斗之中，但是一直被许易所不允许。

    NPC原住民的复活，很麻烦，耗费可比灵魂主体其实保存在蓝星的玩家们消耗可大多了。许易不想冒着失去海莉的风险，让她直接上战场。

    这当然让海莉非常不开心，但她还是接受了许易的命令，尤其是在许易还许诺了，斩杀塔里尔的最后一击，会交由她来完成，她这才算是安稳了下来。

    而最后，许易意识到，光靠玩家们的力量，固然能够围杀掉塔里尔，可一旦这位堕落骑士首领铁了心想要跑，那玩家们是真的拦不住。

    可许易却不允许他跑掉。

    于是，留在最后都一直没有出手的海莉，就成了许易最后一道武器。

    许易直接动用神力，赋予了海莉强大的力量。

    她手中的长枪、她胯下的光之战马、她变得无比强大的力量，都是如此而来。

    在那一刻，原本只是二十级普通精英模板的海莉，一跃成为了三十五级精英。

    这一下，哪怕是临时的，都消耗掉了许易很多神力。

    而获得的效果，也是极好的。

    尽管海莉比起塔里尔来说，没有首领模板，但高出了足足十五个等级，已经尽可能的将两人之间的差距拉平了。

    更何况，灌注而下的神力，直接让海莉觉醒了深藏在她的训练之中的、深藏于她的血脉之中的力量。

    也正就是所谓的‘冠军骑士’。

    在狮心王国是个骑士之国，有不同的骑士类进阶职业。最普通的，从战士进阶到骑士；高级一点的，带有称号的，也就是‘狮鬃骑士’、‘狮心骑士’、‘狮牙骑士’之类的，本质上还是骑士职业，只是有一些特殊的本领。

    而这些骑士类的职业，如果持续精进下去，并通过每年在王都狮心城举办的‘冠军试炼’之后，就会被冠于冠军骑士的称号。

    冠军骑士同时是诸多骑士的下一步进阶，许易其实早就把这个进阶职业给计划好了，只是暂时距离玩家们还挺远。冠军骑士被他定位为了三星职业，玩家们要达到三十级，才能够完成进阶的最基本要求。

    而这股力量，正好在那个时候，临时的赐予海莉。

    光马、圣枪，这些倒是纯粹由神力凝聚而成的一次性用品，目的就是为了能够尽可能的加强海莉骑马冲锋的瞬间爆发威力。

    最终，海莉也不负他所望，成功的将只剩余三分之一血量的塔里尔，一击消灭。

    塔里尔的死亡，不仅把花费在海莉身上的神力，全都给弥补了回来，还剩余了一百多。

    恶魔属性、外加首领模板，收获特别丰厚。

    而来自钢锤镇的堕落者军队，上百人的死亡，其中还有多名精英的存在，扣除了给玩家们分的击杀经验、扣除掉不断给玩家们进行复活的消耗，剩余的收获也让许易赚到了超过两百点神力。

    这么算下来，一场仗打完，许易还赚了三百。

    当然了，许易并不小气。

    塔里尔身上爆出了的三件紫装、五件蓝装，外加其他的所有怪物，也都掉落了一些装备，这些都需要他用神力进行改造；给玩家们的任务结算经验奖励，也是他利用神力化成的。

    为了这些奖励，许易大概得付出近两百神力，比【深渊远征】的时候要多四倍。

    这很正常，玩家们的数量也多了。

    而且花在玩家们身上的神力，并不是消失了，而是换了一种方式陪在他身边。

    但总归而言，到最后，他还是赚了。

    而他的收获，还不仅仅只是这一百点神力而已。

    在塔里尔的军队覆灭之后，许易还捕获到了十几个特别的灵魂，甚至其中就包括塔里尔本人的。

    但许易并没有将他们像是海莉、温士顿一样复活成NPC的打算。

    他们之中，绝大部分都是被深渊污染过的堕落灵魂。他们本来就没有成为失心者，塔里尔是借由恶魔赐予的邪恶力量才活到如今，而这些堕落灵魂，也大多都是受了他分享的恩赐而活到如今。

    他们的灵魂中，根植着混沌深渊的力量。

    就算将他们复活，他们也不能为自己所用。

    不过，他们的灵魂中所蕴含的一些特质，则有一定的价值。

    比如，塔里尔的灵魂之中，许易就抽出了两条职业进阶线——【狮心骑士】和【堕落永生者】。

    在一些普通的黑暗士兵的身上，许易还抽出了【盗贼】、【佣兵】、【猎人】、【骑士】、【恶魔术士】等多个职业。

    而最为特别的，则是【恶魔术士】这个职业。

    这些职业线，确实是神圣世界中，本身就存在的。但要把他们全部体现出来，放在玩家们的职业列表里吗？

    对于这个选择，许易有一些犹豫。

    【狮心骑士】、【骑士】在他看来就没啥必要。【狮心骑士】跟【狮鬃骑士】的同质化太严重了，两个职业只有细微的差别；【骑士】更是【狮鬃骑士】的下位职业，前者有的后者都有。

    【堕落永生者】则是不合适，这个职业在战斗力方面相当有限，其主要能力是通过献祭获得更长的寿命，玩家们拿这种职业有啥用？

    【盗贼】确实有些用。盗贼的正面战力比起战士来，远远不如，但是行动更灵活，潜行、背袭、刺杀……这些方面这种职业当然更擅长。

    【佣兵】、【猎人】则跟战士很重叠，只有一些不多的差别。前者更强调多样性作战，力图成为战场上的多面手；后者很像是加强了远程能力、追踪能力的射手型战士。

    但作为一个进阶？这两个职业不够强。

    唯独【恶魔术士】，比较靠谱，是能正儿八经当个进阶职业的。原本的【恶魔术士】运用的是混沌魔力，他当然没办法赋予给玩家。但是没关系，他可以用神力模拟类似的效果就好了，而且还不担心混沌腐化。

    对于这诸多的职业线，许易思考良久，最终慢慢有了一个想法。

    【恶魔术士】不提，其他的职业，似乎可以抽出来一些，跟现有的做一些融合。

    整活儿！

