    第119章 江航这个大傻子（求追读~）

    见众人都一脸赞叹的神情，江航长出了一口气。

    买车的事情圆回来了，而且还完美解决了问题，给自己点赞。

    倒不是说江航想要扮猪吃虎，主要是他现在已经够引人注目了，再高调不太合适。

    一个高中生买百万豪车，这搞不好要上地方民生新闻的，到时候他就别想好好上学了。

    “那车子先给你用吧，我就先走了。”制服美女朝江航笑了笑，便打车离开了。

    她这一走，徐涛等人都激动了起来，纷纷把帕拉梅拉团团围住。

    “卧槽，航哥，这车也太帅了吧！”

    “这轮毂，这车身，帅到爆炸啊！”

    “就这样把车丢给你了……航哥，这位姐姐和你又是什么关系！”

    “航哥，能带我们兜风么，从来没坐过百万级别的豪车啊！”

    ……

    徐涛等人面色激动地讨论着，其他班级的同学也有欣羡的目光看向江航。

    尽管江航澄清了这辆车不是他买的，但是能让他开这辆车也是足够让人羡慕的。

    “至于么你们，又不是什么稀奇的车，”江航坐进驾驶位，朝着许珂招手说道，“走了，一起吃饭去！”

    许珂怔了怔，笑着问道：“真请我吃饭啊？”

    江航笑着说道：“既然都开口了，不好食言吧，我们快撤！”

    许珂点了点头，立刻坐进了副驾驶位。

    江航没等徐涛等人反应过来，一踩油门一溜烟就跑了！

    “卧槽，航哥这重色轻友的人渣！”

    “竟然把女神拐跑了，不可原谅。”

    “太过分了，有异性没人性！”

    ……

    帕拉梅拉平稳地行驶着，一路上回头率颇高。

    许珂转头看向江航那棱角分明的侧脸，心跳不由自主地加快。

    深吸了一口气，许珂才平静下来，笑着说道：“谢谢你帮我解围！”

    “应该的，”江航哈哈一笑说道，“我们怎么说也是朋友对吧！”

    许珂笑着问道：“这辆车……是你刚买来的是吧？”

    江航愣了愣，看了许珂一眼，笑着问道：“何以见得？”

    “第一，这辆车内饰很新，新到几乎没有使用过的痕迹！”

    “第二，那个姐姐对你的态度太过尊敬，甚至都用上了敬词。”

    “第三，她把两把钥匙都给你了！”

    江航心中忍不住有些惊叹，这个许珂的确是思维敏捷，机敏过人啊！

    这其实从之前两人的配合就可以看出端倪。

    那时候自己只给了她一个眼神，她立刻就能够和自己配合给朱英杰致命一击。

    这种默契的配合倒让江航感受到了一丝熟悉。

    江航笑了笑说道，没有否认：“你说是就是吧……”

    本来许珂只是猜测，但此时得到了江航的默认，她心中的震撼难以言喻！

    要知道，江航只是一个年仅十七岁的高中学生啊！

    就算他再聪明再能干这也是一件让人难以置信的事情。

    许珂久久没有回过神来，倒是江航不以为意地笑着问道：“想吃些什么？”

    许珂怎么说也给他带过许多次早餐，于情于理江航也该回请一下。

    许珂缓过神来，笑着说道：“嗯……去吃必胜客吧！”

    对于她这点，江航还是很欣赏的。

    他最讨厌的回答就是随便，我特么的都不知道你口味如何怎么随便？

    来到必胜客，两人也就点随意点了份意面，披萨，和几个小吃。

    许珂瞥了眼江航，笑着问道：“有没有点约会的感觉？”

    江航哈哈一笑说道：“能请到你和我共进晚餐，是我的荣幸。”

    “那要不要以后都一起吃饭？”许珂似笑非笑地看着江航问道。

    “那还是不要了，如果天天这样那怎么显示这次机会的珍贵和不易！”江航笑着说道。

    许珂白了江航一眼说道：“歪理！”

    而就在两人聊着天的时候，距离他们不远的位置，一个女孩不敢置信地瞪大了眼睛。

    “小璃，你怎么了？”同行的闺蜜疑惑地问道。

    “嘘……”许璃缩了缩脑袋轻声说道，“小点声，我看到我姐和男生在约会！”

    “这么刺激！”闺蜜探头望了望，也激动了起来，“卧槽，那个男生好帅啊，侧颜满分啊！”

    许璃撇了撇嘴心中暗道，江航这家伙的正脸也不错，就是比我的偶像韩江差那么一丢丢！

    两人小声地交流着，但耳朵却竖起，偷听江航和许珂的聊天！

    “唉……我最近很头疼我妹妹的事情！”

    “嗯？我上次教你的方法没有用么？”

    “实行得不太顺利，我妹妹对那个男人的防范很严，我没有机会拿到他的联系方式！

    所以也没有机会让他暴露真实面目！

    至于套麻袋打他一顿就更无冲说起了……”

    听到这里，许璃瞪大了眼睛。

    我擦嘞，这两人在背后暗算自己？

    许珂也就罢了，关键是江航还在出谋划策？

    特么的那个“野男人”就是你啊！

    你这是什么骚操作请问……

    许璃一脸无语，只听江航沉吟了片刻继续出谋划策。

    “这样，我教你几个方法。

    第一个，你可以先去查你妹妹的手机的定位，看她最常去哪几个地方，现在手机都有这个功能！

    第二个，你可以在她的出行软件上添加行程通知，这样她以后打车去哪里你都能收到短信！

    第三个，去查看她手机上账单，看她的消费记录，由此判断出她的活动范畴。

    方法有很多，你自己可以扩散下思维，其实只要用心，现在想要调查一个人实在是太轻松了！”

    许珂听得连连点头，心中暗道自己怎么没有想到。

    而许璃更是听得目瞪口呆，原来江航这么卑鄙的么？

    更关键的是你这么努力就是为了查出你自己？

    在那一刻，许璃差点有种想要自曝身份的冲动。

    看看到时候是谁最尴尬！

    好在最后她恢复了理智，没有选择同归于尽。

    不过现在既然已经知道了方法，自己自然不会让他们得逞！

    许璃沉吟了片刻，拿出手机偷偷拍了几张两人吃饭的照片。

    嘿嘿，许珂，这下你有把柄落我手里了吧！

    看你怎么和我斗。

    至于江航这个大傻子……

    要怎么惩罚他呢？

    ?  ?感谢【123】、【芊芊君子兮】、【Pa过路人】的打赏~~~

    ?      求追读，别养了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

