    因为秦阳后面又给了一些补充条件，张允济也跟那两个人说了。

    就这样，他们居然还答应了？

    秦阳面对张允济难掩惊愕的模样，笑着解释道：“这不奇怪，他们的目的，本就不是贸易，而是贸易成功后的事。”

    “大王，那您还答应？”张允济立刻说道。

    秦阳哈哈一笑，道：“这有什么？放心吧，这事我与陛下都早就想到了，不怕他们来，就怕他们不来呢！”

    张允济虽不知大王与陛下之间商量了什么，但他相信大王，于是，就点头道：“好，您心里有数就好。那……这件事，就答应他们？”

    “急什么，他们来，恐怕不仅是为了达成贸易，这两日，他们的人可是到处逛着这幽州，想要看看幽州如何。既是如此，我就索性带着他们到处转转，我已安排尉迟亮他们做了准备，老程那边也通了气，你只需看着就是。”

    秦阳说完，又晾了那两人一天，次日才重新召见了他们。

    见了之后，听着吐蕃两个使者给出的条件，他沉吟着，片刻后才说：“既然你们诚意十足，本王若是再不答应，倒显得咄咄逼人了。这样吧，这次的贸易，就按你们给的条件来。若这次合作顺利，待明年，本王可以给你们一些优惠。”

    明年有没有优惠，这二人并不在意。

    他们在意的是，这次能不能成功达成合作。

    见幽州王明显是满意了，这二人才放了心。

    “大王，那我们就早早签了契约？”正使忙说道。

    却见坐在上首位置的幽州王摇了摇头，道：“哎，何必这么着急？你们好不容易来一次幽州，不如，本王带你们四处转转，也好让你们见识一下我们幽州的强大！”

    他说这话时，是十分的傲慢。

    两个使者眼睛都一下子亮了。

    这个意思，莫非是要带你们去军营？或是学校？

    或是别的什么机密的地方？

    若是普通的地方，何必由幽州王带着去？

    但又一想，军营那种地方，幽州王便是再傻，也不会带着他们去吧？这不太可能啊。

    这么想着，就听到幽州王坐在上面说道：“不如，就先从郡城附近的军营开始吧。”

    好家伙！

    还真是带他们去军营？

    两个吐蕃人对视一眼，都看到了对方眼中的不可思议！

    这怎么可能呢？

    就算是带他们去，也不可能是将真正的实力泄露给他们吧？

    这是机密啊！

    这种事，对着普通人都是要保密的吧？何况他们还是吐蕃人！

    难道幽州王单纯到了这个地步？可能吗？

    他们随后又仔细观察幽州王以及一旁的幽州刺史。

    他们就发现，幽州王的脸上，是带着得意之色的。

    而幽州刺史则是有些愣住，像是没想到幽州王会说出这样的话。

    这样的反应，看着可不像是假装的，难道，幽州王是太过自信了？

    还是说，幽州王是想要通过炫耀幽州军的实力，对他们进行震慑？

    仔细想想，好像也不是不可能的事？

    这种事，过去也的确有人这么干的。

    二人砰砰砰乱跳的心脏终于恢复了正常跳动，他们都立刻表示，没问题！他们愿意跟着幽州王到处转转，开拓一下眼界！

    废话，幽州王主动给的机会，他们不愿意才是傻！

    幽州王见他们同意，竟然当即站起身，说道：“既是如此，那就走吧。”

    不是吧？

    立刻就走？

    立刻？

    就这么走吗？

    这两个吐蕃官员可算是知道了幽州王的行动力，那叫一个迅速啊！

    他们有些无语，却必须要听从。

    跟着离开幽州王府，他们两个人分别坐在两辆马车里，幽州王与张允济则坐在一辆马车里，前面这两辆算是普通中的奢华，而秦阳跟张允济乘坐的马车，则是秦阳亲自指导人修改的，是十分舒服的车子，坐在里面，连颠簸的感觉都几乎感受不到。

    在路上，张允济就问秦阳：“真的要带着他们去军营？”

    秦阳笑道：“得之，你就放心吧，我给他们看的，都是已经被淘汰了的，但在他们眼里，或许依旧是新颖的，这有助于迷惑他们。”

    张允济搞不懂大王为什么要搞这么一出，但他看得出，大王似乎“玩”得挺开心。

    反正无论怎么玩，大王都肯定不会玩脱，索性，他也就由着大王去玩了。

    “算了，您心里清楚就好。”他叹一口气，说道。

    见张允济没再说什么，秦阳也松了口气。

    其实秦阳搞这么一出，除了迷惑敌人外，也的确有玩的意思。

    来到大唐这么久，生活虽然有着一些刺激，但大多数的时候都是平淡的。

    这样的日子过得久了，秦阳就觉得有点无聊。

    自己人是不能玩的，五姓七望现在龟缩着，他也不能主动去玩对方，就在这个时候，吐蕃人自己送上门来了。

    秦阳自然是想要玩一玩了。他这段时间也是憋得狠了，在这个没有电视、没有手机，没有游戏机，也不能到处旅游，各种现代娱乐都没有的世界里，秦阳若是再不给自己找点乐子，那他还真要闲出屁来了。

    他早就让尉迟亮、程处默他们，将军营里的最精锐，给带走。留下的，都是普通军里的精锐，而所有的武器，都正如秦阳所说，是属于，在吐蕃人看来，的确是挺先进的，但对于幽州如今的军备来说，却已是濒临淘汰的东西。

    像是手雷，呈现给那两人看的，就是最原始的那一种，威力的确不小，但跟后面的改良版一比，就差距太大了。

    但糊弄这帮人，却足够了。

    火枪，也同样是用的劣质版本，有着诸多限制，但乍一看，跟幽州军使用的那种火枪，是十分相似的，若不是上手用过敌人，基本无法辨别出真假来。

    这么做，是因为以上的信息，早就被吐蕃人知道了。

    既然吐蕃人早就知道了，用这种假的消息来让他们信以为真，这自然对幽州一方有利了。

    而对于那两个使者来说，他们亲眼看到了这两种武器的巨大威力，眼见为实，自然会相信这是真的。再发现这两样的弊端，自然会记在心上。

