    这些紫装的属性和附加技能，倒是都挺不错的，只不过并没有统御系的装备。

    白晓文直接把五件大体型需求的装备，分给了三天王。那件蛛魔战甲，白晓文暂且收起来，作为库存。

    至于白晓文，就拿到了一根项链。

    【思维枷锁】

    【品质：史诗（紫色）】

    【装备位置：颈部】

    【装备需求：基础精神120点】

    【属性：无】

    【附加技能1：思维放大：被动，你的灵力增幅额外提升1级。】

    【附加技能2：思维抑制：将精神力量注入思维枷锁项链，将开启一道思维抑制光环，使大范围内所有生物的思维钝化。对模板高于你的生物效果递减；冷却时间1个自然日。】

    【耐久度：100/100】

    【说明：思考者将其神器拆分之后，得到的七大部件之一。】

    “神器部件？”

    白晓文来了精神，看来思考者罗歇尔是有神器的，不过这个疯子不仅把自己分成了三份，更是把自己拥有的神器，拆分成了七份！估计七份都是史诗级紫装，最终合在一起，说不定还能复原神器。

    白晓文赶紧看了看，从人面蛛魔尸体上扒掉的其他装备的说明。

    其余装备，都没有标注“神器部件”。

    白晓文微微有些遗憾，看来思考者罗歇尔的这个人面蛛魔化身，只携带了一个神器部件，就是这项链。

    抛开神器部件不谈，这项链本身的属性就很不错。

    别看灵力增幅只有1级，但却是“额外增幅”！

    什么意思呢？

    白晓文目前拥有的“齐心，草原兄弟之刃”的灵力增幅是4级，他每次使用这把匕首进攻，灌注100点真元力，会爆发出140点真元力的威力。

    草原兄弟之刃是单手装备，白晓文的另一只手还能再持有一把。但不管持有多少把，使用“草原兄弟之刃”进攻时，灵力增幅最高都只有4级，获得的威力加成只有40%。

    而这条项链的“思维放大”被动，却能让白晓文的灵力增幅更上一层楼，达到5级增幅！

    仅此一条就不亏了，更何况还附带了一个“思维抑制”的主动技能。

    在思考者出场时，白晓文对伊斯门的攻击出现了迟滞的感觉，想来就是这个“思维抑制”技能所致。用好了，这个技能也有奇效的。

    然后，就是白银之王伊斯门的宝物搜刮成果。

    白银之王伊斯门是本体，不存在多余的化身，所以能搜刮到他的全套装备。

    一共12件，全部是史诗级装备，囊括了头、胸、腿、脚、手等主要部位，以及项链、戒指、饰品、披风等等小物品。

    这些装备当然各有特点，任何一件放出去，都会引来无数进化者的狂热追捧。但白晓文都不关心，他的注意力，已经被一件物品吸引了。

    【白银王座】

    【品质：神器（橙色）】

    【装备需求：神性】

    【装备位置：坐具】

    【属性：魅力+20】

    【附加技能1：支配之座：被动，友军士气+20，且不会因为士气出现溃乱；敌军士气-20，且有一定概率在开战之前逃跑或倒戈。】

    【附加技能2：统御之座：被动，使你麾下所有部队的全属性增幅（10~20）%，灵力上限及恢复速度提升（10~20）%。加成幅度与士气值有关。如果你是统御系进化者，则你麾下部队获得的加成始终取最大值。】

    【附加技能3：起源之座：被动，你获得固定10级的灵力增幅，你的灵力恢复速度提升100%。上述效果不与其他任何装备叠加。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：这伴随着白银之王诞生的王座，是黑暗主宰的永恒冠冕。】

    “白银之王的王座，居然就是神器。”

    白晓文欣赏着这纯银的王座。王座上面雕饰着花体恶魔文字符号，充满了奥秘的感觉，闪烁着柔和的微光，仿佛是一件艺术品。

    这还是白晓文第一次获得完全版本的神器。

    当初在绍定位面的草原，击杀铁木真得到了长生天之佑，虽然也是神器，不过是被诅咒的，不太好用。这是因为铁木真虽然是位面世界总BOSS，但只是王级模板。

    这件王座神器就不同了，是白晓文正面硬刚伊斯门，并将其斩杀之后所得。

    正面斩杀神裔生物，掉落的神器不带任何负面诅咒效果，也理所应当。

    至于白银王座的特效，看上去就很炫酷。

    支配之座、统御之座，都是适用于统御系进化者的技能，在统率大军时能发挥最大用处。

    从这两个技能来看，白银王座应该是一件统御系的神器。

    这件神器，被伊斯门占用，着实有些浪费，毕竟伊斯门是一个战士系的神裔强者，很难发挥出神器的上限。

    虽说伊斯门喜欢战争的乐趣，但跟白晓文之间的差距，就像是业余票友跟专业唱腔大师之间的差距。

    至于第三个技能“起源之座”，坐在王座上，就可以直接获得10级的灵力增幅，简直太恐怖了，对于白晓文这种以远程、法系为主的强者来说，相当于输出翻倍！而且续航能力翻倍。

    不过，可惜的是，伊斯门就难以发挥出起源之座的功能，他是一个战士，擅长的是近身战斗。谁见过一个战士一直坐在王座上跟人家打架的？

    这王座也很特别，虽然说是装备，但却属于“坐具”，只有坐在王座之上，才能发挥出种种功效技能，离开王座后就失去了加成。

    白晓文爱不释手地抚摸着白银王座，即便有一些不方便的限制，但这王座也是绝好的神器了，对白晓文的实力增幅极大。

    白晓文当即坐了上去。在坐上去的一瞬间，他的气质都发生了一种升华，更具威严，仿佛浑身都发出了权势的光芒，令人不敢直视。

    这是白银王座增加20点魅力的效果。

    白银王座无法被收入储物器具之中，而且还挺沉重。不过对于骷髅兵们来说，这点重量算不上什么负担。放置在白骨战车上之后，就可以靠着亡灵仆从们自如拖动，行进速度倒也不慢。

