    云阳后脚走过来，看到女佣倒在地上，意识到那女人去找白霜霜了，连忙追上楼。

    就在这个时候张凡也到云家门口了。

    因为云家人都认识张凡了，谁也没拦着直接让张凡进去。

    张凡没从正常路线进入房子，直接在外面转了一圈，找到白霜霜房间的窗口, 从窗口那边跳上去，爬进房间，顺带把窗口关上反锁了。

    “让你注意安全，你窗户都不知道锁吗？”

    张凡一落地直接语言教育。

    白霜霜手里拿着一个水晶球样子的东西，表情有些紧张。

    “师傅，你怎么来了？”

    “走, 去轮回空间里躲一躲，别给那女人抓到你的机会, 不然挺麻烦的。”张凡说完, 直接拉着白霜霜传送进轮回空间。

    白霜霜满脸惊奇。

    “这还不到时间，你怎么能拉着我进来啊。”

    张凡没解释太多，只说，“别好奇那么多了，你先找个安全的地方呆着，我需要出去解决一下这个事情。”

    白霜霜抿唇。

    “你觉得什么地方比较安全？”

    张凡伸手敲了一下白霜霜的脑袋。

    “废话，进个人副本然后什么都不要做，在里面呆到时间结束啊，我们到时候解决好事情会过来传送点等你出来接你。”

    白霜霜噘嘴。

    “师傅，你这是要我一个人做缩头乌龟啊。”

    张凡拧眉。

    “不做缩头乌龟也可以啊，只要你不想要命，可以跟着我一起出去，去送死。”

    白霜霜不说话了。

    张凡担心白霜霜这丫的搞事，为了以防万一，把白霜霜送到光柱前面，“我看着你进副本，快进去。”

    白霜霜虽然有点不高兴，看张凡坚持, 也只能传送进副本空间。

    张凡确定白霜霜进去后，传送回白霜霜房间。

    就在这个时候，房门被人打开了。

    那女人脸色阴沉的从外面走进来。

    在看到张凡在里面，其它再没人的时候，脸色更难看了许多。

    “你是不是觉得有人保你，我就不敢对你怎么样？”

    “你以为你把白霜霜弄到安全的地方去藏起来，我就不能拿你怎么样了？”

    “我还可以控制云阳，我看你和他关系也不错吧，他的死活你会不管？”

    她说这些的时候，云阳正好赶到。

    如果不是亲耳听到，云阳也不敢相信这个女人是这样的人。

    以前接触的时候，明明不是这样的。

    如今，他对这个女人是一点想法都没有了。

    比起女人来，他更在乎自己的家人，自己的妹妹。

    想对自己和妹妹不利的人，就算是天仙下凡，他也不会多看一眼。

    而张凡虽然看到云阳来了，却没有影响他已经想好的回话。

    “呵, 你是不是有点傻呢，我看重未来的发展到的连自己的命都不在乎, 你觉得我会在乎别人的命？”

    “我来不过是不希望有人因为我出事，能阻止就阻止。”

    “但如果出事不可避免，那也没办法了，那就只能由着去了，人不为己天诛地灭呀。”

    张凡说完这些，视线落到云阳身上。

    “我想云阳应该也可以理解我的，对吧。”

    云阳点点头。

    虽然张凡这些话说的不好听，但也在情理之中。

    而且，他很清楚张凡这个人，素来喜欢用话术，指不准这就是他话术中的一套呢，当真就是猪队友了。

    “呵，你真能不管他？”

    “张凡，你别以为我看不出来你打的什么心思。”

    女人脸色冰冷一片，随时准备对云阳下手。

    张凡也不轻举妄动，站在原地对云阳说。

    “云兄，很抱歉我给你带来了麻烦，但这也不是我自己愿意的，如果你因为我出了什么事，希望你不要怪我。”

    云阳站在对面依旧是点头。

    那女人皱眉。

    “呵，既然你下定了决心不答应我的条件，还做好了我弄死他的准备，那你就背一条命过活吧！”

    说完，迅速抬手朝着云阳就是一掌拍过去。

    张凡立刻使用响雷护盾，给云阳抵挡。

    加上云阳自己本身就是S级强者，虽然面对更强的人有被压制一些，可自身实力还是有的，硬扛下了这攻击。

    其中张凡那个盾功不可没。

    “该死！”女人表情都扭曲了。

    “你不仅能保护你自己，还能保护别人，你凭什么得到这么好的天赋技能，这种天赋技能本来是应该属于我的！”

    张凡无语的翻个白眼。

    这世界上就是有这种人，觉得全世界最好的东西应该都给她，别人都不配。

    也不看看凭什么……

    云阳也对这样的人无语了。

    他的三观被刷新了。

    张凡趁着这个空挡移动到云阳身边，直接拉着云阳就传送到轮回空间里。

    不过让张凡没想到的是，那女人居然也追了进来。

    她也拥有这种传送卡！

    不得不说，她背后的组织的确挺强的，给她的资源也挺多。

    为了安全起见，张凡马上又带着云阳传送回现实世界，拉着张凡一起往外跑。

    他喊了救兵，虽然不知道对方来不来，什么时候来，先跑出去准没错。

    跑出去以后再用传送卡传送进去，然后转换到别的副本广场，这女人应该就没办法找到他们了。

    谁曾想这女人反应速度也很快。

    张凡和云阳一传送出去，她也跟着传送。

    是以，没等云阳和张凡跑出门外，就感觉到后面有攻击打过来。

    张凡迅速做出抵挡。

    云阳也跟着抵挡。

    却因为太过突然，没能发挥出最好的效果，两人都被拍飞出去，撞到墙上，摔到地上。

    “该死的！”

    张凡吃痛低声骂了一句，爬起来。

    云阳比张凡好一点，他身体素质比较强，只是觉得不太舒服。

    “你以为，这样就能让我带你去见我师傅了吗？”

    “简直是做梦！”

    “你就算把我们都杀了，我也绝不可能带你去见我师父，我师父最厌恶的就是你这种心思不正，心肠歹毒的人，我怕你脏了我师父的眼睛！”

    张凡说完，拉着云阳就跑。

    这次他先丢了一个响雷技能到女人那边，乘着女人抬手抵挡的空挡带着云阳跑出去。

    也就是这一瞬间的功夫，两人已经跑到楼梯口下楼。

    而楼下正站着云阳的爷爷，他爷爷的旁边站着一个看着非常有气势的老者。

    如果没有猜错，这就是救兵！

