    武者的速度和自身的实力有关，也和肉身有着极大的关系，强大的肉身才可以承受得住高速之下空间对身体的压力，仙龙化身的身体强度，从某种程度来讲，还要在苏辰的身体之上的，只是因为血脉的限制，没有天鹏遁天术那么快罢了。

    这是相对于苏辰本尊的速度而言，可和正常的洞虚境中期相比，苏辰的速度已经可以用恐怖来形容了。

    “畜生，我说了让你住手！”

    那道最强的气息迅速的赶来，隔着千米远，就看到了苏辰一剑斩杀了最后两个洞虚境前期长老的一幕，至于其他人的情况，自然也都看到了，合欢宗的洞虚境前期强者居然全部被杀死，这让玄阴子心头暴怒，直接怒骂着，同时一掌打向了苏辰。

    “哼！”苏辰冷哼一声，一剑斩出，无生剑意的力量瞬间将这道手掌湮灭，任何有生力量，在无生剑意面前，都是虚妄，不过，若是蕴含强大的空间之力，却是可以和无生剑意抗衡的。

    苏辰飞身而起，到了半空，看向赶来的玄阴子，玄阴子后面，紧随着阳极和江太阴二人，阳极和江太阴之前被苏辰打伤，但是并未伤到元气，此时已经恢复了过来，而且，似乎还有所精进。

    “你让我住手，我就住手，你算什么东西？你也配？”苏辰轻蔑的看向对方，仙龙化身尊贵无比，虽然早就死了，但是骨子里的尊贵和骄傲，还是让他在看向这些手段残忍冷酷的人面前，很是看不惯。

    玄阴子迅速的飞到前方，看到被毁掉的议事堂，以及死去的那些长老，脸色难看到了极点，他面容阴冷的盯着苏辰，玄阴子的脸有些消瘦，看起来十分的残忍，他的双眼也十分的冰冷。

    “你就是苏辰？”在苏辰来黑龙城之前，玄阴子就一直在闭关，只是最近才把一门绝招修炼成，只是尚未来得及巩固，就听到了卓不凡等人的求救，这才赶来，却还是迟了。

    “你这不是废话么。”苏辰翻了个白眼，看向了阳极和江太阴两人，笑道：“没想到你们两个居然修为似乎有所精进，倒是出乎我的意料。”

    阳极和江太阴并不知道眼前的这是苏辰的化身而已，甚至于，关于苏辰有一具强大化身的事情，并没有外人知道，当时在场的人，不是被杀死，就是方香等主要人员，而苏辰也只跟方香他们说了，这些人都对此事保密，没有说出去。

    阳极和江太阴虽然修为精进，可不认为这是苏辰的攻来，阳极脸色和玄阴子一样，阴冷至极，他语气森然的说道：“苏辰，你这个王八蛋，居然杀了我们合欢宗这么多人，今天，我们新仇旧账一起算，这里，就是你的埋骨之地。”

    “哈哈，当日不杀你们，本以为你们会收敛一些，看来，你们还是没有长记性啊。”苏辰摇了摇头，目光陡然迸射出无尽的杀意。

    “我今日前来，就是来了解恩怨了，看来你们合欢宗和白云观是一丘之貉，已经没有存在了必要了。”

    苏辰说完，不再废话，身形一动，直接直射出去，身后猛然爆发出一片风雷之声，一对风雷之翼猛然展开，苏辰的速度顿时提升到了极限。

    玄阴子只看到眼前一闪，苏辰已经杀到了阳极和江太阴两人的面前。

    “居然还敢当我的面行凶，找死！”

    “幽冥神掌！”

    一道惨绿色的手掌隔空打来，虽然隔着数百米距离，可是这一掌却直接穿越虚空，瞬间冲到了苏辰的面前。

    但是苏辰的速度更快，他冲到阳极和江太阴面前的时候，两人方才反应过来，看到此时苏辰的速度，阳极和江太阴两人心头大惊，他们之前和苏辰交手的时候，苏辰的速度可没有这么快啊，定然是因为那对羽翼的缘故。

    “该死，他的速度怎么一下子这么快，赶紧躲开，我们两人虽然有所精进，却还不是这个小畜生的对手。”阳极迅速反应过来，身影爆退，他那点进步，根本就无法弥补和苏辰之间的差距，合欢宗当中，能够对抗苏辰的只有玄阴子一人，而且，也未必是苏辰的对手的，他们三人联手，方才有希望对付得了苏辰的。

    苏辰能够杀的了叶青峰，已经证明了他的实力了，玄阴子虽然也够强，却还做不到这一步，所以才会有和白云道长联手的打算。

    “该结束了。”

    苏辰冷笑着，五雷剑一剑点出，一点星火挥洒而出，这微不足道的一点星火，在五雷剑上震荡而出的剑气之下，根本引不起人的注意，之前苏辰和他们动手的时候，也没有使用这一招。

    就算之前和叶青峰动手的时候，这一招也不起眼，别人都只注意到了苏辰的剑意，星火之剑的威力，他们却并没有意识到，只以为是剑意的威力罢了。

    “当日你杀不了我，今天也休想，相反，明年的今天，会是你的忌日！”江太阴冷声说着，身影急退，同时挥动自己的法宝，抵挡向苏辰的攻击。

    轰！

    剑气斩落在江太阴的法宝上，将法宝震的不断后退，那一点星火，却迅速的冲到了江太阴的跟前，瞬间爆发出来。

    “不！”江太阴在星火之剑爆发的霎那，顿时惊恐的叫了起来，连忙鼓动全身力量防御，可惜，迟了，星火之剑，迅速将他的身体轰碎了一半，洞虚境中期强者的身体，都挡不住星火之剑的威力。

    “逃！”

    阳极顿时吓得半死，连忙逃走，然而，苏辰在星火之剑击中江太阴的时候，就已经追杀向阳极了，等阳极反应过来，要逃走的时候，苏辰便到了他的面前。

    星火之剑！

    轰！

    阳极的下场和江太阴一样，尽管他仓促的拼尽手段去抵挡，但是星火之剑的威力，连千臂老妖那样恢复力和防御力恐怖的家伙都被秒杀掉了，阳极在这方面，根本就无法相比，当场被烧成了骷髅架子，身死道消。

    当苏辰完成这一切的时候，玄阴子的幽冥神掌也杀到了。

    那惨绿色的手掌并不大，只有一丈方圆，刚好把苏辰罩着，而这手掌无比的凝实，和其他人真元凝聚的手掌不同，普通的真元手掌，只是能量体而已，只有手掌的形状，却没有那么细致。

    可这玄阴子的幽冥神掌，却宛若真实的一般，十分的恐怖，上面那一道道深绿色的掌纹，更是如同一条条绿色的血液流淌而成的，甚是恐怖。

    而在这绿色的河流当中，清晰的可以看到一个个怨灵在挣扎，在嘶吼，即便是仙龙化身的灵魂和苏辰本体相通，意志坚定，更是领悟了混沌剑意，都有一霎那的失神。

    “这一招，竟然和无生剑意有些异曲同工之妙，只不过，无生剑意只是剑道罢了，可这幽冥神掌，却是歹毒的很，恐怕为了炼成这一招，这玄阴子不知道害死了多少人了吧，而且，看这幽冥神掌里面那些怨灵的样子，居然都是年龄不足二十的少女，果然歹毒！”

    苏辰心中瞬间充斥着浓烈的杀意，他并不是什么烂好人，去干一些出力不讨好的事情，但是，在遇到这样的事情之时，他也不会无动于衷，本身铲除邪魔之流，对苏辰的信仰之力就有着极大的好处，而苏辰又有这个实力，何乐而不为呢。

    “既然你们已经死了，又不能入得轮回，就死的干净点吧。”

    苏辰幽幽的叹了口气，混沌剑意的力量迅速的转化为无生剑意，这可以直接毁灭生灵之力的强大剑意斩杀而出，这些怨灵虽然人已经死了，但是只要灵魂不灭，那便还算是生灵，只不过是换了一个形体罢了。

    然而，这些怨灵此时却是在遭受着无尽的折磨，活着对她们来说，就是一种罪孽，苏辰没有能力把他们的灵魂解脱出来，进入轮回，唯一能做的，就是帮他们彻底的解脱，连轮回之苦都不用去受了。

    “无生剑意！”

    这一道剑意依然笼罩着七彩的霞光，只不过，这些霞光只是表象而已，在剑意的中间，却全部是无生剑意的力量，任何心神在感受到这股力量之后，心神都会受到影响的，若是心神不坚定的人，甚至会陷入进去，走火入魔。

    玄阴子在看到苏辰迅速的杀死了阳极和江太阴的时候，也吓了一大跳，玄阴子自负以自己的实力，完全可以打败阳极和江太阴的联手，可是，却根本做不到苏辰这么迅速恐怖。

    不过，看到苏辰被自己的幽冥神掌笼罩住，马上就要击中了，玄阴子又得意的笑了起来。

    “你再厉害又如何，我这幽冥神掌乃是虐杀了九千九百九十九个女子，将她们的残魂炼入其中，修炼了数年才练成的一门绝招，就算是白云道长，也未必挡得住，你杀了阳极他们，但是死在这一掌之下，我也算是替他们报仇了。”

    “而且，杀了你，我就可以得到你身上的所有宝物了，到时候……嘎嘎。”玄阴子想到苏辰身上拥有的宝物，顿时得意的笑了起来。

    就在这时，前方传来一声轰鸣。

    “轰！”

    苏辰的混沌剑意击中了幽冥神掌，上面蕴含的无生剑意彻底爆发出来，迅速摧毁着幽冥神掌上面那些怨灵的生机。

    “嗡嗡~”

    一个个怨灵在无生剑意的力量之下，灰飞烟灭，魂飞魄散，但是在湮灭之前，这些怨灵成功的从幽冥神掌中解脱了出来，恢复了本来的面目，但是，这只是魂飞魄散前的征兆罢了。

    这些灵魂朝苏辰感激的点了点头，然后魂飞魄散，可是在魂飞魄散之前，他们却都一个个面带微笑，面容祥和。

    “怎么会这样，我的幽冥神掌不可能就这么被破解的！”玄阴子大惊失色的叫了起来，这是他最强的绝招，如果这都对付不了苏辰，那他也只能逃走了。

    很快，玄阴子就明白怎么回事了：“这是叶青峰的无生剑意，可恶，苏辰怎么也会无生剑意，这无生剑意刚好克制我的幽冥神掌，我恨啊！”

    尽管心中愤怒无比，可玄阴子知道自己无力回天了，只能强忍着不甘心，转身逃遁，身影迅速在虚空各种穿梭，时隐时现。

    然而，仙龙化身早就预防着了，风雷之翼闪动，强悍的仙龙之身极速追赶，几个呼吸之后，仙龙化身就追上了玄阴子。

    “你还想往哪里逃？”苏辰冷笑着，挥手掷出十件东西，十绝阵猛然启动，玄阴子顿时陷身阵中，玄阴子对阵法并不精通，却靠着强横的实力，可以直接撕裂阵法的限制。

    然而，这却要耽搁片刻，就这一点时间，足以改变一切了。

    “死！”

    星火之剑洞穿玄阴子的眉心，火焰燃烧起来，玄阴子死！

