    第0974章咬牙切齿！

    　　

    　　林逸顿时有一种哭笑不得的感觉，因为冯笑笑的举动，林逸实在是无法评判到底是该支持还是该反对！说她处心积虑的想要和自己吃一碗面吧，但是她此刻的举动又恰到好处，自己总不能阻止她帮助别人吧？

    　　

    　　林逸，只能将这一切归咎于巧合了，看着坐在自己对面，笑靥如花的冯笑笑，林逸淡淡的对服务生招了招手：“服务生，麻烦你再拿一个碗过来。”

    　　

    　　“好的，先生……”服务生刚将地上的碎碗打扫收拾起来，听到林逸的话，忙点头应了下来。

    　　

    　　“你要个空碗干什么？”冯笑笑一愣。

    　　

    　　“将牛肉面分给你一半。”林逸接过了服务生递过来的空碗，开始用筷子将自己碗中的牛肉面往空碗里夹起来……

    　　

    　　“……”冯笑笑瞪着林逸，眼中水汽汪汪的，差点儿没哭了！刚才，她好容易找到了一个可以和林逸一起吃面的机会，都快高兴死了，结果，林逸又要来一个空碗！

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　林逸没搭理她，将自己碗中的牛肉面分给了她一半，然后低头自己先吃了起来。

    　　

    　　冯笑笑将筷子插在了碗里，好像和牛肉面有深仇大恨一样，吃的咬牙切齿，一口一口像恶狼吃肉一般，将面条往嘴里面塞……

    　　

    　　“你这么饿？那就再叫一碗？”林逸看着冯笑笑的样子，不由得笑问道。

    　　

    　　“不要了！”冯笑笑摇了摇头，恨恨的、满脸委屈的看着林逸说道：“我再也不和你一起吃饭了，你欺负人！”

    　　

    　　“呃……”林逸看着冯笑笑的样子，心里面忽然有一种不舒服的感觉，冯笑笑威胁整蛊自己，林逸倒是觉得很正常，但是现在，冯笑笑好像真的受了天大的委屈一样，让林逸心里面一酸，想要说什么，不过却是微微叹了口气。

    　　

    　　冯笑笑见林逸不说话，嘟了嘟嘴，继续低头吃面，好像面条是林逸的筋，牛肉是林逸的肉一样，吃的咬牙切齿。

    　　

    　　林逸很快的就吃完了自己面前的半碗面条，那边冯笑笑也吃的差不多了。

    　　

    　　“吃饱了？那我们回学校？”林逸看冯笑笑放下了筷子，于是问道。

    　　

    　　“回去吧！”冯笑笑冷冰冰的说道，显然还没有消气。

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑，也没有理她，冯笑笑就这个性格，一会儿就好了。

    　　

    　　两人正要起身离开，忽然却听到了身后传来了一阵焦急的呼声！

    　　

    　　“妈妈，您怎么了？您怎么突然晕倒了……”

    　　

    　　陈曦和妈妈正在吃面，虽然心情没有之前那么好，反倒有些沉重，不过为了感激冯笑笑，两个人也不好放下人家的心意就走人，那样就有点儿不尊重人了，毕竟冯笑笑是好心！

    　　

    　　所以母女俩准备吃碗面后，再偷偷的给冯笑笑十五元钱！陈曦和妈妈都不是白拿别人东西的人，她们虽然穷，但是陈曦每天凭借自己的劳动，在海滩、大街小巷拾取垃圾，虽然赚得少，但是那也是自己的劳动所得！

    　　

    　　可是，还没等母女两个将面前的牛肉面吃完，陈妈妈就晕倒在了桌上，这让陈曦一下子不知所措起来！毕竟妈妈虽然有病，但是之前却也没有晕倒过，就算去医院，也是母女两个人一起去的医院！

    　　

    　　“快打急救电话！”服务生见多识广，连忙提醒道。

    　　

    　　“好！”陈曦忙点了点头，道：“谁能借我电话用一下……”

    　　

    　　她并没有手机，虽然手机价格不贵，但是话费却用不起。

    　　

    　　“用我的吧！”冯笑笑也顾不得和林逸生气了，将自己的手机拿出来递给了陈曦。

    　　

    　　看到陈曦目光中的焦急，冯笑笑好像想起了自己有些孤独而悲伤的童年，没有妈妈在身边，是多么的寂寞？

    　　

    　　“不用打了，送医院也没有用，不用浪费钱了。”林逸看了一眼陈妈妈，却是淡淡的说道。

    　　

    　　陈妈妈身上的生机正迅速的消逝，可以说，基本上是没有救了。

    　　

    　　“啊！”陈曦听了林逸的话之后，表情微微一滞，随即眼泪就流了下来，抱住妈妈，放声大哭了起来！虽然她今天已然过了十六岁的生日，但是却仍然是个脆弱的女孩子，她早就知道妈妈很快就要离开她了，不过却没想到会这么快！

    　　

    　　而在妈妈晕倒之时，她心里还存有一丝侥幸和希望，期盼妈妈到医院后会醒来，但是林逸的一句话，却像是一盆冷水一样，当头淋了下来，让陈曦一下子变得绝望了……

    　　

    　　一瞬间，她好无助，不知道自己要怎么做才好，唯有抱住妈妈大哭一场，才能宣泄她内心中的哀伤。

    　　

    　　“你这个人怎么这样啊？有你这么说话的么？”林逸的话，却是惹来了服务生的不满：“你以为你是谁？一句话就能判定别人的生死？”

    　　

    　　林逸转过头去，淡淡的看了服务生一眼，这个人的心地不错，自始至终都没有半点儿瞧不起陈曦母女的意思，所以林逸不会迁怒于他，他现在的话，也不过是不了解真相的义愤填膺，林逸怎么会和他计较呢？

    　　

    　　看到林逸转过头来，那服务生顿时一惊，想到林逸刚才可是把那找事儿的男人都给赶走了，顿时有些害怕起来，不过林逸说话的确很不中听，所以服务生只是退后了一步，还是坚持的说道：“别听他乱说，赶紧送医院！我这就打急救电话！”

    　　

    　　“林逸，她真的没救了么？”冯笑笑通过上次林逸对自己施救之后，也是知道林逸是懂医术的，不由得就信了林逸的话，于是开声问道。

    　　

    　　这时候，林逸的手已经搭在了陈妈妈的手腕上，也没有和那服务生多解释，只是对冯笑笑道：“肝癌晚期，你觉得送医院有什么用？”

    　　

    　　“这……”冯笑笑顿时表情一滞，癌症，本世纪绝症之一！就算不懂医术的人，听到癌症这两个字，也基本上会认定了，这个人已经被判了死刑！

    　　

    　　“啊！”林逸的话，却是让陈曦有些惊呆了，眼睛瞪得大大的，一眨不眨的看着林逸！

    　　

    　　“别听他乱说，他一开口就说别人得癌症了，这怎么可能？”服务生见林逸不但不帮忙打电话，还在那里信口开河的给人下结论，顿时十分的愤怒：“你刚才也算是帮了人家忙的，怎么又这样？”<!---->

