
两人匆忙离开休息室，转进如风，来到体育馆外的停车场，钻进了一辆加长林肯豪车。

车里坐了两个人，其中一个白奎因认识，也是个著名摔角手，被称为“炸弹摔之王”的麦克·沃森。

白奎因曾经在兰迪的小客厅里通过录像机仔细学习他的“炸弹摔”技巧。

麦克·沃森是个独立选手，也是纽约独立联盟的一员，他既在N等联盟客串演出，此时不知道什么原因也出现在车里。

另一个家伙，头上戴了一顶印有“ECW”字样的棒球帽，长发束在脑后，四十多岁，脸型微胖，大鼻子，笑起来眼睛眯成一条缝，显得十分狡猾，自然就是ECW的总经理——保罗·海曼了。

见到兰迪和白奎因，保罗海曼笑容满溢，大声招呼道：“大锤，你们终于来了，你已经把我们的计划和小伙子说了吗？”

兰迪显然更喜欢别人称呼他的艺名“大锤”，一边点头打招呼，一边用双手紧握保罗海曼伸过来的胖手。因为激动，兰迪握手时没注意控制力道，白奎因注意到保罗海曼的眉毛飞快抖动了几下，又恢复了常态。

豪车并没开动，依旧停在停车场里，加上车里还有麦克·沃森，明显保罗海曼和他们师徒谈完之后，还另有安排。

趁着保罗海曼将麦克·沃森介绍给师徒两人的机会，白奎因偷偷打量起自己未来的“老板”。

保罗海曼四十上下，爱笑，非常健谈，大部分的时间都是他在说话，称赞了一番老前辈大锤兰迪，又吹捧了正当红的麦克·沃森，吐槽NWA的糟糕组织能力，令豪车内充满了欢乐的气氛。

麦克·沃森伸出大手拍了拍白奎因的肩头，笑道：“我看了你的比赛，小子，前半段中规中矩，后半段打乱了，好在你及时调整，结果还是不错的……我看到你用了两次炸弹摔，你喜欢炸弹摔？”

白奎因脱口而出，“是的，沃森先生，我的终结技就是十字炸弹摔。我是你的摔迷……”

保罗海曼忽然大笑起来，拍着身旁麦克·沃森的强壮手臂，“哈哈，麦克，我就说最后的飞冲肩是Shoot（表演事故）吧，这孩子的飞冲肩动作不标准，让我想想，更像橄榄球的擒抱，瞄准的是腰部，而不是对手更好接招的胸部……”

随后他又转向白奎因，说道：“Boy，炸弹摔固然精彩，但是不适合你这样的人作为终结技，你的动作灵活，爆发力强，个子高，更适合有冲击力的终结技。如果让我包装你，你的终结技我会把它换成飞冲肩，你的飞冲肩虽然动作不标准，但是更有爆发力，难道你真的是橄榄球选手？四分卫？”

闻言兰迪微微点头，以“炸弹摔”闻名的麦克·沃森却双臂环胸，一言不发。

其实兰迪的建议和保罗海曼相同，只是原本的白奎因更为喜爱炸弹摔，这才将他的终结技确定为“十字炸弹摔”。

“是的，先生，我曾经是我们高中橄榄球队的四分卫……”

“保罗，小奎因曾经是大纽约地区高中橄榄球联赛的MVP……”

保罗海曼笑道：“怪不得你的‘麦克风实力’（指摔跤手的演讲能力）也不差，四分卫是用脑子的，想要团结队员，口活必须要好……”

白奎因尴尬微笑，“麦克风实力”是原主的，他继承了多少还很难说。

忽然，保罗海曼话锋一转，紧盯着对面的白奎因，问道：“Boy，加入我们和我一起干吧！我和你签独家！”

老美真是直接啊，什么条件都没谈呢，就提出签独家合同，白奎因一时不知如何回答。

保罗海曼见白奎因反应不够激烈，只好详细讲述招募他的条件：

“一开始先委屈你一下，扮演乌鸦雷文的跟班，周薪275美元，这期间如果安排你参与比赛，奖金按场次计算。

根据剧情发展，半年内让你转正，周薪少一些，125美元，但是有保底比赛场次，每年保底30场比赛，每场比赛的奖金是1500美元。

‘硬核天堂’这类电视收费节目另算，唔……如果你受欢迎，并且够资格参加的话，电视收费节目每场我按照B-list的标准，给你一万美元！

想想吧，你在NWA一场才能拿多少，1000还是1200美元？他们的A-list连上电视的机会都没有……”

保罗海曼明显说错话了，他身旁的麦克·沃森便是NWA的A-list选手。

兰迪略显尴尬的接过话头，“QB这场比赛拿了2000美元，ECW可是主打硬核摔角的，很容易受伤，风险还是比较大的……”

兰迪已经是往多里吹嘘白奎因的收入了。

实际上，刚才的比赛，白奎因拿到手的还不到600美元。

NWA联盟付给他的报酬是1000美元，现金！

但是纽约独立摔角联盟要收取管理费，毕竟白奎因目前还挂靠在人家门下，比赛的人身保险金还是人家交的呢，还要扣除代缴的401K（相当于美国的商业养老保险），另外兰迪作为经纪人也拿了点辛苦费，这也是师徒两人早就约定好的。

保罗海曼眼睛一转，强调道：“哦，看来NWA对你的期望不小啊，不过我这可是扣除了401K之后的收入哦，据我所知NWA可不管这些，他们喜欢老派的作风（暗指逃税，现金支付）。仔细想想吧，这可是一年至少五万的薪资哦。至于保险……兰迪，你是知道行规的（想要保险，自己买）……”

听到“五万”这个词，白奎因的两眼已经发直了，他虽然已经忘记了自己在2021年的年收入有多少，但他肯定应该是到不了五万美刀一年的。

不然自己的小心脏怎么会跳得这么剧烈！

而且根据原主留下的记忆，自从高中毕业后，他一边打零工一边跟着兰迪学习摔角，零工的收入是8美元一小时，一个月到手2000多美元，如果不是他能领到专供贫困家庭的SNAP食品券，打零工挣的那些钱都不够他吃饭的。

健身的人吃起饭来，真的很多，很烧钱！

身上的每一块肌肉都需要绿色的美刀来维持！

白奎因忽略了在转正前，他的收入依然无法养活自己，依然需要打零工挣钱。

而且按照保罗海曼所谓的行规，保险是需要选手自己购买的，而大部分的摔跤手都不会为自己的身体购买保险。

“保底30场还是太少了，保罗，你需要QB签独家，这就意味着他不能去别处走穴了……”兰迪还在坚持讨价还价，希望将保底场次增加一些。

保底场次多，ECW本着不用也浪费的原则，会给白奎因增加很多曝光机会，这对新人成名是有好处的。

“我可以增加到60场，但是相应的，单场奖金也会减少到1000美元。”保罗海曼狡黠地对着师徒两人眨眼睛，“大锤，这是生意，我是商人……”

60场比赛，虽然出名更快，但是更多的比赛意味着更大的受伤几率，摔角可不是一项“安全”的运动。

ECW每年会安排至少八次电视收费比赛，只要能参与其中的五次，加上五万多的保底收入，白奎因就能达到年入十万美元！

兰迪在职业生涯的巅峰时期也曾达到年入几十万美元，但那是行业最头部的一小撮人的收入，不能代表大部分的摔跤手。

在摔角行业中充当“蓝领”工具人的B-list、C-list，即那些签约了大联盟，却打不上主战赛，没有争夺冠军腰带的资格，只能给“大咖”暖场的中层选手，平均年收入是五到八万美元。

占据职业摔跤手的绝大部分的“底层”独立选手，收入普遍难以养活自己。要靠其他兼职，或者售卖一些自制的纪念品来增加收入，最常见的就是印有个性图案的T恤。

这也是为什么兰迪和白奎因师徒两希望签约大联盟的原因，一旦进入大联盟，至少不用为生计奔波了。

特别是保罗海曼提出的这种“独家签约”模式，保障了选手的基础收入，不需要在多个联盟中流转寻求机会。

哦，基础周薪以外的登台表演收入还要扣除兰迪的经纪抽成，具体比例师徒两人可以私下里商量。

最低五万美元的年收入可以让白奎因日子过得不错了，要知道1995年美国家庭年收入的中位数才四万多美元！

白奎因一个单身汉，一人吃饱全家不饿，不用考虑养孩子的支出，收入大部分是现金，要是他愿意将就，还可以继续住在专供低收入家庭居住的超低租金公屋，那么连住房的开支都省了。

东哈林区的公屋管理部门几乎是不作为的，年入数万现金的“高收入”人群在公屋区并不罕见，也没见管理部门将他们赶出去，只要财不外露，可以一直在公屋挖资本主义墙角。

一旦露了财，还是尽快搬走的好，街区的帮派比公屋管理部门的嗅觉更灵敏，也许哪天就有持枪的老黑上门来“收税”了。

“我们可以先签五年，五年后ECW有优先续约权……”

保罗海曼的声音如同魔鬼的低吟，击破了师徒两人最后的防线，两人对视一眼，都从对方的眼中看出了对方的激动和热切。

白奎因正要开口答应下来，却被一直坐在一旁冷眼旁观的麦克·沃森给打断了。

“等等，保罗，你刚才对我说ECW开始筹备周播电视直播节目了，不过你好像没告诉这位小朋友，如果参加周播电视直播节目，他将会拿到多少酬劳吧……”

保罗海曼的眉毛再次剧烈跳动了几下，不过他立即拍了一下自己的额头，表现的像恍然大悟一般。

“对了，我都忘了，我们ECW有规定的，周播电视直播的场次奖金是基础奖金的双倍，要是你们接受30场1500美元每场这档条件的话，那周播电视直播节目的奖金就是3000美元一场了！

Boy，想好了吗？我的时间很紧，等会我和沃森先生还有事情要谈，我的助理就在外面，我们谈好条件，你下车就可以找他签约，下周你就会出现在ECW的赛场上了。

听说你在大锤那里训练了一年，很苦吧？

一起都要过去了，你马上就能成为摔角明星了……”

麦克·沃森的话犹如当头棒喝，将激动的白奎因打醒了，满脸笑容的保罗海曼并不像他看起来那么和善。

这个微笑的胖子明显打算利用信息不对称坑他一回。

在大家的认知中，ECW是每周至少举办两次场馆比赛的联盟，但是这些比赛都没有电视直播，只会将一些精彩片段剪辑提供给电视台为联盟出售门票提高买气。

只有一年八次的ECW电视收费比赛，才会在电视台全程播放，所以兰迪和白奎因师徒根本没考虑过，要是白奎因参与的是每周播出的电视直播节目该如何计算薪酬。

现在整个美国摔角界，只有拥有每周播出的电视直播节目。

WWF是US（美国有线电视网）每周一晚的黄金时间安排RA则被它的大老板传媒大亨特德·特纳安排在周六下午六点特纳电视网直播。

是否拥有每周播出的电视直播节目是一线联盟和其他小联盟之间最为重要的区别，ECW即便是二线联盟中的头牌依然还没有开办每周播出的电视直播节目。

两人沉浸在即将签约的喜悦中，忘记考虑万一ECW也办周播电视直播节目，酬劳是否应该相应增加。

兰迪毕竟是资深业内人士，立即想明白了前因后果：保罗海曼本想在合同细节上坑一把白奎因，将来ECW加入直播节目后，他完全可以根据合同要求白奎因在周播电视直播节目里低价打工，而麦克·沃森知道ECW将会有电视直播节目，并且好心提醒他们。

也许麦克·沃森出现在这里正是被保罗海曼邀请来谈与ECW签订独家合同的，为了挖到小有名气的麦克·沃森，保罗海曼才将ECW将要开办周播直播节目的消息告诉他。

保罗海曼本以为和兰迪奎因师徒的谈判是一件小事，所以谈判时也没避讳麦克·沃森。

白奎因表示他是麦克·沃森的摔迷，喜欢“炸弹摔”，因而赢得了他的好感，这才在关键时刻出言提醒。

不过保罗海曼的反应也很迅速，被揭穿后，立即表示周播电视直播节目的奖金自动按照普通节目的标准翻倍，只是他忘记说了而已，看来还是看好白奎因的，非常想将其招揽到麾下。

ECW给予的条件确实不错，不过冷静下来的师徒二人反应也是相同的，白奎因开口提出要和兰迪私下商量一下。

两人打算单独聊聊，是加入ECW还是等其他更好的机会。

保罗海曼表现得很大度，“没问题。正好我先和沃森先生谈事情，你们别走远哦，等我这完事了，会让我的助理哈里去叫你们的……好好考虑考虑吧，相信WCW也不会出比我更高的价格，兰迪你是知道的……”

麦克·沃森也说道：“小子，你的力量不错，可以试试练习单臂炸弹摔，那会非常有冲击力的。”

“谢谢，沃森先生！”白奎因道谢。

保罗海曼取下印着ECW的棒球帽，露出头发稀疏的头顶，冲着豪车的驾驶室喊道：“哈里，把空调温度打低一点，实在是太热了……”

兰迪捧场道：“八月是纽约最热的季节……”

白奎因推开车门，踏出一只脚准备下车，却在回眸看到保罗海曼稀疏的头顶之后，手一滑，脚一软直接滚出了加长林肯。

兰迪连忙掩饰，“小QB今天的比赛很辛苦，大概是太累了……”堆着笑下车，去搀扶自己的徒弟。

而白奎因则仰面躺在尚有余温的停车场地面，脸上挂着诡异的微笑，心中狂喜。

老子还是有金手指的，老天待我不薄啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728917"  chaptername="4  保罗海曼">加入书签</a>
</div>
