

    苏青的眼瞳里沉了沉。

    萧季冰则是沉默地拣起了地上撕裂的衣物，装进了证物袋里。

    眼前如此这般的情形，只怕那两口子是真的出事儿了。

    于是苏青，萧季冰，李双妈还有顾村长四个人的目光便齐齐地集中到了仓房的门上。

    门上同样也没有锁。

    李双妈疾步走了过去，抬起手想要将门推开，可是一连试了几次，却都没有勇气直接将门推开。

    苏青走了过来，轻声对李双妈说了一句：“我来吧！”

    门在推开的瞬间，李双妈的眼睛不禁一闭。

    只是门开了，里面的却真的只是堆放整齐的杂物，一点也不见凌乱，更不用说李双两口子了。

    所以那两口子根本就不在这个家里。

    顾村长一看仓房里并没有想像中的尸体，倒是松了一口气：“好啊，李双妈睁开眼睛看看吧，这里面什么也没有！”

    听到了顾村长的话，李双妈这才缓缓地张开了眼睛。

    可是这里的确是没有李双两口子，但是不管这两口子到底是死还是活，总也应该活要见人，死要见尸吧。

    特别是还有一点，那就是在这小山村里，再加上周围的那些山林，不管是想要藏个活人还是死人的都相当方便了。

    苏青和萧季冰两个人出了院门，查看着院子外的脚印……

    但是现在这些脚印又能看得出来些什么。

    院门口处还有村民在持续围观中，就算是那些人真的留下了脚印，现在也看不出来，早就不知道在上面踩过多少脚了。

    所以这事儿指望可以从这些脚印跟踪到李双两口子的行踪，简直就无异于是痴人说梦。

    萧季冰扫了一眼门外这些看热闹的人，不禁皱了皱眉头，压低了声音对苏青道：“这事儿有点难办了！”

    苏青轻扯了扯嘴角：“再怎么难办也得办！”

    他们两个人来是干嘛来的，就是为了这村子里的案子才来的！

    李双妈的面上带着坠坠的惶惶然，紧追在苏青的身后，不迭声地问道：“两位警察同志，我的儿子和儿媳妇……”

    话还没有说完呢，李双妈的眼泪珠子可就忍不住成双成对地掉落下来。

    她的心底里也是有着强烈的不好感觉，可是现在不是还没有看到尸体的吗，所以她的心底里多多少少还是存在着几分期待的。

    不管儿子和儿媳妇出了什么事儿，总是要活着便好！

    顾有福也走到了苏青和萧季冰两个人的身边，身为一村之长的他，面色也不是多好看：“苏组长，这事儿要怎么办？”

    苏青习惯性地捏了捏手腕：“顾村长我们一边说吧！”

    说着苏青又给顾有福使了一个眼色，那意思很明白，顾有福立刻就看明白了，这位漂亮的苏组长根本就是让自己去把李双妈安抚下来。

    话说这事儿本来也是应该他来做的，当下他微一点头，便走到了李双妈的身边，低声地和李双妈说着什么。

    因为顾有福这是直接将李双妈拉到了一边，所以其他人不过也就是能看到顾有福在和李双妈说话，倒是一个个的全都没有听到顾有福到底和李双妈说了些什么。

    终于按抚好了李双妈，顾有福这才和苏青还有萧季冰两个人回到了自己家里。

    苏青的性子，最喜欢说话直切重点了，所以才一坐下来，苏青便直接开门见山地道：“顾村长，你对于村子周围的情况应该很熟吧？”

    这个问题必须是肯定的，顾有福可是这清河村里土生土长长大的人，哪里可能会不熟呢，所以顾有福立刻便点了点头。

    同时顾有福也明白了苏青的意思：“苏组长这是想要我陪你们去周围查找一下！”

    苏青点了点头：“为了讲究一个效率，也可以将村子里的人全都发动起来，不过之前进过李双家里的那七个年轻人，必须要分开！”

    “哦！”顾有福一边应了一声，一边点头，只是这头才刚刚点到一半的时候，顾有福便立刻反应了过来，当下他有些震惊地看着苏青：“苏组长你不会是觉得……”

    苏青抬了抬手，顾有福的话还没有说完呢，便直接被她抬手打断了。

    “顾村长不用急，我只是以防万一罢了，而且年轻人和上了年纪的人一组，也方便照顾一下不是嘛！”

    这话说得简直太有道理了，顾有福点了点头：“行，那么我现在就号召村民一起来！”

    说着顾有福便进了他自己的屋子里，不过片刻就转了出来，再看他的手里竟然还拎了一个锣。

    苏青看得嘴角一抽。

    顾有福倒是讪笑着解释了一句：“那个什么，我们这小山村里，没有广播这种东西，只有这个一响全村的人都能听到的！”

    说着，顾有福便跨出了大门，然后几声响亮的锣声便响了起来。

    这锣声清亮幽远，一听到锣响，清河村的村民不管是在家里的，还是在外面三五聚堆儿的便全都出来了。

    “村长，你这是又有什么事儿啊？”

    “是不是李双他们两口子找到了？”

    “扯吧，警察只是警察又不是神，怎么可能这么快就能把人找到，除非李双两口子是被他们藏起来的！”

    “对了，你们说，李双两口子会不会是走了，回城里了？”

    “不会吧，李双妈不是说了吗，李双两口子可是说了，这一次要在村里住七天呢，还让大壮叔帮他们多打点野味呢！”

    ……

    清河村的村民们一边聊着天，一边聚了过来。

    顾有福看了看，人已经到齐了，便亮出了自己的嗓子：“那个李双两口子好好地在家里住了一晚上就不见了，这事儿我也就不用多说了，大家都知道了，刚才啊我和市里来的警察同志啊，在李双家里发现了血迹！”

    “所以估计他们两口子只怕是受伤了，大家都是乡里乡亲的，一家有难，咱们就应该大家一起齐心协力相帮嘛，所以大家三个人一组，先把咱们村子周围的这些山啊林啊的找一遍，特别是那些山洞啊，不管是大的还是小的，全都给我找一遍，对了，还有小年轻的，你们几个别扎堆儿啊，咱们老中青掺和着来吧，有什么发现，就喊我啊，我和市里来的两位警察同志一组！”

    不得不说山里的人，就算是有些人心眼儿多，可是总的说起来，还是挺淳朴的，一听到顾有福的话，当下大家一个个的也没有推辞，当下便划拉了一下自己身边的人，三个人一组，便向着村子周围的林子走去。

    他们村子里死过人，倒是还第一次出现这种丢人的事情呢。

    好好的两个大活人，而且还是两个成年人，怎么就不见了呢！

    有些村民当着苏青和萧季冰两个人的面儿没敢说，可是这一进了林子里嘴巴可就闲不下来了。

    于是议论声又起。

    “你们说，李双他们两口子是不是被狐妖给抓去了？”

    “哎呀，别说，这个还真的是挺可能的，那狐妖可是都已经害死了三个人了，再抓走两个人也不稀奇啊！”

    “就是，就是，对了，去年十二月的时候，李双还打了两只狐狸给他老丈人家送去呢！”

    “那个时候他们还没有结婚吧？”

    “没有结婚也是老丈人了！”

    “可惜了，今天神婆不在！”

    “就是，就是，如果神婆在的话，一定能看出来到底是怎么回事儿！”

    “不过神婆后天也该出关了吧！”

    “唉，我就是盼着神婆能早点儿出关，赶紧看看吧，这狐妖到底要闹腾到什么时候。”

    ……

    而再说顾有福看着村里的大家全都进林子的进林子，上山的上山了，便直接带着苏青和萧季冰两个人往东面的山上走。

    “这山上不远的地方有一个山洞，挺大的，不过位置倒是挺秘密的，还是我有一次山上，不小心滑下去的时候发现的。”

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，山洞正是他们要重点搜查的目标。

    不过苏青又问了一句：“顾村长，你说的这个山洞，村里还有其他人知道吗？”

    顾有福摇了摇头：“这个我就不知道了，不过我能滑下山发现，只怕也有别人走运发现！”

    苏青听明白了：“所以顾村长你的意思是说，这地儿你没有和别人说过？”

    顾有福点了点头：“只和我儿子说过，毕竟找到一个别人全都不知道的山洞好啊，一些湿柴可以直接丢到山洞里，等到干了再往家里背，有的时候和老伴斗了嘴，生气的时候，也有个地方去不是！”

    听到顾有福这样绝对可以称得上是强大的理由，苏青也不禁有些好笑。

    “你们老两口，日子过了这么多年了，还斗嘴啊？”

    顾有福点了点头，理所当然地道：“那是当然了，这两口子过日子啊，哪有舌头不碰牙齿的，不吵架的两口子不是好两口子！”

    苏青和萧季冰两个人的嘴角齐齐地就是一抽，这样的理论……还真是清奇得可以呢。

    顾有福说着话，看了一眼苏青和萧季冰两个人，然后又道：“哈哈，苏组长和萧法医两个人也是一对吧，而且应该正在闹别扭吧？”

    苏青和萧季冰两个人又不约而同地对视了一眼，两个人目光相撞了，萧季冰立刻不自在地将目光移开。

    然后便听到顾有福的声音接着响了起来：“看看，我果然没有说错吧，我和你们说啊，这两个人啊，吵架是正常，但是可千万不要伤了感情，有些人吵完了架感情反而更好了，有些人啊，吵了架感情反而越来越淡了，所以这吵架也是很有学问的！”

    顾有福这口气妥妥的就是一副过来人的口气。

    苏青乐了：“既然如此，那么顾村长便好好地给我说说你这门学问吧，我洗耳恭听！”

    顾有福还不肯说了呢。

    他直接摆手：“不行，不行，这东西啊没法和别人说，这就叫做各人和各道，每个人的方式方法都不一样，反正两个人慢慢摸索吧，不过我看你们两个，应该会属于越吵感情越好的那种！”

    听到了这话，萧季冰觉得自己还是应该解释几句才好：“咳咳，顾村长，我和苏组长只是同事关系，不是你想的那种关系！”

    “呃，不会吧！？”顾有福有些不敢相信自己的耳朵：“我看错了？”

    话说从苏青和萧季冰两个人的相处模式来看，怎么可能只是同事关系这么简单呢？

    苏青笑了笑，抬手一指萧季冰：“哦，是这样的，我是在追求萧法医，不过这不是还没有追上吗？”

    萧季冰：“……”

    不过顾有福听到了这话，却是直接一笑：“嗯嗯嗯，我就说嘛，我怎么可能会看错呢，不过人都说女追男隔层纱，萧法医我看你是逃不出苏组长的五指山了！”

    萧季冰的面上一窘。

    有的时候有些事儿不是你想不逃就能不逃的。

    苏青倒是直接开口为顾有福点了一个大大的赞：“顾村长这话我爱听，没错，我一定要把萧法医追到手！”

    萧季冰：“……”

    所以这两位，到底还想不想好好地说话了。

    可是很明显这两个人在这个话题上直接越走越远了。

    顾有福又看了看苏青和萧季冰：“其实吧我瞅着你们两个还挺般配的，用现在小年轻的话，应该这么说吧，你们两个配了一脸呢！”

    苏青点头，语气同样是理所当然的：“嗯，我也觉得我们两个挺般配的！”

    萧季冰：“……”

    没有办法了，萧季冰只能是清咳了两声，然后出声提醒身边的两个人一句：“我们是来找人的！”

    所以咱们的话题能不能往正题儿上来啊。

    顾有福听到了这话，当下便打住了这个话题，然后加快了几分脚步。

    苏青忙出言阻止：“顾村长慢一点！”

    顾有福扭头看了看身后的两个人，目光在萧季冰很是有些不太自然的脚步上落了落：“萧法医这是……”

    这个问题不是用萧季冰来解释的，苏青便已经直接开口了：“哦，昨天过来的时候，萧法医的两个脚上都磨出了水泡，有些也直接磨破了！”

    萧季冰忙道：“那个，其实我也没有什么关系的！”

    顾有福点了点头：“哦，这样的，那咱们就慢点儿，咳，其实今天应该让萧法医在家里呆着嘛，我和苏组长出来就行了！”

    萧季冰看了一眼苏青，却是笑了笑，倒是没有说什么。

    虽然苏青没有说，可是萧季冰却也明白，不是苏青不肯将他留下来，而是苏青担心自己一个手无缚鸡之力的人，万一留下来遇到了凶手，那绝对不是自己能对付得了的。

    很快的，一行三个人便到了顾有福所说的那个山洞。

    山洞里挺干燥的，也挺干净的，不过却没有李双两口子。

    三个人一直找到下午，天将黑的时候。

    山里的天黑得也挺早的。

    “晚上山里太危险了，咱们先回去吧，看看其他人那里有没有什么发现！”顾有福抬手抹了一把脑门上的汗珠。

    苏青点了点头，对些没有意见。

    不过等到三个人回到了村子里，远远地便看到村民们竟然围做一团。

    洪小波站在圈子外面，一扭头正好看到顾有福，苏青还有萧季冰三个人。

    于是洪小波便笑了，笑容里有着掩不住的嘲讽：“村长，还有两位市里来的警察同志，李双两口子的失踪是狐妖搞的鬼！”

    苏青挑了挑眉。

    顾有福已经直接皱眉不悦地开口了：“混说什么，我们要讲科学！”

    洪小波扯着嘴角，扯出了一个笑容：“这话可不是我说的，这可是神婆说的，怎么村长莫不是连神婆的话也不相信了？”

    顾有福一怔：“……”

    苏青：“……”

    萧季冰：“……”

    不是说好的后天出来嘛，怎么神婆这是提前出关了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    身为游戏黑洞的我，这两天玩撸啊撸把队友坑惨了………………

    平安最重要！家里自己找乐子！