    “快，快放信号弹！！！”被黑蛛蜂叮得血肉模糊的姜雪翎奄奄一息的大喊起来。

    就在这时，只听砰的一声爆破，一缕白烟冲破云霄——

    很快，孟黎川便带着兄弟们飞速赶来，看到眼前的一幕也被吓傻了。

    那黑漆漆的一片，他竟然已经分辨不出谁是谁了。

    “真是蠢货，连黑蛛蜂都敢招惹，不是找死吗！”孟黎川吓得面色发白，低咒一声，着急大吼，“用火攻，快！”

    大伙儿闻言，这才反应过来，纷纷动手灭杀黑蛛蜂。

    这一灭，灭了将近一个时辰，才将姜雪翎和其他兄弟彻底拯救出来。

    此时的姜雪翎被人搀扶着，虚弱的喘息，那张俏生生的脸蛋已经被叮得满面血包，坑坑洼洼的，十分可怖，而她浑身上下更没有一处完好的地方，阵阵钻心的剧痛折磨得她五官扭曲成了一团。

    不过，战天团其他采花的兄弟们也好不到哪里去，狼狈不堪的样子惨不忍睹，看得孟黎川火冒三丈，咆哮如雷：“们是不是活腻了，竟然去招惹黑蛛蜂！”

    姜雪翎闻言，明明已经痛得表情扭曲，还气愤的指着苏陌凉，咬牙切齿的告状：“是她！是她这个贱人陷害我们！”

    孟黎川猛地转头望向苏陌凉，见她和她的兄弟们完好无损的站在远处，一副作壁上观的样子，顿时惊疑的皱紧了眉头。

    本来他不相信，但看苏陌凉他们竟然没有遭受黑黑蛛蜂的侵害，孟黎川也是有了怀疑。

    “苏姑娘，这到底是怎么一回事？”

    苏陌凉看了一眼姜雪翎，满脸无辜的解释：“姜队长，饭可以乱吃，但话可不能乱说。明明是自己看到草丛里有血香花，带领兄弟们采花，才不小心惊动了蜜蜂，怎么能怪到我身上呢。”

    “——个贱人，故意整我，肯定知道这花会引来这些蜜蜂，才故意让我发现血香花的。”姜雪翎本就虚弱，此刻气得浑身发抖，若不是有人扶着，估计早就晕过去了。

    林婉儿闻言，心里暗爽，面上却装得理直气壮的反驳：“我呸，无凭无据，凭什么说是我主子故意的。我还说，是害了整个团队，故意将过错推到我家主子身上呢！”

    “是呀，看刚才争风吃醋的那股劲儿，分明是恨死我家主子了，现在自己闯了祸，就栽赃陷害，想要赶走我家主子，这心机还挺深的啊。”

    也许是耳濡目染吧，连蒋征都开始忽悠了起来，还说得头头是道，气得姜雪翎哑口无言。

    “们——们——”姜雪翎虚弱，现在就算想动手打他们，都没有那个力气了。

    看到这一幕，林婉儿爽翻了，冷笑着道：“还是省省力气吧，我怕等会没找到火焰花，就嗝屁了，多不划算啊。”

    姜雪翎被她气得两眼翻白，久久不能平息。

    孟黎川了解姜雪翎的性子，多半是她采摘血香花才吸引了黑蛛蜂。

    据他所知，黑蛛蜂是不会随便攻击人的，现在看他们手里捏着血香花，他也能猜想到原因。

    “好了，闭嘴，自己闯了祸，没有丝毫悔改，还怪到别人身上，能不能要点脸？”

    听到孟黎川丝毫不信自己，姜雪翎不但身体痛，心更痛，不依不饶的哭闹起来：“黎川哥，竟然相信一个外人也不相信我，太过分了！今天要是不赶走这个贱人，我就死在面前！”

    说着，姜雪翎已经拔剑而出，以死相逼。

    孟黎川见此，顿时黑了面孔，整个人都快气炸了。

    这种动不动就用死来威胁他的女人，实在让人厌恶。

    可是姜雪翎毕竟是战天团的副团长，他虽然不喜欢她，但也没办法看她去死，忍耐了半天，最终只有妥协了。

    “苏姑娘，实在抱歉，本来邀请加入我们佣兵团，结果搞成这个样子，实在是惭愧，我在这里给各位道歉。我们还是散了吧。”孟黎川颇感歉意的鞠躬抱拳。

    苏陌凉见此，只有点点头；“没事儿，我能理解。”

    孟黎川看她没有任何责怪之色，心里松了口气，颇为感激的看她一眼，才带着大部队离开了。

    蒋征看到这一幕，顿时不服气的嚷起来：“什么嘛，刚开始邀请我们入团，现在说抛弃就抛弃，还把我们丢在这儿，真是过分。”

    王锋则是担心的询问道：“主子，那我们现在怎么办？”

    苏陌凉看了王锋一眼，冷声道，“还能怎么办，当然是寻找火焰花啊。”

    “啊？我们自己找？咱们不是正规的佣兵团，不能接任务啊！”王锋惊讶的呢喃一声。

    苏陌凉无奈的叹了口气：“真是蠢得可以，只要火焰花到手了，我们还怕拿不到那一百万玄晶吗？”

    他们之前不是正规的佣兵团不能接任务，所以不知道客人发布的任务是什么，现在他们都知道了，就算不跟战天团一起，不照样可以做任务吗。

    佣兵工会之所以要求注册过的正规佣兵团才能接任务，是为了保证客人的安全和隐私。

    有些客人，任务比较特殊，是寻找一些稀有的宝贝，这类的任务需要保密，才能保障客人的安全。

    除了这一点，佣兵团的竞争也很大，为了不让其他佣兵团抢占生意，任务消息都一律保密的。

    所以这就对佣兵团的规定性要求特别高。

    这时候，苏陌凉不等王锋反应过来，直接一个挥手将玄炎银蛇放了出来：“带我们去找火焰花。”

    玄炎银蛇得令，感应了方向，而后快速爬去。

    “跟着它。”苏陌凉吩咐一声，便是跟了上去。

    走了没多会儿，前方便是出现了一个花海，鲜红的花朵密密麻麻的，真如燃烧的火焰，一眼望去，鲜艳夺目，仿佛置身火海。

    “原来这就是火焰花啊，还真是跟名字一样呢。”林婉儿惊叹了一声。

    “不对啊，火焰花是很稀有的，这里怎么会有这么多？”萧凛尘不解的皱起了眉头。

    苏陌凉却是拧眉，凝重的摇头：“不，这些不是真的火焰花，而真的火焰花，只有一朵。”

    “我的天，意思是说这一大片花海里，要找出一朵真的火焰花？”蒋征不可思议的感叹起来。