 余金云和妇人朝着余丰指的方向看去，果然见到不远处有着一名青年，随着余丰开口，青年也正朝着这边看来。

妇人暗道余丰的运气很好。

若是有别的选择，余金云也不想拿余丰来做试验，有其他人选，那是再好不过了。

他点了点头。

余丰指着不远处朝这边看来的林辰，盛气凌人的喝道：“小子，过来！”

他喊完，便见青年老老实实朝着这边走来，不由露出笑意：“你这家伙，倒是很懂事！你懂事最好，如此一来，便能不用吃苦头。”

林辰走向余家三人的同时，目光扫了扫不远处药园中争奇斗艳的花朵，听到余丰的话语，再次转头看向余丰，很快到了余家三人的面前。

“我刚才听到你在喊，要把我扔进去，拿我来试验？

你们应该是猜测，这药园之中，有强大的阵法，怕贸然进去会引动阵法机关，所以便要我来替你们尝试？”

林辰看向余家三人，询问道。

余家三人怔了怔，这人既然已经猜出怎么回事，竟然还敢走到自己三人的面前来，难不成，他不知道，这个尝试是多么危险，他很有可能把命丢掉？

‘这人估计，也是摩哆城的人。

应该认识我们三个，明白不是我们的对手，也绝对不可能从我们面前逃走，所以心里虽然不情愿，但还是老老实实走了过来。

’很快的，他们都得出这么一个结论。

他们三个，在摩哆城内，都是鼎鼎大名的天尊强者，多的是认识他们，他们却不认识的家伙，他们将林辰也当成那些人的一员。

余丰冷冷道：“既然你知道是怎么一回事，那么也就省得我多费口舌了！自己乖乖走上前去吧，免得让我动手把你扔进去！”

林辰盯着他道：“如果这药园中有着强大的阵法，我或许会因此丢了小命，我和你无冤无仇，有必要这样吗？

依我看，还是算了吧？”

余丰、余金云和妇人愕然，旋即余金云和妇人哑然失笑，余丰哈哈大笑起来，笑容中带着狰狞，骂道：“白痴！你哪来的这么多屁话！我当然知道，你可能会没命，若不是如此，也不用你来试验了。

至于无冤无仇又怎么样，我想杀你的话，何须冤仇，若是你不听话，我不仅要将你扔进去，就算你侥幸不死，我也会让你死得很痛苦！明白吗？”

“明白了。”

林辰点了点头，“其实，我本来便打算走过去，将那几朵花摘下来。

不过你这么一说，我现在倒是不怎么想亲自过去，倒不如，我将你扔进去？”

“你脑子有毛病？

找死！”

余丰大怒，正要出手，就见眼前的林辰突然消失不见，还不等他反应过来，他便感觉喉咙被人掐住，而后一股巨力传来，身体不受控制的朝着前方冲去。

他被扔进药田，身体停滞在那些花朵的上空，就好像是药田上方的空间凝固了一般，又像是他被无形的锁链，锁在了半空。

“不！！”

余丰突然发出一声惨叫。

花朵上方的空间逐渐扭曲，余丰的身体也跟着开始扭曲，像是被一股巨力慢慢扭成了麻花，他发出惊恐的叫声，身体涌现黄褐色光芒，想要逃回来。

咔嚓咔嚓——他只移动一小段距离，而后体内传出骨骼的爆裂声，声音连成一片。

他的肉身被扭成了麻花，而后嘭的一声，爆炸开来，化作漫天血雾，只剩下透明的灵魂体，想要从那空间逃窜出来。

就在这时，空间扭曲得更加夸张，像是迎来了海啸的海面，顷刻间他的灵魂体也是爆炸，消散得无影无踪！一个大活人，摩哆城内有名的天尊强者，眨眼间，就死得尸骨无存，魂飞魄散。

余金云和妇人，瞳孔收缩，眼睛滚圆，若不是他们心志坚定，此时只怕是吓得狂叫起来。

“你，你——”余金云和妇人，又惊又怒望着林辰，终于明白对方为什么知道自己等人打什么主意之后，还敢走过来。

压根就不是不敢逃走，而是人家不认为自己有逃走的必要。

余金云仔细回忆刚才林辰动手的一瞬，发现自己竟是丝毫没有察觉到他身体移动的轨迹，这人的实力，绝对在自己之上，应该是一名大天尊，而且只怕实力在大天尊级别的强者中，也是顶尖的。

想通这一点，余金云更是惊惧，心中对余丰破口大骂，这个混蛋，还真是会给自己惹麻烦。

刚才他要是不开口，就不会惹来这么一个煞神！林辰杀了余家的强者，但余金云压根不敢找他算账，此时只希望对方不要再找自己的麻烦就好。

就在他要拉下脸面，和林辰道歉时，林辰却是没理他，转身自顾自朝着药园中那些奇异的花朵走去。

“他——”余金云和妇人对视一眼，都是疑惑和不解。

刚才不只是林辰的凌厉出手，把他们吓到，药园中的阵法，也是把他们吓得够呛，能够片刻间就将余丰弄得肉身粉碎、灵魂消散，估计就算是大天尊走入其中，也难以全身而退！‘这家伙太自以为是了，等一会儿，他若是受了重伤，我便趁机将他杀了。

大天尊级别的强者，身上多少能够有些好东西！’余金云心中狂喜。

这下子，自己不仅不用担心对方找自己麻烦，或许还反过来能够有着不小的收获。

刚才见识了药园中阵法的威力后，他已经不想打那些花朵的主意，心中更是打起了退堂鼓，已经有些想要返回摩哆城。

山谷中阵法的威能，实在是出乎他的意料，一不小心，他很可能就要死在这里！如果眼前这个家伙身受重伤，自己将他杀了，把他身上的东西抢走然后再离去，那么也算是不虚此行！在余金云和妇人期待的眼神下，林辰已经快要走到药园中心，而就在这时，药园上方的空间，再次扭曲了起来！ 