    

    第173章劫后余生

    最让凌天吃惊的，是这道大道意志的手里，竟然持着一柄长剑。

    不过这柄长剑不是实体，而是由混沌之气衍化出来的，上面荡漾着令人心悸的气韵，威力绝对可怕，充满了威胁。

    “躲不过去了！”

    凌天果断运起祖龙经，将丹田中的祖龙气化作铠甲覆在身上，同时他动用精神领悟，构建精神世界碾压过去，希望可以最大程度降低这一剑的威力。

    而与此同时，其余几道大道意志的身影也杀了过来。或出拳，或击掌，恐怖的气势塞住半边天，神威盖世，散发惶惶天威。

    噗！

    一瞬间，凌天的身躯遭遇了可怕的攻击，祖龙铠甲根本抵挡不住这样恐怖的力量，直接被打灭。并且，他的肉身出现了崩溃的迹象，肌体表面充斥着裂痕，鲜血咕噜咕噜往外冒，他整个人变成了一个血人。

    不能再纠缠下去了。凌天果断后退，他直接动用了瞬移，直奔下方的太上八卦炉里冲去。

    太上八卦炉里有恐怖的神火，可以阻挡这几道恐怖的大道意志。若是上苍不依不饶，非要斩草除根的话，凌天也只能冲进神火之中了。

    说时迟那时快，凌天的瞬移快，大道意志的速度更可怕。凌天一个瞬移冲到岩浆上面，刚一现身，还没来得及反应，他的身后便又遭受了可怕的一掌，这一次，他的胸膛被直接贯穿，连同腰部都被撕裂，整个人几乎断成了两截。

    大道意志的反应实在是太快了，似乎有洞彻先机的能力，可以先行夺人，几乎与凌天同步行动。凌天心里想的什么，它们似乎能够洞悉。

    扑通一声！

    凌天被打进了岩浆中，他头也不回，借助着惯性快速向下方冲去。

    岩浆的底部是太上八卦炉的第一重火焰所在地，他现在跨入了极境，实力与那些远古世家的长老媲美，可以深入了。

    “快！快！快！”

    凌天心里万分焦急，自身速度提升到了极致。

    太上八卦炉下面的这岩浆层其实并不深，放在平常，凌天几个呼吸的时间便能到达底部。

    但是现在不一样，眼下正处于十万火急的要命时刻，几个呼吸的时间看似很短，但是对大道意志来说，足够抹杀掉凌天好几次了。

    距离太长，速度太慢，凌天不得不再次动用瞬移，同时速度不减，并动用极境的剑法对身后的大道意志出手。

    轰隆隆！

    几道大道意志冲进了岩浆中，一眼便看到了下方正在极速逃窜的凌天。它们果断出手，对准前方的凌天打出了联手一击。

    嗡！

    恐怖的能量波爆发，一道道火柱冲天而起，整个岩浆层沸腾了。

    几道大道意志联手，打出的攻击中蕴含着天威与大道之力，威力堪称绝世，太上八卦炉被震动了，竟有再次复苏的趋势。

    “卧槽，疯了吗？”

    凌天骇然失色，这几道大道意志真的疯了，为了格杀他，竟动用了如此恐怖的力量。

    太上八卦炉在晃动，地底下的恐怖地势在天威与大道之力的刺激下，正隐隐约约从沉睡中苏醒。

    忽然，几道大道意志停止了进攻，在岩浆中止住身影，开始打量四周。

    它们显然注意到了周围的不对劲，自己的攻击引发了一些异动，似乎带来了无边的因果。

    太上八卦炉一旦爆发，后果不言而喻。大道意志很快洞悉了一切，此刻它们停止了对凌天的镇杀，立刻出手化解能量波动，并开始梳理太上八卦炉地底的地势波动。

    凌天回眸，当看到大道意志在干嘛后，他硬生生在第一重火焰的外面停住了身形，并且开怀大笑起来。

    “万古以来头一遭啊！”

    凌天真的乐了，即使他身受重创，此刻也在鼓掌大笑。

    大道意志代表天惩而来，本应诛仙戮魔，荡尽天下不平事，不扫除天规之外的存在不罢休。此刻竟因为太上八卦炉的存在，这样的铁律被硬生生打破了。

    太上八卦炉的爆发，预示着生灵涂炭。上苍非无眼，大道亦有情。天罚再重要，又怎么可能会为了凌天，置万物生灵于不顾。这不是大道本意，与初衷背离。

    说到底，凌天的运气还是太好了。今天如果没有这太上八卦炉，他就死定了。

    过了许久，这里归于平静，太上八卦炉被大道意志稳定了下来。

    这几道模糊的身影回眸，盯着下方的凌天看了许久。此刻，凌天正悠闲的躺在岩浆中，看到大道意志朝他看来，他赶忙站了起来。那神态，就想一个热情好客的主人在送客一样，对着大道意志招手示意，脸的表情好不得意。

    最终，大道意志离开了，化作精纯的能量消散在天地之间。所有的异象一扫而空，太上八卦炉上方的天宇一片清明，恢复了天朗气清。

    “终于结束了！”

    凌天瘫倒在了岩浆中再也不想起来，他的肉身遭遇极其可怕的重创，整个人几乎被撕裂成了两节。如果不是关键时刻用祖龙气护住身体，他感觉大道意志那一掌，可以直接将他打灭。

    这实在是太恐怖了，现在回想起来，还一阵心惊肉跳。他都已经跨入了神泉极境，成了万古无双的第一人，自认为自己的实力已经可以了，想不到在大道意志面前，还是差的太多了。

    “果然，大道未成，绝对不能冒犯天威啊。”

    凌天心里暗暗感慨，随后他目光落到了远处的宝葫芦上面。

    凌天随手一招，宝葫芦被他抓在手中。他盯着宝葫芦仔细看了看，而后又用精神力仔细感悟了片刻，脸上露出了会心的笑容。

    宝葫芦还没有达到最后的极尽升华，不过也只差临门一脚了。

    那几道大道意志在岩浆中的出手，无形之中所散发出来的天威与大道之力，竟被宝葫芦吸收了一些进来，加速了淬炼的进度。

    此刻，凌天只需要在助一把力，他的本命法器就可以淬炼成功！

    想到这里，凌天心里出现了久违的忐忑。他终于要拥有属于他自己的本命法器了，不知道会是一件什么样的法宝，他很期待。        

