    那一日，难以名状的瑰丽景象，出现在十岳峰顶之上，德风古道之内，凡是修为高深者，都能察觉到有两股至强气机在交锋。

    最后的胜负如何，那就只有懂得才懂了。

    在道皇研究出的阵法，开始在大势力之中普及后，各方都空出了一定的人手，开始救护百姓。

    而德风古道主事继任典礼的观礼请帖，也以飞信送至了各处，算是在这灾祸之中的大事之一。

    蔺重阳也趁着筹备时间，补上了关于鬼族的第二次入侵、示流岛之战以及八岐邪神的卷宗，相对详细的记载了事情的经过，以及八岐七魂和天邪八部众的部分能力。

    在卷宗的末尾，以春秋笔法将八岐邪神的处理结果说明，并加了一段个人观点。

    伴随时间流逝，继任典礼之日转眼已至，四方来宾也随之到来。

    说是四方来宾，其实是真的只有四方，儒圣明德一脉，西煌佛界，云海仙门，道武王谷。

    本脉还需要参加典礼，严格意义上来说，只有三方来宾，分别是道皇传人，尊佛弟子，以及云海仙门少主和仙门现任大师兄。

    至于说道皇等人，一来要坐镇本部顺便镇压龙首，二来也不适合他们亲自来。

    刚从淬心殿走出，非常君就看到两人迎面而来，其中一个还是熟人。

    “非常君，天下无敌的玉逍遥顺路来看你了！”

    作为玉门世家的大少爷，哪怕拜入云海仙门，性格上依然非常不着调，这样的性格让他跟谁都能唠嗑几句，但也并不是所有人都喜欢和这种人打交道。

    “久见了，这位是？”

    上前与玉逍遥打了招呼之后，非常君望向了他身边之人，虽然这些年都在帮师兄处理事务，但他对各种消息也有留意，此人之身份，他已有猜测。

    “这是我师弟，君奉天。”

    本着朋友越多越好的想法，玉逍遥很乐意帮两人互相介绍

    “奉天，这是非常君，皇儒大前辈的二弟子。”

    有玉逍遥引荐，两人互相欠身行礼，就算正式认识了。

    就算九天玄尊和八岐邪神、阎罗鬼狱在非常君的黑名单上并列第一，他依然能够心平气和的与君奉天进行交流，这仙门少主也就这样嘛，和师兄相比还是差了一些。

    在简单叙旧之后，非常君出言道

    “你们既然要去拜访师父，那通报之后直接前往昊正无上殿便可，我还要去通知师兄，便先告辞了，请。”

    “多谢告知，请。”

    “那我们之后再去找你。”

    关于双方为什么会认识，还要从当年说起。

    昔年蔺天刑与非常君自永旭之巅回返途中，遇到了某位玉门世家大少爷，彼时蔺天刑虽看好玉逍遥的天份，但自家不孝子刚出事，导致他心情很是不好，也就熄了收徒的心思。

    在一番交流之后，非常君一手祸水东引，给玉逍遥介绍了一下某位玄黄之尊。

    至于说天份高？和师兄相比还是差了些，再加上这个一看就改不了的性格，还是让九天玄尊发愁去吧，别祸害儒门了。

    ………

    “这才多少年，你就在惦记着做掉老上司了，如果它知道的话，一定会感动到哭的。”

    后山小院之内，蔺重阳正在与多年未见的好友叙旧，对方在放下执念之后，顺利承接天命转世轮回，距今已有百余年。

    “什么老上司，好友你可别睁眼说瞎话。”

    星宿一奇在长大之后，也专门了解过自己这位好友，甚至拜读过他的学说。

    两人虽有百余年未见，但交流起来毫无滞碍，正如昔年在示流岛所言，若非立场相对，两人可以是挚友，亦可以是兄弟。

    作为帮他放下过去的回报，星宿一奇能够将自己的后背交给蔺重阳，以证明对他的信任。

    至于说什么八岐邪神，真不熟，师父既然想弄死他，那就想办法弄死他。

    “身为道皇前辈高徒，好友你不应该这样啊。”

    面前之人只不过是拥有宿慧的道皇传人，过往一切早已化作云烟，随着示流岛之战的结束而烟消云散。

    “身为皇儒前辈高徒，好友你就应该这样吗？”

    在星宿一奇看来，神州大地的水可比东瀛的水深多了，有面前之人的筹谋，八岐邪神能不能破封还真不好说。

    就算破封了，要面对的也是远超昔日示流岛之战的高手，十有八九又会被安排的明明白白。

    “血珞丹青，还你。”

    言罢，蔺重阳将血珞丹青化出，交还给星宿一奇，随后又化出一册书籍，是他前几日顺手写的武学秘籍

    “还有这份秘籍，算是祝好友破入先天之境的礼物。”

    秘籍的内容，是蔺重阳在借鉴了“殊源流”概念的基础上，又参考了阴阳双极体和道门的理念，在躺尸的那一百年中顺手所创。

    其运转理念，乃是将人体阴阳二气彻底分离，以人体为小天地，与所处的大天地沟通，以人体阴阳五行之气，与天地四时合信，最终将自身功体与天地同调。

    以天地为炉，借造化为功，以阴阳为炭，锤炼自身这块铜铁，将体内双极真元煅成一枚金丹。

    因为是副产物的原因，所以在严格意义上来说，不能算是武学。

    “好友，你往我们道门派卧底了？”

    星宿一奇将血珞丹青收起后，打开书册一观其中内容，除了理念和难点写得很清楚之外，如何行功运气如何具体完善，都只给出了大概方向。

    “还是说好友你就是道门派来儒门的卧底？”

    若想将其完善并且练成，需要的时间怕是要以千年为计，而且这无极生太极的理念，他这好友真的不是道门派来的卧底吗？

    “好友说笑了。”

    蔺重阳对此不甚在意，这部武学也就适合道门功体练，相较于儒门与佛门功体而言，道门功体更加罡正。

    “那我便向好友说声谢了。”

    “谢就免了。”

    两人又随意闲聊了一些其他，比如对待三阳同天之下各方势力的态度，天邪八部众是否会借机生事，三阳同天之后百姓如何安置之类的。

    虹光落地，非常君带来的消息，打断了两人继续谈下去的打算。

    “师兄，师叔唤你前往淬心殿。”

    ………

