    山间桐油木堆砌的房间，宽阔而粗犷，一个个摆列规整的红木椅上，铺就着各种珍惜的兽皮，虎，熊，狼，豹等，宛如一头头复活的凶兽，散发着极为狰狞凶悍的气息。

    海蓝色毛毯中央，一个巨大的火盆之内，熊熊火焰燃烧，散发出惊人的热量，将偌大房间熏暖，且不知用的何等稀奇燃料，没有刺鼻异味，反而散发着一股幽幽的花香。

    一个身披粗布麻衣，高大魁梧的老者正双脚岔开，很是狂放的坐在房间上首位置的虎皮大椅上，手里摆弄着一张造型古朴，十分威风霸气的长弓。

    这张大弓长有两米，弓臂漆黑，带着肉质的纹理，两端雕刻手掌大小的兽首，仔细看去，能发现，是一种张开大嘴，露出长长獠牙的凶猿之首。

    弓弦有半个小拇指粗细，通体呈现淡青色，散发着比屋内那些兽皮还要更凶戾几分的气息，乃是曹家赫赫有名的震山弓。

    迄今为止，能拉动此弓之人，不超过五个，而能运用自如，弓开满月者，唯有曹家开业奠基的曹老太爷，曹演。

    原因之一，乃是此弓奇异，弓身太长，一般人臂展不够，难以施展，而曹老太爷天生一副猿臂，乃是自古以来善射之人的象征，运用此弓自然没有问题。

    原因之二，则是此弓弓力奇绝，等闲之人根本拉之不开，除了曹老太爷。

    在曹演下方，林立着十个膀大腰圆，体态魁梧，长相相似的威猛大汉，且和曹演是一脉相承。

    其中五个明显年纪稍大的，气势沉稳的，是曹演的亲子，俱都是后天大圆满境界的高手，可惜始终欠缺一点资质和气运，无法破开关卡，迈入先天。

    不过仰仗曹家家传神功，配合五人的默契，演练战阵，勉强能与一般先天武者斗个不相上下，被誉为曹氏五虎。

    近几日来，曹家被迫参与到集镇之内的站队和厮杀，打了几场硬仗，曹氏五虎可谓占尽威风，先天不出，无人争雄，而纵然有先天出手，一时半会儿，也奈何不得曹氏五虎，虽远比不得曹演的成就，勉强能维持家业。

    另外五人，则是曹家第三代优秀子弟，也都是曹演的亲孙子，比起父辈们，虽气势略显青涩，实力也不足，但锐气和凶悍更甚，在曹演看来，未来总归是要超越先辈们的。

    “爹，雷禀还在客堂等候咱们的回信，您说咱们该怎么办？”

    曹家五虎的老大长者一脸络腮胡子，声音洪亮，眼角几缕细纹，听他口中之意，完全是唯曹演马首是瞻。

    他的四个弟弟也是如应声虫一般，连连称是，没有一个提出自己的看法。

    很明显，在曹家，曹演有着毋庸置疑的影响力，子孙对其无比信任，尊敬。

    这也难怪，云雾山下的曹家本就是山间穷苦山民猎户，若不是出了一个曹演，根本不会有今日这般声势。

    自然而然，曹家子弟对曹演的崇拜也到了无以复加的地步。

    相比之下，曹氏五虎武道虽不错，但也只是不错而已，所谓大局观，所谓谋略，并无多少，是比较纯粹的武夫，不堪大用。

    这些年，曹演也渐渐将自己的精力和重心放到曹家第三代子弟的身上，至少也要培育出一个能继承他曹家家主之位，带领曹家继续壮大的英才出来。

    曹演虽年岁已大，但毫无老态，一头浓密长发只有零星几点白丝，虎目闪烁精芒，顾盼间有若卧着的猛虎，威风凛凛，气势逼人。

    他没在意自己那几个满脑子只有肌肉的崽子，而是看向五个孙儿。

    曹家第三代，仍是以他的嫡系子孙最为优秀，此五人为佼佼者，而最受他看重的，便是他的长子长孙，也是刚刚出声的曹老大的儿子，曹湛。

    “湛儿，你说说看，咱们应该怎么做。”

    曹湛是个年约二十的青年，体魄雄壮，筋肉如理石，在一众大汉中也是佼佼者。

    相貌比起家族遗传的粗犷豪放，多了几分端正英气，看得出母亲应该是个标志的美人，故而调和了老曹家野兽派的相貌。

    听到自己爷爷的询问，曹湛没有丝毫怯场，一如往昔迈前一步，朗声道，

    “回爷爷，孙儿认为，此事不妥，雷家诚意不足，有挑拨之嫌，直接回绝雷禀便好。”

    雷禀，北宁侯雷家的一个外府管事，不是雷家子弟，但被赐予雷姓，一身武道迈入先天，是此次雷家在云雾山下势力的领头人之一。

    此来，便是代表北宁侯雷家，诚意伯杨家来施压，让曹家退出争端，也就是不要继续站在九渊门以及十二连环堡那头，给他们增添麻烦。

    同时，也向曹家抛来橄榄枝，希望他们能“弃暗投明”，最好站在他们那边，言语不乏威胁。

    当然，在曹湛看来，雷禀的诚意明显要打折扣，此来以威言恫吓为主，却少了温言利诱，把他们曹家当成没卵子的懦夫吗？

    从形势上来说，倒也不能算是错，毕竟雷家和杨家已经占据上风，若是曹家负隅顽抗，未来肯定是会有所损伤，但若是就这么被人吓一吓就调转方向，未免也太小人了一些。

    从雷禀之前那趾高气昂的态度来看，明显也没把曹家当回事。

    想想倒也不觉得奇怪，侯府出身的人，哪里会将山民起家，至今依然靠云雾山吃饭的曹家重点对待？

    如此傲慢无礼，才属常态。

    对于自家长孙的回答，曹演说不上失望，但也谈不上满意，只是叹口气道，

    “你们啊，各个都长于武道，不善谋伐，这也不怪你们，谁让咱们曹家是山民出身，没知识，没文化呢？这是从我这带来的根子，改不了。

    不过基本的东西，你们应该能看得出来，雷家此来不怀好意，这是在打咱们曹家的主意呢。”

    至于为什么，曹老爷子也说不上来，终究是出身所限，无法通览全局。

    但就是隐隐感觉自己似乎成了雷家和杨家的靶子，要么臣服，要么被打压。

    而九渊门和十二连环堡，未必会帮忙抗住压力。

    毕竟他们本就不是什么相熟的势力，只是暂时报团取暖罢了。

    这是出于他的直觉，而他恰恰很相信自己的直觉。

    有时候，猎人的直觉，是能够救命的。

    “爷爷，您的意思是？”

