
“倘若密信为真，必是有他国寇边进犯。

且，应当不止一国。”

武季缓缓说着，手中的铁杆也滑向了大周版图的外围。

“大周东北方为大商帝朝，东部为大商附庸——大齐皇朝。

东南为我朝附庸——靖海皇朝，南部为我朝附庸客氏王朝。

西部为独立国度大林皇朝，北部为我朝两个附庸王朝——金铁王朝、乌硕国。

这些国度中，客氏王朝、金铁王朝可率先排除，他们没那个胆量造反。

靖海皇朝而今外戚干政、内部争斗不休，再加上布置在我朝边境的大军仅有十几万，且朝内大军调动并无异常，基本上也可排除。

而大林皇朝眼下与他国交战正酣，可能性也比较小。

如此，也就只剩下大商帝朝及其附庸大齐皇朝，以及那个被铁帽王暗中控制的乌硕国。

大商帝朝若是想要联合大齐共同进犯，的确会带来很大威胁。

届时，神武军必然得动。

如此，倒也说得通。”

听完武季的分析，蒙昂却是迟疑道：

“可是，陛下，根据暗谍汇报，并未发现两朝在边关增军啊……”

武季摇了摇头，轻笑一声道：

“我朝若是想要往大商边境增军百万以内，你可有办法蒙蔽对方耳目？”

“这……虽然十分困难，但也不是没有可能。”

“那不就结了？大商与大齐，毕竟不是我朝附庸，我朝暗谍在其中活动，一些绝密信息未必能及时掌握。

不过，若是两朝真的向边境增派了数量不低的大军，那也说明狩夜司的谍报能力还是存在很多不足。”

蒙昂脸色微红，尴尬的低声唯诺着，不知该如何回应。

牧原的神色瞬间严肃下来，但同时眸子中也闪过森冷的杀机。

“陛下之分析，不无道理。

大商……”

武季放下铁杆，来回缓缓地踱着步子。

思忖半晌后，武季猛地眼神一定。

“既然那个真假未知的铁帽王想要调离神武军，那朕便满足他！

传令神武将军高济，命他立刻整顿兵马，一个时辰之后出发，以最快速度赶往东北部边境，以防备大商帝朝之攻袭！”

牧原面色微变，抱拳劝道：

“陛下，倘若密信为真，那铁帽王大军来攻，单靠御林军及禁军恐怕很难守得住帝都！

毕竟，铁帽王除了那五十万明面上的铁帽军外，尚有二十万能够与御林军相媲美的暗军在。

而且他们还拥有了一大批伪宝器级别的攻伐利器……”

武季摆了摆手，意味莫名的冷笑一声。

“放心，铁帽王的大军若当真能离奇出现在帝都附近，朕一定会给他一个大大的惊喜！”

牧原先是一愣，随后又心中释然。

对啊，陛下暗中尚有底牌。

恐怕除了那十二名神秘近卫外，还有一支恐怖的大军吧……

想到这里，牧原便闭上了嘴，不再多劝。

“倘若局势真是如此发展，那便让济北王与怀安王灭了乌硕国，并占领北风府！”

武季继续开口，逐条布置。

“此外，九路藩王之中，镇边王的镇边军最为强悍。

想来他们要灭掉潞河王的潞河军，也废不了多少功夫。

等到收拾了潞河军，就让镇边王即刻率军赶往东部边境支援边军作战，抵抗大林皇朝有可能发动的攻袭！

其他几路藩王方面，按照原定计划行动。

最后，传令各路边军，命他们将警戒级别提升到最高，将警戒线蔓延出去，时刻备战！”

“遵帝旨！”

武季微微颔首，眼神闪烁不定道：

“嗯，还有一事需要注意。

朕怀疑，铁帽王背后的人，应该有不少高手。

牧爱卿这两日不用到处跑了，就在帝宫内协调指挥吧。

还有，明日早朝其余七宗的人也该入宫觐见了。

虽然理论上讲，他们应该不敢弄什么幺蛾子，不过还是稳妥一些的好。”

“是，臣明白！”

……

七月二十三日，晨。

太和殿。

“有事起奏，无事候宣~”

御前太监杨洋一声高呼，拉开了朝议帷幕。

“陛下！臣弹劾东厂厂公左寿！”

“陛下！臣弹劾狩夜司司主蒙昂！”

接连两道声音几乎同时响起，引得一众朝臣微微侧目。

“哦？何故弹劾？”

武季扫了眼踏出班列的两个谏议大夫，淡声问询。

“回陛下！左寿麾下东厂番役目无法纪、肆意行凶，短短不过十几日，已在帝都戕害各级官员三十余人！

而在其余州府、郡县，戕害官员、贵家更多达数百！

陛下，臣请旨，诛杀奸贼左寿！并解散东厂！”

“陛下！蒙昂麾下狩夜司狩夜郎，同样不遵法度、滥杀无辜！

单只臣目前所掌握的信息，便有近千件冤杀、私囚、私刑等罪事！

臣请旨，诛杀狩夜司五殿殿主，并囚禁蒙昂，彻查一干罪孽！”

“哦？”

武季挑了挑眉，没有立刻回应。

“陛下！东厂所杀之人，皆是祸国殃民之逆贼！

且相应罪证齐全，更在事后将相应案牍抄录给了刑部备案，有法可依、有证可查！”

左寿眼皮微抬，扫了眼那一脸愤懑的谏议大夫，而后不慌不忙的向武季恭敬解释。

“陛下，狩夜司行事，法度森严、内调严明、证据齐全，并不存在滥杀之事。”

蒙昂紧跟着出声，同样不急不躁。

武季微微颔首，看向那两名谏议大夫。

“狩夜司与东厂皆有先斩后奏之权，不需经过刑部。

只要证据齐全，便无甚可置喙的。

尔等退回吧。”

“陛下！您岂能听信这两个奸贼的一面之词？

况且，先斩后奏之特权，于朝廷安稳大不利、与国民安康大不利！

臣斗胆，叩请陛下收回厂司先斩后奏之权！”

“叩请陛下收回厂司先斩后奏之权！”

看着两个匍匐在地的谏议大夫，再看看一众朝臣微妙的表情，武季终于回过味来。

敢情，他们的目的是在这儿啊？

看来，这朝堂之中，身上有脏事的人不少啊。

他们，这是急了啊……

“呵，尔等，是在教朕做事？”

听到武季的冷笑，那两人身子一抖，急忙诚惶诚恐的叩首。

“臣不敢！但为朝廷计，臣等愿……苦谏！”

或许是想起了此前死谏的那几位同僚的凄惨下场，二人最后硬生生地刹住了嘴，换了一个词。

“厂司便宜行事之权、先斩后奏之权，乃朕特批，且不会更改。

日后，莫要再有人提及此事。

如若不然，休怪朕辣手无情！”

【叮！你不听朝臣劝谏、执意偏袒厂司首脑，触发宠佞属性，帝威+3】

“陛下！三思啊！”

眼见那两人哭哭啼啼个没完，武季顿时有些不耐。

“大周的谏议大夫，是为朝廷点明方向、为朕分忧的，而不是为某些国之蛀虫出声遮掩、为朕添乱的！

看来你二人早已忘了自身职责。”

武季说着，眼中闪过一抹冷光。

“来人！”

“在！”

“将他们打入天牢，彻查二人过往，若有与之勾连为恶者，严惩不贷！”

“遵旨！”

一班禁卫快速涌入，将那两人封禁绑了出去。

眼见这一幕，不少人皆是变了脸色。

他们怎也想不到，不仅目的没有达成，反而还折了两个嘴巴进去。

甚至于，还有可能牵连到他们……

“陛下！老臣，也要弹劾！”

此时，却又有一个白发苍苍的老者慢吞吞的迈出班列。

看着这人走出，武季眉头微微皱起。

“徐太傅，你要弹劾何人？”

徐良使劲睁着有些发花的眼睛，直视向帝座之上的武季。

“老臣，要弹劾……陛下！”

那一瞬间，整个太和殿突的一静。

继而，所有臣子哗啦啦的尽数跪倒下去，额头上冒出了冷汗。

任谁也没有想到，这徐良竟胆大包天至斯！

弹劾陛下？

这是真的老糊涂了，还是想要求死啊？！

“弹劾”这个词，他怎么敢用到陛下身上的？！

武季嘴角微勾，盯着殿中那个看起来好似一阵风就能吹倒的老人。

“哦？那徐太傅倒是说说，为何要弹劾朕？”

“陛下不思明政、不思修己，是为短视！

陛下亲近小人、疏远忠臣，是为昏聩！

陛下纵情声色、白日宣淫，甚至为此削减朝政次数，是为荒淫无度！

陛下动辄灭人满门、抄掠九族，是为残暴不仁！

是故，老臣弹劾陛下！请陛下自禁宫门、反思己身！”

听完徐良的怒喝，一众臣子的脑袋顿时俯的更低，有些心惊胆战。

他，当真敢说！

一阵压抑感十足的寂静后，武季忽然哈哈一笑。

“徐太傅说得不错，朕，的确昏聩、荒淫、残暴！

而这，正是朕的作风！”

武季大笑着缓缓起身，纵目间自有一股帝王的霸道之气、睥睨之姿。

“朕以昏聩扫除了朝中险恶奸邪、灭掉了造反之叛逆！

朕以荒淫威压朝堂与江湖，让那目无朝廷的十大宗门颜面尽失、胆战心惊！

朕以残暴免去了血流成河之惨景，更将彻底扫除内忧外患，一振大周雄风！”

说着，武季大袖一挥，负手俯视向徐良。

“那么，朕问你，朕的昏聩、荒淫、残暴，可有错？”

徐良先是一愣，继而颤颤巍巍地哀叹出声。

“陛下怎能故作歪理……贤圣之君，岂能如此？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367525"  chaptername="第三十二章  老臣，要弹劾陛下！">加入书签</a>
</div>
