    当天晚上，我和关乐回到寝室，便用笔记本电脑查起那栋古宅。

    古宅位于玉都市北郊萧山镇，这个镇子因背靠萧山而得名。

    说是郊区，其实并不远，十分钟的车程便能进入市区。

    古宅修建于清朝年间，真正的主人是谁，已经无从知晓，但二十年前，这栋古宅却出了一桩大事。

    二十年前，一个家里有些资本的富二代，看上了这栋古宅依山傍水的环境，并且远离市区喧嚣，于是将其买下来，想要改建成别墅。

    可没想到，即将动工的前一天，这个富二代竟然离奇的死在了这栋古宅之中，公安局查了足足一年，也没有丝毫线索，未曾破案。

    富二代的父亲请了无数自称高人的江湖术士，想要找到儿子被杀的真相，但迟迟未果。

    富二代死亡两年后，怪事再现，富二代的父亲，居然也死在了古宅之中。

    于是这栋古宅，便成了萧山镇人口中的凶宅，没人愿意靠近他五米以内。

    ......

    翻了大量不知道真假的资料，我和关乐瘫在椅子上，长出了一口气。

    “诶，大阳！”关乐拍了拍我的肩膀，忽然饶有兴致的问道：“你说这余华，究竟是真的想救他哥哥呢，还是想快点解决了古宅的事情，将拆迁款拿到手？”

    我低头思考了一下，比较中肯的回道：“或许两者都有吧，至于哪个原因更多一些，我也不知道，毕竟不了解这人。”

    关乐撇了撇嘴，他的思想总是阴险一些，喜欢把人往坏处想，典型的阴谋论者。

    深夜十一点。

    我和关乐准时翻下床，他带上了他的小木葫芦，而我则将一把二十厘米长的匕首，装进了兜里。

    还在床上玩儿手机的寝室老二，看见我俩起床，笑道：“徐道长，关道长，又要出去抓鬼啊？”

    我也笑着回道：“别BB，看破不说破，小心灭你口。”

    我知道老二是和我们开玩笑，我们寝室四人的关系，一直挺好。

    第一次翻出宿舍的时候，另外两个室友问我们出去干啥，我随口回了句捉鬼，不过四年了，显然他们到现在都当是一句玩笑话。

    他们总以为我俩是出去K歌蹦迪泡妹子，有一次缠着我和关乐，非要我们带他们一起，但我们咬死拒绝以后，他们也就没再提过。

    我和关乐轻车熟路的翻出宿舍楼，又轻车熟路的翻出学校，一辆本田雅阁，已经安静的停在校园外，等待着我们。

    坐上余华的车，我们三个简单交流了几句，车辆便向着萧山古宅驶去。

    很多人奇怪，我们为什么非要晚上去抓鬼。

    其实很简单，第一点，白天人太多，我和关乐并不想引来太多的目光，我们想低调；第二点，白天鬼怪力量受限，就算是没有灵智的残魂，也会本能的躲避，更何况还有灵智的凶煞，更得躲着我们不见，那岂不是白跑一趟？

    仅仅二十分钟，我们便到了萧山镇。

    下了车，站在公路边，一眼望去，尽是被拆除的破砖碎瓦，荒凉无比。

    而一幢散发着破败气息，建筑风格明显老旧的古宅，一枝独秀的屹立在看不到边际的荒地之中。

    “这就是那栋古宅？”我手指着远处，转头冲余华问道。

    “是的，就是那。”余华点点头后，看着我和关乐的脸色有些奇怪：“两位大师，你们就这么...空着手？”

    很明显，余华也是下车后才注意到我和关乐两手空空的。

    关乐讥讽的笑道：“那不然呢？我们还给你带点糯米、黑狗血、驴蹄子？林正英的僵尸片看多了吧！”

    余华被怼得无言以对，毕竟他不是“圈内人”，明显不懂行。

    “行了，别说了。”我摆手制止了关乐，对着余华交代道：“你就在这里等我们，千万别进古宅，我们解决完就出来，也别溜了，我俩可不想走回学校。”

    说完，我和关乐便踏步走向古宅。

    “有什么事情，电话联系我。”余华在我身后，挥舞着手中的手机，有些担心的叫着。

    我头也没回，无语的回道：“有信号我一定给你打电话！”

    ......

    站在萧山古宅的大门外，我和关乐细细的打量着，这栋至少有两百年历史的老房子。

    典型的清代建筑风格，下宽上窄，跟金字塔似的。

    占地面积至少有五百平米，在那个年代能将住房修成这样的，不是达官就是贵人。

    “这房子风水不太好啊！”关乐看着古宅，摇头涮脑，像个老江湖骗子似的说着。

    我讶异的看向关乐，不解的问道：“你啥时候还会看风水了？我怎么不知道？”

    “我会看个屁的风水，只要让我不舒服的房子，都是风水不好。”

    你看，我一揭穿他，他就恼羞成怒了。

    “别扯犊子了，这房子给我感觉很不好，里面的东西估计很凶，我俩应付着很吃力，别大意。”

    我收敛起玩笑的语气，变得十分严肃与认真。

    “嗯。”关乐也不再吊儿郎当。

    “吱呀！”

    我伸手推开大门，一阵酸牙的声音响起，灰尘扑面而来，我拿手掌在鼻子前扇了扇。

    借着手机电筒的光，我和关乐看向大堂的布置。

    大堂内整齐的摆放着各种各样的家具，这些家具似乎都是清末时期，偏向西方化的家具。

    旧式欧美沙发，茶几，展柜，甚至还有一台很老旧的留声机。

    地毯暗红，沾染了不知道什么东西，原本的图案已经无法辨别。

    黑暗中，古宅内的一切物品，都静静的，悄无声息的，像是睡着了一样。

    静默无声的状态下，就连关乐说话的声音，也不自觉的压低了下来：“分头行动，还是一起？”

    我皱着眉回道：“我们第一次面对凶煞，还是别分开为好，我从进门开始，感觉就特别不好，像是有什么东西在盯着我们。”

    “你没看见什么吗？”

    我环顾四周，右瞳精光一闪，微微摇头：“凶煞灵智很高，不会在搞不清我们底细的情况下，贸然出现在我们面前。”

    “那接下来怎么办？”

    “搜，从一楼搜起。”

    我和关乐，一人拿着一个手机，开着电筒，一前一后的开始在一楼搜索了起来。

    古宅内部，不知何时泛起了微风，或许是从门外吹进来的。

    一楼除了大堂，还有三个房间，似乎是客房，里面除了一张木床外，空空如也，什么都没有。

    此刻的我，已经变得有些紧张，在这样阴森压抑的环境下，我的精神高度集中，身体开始潜意识的抗拒。

    血液流动加速，心跳加快，恐惧的情绪一点点滋生，我相信关乐也和我一样。

    客房搜完，我和关乐继续在大堂搜索厨房、餐厅，以及卫生间。

    一无所获，然而这也在我俩的意料之中。

    “继续，二楼。”我声音已经低到细弱蚊蝇，只要保证关乐能听到就行。

    楼梯在右边，大大的老旧留声机，就放在梯子下方的柜子之上。

    我和关乐小心翼翼的踏上楼梯，年代久远且腐朽的楼梯，似乎很久没承受过如此重量，发出“咯吱咯吱”的声音。

    走到一半楼梯时，忽然一阵“沙沙沙沙...”的声音在楼下响起。

    我和关乐猛然回头，看向莫名开始转动的留声机，瞳孔微微收缩。

    “怎么办？”

    “下去看看。”

    任何可疑的事情，我都不会放过，于是准备和关乐下楼查看。

    然而，我和关乐刚下了一步台阶，留声机陡然停止转动，“沙沙”的声音也消失不见。

    我和关乐对视一眼，默契的又同时上了一层阶梯。

    就在这时，留声机再度转动，声音再度响起。

    反复试验了几次，结果都是一样。

    我猜到了一些东西，于是说道：“不管了，上楼。”

    我上楼梯的脚步加快了一些，关乐也紧跟在我身后，踏上了二楼。

    二楼空间比一楼小了大概一半，一条不算长的环形长廊，六间房间分布在长廊两侧。

    我打着手机电筒，向前走去，打算打开第一间房，看看里面的情况。

    我又走了两步，忽然皱了皱眉，开口道：“乐乐，这房子阴气浓郁到了极致，恐怕不是一只凶煞这么简单。”

    身后的关乐，并没有接我的话语，只是跟在我身后，响着脚步声。

    此时的我，咬了咬牙，不着痕迹的拿出匕首，用身体挡着，先是在左手食指上划了自己一刀，让匕首的刀锋，沾满了我的血迹。

    紧接着，我右手反握匕首，猛然转身，丝毫不犹豫，不留情的刺向身后关乐心脏的位置。

    我设想过，转身或许会刺中一只鬼怪，一只凶煞，但从未想过，我的匕首没有刺中任何物体。

    我的头皮瞬间发麻，身后除了空气，空无一物，关乐不知所踪，但明明一秒前，我才听到了脚步声。

    虽然那脚步声很轻，也是我判断身后不再是关乐的重要依据，但它确实存在，我能确信自己听得很清楚。

    长廊之中，我独身一人站在这里，两头尽是黑暗，没有人，也没有...鬼！

