    

    之后，三人便一直待在一起，到太阳落山，方才分开。

    黎玥清所居的寻香苑距离姜绾芸所居锦瑟居并不是很近，从太阳下山出门，直到天完全黑了，她方才走到。

    到了锦瑟居门口，早早就守在那儿的初盈，便迅速迎了上来，“小主，您怎么才回来呀？！”

    见她一脸着急模样，姜绾芸不由有些奇怪，“我与歆涵姐还有玥清一起出去玩儿了，你们不是知道吗？怎么这般着急？”

    “小主，陛下来了！”初盈急急道，似乎是来不及解释的样子，她一边带着姜绾芸往里，一边大致把情况与她说了一下，“陛下太阳还未落山的时候就来了，见您不在，便一直在屋内等您。”

    “距离现在，已经快一个时辰了！”

    “这么久？”姜绾芸略微有些吃惊，“那你们怎么没来找我？”

    “小主，您没告诉我们您去哪儿了，偌大一座皇宫，咱们上哪儿去找您啊…”初盈小声道，“而且…陛下也不让去…”

    那位的原话大概是，“你们不用去找她，朕倒是要瞧瞧，她能在外面玩儿到多久。”

    初盈想了想，还是没把这话原原本本地转告给姜绾芸，那位的神情和语气…万一把小主给吓着了怎么办？

    不过，就算她没说，姜绾芸也能大致猜到一点儿。犹豫看了一眼屋内，她方才抿唇问道，“那现在…？”

    “现在陛下的情绪看上去不是很好的样子，整个人似乎都散发着冷气。”初盈说完，又不放心地嘱咐了一句，“小主您待会儿进去的时候，可要小心！”

    比起在里边儿伺候，她更愿意到外面来吹风！

    那位实在是…太吓人！

    “好，我知道了。”姜绾芸微微颌首之后，便示意初盈退下，然后独自进了内室。

    进去后，她最先瞧见的，是裴贤盛和扶柳。

    两人在最初瞧见她的时候，都是一副见了救星的模样，可转眼，眸中的神色又变得一言难尽。

    里面那位…现在的心情，应该…

    “姜小主…”两人恭敬向她行礼之后，便向她投去了“一定当心”的目光。

    接到他们这样的目光，再加上之前初盈的提示，姜绾芸大概也明白，皇帝陛下现在…

    “你们先出去吧。”姜绾芸冲两人点了点头之后，便让他们先出去了。

    这时候留下他们也无用，还可能让他们也受到波及，不如，先让他们出去，暂且避一避。

    “小主…”扶柳有些担心，自家小主就这么进去，会不会有什么危险。不过，走在她身旁的裴贤盛却悄声向她道了一句，“陛下不会对姜小主怎么样的，放心吧。”

    说着，他又偷偷向里瞄了一眼，“咱们还是，不要打扰他们了…”

    主子肯定是不会对姜美人如何的，但他们如果继续留在这里打扰，下场会如何，那可就说不准了。

    “没事，你们去吧。”姜绾芸拍了拍扶柳的肩之后，便径直往里去了。

    锦瑟居的屋子都不大，她没往里面走几步，便瞧见了那靠坐在软榻上，面色不怎么好看的人。

