    后面的时间，【智能战车】和海族人的飞行器，一前一后始终保持着一段距离，朝着死亡禁地飞行过去。

    此地距离死亡禁地至少还有三个小时的路程，苏义闲来无事，打开了【琅琊戒】进行查看。

    首先映入眼帘的是一个庞大的黑色身影，浑身软绵绵的趴在地上，正是梦厄。

    此时，不论是梦灵亦或是梦厄，都陷入了沉睡当中。

    苏义看了一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，梦厄什么时候能够苏醒？”

    梦厄已经抓到手了，下一步就要令其臣服。

    但是梦厄一直昏迷的话，也不太好弄。

    【智能战车】说道：“你只要将梦灵塞入梦厄的本体当中，他自然就苏醒了。”

    “这样不太行吧，这家伙一旦恢复过来，肯定会作乱的。”苏义眉头一皱的说道。

    他之所以敢让梦厄苏醒，是因为手里有梦灵，可以拿捏梦厄。

    而一旦失去了拿捏的手段，岂不是要跟梦厄大战一场？

    【智能战车】笑着说道：“这只梦厄虽然是通神境海妖兽，体型也大，看上去挺唬人的，但除了会使用天赋神通之外，并没有丝毫的攻击力。而且在使用了一次本命神通之后，现在正处于虚弱阶段，更是没有反抗之力，就连悟空这种货色都可以拿捏他。”

    “这么说的话，梦厄是不能连续使用天赋神通了？”苏义试探了一声。

    【智能战车】解释道：“幻梦空间是一种消耗极大的天赋神通，短时间内确实不能使用第二次。”

    “那就没有什么好担心的了。”

    苏义呼了口气，直接将梦灵摁入了梦厄的身体当中。

    没过一会，梦厄的眼睛张开了一丝。

    当看到苏义的时候，它愤怒的吼道：“人类，你最好放了我，否则的话你一定会后悔的。”

    苏义也不生气，打量了梦厄一眼，转而对着小贱说道：“小贱，给这家伙点颜色看看。”

    梦厄显然还没有认清眼前的形势，居然还威胁起了他。

    为此，只能给予教训。

    小贱二话不说，释放出一道剑气劈砍在了梦厄的身躯上。

    噗嗤一声。

    剑气入体，当即在梦厄的身躯上划开了一道巨大的豁口。

    鲜红血液随之喷涌而出。

    “啊！”

    梦厄疼的浑身剧颤，惨叫连连。

    “连这点痛楚都承受不了，真特么的废物！”

    小贱啐了口吐沫，扬手再次释放出一道剑气。

    苏义赶紧拦住，“小贱，你歇一会。”

    他的本意是教训梦厄，并不打算杀他。

    小贱倒是好，上来就使用剑气。

    要知道小贱是通神境的混沌剑灵，剑气的杀伤力何其强大，这若是继续使用剑气攻击的话。

    不出几下就把梦厄给干掉了。

    “苏义，我不累！”小贱认真的说道。

    “我知道你不累，但你的经验还是太浅薄了，好好跟小污他们学一下。”

    苏义回了一声，转而对着时光污垢兽吩咐道：“小污，你出手，给我玩死里打！”

    “嘿嘿，苏义，你就瞧好吧。”

    时光污垢兽顿时兴奋了起来。

