    第464章给夜惊蛰过生日1

    被落了电话的司明镜，朝白传凤露出委屈的表情：“阿妈，我没想到太子哥这么不讲情面，看来他是爱惨了思缘，与思缘相比，我这个半路认的妹妹，在他心里竟是半点分量都没有，气死我了！”

    白传凤差点失控：“你方才就不该说，我在你身边！”

    “有什么区别吗？”司明镜不解的眨眨眼。

    白传凤窝火，这小狐狸，分明是揣着明白装糊涂，偏偏让人挑不出错来！

    白传凤有求于人，忍了又忍，她现在心急如焚，拉着司明镜的手，声音柔婉：“阿九，不然你去太子府，亲自求一求，再怎么说，清水都是你的亲妹妹，婆家人和娘家人，你要分得清立场，阿妈只有你们两个女儿，还指望你们将来互帮互助，你也不忍心自己的亲妹妹有个三长两短吧？”

    司明镜目光清澈，有求必应，非常上心的态度：“好，阿妈，我现在就去。”

    她的殷勤，落在白传凤眼里，看上去一点都不带假的。

    可是，白传凤的心却越发不踏实。

    这只小狐狸，是不可能真心实意给清水求情的，怎么办？

    她不顺势踩一脚，都应该去烧高香！

    白传凤后怕了，有些心灰意冷，拉住司明镜的手，允以重利：“阿九，你若是能够把你妹妹完好无损的带回来，阿妈就允诺你一件事，什么事情都可以。”

    司明镜看了白传凤一眼。

    那眼神犀利，又含着女儿般贴己的笑意。

    她慢慢抽回自己的手，似笑非笑：“阿妈，您说的这是哪里话？救妹妹是我应该做的，哪里需要您允以重力？阿妈，我们何时变得这么生分了？难道您不相信我会真心实意的救妹妹？”

    这话一开口，白传凤就看明白了。

    这个小狐狸，绝对不会真心实意去求离骚太子。

    她表现得越真诚，可信度就越低。

    这个女儿，伪装得无懈可击。

    白传凤心里忌惮，那一瞬间她便明白，清水永远不可能是她的对手。

    除非她看不上白家偌大的家业，除非她不想争，否则，清水送她练手都不够！

    白传凤的眼底，杀心四起，这个女儿不能留！

    绝对不能留！

    白传凤深呼吸，一瞬间理智得可怕：“阿九，算了，你在离骚太子心中的分量，未必有那么重，刚才离骚太子已经在电话里说了，这件事你若是插手，你们义兄义妹的感情到此为止。离骚太子是难得的人脉，阿妈不能见你断了这层人脉，阿妈再去想想别的办法。”

    说完，白传凤大步离去。

    司明镜站在院子里，目送白传凤匆匆离去的背影，冷笑。

    风珏走过来，说：“太子妃，白传凤看出来了，所以不愿意把希望寄托在您的身上。”

    “她是个聪明难对付的人，不过我猜，这次应该激怒她了，她会想办法对付我的，看紧一点。”

    她还剩下半个月了。

    她答应漠银河，一个月解决这边的事情，然后回去给小白过生日。

    所以，她得逼着白传凤出手！

    若是她一直不出手，司明镜反而不知道怎么报仇。

    司明镜走回椅子上，坐下来继续看文案，说：“我让你调查我司外公在姆大陆留下的一笔宝藏，有眉目了吗？”

    司外公给她留了一把钥匙，叫她来姆大陆，说给她留了一笔宝藏。

    她来姆大陆的第一天，就嘱咐风珏去寻找，找了将近半个月了。

    风珏说：“有一点眉目了，您再给我几天时间。”

    “快点，别耽误我给小白过生日。”

    这时候，顾殊荣给她打来电话。

    “妈妈！妈妈！你能不能帮本宝宝一个忙？”

    “怎么了，什么忙，你说？”

    司明镜以为小胖娃出了事，声音带着关切。

    顾殊荣坐在夜城行宫的饭桌上，翘着二郎腿，一只手抓着鸡腿坑，一只手拿着笔在研究航天物理学初级阶段的课程，说：“妈妈，你能不能去学校，帮我喂投一下我老大啊，今天是他的生日。”

    小胖娃自己吃着肉，想到老大没有人喂投，他就吃得没滋没味。

    而且，今天是老大的生日，他却不能给老大送生日蛋糕，简直是个不称职的小弟！

    必须打差评！

    “你老大？”

    司明镜问：“是夜惊蛰吗？”

    “就是他，本宝宝都好久没有喂投我老大了，他每天都吃不饱的，妈妈帮去喂投一下可以不可以？”

    夜惊蛰每天都吃不饱的？

    华家人难道虐待他？

    看华锦瑟护着小侄子的姿态，不像是会虐待孩子的。

    “对呀，我老大每天都没有零食吃！他每天只能吃一日三餐，多一餐都不许，超级可怜的！”

    额……

    司明镜想笑有憋着，没有零食吃就是可怜？

    难道都要跟他一样，吃得胖嘟嘟的才算幸福？

    司明镜懂了，夜惊蛰没有被虐待，只是在儿子眼里，没有零食吃的夜惊蛰很惨而已。

    “好的，妈妈答应你，妈妈等会儿去挑选一件礼物，帮你送给夜惊蛰小朋友。”

    “哇哦，爱你哟，妈妈！妈妈记得还要带他去吃大餐哦，我刚刚跟我老大视频，看到我老大都瘦了！”

    司明镜说：“他家里人应该会给他过生日吧，今天妈妈不方便带他去吃大餐。”

    “没人给我老大过生日哦，我老大从来不过生日，因为今天是我老大爸爸的忌日，我老大的姑姑和奶奶都很伤心，老大从来不提自己的生日，就是怕他姑姑和奶奶会触景生情哦，所以，拜托啦，妈妈，你一定要带我老大去吃大餐！”

    原来如此。

    司明镜说：“好，晚上妈妈接他去外面吃大餐。”

    “谢谢妈妈哟，爱你哟，么啊，白了个白！”

    顾殊荣没有多聊，挂了电话就给老大发微信：“老大，老大，本殿下的妈妈说，晚上带你去吃大餐。”

    夜惊蛰冷冷的回复：“不稀罕。”

    顾殊荣：“怎么能不稀罕呢？我妈妈就是你妈妈，我把妈妈送给你，陪你过生日，你不许不要，否则咱就绝交！”

    (本章完)

