    这样的情况，也是可以轻易的说明情况了。

    他们这些人，在陶商他们这些人的压力面前，是没有任何想要反抗的意思的。

    只要陶商他们想要对他们邪马台国动手，他们就是只能够忍耐着，除此之外，也是没有任何的办法。

    而这个邪马台国的臣子，也是一句话都是不说了，他也是感受到了些东西了。

    如果要是他什么都不能够感受到的话，可能他就是一个蠢货了。

    而能够成为他们邪马台国的臣子的人，又怎么可能是一个蠢货呢？

    苏三他们邪马台国，并不是什么强大的势力，可是在也不是随便什么人，都能够这样轻易的进来的。

    “如果要是可以的话，我想你们还是去死吧。”

    邪马台国的公主，看着这些邪马台国的臣子，也是毫不掩饰自己心中的杀意。

    这个邪马台国的公主，已经是知道了她现在的身份了。

    她在陶商他们这些外来者的眼睛之中，可是一个根本就每一句任何办法能够替代的人。

    只要他们这些外来者还想要掌控他们邪马台，那他们邪马台就是属于她这个邪马台国的公主的。

    除非，陶商他们这些人，是真的不在意他们邪马台了。

    而这样的事情，可能性也是要很小的。

    毕竟，他们这些人，就算是在强大，也不过就是一些外来者而已。

    在他们这个岛国之中，他们这些外来者，可是一点的根基都是没有修炼的。

    如果要是他们真的就这样失去了他们邪马台国的这样的傀儡的话，他们还能够去哪里呢？

    他们确实是拥有着将他们邪马台，就是直接摧毁的力量，可是他们这些人无论如何都是不可能这样做的。

    没有了他们邪马台国的百姓，他们这些人的军队，可是一点的力量都是不可能会有的，

    如果要是他们这些人，真的就是这样做了，虽然他们邪马台国可能就是这在哪直接消失了。

    可是陶商他们这些人带来的的人马，可能也是只能够去死了。

    毕竟，他们可是没有什么补寄的。

    如果要是他们真的这样做了，那邪马台国也是不会太亏。

    用他们这样的邪马台国一个十分小的国家，去换了陶商他们这些人，还有他们这些人麾下的军队，这可是一个很划算的事情。

    当然了，这样的事情也不是这么算的。

    他们这些人，都是邪马台国的人名，他们是不会让他们邪马台国，就这样消失的。

    他们赖以生存的国家，去换陶商他们这些外来者的轮渡，这样的买卖，无论怎么浪，他们都是亏大了。

    而他们显然也不是这样迷茫的人。

    他们是不可能会做出来这样的事情的。

    而这个邪马台国的公主，就算是就哭不来了这样的态度，他们这些人，也是不可能能够做出来什么事情的？

    “你们知不知道，在我的心中，你们这些家伙，就什么也不是？”

    这个邪马台国的公主，看着他面前的这些邪马台国的臣子，也是直接冷笑着说道。

    他们这些臣子，还真的就是一点的作用都是没有。

    如果要是他们有什么能力的话，可能还好一点，可是在之前发生的那些事情以后，他们可是一点的作用嗯体会呢又是没有发挥出来。

    陶商他们在对付邪马台国的女王的时候。他们就很那些看客，都是没有什么两样。

    他们就是只能就在一旁看着。

    那些儒雅的男人，虽然也是想要占据他们邪马台国的的王位，可是这个儒雅的男人，可是从来都不是一点的作用都没有的。

    在他们邪马台国最危险的时候，这个儒雅的男人，可是一点退缩都是没有的。

    这个儒雅的男人，最后背叛了他们邪马台国，而选择成为了那个陶商麾下的走狗，不过就是因为他们邪马台国王位而已。

    虽然这样的事情，看着可能是更加的可恨。

    可是在这个邪马台国的公主的眼里，最起码这个儒雅的男人，还是有自己的能力的。

    毕竟，如果要是没有什么能力，也是不可能在陶商他们这些人的手里面，得到他们邪马台国的王位的。

    而跟这个儒雅的男人相比，他们这些还活着的邪马台国的臣子，还真的就是一点的东西都是没有了。

    他们这些人，虽然也是有一些能力，可是并不是什么大的能力。

    而且，在这样的时候，他们这些人居然还不知道陶商他们这些外来者的力量有多么的强大！

    这就是他的母亲，那个邪马台国的女王依靠的力量吗？

    怪不得他的母亲，也是只能够依靠那个儒雅的男人啊，实在是因为这个邪马台国的臣子，实在是一点的能力都是没有啊？

    “还请公主仔细的跟我们说一下，什么叫做想要将我们全都给给杀死了？”

    这些邪马台国的臣子，在这个邪马台国的公主说话的时候，也是不太开心的冷哼了一声，

    虽然他们这些人可能并没有什么能力，可是他们这些人的脾气，可是都不怎么样的。

    最起码，在这个邪马台国的公主得得面前，他们能够表现出来的这样的态度。

    “解释一下？哈哈哈，我跟你们有什么好解释的？你们真的觉得，你们是什么重要的人吗？”

    这个邪马台国的公主，看着他们这些邪马台国的臣子，也是不由得难看冷战的对着他们说道。

    在这个邪马台国的公主的眼睛之中，他们这些邪马台国的臣子，还不如那些一般的百姓呢。

    最起码，那些百姓都是能够给他们邪马台国贡献一分自己的力量，可是他们这些邪马台国的臣子，可是在他的面前，除了给他添乱之外，也是一点的作用都是没有了。

    “如果要是这样说的话，那臣可能就是要请辞了。”

    这个邪马台国的臣子，看着这个邪马台国的公主，也是脸色十分难看的说道，

    虽然他们能力都是不怎么样，可是整个邪马台国之中，也是没人能用了！

