    至于小火鸦就更过份了，嘴里呱呱一阵乱叫，翅膀指着陆小天莲花分身摇头晃翅。

    莲花分身脸上带着几分怪异，这几只小家伙竟是只认本尊，连他这个分身也不认。

    当真是岂有此理。

    “呱呱….”小火鸦又朝着莲花分身指了指，忙得一阵手舞足蹈。

    “你是问我的本尊在哪？”莲花分身问道。

    此时小火鸦，追灵小白犬，甚至破界虫也从小折犬毛发间探出一齐点头。

    莲花分身顿时有些无语了，他这分身跟本尊可是一体的。这几只小家伙竟然不认他。

    “本尊现在被困在一个地方，不过没什么危险，只是呆在那里修炼罢了，困住本尊的人极其厉害，本尊和我现在都在想办法提升修为，若是实力足够，自然能够脱困而出。”莲花分身说道。

    小火鸦一听本尊安全无碍，顿时大为松了口气。小火鸦点了点头，然后挥了挥翅膀，一副厌弃的样子。转身与小白犬一起跑开了。

    莲花分身顿时心里一阵五味陈杂，虽然他不过是陆小天的分身，好歹现在也是初步踏入剑道君王之境的剑修，后面超越叶千寻也只是时间问题。多少人想要见他一面也不可得，眼前这几只小家伙竟然这般傲娇，看来本尊这些年还真是有些将这几只小家伙给宠坏了。

    “尽量不要离开邺火原野，若是有事，直接回赤月荒漠，切记。”既然几只小家伙不愿意跟他走，莲花分身也不勉强，眼下他要做的事情也有不少，继续炼化叶千寻的剑胎，彻底稳固剑道君王的境界更是重中之重，除此之外，莲花分身也开始修炼火云怪的第二丹田秘术。

    修炼这第二丹田秘术的时间越晚，开辟第二丹田的代价也越大，消耗的各种灵晶自然是更多。这段时日以来，赤月荒漠的势力空前膨胀，也正是因为如此，不管是莲花分身的修炼，还是赤月荒漠的其他修士，都需要消耗灵晶，尤其莲花分身修炼第二丹田，绝对是个无底洞。

    纳混乱妖域灵材为己用，本尊佛宗内如果佛宗提供的灵晶不够，自然也得想办法送过去。也能借此弄清楚一些本尊在佛宗的情况。

    眼下的莲花分身与当年的叶千寻也有些类似，在剑道上的修为已经达到了相当地步之后，也会想些其他的手段用来提高实力。

    不过一旦修炼到剑道君王之境，哪怕在大乘境修士中，实力也绝对不弱，不管是以前的魔族大军入侵，还有后面心怀鬼胎的妖族联军，只要莲花分身这边不出问题，赤月荒漠都稳如泰山。

    正待离开之迹，一道传音符在虚空中飞射而来。

    “前辈，幽暗妖冢熊坤受创颇重，前来求见。”传音符内的声音是巨石族拔力长老的。

    “熊坤受创？”莲花分身眉头一皱，熊坤作为妖冢之王，能号令幽暗妖冢内的冢灵，便是大乘境修士进入幽暗妖冢，也未必奈何得了对方，至于合体境修士进去只能自求多福而已。

    以熊坤的谨慎，如果没有必要的事，很少会出幽暗妖冢，而且熊坤在合体中期里面实力已经是顶尖，即使出了幽暗妖冢，大多数情况下也是没什么凶险的，既然对方能逃到赤月荒漠，说明也能逃回到幽暗妖冢内。

    “看起来熊坤这家伙碰到的麻烦应该是比较棘手了。回去一问便知。”莲花分身没有再乱猜，左右也要回赤月荒漠，若不是这次刚好打听到了小火鸦几个家伙的情况，莲花分身不得不亲自过来跑一趟，寻常情况下，莲花分身轻易是不会出赤月荒漠的。

    不过虽然没有带回小火鸦，追灵小白犬与破界虫，莲花分身却是将当初面对叶千寻这生死大敌时送出的几道副元神收回了。

    此时莲花分身体内除了原有一的道元神之外，便有三道副元神之多，神识之强超乎寻常。

    多了这几道副元神之后，莲花分身不仅神识能探测到更远的地方，而且似乎这天地变得更为灵动了，甚至于对于剑胎一道也多了几分玄妙的感悟。

    “怪不得本尊这些年来实力提升如此之怪，元神强大真是妙用无穷。”带着这样的感慨，莲花分身一路赶回赤月荒漠。

    比起往日四处肆虐的魔族队伍不同，此时随着赤月荒漠实力的扩张，加之此前损失惨重，进入混乱妖域的魔族大军节节溃退，如果没有其他补充，或者是比通魔魔君更强力的干预，魔族大军退出混乱妖域只是时间问题了。

    至于此前行动更为隐晦的妖族，莲花分身倒是碰到了一两支，皱了皱眉，莲花分身终究还是没有出手。

    “见过前辈。”莲花分身一经降临混乱妖域，正在与斑千咫议事的拔力长老两个连忙俯身行礼。

    “熊坤在哪里，带他来见我。”莲花分身点头，此前除了叶千寻知道这是他的莲花分身之外，再无第二人知道这个秘密。

    不过鱼小乔在真木之境内有了本尊提供的啻子幽莲副莲，如果鱼小乔见过莲花分身出手，应该也能猜测到，毕竟到目前为止，此界也只有鱼小乔与陆小天修炼过飘渺剑诀。

    “是，前辈。”拔力点头与斑千咫一同出去。

    不过片刻的功夫，熊坤便被带过来了。此时熊坤的状态极差，胸口一颗蓝色妖异的光球镶嵌在那里，这蓝色妖异光球上面电弧跳动，不断向其四周延伸，延伸到尺许距离，便被熊坤体内的冢煞之力给扑灭了，只是熊坤体内的冢煞之力也无法进一步将胸口的蓝色妖异光球给灭尽。

    两种完全不同的气息，以熊坤的胸口为战场，双方来往角逐，熊坤肉身原本也是强悍无比，此时也有些吃不住劲，在莲花分身以及拔力，斑千咫几人面前露出痛苦的神色。

    “晚辈熊坤见过前辈，上次晚辈在幽暗妖冢内，曾与陆丹王并肩作战，共抗强敌。事后陆丹王曾有言，晚辈若有无法应付的事，可来赤月荒漠寻得前辈帮助。”熊坤向莲花分身拱手道。

