    ps:更新完毕。

    孙明月淡淡道：“赵大河，若有下一次，你还会这么干吧？即使明知道要死？”

    “是。”楚离沉声道：“我能容忍对手的强大，却无法容忍同伴的背叛，圣女难道不知道莫千军是什么人？如此人物怎能当坛主！？”

    “人都是会变的。”孙明月道：“当初的莫千军豪迈大气，气度折人，确实是一个难得的人物，比你现在更强！”

    楚离道：“那怎变成了现在这样？”

    “可能是权势的力量吧。”孙明月淡淡道：“他能挡得住对手，却挡不住自身对权势的执着，我原本是想给他一个机会的。”

    “哼，机会！”楚离撇撇嘴。

    “方青阳已经过去替换他。”孙明月道：“赵大河你也会变的，就像原本的赵大河与现在的你，有没有变化？”

    楚离哼道：“我从没变过。”

    “你以后会变的。”孙明月道：“但愿你能熬得过去，重新回来！”

    楚离道：“我一定会回来！”

    孙明月淡淡道：“我知道你有本事恢复武功，但在阴阳洞，武功越强，活命的机会越低。”

    楚离皱眉：“怎么可能！”

    “天下之大无奇不有。”孙明月道：“这有什么不可能的，你若不信可以试一试，看你能不能活命！”

    楚离盯着她看。

    孙明月凤眸如水，平静无波。

    楚离缓缓点头道：“不管什么地方，我都能闯得过去！”

    “但愿你到了阴阳洞还能这般说话！”孙明月飘身下了台阶，来到楚离近前，带来了淡淡幽香，沁人心脾，抬起玉掌轻按一下他小腹。

    “嗤！”一声闷响，宛如气球泄了气。

    楚离只觉丹田一下被震散，周身内力迅的从丹田消失，丹田仿佛成了一个无底洞，把所有的内力都吞噬，然后周身一丝内力也无。

    他力气还在，没有虚弱之感，但却没了内力。

    楚离目光炯炯，不服气的瞪着她：“这一次是圣女你的失职，明明莫千军不适合，却非要给他一个机会，让李师姐与6师姐白白牺牲！”

    “她们也算功德圆满，踏进光明胜境。”孙明月道。

    楚离哼道：“死了就是死了！”

    孙明月摇摇头道：“事已至此，多说无益。”

    楚离道：“是圣女你导致两位师姐的死！”

    孙明月哼道：“你也恨我？”

    “是。”楚离沉声道。

    孙明月打量着他：“你就不怕我下毒手？”

    “你现在已经下毒手了！”楚离道：“阴阳洞那一关很难闯过去，锋锐营更难，你就不打算让我活着！”

    “算你有自知之明！”孙明月道。

    楚离道：“但我一定会闯过去！”

    “嘴上都会说，看你的本事吧。”孙明月道：“你若能重回圣教，我就当面对你致歉！”

    “我等着！”楚离沉声道。

    孙明月摆摆手：“去吧。”

    楚离转身往外走，来到殿外时，两个中年男子已经等在那里，平静没有一丝表情。

    楚离一看就知道他们是刑堂之人。

    两人踏前一步来到他跟前，沉声道：“随我们去阴阳洞吧！”

    楚离没说话。

    两人一前一后押着他往山下走，很快下了大光明峰，到了旁边一座山峰。

    这座山峰远没有大光明峰的高峻，不到大光明峰一半高。

    三人来到了山巅，看到了一座巨大石头耸立，巨石上有一个山洞，宽大轩敞，两人高两人宽，站在外面，山洞里面的情形一览无余。

    他们停住，指了指那山洞：“进去吧，这便是阴阳洞。”

    两人和声悦色，非常客气。

    楚离看到他们的心思。

    他们笃定他必死无疑，阴阳洞没有人能熬得过一个月，对必死之人实在没有必要太过苛责，尽量宽和。

    楚离站着没动，打量着这个阴阳洞。

    听名字还以为会是一个阴风惨烈之地，没想到是这么明亮，而且在山顶，这阴阳洞看起来是一处舒适之住所，里面有石桌石椅石床，还铺着被褥，干净整洁。

    楚离扭头道：“在阴阳洞呆得最久的是多久？”

    “……七天。”一个中年男子露出苦笑道：“好像还没有熬过七天的！”

    “我是必死无疑？”楚离道。

    另一个中年男子道：“别人熬不过七天，未必赵师弟你熬不过！”

    楚离露出笑容，缓步走进了山洞。

    一踏进山洞，顿时一股至阴至寒力量钻进身体。

    浑身血液瞬间冻住，神智也一下被冻住，脑海一片茫然空白，一动不动，时间仿佛停滞。

    不知过了多久，他慢慢苏醒过来，现自己仍站在原地，身体仿佛雕像一动没动。

    两个中年男子正站在外面，一动不动的打量着他，神情悲悯。

    他冲两人笑笑，笑容还没消失，一股至阳至热力量蓦的钻进来，疼痛剧烈的传来，身体好像一下投进了岩浆中，铁水中，脑海再次陷入空白与茫然中，时间仿佛停住。

    不知过了多久他再次苏醒，还没能得来及动作，又一股至阴至寒的力量钻进来，身体与脑子再次被冻住，时间仿佛又凝固。

    在这两股奇异力量跟前，他弱小得毫无反抗之力，甚至脑海虚空都被冻住，毫无抗力，只能任由它们把自己控制，无法自拔。

    他仅有三四次呼吸清醒的机会，其余时间都被冻住或者被烧得神智茫然，无法自主。

    他觉身体越来越虚弱，几乎站不住，随着又一股至阳力量袭至之后，他再醒来时，现自己已经倒在地上，忙翻身爬起来，躺到床上，然后再次被至寒之力冻住。

    在仅有的数次清醒时间内，他泛起逃命之冲动，要用神足通逃走，即使暴露，也比死在这里强得多，这阴阳洞委实太古怪，自己再大的本事也抗不住，怪不得最多只能熬七天。

    他没有信心能熬过七天。

    他想试一下自己能不能施展神足通，实在熬不住的时候，就施展神足通，留有退路。

    结果他暗自一试，神足通不能施展。

    这阴阳洞怪异无比，竟然能克制住神通！

    他脸色不变，心中的担忧却无法自抑，没了神足通，他只能呆在这里，没机会逃走！(未完待续。)