    “你准备怎么办？”

    陈友好还是问了他一句。

    “我准备跟晨曦说清楚，把我心里的伤痛，还有钟青在我心里面无法磨灭的那一份感情，让她以后不要再理我了！”

    陈友好叹了一口气，这是准备放弃晨曦的意思吗？

    “怎么，你不赞成吗？”

    李天昊有些好奇的问着，陈友好摇了摇头，他没有什么不赞成的，相反，只要李天昊觉得可以，陈友好就觉得支持。

    “没有，我觉得只要你高兴，我都支持你，别的什么事情，都可以再商量的！”

    渭城的八月，算得上是一年最热的时候，李天昊去找晨曦了，陈友好一个人在家，也没有什么意思，就出门去转了转。

    本来准备去看一看，上一次那个地方带回来的东西，可是不知道为什么，陈友好就是觉得不想去，他并不想去研究那些古物的出处和源头。

    也许是因为那个地方带给陈友好的事情，是不大好的，所以下意识的，他就想回避。

    想了想，他就去了他母亲的装修公司。

    太阳灼热的烤着大地，才将近十点的时间，外面就已经没有什么行人了，最热的时候，一般是不会有什么人出门来的，这已经是渭城人多年养成的习惯了。

    只不过路的两旁，都是耷拉着的小树，大概是这太阳太过于厉害，让他们都受不了了，全部都死气沉沉的，陈友好以前从来不觉得热，今年居然觉得热得厉害，也不知道是他现在变了，还是真的今年热得可怜！    到了青松公司的时候，差不多十点半，陈友好把车一停好，就下车了，这个地方的停车场是个露天的，一下车，陈友好就被热得厉害，他自嘲的笑了笑，果然空调房间待多了，就变了。

    以前他这么热的情况下，还要去给别人送外卖啊！    果然是由俭入奢容易，由奢入捡难啊！    只不过他还没有感叹完，一个熟悉的身影就映入眼帘，这人鬼鬼祟祟的，像是在焦急的等什么人。

    陈友好当然知道他是谁，心里无比的愤怒，这人正是之前一行的顾老爷子。

    这人怎么跑到这里来了？

    不用想也是为了见到他母亲，陈友好有些愤怒，这人怎么这么不听劝告，自己明明告诉过他，对他说的事情没有兴趣，他说不动自己，居然跑来撺掇他母亲。

    陈友好正准备上前去把他拉走的时候，就见到蔚容与走了出来，看起来，她好像是有什么事情。

    “这位老先生，你在这里做什么，这么热的天气，待在这里，恐怕是要中暑的！”

    蔚容与关心的说着，她一向是善良无比的，对于这样的老人，她更加是多了几分关心在里面的。

    “我……我找人！”

    “您找谁？”

    蔚容与觉得这个问题她还是可以满足的，他们这个地方虽然现在大了不少，但是员工她都认识的，如果他要找谁，她也是可以自己去通知的。

    “我找……”    他还没有说出口，就被走过来的陈友好给打断了。

    “妈，这么热你准备干什么？”

    他这话一出口，蔚容与高兴了不少，当然，看见了儿子，她心里自然是高兴的。

    “我……我准备去见见一个朋友，说是有笔生意要谈，我出去一趟！”

    陈友好点了点头，“这么热的时候，怎么谈生意啊？”

    蔚容与一下子就笑了出来，“一看你小子就是不做生意的人，那有生意来的时候，不管什么时候，不都是要去谈的，毕竟生意不等人！再说了，热怎么了，我又不做什么，打车过去，待在空调下面，能够热到什么样子？”

    陈友好也嬉皮笑脸的说着，“我当然是不做生意的，我是等着妈你把这公司做得强大无比，到时候我做个富二代，不是更好吗？”

    蔚容与听见儿子这样贫嘴，心里觉得有些生气，又觉得有些高兴。

    “行了，别胡说八道了，别让这位老先生看笑话！这位老先生找人的！”

    说到自己，顾老爷子才反应过来，立马笑了起来，原来这就是陈友好的母亲，当年被丢出去的那个孩子吗？

    果然是看起来不同凡响，陈家的孩子，果然是血脉不同的。

    “妈，你不是要去谈生意吗，要找人我还不是可以带他找！”

    陈友好一点也不想他见到蔚容与，这个人从一开始，就没有安好心。

    蔚容与觉得儿子说得对，点了点头，就见到一个出租车过来了，招了招手，就冲了过去。

    “我就是……”来找你的！    顾老爷子的话还没有说完，蔚容与就不见了身影，只能够把话吞了回去。

    陈友好气不打一处来。

    “老爷子，你这是做什么，我不是告诉过你，我对于你说的事情，不感兴趣，可不可以请你不要来打扰我的母亲！”

    陈友好有些不耐烦，“她就是一个普通女人，从来没有你说的那些什么，已经被人丢弃以后，她好不容易有一个对她很好的父亲，让她几乎不记得自己是个弃婴了，你现在又何必非要让她想起来！”

    说道这个，陈友好就觉得无比的愤怒，为什么这个世界上总是有人喜欢这样自以为是，以为别人都应该按照他们给的方式生活。

    “那不是因为你不肯吗？

    要是你答应了我，我还会找你母亲吗？”

    顾老爷子有些无可奈何的说着。

    这个话语听在陈友好的耳朵里面，近乎威胁，让他心里面很不高兴。

    “呵，我说过了，我不可能会答应你的！”

    陈友好直接拒绝了他。

    “你要记住，我不想做的事情，没有人可以逼我！”

    顾老爷子大概也没有想到陈友好这样坚决，可是有些事情是他的使命，他是不会放弃的。

    “还有，你最好不要去找我的母亲，如果她知道了这件事情，我不会放过你的！”

    陈友好决绝的说道，完全不给他说话的机会，就上了车，原本还想进去看看的，现在完全没有了心情，直接开了车，回家。

    

