
那女孩儿的声音在营帐里响起，抑扬顿挫，合情合理，动人心魄。

丁大锤有些走神，大概是因为差不多话的已经听过一遍了。

总之这两个女人都是劝说他们当护卫，不回避这件事很危险，但许诺会有丰厚的回报。

丁大锤的紧张也散去了，甚至还冒出一个好笑的念头——这两个女人拉拢蛊惑他们做同一件事，不知道最后谁赢谁输。

嗯——这是不是说，决定权其实是掌握在他们手里了？

他到时候如果听新老大的，就能捞起这女孩儿家这条大鱼，如果真当了这女孩儿的护卫，就一起干掉新老大——

不管哪一个，最后他们都能收到丰厚的回报。

没错，这就像一个英明的猎户遇到了两头猛兽，不用急也不用慌，先让这两头猛兽斗一斗。

再凶再家大业大又如何？是她们两个斗啊，他是坐山观虎斗，坐收渔翁之利啊。

丁大锤忍不住笑了。

"丁大叔？"楚昭问，"你有什么要说的？"

转着头的小曼立刻看向丁大锤，眼神警告，又带着几分紧张——他可不要说出不该说的话！

丁大锤啊了声，看着楚昭："什么？"

吓到他了吗？竟然呆呆？楚昭神情更和气，诚恳说："我需要你们，你们愿意跟我一起去云中郡吗？"

丁大锤哦了声，怎么说呢？不待他想，耳边又有女声响起。

"当家的。"

同时有手摇了摇他的胳膊。

丁大锤打个机灵，僵硬着脖子看站在身边的女子——

她依旧一副紧张拘束的模样，只微微抬了抬头，声音颤颤，又似乎下定了什么决心："当家的，你去吧，不要担心奴家，奴家等你平安回来。"

丁大锤再次哦了声，想要说话，对面的楚昭再次先开口。

"丁大婶。"她笑盈盈说，看着依在丁大锤身旁的女子，"这一趟行程是很凶险，你要是不放心，不如一起跟着去吧。"

听到这句话，原本神情各异的几人瞬时惊愕，连一直低着头的丁大婶都抬起头。

......

......

她们之间乱飞的视线，各异的神情，楚昭都看到了，但并不奇怪，还露出了然的微笑。

这个女子的身份她看懂了——

也是山贼。

这不是从律法上论断，山贼的妻子等同山贼一起问罪。

是从丁大锤和葛老三的态度上，这个女子不是附庸，很显然必然跟他们一起"打过猎"。

他们的心思，现在这乱飞的眼神，她也都懂，无非是揣测她的用意，善意还是要挟？

把家口都带上，同生共死，绑定一心，谁也逃不了。

其实她的意思没那么复杂。

楚昭说："我是觉得，与其在家担忧，不如同行，哪怕亲眼看到，亲自经历危险，反而安心。"

说着一笑，看着那女子，那女子虽然抬起头，但只能看到一双眼。

她看过来时，那女子的眼也看向她，下一刻就移开了，忐忑，不安，惊慌，甚至还有羞惭？

忐忑不安惊慌，楚昭倒是能理解，这件事对他们来说的确很不安。

但羞惭...是因为什么？山贼身份？

其实多虑啦，女子做山贼也不用自惭形秽。

楚昭的笑更和蔼，看着那女子。

"我觉得丁大婶跟在丁大叔一起，刀山火海都不会怕。"

听到这句话的时候，那女子避开的视线终于看过来，她看着楚昭，点点头又摇摇头："是，我不怕。"

她的声音很柔软，但楚昭可以清楚地感受到她的坚定。

下一刻她又垂下头，只用手用力抓着丁大锤的胳膊。

爱情的力量啊，楚昭感叹，女人就是这样，喜欢一个人哪怕去刀山火海里也甘之若饴。

"丁大叔。"楚昭诚恳说，"我要说的话就这些，跟我不跟我走，最终还是你决定，毕竟这是你的命，只能你做主。"

他的命他做主吗？丁大锤感受着胳膊上传来的力度，这柔软的手有多大的杀伤力没有人比他更清楚——

那只手摇了摇，在提醒他怎么选择自己的生死。

丁大锤看着那女孩儿，点头："我跟你走。"

"丁大婶"立刻跟着点头："当家的，我跟你走。"

葛老三还能说什么，立刻表态："我也一样。"

他又不是傻子，这时候说不走，他小命立刻就被送走了。

楚昭抚掌一笑："那真是太好了。"说罢又施礼，"再次谢几位乡亲。"

她似乎还想说什么，小曼抓住她扯走了。

离开这里两人在外边站定。

"你干什么啊。"小曼没好气说，"说了这些人不用你管，我自己来就行。"

楚昭笑道："我来表达诚意嘛，让人做事，怎么也要足够诚意。"说着挤挤眼，带着几分小得意，"看，我的诚意可以吧？他们都感动了吧？"

小曼突然有些想笑，虽然跟楚昭这是第一次接触，但其实她对楚昭也不陌生，从在姑姑怀里抱着的时候，就在集市上看楚昭了，虽然那时候太小了没什么印象。

后来长大了知道了，后来还是她负责在集市上盯着楚昭——

这个女孩儿跟集市上的女孩儿没什么区别，都是那种富家小姐的娇俏性子。

当然，来到京城后，她也见识到女孩儿的勇猛——这点倒是像姑姑了。

然后当了皇后，跟那两个看起来很厉害的大臣你来我往，说的话她都听不懂。

此时此刻再看楚昭，又跟先前的不同了——傻乎乎。

"感动。"小曼拉长声音说，"我都感动了。"

就算不是感动也必然是被触动，小曼还是第一次这样跟她说话，声音里有了感情起伏呢，楚昭心想，笑道："好啦，小曼，一路上你很辛苦，现在说服了他们，你也能稍微轻松些了。"

小曼看她一眼："是啊，接下来我是真轻松了。"说罢转过头哼了声蹬蹬跑开了。

说话古古怪怪的，阿乐上前说："不过，小曼的确看起来很高兴。"

楚昭神情欣慰："高兴就好，这孩子还小，就应该开开心心无忧无虑。"

虽然跟小曼接触还不算太久，但这孩子总是绷着脸，一副苦大仇深地模样——哎，真正该苦大仇深的人是她楚昭啊，她都没有整天绷着脸。

阿乐噗嗤笑了："小姐，你也是个孩子呢。"

楚昭哦了声，点点头："没错，我也应该高兴，开开心心地。"

阿乐哈哈笑了。

营帐外的笑声远去了，营帐里的气氛已经有些紧张。

丁大锤看着女子紧张地握着双手，在屋子里走来走去，嘴里碎碎念"怎么办怎么办，我要一起去，我跟她一起——"

她说着急促的呼吸，似乎喘不上气。

吓成这样吗？丁大锤忍不住说："老大，你要是不想去——"

他的话没说完，女子就打断他："我想去。"

她也转过头来，一双眼满是激动。

"我只是。"她按着心口说，"我只是，有些紧张，我不知道，我——"

她话也没说完，抬脚疾步冲出去了。

留下丁大锤和葛老三愣在原地。

"老大这是什么意思？"葛老三忍不住说，"去还是不去？"

"去肯定是要去的。"丁大锤点头，要不然老大也不会先前来威逼利诱，但，紧张害怕看起来也是真的——

那女孩儿突然要老大一起走，是戒备提防要挟？

老大也因此会暴露这女孩儿眼前受困，所以有些慌神？

这女孩儿聪明机敏又胆大，老大似乎对这笔生意没太大信心啊。

那要不要现在就转投这位小姐那边敲定胜局？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70572900"  chaptername="第四十八章  敲定">加入书签</a>
</div>
