    虽然因为乔杜里的小心谨慎，除了被孟加拉金虎击杀了一些狼人玩家之外，腾龙军这边便没有其它的损失了，但孟加拉金虎军团的出现还是打乱了腾龙军原本的计划。

    面对着战斗力与星纹魔虎差不多的孟加拉金虎，腾龙军的高层们给予了这些嗜人猛兽最大的重视。

    他们不仅主动将防线向着赛义德布尔城方向进行了回收，还连夜召开了一次针对孟加拉金虎的紧急会议。

    “我派人仔细打探了一番，孟加拉国玩家麾下的那些老虎魔兽叫做孟加拉金虎，这种老虎是孟加拉虎的变种，只分布在尼泊尔和孟加拉国境内。

    孟加拉金虎的体型要比我们东北地区的星纹魔虎小上一些，但它们的攻击性却要比星纹魔虎还要更强。

    与普通的孟加拉虎一样，孟加拉金虎也十分的凶猛好斗，通过不断的战斗，它们渐渐练就了一身十分强悍的近身格斗本领。

    也就是说，孟加拉金虎在野外要比我们东北地区的星纹魔虎还要危险和难缠。

    以上就是有关于孟加拉金虎的一些情报。

    除此之外，我们还打探到了两个对我们来说应该算是好消息的情报。

    第一个的好消息就是银都境内没有孟加拉金虎的秘境，只有尼泊尔和孟加拉国才有。

    第二个好消息是孟加拉国和尼泊尔两国所拥有的孟加拉金虎数量并不是很多。

    根据炽天使斥候的仔细观察，今天白天袭击我军狼人军团的孟加拉金虎大概有五百多头。

    考虑到孟加拉国的综合国力，这五百多头孟加拉金虎很可能就已经是他们的全部了。

    至于尼泊尔所拥有的孟加拉金虎数量还是一个未知数。

    不过根据孟加拉国所拥有的孟加拉金虎数量可以大致推断出他们那边也不会拥有太多，估计也就是四百至六百头的样子吧，毕竟这些老虎大爷都是吃肉的，以他们的国力不可能养得起太多。

    好了，这些就是我所知道的有关于孟加拉金虎的全部情报了。”

    会议刚一宣布开始，雷震天便向众人详细汇报了自己所了解到的有关于孟加拉金虎的全部情报。

    如果是没见识过虎类魔兽的玩家，初一听到孟加拉金虎的数量只有五百多头，那么他们肯定会长松一口气。

    可是在场的众人大多数都是见识过星纹魔虎与剑齿虎那恐怖的攻击力的，所以在听到孟加拉金虎的数量竟然有五百多头后，所有人的脸色都立刻变得异常的沉重。

    五百多头孟加拉金虎单拿出来确实是有点少，但如果敌人将其当成攻坚的利刃来使用的话，那么其所能造成的破坏力就不敢想象了。

    因为一旦防线被孟加拉金虎军团给撕破，然后被敌人趁机随后掩杀进来，那么接下来会发生的很可能就是一场大溃败。

    尖兵的个体力量并不可怕，真正可怕的是他们那恐怖的带动作用。

    随着这支孟加拉金虎军团的出现，腾龙军的几处驻地便立刻压力大增，因为没有人知道敌人的那支孟加拉金虎军团会突然出现在哪里，对哪里发起进攻。

    “对了，老大不是答应我们要调丁宝成的风翼蝙蝠军团过来助阵的吗？

    要不我们派人去催一催老大吧，让他早点将风翼蝙蝠军团调过来。

    风翼蝙蝠军团的那些妖族玩家既可以变化成星纹魔虎，又可以变化成搬山巨猿。

    与此同时，在数量上，他们也明显占据着上风。

    如果让风翼蝙蝠军团去对付敌人的孟加拉金虎军团，我想最终胜利的一定会是我们的风翼蝙蝠军团。”

    见众人全都沉默不语，张青突然之间想起了己方的风翼蝙蝠军团。

    听到张青提起风翼蝙蝠军团，众人立刻一脸诧异的盯着他看，看得他极其的不自在。

    被众人看得浑身发毛之后，张青挠了挠脑袋，一脸不解的询问道：“你们为什么用这种眼神盯着我看，难道我说错了吗？”

    见张青还没有想明白其中的关节，隋广亮立刻微笑着说道：“老张，你的想法很是不错，用风翼蝙蝠军团去对付敌人的孟加拉金虎军团，最终胜出的一定会是风翼蝙蝠军团。”

    “那你们为什么还要用那种眼神看着我？”

    还没等隋广亮说完，张青便忍不住嘀咕道。

    “老张，你不要着急，先听我说完，然后你就会知道我们为什么那么看着你了。”

    被张青打断发言后，隋广亮立刻出言稳住对方，然后继续说道：“老张，在使用两支强力军团互拼之前，你应该先考虑一下组建这两支军团的成本和难度问题。

    孟加拉金虎虽然也很珍贵，但在拥有了其产出的秘境之后，只要有足够的时间，我们便能够很快的将其数量给提升上来。

    就像我们神鹰帝国的星纹魔虎和孟加拉金虎一样，我们老大从来没有担心过它们的数量太少，让老大真正发愁的是它们的口粮问题。

    只要能拥有一条稳定的鲜肉生产线和产出孟加拉金虎的秘境，那么孟加拉金虎的数量很快便会提升上来。

    而风翼蝙蝠军团呢？

    首先，想要随机到妖族就不是一件很容易的事情。

    在成功随机到妖族之后，还要不辞辛苦的奔波于各个魔兽秘境去猎杀想要变化的魔兽。

    风翼蝙蝠军团的三个妖影分别是风翼蝙蝠、星纹魔虎和搬山巨猿。

    风翼蝙蝠居住的岩洞，相信去过一次的人打死都不愿意再去第二次了。

    产出星纹魔虎的秘境东北地区倒是有好几个，但想要将其打得半死不活的，其难度相信猎杀过星纹魔虎的人都知道，那都是血泪史啊！

    至于搬山巨猿，只有迷失大陆上才有，而且还不是魔兽秘境出产的，其种群数量十分的有限。

    虽然老大已经将那里的一大片区域都划为搬山巨猿的保护区了，但其种群数量还是提升得很慢。

    所以在组建难度方面，风翼蝙蝠军团的难度要远远超过敌人的孟加拉金虎军团。

    其次，二者所能够发挥出的作用也不在一个数量级上。

    孟加拉金虎毕竟只是一种虎类魔兽，就算是将它们驯养的再听话，它们总归还是畜生，必须要有驯兽师陪同着才能外出征战。

    而风翼蝙蝠军团的人可都是我们玩家。

    我们为什么被称为万灵之首，还不是因为我们有一个万物之中最聪明的大脑吗？

    风翼蝙蝠军团就是一支特种作战军团，他们既可以上天飞翔，又可以下地翻山越岭。

    既可以无声无息的完成秘密潜入，又可以化身为暗夜之中最令人闻风丧胆的嗜血杀手。

    既可以成为可以自由移动的远程人行投石机，又可以化身为横推一切的拆家小能手。

    在很多时候，他们的这些能力往往能够起到一锤定音的作用，而那些孟加拉金虎顶多也就是正面攻坚能力强一点而已。

    最后，我们玩家有一个最大的弱点，那就是我们无论化身为人形态的其他种族亦或是各种动物形态，我们的内心始终都是一个人，所以我们始终无法发挥出其他种族的全部优势。

    如果是一对一的单挑，由我们玩家变化成的星纹魔虎根本就不是真正孟加拉金虎的对手。

    至少也得是三对一或者是四对一，我们这边才能占据到一定的上风。

    如果要是让风翼蝙蝠军团去对付敌人的孟加拉金虎军团，那么想要全歼对手，我们的风翼蝙蝠军团也会损失惨重，阵亡率很可能会达到三分之二以上。

    以我们老大对风翼蝙蝠军团的看中，老张你说他会让风翼蝙蝠军团去跟敌人的孟加拉金虎军团血拼吗？”

    “那怎么办？难道要从国内调星纹魔虎军团或者是剑齿虎军团过来？

    可是现在这两支战兽军团全都在哈萨克汗国那边呢，一时半会儿也调不过来啊！”

    明白了隋广亮的意思后，张青立刻满面愁容。

    “远水接不了近渴，而且无论是星纹魔虎还是剑齿虎，过来之后都不一定能够适应这里的环境。

    即便是它们能够迅速的适应这里的环境，与土生土长的孟加拉金虎相比，它们的战斗力也会打一定的折扣。

    更加重要的是，这些大爷都是吃肉的，在没有恢复喜马拉雅山脉南麓某一座城市的传送功能之前，我们无法保障这些大爷们的后勤补给问题。

    所以短时间内，想要调动这两支魔兽军团的想法很难得到实现。”

    听到张青的担忧，隋广亮也随之发起了牢骚。

    “那怎么办啊？没有实力差不多的魔兽军团，难道要我们用血肉之躯去对付那些嗜血的孟加拉金虎？

    要是普通的老虎也就罢了，至少我们手里面的武器还能对它们造成重创。

    可是孟加拉金虎属于魔兽，它们的肉体防御十分的出色，寻常的刀剑很难伤到它们的要害，而我们的士兵里面，即便是最皮糙肉厚的熊人玩家，也会轻而易举的被它们的獠牙给刺穿。

    只要敌人的指挥官不蠢，那么凭借着出色的速度、灵敏和爆发力，那些孟加拉金虎是很难被我们真正包围住的。

    这五百头孟加拉金虎看似不多，但却已经实实在在的威胁到了我们位于这里的每一座营地，因为它们的身后还站着上百万的孟加拉国军队呢。

    实在不行，我们就先采取守势吧，等今天的十个游戏日全部结束之后，我们直接在现实中去赵老大，让他想办法帮我们解决这个难题。”

    眼见众人都是愁容满面，魏军直接提出了一个比较保守的建议。

    听到魏军的提议后，孙浩立刻赞成道：“诸位，我认为老魏说的很有道理。

    在游戏中我们找不到老大，难道在现实中我们还找不到他吗？

    反正老大交给我们的任务是稳扎稳打，那我们接下来采取守势不也是一种稳扎稳打的方式吗？

    今天是12月12日，距离这次十个游戏日的全部结束还有八天。

    只要我们在这八天的时间里面守住各自的防线，不被敌人利用孟加拉金虎军团为利刃给攻破，那么就算大功告成。

    至于接下来的事情，那就交给老大去决定吧，毕竟战场上出现了孟加拉金虎这个大变数是谁也没能想到的。”

    “我同意老孙的提议，不过我还有一个疑问，如果我们要是采取守势，那包围赛义德布尔城的壕沟还挖不挖了？”

    在孙浩发完言之后，张青也顺势提出了一个新的问题。

    “挖，继续挖。

    敌人那支孟加拉金虎军团目前驻扎在距离我们六十公里外的希利县。

    我已经嘱咐附近的炽天使斥候去严密监视那支孟加拉金虎军团的一举一动了。

    如果敌人要是带着孟加拉金虎军团前来攻击我们，那我们肯定会在第一时间得到炽天使斥候的预警。

    在敌人走完这六十多公里路程的这段时间，已经足够我们挖掘壕沟的军队撤回各自的营地了。

    所以守势要采取，壕沟也要继续挖。

    只要老大能够帮我们解决了孟加拉金虎的威胁，那我们便立刻执行原计划，继续在野外歼灭敌人的有生力量。”

    面对着张青的问题，隋广亮冷静的回答道。

    “行，既然老隋你认为没问题，那我就全听你的，继续挖掘壕沟，争取早日用壕沟将城里面那些兔崽子给彻底围死。”

    见隋广亮分析得十分有道理，张青便决定继续带人挖掘壕沟。

    “大家还有其它的问题吗？”

    解决了张青的问题后，隋广亮又看向了其他人。

    见所有人都摇头，隋广亮立刻宣布道：“好，既然大家都没有问题了，那除了张青之外，其他人回去之后立刻准备在军营周围修建防御工事。

    大家千万不要嫌麻烦，壕沟挖得越宽越深越好，壕沟里面插的木头削得越尖越好，总之就是那种让敌人一看见就会立刻头疼。

    只有我们的防御工事修建得越牢靠，敌人才不敢轻易的进攻我们。

    好了，散会。”

    ......

