    亚瑟的信念无比坚定，或者说，在经历了这些事后，已经成为了他的执念！

    也正是在这股信念力量的加持下，他能够勉强压抑抵御那疯癫呓语的侵蚀，但这种也是治标不治本，亚瑟在掌握了诸多技能后, 开始对症下药，想要找到帮自己解决这种问题的办法，一次意外，他接触到了神秘的组织，这个组织他也不陌生，正是——影武者联盟。

    在这里，他认识到了忍者大师, 彼此接触后，发现忍者大师似乎也不是个坏人, 当然，亚瑟也清楚对方的真实面目，一个致力于毁灭哥谭的疯子。

    但忍者大师手上确实掌握了他急需的东西，比如超凡脱俗的战斗技巧，以及能平复心灵的神秘力量，前者令亚瑟变得更强，后者怎能帮助他抵御疯狂呓语的侵蚀。

    以成为正义蝙蝠侠自居的亚瑟，当然知道自己和这位忍者大师不是一路人，他只想利用对方，增强自己，如果对方和自己以及哥谭依旧和平共处那最好，如果要搞事的话，蝙蝠侠到时候会让他知道哥谭究竟是谁说了算！

    在接受了忍者大师的培训后，亚瑟果然得到了质变，一方面，他的各项能力都有了长足的进步, 另一方面，他也能够在疯狂与冷静之中找到了一个平衡点，既能够享受到癫狂呓语带来的天赋加持，又能保证理智不受影响。

    当然，亚瑟也很清楚，这种平衡是非常脆弱的，一旦平衡被打破，引发的后果将会无比严重。

    他也意识到，自己似乎是把蝙蝠侠的路走了一遍，同样经历了父母丧生，同样接受了忍者大师的教导，甚至现在他的姿态、习惯越来越像那个永远冷静的蝙蝠了。

    这真的是自己想要的吗？

    亚瑟有时候会迷茫，但他也没得选择，有复仇和拯救哥谭的信念或者说执念，他只能成为蝙蝠侠，而为了压制内心深处的黑暗与疯狂，他也只能被迫变得冷静，把有血有肉的心打造成坚固且冰冷的石头！

    ‘呵呵……我越来越理解布鲁斯·韦恩了。’

    亚瑟回到了阔别已久的哥谭，这座城市似乎没什么变化，依旧是笼罩在罪恶、堕落的阴云之下，曾经的混乱没有留下多少痕迹，哪怕是烧毁的韦恩庄园, 此时也已经完成了重建。

    唯一改变的，也就是曾经满头黑发、忠心耿耿的管家，现在已经是两鬓斑白了，老管家看到成熟冷静的大少爷分外的欣慰，在得知大少爷依旧还没能放下复仇的执念时，只有深深叹气了。

    他告诉亚瑟，自己这段时间也在暗中调查当初那场火灾，发现了太多的疑点，当晚韦恩庄园既有亚瑟雇佣的保镖，也有警方的保护，按理来说，不可能让一群暴徒潜入进来偷偷放火的，但偏偏事情就发生了。

    亚瑟当年自己也调查过，察觉到背后的有阴谋的迹象，但以他当时的能力，即便动用韦恩家族的钞能力，也没能查清具体的情况，才打算成为蝙蝠侠，自己亲自来调查。

    老管家告诉他，当初在韦恩庄园周围巡逻的警察，以及那几个被亚瑟雇佣的保镖，他这些年都悄悄调查过，起初没发现什么异常，但随着时间推移，他就有了收获，他发现其中有几个人在几年后突然就消失了，既有警察，也有安保公司的保镖。

    现在看来，很显然，这几个失踪的人多半都和那晚的火灾幕后主使者脱不开干系，这是一条重要的线索。

    亚瑟劝慰年迈的老管家用不着再奔波劳累，既然自己回来了，那么接下来的事都交给自己吧。

    他首先去蝙蝠洞打造了一批装备，紧接着在深夜造访警局，先是仔细翻找了当年失踪警察的档案资料，没什么收获后，又找上了吉姆·戈登。

    蝙蝠侠和戈登是一对老搭档了，这都属于能够照抄的作业，亚瑟只要照办就行了，他得知戈登最近在调查一件失踪案，便以此为交易，自己替他破案，戈登则帮自己盯着警方，寻找当初那几个失踪警察的线索。

    经过了一番谈判与周旋，戈登答应和他合作，两人在联手调查失踪案的时候，意外地发现这件看似普通的案子，背后居然还牵连到了警方内鬼，进一步调查，居然查到了失踪警察的线索！

    亚瑟大喜过望，抓来了知晓线索的黑帮头目，一番严刑拷打后，对方居然还挺嘴硬，死活不说，当他谈及当年韦恩庄园的火灾时，这个黑帮头目居然还冷嘲热讽，说那都是韦恩家自找的。

    当年托马斯·韦恩要竞选市长，结果闹得满城风雨，动荡不安，黑帮头目当初还是个普通工人，结果在混乱中，家人也遇难了，这才走上了黑帮的道路。

    他把自己受到苦难的一切根源全都归结到了韦恩家族头上，认为造成哥谭悲剧的罪魁祸首，就是韦恩家族！

    亚瑟当然是出离的愤怒了，回想那晚的情景，怒火烧断了那根理智的弦，当场忍不住就要宰了这个黑帮头目。

    戈登警长却在这时赶到，拼着被亚瑟暴揍了两拳，还死死拦住了他。

    “他该死！这个混蛋渣滓手上沾满了鲜血，我杀了他，才能让那些无辜受难者安眠！让我杀了他！”亚瑟有些癫狂，蝙蝠面具下，那蜿蜒丑陋的‘蚯蚓’不断抖动着，给人的感觉仿佛他在大笑一样。

    鼻青脸肿、伤痕累累的黑帮头目倒是笑个不停，指着亚瑟骂道：“瞧瞧吧，这就是个怪胎、疯子，他以为自己真是个英雄？哈哈哈，你该找个镜子看看，你就是个小丑！”

    ‘小丑？’

    噗嗤一声，亚瑟停下了动作，但他嘴角却上扬大大的弧度，难以控制的笑出了声，是啊，自己明明是个小丑，却偏偏要扮演蝙蝠侠，就算扮演蝙蝠侠，又为什么非得像那个蝙蝠一样，坚持什么不杀的戒条呢？

    他双眼无比冰冷，笑得却格外大声，盯着那笑不出来的黑帮头目，语气口吻像是在说一个好玩的笑话：“我会让你死得开心又快乐！”

