    

    腊月二十六，汪伏波急急忙忙从五潮县赶往府城，见到魏昊之后，便又是责怪又是担忧地说道:“大象啊大象，你可真是

    手指点了点魏昊，半晌，汪伏波嘿了一声:“干得漂亮!”

    一旁陪同的肖田敏直接无语，寻思着你这“五潮传胪”也没多靠谱啊。

    “他妈的早就看这等风气不痛快，可惜老夫为声名所累，又守着大江入海口，行事畏首畏尾。’

    坐在桌子盘，汪伏波从袖口里摸出一张纸，“这些是谋求‘东伯侯’‘南伯侯’之位人选，实力强横，便在其中。老夫已经打听到了消息，即便不能拿到‘五方伯’之位，也会另有补偿。津渡关卡皆有赐封，还要编练新军，就在夏邑东，那‘除妖监’怕是要转正。”

    魏昊赶紧给汪伏波倒了一杯茶，笑道:“县尊，消消气，消消气，喝口茶先。”

    然后拿起纸张一看，顿时觉得奇怪:“国运衰退之后，这是要诸侯林立，以退为进?”“屁的以退为进!’

    如今越来越粗俗的汪伏波不屑地说道，“我问过京城的人，那妖后便想着不让自己儿子做个亡国之君即可。撑个七八年，待国君长大，若有子嗣，早早封个太子，但有不妙，立即传位。

    “可笑不可笑?”

    “可笑。，

    “可气不可气?”

    “可气。

    “这鸟朝廷，老夫是一刻都不想侍奉!哼!”

    “县尊消消气、消消气，您是‘五潮传胪’，国朝良臣，岂能说这等话。想当初，匡扶夏室的劝诫，还是县尊说给我的听的。”

    “我那是一时糊涂，大夏朝铁定完了。

    说罢，汪伏波又道，“不过这朝廷完不完，老夫如今也顾不得那般多。有一事，当说给你听，

    “县尊请讲。’

    “老夫有个同年，在淮阴为县令，遇上个水中妖道，斗了一场，那妖道很是厉害，竟然抗住了‘乾坤一掷’。淮阴乃是淮水诸府之中前列，天下名城，他在那里做县令，也不是白做的，颇有官声。

    “嗯?’

    魏昊顿时道，“莫非跟‘水猿大圣’那只老猴子有关?”

    “我也是这般想的，那猴子非同小可，如今天下又无圣王钳制，若是作乱，谁能抗衡?”“我倒是想跟那老猴子斗一斗。’

    “只怕难搞，妖中大圣皆是神仙之才，那猴子被大禹王镇压而不死，恐怕不止是神仙之才。

    言罢，汪伏波眼神凛然，看了看魏昊，又瞥了一眼肖田敏，问道，“这通判人品如何?”“人品不知，但他是我跟小汪的保人。聘书还是他写的。”

    肖田敏身躯一震，顿时叫道，“本官只是给狗写了几個文字，可不是什么保人媒人之类啊，本官跟魏大象只是萍水相逢，交情不怎么深厚的。本官还有要事在身，先告辞了。

    “坐下!”

    “好嘞。，

    见肖田敏要走，汪伏波双目圆睁，大声喝道。

    苦着一张脸，肖田敏转头看向魏昊:“大象，可有棉绸之类?我耳朵痒，想塞一下。”

    汪伏波不理会肖田敏，直接道:“老夫准备重整五潮县书院，欲传授神通武艺!“这

    直接惊了，魏昊知道汪伏波内藏疯狂，但这么激进，着实把他给吓了一跳。

    大夏朝做官和求长生，只能二选一，想要求长生修道，只能辞官挂印或者退休。但是现在汪伏波的操作，就有点骚了。

    “城内依然受国运保护，那老夫只要把书院办在国运不能及的地方，不就行了?

    有道理啊!

    你这可真是个老机灵鬼儿。

    可问题来了，教学人员呢?教材呢?传道受业的经费呢?演练手段的耗材呢?

    最重要的一点....生源呢?

    指望那些求取功名的人放弃现在的特权，跑去没特权的地方重新开始，这不是开玩笑么。“老夫已经有了章程，还是从大象跟摘星身上，看到的可能。”

    说着，汪伏波从兜里摸出一包非常不错的五潮县特产“五潮蛇肉干”，递给了端坐在地上狗子。

    狗子倒也来者不拒，张嘴就啃，就当是磨牙棒了。

    叼着蛇肉干去了角落里嘎吱嘎吱咬了起来，魏昊一脸懵，问汪伏波:“县尊，这从何说起

    “是这样的，大象，你看啊，你在妖界，关系不错，门路很广，对不对?”

    “呃:

    魏昊直接傻了眼，“县尊，您搞错了，我在妖界怎么可能关系不错，门路很广?”

    “你不要骗老夫了，来的时候，老夫都听说了。从五潮县到大巢州，从大巢州到洞庭湖，从洞庭湖到北阳府，千家万户的妖灵，都以你为尊。这...可不是妖界门路广，关系好?”

    “都是‘保家仙’，十几二十年的精怪，一个农夫就能收拾的玩意儿，就算关系好，又能如何?’

    “哎哟，话可不能这么说啊。”

    汪伏波神情竟是变得有些猥琐，须知道，他可是“五潮传胪”，出了名儒雅，更是美髯公如今胡子不是胡子，眉毛不是眉毛，竟是有些潦草油腻起来.

    个小妖小怪，是不怎样，可要是多了呢?可要是附身了呢?这，可不是就变强了?”

    魏昊直接麻了，他突然知道汪伏波在打什么主意了，“县尊，您想让‘保家仙’跟人合作一起修炼，然后

    “双修!最好是双修!缺少智慧的，由我这样饱读诗书之辈来讲演道理，传道受业，使其开慧!缺少法术神通的，把除妖人拉过来，有几个在京城失了势的，咱们也不仰仗他们，给钱，一手交钱，一手交法术练法，再蠢也有三分本领!缺少兵器的，公坚直还记得吗?老夫已经把他拉了过来，如今是五潮县的武库司库!”

    魏昊张了张嘴，总觉得哪里不对劲。

    一旁肖田敏已经快要哭了，小声道:“大象，你给我作证，我跟‘五潮传胪’可真是不熟啊。我跟他见面次数加起来，不超过十次!我

    “闭嘴!现在都是一条船的!‘金宝楼’一案，刑部那里，老夫帮你说话!保你安全无事一案震北阳!’

    “汪兄诚乃国朝栋梁，国运衰败至斯，依然不忘匡扶夏室，肖某佩服、佩服:

    看着有些癫狂的汪伏波，魏昊还是觉得有点不靠谱，“若无修炼章法，必然无比驳杂。’“所以老夫决定专精一样!”

    汪伏波笑着道，“总不能胡子眉毛一把抓，什么剑修阵法之类的全都上。依我之见，学也是要学的，但粗略明白即可，明白大致上如何应对，也就行了。五潮县毕竟不是名城，只要专精一样，数量够了，怕什么妖魔鬼怪。”

    “县尊欲如何操作?

    “便像你在‘金宝楼’这边操作的一般，只招收家中有‘保家仙’的人家，且皆受盘剥之苦，心中必有不平气。既然妖孽附身，能让凡人变强，我便寻个法子，专门传授附身合战之法

    “....咳嗯!厉害。”魏昊轻咳一声，暗道牛逼，这“五潮传胪”的脑回路，是不一样啊。

    可还别说，这操作可行性极高。

    因为汪伏波招收的“生源”，很稳定，都是遭受过盘剥毒打的倒霉蛋、可怜虫，變强的意願很强。

    同時妖孽附体的确会让人变强，就如邓、荣、刘三个举人，他们便是通过献出自身精血、文韵，以一种近似“血祭”的方式，打成了“妖化”

    没道理一种方法只有歪门邪道，却没有正道。

    这就需要找到如何摒弃邪道的方法，别人没有，魏昊这里...却是有的。

    汪伏波说从魏昊和汪摘星身上看到了可能，绝非胡言乱语。

    世道变了，战力变强就能彻底改变社会地位，是魏昊在“金宝楼”前给众人群妖上的一堂课。

    而汪伏波，则是把这种可能正规化、系统化，并且还完美地避开了以前不能操作的麻烦。国运还没有衰退之前，想要这样搞，只能进入蛮荒之地，那么会出现两种情况，一是人不够，二是妖太强。

    不像现在，国运衰退的空白地带，至少名义上还是大夏王朝的疆土，人还是有的，而妖怪，尤其是“保家妖仙”这个群体，大多都是非常弱小，只比寻常的鸟兽鱼虫强一些。

    同时也因焉“保家妖仙”普遍脆弱不强，它们也相对非常胆小以及警惕性高，强行号召，汪伏波也叫不来几个，数量不够也是枉然。

    对“保家妖仙”来说，没有安全感，自然也不会想要贸贸然现形露面。

    可有了魏昊不同，对诸多地方的“保家仙”而言，魏昊是它们的靠山，虽然魏昊都不认识它们，但不妨碍它们这么想。

    有了魏昊的号召力，情况就会大不相同，一声令下，搞不好数十万“保家仙”响应，汪伏波能挑花了眼。

    “老夫知道这个想法极为疯狂，但是时间不等人，‘五方伯’一旦确定，必然是诸侯林立，最多一年，就会诸侯混战，到时候，兵强马壮者为尊，弱小无助者为卑。我辈不为自己，也要想想一方百姓。

    汪伏波更是道，“为防被人利用，比如价我暴毙这种情况，外设书院虽不是稳妥之举，但仓促间，这般做也是没有办法的办法，也是以防小人篡权，祸乱天下。”

    “真是疯狂!’

    魏昊有些感慨，但也非常佩服汪伏波，不同环境之下的应变能力，居然秀到这般地步。

