    第383章吃定了我

    一辆不起眼的马车从皇宫驶出，任谁也不会想到看起来平淡无奇的普通马车上，坐着的会是顾清颜和沈煜，还有虫虫。

    驾马车的人，依旧是秦峥，他的身边坐着暖冬。

    彩玲今日没有跟着一起出宫，她留在未央宫收拾虫虫那些穿不下的衣物。

    还有一个原因,就是彩玲是佛国的人，她也有些担心跟着顾清颜去她的娘家，会对顾清颜有什么不好的影响。

    如今，因为虫虫的存在，不管是宫内还是宫外的人，都看着顾清颜,只要顾清颜有个什么地方有问题，那就必然会遭人诟病。

    所以彩玲的身份,在未央宫都是一个秘密，除了顾清颜以外，没有人知道她是佛国的人。

    哪怕是沈煜心里有些怀疑，却还是因为顾清颜假死的事对彩玲闭口不谈。

    既然两个人确定相爱，他也没有问顾清颜究竟是怎么逃离皇宫的，又是谁在接应她。

    沈煜也会担心，自己要是问出来了，顾清颜的心里会不会不适，会不会觉得他不相信她，故而便没有问出门。

    顾清颜靠在沈煜的身上，伸手轻轻撩起马车的车帘。

    “怎么了，颜颜？”沈煜低声询问。

    虫虫已经睡着，他将声音压低，担心会吵醒儿子。

    顾清颜温和地笑了笑，“你看外面，阿煜，周围的人自由自在，赶集的人也都露出笑脸，他们很满意这样的生活。平淡是平淡了一些,但胜在简单，倒也不会无趣。”

    “颜颜喜欢这样的生活，或许，有朝一日我们还会想要过上那种平静的日子。”沈煜颇为感慨。

    闻言，顾清颜轻笑出声来。

    “我觉得阿煜太宠我了，其实你的心里还是很好奇的吧，你还是想知道，当初我究竟是怎么逃出去的？但是，你不敢问我，就是怕我会生气，也怕我再来一次？”顾清颜捂着唇道。

    “颜颜，你就这么吃定了我是不是，可恶的小丫头。我猜测，和彩玲有点关系，她并不是大齐的人，是佛国的吧？如此说来，那应该是凌霄帮了忙，又或者是凌乐帮了忙,否则你怎么可能如此轻易地就离开皇宫？我的颜颜啊，果真是太出色，要帮你的人也不少。”沈煜有些感叹。

    顾清颜一愣，没想到沈煜就这么一猜，就猜到了大概，不得不说，这个男人是真的很聪明。

    “阿煜说得没错，彩玲是凌霄送给我的人，帮我也是因为当初他将我的消息传给了赫连野，所以这是在为自己赎罪。当然了，据说我和他心爱的人性子有些像，都算得上是善解人意，所以当初他才会与我成为知音。不过我觉得这是凌霄的场面话，他应该是在九霄宫太无聊了些，往日里都没有什么人过去，他那是拿我当消遣呢。更何况......”顾清颜看了一眼沈煜欲言又止。

    沈煜倒是被顾清颜的话给勾起了好奇心，“更何况什么，你倒是说啊，话只说一半很可恶。”

    话落，沈煜低头拉起顾清颜的手，轻轻地咬了一口。

    “好了好了，阿煜，我说就是了，你别这样。”顾清颜被沈煜的动作整得浑身有些不太自在，挣脱了沈煜的钳制才微微喘气地开了口，“更何况凌霄从来都不是一个简单的人，他会做出这样的举动，绝大部分原因是应该是看出了你对我的感情，然后故意为之，也是为了故意气你的。”

    说到这里，顾清颜有些不好意思。

    以前是真的没有发现这个问题，后来和沈煜两人互诉衷肠，顾清颜才发现了以前被忽略的很多问题。

    比如说，沈煜真是个醋坛子。

    沈煜顿时有些尴尬，他心虚地轻咳一声，目光有些闪躲。

    “你看人家凌霄都知道我对你的感情，偏生你这个小丫头不知道，让我吃了那么多醋。”沈煜别过脸道。

    说起以前的那些事情，总归还是有些丢人的。

    顾清颜有些好笑，“我也吃了醋啊，这有什么好丢人的，现在说开了不就好了。不过我也想起来一件事，当时和凌霄头一次见了之后，你便让我去菩提寺，说是什么祈福。之后，你还要吃蘑菇汤，结果那蘑菇汤好喝吧？分明是我采错了蘑菇，你中了毒，但你却没有告诉我。这还是我后来去菩提寺的时候无意间发现的，你说你是不是自讨苦吃？”

    大概是想到了之前的事，顾清颜是一点都不客气直接戳破沈煜的心思。

    这会儿沈煜是真的不好意思了，当初也不知道怎么就那么傻，犯了那么些错误，他自己都觉得那时候肯定是脑子有问题。

    见顾清颜越说越起劲，沈煜只能封住某张喋喋不休的小嘴。

    顾清颜伸出小手捶打沈煜的肩，还想说什么，却听到外面秦峥的声音响起。

    “皇上，娘娘，已经到了。”

    果然，马车也停了下来。

    顾清颜狠狠瞪了一眼沈煜，才撩起车帘探出头。

    “小姐慢点。”暖冬赶紧扶着顾清颜。

    沈煜也抱着虫虫从马车上跳了下去，与顾清颜并肩站在顾府门前。

    毫无疑问，顾清颜一行被挡在了门口，今日顾府的人并不知道沈煜和顾清颜会来，门口的小厮自然也不认识二人。

    秦峥上前一步，“烦请转告一下阮大人和顾大人，就说宫里来人了，他们便知道是怎么回事。”

    小厮看了看着四个人，那一对紫色衣裳的夫妻看起来格外贵气。

    当下，便立刻入门去禀告阮涛和顾景辉。

    不多时，阮涛与顾景辉便走出来，两人看到顾清颜和沈煜都吓了一跳。

    尤其是阮涛，他本来年龄就大一些，对沈煜这个一国皇帝到来，就更加不安了。

    “皇上，娘娘，怎么会突然到来？”阮涛小声道。

    哪怕是阮涛声音再小，小厮还是听得很清楚。

    没想到他们刚才拦住的，竟然会是皇上和娘娘！

    想到顾清颜的身份，答案呼之欲出，显然就是德妃和皇上。

    门口其齐刷刷地跪了一地，沈煜左手抱着虫虫，右手轻轻一挥。

    “都起来吧，先进去了再说。”

    (本章完)

