    因为他们不想安安回国的时候，见不到自己的爸爸妈妈，也没有爸爸妈妈的欢迎。

    即便安安可能什么都不知道，但他们做父母的，也不可以不在意这些。

    所以，才让安安延后回国。

    至于延后多久，宋暖和唐时言当时并没有具体商量。

    没想到，唐时言给了她一个惊喜，已经安排安安回国了。

    想到这，宋暖握着手续，眼眶通红，难掩激动的看着男人，“老公，你什么时候......”

    知道她想问什么，唐时言轻轻抱住她回道：“昨天，昨天早上，我让国外那边送安安回来，今天下午四点的时候，安安到了，到了后，就及时转移到了这里，因为安安现在还是不能脱离保温箱。”

    “原来是这样。”宋暖点点头，表示知道了。

    昨天就安排了安安回国，今天安安就到了。

    他还真是瞒得严实，都没告诉她。

    似乎看出了宋暖心里的想法，唐时言抬手，轻轻擦掉她的眼泪，“抱歉，我想给你一个惊喜。”

    “的确是惊喜。"宋暖破涕为笑，”安安的回归，就是让我最高兴，最喜悦的事了，老公，谢谢你。”

    她扑进男人怀里，紧紧的抱住男人。

    男人也搂住她的腰，摸着她的头发，轻轻的安抚着她，“不用谢我，安安也是我的孩子，这些是我应该做的。”

    旁边，两个孩子看到爸爸妈咪抱在一起，也听明白了什么。

    宋允儿喊着手指看着宋科硕，小声的问，“哥哥，爸爸妈咪是说，弟弟回来了吗？”

    宋科硕重重点头，两只小手也紧握在一起，脸上难掩开心，“是的，弟弟回来了，就在里面。”

    在爸爸去散打馆接他们的时候，说要带他们去一个地方，给他们和妈咪一个惊喜。

    当时，他就猜到了肯定跟安安有关。

    因为对妈咪来说，唯一称得上惊喜的，就是安安了。

    “太好了。”宋允儿听到宋科硕的回答，高兴的拍手跳了起来，“弟弟回来了，允儿可以看到弟弟了。”

    “是啊。”宋科硕嗯了一声。

    宋暖和唐时言听到了两个孩子的话，松开了对方。

    宋暖从唐时言怀里退了出去，抬头望着唐时言“老公，我们进去吧，我也想见到安安了。”

    从安安出生到现在，她只亲眼见到过安安一次，就急急忙忙赶回国找他。

    之后，她就再也没有亲眼见到过安安了，只从手机视频里见到过。

    但视频见到，终究比不上亲眼见到来的让人激动。

    所以她现在，只想快点见到安安，她最对不起的小儿子。

    “走。”唐时言拉住她的手，点了下头，然后带着她往医院大门走去。

    两个孩子也手拉手跟在后面。

    很快，一家四口见到了一个医生。

    那个医生宋暖见过，也很熟悉，就是在怀着安安的时候，唐时言安排在国外负责她产检的医生。

    之后生了安安，这个医生，自然就成了安安的主治医生，一直在国外照顾安安，平时她视频见到安安，也是这个医生发来的。

    这个医生对着宋暖和唐时言微微鞠躬，开口打着招呼，“唐总，唐夫人。”

    “赵医生，我儿子呢？我儿子在哪里？”宋暖急忙松开唐时言的手上前，拉住医生的胳膊，语气急切的问道。

    唐时言也抬脚走了过去，“先带我们去见孩子。”

    “好的。”医生点头。

    宋暖松开他。

    他转身朝前走去。

    唐时言走过来，重新拉住宋暖，“别激动，马上就见到安安了，走吧。”

    宋暖挤了挤嘴角，嗯了一声，“好。”

    虽然让她别激动，但她怎么可能不激动啊。

    毕竟那是自己的儿子啊。

    一家四口跟着赵医生走过了几个走廊，几个拐角后，终于来到了一间育婴室外。

    这间育婴师是新的，是唐时言专门为安安开辟的，所以里面也只有安安一个婴儿。

    安安就在房间最中央的台子上，台子上是一个玻璃保温箱，安安就躺在里面。

    已经七个多月的安安，不像刚出生时那样又小又红，跟没有毛的猫崽一样。

    现在的安安，已经褪去了浑身血红，皮肤除了还有点青之外，已经变得跟普通婴儿差不多了，而且提醒也比刚出生时大了一圈儿。

    但是却比足月的健康婴儿，还是小上不少。

    不过安安才七个月，还要再长，也许再过两个月，体型即便比不上正常出生的婴儿，但也差不多太多。

    “安安......”宋暖双手紧紧的贴在玻璃上，两只眼睛紧紧的盯着玻璃里面的婴儿，舍不得移开半分。

    那是她的儿子，她的小儿子。

    也许是母子连心，再见到这个小家伙的时候，她就已经能够确定，那就是她的儿子。

    “弟弟。”宋允儿也学着宋暖的姿势，眼睛一眨不眨的看着玻璃里面的婴儿，可爱的脸上满是开心，“哥哥，那是弟弟。”

    跟宋暖一样，即便玻璃里面的小婴儿，跟她第一次见到的弟弟完全不一样，但她就是能确定，那就是她的弟弟，她最喜欢的弟弟。

    宋科硕也看着婴儿，连连点头，“我知道，那是安安，是我们的弟弟，弟弟长大了不少呢。”

    “哥哥，弟弟怎么还躺在里面啊，他什么时候才能出来？”宋允儿扭头看向宋科硕，“允儿想摸摸弟弟。”

    “这个......”这个问题问到了宋科硕，一向聪明的宋科硕，也有些回答不出来了。

    这时，唐时言终于把目光从婴儿身上移开，看向一旁的医生，问出了这不光是两个孩子最想知道，同时也是宋暖最想知道的问题，“我儿子，什么时候可以出保温箱？”

    赵医生推了一下眼镜回道：“小少爷目前七个多月，身体状态虽然比不上正常婴儿，但由于治疗得好，体制也不会特别差，第九个月，就可以出来了。”

    “九个月......”唐时言抿唇，“那还有一个多月。”

    “是的。”赵医生点头。

    宋允儿掰着手指算了算，算不出来一个多月是多少天，不免有些懊恼，“哥哥，爸爸说的，一个多月是多久啊？”

    “就是三四十天。”宋科硕回道。

    宋允儿嘟起小嘴，“还有这么久啊。”

    “没办法，弟弟身体差，所以只能这么久。”宋科硕说着，心疼的看了一眼玻璃箱里的婴儿。

    唐时言蹲下身体，摸了摸两个孩子的头，“科硕，允儿，你们也知道弟弟身体差，因为弟弟在还不到出生的时间就来到了这个世界上，所以你们弟弟注定这辈子都没办法拥有一个特别健康的身体，所以你们要好好保护弟弟，照顾弟弟啊。”

