    聊天群。

    武当张道人：“老道传道一方世界，历时六年，刚刚获得了一枚武祖道果！”

    收获了道果之后，张三丰安排了一番异世界的事情，就回到了倚天世界。

    大秦始皇帝：“咦，不错嘛，竟然真的可以获得天地认可，赐下武祖道果！”

    【管理员】赵灵儿：“张老道，你这道果有什么好处，不妨说来大家听听！”

    华山女武神：“好你个张老道，竟然比本武神的速度还要快！”

    马克：“羡慕！我还没有飞出地球呢！张道长已经回来了！”

    武当张道人：“武祖，武道之祖也！对于修行上有加速、增加悟性等妙用！得道果之助，老道已是八阶法相之境！”

    感受着体内强大了数十倍的实力，张三丰淡淡地说道。

    此次异世界一行，收获之大，简直就超乎想象。

    别的不说，单就武祖道果。

    有此道果，日后去到有华夏文化的世界，将可获得天地的青睐，自动获得气运加身。

    若是他想要传授修行之道，也会让人更容易接受、理解。

    好比开了一个恒定的BUFF：传道授业能力+∞！

    简直是传道的无上利器。

    武祖道果，在所有的华夏文化类世界都是通用的。

    换而言之，张三丰想要传道诸天的计划，已经从地狱难度变为了困难难度。

    比之前不知道容易了多少倍。

    当然，这只是一方小千世界的武祖道果，最初级的道果。

    若是他践行着传道诸天的道路，将修行之道传播一个又一个的世界。

    那么，这枚道果还可以进化为更高级的道果。

    【管理员】赵灵儿：“不错不错！传道诸天之路虽然曲折，但前途是光明的，加油！”

    看到道果的妙用，赵灵儿点了点头，鼓励道。

    群员们各有各的缘法。

    实力达到了十阶之后，可以来到洪荒。

    实力在十阶之下的群员，却可以游历诸天万界。

    虽然大家的道路不一样，但终点都是一样的，各自都在努力着。

    大秦始皇帝：“张老道加油，对了，若是遇到有朕存在的世界，记得将朕的尸体挖出来，朕可以高价收购！”

    看到张三丰的话后，嬴政心中有了些急迫感。

    虽然自己开创了征战诸天的道路，但群员们都没有原地踏步啊！

    他们各自找到了自己的道，尝试性的走了下去。

    武当张道人：“哈哈，你不说，老道也不会忘！”

    张三丰哈哈一笑，嬴政这是找尸体找疯魔了。

    ..

    东走走，西走走。

    洪荒世界的一切，对于赵灵儿来说，都是新奇的。

    “赵灵儿，你去迎接群员狠人飞升，带她来人祖殿接受祖灯传承！”

    这时，赵灵儿耳中听到了人祖说话，她双目一亮，点了点头应下。

    转步走向城中心的飞升祭坛处。

    站在边上等候了片刻，就见到祭坛上的神纹猛然亮了起来。

    好似接通了某个未知的存在，散发出一股玄奥的气息。

    一道璀璨的光芒绽放，祭坛的正中央，多出了一个人影。

    三息之后，光芒敛去，露出了狠人的身影。

    “欢迎妹妹来到洪荒！”

    赵灵儿迎了上去，嫣然一笑。

    “赵姐姐！”

    狠人回过神来，就发现已经来到了另一方世界。

    她感应不到时空命运长河，不能逆转时空，不能破开空间，飞行速度受到极大影响...

    放出神识感应了一会儿，狠人就得出了结论。

    这里的一切都不同，最大的区别是天地法则，异常内敛，格外严密。

    “妹妹，你来了，姐姐我就不孤单了！”

    赵灵儿握着狠人的手，开心的说道。

    “还要请姐姐多多关照才是！”

    放下心中的思绪，狠人笑道。

    两人的境界相仿，再加上赵灵儿是管理员，便是姐妹相称。

    “对了，刚刚人祖传音，让我带你去人祖殿，接受祖灯传承！我们走吧！”

    两人说会儿体已话，赵灵儿这才想到刚刚李洛说的话。

    “人祖殿...祖灯传承？”

    狠人不解。

    “祖灯啊，是洪荒人族的镇族圣物！人祖大德，以亿万族人的气运连接祖灯，让族人们可以互相交流，还可召唤祖灯的分身，有杀敌护身，悟道炼宝...等等各种各样的辅助功能！”

    赵灵儿想及这段时间以来，对祖灯的体悟，便通通说给了狠人听。

    “哦，原来如此！”

    狠人不明所以，但心中倒是颇为期待了起来。

    两人行走间，就来到了人祖殿。

    进了殿中，见到了人祖的身影。

    “灵儿（狠人）拜见人祖！”

    两人齐齐向着人祖行礼。

    “嗯，不用多礼！”

    盘坐在蒲团上的李洛睁开眼来，点了点头。

    “把你哥哥的神魂放出来吧，我为你们兄妹二人在洪荒落籍，再为他转世！”

    看向狠人，他开口说道。

    “是！”

    狠人应了一声，小心翼翼的取出了她哥哥的神魂，捧在手心。

    “来！”

    李洛伸手一引，就见得，殿内供着的祖灯上，那朵明黄色的薪火大放光明。

    分出两道淡黄色的虚焰，落在了狠人和她手心的神魂身上。

    “嗯？”

    狠人惊咦一声，却是脑海中多出了不少的信息。

    在她的泥丸宫中，真灵之上，多出了一枚虚焰烙印。

    不仅如此，虚焰落下，狠人哥哥的神魂上，也烙印下了祖灯的痕迹。

    “让他转世去吧！”

    李洛甩袖轻拂，那道神魂化作一道光芒，飞向天际，就此消失不见。

    有了祖灯的指引，便可选择最合适的族人家庭，转世投胎。

    待他修炼成仙之后，自可觉醒前世的记忆。

    这是祖灯的神效之一。

    族人若是有战死且留下神魂者，亦是按此法转世，可避免进入六道轮回，迷失了神魂，失了前世记忆。

    “谢人祖施法！”

    接收了祖灯传承信息之后，狠人自然知道这些信息。

    也知道，为何人祖要先将哥哥的祖魂烙印上祖灯印记。

    这一切，都是为了她好。

    “这是你们作为一方世界首个飞升者的福利，无需谢我！”

    李洛轻轻摇头道：“你们下去吧，可以到族地中转转，再好好想想，日后何去何从！”

    “是！”

    两女应了一声，退出了人祖殿。

    “妹妹有何打算？”

    行走在圣城中，赵灵儿见狠人若有所思的神色，不由得问道。

    “我想确定哥哥转世的地方，再就近安排吧！”

    狠人的目光迷离，似乎有些空洞。

    一直以来，她的信念都是为了复活哥哥，为此而活，坚持了二十万年。

    但如今，一朝达成所愿，她却迷茫了。

    不知道人生还有什么意义。

    或许，人祖看出了她的迷茫，才会让她先好好想想？

    “没这么容易的，人祖为你哥哥转世，肯定不会让你轻易找到的！”

    赵灵儿摇了摇头，说道：“只能慢慢等了，等他出世后，修炼成仙，自会觉醒前世记忆！”

    人族疆域有多大？

    以圣城为中心，亿万里方圆。

    四座巨城、七十二大城、三百六十五中城、一万零八百小城。

    总人口数量在十亿之上，而且，每日都在数以万计的增长着。

    拿什么去找？

    除非人祖亲口告诉她，哥哥转世在哪座城、哪户族人家里，否则，早点洗洗睡吧。

    “也只能如此了！”

    想到祖灯传承中的信息，狠人无奈的点了点头。

    “妹妹，我们去下面的城池走走吧，说起来，还没有好好体验过洪荒族人的生活呢！”

    为了开导她，赵灵儿心念一动，提议道。

    “嗯，好啊！”

    感受到对方的善意，狠人深吸了一口气，点头应道。

    ...

    周山之上，妖族天庭。

    凌霄宝殿上，妖族众强者俱都在列。

    现场的气氛有些压抑，几乎要凝成实质。

    人族祭祀大道，得赐人道之祖的尊位，整个洪荒世界，谁人不知，哪个不晓？

    无需妖师鲲鹏多言，二位妖皇就得到了消息。

    此时，他们都在讨论着，该如何应对人族。

    “尔等有何高见？”

    坐在首位上，妖帝帝俊冷声问道。

    妖师鲲鹏、十大妖帅面面相觑，低下头去，不敢出声。

    过了一会儿，妖帅白泽站了出来，说道：“二位陛下，老臣早前就说过，人族必成我妖族大患...”

    “行了行了，你不要再说了！朕不想追究以前的事，朕只想知道，现在该怎么办？”

    帝俊挥了挥手，打断了他的老调重弹。

    你几个意思？

    都已经成了这样，再拿出来说，是打我们兄弟俩的脸吗？

    说我兄弟俩有眼无珠，没有采纳你的意见？

    真是没有一点头脑！

    “启禀陛下，老臣认为，我妖族没必要着急，该着急的，是那几位才对！”

    眼见无人出声，鲲鹏站了出来，若有所指的说道。

    虽然没有指名道姓，但鲲鹏的话音一落，众人都了然。

    就连大殿中的气氛都冰消融解了。

    “妖师所言甚是！”

    帝俊闻言，眉头舒展开来，心头的愁绪瞬间就消失不见。

    “妖师不愧是我妖族的智者，一言就看中问题的关键。”

    太一也眉开眼笑，开心的笑道。

    在场众人没有傻子，鲲鹏一说出口，大家就心领神会。

    人族首领成了人道之祖，首当其冲的，应该是天道之主道祖鸿钧着急才是。

    退而求其次，也是那六位圣人。

    他们妖族才排第几？急个卵子？

    众人都喜笑开颜，有几位圣人顶着，天塌下来，也不怕。

    一时间，凌霄宝殿中的气氛变得快活了起来，好似春天来了。

    “陛下可以前往娲皇宫，向娲皇娘娘请安，顺便打听打听消息！”

    鲲鹏心中一动，出声说道。

    “不错，是这个理儿！”

    太一笑了笑，目光一动，看向帝俊。

    两人微不可察地点了点头，心里有了计较。

    散会之后，帝俊来到娲皇宫，有童女出面招待，却是说娘娘不在。

    至于去了哪里，童女没说，他也不好再多问，只好离开。

    ...

    却说，人祖祭祀大道，得赐人道之主尊位。

    天道六圣皆来观礼，祭天大典过后，六圣回到各自的道场，就见得一道光芒落下。

    却是道祖符诏，六圣不敢怠慢，屁股都还没坐热，就齐齐出了道场，前往紫霄宫。

    不一会儿，六圣齐聚紫霄宫。

    鸿钧道祖现出身来，六圣尽皆行礼：“弟子拜见老师！”

    端坐在云床上，鸿钧受了众圣一礼后，轻轻开口说道：“今日召尔等过来，却是人道出世，想来尔等都已经知道了！”

    “老师恕罪！”

    六圣齐齐向其请罪，却是以为鸿钧追究他们前往人族观礼之事。

    “起来吧！”

    鸿钧甩了下拂尘，面无表情，看不出是生气还是没生气。

    “如今天道有变，尔等可有何对策？”

    他话锋一转，向六圣问道。

    “天道有变，敢问老师，可是因为那人道之主？”

    听到鸿钧的话，六圣都是脸色微变，太清作为大师兄，出声问道。

    “正是！”

    鸿钧点了点头。

    女娲闻言，脸色一沉。

    人族是她造化而出的族群，若是道祖追究起来，岂不是要算到她头上？

    “可是那人道的出现，引起了天道的变化？”

    太清问道。

    “不错，天机显示，天道主宰洪荒，人道不兴！如今，这人道之主的出现，却扰乱了天机，未来已经变得不可确定！”

    鸿钧点了点头，回道：“本来天道之下，人族出世茹毛饮血，直到巫妖量劫皆殒之后，才会有天降贤才于人族，行那教化人族之举！至此，人族方可大兴，成为这天地主角！”

    “然，自那人道之主出世后，人族在其带领下教化人族，发展快速，已然超出了天道的掌控！不仅如此，更是一举引得人道现身，与天道平起平坐，改变天数，令天道重演！此时，已非天道所能算也！”

    人道之主尊位的落实，终于引起了天道的变化，也引得鸿钧的注意。

    鸿钧的一番话，在六圣听来，却是大惊不已。

    天道主掌洪荒世界，这是他们长久以来的认知。

    哪知道，如今却从道祖的口中得知，根本就不是这样。

    虽然初生的人道暂时比不上天道，但其潜力无穷，完全不弱于天道。

    “老师，何不趁人道弱小萌芽之时，将其彻底灭杀？”

    玉清元始圣人沉声问道。

    嘶！

    此言一出，其他五圣都一脸惊诧地看着他。

    想不到你是这样的元始。

    “人祖有无量功德护身，且人道已然出世，哪怕是天道，也不敢擅自妄动，此事休要再提！”

    鸿钧甩了甩袖子，不悦地说道。

    真是猪脑子。

    要是这么好动，老道还用得着你说？

    六圣听了，心中一惊。

    就连天道也无可奈何，那我们几个有什么办法？

    “老师的意思是，人道出世，天道只能顺势而为，任其发展？”

    过了一会儿，太清若有所思的说道。

    “巫妖量劫，是否有了变数？”

    听到太清的话，女娲精神一震，问道。

    她虽是人族圣母，但却更是妖族娲皇，而且，最重要的是，兄长伏羲对于做羲皇很有兴趣。

    作为兄控，她能怎么办？

    只能依着他啊。

    所以，在人族和妖族之间，女娲自然更偏向妖族。

    对于妖族，也更关心。

    此时，听得天道有变，女娲首先想到的就是，巫妖量劫，是否有了变数。

    妖族是否可以免于天道注定没落的结局？

    “人道秉承大道而生，与天道、地道，同为洪荒世界三才之一！”

    “此时，三才齐集，洪荒天地越发稳固，无量量劫得以延缓！”

    “此乃天地之幸，天道之幸！”

    “值此巫妖量劫之际，人族怎能置身事外？”

    鸿钧淡淡地说道。

    后面的话，没有说出口。

    六圣却是心中一动，已经心领神会。

    你人道再牛逼，量劫之际，人族不得入劫？

    既然道祖发了话，量劫里面可做的文章就多了。

    “老师言之有理，值此量劫之际，需得给人族降下劫难，削其实力才行！”

    元始抬起头来，说道。

    他却是看不上那人祖，不过一后天种族而已。

    有什么资格跟自己先天神魔相提并论？

    通天皱了皱眉，却没有说什么。

    女娲听得心中大痛，这手心手背都是肉，自己身为人族圣母，却在这里算计着人族，让她于心何忍？

    其他人也都默不出声，个个心中皆有计较。

    “此事，尔等自己商议，吾不过问！天道大势不变，吾不复鸿钧！”

    鸿钧听完，嘴角微微一笑，老神在在的说道。

    说完，身影消失不见。

    “恭送老师！”

    六圣齐齐一礼相送。

    鸿钧走后，六圣相对而坐，相顾无言。

    “二弟，你刚才之言，孟浪了！人祖虽未证道，但毕竟是人道之主，若是算计人族，难免他不会秋后算账！”

    过了一会儿，太清出言，对元始说道。

    “是极，那人祖能得以千余年时间证道大罗，或许，过不了多久，就证道混元了！二兄此言，实为不智！”

    太清话音一落，通天也接着说道。

    见得三清闹意见，其余三人乐得壁上观。

    “哼，道不同，不相为谋！二位道兄，三清之谊，就此作罢！”

    元始冷哼一声，心中大怒。

    为了一个外人，竟然让自己下不了台。

    有什么话，就不能回去再说？

    这兄弟到头了！

    分家！散伙！

