    “岳山，此地是你珍爱的皇朝，你带着你天谕皇朝大将军的名号死去，想必也算遂了你的心愿。”

    安陆求淡淡地看着安岳山。

    曾经的亲兄弟，如今要彻底反目成仇。

    “来吧。”

    安岳山没再多说。

    他跟随赵阳争夺帝位的那一刻，就早已将生死置之度外。

    他也早就知道，失败的结果只有死路一条，再无他路。

    而且就算安陆求不找自己，赵政也不可能放过自己。

    为了稳固帝王之位，任何异己都要直接铲除。

    话落，安岳山握紧长枪猛地杀向安陆求，只见其周身气息宛若潮流涌动，一层接着一层激荡而起。

    空！

    此刻就连空气都在震动，安岳山持枪捅向安陆求，汹涌的枪气肆虐。

    “这么多年了，你还是没有太大的长进。”

    安陆求无奈摇头，手握长刀直接挡住安岳山的一枪，满脸淡然。

    “那就再试试！”

    安岳山不服输的一枪刺出，可刚刚动身瞬间被安陆求打退，强大的力量震得他虎口开裂，捂着胸口快速后退。

    “不愧当初老爹称你为天生的战神，力量比我强太多了…”

    安岳山死死地盯着安陆求。

    这么多年了，自己一直都活在安陆求的影子下，就算当初安陆求被关入天狱他都觉得自己并没有打败他。

    只有在突破凝神境时他才觉得自己获胜了，第一次比安陆求要厉害，结果安陆求一出来直接打碎了他得信心。

    在安陆求面前，他永远都是最不起眼，最让人看不起的那个。

    安家两兄弟，说到底，在皇城所有人心目中，其实只有安陆求一人而已。

    念及此，安岳山像是释放了，奋不顾身的杀向安陆求，满眼凶狠。

    见状，安陆求缓缓摇头，一刀将安岳山手中的长枪挑飞，转而一拳打在他胸口。

    砰！

    这一拳直接震碎了安岳山的五脏六腑。

    安岳山猛地倒飞而出，落在楼顶，眼神悲凉的看着安陆求。

    “你赢了，杀了我吧。”

    安岳山淡道。

    死亡早已不可怕，自己一直追求的名利在这一刻烟消云散才是真的可怕。

    闻声，安陆求握紧长刀，正要一刀斩杀安岳山。

    可这一刀迟迟没有落下。

    说到底还是亲兄弟，动手可以，但这得到了生死攸关的时候，安陆求迟疑了。

    见状，安岳山直接一掌打在胸口，强大的力量直接震碎全身，包括神魂也遭受了损坏。

    此刻的他真的成了强弩之末，生命走到了尽头。

    见状，安陆求只是看着他，久立无言。

    “在这最后几分钟，我向你道歉，的确是我出卖了你，但始元帝和刘瑾答应我的是，让你离开天谕皇朝，而非被打入天狱。”

    安岳山临死前吐露了自己的心声。

    自从安陆求被打入天狱后，他知道自己做错了，于是不断提升实力，希望日后可以在始元帝面前将安陆求捞出来。

    后来始元帝闭关，安岳山又将目光放到了赵阳身上，帮助他称帝，然后他答应释放安陆求。

    甚至就连当初赵阳需要用人时他都是第一个举荐安陆求，为的就是让他早点出来。

    都是亲兄弟，即使真的为了利益出卖，到头来还是会后悔。

    安岳山就在后悔，并且为这件事做出弥补。

    只可惜还是不够。

    听完安岳山得话后，安陆求站在原地缄默许久。

    他不后悔逼死安岳山，只是突然觉得落寞。

    况且安岳山决心已定，他想死，谁也拦不住他。

    他一生追求名利，到头来名利全无，甚至要被关入天狱一辈子，这样倒不如死了，一了百了。

    “下辈子投个好胎，别再来将军世家了。”

    安陆求摇了摇头，拖着安岳山的尸体转身离去。

    …皇宫，公主寝殿！

    时隔三年，赵政再次回到这里，看着早已无人打理的繁花，他心中一震。

    “清儿！”

    赵政朝着寝殿喊了一声，但走出来的只有宫女，并不是当初蹦蹦跳跳迎接自己的赵清。

    “我妹妹呢？”

    赵政看到这些宫女，眼神陡然凌厉，宛若刀锋。

    “三…三皇子？”宫女不知是恐惧还是惊讶，连忙跪下，“三皇子，公主她已经离开寝殿很久了，她一直没有回来过，所以奴婢们也不知道。”

    “什么意思，清儿多久出去的？跟谁，还有去的哪里？”赵政死死地盯着宫女。

    闻言，宫女颤颤巍巍道：“公主三个月前就已经不在寝殿了，跟着一个很美的妇人出去的，至于去了哪里，我们真的不知道，公主不让我们跟着。”

    美妇？

    听到这话，赵政眉头一皱。

    清儿从小到大没跟多少人接触过，而且更不会无缘无故离开皇宫。

    这次清儿突然离开，身边还有个美妇，难不成是跟这美妇去了什么地方？

    还是说，美妇挟持了清儿？

    “那美妇有什么特点？”

    “嗯…很美，还有就是，她经常跟公主说什么，百花仙门。”

    百花仙门？

    闻声，赵政想起了那个大陆的顶尖势力，难不成清儿去了那个百花仙门？

    “是因为下意识以为我死了，所以去百花仙门修炼，然后回来替我报仇吗？”

    赵政喃喃自语。

    赵清的想法他太清楚不过，从来没出过皇朝的她，如今最大的可能就是去百花仙门修炼了。

    想想那美妇，亲自邀请赵清前去，想必赵清体质跟那百花仙门修行功法很相合吧。

    不过就算是这样，赵政依旧觉得找个时间将赵清带回来比较好。

    如今自己已经出了天狱，再过几日便可登上天谕皇朝帝位，成为天谕皇朝新的帝王，然后四处征战，收集气运，早日踏足更高峰。

    这样赵清跟在自己身边是最安全的，若在百花仙门出了意外，自己这个当皇兄的只怕连消息都得不到。

    念及此，赵政转身离去。

    既然已经知道赵清在百花仙门，那现在最主要的就是扫平眼前阻碍，将帝位拿到手上再说。

    等解决了天谕皇朝的事情，再去一一趟百花仙门接赵清回来也不错。

