    保安大叔说得没错，黑沉沉的乌云在天空压了一整天时间，终于在下午最后一节课进行过半的时候，大雨伴随着雷鸣轰然落下。

    电闪雷鸣，让人心惊。

    窗外是噼里啪啦的雨声，不绝于耳，地面很快就湿透了，淡淡的泥土气息飘进教室，勾动得学生精神难以集中，听课的人也少了，都想着外面瓢泼似的大雨。

    一边偷偷拿出手机，给家里人发消息。

    早上来学校的时候天色还暗，看不出雨势，班上带伞的人不多，窗户上只零星地挂着几把伞。

    高一教学楼距离食堂很远，连走带跑都要好几分钟，没有伞简直寸步难行。

    拿不到伞的，只能期待大雨早点停，给他们个吃饭的机会

    可老天爷似乎并没有听见他们的祈求，随时下课铃声越近，雨势反而更大了。

    云卿正上着课，何露传来了一张字条。

    “你带伞了吗？”

    一抬头，何露正立起课本挡着头，转身看她。

    云卿干脆摇了摇头，她立即愁眉苦脸，显然也没带伞。

    一下了课，不少人立即涌到教室门口，外面雨下得正凶。

    带伞的人不慌不忙地走出来，十分嚣张地抖出伞走了，关系好的蜂拥而上，好几个人挤在一把伞下面，朝食堂走去。

    其他班也是同样的状况，走廊上站满了人。

    脾气大的，等了一会儿，掐了个雨小的点直接冲了出去，一路狂奔。

    云卿看着周围的人渐渐离去，不是很担心。

    实在不行，就不吃晚饭了，晚上下了晚自习，云锦山会开车来接她，到时候就算下雨也不用伞。

    听了她的想法，何露却连连摇头。

    “不行不行，不吃晚饭会死人的，我们去楼下看看，或许能遇到熟人，让她带我们一程。”

    “那好吧。”

    两人离开教室往外走。

    高一教室的分布是倒着来的，一楼二楼是高一，每层五个教室，从左往右排列，下楼的楼梯有两个，一个宽敞的在三班和四班之间。

    另一个是小楼梯，紧挨着老师办公室，从那儿路过的时候大概率会遇到老师，所以很多人都不会从那边走。

    所以如果不是什么紧急的事，大多数人都走大楼梯，一班的人下去要经过二班和三班，距离稍远。

    现在已经放学将近半个小时，不少人都想办法走了，整个教学楼都没剩下多少人。

    云卿和何露一边说这话，一边往楼梯的方向走。

    路过三班，视线习惯性地往里面扫了一圈。

    上辈子她之所以和同班同学关系好，其中还有一个原因，就是云卿喜欢跑腿。

    班长发试卷、去教务处拿东西，云卿都抢着报名；半晌下课时，女同学上厕所喜欢成群结伴，叫她她就必然跟去，一天能跑好几趟。

    就因为这个，何露很认真地问过她，是不是得了什么肾病。

    云卿笑呵呵地没说话，脸颊却红了。

    那个时候她不断往外跑，是因为每次下楼都能从三班路过，每次路过，她都会往窗户里面瞥一眼，每次都能看到段南川看着玻璃出神。

    下课时间匆匆的这一眼，是她整个高一时期最期待的事。

    这种小习惯几乎深入骨髓，就算到了现在，她每次路过的时候，也会下意识地往里面看。

    段南川坐在窗边，几乎和上辈子记忆中一模一样的动作，连角度都没有任何偏移。

    直视着斜前方。

    从这个角度，眼尾余光可以看到窗外路过的人，但云卿上辈子从这里路过了几百次，从未见过他转头朝自己看一眼。

    她匆匆扫了一眼就收回视线。

    一边和何露说：“待会儿如果真的没办法了，就用书包顶在头上。”

    “现在也只能这样了。”

    何露愁眉苦脸。

    两人走到楼下，发现雨实在太大了，路上几乎看不到什么人，高一的学生大多也已经走得七七八八。

    等了几分钟，何露着急地来回走动着。

    “咱们不会真的被困在这儿了吧？早知道我就带伞了，我妈说天气预报有雨，我还不相信。”

    云卿道：“你要我的书包吗？”

    班上带书包的人很多，课本太多了，背不来那么多，就连云卿这个小书包也只是为了背文具和作业的，很小，看样子连脑袋都盖不住。

    “算了吧……你等我一会儿，我去下卫生间。”

    “去吧，早点回来，万一有熟人路过呢？”

    “行。”

    何露摆了一下手，快步朝走廊尽头的卫生间走去，一边想着，待会儿要是不行，就去问问老师，没准老师有呢？

    一边琢磨，洗了手走出卫生间，正准备下楼，刚转弯，迎面瞥见眼前一抹黑。

    吓得她浑身一抖，急忙停下。

    “吓死我了……”

    手拍着胸脯，仔细一看，才发现站在拐角处的人竟然是段南川。

    何露知道云卿和段南川之间不对付，虽然不知道为什么，但作为云卿的死党，她必须表明自己的态度。

    立即挺直背脊，目不斜视地把他当空气。

    雄赳赳气昂昂地往下走。

    刚走到段南川身边，他突然开口。

    “你要伞吗？”

    很低的声音，如果不是整个楼道里就她一个人，何露几乎想不到对方竟然是在和自己说话。

    她视线下沉，看到段南川右手上拿着一把黑色的伞，上面套着塑料包装，就连商标都还没摘。

    云卿站在一楼，看着哗哗的雨势，脑海中却在思索着苏星澄和段南川的事。

    早上从公告栏撕下来的传单，现在还塞在书包里，撑得鼓鼓的。

    苏星澄发现单传不见了，万一有重新贴一份呢？

    她可以撕一次，没办法天天跟在她屁股后面守着，防不胜防，而且云卿也觉得，自己没必要做到那一步。

    难道要去提醒段南川？

    正想着，何露皱着眉从楼梯上下来。

    一脸若有所思。

    “卿卿？”

    云卿回头，看到她手里的东西，惊讶道：“谁给你的伞？”

    何露张了张嘴，不知道该怎么解释。

    不知道段南川平白无故，为什么突然要给他伞？

    这伞明显就是新买的，外面的袋子都还没拆，段南川自己不用吗？还是他买了两把？

    但给她干嘛？

    而且给就给了，也没说要钱，或者要求什么好处……

    俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。

    她看着云卿疑惑的目光，有些为难。

    云卿不喜欢段南川，要是知道是他给的伞，肯定不会用。

    于是目光一飘，模棱两可道：

    “遇到了一个朋友，他给我的……哎，别问这么多，我们快去食堂吧，去晚可就没有饭吃了。”

    说着，撕开外面的塑料包装，撑开伞，把云卿拉了过来，走进雨中。

    蒙蒙雨势盖住她们的背影，一直走出去百米远，楼梯上才慢悠悠走出一个人。

    段南川看着外面的雨势吞没云卿的背影，转身准备回教室，手机突然响起。

    一条短信跳出来，发信人是一串没有记录的号码。

    他看了一眼手机上的消息，没理。

    转身，手机上又跳出一条新消息，比之前的长了很多，杂乱无章。

    【你不来我真的会死的！他们都堵在外面了，来的是上次那个客人的媳妇，还带了一群人，还有人手上拿着刀……我不想死，快来救我！！算我求求你了！不然我真的会死的！！！】

    看到最后，他嘴角拉成一条线，微微向下压，还是抬脚走进雨中。

    云卿和何露吃完饭，撑着伞又回了教室。

    不少学生都陆陆续续回来了。

    何露甩了甩伞上的水，路过三班的时候望里面张望了一会儿，却没看到段南川。

    连忙拿着伞追上云卿走了。

    晚自习期间，何露又去三班看了看，没见段南川回来。

    直到第二天早上，她拿着伞去找，见位置上空着，皱起眉，拉住一个学生。

    “你们班的段南川去哪儿了？怎么每次来都看不到他？”

    钱明志接完水正准备回教室，被人拽了一下衣服，正要把人甩开，一听见“段南川”的名字，手上的力道卸了大半。

    回头打量何露。

    他是个生意人，对整个年级的人都十分清楚，一眼看出她是一班的。

    笑眯眯问：“你找段南川做什么？”

    何露白了他一眼。

    “你问这么多干什么？段南川去哪儿了？”

    “他今天就没来学校。”

    “为什么？逃课了？”

    一看段南川，就像是经常会迟到翘课的人。

    钱明志嫌弃地看了她一眼，正准备回答，云卿从楼梯口那边走过来，看到他们站在三班门口，有些疑惑。

    “何露，你在这儿干什么？”

    何露身体一僵，尴尬地笑了笑。

    还没说话，钱明志就抢着道：“她来找段南川，可是今天段南川生病请假了，没来。”

    何露这几次过来，都是瞒着云卿来的，见对方把自己的底掀了，不悦地瞪了他一眼。

    “云卿，我说了你可别生气……”她提起昨天两人用过的那把黑伞，道：“其实这把伞吧，是昨天段南川给我的。”

    云卿愣了愣。

    “他为什么给你伞？”

    “我也不知道啊，就突然冒出来，非要给我，我还以为他自己留着一把呢，就接了过来，怎么会想到他根本就没给自己留。”

    她脸皱成一团，手里的伞像是一个烫手山芋。“要是早知道这样，我肯定不要了。”

    “卿卿，你说段南川不会是因为淋了雨，才生病没来上学的吧？”

    钱明志凉凉道：“肯定的啊，人家肯定淋雨回去了，晚自习就没来。”

    倚在旁边看戏。

    何露急得都快哭了，恨不得把手里的伞丢出去。

    “卿卿，这……这可怎么办啊？”

    正僵持着，上课铃声响了起来。

    云卿道：“先回去上课吧，待会儿放学再说。”

    三人才终于离开。

    下了课，何露看着黑伞这个烫手山芋。

    犹豫半天，才终于下定决心。

    “我觉得，我应该带点东西去看看病人，顺便把伞还了，不然我肯定良心不安。”她哭唧唧。

    云卿微微点头。

    “我跟你一起去。”

    “真的？”何露眼睛发亮，一脸惊喜地看着她。“你真的要去？可你不是讨厌段南川吗？”

    就是因为这个，她才不敢告诉云卿，伞就是段南川给的。

    没想到云卿竟然愿意为了她，主动去找死对手。

    云卿目光淡淡的，带着浅笑，随口道：“没关系，怎么说我也用了他的伞。”

    “卿卿，你真是太好了！我都不知道该怎么谢你……”何露激动得一把抱住她。

    “我发誓，以后谁要是再无缘无故给我东西，我绝对不接！”

    中午休息时，刚下课，何露就和云卿一起去三班，又找到了钱明志，想问他段南川的联系方式。

    “我没有。”

    钱明志一边在群里发小广告，头也不抬。

    “我已经问过班上所有同学了，谁都没有段南川的电话。”

    云卿询问道：“那你知道他家住在哪儿吗？”

    她只知道段南川家很可能就住在那片棚户区，可那地方很乱，没有具体地址根本找不到人。

    “不知道。”钱明志终于抬头看向云卿，道：“你们不会是要去看他吧？什么时候关系这么好了？”

    “要你管？”

    何露怼了他一句，转头小声和云卿商量：“卿卿，咱们现在怎么办啊？难道去问老师？”

    开学后老师让所有人填过表格，上面就有学生住址和联系方式的选项。

    “不行不行。”云卿还没说话，钱明志立即摆了摆手。“你们不用我问了，就连老师也没有！上次填表的时候，人家压根就没填，老师逼着也没填。”

    “他要是不自己出现，你们甭想找到他。”

    何露一脸扭曲。

    “……他是鬼吗？”

    “说不准。”

    钱明志应了一声，转头朝云卿晃了晃食指。

    “你们要是真的想知道，一百，我给你们找，肯定找出来。”

    “你讹人啊！”

    何露瞬间炸了，正准备骂回去，云卿从钱包抽出一百块放在桌上。

    神色平静。

    “麻烦了。”

    “卿卿，你听他的干什么？不就是一个电话吗？他段南川又不是什么明星，这还要钱？大不了，我们等他回来了，再把伞还给他好了，别让这个奸商得逞！”

    何露一边说，想要去把钱拿回去，却被钱明志抢先一步收走，潇洒地把百元大钞收进钱包。

    “这可是公平交易，如果段南川是明星，那可就不止一百块了。”

    云卿却十分平静。

    “什么时候能拿到号码？”

    “下午放学之前。”

    “到时候我们再来找你。”

    说完，就拉着何露走了。

    两人才刚离开，钱明志在班级群又给自己的零食小店发了一个广告，切换屏幕，来到一个短信输入框。

    用十分欠揍的语气，噼里啪啦打了一行字。

    “哎呀，一班的云卿小美女来找我了，你说我该怎么办呢？要不要答应？”

    作者有话要说：经过和编辑的协商，下一章会入V，到时候会更新一万字，争取V后多更，早日完结。

