    “难道不是吗？”老爷子也疑惑了。

    “呵呵，区区一个所长也能值得我跑一趟？”陈县长冷笑一声。

    “诸位，不要说一个所长，就是一个局长，也不值得我跑一趟。”陈县长这句话犹如一巴掌狠狠的打在了众人的脸上。

    的确，你一个个区区的所长，人家县长怎么可能来道贺？

    真当人家整天闲的慌啊？

    “我今天之所以会来，当然是因为洛总教！”陈县长对着洛尘笑道。

    陈县长为了洛尘而来

    怎么可能？

    这到底是什么情况？

    洛大富和洛远飞等人这下子脸色一下子就难看了。

    而老爷子也一下子就愣住了。

    “为他而来，他就是一个普通人，怎么可能跟我比，他算什么？”洛远飞这个时候有些不服气的开口道。

    “洛远飞你这话可就狂的过分了，不要说你，就是我在洛总教面前都不敢这样说话，我在洛总教面前都算不得什么，你居然敢这样说话？”陈县长呵斥道。

    “陈县长，这到底是？”老爷子疑惑道。

    陈县长正要说话，忽然有人打断了他们。

    “刘市长到！”

    刘市长？

    连市长都来了？

    这可就有点吓人了。

    通州市的市长虽然他们没有见过本人，但是照片肯定看过的。

    刘云海真的来了。

    “呵呵，洛先生，今天是你大喜的日子，我不请自来，讨一杯酒喝，不介意吧？”刘云海和洛尘算不得很熟。

    但是也算见过几面，如今洛尘马上要被聘请成为京南军校的总教官，甚至背后那支神秘的部队怕是都要交到洛尘手中调教了。

    虽然是个闲职，并不会给洛尘实际的权利，对外也只是校级，但是真正的地位却远不如此，因为那支特种部队的缘故，实际上给予的是将级的地位。

    这些都是一些机密，虽然洛尘不在乎，但是刘云海还是听到了一些风声。

    所以刘云海也来了。

    “不介意。”洛尘微微点头，似乎刘云海也习惯了洛尘这种冷淡的态度，反而还笑了笑。

    比起之前洛尘给他甩脸色，要他在门外等着，这个待遇可就好多了。

    这下子现场可就越发的尴尬和沉默了。

    洛尘不说话，在场的人也没有人敢说话。

    而此刻门外一辆辆燕京地区的绿皮军车停在了门外，看那车牌号就知道了这绝对是真正的大人物到了，可以说是大到永济许多人都不敢想的大人物！

    苏凌楚身穿军装，金色枝叶两颗星，这个身份和地位已经说明了一切。

    苏凌楚一出现，顿时整个场面都彻底安静住了。

    “洛先生。”苏凌楚笑了笑。

    随后苏凌楚一点头，一份文件被递到了洛尘手中。

    随即一套衣服被叠的整整齐齐的递给了洛尘，衣服上两杠四星很是扎眼！

    当然洛尘也清楚，这只是承认他的地位，实际上他是没有任何权利的。

    “以后就拜托洛总教了。”苏凌楚伸出手。

    难得的洛尘也伸出了手。

    “为国尽一点绵薄之力。”

    这一幕让在场的众人越发的有些不可思议了。

    “这位将军，您这是？”老爷子一半激动，一半不解。

    “洛先生以后就是京南军校的总教官了。”苏凌楚倒是不清楚发生了什么事情，对老爷子的脸[笔趣阁 www.biqugexx.biz]色和态度到还算好。

    京南军校总教官？

    这句话落地如同雷霆般炸响众人耳边，就连洛父都有些目瞪口呆了。

    老爷子毕竟以前也在行伍待过，岂能不知道京南军校总教官意味着什么？

    那两杠四星又代表着什么？

    洛尘居然有这么大的能耐，能够走到这一步？

    其实在场的人都知道这意味着什么。

    洛大富愣在原地，刚刚还自鸣得意，看不起洛尘父子，现在看看，他们有什么资格看不起洛尘父子？

    他二人刚刚的表现完全就是跳梁小丑一般，在洛尘父子面前出尽了洋相！

    所长？

    好大的官啊！

    真的好大的官！

    洛秀娟这一刻也愣住了，或者说根本没有想过事情会出现这样一幕。

    张涛无比震撼的看着洛尘，看着这个小时候的小伙伴。

    他原本是站在洛尘身边的，而且以洛尘的性格和与洛尘的关系，他只要开口，洛尘肯定会帮他的。

    但是那天吃饭的时候，他已经表明了态度，他选择了洛远飞！

    但是洛远飞真的前途不可限量吗？

    和洛尘比起来呢？

    呵呵，那根本没有任何一点可比性！

    京南军校总教官和永济县城南区派出所所长？

    云泥之别，天差地远！

    那是洛远飞这辈子，穷尽一生都够不到的高度！

    张涛他明明有机会的，却为了巴结洛远飞把洛尘得罪死了。

    一股浓浓的悔意直冲心头。

    杨涛也后悔了，三天前他舅舅还提醒过他，永济出了一位大人物，要他好好拉近关系。

    可是他刚刚居然还想着找人家麻烦？

    威胁京南军校总教官？

    他活的不耐烦了吗？

    后悔的不只是张涛和杨涛，还有二姑洛秀娟一家人。

    他们本来和洛父一家走得最近，本来有机会的！

    甚至是洛大富这一刻也后悔了。

    他们洛家出龙了啊！

    如果洛尘回来，大家好好对待洛尘，那么以后洛家说不定就可以成为一个正在的大家族，可以真正的飞黄腾达了。

    但是他们干了什么？

    算计洛尘父子，逼迫洛尘父子，极尽嘲笑和嘲讽。

    甚至为了一点蝇头小利，还设局下套。

    一个小小的所长之位在洛尘父子面前上串下跳！

    但是真正后悔的却是老爷子。

    一股浓浓的愧疚和后悔在老爷子内心蔓延开来。

    洛家出龙了，可是他们，还有他！

    刚刚都对这父子两做了什么？

    “嗨，三弟，这么大的事情你居然也不通知一声，你看这弄的，弄的”说道最后洛大富说不下去了。

    洛父神色很严肃，若有所思的看着洛尘，完全没有理会洛大富。

    “小三，你看这刚刚的确是我不对，我不该跟孩子稚气，这？”老爷子也后悔了，他看错了。

    和洛尘比起来，洛远飞算什么？“不必了，你们刚刚不是要把我们逐出洛家吗？”

