    见状，李孝恭只能也拿起桌上的酒一饮而尽。

    但他腿关节上边的痛感还未彻底消失，现在被酒精稍稍一刺激，那种淡淡的痛感似乎又强烈了起来，让他忍不住按了按自己的腿。

    “李将军，你的老毛病又复发了？”

    李世民敏锐的捕捉到了这一幕。

    李孝恭当了他那么多年的臣子，使得李世民对他的情况了若指掌，同时也知道他有腿关节疼的毛病。

    李孝恭知道这一点，所以在这件事上并未隐瞒什么：“没错，最近连续湿雨天，确实引起老毛病复发了，不过没关系，应该很快就能好。”

    闻言，李世民不禁点点头。

    一边给李孝恭夹菜一边故作关切的道：“既然你身体抱恙，那为何还要率军出征？那李简难道不知道这件事吗？若知道了，肯定不会给你这么重的担子。”

    “以你现在的身体情况，就应该在长安好好休养才是。”

    李孝恭还不等李世民说完，便毅然打断了他的话：“你搞错了，这次带兵出战突厥，并非帝王要求，而是我自己要求的。”

    “哦？”

    李世民诧异，他倒不知道这个消息。

    李孝恭坦然自若：“现在朝中人都觉得我李孝恭已经老了，难以担当大任，所以，我想借着这次机会，来证明我这个老家伙，还有一战之力。”

    “原来如此。”

    李世民这才恍然，接着一脸敬佩的道：“不愧为成名已久的战神，言行举止皆让人敬佩不已。”

    李孝恭不耐烦道：“李世民，你这次将本将军喊来，就只为了阿谀奉承吗？如果这样的话，我没有这个闲情逸致陪你在这里浪费时间。”

    说完，李孝恭便起身，打算带着身边那个精锐离开。

    但下一刻，李恪已经站起来道：“李孝恭你放肆，你就这么对待曾经的主子的？”

    而李孝恭身后，那精锐已经将手放在手里的宝刀上。

    至于李孝恭，则目光冷漠的看着李恪。

    “如今我身为龙国之臣，就不要拿以前那些事情在我耳边乱晃了，这只能让我感到厌烦。”

    “李恪，你闭嘴。”

    李世民突然暴怒，死死的瞪了李恪一眼。

    李恪脖子缩了缩，重新坐了下去。

    “李将军，李恪年轻不懂事，说话的时候掌握不好分寸，什么话都敢说，你大人有大量，看在我的面子上，就别跟他一般见识了。”

    李世民对着李孝恭歉然道。

    “他还不配让我跟他一般见识。”

    李孝恭把落在李恪身上的目光收回，接着淡淡道：“我仍然保留刚刚那句话，如果没什么事，我现在就要走了。”

    “你也知道，我现在忙着去突厥剿灭叛党，军情紧急，岂能因为个人的私事耽误军情？”

    “再有，李世民你身后的轩辕国，最好也早做打算，免得等我打下突厥之后，帝王又让我调转枪头，对准你的轩辕国。”

    最后这句话，煞气肆意。

    使得李世民纵然再怎么努力，也难以在继续保持脸上的笑容。

    气氛略显沉寂。

    片刻后，李世民才勉强收敛心中的不快，重新面带笑意道：“李将军你真爱开玩笑。”

    “我从来都不开玩笑。”

    李孝恭沉声道。

    李世民这一下才算彻底笑不出来了，皱眉道：“李将军，自从你来之后，我一直都对你以礼相待，可你现在这样对朕，你觉得合适吗？可曾给朕留半点面子？”

    李孝恭冷哼一声：“曾经我很给你面子，正如李恪说的那样，我再怎么说，也做过你的臣子。”

    “但当时，你不听大家劝阻，办起事来一意孤行，并且对我们这些老臣，更丝毫情面都不留，房玄龄杜如晦之流，说关入天牢便关入天牢。”

    “若非你执意作死的话，又如何会将大唐给弄丢人，从而跑到这里来做一个什么轩辕国之主？李世民，有些时候，面子这种东西得靠自己争取，而非要求别人给你面子。”

    李世民脸色愈发铁青起来。

    很想一耳光扇在李孝恭的脸上。

    可他也知道，现在如果与李孝恭撕破脸皮的话，那么自己的计划就会还没有开始便直接宣告失败，得不偿失。

    所以，他强行压下心中怒火，沉声道：“李孝恭，既然你还知道你曾经做过朕的臣子，那么，你扪心自问一下，你对朕真的没有丝毫情义吗？”

    “曾经有。”

    李孝恭淡淡道：“但可惜，现在没有了。”

    “为何？”

    李世民问。

    李孝恭淡淡一笑：“老实说，当初对于李简占据了大唐，我李孝恭第一个不满意，甚至也曾经想过是不是反抗李简，但后来，李简却用时间向我，向我们这些人交了一张最完美的答卷。”

    “自从大唐纳入龙国体系之后，四海之内国泰民安，老百姓们生活愈发改善，而李简的一系列政策，更深入人心，深受众人拥护。”

    “不管他的手段，亦或者他的人品，都经得起时间的考验。”

    “不仅如此，他更以极高的人格魅力，深深地折服了我们，使得我们所有人都认为，唯有李简，才最适合成为这个帝王，而且我们也愿意辅佐他，为他效力。”

    “够了！”

    听到这里，李世民实在听不下去了，怒火中烧的道：“纵使那李简有万般好，也掩盖不了他赶走我这个父亲，夺走帝位的事实！他所犯下的暴行，件件都堪称大逆不道，像这样的人，必然会遭到后人的唾骂！”

    “他所做过的那些事情，不管是非对错，历史都会有最公平客观的评价。”

    李孝恭道：“还用不着你在这里煽风点火，你李世民难道还想当史官了？但可惜，以你现在的身份，也做不了史官，你留下来的史料，也不会被人当回事。”

    “你！”

    李世民气的胸膛不住地起伏，看着李孝恭的眼神充斥着难以掩饰的愤怒。

    李孝恭却蛮不在乎：“若你没有其他事了，那我现在就告辞了。”

    “等等！”

    李世民叫住他。

