    沈一凡见状对严中原等人笑道：“老林这一场没白费劲，收了一员猛将，一班那位最强候选恐怕要气吐血。”

    如今一班虽然是征服了三班，也收服了三班绝大数新生，但岳渐这个数一数二的战力却流落在外，反而送上门来被林逸捡了一个大便宜。

    那位最强候选但凡脾气差一点，恐怕直接就要原地爆炸。

    围观人群中一个女子见状却是冷笑：“福祸相依，天上掉下来的馅饼是可以白捡的吗？蠢货。”

    很快，在有心人的推动之下，林逸与岳渐之战迅速上了校园热搜。

    自然而然，也就传入了一班赢龙的耳中。

    “果然是个不安分的人物，岳渐一人的价值足以抵过半个三班，从账面上算，咱们这回还真是被人家占了不小的便宜。”

    师爷在一旁皱着眉头说道。

    虽然因为赢龙这张绝对王牌的存在，一班总体实力远在三班之上，但这波能够完整将三班吃下来，还是花费了他们许多心血。

    若不是前期做了大量的工作，做了各种前置性的渗透拉拢和分化，就算这波团战正面打赢了，最后也只会是四分五裂的残局，根本没办法顺利接收掉三班的势力。

    而现在的情况是，他们辛辛苦苦花费大把精力，好不容易把三班这桌菜做出来了，结果吃到一半却被人把主菜给端走了！

    是可忍，孰不可忍！

    “要不我去放把火吧？”

    一个长着娃娃脸的男生笑嘻嘻的站了起来，指尖时刻萦绕着一道看似微弱，实则令人心惊动魄的深色火苗。

    他叫宋小米，是一班公认的二号人物，论地位与师爷齐平，仅在赢龙之下。

    师爷连忙阻止：“不可，你去就是宣战，在探清楚虚实之前，我们还不能与五班正面碰撞！”

    “怎么？我们难道还怕那个林逸？”

    宋小米不以为然的斜了他一眼，玩弄着指尖火焰迈步便往门外走。

    与此同时，一干新生也跟着起身，作为当家老二，宋小米真要孤身一人前去宣战，那丢的可是整个一班的脸。

    不过话说回来，以宋小米的变态实力，就算孤身一人也未见得就会吃亏，一个不小心直接把对方弄团灭了都不是没有可能。

    从始至终，作为老大的赢龙只是坐在鱼池旁逗弄着锦鲤，连看都没看众人一眼。

    师爷欲言又止，但也不敢硬拦。

    然而出人意料的是，就在即将踏出门口的最后一刻，宋小米蓦的停下了脚步。

    “妈的没劲！没劲透了！”

    宋小米悻悻的踢了一脚门角，三十公分的混凝土竟是当场蒸发了一大块，触目惊心。

    看了无动于衷的赢龙一眼后，宋小米无奈转身，走回到自己的专属席位，拽过来一个沙袋一通发泄。

    没有赢龙的首肯，他终究没那个胆子擅自行动。

    如今校内若论谁对赢龙的实力了解最深，非他这个一班老二莫属，以他的天赋实力，放在往届怎么说也是可以去争一争新人王的人物，在这位老大面前却是一点没有脾气。

    真的打不过啊。

    师爷暗暗松了口气，圆场道：“大局为重，林逸虽然有点东西，可对我们威胁最大的始终还是二班的包少游，我们现在对五班下手，难保不被他渔翁得利。”

    这时赢龙忽然开口：“他不是要对五班下手么，还没动静？”

    “内线消息，包少游在这短短两天内已经将二班整合完成，不出意料的话马上就会动手，应该就在这一两天。”

    师爷顿了顿，随即又摇头道：“不过发生了这些事，难说他会不会改变想法。”

    “我们不让他当渔翁，他也不会让我们当渔翁，那还玩个屁啊，大家都洗洗睡了算逑。”

    宋小米在一旁撇嘴道。

    赢龙没搭理他，继续问道：“其他班呢？”

    “四班内战已经快到尾声，决出老大归属也就是这几天的事情，至于剩下的六班，很奇怪。”

    “什么很奇怪？”

    宋小米插嘴问道，这货是典型的孩子脸，气来得快去得也快，刚刚还要原地爆炸，一转眼又嬉皮笑脸了。

    师爷笑道：“大局上看，六班还是一团乱麻，各自为战谁也不服谁，但有一个人需要格外关注。”

    “谁？”

    “韦家弃子，韦百战。”

    宋小米一脸茫然：“就是那个五年前闹得沸沸扬扬的韦家弃子？一个连本家都看不上的货色，关注他干什么？”

    师爷摇摇头：“以我的观察，此人绝对不容小觑，如果给本届新生列一个最危险人物的排行榜，我会让他排在前三。”

    前三，那就意味着只在赢龙和包少游这一对公认的双雄之下。

    言下之意，无论最近接连刷屏霸榜的林逸，还是此刻坐在他面前的宋小米，论危险程度都比不上韦百战！

    “太夸张了吧！师爷你们这种玩脑子的，就喜欢故弄玄虚，什么都不是的东西也能吹上天！”

    宋小米不屑，话虽如此，他也知道师爷绝非是信口开河的人，论看人的眼光，在场包括赢龙在内无一人能与他相提并论。

    他既然这么说，必然有足够的依据。

    “我跟他交过手，很强。”

    赢龙一句话顿时令全场一窒。

    面对师爷的话，他们还能有所保留，但是赢龙说话，从来没有半句虚言，因为以他的骄傲压根就不屑做这种事情。

    他嘴里的很强，那就一定是很强，而且绝对是超乎众人想象的强！

    这回连宋小米都不吭声了，即便是他自己，也从没在赢龙口中得到过如此评价！

    师爷见状接着说道：“奇怪的地方在于，这样一个注定要搅动风云的人物，从开学到现在，居然对班级内部老大之争一点兴趣都没有，仿佛特立独行的一头孤狼。”

    “这么佛系？”

    众人愕然，如果真是这么佛系的高手，那么哪怕实力再强，倒也不用太过担心，反正人家也不会随便插手。

    赢龙却是摇头：“他不是那么安分的人。”

    师爷点点头：“根据我收集到的情报，这位韦家弃子绝非好脾气的善茬，而是一个极有城府和野心的阴狠人物，所以他的按兵不动，才让我觉得十分奇怪。”

