    1986年毕业之后，詹成贵分配到天府某动力所工作，当年认识了一个单位女职工，二人谈起了恋爱。

    对象人很好，两人感情很深，郎才女貌，往下发展是水到渠成的事情。

    变故发生在1988年底，春节前，动力所丢了一批废旧材料，大多是钢材。从作案手法来看，可以肯定是内部人干的，或者是内部人和外面的人里应外合干的。

    涉案价值不多，也就两三百块，但是已经相当于职工一个月的工资的，关键是与内部人有关，单位领导震怒。

    但是，保卫科查了一个多月也没有线索。

    节后上班不久，突然有个人站出来承认了这件事，他就是詹成贵。

    单位领导根本不相信，这么一个前途无量的小伙子怎么可能干这种事，况且，詹成贵的父母都是工人，都有工资，不存在需要铤而走险来解决的经济危机。

    然而，詹成贵一口咬定是自己干的，具体怎么干的说得有鼻子有眼。单位领导很痛心，实在是不愿意看到如此有前途的小伙子因为一时的行差踏错毁了未来的人生。

    于是，“盗卖”变成“倒卖”，这件事情就内部处理了，开除出单位。

    这件事情的内幕包括詹成贵，有三个人知道，其余两个人是绝对不会说出来的，恐怕他们这辈子都不会说出来。

    被开除之后，詹成贵和对象的事情也就不了了之了，收拾铺盖卷回到老家，可想而知父母知道他是因为犯错误被开除之后是什么反应。

    人们视名声比生命还重的年代，被单位开除无形之中等于被打入了社会的另册，其影响超乎想象的大。

    “此处不留爷自有留爷处”的做法是不敢想象的，一份正式工作意味着太多东西了。

    詹成贵的父亲求爷爷告奶奶，再加上詹成贵的确有本事，这才进入了乡镇搞的这个机械厂工作，说是机械厂，其实就是个小作坊，造一些锄头铁锹等农具什么的……

    这些事情，姚远后来和詹成贵成了好朋友才知道的，那个时候姚远已经四十多岁了，詹成贵已经五十多了，到了“忆当年，多少成就和遗憾，皆过眼云烟”的人生阶段。谈起初恋，詹成贵自然也就谈起了这件改变了自己人生的事情。

    盗卖废旧材料的是对象的弟弟，詹成贵替他顶缸了。

    然而，最让詹成贵接受不了的是，单位开除了他之后，对象的父母坚决反对这门亲事了，理由很简单——你都没正式工作了，我女儿是单位职工，不可能嫁给你！

    姚远记得很清楚，当时头发斑白的詹成贵用一种非常平静的语气说，“她很好，是个非常好的姑娘，奈何父母以死相逼，我不愿意看着她这么痛苦，是我主动提出分手的。”

    “她父母知道你是替他们儿子顶缸的？”姚远问。

    詹成贵缓缓点头，淡淡笑着说，“其实是她父母哭着求我帮忙，毕竟就这么一个儿子，真要蹲大狱了，他们那个家也就完了。当时我就是个普通的技术员，能有什么办法？”

    “当时脑子一热，就找领导主动把这事承认了下来……”

    “人家冲冠一怒为红颜，你是挺身而出为舅子。”姚远苦笑道，“她父母把你当替罪羊使唤了，你恨不恨他们？”

    詹成贵淡然一笑，道，“不恨，早不恨了，其实一开始也没有恨。他们没拿刀架着我的脖子逼我这么做，况且只是求我帮忙，把这事揽上身是我自己想到的办法，怨不得别人。”

    看看老詹这个格局。

    也就从这件事起，詹成贵和初恋对象彻底断了关系，彼时的詹成贵功成名就，育有三儿一女，光是超生罚款就交了许多钱，尽管违反了计生政策，依然被国家级研究所重金聘用。

    他当年的老单位则消失在了历史长河之中。

    正所谓此一时彼一时，是人才，无论何时何地，迟早是要崛起的。

    姚远当时在央企研究院工作，牵头搞的第一个国家级研究项目，就得到了詹成贵的大力协助，姚远对詹成贵的能力是非常清楚的。

    从詹成贵那里离开后，姚远和戚南在解放牌区域转悠了起来。

    车被林小虎开走了，送何雪莉去跑几个老牌机械厂，为宝马机械寻找零部件供应商。山城有大量的老牌机械厂，而且相当一部分是部队的工厂，有钱也买不到，只能与他们展开合作。

    步行转了一个多小时，渐渐出汗了之后，信步走进解放碑附近的一家饭馆，让戚南通知林小虎和何雪莉，姚远就惬意地喝着峨眉山的毛峰，舒舒服服地瘫坐在椅子上。

    戚南递过去一根烟，自己点了根，道，“詹成贵要是去宾馆找不到人怎么办，要不我先回去守着？”

    “下班之前他不会走的，放宽心吃完饭，回去好好睡一觉都还来得及。”姚远信心十足地说。

    老詹这个人原则性极强，上班时间绝对不会往外跑，如果要请假，肯定提前三天向单位申请。

    “他会来吗？”戚南抽了口烟。

    姚远笃定地说道，“会，肯定会。”

    自己知道他那么多事情，老詹不可能不感兴趣，而且当时老詹脱口而出说自己的冤枉的，此时应该后悔了，哪怕认为面对的是陌生人。

    老詹要是想挽回工作，他早就向单位告发前女友的弟弟了，正因为他对前女友有很深的感情，所以这个秘密就藏在了心里。

    突然出现两个陌生人，不但知道这件事，而且好像还知道内幕，詹成贵不可能不紧张，不可能不担心内幕被揭开后，前女友的弟弟被抓去蹲大狱。

    想到这里，姚远真替那家人惋惜，就这么错过了一个很优秀、很重感情的女婿。

    正如姚远所猜测的，詹成贵冷静下来之后，想明白了里面存在的可能性和风险，顿时担心起前女友来。

    但是，也正如姚远所说的，他没有离开单位去山城宾馆，而是耐着性子认真上班，等着下班时间的到来。

    姚远忽然发现詹成贵和林威有点像，老詹是一开局就遇到了大BOSS差点被打回原形，肥威则是接二连三被当炮灰，最后找到真爱却发现“真爱”和“爱情的结晶”都是别人的，遭遇了终极大BOSS的KO……

    “这些有本事的人，爱情之路为何总是如此坎坷呀……”

