
0286

“咳咳~~”余迁干咳了两声，然后说道，“以前是不行，但是我们现在已经解锁了太空指令传输中心。我方的电子技术及设备也就解锁了更高级的层次。所以说我们才敢说能无视所谓这个时代最先进计算机技术。”

“你有几成的把握？”林海认真的问道。

“十成。”余迁斩钉截铁的回答。

“话不是说太满。”林海一挥手，“但是我还是同意你的计划，毕竟我们没有太多的选择。”

“时间不多，如果要行动的话，那我们现在就要开始了。”周义插话道，他的一只手已经拿起通讯器了，“我这就下令准备飞机和行动队。”

“开始行动吧。”林海说完这话，长吁了一口气。

随着命令的下达，一架外形看起来与别的运输机别无二致的标准机开到了起飞点，一队队精选出来的突击队员抬着一箱箱特殊装备，登上了飞机。

等到行动队员全部上了飞机后，这架特殊任务运输机就立刻迅速垂直升空，以一种极高的速度向远处飞去。

“GK-105已经减慢了速度，目前保持在650公里的时速向南飞行。”指挥部里，全息投影设备上正投影出运输王彦他们的那架编号GK-105的运输机，与编号DK-003特殊任务运输机的位置，一名操作员正不停的报告两架飞机的方位，“DK-003正以1200公里的数度追赶。预计二十分钟后就能追上。”

“二十分钟？”林海自语道，“那就还要等一会儿了。”

然后他提高音量问道：“询问GK-105驾驶员，他们的乘客情况怎么样了？”

立刻有人联系了过去，然后回答道：“将军，乘客并没有什么察觉，只是坐在位子上休息。”“能把机舱内的视频传到这里吗？”林海指了指全息投影设备问周义。

“可以。”周义点点头，然后就在面前的平台上操作了起来。

数秒后，GK-105机舱内的情况就投影在林海面前。

机舱内的座位是两排面对面的座椅，王彦端正的坐在自己位子上。林山还是躺在移动病床上，晕睡着。而王彦的六名随从，或者说护卫，两人坐在林山身边的座椅上，守着林山。另外四人则坐在王彦身旁和对面，牢牢的守着他。

“看起来他们仍然很警惕啊。”林海别别嘴，有些担心的看向余迁，“你的计划不会出问题吧？”

“我们会成功的，将军。”余迁镇定的回答道。

二十分钟说快不快，说慢不慢。林海只是觉得自己盯着看了一会儿，时间就到了。

只见DK-003特殊任务机在接近了GK-105运输机后，也放缓了自己的速度，渐渐与对方同速。接着特殊任务机飞到了GK-105下方，并逐步同步。

当两架飞机上下重合并行后，特殊任务机机背上升出了一个圆柱体，连接上GK-105机腹。

“两机连接完成，机舱内乘员无察觉！”两机悄无声息的连接成功，一直盯着机舱内情况的克隆兵立刻扭头看向林海，并大声报告道。

“这是第一步。”余迁说道。

接着，通过与GK-105连接的圆柱形通道，DK-003特殊任务机开始向上方机舱内悄悄释放起催眠气体。

“深眠者”是一种无色无味的气体，它顺着通风管道，很快就悄悄的布满了整个机舱。

机舱内的乘客们，从林山开始，一个个的全都昏睡了过去。

只有一名王彦的护卫战士，在最后似乎察觉到了什么，坚持着想要起来，但最终还是重重的垂下头，昏迷过去。

等到生命探测仪确定机舱内乘员全部昏迷后，那些行动队员这才顺着管道，一个个进入到GK-105的机舱中，展开情报偷取行动。

而在这一期间，两架运输机必须一直维持着这样上下飞行中的连接状态。虽然都是克隆人飞行员，但毕竟也不可能长时间保持这样全神贯注的驾驶。所以行动队员只有五到十分钟的时间来完成他们的计划，时间拖得越长，就越容易暴露。

不过好在之前离开时间比较急，王彦并没有将那个U盘隐藏起来，行动队员很容易就从他内衣口袋里找到了那个U盘。

在通过影像匹配确定了这个正是装有秘密资料的U盘后，一名拿着平板电脑模样先进计算机的行动队员接过了U盘，将其插在上面，然后开始破解上面的程序并复制其内容。

“将军，加密程序已经破解，已经在复制文件内容了。”五秒钟后，通讯员就告诉林海一个好消息。

“干得好。”林海深深吸了口气，目光没有从影像上移开，在行动没有完全结束前，还不能说是成功。

又过了五秒，操作计算机的行动队员竖起一根大拇指后，将U盘拔了下来，递还给其他人以放回到王彦身上。

然后他拿着平板计算机先一步离开，返回了DK-003。

而其他队员则迅速将现场恢复后，也依次离开了机舱。

等到他们全部离开，机舱内又被释放了另一种气体，“深眠者”的解药。

不到两秒，机舱内所有人就醒了过来。但除了那名之前就察觉有问题的护卫，其他人并没感觉到发生了什么。

而王彦在那名护卫说出了自己发觉的奇怪感觉后，在检查U盘还在身上后，也就只是以为那护卫只是过于紧张了。所有八个人，包括躺在病床上的林山，都没有发现自己刚才昏迷过。

“两分钟，任务成功完成，行动结束。”当看到DK-003特殊任务机与GK-105运输机切断连接，降低高度转向离开后，余迁这才宣布，行动结束。

“他们没有发觉么？”当然，林海还是有些担心，毕竟他不确定那些人中有没有谁对催眠气体有抵抗能力。

“他们不会发现什么。”余迁回答道，“他们甚至都不知道自己刚刚昏迷了两分钟的时间。”

“这样最好。”林海站起身活动了一下，“接下来就是等飞机回来，我们看看里面装了些什么东西，让我老哥被人这么追杀。”

顿了一下，林海又看向周义：“你那边也要准备好，一旦议会派宣布投降或者宣布继续作战，你的行动也要展开了。”

“请放心，将军。”周义回答道，“余迁已经将两个防卫军团部署在亚森市北面攻击位置，一旦议会派拒不投降，防卫军就会发动下一轮进攻；当然如果他们愿意投降，那两个团也是去接收投降的部队，直到将防区移交给王国军队。而我这边，准备好的行动小组就会出发。”

“对于那位威廉中将，你们要调查清楚。如果他也是出卖我们的人员之一，那你就得准备另一位国王了。”

“这是当然。”周义笑了笑，“事实上，在开会投票之前，我就已经派人去调查出卖我们的这件事了，孙长官也帮助我进行了电子情报收集。相信在防卫军展开攻击之前就会有详细的结果出来。”

“这样最好。”林海点点头，又转向余迁，“那些个议员去电视台宣布投降了吗？”

“是的，由议长、副议长带队，进行了宣布。为了加强效果，我们还将其他国家的占地记者也叫到了发布现场。”

“那么，宣布投降之后的效果呢？”

“目前议会军还没有表态。”余迁说着，调出一副亚尔文森北方地图，“所以我建议，将第二团*派向这里，文森特附近。将第三团，派向这里，纳布里尔市附近。以此向议会军施压，迫使他们投降。”

“我已经放权给你了，余迁‘少校’，我只看结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691418"  chaptername="0286  谋划（四）">加入书签</a>
</div>
