    “壹斩·千象镜踪！”

    这是索德罗斯晚年入剑魔境界后，悟出的“极道杀神六斩”中的第一招。

    当然，也是雷蒙现在的境界唯一能使用的一招“究极奥义”。系统显示品阶“S+”级，算是当初“奥义·雷蛇”的进阶版技能。

    剑招大成，宛如雷光洪流犁过，掠过千般镜像虚影。

    一剑千斩，杀敌千人，神鬼辟易！

    雷蒙现在的势力，勉强能得斩百刀。现在这一招使出，瞬间就干掉了“猛犸海贼团”的一百多号海贼。

    至于那个序列3的【岩猛】迪克，却不是雷蒙说所杀，而是伊万暗中出手，她藏在雷蒙的镜像光影之中，“借刀杀人”。

    序列3毕竟是高阶超凡者的分界线，雷蒙现在要干掉这家伙很难，还得手段齐出，绝对不是一招剑技就能高定。

    现在这境况，他要杀敌立威，快速突围，而不是与人缠斗。

    所以，这华丽一剑，这才惊艳了所有人。

    ......

    “‘幽灵团’和‘猛犸团’以前是有仇怨么？怎么突然就下杀手了？”

    “你没听见了，刚才迪克说城主伊万大人被人暗杀了，怀疑是‘幽灵海贼团’的人干的...”

    “不会吧！那种大人物身边可是有顶级高手保护的，怎么会被人给暗杀了...”

    “刚才我也不相信，现在看【幽灵】雷蒙一刀杀了迪克这一百多人，这‘幽灵海贼团’恐怕还真有这个实力！这雷蒙，至少有高阶超凡的实力...”

    “我记得这个‘幽灵海贼团’也是之前埃琉德尼斯城那一役才刚露头的吧，还那个有前几天闹事的‘超新星’【死歌诗人】卢尔也是...一个比一个生猛，现在的‘新人’都这么厉害了么？”

    “...”

    现在戴维德的家族城市舰岛四处都是爆炸和战火，闲散的佣兵们也有少不有想浑水摸鱼的人。

    现在城主伊万·戴维德被暗杀的消息已经传了出来，谁能擒拿住最大嫌疑人“幽灵海贼团”必定也是大功一件。

    战场中的那个机械师是个烫手山芋，摸不得，没有序列1以上的实力，去了就是送死。所以，抓一个初出茅庐的“新人”海贼团就成了一众佣兵们理想的任务。

    在他们看来，毕竟只是“海贼新人”、毕竟只是序列5的低阶超凡者...

    “猛犸海贼团”没动手之前，很多被戴维德家族征召成佣兵的老牌海贼们，都四处在城里抓各种“假冒幽灵团”。要抓到了真的，就像是中了彩票。

    可现在...

    谁特麽再说“幽灵团”船长【幽灵】雷蒙只有序列5，谁就是白痴！

    能一剑干掉“猛犸团”一百多号人，连序列3高阶超凡在他手里都过不了一招存在...这绝逼是顶级超凡者着的实力！

    果不然，

    见着雷蒙这一刀没掉“猛犸海贼团”的凶威之后，某些躁动的佣兵眼中也按捺住了那蠢蠢欲动的想法。

    ......

    电话虫中，柯林已经告知了雷蒙他的计划。

    既然都闹腾起来，索性就将这水再搅混点。

    所以，他打算将整座舰岛都炸沉，制造一场“大混乱”。

    否则，戴维德的家族城卫队和魔能火炮威胁太大，即便他们逃出了舰岛境况也会更糟！

    ......

    清理掉了“猛犸海贼团”，佣兵们消停了不少。

    雷蒙也没多耽搁的意思，直接就朝着码头急奔而去。

    路上遇到城卫军团，他也不客气，瞬移到人群中就是一招【千象镜踪】，诡异莫测的“时光剑意”加上这招S+究极奥义，杀伤力暴涨，低阶超凡者们根本反应不过来。

    一刀收割百人性命，序列3以下超凡者几乎没有幸免的余地。

    剑技又不像是禁咒魔法，需要大量的时间吟唱准备，技能CD时间还超长。剑招只你真气足够，体力足够，就能一直挥剑施展。

    雷蒙一路行来，别的剑招也不用，就是这【千象镜踪】+瞬移，突进人群就是一片剑光人影，砍掉一地人头。

    实在是，他真气量太充足了！

    低阶序列的时候，“火龙暴气果”和阿克曼病毒给他打下了浑厚的真气值根基，现在的【魔猿气功】更是世间对顶尖的练气法门。

    现在雷蒙不仅仅真气量恐怖，真气恢复率也高的吓人。

    真气量的浑厚，在这种大型消耗战中，立刻就转换成了持续续航的超强战斗力。

    哪怕这招S+究极奥义耗蓝上千点，足足是普通奥义的数十倍。可对于雷蒙现在数十万的真气量来说，哪怕来个“十连发”，消耗的蓝量也不算多大负担。

    他一路砍瓜切菜，畅通无阻。

    所到之处，必定掀起腥风血雨。

    ......

    “快看，那是“幽灵海贼团”船长雷蒙。该死的！那个机械炼金师就是跟他一起去伊万大人庄园的那个家伙！”

    “抓住他，格杀勿论...”

    “军团长，不好了！那雷蒙太厉害了，我们根本拦不住...”

    “通知第二军团长米勒，无比把那小子的人头给留下！”

    “...”

    因为有瞬移突进，雷蒙很轻松地就冲破了一个又一个城卫军团的防御阵。

    他还专门挑那些法系脆皮军团，机械师军团，一去就能收割掉一大片的人头。

    也因为他这横插一棍，柯林那边的压力也小了很多。

    终于，

    他的故意“引怪”行为，吸引来了一个戴维德家族的序列1军团长。

    ......

    “总指挥官，那小子就交给我好了...保证完成任务！”

    “放心，一刻钟后，你就能看到他的人头。”

    “不不不...我一个人就足够，不用其他人配合我...”

    戴维德家族城卫军，第二军团长【银狐】米勒觉得自己接到了一个轻松的任务。

    终于不用和那个打都打不烂的铁疙瘩机械师硬拼，压力骤减，

    他欣然领命而去。

    越是超凡序列进阶到后期，就阶位差距的战力就越发不可逾越。

    虽然在旁人眼里，雷蒙那个“瞬移”技能和“一剑斩百人”的剑招很几乎无解，甚至是神鬼莫测。

    可对序列1的超凡者来说，并没多大威胁。

    你说“瞬移”？

    序列1超凡者的极限位移速度可不比短距离瞬移慢多少！

    至于剑招？

    大剑豪境或许还能让他正视一眼，这种程度的剑招即便再玄妙都构不成威胁。

    米勒接到了参谋部的任务，心情愉悦地脱离了围杀机械师的战场。

    然后他循着属下们报告的位置，很快就追到了那个正在绞杀卫队的【幽灵】雷蒙。

    ......

    “快看，那是戴维德城卫军的军团长，【银狐】米勒！”

    “【幽灵】雷蒙算是完了！这家伙出手，他再厉害也没有半点胜算的。那家伙见好就收不就好了么，非得闹这么大动静，这下吸引来了顶尖高手，难逃一死了...”

    “【银狐】米勒可是老牌序列1的高手，战斗滴水不漏，哪怕是同阶高手遇到他都很头疼。那个叫雷蒙的小子，死定了！”

    “‘幽灵团’雷蒙能逼得一位军团长亲自出手，也足以自傲了...”

    “...”

    雷蒙的嚣张动静一直都被一干吃瓜群众看在眼里。当那些闲散海盗们看到戴维德家族派出了一命军团长后，都以为这事儿到此为止了。

    刚才雷蒙一路杀来，势如破竹，无论身法还是剑技，的确让众人惊艳不轻。

    可惜，在他们看来，这“新人”还是太狂了。

    狂得有些失去了分寸，

    明明刚才有机会低调逃走的，他却选择去一路高调击杀城卫军而来。

    这下好了，引来了顶尖高手追杀，在劫难逃了。

    .......

    “哼！小鬼，你的好运到头了...”

    【银狐】米勒看着正在收割城卫军性命的那个少年剑客，满脸寒霜。

    他用霸气锁定了雷蒙的位置，脚下连连蹬地，噼啪作响。一步一加速，他身形极快的突进，眨眼数百米。

    在他看来，传奇级战甲自己奈何不的，可这种低阶布甲剑客，根本不可能挡得下他一招。

    现在又被自己的霸气锁定了，对方也休想逃掉！

    “咦...他居然不闪不避，这是打算的和我硬碰？”

    米勒以为雷蒙发现了他，会使用血族的瞬移身法逃跑，垂死挣扎一番。

    可是，让他万万没想到的是...

    那个叫雷蒙的小剑客发现了自己居然没逃跑，反而抽刀朝着自己冲了过来！

    “他不想活了？”

    疾跑中的米勒脸色突然变得十分古怪，又有震惊。

    对方难不成是个傻子？

    很显然，这不可能。

    可无论怎么看，米勒都没看到对面那家伙身上有半点胜算啊，那家伙有什么底气朝自己抽刀而来？

    那种程度的剑技，虽然精妙，可破不了自己的护体霸气根本就是徒劳；而且他又没穿战斗服，防御脆弱的跟纸一样，根本挨不了自己的一招！

    那小子怎么会这么想不开，直接冲上来送死？

    “难不成...这小子还有其他杀招？”

    现实没给米勒半点多想的时间。

    两人发现对方，皆是相互朝着对方急速奔袭，这数千米距离，眨眼就至。

    米勒能当上戴维德的城卫军团长，也绝对不蠢。

    他看着这如此诡异的一幕，没有半点掉以轻心的意思，他甚至猜到了雷蒙拥有着某些高阶神秘系的能力！

    所以即便是面对这个低了自己四个大阶位的低阶剑客，【银狐】米勒也打算全力以赴！这一刻，他浑身黑晶铠甲覆盖，霸气笼罩全身，全然不给人半点可乘之机。

    二人擦肩而过，一瞬交锋。

    “唰！”

    一声锦帛割裂声响起。

    两人都停了下来。

    雷蒙嘴角的微微弧度的依旧，可【银狐】米勒脸上的疑惑突然就变成了震惊！

    他低了低头，看着自己胸口直至脖颈的哪条刀口血痕，满眼不可思议。

    明明不可能砍到的，我怎么会中刀了？

    这位精明一世的【银狐】先生，临死最后一刻也没想通，自己为什么会挨了这致命一刀。

    一招秒杀，轰然倒地。

    ......

    “啧啧...明天的报纸恐怕精彩了...”

    雷蒙回头瞥了一眼倒在血泊中米勒，神情有些古怪。

    刀倒是是他出了的，可人却不是他杀的。

    没有亚诺这“天下第一刺客”贴身保护，他就是脑子再抽筋，也绝对没傻到会和一个序列1的顶尖超凡者正面硬抗。

    不过，似乎效果还不错。

    至少，干掉一个军团长级别的“大人物”，柯林那边的压力才会真的减小。

    想了想，

    为了防止伤口被人调查出端倪，雷蒙顺道将尸体也一并收入了储物空间。

    他这一转脸，

    却发现周围所有人都愣住了，正瞠目结舌地盯着自己。

    这一刻，那些家伙似乎连逃命都忘了，表情齐齐一致，皆是目瞪口呆地看着他收尸。

    仿佛，他们和死掉的米勒一般，想弄清刚才到底发生了什么！

    ......

    刚才【银狐】米勒冲入战场的动静不小。

    不仅是城卫军的人，还是那些吃瓜闲散人员，都关注着这场战斗。

    看着米勒锁定雷蒙，所有人都猜到了结局。

    这...绝对是一招就会分出胜负的战斗。

    可惜，他们猜到了开头，却没猜到结尾。

    谁都没想到，一招败北的居然会是序列1的【银狐】米勒！

    而那个雷蒙的战斗力，再一次刷新了众人的认知。

    诡异的气氛保持了片刻，又轰然爆裂开来。

    “超级大新闻啊，【幽灵】雷蒙有序列1的顶级超凡实力...‘幽灵海贼团’的实力被严重低估了！”

    “天啊...戴维德那边已经确定了，那个机械炼金师就是‘幽灵海贼团’上的机械师，绝对又是一个过亿悬赏战斗力！这...‘幽灵团’不是才露脸的新人海贼团么，他们怎么会拥有这么恐怖的实力？！”

    “好家伙，现在我才相信这个家伙就是暗杀伊万的凶手了。啧啧...明天的新闻有热闹看了。这‘幽灵团’怕是要和‘死歌团’并列最近风头最盛的‘海贼超新星’了！”

    “原来‘幽灵团’隐藏了实力啊！还好老子没去找他们麻烦，这特么能一刀干掉序列1的【银狐】米勒，”

    “...”

    米勒一刀被秒，所有人这才明白，刚才雷蒙不避不闪，原来不是愚蠢自大，而是他真的拥有了干掉序列1顶尖高手的实力。

    这战力...太特麽恐怖了！

    最受惊吓的还是那些戴维德城卫军的人。

    连第二军团长【银狐】米勒都被人一刀给干掉了，他们拿什么去阻挡？

    刚才那个机械师就已经打得他们溃不成军了，现在还冒出来这么一个能秒杀军团长的顶尖战力？

    雷蒙这干掉米勒的一刀，彻底击溃了军心！

    战场朝着“大混乱”的局面发展下去了...

    ......

    于此同时，戴维德城卫军参谋处也第一时间得到了米勒殒命的消息。

    “什么！米勒被干掉了？还是被那个‘幽灵团’船长雷蒙给一刀杀掉了？”

    “怎么可能！情报中不是说那只是一个序列5的低阶剑客么？”

    “该死的！怎么可能...”

    戴维德城市军团的总指挥长阿瑟将军听到这消息，瘫软在了椅子上。

    现在这么办？再派军团长级别战力去？

    去一个是送死，去两个...那边的机械师又怎么办？

    外面的动静越来越大，城市舰岛四处都在剧烈暴躁。根据属下汇报分析得出的结论，那机械师之前是打算逃走，可现在，似乎安了心要将整座舰岛击沉。

    完了...戴维德这个舰岛大本营彻底完了。

    “城主”伊万大人被人暗杀，现在他们连留下刺客的能力也没有，舰岛还要被击沉...

    这次戴维德家族损失惨重，甚至可能会直接影响到这处矿藏的最后归属。

    这位阿瑟将军脸色变得铁青。

    ......

    而另一方面，雷蒙也没多耽搁。

    杀掉那只“鸡”，吓吓那些猴儿，效果立竿见影。

    他干掉了米勒之后，戴维德家族城卫军看着他来，甚至没有交手，立刻就会被吓得四散溃逃。

    军心溃散之后，想要再聚拢就不可能了。

    雷蒙一路点杀脆皮法师和火炮机械师，也给创造出了足够多的“输出空间”。

    一发又一发的魔能光柱从传奇战斗服的“毁灭级”火炮中激射而出，每一发炮弹都刁钻命中城市舰岛的薄弱点，关键之处，机房、锅炉、能源、弹药...

    眼见着舰岛要沉没海底，那些不想陪葬的闲散佣兵们更慌乱了，他们也开始帮忙冲击起城中的魔能防护罩基站设施。

    数百、数千、数万人...混乱的队伍越来越大。

    到最后，除了戴维德家族那些嫡系军团还能听从调度指挥，城中几乎所有人都陷入各自奔命的疯狂冲击中。

    城中处处都是动乱...

    不多时，基站被破坏殆尽，笼罩在城市上空的能量罩消失一空。

    群鸟脱笼，漫天飞舞。

    佣兵和海盗们涌上了自己的舰船，慌乱地朝着海外跑去。

    庞大的戴维德城市舰岛，开始进水，缓缓下沉...

    ......

    即便是雷蒙也没想到，他们会闹出这么大的动静。

    原本他们只是打算来购买一点“彩虹矿石”，没想到却引起一场大骚乱。

    不仅仅真正过了一把海盗瘾，抢到了百倍预期的“彩虹矿石”，还杀掉了伊万·戴维德这种大财阀，现在...甚至连戴维德家族的舰岛都给弄沉了。

    明日的《世界报》，他们“幽灵海泽团”大概会大出风头了...

    两人相互配合，雷蒙和柯林都已经安全突围。

    两人在码头上碰面后就准备撤离。

    “船长，我先走一步...”

    “好，船上见！”

    传奇战斗服有在海中快速突进的能力，柯林撤掉了身上的绝大部分沉重外附攻击装备，轻装跳入水中。

    一转眼，他就像是快艇般朝着外海破浪而去。

    雷蒙也拿出早就准备好的魔能冲浪板，一跃入水。

    他混在四散的舰船中，朝着“黄金幽灵号”急速奔去...

