    这次来安家，我收获颇丰。

    有关我父母的去向，以及鬼师和怨灵的消息，我基本上已经从安易天的口中得到了解答，这让我整个人都有着醍醐灌顶般的舒畅之感。

    因为心中困扰许久的诸多难题得到了解决，我的心情轻松地不少，这使得我和安易天聊得很是开心，刚见面时的拘束也随着不断聊天的过程中逐渐消失。

    虽然我们已经暂时没有了问题，但能和安易天聊得话题依旧很多，比如他和我爸在学生时代发生的事情，与寒界怨灵之间的斗争，以及后续他们跨界之后的经历。

    能说的话题实在是太多了，我感觉安易天如果真的事无巨细与我们讲一遍，起码能说上个三天三夜。

    原来，我爸妈和安易天以及青灵，都是高中同学，和我们一样他们也经历了鬼师，最后在我爸的带领下存活到最后，并将班级的鬼师反杀从而顺利逃出。

    唯一的差距应该就是他们班级出现鬼师的时候，他们已经高三了，而不像我们是初三，在年纪上拥有一些优势。

    听到这儿的时候，敏锐的我顿时发现了一个问题。

    寒界也有高中，甚至连高中的学年都和我们世界同步，刚好有三年。

    这太奇怪了，不同世界怎么可能会在这些细节的地方有如此雷同之处呢？？

    要不是安易天说到这事了，我险些把困扰自己许久的这个问题给忘了，于是我当下便是询问了这个问题。

    “这个我还真不太清楚，不过我也成研究过这个问题，我的想法是造成这种雷同现象的原因，很可能是鬼师介入的原因。”安易天分析道。

    鬼师介入？

    一听这话，我顿时若有所思，好像有几分道理。

    各个世界虽然各有不同，但鬼界内部的鬼师却是统一的组织，所以在往各个世界加派力量的同时，也有可能会因此导致各个世界因为同一势力的介入而在很多地方趋于相同。

    毕竟，几十年前的寒界就有鬼师，说不定上百年前甚至上千年前，鬼师的势力就已经在各个世界蔓延了。

    几千年前，我们的世界还处于比较落后的状态，想要加以改造也并非是一件困难的事，毕竟那个时候人口可比现在少多了，也更加愚昧。

    我估计我猜的已经八九不离十了，安易天的判断应该是正确的。

    “以后你们要是真有能力了，可以去鬼界看看，到了那时候你们应该能寻找到很多问题的答案。”安易天笑了笑道。

    闻言，我们微微点头，虽然我们现在还很弱小，但想要出去闯荡的心思，已经在我们心中开始生根发芽了。

    接下来安易天便将后续的情况一一道来，和怨灵的争斗，以及寒界的覆灭，最后他们逃离了寒界，在鬼界中误打误撞地来到了我们现在的世界里。

    按照我们世界的时间来算，他们是87年年底遭遇鬼师的，那个时间点他们才刚上高三，一直过了三年多，直到91年他们离开了寒界。

    来到我们世界平和的呆了还不到两年，93年我父亲就和鬼王来了一场轰轰烈烈地大战，年末离开本世界寻找四星之路。

    最后97年突破四星回来了一段时间，并生下了我，之后再度离开至今未归。

    这一个个时间点代表了极大的信息量，因为我爸仅仅用了不到四年时间，就从一个普通人修炼到了三星。

    据安易天所说，他们跨界离开时我爸的境界是三星中期。

    三年多的时间，从起步到三星中期，这个修炼速度堪比坐火箭了吧？

    什么叫天赋？这才叫天赋！

    和我爸一比，我感觉这世界所有的修炼者都差了一截，毕竟我们世界的诸多三星强者可没有说三年就突破到三星的本事。

    想到这里，我的内心就是一阵兴奋，自己老爹这么优秀无疑是给我树立了一个良好的榜样，我也一定要以他为目标好好努力才行！

    “说起来，你们两个和你叶寒的经历真是太像了，在跨界之前的遭遇简直是一模一样，完全就是一个模子刻出来的翻版。”安易天感慨道。

    闻言，我顿时摇了摇头，苦笑道：“差太多了，我爸修炼起来势如破竹，在最后也是寒界主力之一，而我现在只是一个小小的二星弱鸡，差的不是一星半点啊。”

    “你还真别妄自菲薄，你们两个并不比叶寒要差。”安易天摇头道：“我们那世界的源气浓度高，比现在的浓度还高，而且叶寒突破到二中也用了一年的时间，和你们所用的时间差不多。”

    “这样啊...”

    我微微点头，看来我爸后劲儿很足啊，后面的修炼并未因为境界的提高而有所卡壳，而是从头至尾都势如破竹的不断提升。

    “但就算是这样，我爸来到这个世界时，也实打实在本世界突破到了三星巅峰。”

    这时，叶雨幽的声音在我的耳旁响起，只听她也一脸惊叹地道。

    “91年到93年之间仅仅过了两年，他就从三星中期进阶到了三星巅峰，而那个时候本世界的源气浓度还远远不及现在，这足以说明他的天纵之资了。”

    是了，叶雨幽说得对。

    不管寒界的源气是不是比我们这里高，但我爸依旧在我们这世界的恶劣环境中从三中突破到了三巅，这无疑是证明了他的本事。

    真乃天纵奇才！

    如果我爸在这的话，我一定要吐槽一句：“爸你慢点修炼，我们快追不上了！”

    不得不说，有这么一个老爹珠玉在前，我们当儿女的压力很大，毕竟咱也不能给自己优秀的老爹太丢人不是？

    “老爸真厉害。”我感慨道。

    “别这么说，要是让叶寒听见，他又该飘的不知道北了。”安易天像是想起了曾经的往事似的，脸上浮现了一抹笑容：“他啊，最不经夸了。”

    “嘿嘿，安叔叔能不能再多讲讲我爸我妈的事？”我嘿嘿笑道。

    没办法，太感兴趣了，我爸妈的经历堪称传奇。

    对于我的要求，安易天自然没有回绝，而是一边喝着茶水，一边讲述着曾经发生的经历，这其中的许多经历即使我只是一个听客，但却依旧能从中听出当时的惊心动魄。

    我和叶雨幽完全听入了迷，完全感受不到时间的飞速流逝，直到外面已经夕阳西下，喝了一口茶水的安易天方才笑道。

    “我看外面也时候不早了，你们就今晚就留在这里吧，让安阳带你们逛逛，顺便吃个饭。”

