    快到4S店时，殷夏把油门踩到底，卡了一块石头放在上面，把方向盘打死，自己跳车跑了，一大串的丧尸跟着呜呜叫的汽车往相反的方向开去了。

    4S店的门倒是关得死死的，不过这难不倒殷夏，直接倒了一瓶溶解剂，轻松就把门打开了。

    店里没人，可能是躲回家去了，也可能是受了迫害，殷夏也不太清楚哪个车好哪个车不好，反正逃难嘛，底盘高就对了。

    “把底盘高的车都给我收起来。”

    殷夏豪横极了，一个人行动果然爽。

    “普通的车也收一些进来吧，我想试一下这个东西，万一把你要的弄坏了就不好了。”

    白黎出声道。

    殷夏：“你在飞船里怎么开车？”

    飞船虽然很大，但也没有大到可以开车闲逛的地步吧？

    “我让七七四九帮我开了一片空地，可以用来练车。”

    殷夏：“……”

    是她理解的那个意思吧？7749专门给他开了一片空地？就跟开一间超市那样？能量哪来的？

    “宿主，我没有偷用储备的能量，是他自己付的钱。”

    系统解释道。

    草，金钱的力量。

    殷夏捏了捏眉心：“随你们吧。”

    反正没用她的能量就好。

    市中心果然还是不适合开车的，引擎的轰鸣声会引来大批的丧尸，自行车等工具反而会更方便。

    殷夏搜刮了4S店里的汽油，避开走在大街上的丧尸群，直接从顶楼爬到对面的居民楼里。

    这是一栋老旧的居民楼，居民楼里看不见人影，殷夏没有做善人的想法，不可能一户一户的敲门带他们一起走，快速的走过楼道，她的目标是距离四楼楼道不远的另一栋平房房顶。

    有工具的话，跳过去并不困难。

    殷夏的鞋在昨天晚上被她紧急改造过，跳跃能力大幅度增强，这点距离是完全没问题的。

    “绳子不够长啊，竹竿也不行，竹竿太软了，这下要怎么办？不知道哪个缺心眼的把附近这一片的丧尸都聚集起来了。”

    一个少年咕咕囔囔的站在四楼楼道的窗户边，看上去目的跟殷夏相同。

    殷夏顿了一下，停住脚步没有上前。

    少年没注意到有人来了，还在想办法去对面。

    “我好像有一根伸缩杆？”

    少年说完，身体一动不动的僵住几秒钟，面前突然多了一根伸缩杆。

    殷夏目光一凝，慢慢走了过去。

    “玩家？”

    她轻声说道。

    少年根本没注意到有人，被殷夏的声音吓了一跳，我烧屁股一样从地上蹦起来。

    “你你你，你什么时候出现的？走路都没有声音的吗？吓死我了！”

    殷夏盯了他一会儿，推开她就要跳到对面去。

    少年慢慢回过味来，终于抓住了殷夏话里的重点。

    “等等，你刚刚说什么？你也是玩家？”

    少年没想到第二天就让他碰到一个玩家，忍不住的兴奋。

    “唉唉，你多少级了？是大佬还是普通玩家？我跟你说，这次这个副本真是变态，一上来就给我扔医院里，我要走吧，医院的人还死拽着我，要我付钱，你说我用哪门子的钱？我又不是……”

    少年看殷夏正在做热身，作势要跳到对面去，忍不住劝道：“你别看目测只有两米多的距离，你要是真跳绝对栽下去，肯定有三米往上——”

    话还没说完，殷夏已经到了的对面。

    少年如同被人卡住了脖子，脸憋的通红，缓了半响，冲到窗户边喊到：“大佬！大佬别丢下我！带带我啊大佬！”

    随便一跳能跳四五米，这还不是大佬是什么？

    殷夏站在对面，面无表情。

    “给你十分钟，你要是能过来就跟我一起走，你要是不能就自便吧。”

    少年急了，在空间里一顿乱翻，什么伸缩杆跟飞索都用上了，好不容易爬到了对面，累得气喘吁吁，眼睛却亮的惊人。

    “大佬你怎么称呼啊？我叫江偏，今年十九岁，刚刚开始进入中级场副本，大佬你多少级了呀？刚刚那个是什么神功吗？”

    十九岁的少年江偏精力旺盛，一张嘴说起来就没个停歇。

    “你先把嘴给我闭上。”

    殷夏都听烦了，套话都没有这么套的。

    “安静点，听我指挥，不要自作主张就行。”

    江偏闭上嘴，做了个拉拉链的动作，世界终于安静了。

    殷夏站在房顶观察了一下，大部队已经被她的前任车辆带偏，远离这里了，现存的丧尸就跟市区里其他地方没什么两样。

    “就从这里下去吧，后面的路高低都差不多。”

    殷夏说完，纵身一跃，从房顶上跳了下去，正好跳到对面更矮一截的房顶上，再跳几下就跳到了地上。

    江偏倒吸一口冷气，大佬不愧是大佬，随便什么动作都英姿飒爽。

    江偏还是挂在他的伸缩杆上，像坐电梯一样从上面慢慢降下来。

    殷夏打量了一下伸缩杆，这个质量，游戏出品无疑了。

    说起来她当初好像还有两个不补给包没有拆，放在仓库里差一点就忘记了。

    “大佬大佬，接下来去哪？”

    江偏狗腿的拿出一把小扇子，围着殷夏左扇扇右扇扇。

    “当然是去城郊避难所，你还想去哪？”

    殷夏也不说原因，以江偏的性格，只要开一个头，他就能无限续杯。

    “啊？”

    江偏挠了挠头，有些不好意思：“大佬已经储备完物资了吗？我还没有呢，能不能先去一趟超市？”

    去超市？

    殷夏思考了一瞬，“去哪个超市？”

    “不用去很大的！就小超市就行了！我知道附近有一个，我已经踩好点了，怎么样大佬要去吗？”

    江偏激动的不行，大佬果然说一不二，说带他就带他，超市这种危险的地方想都不想就去了。

    “……去吧，前面带路。”

    殷夏不知道这小子又脑补了什么，一脸荡漾。

    超市距离确实不远，路上遇到的丧尸也不算多，殷夏一刀一个没有压力。

    “哇大佬，你这刀什么材质的，游戏道具吗？也太酷了吧！”

    少年的中二病犯了，瞬间忘记自己的目的，也想去搞一把刀来用一下，还摆了个pose问殷夏帅不帅。

    “赶紧走别废话！”

    中二病也是病，得治！

