    第206章紧急任务（2）

    “是有点事儿发生了。”陈善明闻言，犹豫了一下开口道：“本来不想给你打电话的，但想了想还是打个的好。”

    “怎么回事儿？”范天雷眉头一皱，低声问道。

    “是张余。”陈善明凝声道。

    “张余？”

    待到范天雷闻言，眉头一簇道：“怎么回事儿？发生了什么？”

    “是这样的……”

    陈善明将于雷与张余之间的事儿说了一遍，待到陈善明说完了这些话后，范天雷这边却是沉默了下来。

    范天雷紧皱眉头，没想到，在他不在的这两天，竟然还发生了这样的事儿，这着实有些出乎他的预料。

    不过想想也对，于雷与张余之间，存在着这样一种矛盾，这种矛盾也算不得矛盾，只能说是一种攀比。

    按道理来说也没什么。

    不过，这会儿张余显然是不太适合再那边继续训练了，有张余在，于雷就别想好好的讲课，这让范天雷也是有些头痛。

    这件事儿吧，要说怪也怪不了张余，只能说是张余这家伙，太能问了，毕竟有问题就问这才是好学生。

    “天雷找到了。”

    就在范天雷打电话的时候，温局的声音随之响彻开来，温局迅速的来到了办公室这边，这会儿温局风风火火的，显然是有了重大的发现。

    随着温局的话音落下，这时候范天雷微微一愣，当即看向了温局，显然没想到，这时候温局竟然有消息了。

    “温局，怎么回事儿？”范天雷急忙问道。

    “是蝎子他们干的。”温局的面色有些凝重起来，道：“我的眼线传来消息，蝎子已经来到了这边，他们似乎是在寻找一样东西，据说，除却了蝎子之外，还有黑猫的人，好像是黑猫雇佣了蝎子。”

    “他们似乎是在寻找着什么，现在他们已经来到了我们的土地上。”

    “是蝎子。”

    待到范天雷听到蝎子这两个字儿的时候，范天雷的双手紧紧的握在了一起，一想到这个人，范天雷便是恨意冲天。

    昔日，何卫东为了救自己，被蝎子一枪干掉，都是因为自己，才导致了何卫东的死亡，昔日他与何卫东之间，乃是黄金搭档，不知道有多少佣兵在他们的面前，瑟瑟发抖，不知道有多少的人葬送在他们的手里。

    这些年来，范天雷也一直都是在寻找蝎子的下落，他甚至将何晨光给弄到军队里来，何尝不是有一些想法。

    他是想要有朝一日，让何晨光亲自为自己的父亲报仇。

    今日，再次听到了蝎子的下落，最为主要的是，蝎子还敢来到华夏，这就是在自寻死路，这一次，无论如何都要想法子将蝎子给挖出来，给这个家伙一个深刻的教训，一定要干掉他。

    待到范天雷听到了这句话之后，范天雷深吸了一口气，当即道：“陈善明，让张余来省局找我。”

    话音落下，范天雷便是挂断了电话。

    电话那头，陈善明听了之后，更是俩眼一瞪，感觉有些莫名其妙，不过范天雷都这么说了，他自然不可能不照做。

    想到这里，陈善明便是离开了这里，显然是通知张余去了。

    再说范天雷以及温局这边，范天雷凝重的看着温局，沉声道：“温局，你说的是真的，蝎子当真来华夏了？”

    “不错。”

    温局微微点头，一时间，杀意涌动，当即开口道：“我的眼线告诉我，应该不会有错，而且……”

    “我盯了蝎子十几年，这十几年里一直都在寻找蝎子的下落，这次蝎子来到这里，是一个机会，我们可以收网了。”

    温局的话令范天雷微微点头，范天雷凝声道：“这些年来我一直都在跟蝎子打交道，一直都在寻找他的下落，就是想要干掉他，今日有这个机会，自然不能放过，无论如何，也要将他留在华夏。”

    “昔日的种种，也要跟他算个明白。”

    “我们什么时候动手？”范天雷再次问道。

    “先不急。”温局微微点头，道：“现在我们还没找到蝎子的下落，我已经通知各个单位的人了，让他们帮忙寻找蝎子的下落，我想用不了多久，就可以找到蝎子，到时候，我们就可以收网了。”

    “蝎子非常的狡猾，要想找到他可没有那么容易。”范天雷一沉，凝声道。

    “我相信问题不大。”温局道：“再怎么狡猾，也不可能避开我的眼线。”

    对于自己的眼线，温局有很大的自信。

    然而……但凡是知道温局以及范天雷的时候，都知道，这两个人就是一个坑，而且一个比一个坑的厉害，尤其是温局这边。

    更是坑的够可以的。

    因为，凡是温局的眼线，最后全部死光光，这家伙简直就是拥有了诅咒一般，令自己的人防不胜防。

    温局可以说是坑中之坑，比起范天雷还稍微好这么一些。

    当然了，范天坑也不是白说的。

    “嗯，先找到蝎子再说，到时候我们计划一起行动。”范天雷想了想道：“对了，温局，我在部队里调来了一个人，叫张余，我希望他能够参加我们这一次的行动。”

    范天雷的话令温局微微一愣，旋即，温局似乎想到了一些什么，因为他感觉，这个名字似乎有些耳熟。

    这令温局微微有些惊愕，这个叫张余的人，不就是上一次公安跟武警抓捕行动的时候，他所遇到的那个张余吗？因为张余一个人的原因，这导致了他们全部都是抓捕失败，最后，这小子反倒是成为了最大的赢家。

    至今为止，温局还记得这件事儿。

    因为这个青年，实在是太独特了。

    “你说的那个张余，该不会是公安武警联合抓捕行动的时候，那个张余吧？”温局忽然间问道。

    “不错，就是他。”范天雷道。

    “嗯。”

    温局微微点头道：“年轻人训练训练也好，不过，这次的行动跟往常不太一样，可能会死人的，你确定吗？”

    “不经历风雨，怎见彩虹，更何况这小子也跟蝎子有一次交手的经历，这次或许也是一个机会也说不定。”

