    第26章 踏入大乘境界！

    这场风波慢慢的平息了。

    雪鹰门那边虽然死了几个化神境的弟子，一个洞虚后期的长老，即便他们都猜测是仙缘圣地做的，但是叶辰当时做的非常的干净，他们没有一定证据。

    而且，雪鹰门和仙缘圣地实力相当，他们想要动仙缘圣地，也必定是两败俱伤。

    所以雪鹰门只能吃了这个暗亏。

    而仙缘圣地之中，这两天几乎所有弟子都在议论着那个无敌师叔祖。

    那个辈分是掌门的师叔的隐世高人，几乎成为了整个仙缘圣地弟子们崇拜的对象，但是除了二师姐和三师姐，没有人知道整个师叔祖其实是十一岁的叶辰。

    叶辰也在圣地之中继续偷偷签到。

    神庭峰的大部分地方都被他签到的差不多了，他就前往天启峰。

    天启峰的峰主是赵启阳。

    仙缘圣地洞虚后期的一位剑道修炼者。

    所以在天启峰，很多弟子都是剑修。

    叶辰隐藏自己的身份，伪装成为天启峰的弟子，混入了天启峰之中。

    【宿主在天启峰论剑阁签到，获得天阶剑法神通《辟邪剑法》。】

    【宿主在天启峰天启剑阵签到，获得剑阵《小千剑阵》。】

    ......

    【宿主在天启峰天启殿签到，获得仙剑一千！】

    叶辰签到过很多功法。

    刚刚开始签到的时候，他什么功法神通都练。

    但是到后来，叶辰便会有选择的练，并不是所有功法都是天阶，很多时候，也会签到地阶，玄阶。

    所以叶辰就会吸取功法神通之中的精华，努力走出自己的道。

    就比如说《辟邪剑法》。

    虽然是天阶功法，但是要求严格。

    欲练此功，必先自宫！

    叶辰还等着三师姐给他传授房中之术，一起双修呢，他怎么可能照着练？

    他就先理解这些功法，选取这些功法之中适合自己的，然后创造自己的道。

    当然，也有很多强大的神通功法，他就是照着练的。

    既然是天阶，就有天阶的道理。

    他绝不会认为那些创造出天阶功法的大能们不如自己。

    叶辰正在天启峰的一个隐蔽的角落里修炼。

    这时候，几个弟子走了过来。

    “哎哎，你们知道我们仙缘圣地的那个师叔祖的是谁吗？”一个弟子好奇问道。

    “怎么，你知道？”另一个弟子连忙问道。

    “我不知道，但是我听说啊，有一天晚上，有个弟子见到这个师叔祖，听说这个师叔祖是一个白头白发，慈眉善目的真人，听说他已经活了一千岁了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你想想，仙瑶峰的那个缥缈仙子，据说神仙都难救了，可是那个师叔祖出手，缥缈仙子第二天就痊愈了，若不是活了千年的真人，能够有这么大的神通手段吗？”那个弟子侃侃而谈道。

    “那么说，那个师叔祖难道已经是仙人了？”

    叶辰在旁边听着，哭笑不得。

    自己才有十一岁，就算加上前世也不过三十多岁，怎么自己就成为了活了千年的老怪物了？

    接下来的几天，叶辰又听到了议论。

    有人说他是活了千年的真人。

    有人说他是不过百年的天才。

    更离谱的是，有人说他是和第一代掌门是一个时代的。

    叶辰听后摇了摇头。

    然后云淡风轻，继续修炼。

    签到，修炼，签到，修炼.......

    然后每天回去和自己的各个师姐调调情，日子过得也不乏味。

    叶辰的修为也在不断的提升着。

    洞虚中期，洞虚后期.........

    一年之后，叶辰成功突破洞虚境，来到了大乘境界。

    这时候的叶辰，已经超越了自己的母亲了。

    随后，天启峰的赵启阳也从洞虚后期突破到了大乘境界，成为仙缘圣地的第二个，不，第三个大乘高手。

    而玉霄峰的玉霄掌门现在也不过是大乘中期境界。

    以叶辰的修炼速度，恐怕用不了几年就超越了玉虚掌门。

    自己的几个师姐也有所突破。

    二师姐终于从化神后期来到了洞虚境界，二师姐突破洞虚，仙缘圣地所有人都震惊，二师姐可能是仙缘圣地之中最年轻的几个洞虚高手。

    即便是另外三峰那几个核心弟子，也不过才化神境界，二师姐已经领先他们许多了。

    三师姐也达到了化神中期。

    四师姐五师姐六师姐七师姐都来到了化神境界。

    七师姐虽然年纪小，但是天赋的确不错，现在仅仅十四岁，便赶上了她的师姐们，假以时日，必定超越自己的几个师姐。

    若是没有叶辰，以七师姐的天赋，绝对是仙缘圣地第一人。

    但是现在，她不过是明面上的第一人，她心里很清楚，还有叶辰比她强多了。

    叶辰达到了大乘境界，只不过他面对着自己的几个师姐也没有展现出来，因为自己突破太快的话，她们会没有信心的。

    所以叶辰一直都以化神后期自居，即便叶辰的母亲仙瑶圣母也不知道叶辰的真正境界。

    不仅仅是修为之上。

    各位师姐的其他方面也有所增长。

    二师姐三师姐已经定型了。

    至于四师姐五师姐和六师姐。

    她们从盈盈而握变成了亭亭玉立。

    从大小适中，变成了波澜壮阔。

    至于七师姐，她却不曾变化，虽然微微隆起，但是看上去还是平平无奇。

    或许缺少揉捏，若是像是三师姐这般被叶辰揉捏，估计现在也不止如此了。

    只不过七师姐也才比叶辰大两岁，现在不过是十四岁，还有一定的发展空间，不然的话，必定是一辈子的太平公主。

    叶辰每天在仙缘圣地签到修炼着，日子也过的非常的惬意。

    “叶辰，和我比试，这一次我一定赢你！”瑶瑶师姐来到了叶辰的面前，指着叶辰说道。

    七师姐现在是化神中期境界，因为叶辰一直以化神境自居，所以七师姐就想要来挑战叶辰。

    自从叶辰第一次胜利之后，七师姐就没有胜过一次了，这一次，她无论如何都要打败叶辰。

    只是她不知道，叶辰现在已经和他们仙缘圣地的掌教真人一个境界了。

    (本章完)

