    

    第43章错怪了好人

    众人正准备议论纷纷之时，却看见他身边竟多了一个年纪稍长的老头。

    杨运昌以及村民瞧见那姑娘的真面孔之后，立即认出这姑娘便是先前寻找王威的。

    所以说这村民并没有像王胖子那般讨厌，不过眼前的这个情形在场的人心知肚明。

    “阿姨，你好，请问今天院子里面怎么这么多人？”

    梅花看见如此漂亮的姑娘来了，刚才搀扶着张兰的手也松开来了，不坑一声的站在一旁不再说话。

    “你是？”

    “阿姨你好，我叫李墨言，王威是您的儿子吧？”

    上一次这姑娘来时，没有待多久，张兰没怎么见过。

    “啊，对，请问有什么事吗？”

    李墨言上前一步，把这件事情说出，杨运昌的脸上更是显得一阵青一阵白。

    这似曾相识的画面又让他记忆犹新。

    “可是……王威从昨晚到现在都没有回家，而且……而且电话也打不通，你们几个怕是今日白跑一趟了。”

    张兰些许的尴尬。

    李墨言以及李建二人面面相觑，没想到在这个时候出了这样的差错。

    “请问这是王威家中吗？这是他之前所定的一些木材，这些放在哪里？”

    帮着王威送木材的伙计，足足花了一天一夜的功夫，总算是摸索到了，车上还坐着一个正在打瞌睡的陈灵韵。

    “这是到了吗？”陈灵韵的脑袋重重的往前一倒，差点倒地，幸好她反应及时，捉住了这车子的边缘。

    当她再次抬眸时，映入眼帘的竟然是人海茫茫。

    伸手揉了揉眼睛不知晓的，还以为自己看错了眼。

    跳下车，拨开人群，往里头走去，这才看见站在院里的张兰。

    张兰认识陈灵韵之前，在此处还住了好几日。

    直到陈灵韵离开之后，甚至还责怪过王威。

    “这不是陈姑娘吗？正愁着上次突然之间的跑开了，还没来得及和你说说话，你这次来送木材？”

    陈灵韵摇了摇头，脑海中想起王威被乔伟明带走的情形。

    深深的叹了一口气，缓慢的把实情说出。

    “呵！大家听听，大家听听！还真的是天网恢恢，疏而不漏！像王威这样藐视王法，就应该好好的惩治！”

    杨运昌刚才吓得一声不吭，转眼又生龙活虎的在众人面前各种诋毁，还真的是只要抓住王威的小小把柄就恨不得把他拽进地狱。

    这陈灵韵话还没有说完呢，一下子被人打断了，心里还有些不爽。

    “你又是谁啊？这事情和你有什么关系？再说了你怎么就知道王威这次是真的犯了错？”陈灵韵双手交叉放于胸前，冷漠的瞧着眼前的人。

    “这……这不是刚才你自己承认的吗？这会儿还问我做什么？”

    陈灵韵无奈的摇了摇头，这才突然觉得王威要远比村子里的人好上太多了。

    “陈姑娘，你倒是说说我儿子到底怎么了？他……他真的撞了人？”

    张兰整个身子摇摇欲坠，怕是受不了这么严重的刺激。

    梅花见此上前一步将其扶住，伸手在她的背上轻轻的拍抚安慰着。

    “阿姨，没有你想的那么严重，而且这件事情简单来说，根本和他没有任何的关联，只是被人冤枉进了局子，恐怕还要些时日才能出来，所以他让我先回来给您报个信。”

    张兰双腿发软，一下子跌落在地上就连梅花也无法搀扶。

    “这位夫人赶紧起来，既然我来到这个地方，便是要感谢王威的，若是这个事情王威真的受冤枉，我一定会给他讨一个公道。”

    李建本就是来报恩的，既然遇上这样的事，自然要去弄得清楚。

    说完带着人直接离开了。

    陈灵韵走上前去把围观者全都赶走，在这里帮忙清点了一些木材，完事之后才准备离去。

    镇上的医院里，之前被撞的老人送到此处，医生给其做了一番整治之后发现伤的并不严重，再加上已经处理过了，更是有些恼怒。

    “你这都已经处理过了，你还往这送做什么？难道不知道吗？但凡有人粘着手，我们的医院一概不收，赶紧离开吧！”

    小姑娘根本就不明白他们口中所说的这个道理，在这里和对方争辩了好久，仍然无果而后还被人直接扔了出去。

    没想到这老头子竟然在这个时候悠悠转醒，刚才疼痛的症状全都消失了。

    “爷爷？你睡醒了？太好了，我们这就回去吧，不过之前的那些车子以及货物恐怕都要不回来了。”

    爷爷醒了之后满脸疲惫的伸手扶了扶小姑娘，让他安心。

    “对了，我迷迷糊糊之间似乎看到一个小伙子救了我，那小伙子现在人在何处？”

    小姑娘一提到这件事情，就瞬间着急上火，没想到这人明明就是撞倒了爷爷，不仅不承认，还想诓骗医药费。

    幸好有人帮忙收拾了。

    老爷爷听着自己孙女唠叨了一番之后，脸色立马突变，非但没有夸赞，反而对其一番训斥。

    “错了错了，撞我的并不是那个小伙子，而是肇事逃逸的一辆大货车，你这丫头怎么能够冤枉人呢，那小伙子如今到底在何处？”

    爷爷的一番盘问之下，小姑娘这才说出实情，爷爷吓的连家也不想回了，拽着小姑娘便到附近的局子。

    这个时候刚好乔伟明独自一人守着，翘着二郎腿，抽着烟，单手玩着手机，别提多高兴了。

    “爷爷就是这个人，就是这个人把大哥哥给抓走了！”

    一个清脆的响声钻进了他的耳膜中，这才砸了砸嘴，稍有不满的起身。

    抬眼一看，竟然就是上次的那个小姑娘，不过心里头却隐隐的觉得有些不安。

    “你们来这儿做什么？”

    “这位叔叔上一次的那个大哥哥是被我们冤枉的，所以这次过来就是想要麻烦你把人放出来吧！”

    小姑娘很是诚恳，也知道了错误，所以对着眼前的乔伟明非常的客气。

    乔伟明冷哼，他压根就不想让王威出来，而且这好不容易把他收拾了，怎么能轻而易举的就把他放出来了。

    “小姑娘，我看你是来错了地方！”

