    事情一出，老管家就立即进行了妥善的安置，曾小今他们也都从冷宅里走了出来。这时冷大少也赶了回来，一看是贾秘书死了，而他的妻女没事，一颗心才放了下来。他可是半途抛下了会议，就赶了过来。

    之后，该怎么办怎么办。冷大少让阿亮把证据整理出来，一份给前来调查的警察，另一份给在场的媒体。警察当然会据实追究责任，而媒体们也知道该如何报道此事。

    这个贾秘书骗冷夫人出门欲将孩子流产嫁祸给她在先，陷害不成，收买泼妇闹事在后，闹事不成就一头撞在冷宅的门柱上，本来只是想吓唬一下冷家的，结果用力过猛一头把自己给撞死了！

    不仅如此，她的死还把年纪小小的冷家小姐，以及身怀有孕的善良的冷夫人给“吓病”了。当然这个吓病是冷逸梵特意安排的，目的就是消除贾秘书之死给冷氏带来的恶劣影响。

    在他的全盘操作下，贾秘书无法“死得其所”，根本没能达到她栽赃陷害的目的，反而成了众人轻蔑的对象，成了“不学好”的典型。一句话，一个成功的反而教材。

    不过这件事还是给小粉团留下了心理阴影，小姑娘的脸上好几天都没了笑容。把一窝的家长们都给心疼了。

    “小思思，这不是你的错，是那个女人贱，自己要撞死的！”洛千千抱着小丫头劝道。

    她已经跟小今还有阿九仔细研究过了，她们从贾秘书起跑的速度，到她撞击的力度，以及最后撞柱身亡的全过程，进行了分析，最后总结出来两点：

    一，贾秘书当时装样子装过头了，到达柱子前没能收住脚，所以撞击力度过大，这是导致她死亡的最大原因。二，就是她错误地估计冷家门柱的硬度，以为一撞顶多就是出点血，把人给撞晕了，没想到会真的出人命。估计她在死前应该是后悔至极的。

    所以，小今她们得出了结论，贾秘书不仅人贱，而且智商极低。

    她们判断，贾秘书应该是受了她背后那个男人的蛊惑，才会用上撞柱这一招。本来，她跟小今就没有深仇大恨，犯不着拿自己的性命来构陷小今！更何况，她还想跟那个男人天长地久呢，怎么舍得轻易去死？可惜一个没留神，竟赔上了自己的性命！

    “早知道她会来这一招，我一定会全力阻止的！”小粉团摇了摇头，眼中全是与她年龄不相称的忧伤。

    “小今今，你家女儿这么善良，绝对随你！”洛千千摇了摇头，很多时候她都觉得小今有些善良过分了。尤其是她现在处在这样的位置，是很容易被别人钻了空子的！

    曾小今正想说什么，结果小粉团来了一句，“让那种人的血溅了咱们的门柱，真是太脏了！”

    洛千千，“……”好吧，这小丫头够狠，比她还要狠上许多。

    阿九柔柔劝了一句，“人都已经没了，就不要再说她了，她也是个被人利用的可怜人。”

    小粉团回道：“可怜之人必有可恨之处，谁知道她当初把妈咪骗出去的时候，是不是想对妈咪肚子里的宝宝下手？”

    只不过她没想到她们会这么多人保护着妈咪一起出门，她找不到下手的机会，所以才退而求其次，选择用自己的孩子来陷害妈咪，等妈咪坐了牢，她肯定还有后续的计划。小粉团只要一想到有人想伤害她的亲亲妈咪，还有未出世的小弟弟，她就恨得不行！

    管背后的人是魔是鬼，都定斩不饶！

    曾小今搂过女儿，在她的小脸上亲了亲，有个这么保护自己的女儿，身为母亲当然是感动的。她拍着小粉团的胳膊，“好了好了，咱们不要为贾秘书生气了，说到底她也不过是个小虾米，最可恨的是她背后的人！”

    洛千千问：“冷大少找到那个幕后的男人吗？”

    曾小今回道：“逸梵已经锁定了几个人，还在进一步的调查中。”

    被锁定的那几个人，都在冷氏担任要职，且跟冷家都沾着亲带着顾，如果没有确凿的证据，冷逸梵不方便直接动人。而且目前还不知道对方究竟有什么目的，只是针对曾小今和她肚里的孩子，还是冲着他们一家四口来的？所以要多观察一段日子。

    “那男人折了一个贾秘书，恐怕一时半会不敢出手了吧？”洛千千说道。

    “我倒不这么觉得，那个男人能通过操控贾秘书来陷害妈咪，可见是个奸诈的人，那他就应该察觉到爹地应该开始调查此事了。心里有鬼的人总是按捺不住的，为了在暴露之前达成他的目的，他一定会尽快行动的！”小粉团分析得头头是道。

    “那你觉得他会在什么时候下手呢？”曾小今的眸子微微眯起，她不过是想安生地过她的小日子，为什么总有那么多人不放过她呢？

    “贾秘书的葬礼，就是一个好时机！”阿九与小粉团异口同声，俩个人想到一块去了。

    “我也这么觉得，贾秘书死了之后，她的父母就过来认领尸体了。按照他们P市那边的规矩，七日后出丧。而她的父母决定在这边办丧礼，恐怕也是那个男人的主意！”曾小今道。

    原本她只是把这当成一场游戏，可是当贾秘书与她肚里的孩子连接殒命的时候，她认识到了事态的严重性！如此厚重的血腥味，实在是叫人心里发寒！那个男人能视人命如草芥，肯定不会轻易罢手，那么贾秘书的葬礼无疑是最好的机会！

    “他就能那么笃定，你一定会去参加那个贾秘书的葬礼？”洛千千不明白了。小今的脾气虽然有点倔，可是并不傻，怎么可能明知道有雷还过去踩呢？

    “贾秘书可是为了找我算账才死在我们冷家的门前，以前又曾是冷氏的员工，于情于理，我都应该去她的葬礼上走个过场。哪怕只是做个样子，冷氏的股东们也希望我能去露个面！”

    那些股东们说得好听点，是关心冷氏的形象，直白点就是冷氏的利益。如果让她露个面，就能把那些不利的舆论都消除掉，他们是很乐意这样做的。而且他们认为，身为冷氏的女主人，有这样的义务！

    “我们想到了，爹地肯定也想到了，他不会让你去的！”小粉团肯定地说道。

    她太了解她爹地的爱妻属性了，只要有可能让她妈咪受到一点伤害的事情，他都绝对不同意！哪怕为此承受再大的压力，他也不在乎。冷氏的股东们哪个没点心脏病？多多少少都是被她爹地给气出来的！

    “可是，我想去！”曾小今已经做了决定。

    “小今今，你可别犯犟啊！明知山有虎还偏向虎山行？你肚子的宝宝都六个多月了，再有两个多月就该生了，可不能出现什么差错啊！”洛千千第一个跳出来反对。

    小今现在可是一个人的身子，两个人的命，她绝对不让小今有任何危险。要不是不放心这家伙，她都想早点出门环球游行去了，可是思来想去，决定还是等到小今的宝宝满月后再走。

    “就是因为我的孩子快出生了，所以才更要把这些障碍清除干净，让孩子平平安安地出生。”曾小今最担心的就是，她快要生的时候整出点什么事了，女人生产的时候可是一道鬼门关，到时要是她跟宝宝双双……尼玛，都不知道去怪谁？冤不冤？

    曾小今决定的事情，是八头牛也拽不回头的，洛千千她们也不硬劝，只道：“只要你能说服冷大少，我们是没有意见的！”

    这世上能把曾小今收下来的男人就只有冷大少了，以前是曾爸爸，可是现在他的年纪大了，好多事情他们这些儿孙辈的都商量好了不告诉他，就想让他度过一个安宁的晚年。

    不就是搞定一个冷大少吗？曾女王还是很有信心的！

    超难得的，在冷大少下班回家的时候，就看到他的小女人牵着女儿的小手在门口等着了。

    “老公，你回来了？”曾小今的声音甜得可以腻死人，“上班的时候有没有想我啊？”

    呃，瞧着自家那妈咪那一脸狗腿的模样，小粉团的嘴角抽了抽。

    她能说她被自家妈咪硬拽过来的吗？比起大冷的天在外面吹冷风，她还是很愿意看着舅舅设计新软件，只有参与到了设计的过程里，才最全面地了解自家软件的特点，当然就更知道怎么才能把它卖给最适合的人，卖出最高的价值！

    “这么冷的天，怎么出来了？”看到老婆孩子站在傍晚的寒风里，冷大少就心疼了。解下围巾给曾小今围上，抱起女儿，就牵着她的手回去了。

    “我想你了嘛。”曾小今搂着自家男人的胳膊，小鸟依人状。

    进了门，曾小今的服务就更加热情了，又是给冷逸梵夹他喜欢的菜，又是给他舀汤，“来来来，我特意让张婶煲了一个下午呢。尝尝好不好喝？”

    冷逸梵就着曾小今伸出来的勺子喝了一口，笑道：“还不错。”

    “那就多喝点。”曾小今誓要把贤妻做到底了，“吃完了饭，我给你做个按摩……”

    “说吧！”冷大少温柔地抓住了小今的手，“有什么事求我？”

