    张辰咧嘴笑道：“那有姐代言了……咱们服装厂还不彻底起飞了？”

    其他的不说。

    光凭夏歆甜这个影响力……

    绝对ok！

    林芷晴见状美眸之中也满是兴奋的光芒。

    激动不已！

    夏歆甜得意一笑，说道；“所以……还是二姐好吧？这么帮你！”

    那个表情……似乎在邀功一般。

    张辰咧嘴笑道：“好，姐能不好嘛！”

    夏歆甜翻了个白眼，嗔道：“别跟我玩儿这个文字游戏，说！二姐是不是最好的？”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道；“对，姐最好！”

    夏歆甜闻言这才满意的点了点头。

    格外傲娇！

    林芷晴见状美眸之中也满是无奈的光芒。

    很难想象……

    世界级的顶流明星在张辰面前竟然如同一个小孩一般……

    很快，客厅之中便响起了一阵欢声笑语。

    时间缓缓流逝。

    三人聊的差不多了。

    服装厂和代言的事情直接让夏歆甜跟林芷晴去研究就可以。

    毕竟……

    现在并州这边服装厂已经没有什么对手了。

    陈胜楠打过电话了。

    张辰也直接让陈胜楠跟陈家人联系。

    写字楼交接的事情。

    如此一来……

    张辰反倒是空闲了起来。

    无所事事。

    可……

    能做的事情实在是太多了。

    张辰一时之间也不知道到底应该先做哪一个。

    去青州？

    可……

    刚回来还没多久呢，张辰有些舍不得。

    神隐和欧阳哲那边虽然还没有什么动静。

    可……

    张辰总是感觉他们在酝酿着什么阴谋一般……

    绝对不会这么放任着他。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    明明无数的事情等着他去办，却不知道从何入手。

    没过多久，林芷晴便带着夏歆甜走了。

    张辰呆坐在沙发上面。

    默默思考。

    服装厂那边的事情肯定是不用担心了。

    初晴入驻也安排完了。

    其他的……

    然而还没等多想呢，外面便响起了一阵沉重的脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到龙三推门走了进来。

    额……

    张辰见状眼神之中露出了一抹疑惑的光芒，问道：“你怎么没跟着芷晴她们啊？”

    龙三缓缓说道：“有她们两个保护呢，而且二小姐在，不用担心。”

    额……

    张辰默默点头。

    也是。

    毕竟夏歆甜身边肯定有更厉害的高手保护的。

    很快，龙三在张辰对面坐了下来。

    翘起二郎腿。

    张辰抬头看了一眼。

    愕然的发现龙三脸上带着一抹怪异的表情。

    嗯？

    张辰眸中精光一闪，问道；“怎么了？”

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道；“是不是感觉现在没有什么事情做了？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这家伙果然是肚子里面的蛔虫！

    良久，张辰这才点了点头，无奈的说道：“是啊，不知道做什么去了，有点舍不得离开。”

    好不容易回来的。

    而且……

    出去之后他还是会担心这边。

    龙三默默点头，说道：“虽然不能理解，但是……我尊重你的想法。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    尊重管屁用。

    张辰很是无奈的靠在了沙发上面。

    不知所措。

    龙三见状摇了摇头，说道；“少爷，你的时间不多，其他的事情……其实是可以以后再享受的。”

    “毕竟……你现在所作的一切都是为了以后的享受。”

    “现在……不是享受的时间。”

    说完，便静静的盯着张辰，嘴角始终带着一抹笑意。

    张辰闻言一怔。

    虽然有道理吧，可是……

    从始至终，都有一种非常别扭的感觉。

    他不想离开。

    尤其是夏歆甜回来了之后。

    这种生活……

    他真的非常舍不得。

    很快，张辰便陷入了沉思之中。

    不知所措。

    龙三见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不在催促。

    他知道，张辰肯定能思考出结果来的。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，半个小时过去了。

    张辰依旧纠结。

    龙三无奈的摇了摇头。

    可……

    依旧没有开口的意思，静静的盯着。

    张辰缓缓抬起头来。

    正好对上了龙三那平淡的目光。

    张辰一怔。

    很快，夏歆甜所说的事情缓缓出现在脑海之中。

    不努力。

    她们很有可能会有生命危险……

    而且……

    本身时间就不多了，已经不允许他儿女情长了。

    尽管舍不得林芷晴。

    可……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    难受不已。

    可心中却已经决定了下来。

    出发，进入青州！

    并州这边的事情都已经结束了，他没有时间可以浪费！

    很快，张辰站起身来，说道：“好，那咱们去青州，趁着姐还在这里，你赶紧帮我在青州立足！”

    说完，眼神之中精光闪烁！

    龙三闻言嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“只要你肯做，就没有什么事情能难得住你。”

    “放心吧。”

    说完，同样站起身来。

    很是开心一般。

    张辰嘴角也缓缓露出了一抹笑意。

    确实。

    现在已经拥有了这么多的资源了，不能白白浪费！

    进入青州……

    势必会比进入并州简单许多。

    毕竟……

    现在的基础可已经比之前更加的强大了！

    呼！

    张辰调整呼吸！

    很快，便凝重的说道；“行，那就咱们两个去青州吧，现在就出去。”

    龙三却轻轻摇头。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道；“怎么了啊？”

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“这次去，还是要带一些人的。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“带谁啊？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“应该带一些你想收下的人。”

    想收下？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    那群保镖？

    可……

    张辰疑惑的问道；“可都带走了，林家这边的人怎么办？”

    毕竟欧阳哲盯着的可是林老爷子！

    龙三缓缓笑道；“有二小姐在，这边不会出事的，而且……你可以不全都带走啊。”

    “带几个骨干，拉拢人心。”

    说完，嘴角露出一抹坏笑。

    额……

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    龙三这个表情……

    可很快，张辰心中也激动了起来。

    确实……

    好办法！

