    “让我们恭喜RW，1:0赢下了这场比赛。”

    “这一局怎么说，感觉RW还是赢得很开心的，虽然有一波沟通上的失误，导致Doinb送了，但也无伤大雅。”娃娃的语气比较轻松说道。

    米勒看了看宁王的输出面板，说道：“这一局宁王挺惨的，螳螂这个英雄6级还是得进化W，一般路人局进化Q打伤害，比赛里还是W比较适合一些。”

    “毕竟螳螂的唯一留人手段，或者说能提供一定的减速，只有W了，强化W目前是LPL最优解。”娃娃点了点头，应道。

    “那接下来看一眼这场比赛的MVP，这应该毋庸置疑了吧！”

    屏幕上，果然亮起了宋命帅气的脸庞以及凯隐和这个英雄。

    “凯隐全场最高输出，数据华丽。”

    “其实这一局宁王开头就吃亏了，然后被一直滚雪球，只能说宁王还不太适应LPL的节奏。”

    “也希望宁王，也能在下面的两场比赛证明自己吧！”

    “其实我还是蛮想看到有没有能让宋哥感觉到压力。”

    “毕竟世界赛上，除了小花生给了一点压力之外，三星的安掌门和LZ的Cuzz都被爆锤了。”

    “就看我们LPL有没有这样的选手。”

    两位解说谈了谈双方的打野之后，很快进入广告时间。

    IG休息室。

    “这凯隐太猛了，哥们儿我人麻了啊！”阿水回来的第一句话，表达自己目前的感受。

    显然，上一把那个凯隐让他产生了心理恐惧。

    “没办法，一级Ning被设计了，下一局稳点就行。”金教练带着翻译，安慰阿水道。

    “这凯隐前期的强度太高了，第一波抓上路的时候，我闪现还剩接近两成的血量，对面直接给我秒了。”

    “在那一波之后，我的节奏就没了。”宁王也是抱怨着凯隐的强度。

    “没事，下一局你要是想要让你选，好吧！”金教练一眼就看出宁王是一个比较暴躁脾气的年轻人。

    这种人一般心气很高，有大心脏，但是心态有时候稳不住。

    所以需要他去感化和栽培。

    不得不说，金教练在培养上野方面是有一手的。

    S6在ROX tiger培养的小花生和Smeb。

    S7在LZ培养的Cuzz和Khan。

    几乎他在每一支战队，去了世界赛都是夺冠热门。

    虽然每一年的成绩并不是很如意，但却也代表着他是一个非常优秀的教练。

    而且连续两年，Smeb以及Khan都是那一年的世界第一上单。

    而今年，theshy以及Duke其中之一可能又要被培养成这样的选手。

    但教育上野是他的拿手绝活。

    所以面对宁王的暴脾气，必须先软后硬，先安慰后教育批评。

    “这一局我们打算上进攻能力更强的theshy，Ning需要保持好自己的节奏，会尽量给你拿进攻性英雄。”金教练在第一局就看出来了，宁王这选手很喜欢抓上路。

    而且Rookie的习惯也是朝着上路去走。

    在训练赛时，以theshy为主，可能大家都习惯了这样的打法。

    那这第二局，必须要安排theshy上场了。

    ……

    RW休息室。

    “马哥，尝尝这个口味的薯片。”宋命拿了一包黄瓜味的薯片，递给了司马老贼。

    司马老贼没有言语，只是摆了摆手，轻微摇了摇头。

    宋命看着司马老贼拒绝后，只能自己吃起来。

    说实话，自从上次尝了黄瓜味这种独具风格的薯片后，宋命感觉更加爱了。

    当然，他不是更爱这个味道。

    而是觉得要吃遍各种口味的薯片。

    像是平常的番茄味，虽然味道好，但吃的时间长了，那感觉就一般了。

    反而在吃了一包黄瓜味的薯片后，再回过头来吃番茄味的，那感觉又变得美妙许多。

    此时，猴子在和上路的阿宾交流。

    什么“我们是一个团队”、“那个时候你不应该去单带”等等，疯狂给阿宾洗脑。

    而小C则是被牛排教练叫到地图旁边说一些比较重要的视野和眼位。

    以及哪个时间段，对面放眼和站位的习惯。

    这些东西，虽然选手自己也懂。

    但教练组是有研究的。

    比起熟知，还是教练更懂一些。

    五分钟的时间转瞬而过。

    双方很快来到了第二场比赛。

    ……

    解说席。

    “欢迎回来，这里是上海虹桥演艺中心，目前正在进行的RW对战IG的比赛，双方的比分暂时1:0。”

    “刚才我们接收到后台的消息啊，IG选择换人，由Duke换上了theshy。”娃娃说道。

    米勒接话道：“其实我还是蛮期待theshy的，Bin和theshy没有那么多余的想法，都追求的是极致的操作，上路的大家肯定比对上之前要更精彩一些。”

    “而且这一场比赛，就要考虑双方打野对上路的照顾了。”娃娃继续道：“从上一局比赛里可以看出，IG是很喜欢帮上路打开局面的队伍。”

    “不管是Rookie还是宁王，都喜欢往上路跑，对于IG的下路而言可能有点小难受，但对于刚上场的theshy，简直很舒服。”

    米勒接过话来，“可能有些观众对theshy这名选手不太熟悉啊，2017LPL夏季赛，theshy随iG战队以A组第三挺进了季后赛，在淘汰赛中不敌IM战队。”

    “而在季军战中，iG战队战胜WE战队拿到季军。随后在S7选拔赛上，iG以2-3不敌WE战队，失去了参加全球总决赛的机会。”

    “而且theshy的上场，让IG粉丝们也是眼前一亮啊。”

    “之前也是一名个人实力非常强的路人王。”

    “而且可以看得出来，他成长的很快。”

    娃娃点了点头说道：“所以theshy上场后，能不能帮助IG挽回一局，就看这场比赛的表现了！”

    随着娃娃的声音落下，现场的BGM响起。

    第二场比赛的BP已然开始。

    这一局，RW主动选边来到了蓝色方。

    RW语音内。

    “这一局玩什么呢？”Doinb兴奋地像个猴子，这几年他从来都没有这种愉快地赢下比赛的感觉。

    而上一次产生这种感觉的时候，还是s5QG时期。

    那时候，QG的中野是代练级别。

    今日不同往昔啊！

    几年过去了，经过s7那一战，知道了这游戏该怎么去玩。

    “你想玩什么？”牛排调侃似的问道。

    “露露卡尔玛。”Doinb根本没犹豫。

    对他而言，玩什么英雄其实都一样。

    只不过差在一些数据方面。

    比如玩瑞兹、发条维克托这种的，前期发育，数据面板一般。

    最后的结局，无非是抢几个人头，拿少量的助攻。

    但露露、卡尔玛就不一样了。

    他可以全程跟着宋命混助攻。

    甚至有望成为LPL助攻王，超越辅助的存在。

    一个中单拿LPL助攻王，传出去，可太离谱了。

    “其实可以一试，赛季初嘛，阵容多试几套，但你得看宋命乐不乐意玩野核了。”牛排说了一句。

    宋命听言，表示无所谓，“都行，我不介意。”

    牛排点了点头，看到对面前两手直接锁下了凯隐，说道：“对面选了凯隐呢！”

    “嗯？”宋命感觉有点意思，随后说道：“可以拿螳螂的。”

    显然，不光是牛排教练，队友也很清楚宋命这局要干什么！

    双方英雄选择互换。

    如果上一局有一方被打爆了，而被打爆的那一方选择了打爆自己的英雄。

    而对方又选择了被自己打爆的英雄。

    这种情况下，俗称“教学局”。

    显然，这一局宋命准备开始当老师，来好好教学一下对面的螳螂。

    “螳螂配蚂蚱，绝配的，教练！”Doinb似乎想到了一个新的亮点。

    “你这个人有点问题，人家都是喜欢玩Carry的英雄，你倒好，整天找一些混子，让你选个瑞兹，你整个正义的荣耀+深渊面具，也没谁了。”牛排教练听到Doinb的声音，不由得教训道。

    显然，牛排教练意识到Doinb是一个没有心气的选手。

    一旦中路没了心气，相当于缺少了灵魂。

    在别人眼里就是突破口。

    所以，牛排一直都不想给Doinb拿混子英雄。

    主要的原因也是不想让Doinb完全丧失自己的凯瑞能力。

    毕竟这位选手，大家都看在眼里。

    谈不上多强，但脑子够用。

    当然了，引进宋命后，也不用靠他的脑子。

    更多的还是拿他分析师来用。

    毕竟现在的战队刚建立，队伍连个分析师都没有，只能让Doinb充当一下分析师的角色。

    “那发条吧！”Doinb听了牛排教练的教诲后，选择换了一个英雄。

    很快，双方阵容锁定。

    蓝色方RW：上路鳄鱼、打野螳螂、中路发条、下路EZ、辅助日女。

    红色方IG：上路青钢影、打野凯隐、中路妖姬、下路卡莉斯塔、辅助洛。

    ……

    双方教练握手。

    Doinb看着牛排教练摘了耳机，说道：“这个版本的香炉还能出吗？”

    “圣杯香炉怎么样？我感觉还可以。”

    小C在一旁说道：“香炉削的还是挺狠的，不建议出。”

    “那有点可惜了。”Doinb有点失望。

    本来想着，玩个发条主Q副E，出个香炉圣杯什么的，依旧可以混。

    但香炉这个版本实在不理想。

    S7世界赛刚结束，那些爆火的英雄和装备全部被砍。

    包括洛这个英雄。

    基础，成长生命值的降低，让洛的出场变得艰难。

    毕竟洛属于那种开团英雄。

    他需要进场，才能打出作用。

    如果一个进场失误，可能在半路上就折腰站不起来了。

    这个版本也是削的太狠。

    只不过，Baolan拿出来，也是无奈之举。

    第二轮BANpick阶段，牛排教练没有选择针对theshy做BAN位。

    反而看着辅助没有出，果断BAN掉塔姆和宝石。

    这两个英雄算是目前版本里，唯一还可以出场的。

    日女给小C拿到后，也就意味着Baolan只能从布隆和洛选一个。

    但布隆太被动了。

    IG需要有一个开团点。

    而解说席上的二位也分析了两队阵容的优缺点。

    “RW这边的阵容中规中矩，但有一点是RW的上野属于前中期英雄，这鳄鱼拿出来对上卡密尔不能崩盘。”

    “这种情况，就考验上路对线细节的时候了。”

    “IG这边，主打上中野阵容，下路较弱，也是突破口。”

    “关键这版本洛太弱了，一个不注意，线杀都是有可能的。”

    “唯一的优点是，自从天赋改版后，没了战争热诚的日女，战斗力下降了很多。”

    战争热诚日女，在世界赛上大放异彩。

    给观众和解说都留下了很深刻的印象。

    但S8天赋改版，战争热诚日女成了过往的传奇。

    这个版本，精密系的【强攻】、【致命节奏】以及【迅捷步伐】都不太适合。

    而权衡之下，日女又回到了坚决系，选择【余震】天赋了。

    这个版本的【余震】确实是香饽饽的存在。

    触发后，增加高达100的双抗，在触发的那几秒里，相当于给你一个削弱版的石像鬼石板甲。

    这对于肉坦类英雄，很吃香。

    而对面的宝蓝所使用的的洛，从之前的风语者的祝福，转变成现在的【守护者】。

    多一个盾的情况下，至少不至于被秒掉。

    再加上这版本的EZ不具备秒人能力，对线期相对比较安全一些。

    “螳螂这个英雄，我觉得还是电刑比较合适，尤其是Todie这种打的比较凶的选手。”

    两位解说正讨论着，又回归天赋的问题。

    毕竟上一局宁王的螳螂带的是黑暗收割，从长期的收益上还将并不如【电刑】。

    “如果是电刑的话，黑暗收割的凯隐应该打不过电刑螳螂。”娃娃同意地点了点头。

    “如果两边都是电刑的话，就看其中的细节了。”

    “凯隐较为灵活，螳螂适合一套爆发。”

    “但上一局中，宋哥是把这两方面都集中起来，才发挥的出色。”

    “其实螳螂和凯隐到底谁在野区更强不重要，关键是GANK和节奏，以及前期的刷野思路。”

    “上一局中，宁王被一级设计了嘛，而且从那之后一蹶不振。”

    “希望这一局的宁王能从上一局中吸取教训。”

    两位解说你一言我一语，欢快地进入游戏对局。

    螳螂，闪现+惩戒！

    没有问题。

    这让现场的观众放下心来。

    但定睛一看，螳螂所带的天赋又有些不同。

    娃娃注意到这一点后，急忙说道：“果然，宋命的发明在新版本依旧通用！”

    米勒则是表示震惊，同时还要一部分疑惑，紧接着不解的笑道：“艾黎螳螂，这好像真的是好理解啊！”

    “这天赋带了，说明螳螂没了进场能力，那伤害也只能靠Doinb以及司马老贼来掌控节奏了。”

    “但我想问一下，艾黎螳螂有伤害吗？虽然我们都知道Todie喜欢整活啊，但艾黎是法师可选的天赋。”

    “一般用来消耗和换血。”

    “但螳螂是刺客啊，他需要一定的爆发和秒后排能力才行。”

    娃娃不解地问道。

    显然，这个艾黎螳螂已经超出了很多人的理解范围了。

    甚至弹幕里，也是问号连篇。

    “就离谱啊……带艾黎，真是什么神仙理解！”

    “你给我捂住左边的头像框，随便换一个打野，包括职业选手，我都会喷他是煞笔，但是Todie，不好意思，是我见识短了。”

    “这个螳螂铁定是废了，还不如黑暗收割来的好用。”

    “电刑还是最优解啊，虽然比起之前的版本雷霆来讲，伤害差了不少，但配合幕刃，还是可以的。”

    “艾黎螳螂真的是离了一个大谱，我路人局都没见过……”

    “你别说，黄铜白银都是带的电刑，更别说白银以上的玩家了。”

    “看看效果吧兄弟们，这一局输了，就摁着打野喷准没错。”

    “楼上原形毕露了，对局还没开始，已经想着开喷了。”

    ……

    弹幕里沸沸扬扬。

    显然，超出理解的不光解说，弹幕上更是觉得离谱。

    甚至IG休息室里的分析师和翻译，都激动地跳起来了。

    “你看，这螳螂带错天赋了啊！”坐在饮水机旁边的葛炎（游戏ID：Kidkid）说道。

    刚换下来的Duke则是摇了摇头，说道：“他世界赛就是这样带的，然后乱杀。”

    显然，Duke关注了一下世界赛。

    反而Kid摆了摆手，说道：“他这Fmvp理解不行，螳螂要么黑暗收割，要么电刑，带艾黎怎么和凯隐打啊，根本打不了的！”

    仿佛在这一刻，Kid才是那个世界冠军的Fmvp拥有者。

    “……”Duke无语，选择不搭理。

    而屏幕上，双方的比赛正式开始。

    宋命终于等到系统声音的响起。

    “叮，检测到宿主所使用的英雄虚空掠夺者卡兹克，所带的天赋为召唤：艾黎，发明评级SS，本场比赛宿主的操作+1000%，意识+1000%，油性+500%，拉扯+500%，解锁天赋【视野之王】”

    【视野之王】：我要拿到本赛季最高的视野评分！

    本场比赛宿主每排除一个敌方眼位，对面的愤怒值+1%，破防值+5%。

    当宿主的视野评分达到200后，对面将有一个仇视感，会使你成为他们开团的第一目标，并且宿主的计算血量能力以及逃生能力将提升到【极致】。

    每成功排除一个敌方眼位，获得1发明点。

    ……

    看到这个天赋的宋命，似乎找到了这局游戏的真谛玩法。

    艾黎螳螂。

    新版本的尝试，也让宋命的体验进一步倍增。

    那接下来，教学局开始了。

    PS：求推荐票，求月票！

