    这身影便是这聚会的主持之人，也是当初把令牌给李恒，又被李恒宰掉阴鸦，只能在原地无能狂怒的落日组织的某位成员。

    “我为什么不敢来？”李恒淡淡说道。

    虽然这主持人记住了他的力量波动，但他现在可是诡异，自身也不止太阳法相一股力量，根本就不用担心这个主持人识破。

    “那你真是好胆！”

    “屏蔽了我的令牌，屏蔽了我的追踪定位，我该怎么评价你才好呢？你知不知道，为了你，我甚至损失了一只阴鸦，你该当何罪！”

    这主持人言语冰冷，甚至闪过一抹杀机。

    “我可不明白你在说什么。”

    他眉头都不眨一下，李恒杀了你的阴鸦，关我这个活死人什么事？

    这主持人死死的凝视着李恒，也没有动手，不知在想着什么。“好，那我问你，你找到我遗失在北安县城的怪异没有！”良久，他再次开口，询问自己遗失的怪异之事。

    他倒是没怀疑李恒和阴鸦之事有牵连。

    当初在他感应当中，杀死阴鸦的肯定就是一个人族强者，用的力量极其光明正大，哪里是眼前这个活死人诡异可以驾驭的？

    只能说现在北安城水太深。

    那蠢货阴鸦不小心碰到了硬茬。

    “我找没找到还用我说？”

    李恒态度一如既往的强硬，既然当初他选择了这种态度，那么现在就一硬到底。要不然只会让人以为他软弱可欺，人设彻底崩塌。

    “你就不怕死在这里么？”

    这主持人幽幽开口。

    “虽然你只是一缕心神前来，但是我有的是方法，能让你在这里的死亡反噬到本尊。”

    李恒却不屑，直接反问，“你敢么？”

    这话一出，周围的各种诡异妖魔心中倒吸一口冷气，直呼恐怖。他们以为能杀上官燕已经算狠人了，但通过刚才对话，他们才意识到自己目光短浅，这岂是狠人可以形容的！？

    居然敢与这位主持聚会的大人如此语气的说话？那么这狠人不是实力强大，就是有背景了，连这位大人的面子都不给的。

    “你连我本尊的坐标都捕捉不到啊。”

    李恒继续说道。

    薄雾的伪装之下，那位主持人脸色一变。他确实发觉，属于李恒的那枚聚会令牌已经被某种力量屏蔽了，自己连气息都感应不到！

    别提获得坐标，然后自身降临过去。

    他沉默了，心里开始暗自权衡。

    终于在沉寂良久后，才如此开口。

    “真是好手段，算我放过你一次。但别以为你可以一而再，再而三的挑衅本尊。等本尊处理完这边的事情，便会前往那北安县城，好好领教一下你的高招！”

    “希望你......好自为之！”

    “好了，聚会开始！”警告完李恒，甩下这句话，这主持人好似自觉丢了面子，身影直接消失不见，好像下线了。

    李恒微微一笑，还正愁你不来。尤其是像这种过一段时间的，等过了一段时间他成长过来，你就是送人头！

    当然这也有可能是在迷惑他。说着处理完事情，过一段时间，但可能下一刻就到北安城门口了，只是这不太可能。

    这主持者又不知道他才换血境巅峰。

    聚会开始，但此地依旧有些寂静。

    无他，就是因为这些诡异妖魔被刚才的事情吓到了。特别是最后，他们以为这位大人会出手制裁这个狠人，没想到大人居然妥协了！

    居然只是警告而已！

    这在以往的聚会历史中从未出现过！

    以前也曾经有刺头挑衅过大人的威严，可是最后呢？大人一只手掌直接破开虚空，直接把那刺头的本尊抓了过来，活活捏死。

    隔着网线，隔着屏幕都能把你抓过来！

    可是就算是如此强大的大人，居然会对这个新来的狠人妥协？可想而知这个狠人的手段或者说来历有多么恐怖？

    他们心中震撼着，良久之后才回过神来，然后才小声讨论他们自己的事情，生怕惊扰李恒这个狠人。属实不敢高声语，恐惊天上人。

    “那个，大人，对不起哈......”

    这时，李恒旁边的那个老虎突然颤颤巍巍的出声，再也没有了当时那百兽之王的豪气，软弱的跟个小猫似的。它心中懊恼，自己怎么不长眼睛，惹到这种狠人？

    连那位大人都妥协了！

    虽然那位大人最后的话貌似说明这件事没完，估计会报复这个狠人。但是它害怕在此之前，这位狠人就会先来报复它。

    它这一身虎皮，可不想变成虎皮大衣......

    李恒闻言，玩味一笑。

    “听说虎肉，虎鞭，那可是大补之物啊。”

    好似地狱死神的低语，萦绕在这只老虎耳边，让它双腿直发软，打着颤。“大......大大人，您......您可不要轻信人族那边的传言啊。”

    “对......我们这类存在，那可不兴补啊......”

    老虎有些结巴的开口。

    “那我怎么知道，兴许是真的呢？”

    李恒显得有些漫不经心，可就是这种漫不经心，更令老虎妖魔发抖，让他感觉到两者间不可逾越的差距，就好像随手捏死一只蚂蚁。

    “大人......这只小猫也知道错了。”

    突然间，另一边的那个粗犷汉子的身影开口，带着苦笑的意味，竟在帮这只老虎求情。

    李恒挑眉。

    “看来你们两人还真的有关系？说吧，到底图谋什么？我可不认为那个上官燕婊子值得你们两个大动干戈，甚至让这只小猫挑衅我。”

    他淡淡开口，直接攻破这两者的心防。

    这汉子沉默一会儿，咬咬牙，压低了声音，终于开口。“其实......这只蠢猫是我的宠物，我们本来是想钓鱼来着......”

    汉子慢慢述说，说出了这件事的真相。

    李恒若有所思，原来如此。

    先给出一个现实地名，然后等着一些不暗世事的楞头青跑过去，然后这个汉子就突然出现，配合这只老虎围攻，杀诡夺财。

    据他们说这个方法还真可行。

    在他们手下也死过七八个诡异。

    得，玩战术的心都脏。李恒不禁摇摇头，这声音还真有一定的伪装性，细细一听，还以为其背后之人是什么性格豪迈的汉子。

    殊不知，却是一个喜欢钓鱼的老阴货。

    “那百兽岭你们埋下了陷阱？”

    李恒随意说道。

    那汉子尴尬一笑，继续压低声音。

    “那倒也不是，我对那只蠢猫是放养状态，他也就在那百兽岭当个山大王，算是它的家了。而且这只蠢猫也算争气，以前就屠杀一个村落，让一村之人全都沦为它的伥诡。这么多伥诡在那，也不需要埋什么陷阱。”

    李恒听完，闭起双眼，没有说话。

    那汉子见到李恒没有说话，以为他不生气，更是趁热打铁，继续开口。“大人，这件事是我们做的不对，我们可以赔礼道歉。您说，想要什么？只要在我们能力范围，一定尽力！”

    良久，李恒平复心情，继续出声。

    “那你又是干什么的？”

    “我？一个开客栈的，平时也就卖卖那些人族的肉，就在百兽岭旁边，入不了大人的眼。”那汉子陪笑说道。

    “你确定没在骗我，骗我可是得死。”

    “万万不敢，万万不敢，我怎敢欺瞒大人啊？”这汉子大惊，惶恐的说道。他确实动过这种心思，可是仔细想想，就觉得自己在找死。

    那主持聚会的大人，都能跨越空间拿人。这位不害怕主持聚会大人的狠人万一也有这个能耐怎么办？他根本就不敢赌这一点。

    李恒微微点头。

    “我现在需要一双眼睛，拥有神异之力的眼。而我又听说，老虎的双眼具有神异，可称之为虎魄，你觉得如何？”

    那汉子的身影顿时一僵，一言不发了。

    他心中惊惧，这个狠人怎么知道这点？那只蠢猫拥有异种血脉，独特之处就在于眼睛，可将修为汇聚其上，可以无视许多幻术，视力也细致入微。

    “怎么，你不愿意？”

    李恒淡淡开口，心神微动，难道还歪打正着了？难道又是身上的气运加持？民间确实有传说，成精的老虎其双目具有神异，可称虎魄，但一直都引为笑谈。

    但现在看来，貌似还确有其事？

    “我......我愿意！”

    在李恒无形的威逼之下，这汉子咬着牙齿，终于屈服。那中气十足的话语也终于泄气，变得无比软弱。

    反正付出的是那只蠢猫，而不是他。

    那倒也能接受。

    此时，那只老虎已经吓着趴在了地上，再起不能。它心中悲痛，流着泪，你愿意，但我不愿意啊，可是它也无可奈何。

    “明天我会亲自前往百兽岭，你们两个要在那等着，明白吗？”

    “是，大人。”这汉子软弱的回应。

    本来他还想拖一下，或许等那位主持聚会的大人来对付这个狠人，那他们就没事了。可这狠人的行动力令他们瞠目结舌，就在明天？

    看来这一劫真的躲不过了，他心中苦笑。

    呵，明天马上就到你家门口。

    李恒心中呵呵冷笑。

    不过想了想，他还是要警告一二。

    “你们若还是不死心，大可以叫各种外援，只要你们能承担其中后果。”他冰冷开口，心中反而有些期待。

    期待这两者不知死活，真的叫来外援，反正都是妖魔诡怪，行走的源力！

