    “秦丹，现在行情不好。”

    看到气愤而走的药材商，王有龙给秦丹透了底。

    “怎么啦，难道你害怕这药材卖不出去吗？”

    看到王有龙有些焦虑，秦丹问起了王有龙。

    “毕竟这山里药材多，我们自己的药厂又没有建起来，大润发一天消耗量也就一万斤，面对这堆积如山的山货，我还是有些顾虑。”

    刚才本想二十块钱一斤，全部处理掉的王有龙，看到药材商愤怒的离去之后，有些的后悔起来。

    他从腰间掏出电话，把电话打给了韩经理，告诉韩经理，下午的时候，会有一些药材从响水村拉过去，让他安排收一下货，并把这些药材都上架。

    打完电话，王有龙又给另外的几个药材商打起了电话来。

    可他们像商量好的一样，都说现在市场不景气，让王有龙放一段时间。

    这几十万斤的药材，一下子凉了，全部的耗在了大山里。

    “王有龙，你会怪我吗？”

    秦丹看到四处碰壁的王有龙，对着王有龙问了起来。

    “不会，我怎么会怪你呢，那个二十块钱一斤卖出去，也确实是亏本。”

    王有龙没有半点责怪秦丹的意思，只是告诉秦丹：“走吧，这都到中午了，先吃完饭再说。”

    来到伙食团，王有龙让师傅炒了几个清淡一些的菜，端到了桌子上来。

    在吃饭的时候，王有龙对着秦丹说道：“吃完饭，你看看你要写什么，或采访什么，你就自己看着办吧，我要出去一趟。”

    “你要去哪里？”

    “我准备去市里的药材市场转转，万一不行准备跑药材局，看看能不能把这些东西卖出去？”

    “这样吧，我同你一起去，我陪着你去药材市场看看。”

    “好吧，你一个人呆在这乡村，也觉得不好玩，倒卜如跟着我们一起去看看也行。”

    他们匆匆的吃完饭，叫上卢厂长一起，由卢厂长开车前往市里的药材市场开去。

    “卢厂长，开慢点，开那么快干什么？”

    卢厂长把小车的速度降了下来，对着王大爷说道：“这药材卖不出去，我也跟着你急呀。”

    “没事，先去转一下再说吧。”

    王有龙叹了一口气，对着卢厂长说了起来。

    “行，那咱们先去药材市场。”

    进入市中心之后，卢厂长不知道药材市场怎么走，于是对着秦丹问了起来。

    “一路直行，然后向左拐，再前行三百米就到了。”

    ……………………………………………………………

    “到了。”

    卢厂长把小车嘎地一声停了下来。

    王有龙和秦丹一起，从车里钻了出来，朝着药材市场走去。

    “老板，你这栀子怎么收的，还有那些人参，当归等？”

    “你在种药材，还是做生意的？”

    那个卖药材的老板，对王有龙问了起来。

    “老板，请问你贵姓？”

    “我姓张，以后你叫我老张吧。”

    “哦，张老板，我是种药材的王有龙，在响水村种药材卖，你要药材吗？”

    老张叹了口气，对着王有龙说道：“王有龙，去年你要是找到我，我价都不会和你讲，就会全部的给你买下来，可是今年行情如山倒，一天一个价，今天就算你把那些药送给我，我都不敢要，因为我要去租仓库，出租金，这货又卖不出去，我收来不是囤货吗？你还是等一段时间，让行情好起来再说吧。”

    走第一家，都被别人无情的拒绝了，因为行情所管，谁也不敢囤货。

    “咱们去第二家，再问问情况如何？”

    王有龙用手抺了抺自己那略显油腻的脸，精神稍微好了一些之后，开始同秦丹一起前往第二家问情况。

    当问到要不要收药之时，那位老板的头摇得像拨浪鼓，对着王有龙他们说道：“你看，我这里的药材都销不出去，我哪里还有精力去销你的药材………”

    从这家药材店走出来，王有龙用手捊了捊自己的头发，继续向前走去。

    秦丹在后面大声的叫住了他，让他站住。

    “你这是要做什么，我再去问问？”

    “你再问十家都没有用，走，回来，咱们去中药材管理局。”

    “现在行情如此，去了又能起什么作用？”

    王有龙一脸无奈的走了回来，对着站在自己面前的秦丹说道。

    “走吧，总比你在这里，一家家的问，然后又一家家的被拒绝强。”

    王有龙想了想，同秦丹一起，走出了药材市场，一起钻进小车，朝着中药材管理局开去。

    来到那药材局，那局里的办公室里坐着几个人，正在打扑克，嘴里不停的叽叽歪歪的闹个不停。

    王有龙敲了敲那办公室的门，对着那里面打牌的人问道：“请问你们有空吗？”

    那几个人正玩得带劲，鸟都没有鸟王有龙一下，继续的玩牌。

    站在一旁的秦丹，把门拍得啪啪啪的响，大声的问：“里面的人都死了吗？”

    那些玩牌的人，一听这话，心里不乐意起来，把手中的牌，扔在了一边，走的过来，指着秦丹的鼻子，大声的骂道：“你是哪里来的婊子，赶紧给老子滚出去，再不滚出，老子弄死你。”

    “去把你们的局长给我叫出来，我看你们真的是无法无天了。”

    秦丹把那桌拍得啪啪啪的响不停，那巨大的拍桌声音，把药材局长吴有富震了出来，他骂骂咧咧的出来，对着外面吼道：“妈的，哪个Sa0逼在老子的局里撒野？”

    “我，秦丹。”

    “秦局长，这个事对不起，刚才我逼嘴坏，我撕我的嘴巴，我不对，我烂麻痹，我打我自己……”

    吴有富一会儿的功夫，已经把自己的嘴巴，给掐得稀巴烂，而且还流出了不少的鲜血。

    秦丹把桌子一拍，大声的对吴有富骂道：你看你带的兵，都他妈的成了些什么人，回头在处分你。今天去把响水村的药材，全部收回来，以保护价给他们收购…………”

    “好好好，我这就派人下去收，你秦局长大人不计小人过，放过我……”

