    夜深人静。

    一个鬼鬼祟祟的身影正把自己包裹的严严实实，悄无声息的从出租车上下来。

    不远处便是洛城北郊机场，他递给出租车司机一张百元大钞：“不用找了。”

    说着，便要偷偷往机场方向走去。

    司机看了他一眼说道：“107块钱，你再给我七块。”

    蒙面人瓮声瓮气的说道：“……好。”

    在这冰冷的黑夜里，他只觉得自己因为极度紧张而心跳加快。

    然而，还没等他走两步，忽然发现一个熟悉的面孔堵在去路上。

    这位蒙面人回头想跑，却发现后面又有十多名学生从树林里走了出来。

    他向往左跑，又有十多名学生从绿化带里钻了出来，面无表情的看着他。。

    十面埋伏！

    蒙面人粗重喘息着。

    “姜逸尘同学，这么急着离开洛城吗？”南宫元语笑道：“上次在荒野不告而别，怎么不让我们送行？”

    蒙面人无奈了，他拉下自己高高围起的围巾叹息道：“要不我赔你们一辆车钱？三倍赔偿也行，你们也可以计算车上物品的价值，我都可以赔。”

    南宫元语笑道：“我们当然知道你有钱，毕竟现在顶流明星赚钱不是我们能想象的，但是你杀了庆钟之后故意躲进我们车队里，拿我们共济会当挡箭牌，这件事情是不是要算一下？”

    姜逸尘愣了一下，他虽然是提前预知到危险离开，但也没想到共济会竟然了解的如此清楚。

    “你们是怎么知道的？”姜逸尘疑惑。

    “这你就不用管了，”齐铎走到他面前：“我们无冤无仇，为什么要这样利用我们？”

    共济会今天晚上回归之后，第一件事便是寻找姜逸尘的踪迹。

    虽然他们只是一个刚刚创立的组织，但被人随意利用、开涮，如果没个说法的话人心也无法凝聚。

    姜逸尘疑惑：“你们到底是怎么掌握我行踪的？”

    南宫元语诚实道：“我们花200块钱找站姐买的，她知道明星的航班信息。”

    姜逸尘：“？？？”

    他怎么也没想到，原来找到他的方式便是如此朴实无华。

    原来那群追星站姐，竟然还有这种能力！

    姜逸尘看着身旁包围着自己的二十多名共济会成员，认真诚恳的说道：“利用你们确实是我不对，要不这样吧，我现在就转账给你们。”

    南宫元语看向齐铎：“收钱，正好给共济会筹措一笔表世界的运营资金。”

    然而这时，姜逸尘说道：“是胡小牛把我的事情告诉你们的？”

    南宫元语摇摇头：“不是。”

    “肯定是他，”姜逸尘认真说道：“但各位也千万别被他利用了，这位是白昼的核心成员之一，白昼你们知道吧？”

    “白昼？”南宫元语等人相视一眼。

    姜逸尘挑挑眉毛：“你们不会连白昼都不知道吧？也是，他们虽然做了不少事情，但名声在外界还不显，仅限于何小小那几个高级别群成员才知道。是这样的，我给你们讲讲白昼都做过什么事情……”

    随着姜逸尘娓娓道来，南宫元语等人越发惊愕。

    只因为他们之前一直以为，共济会在学生组织里已经算是佼佼者了，可是跟白昼所做的那些事情一比，好像都不算什么似的。

    而那位曾经名声大噪的刘德柱，也不过是白昼里的一位普通成员。

    老君山绑架案、行署路狙击枪事件、咸城未央湖战斗、神代、鹿岛反向穿越计划。

    这些事情里，没一件是他们这些学生能参与的！

    姜逸尘低声道：“钱已经给了，还传递给你们如此重要的信息，咱们之间的账是否可以就这么算了？”

    南宫元语沉思片刻：“好，你和共济会往后无仇无怨，井水不犯河水。”

    姜逸尘顿时松了口长气往机场跑去，生怕自己跑的慢了，共济会又反悔。

    事实上他多虑了，共济会至今还是学生组织，不是暴力组织，本身也不会拿他怎么样。

    ……

    国宝花园12号别墅。

    庆尘的卧室中。

    “尘哥，真的不用我们跟着去10号城市吗？”南庚辰问道：“大家现在都是修行者了，而且罗万涯那边也有了起色，肯定能帮上点什么。”

    “不用，”庆尘平静说道：“我一个人反而行动更加方便一些。”

    “你是担心我们陷入危险吗，”南庚辰问道。

    在南庚辰的眼里，其实白昼的其他成员都非常幸运。

    因为庆尘一个人把大多数的压力都抗住了，所以他们才能如此轻松。

    可是，作为朋友来说，南庚辰希望自己可以帮忙分担一点什么，为此他可以不跟李依诺去7号城市。

    南庚辰低着头：“尘哥，虽然我们还很弱，不对，是一直都很弱。以前好好上学的时候抄你卷子，作业也抄你的，有什么不懂都问你。我一直觉得，什么事都无所谓，反正有你在呢。但过去我可以心安理得的被你庇护，现在不行了，因为现在你在面对真正的危险。”

    南庚辰抬头看向庆尘：“如果真的有危险，就让我们也去帮帮你，毕竟我们也都是组织成员。”

    庆尘沉默片刻，笑着说道：“如果真有我解决不了的事情，我会让你们也去10号城市集合的，不过在此之前，你需要好好修行。对了，你现在修行进度怎么样了？”

    南庚辰想了想说道：“我感觉自己很快就能修完第二条气脉。”

    这准提法修完大周天后，还要修行十六条身体气脉，每修完八条上一个台阶。

    也就是说南庚辰用一周时间，能和李依诺修完两条气脉，一个月的时间就能晋升一个等级，最终两个月能晋升C级。

    想要登上B级，那就需要将明点与气脉圆融贯通。

    庆尘默默的打量着南庚辰。

    基因战士提升一个级别，还需要一个月间隔，最终五个月才能完成。

    这准提法的双修，竟然比基因战士的提升速度还要快一些？！

    是准提法厉害，还是南庚辰和李依诺厉害？

    南庚辰的表情有些不自然：“尘哥你这么看我，我有点害怕……”

    就在此时，庆尘无意间低头看向手臂，愕然发现：“这一次的倒计时是两天！”

    现在是夜里2点钟，而手臂上的倒计时则是46:00:00.

    不知道多少次穿越了，所有时间行者都以为，每次穿越时间、回归时间已经成为固定间隔七天。

    以至于大家回归后，甚至都不再第一时间去看手臂。

    庆尘皱着眉头沉思，这个时间间隔到底是因为什么在发生改变？

    难道说，又有一大批‘公测资格’的玩家要出现了吗？还是说两个平行世界之间的通道，一直都不太稳定？

    没人能确定这是怎么回事，但这就意味着他们如果在表世界有事情要处理，那就得尽快。

    庆尘让南庚辰回自己房间，然后对手机说道：“壹，帮忙给秧秧手机号发一条邀请函，拉她进白昼群。”

    壹：“一百块。”

    庆尘：“……我们是朋友！”

    壹：“你连一百块都不给我，跟我说什么友谊？！”

    庆尘叹息：“好，一百块。”

    五分钟后，白昼群里突然显示一条消息。

    用户「老板的粉丝」进入群聊，她与群员均不是好友，请谨防诈骗。

    庆尘顿时懵了，秧秧这ID 有多奇葩就不说了，关键是内部群聊为什么还有防诈骗提醒！？

    庆尘私聊秧秧：“你把ID给改一下……”

    秧秧立马回消息说道：“实话都不让说吗？”

    庆尘：“这是实话？”

    秧秧：“怎么跟粉丝说话呢，你给我放尊重一点啊。”

    庆尘：“……差不多行了啊。”

    秧秧：“哈哈哈，帮我隐瞒身份哦，我觉得隐藏身份在群里还挺有意思的。”

    群聊界面的背景里，再次显示一条消息：「老板的粉丝」修改ID为「平平无奇小天才」。

    庆尘内心里叹息，大富翁、小富婆、小天才、勇敢牛牛、不怕困难，这群里正经ID就没几个。

    此时，躲在楼上的李彤雲发来消息：“欢迎小天才加入白昼！”

    冰眼：“欢迎！”

    刘德柱：“撒花！”

    气氛突然热闹起来，直到……

    大富翁：“发个红包吧，走一下进群的流程谢谢。”

    庆尘简直哭笑不得，也不知道为什么，表世界分壹就像是掉进钱眼里了一样。

    老板：“这位是咱们白昼的老成员了，只是之前因为某些原因，一直没有进群。”

    平平无奇小天才：“对，老板忘了拉我进群。”

    老板：“……”

    刘德柱：“话说平平无奇小天才是哪位啊，我们见过吗？男生还是女生？”

    平平无奇小天才：“男生。”

    小富婆：“帅吗？”

    平平无奇小天才：“还行，人送外号沪上吴彦祖。”

    胡小牛一听也是海城的，立马反应过来这不是秧秧的话，还能是谁？

    庆尘眼瞅着秧秧打算在群里闹幺蛾子，赶忙说正事。

    老板：“小牛，共济会联系你了吗？”

    勇敢牛牛：“联系了，他们给我打电话说想来拜访一下，不过我还没有答应。老板，他们好像不知道从哪里知道了白昼的事情，找我打听来着，但我没有回话。”

    庆尘想了想，用老板账号回复：“答应吧，让他们直接来别墅，你去找罗万涯，我们演场戏。”

    ……

    感谢JasonK0421、Plickes、swalle、跟散成为本书新盟，老板大气，老板坐车不错过站！

    晚上11点还有一章

