    在一望无际的大海中，一艘整洁、漂亮的战舰正在水中航行，高耸的塔楼以及武威的巨炮，无不显示着其实力，船身后留下条翻着浪花的水痕。

    该舰正是意大利唯一能拿出手的无畏号战列舰，而在这艘意大利最为强大的战舰上，却有大量美国海军军官们。

    “这船的速度真快。”

    一名美国海军的军官, 一边感受着迎面吹来的海风，一边称赞着脚下的这艘战舰。

    自从美西战争之后，美国海军对于航速的重要性在有了切身体会后，就异常的重视起来。别的不说，这些年建造的战列舰别管性能怎么样，速度就没有低于18节的了。

    其中两年前下水的弗吉尼亚级战列舰，更是以最高20节的航速, 成为各国前无畏战舰中速度排名前三的存在。从极度重视防御到极度重视航速, 美国海军的转变之大让人叹为观止。

    不过说起来, 美国海军重视起航速一点毛病也没有，地跨两大洋的美国人，的确需要对战舰的航速重视起来，要是还像以前一样重视防护，那才是有毛病呢。

    而除了航速之外，这群美国的海军军官们对于无畏号上一切都十分的好奇，尤其是无畏号进行齐射的时候，更是引得这些美国佬大惊小叫。

    “希尔马中将，贵国的无畏号真是一艘划时代的战舰，在火力、防护、速度三者的完美结合。其面世直接改变了各国海军造舰计划，之前建造的战舰统统都要被扫进垃圾堆。”

    斯佩里少将是非常了解海军的，能如此不懈余力的称赞着这艘无畏号，也是因为这艘战舰的确出众，在问世两年以来, 各国海军高层的桌上必定有该舰的照片。

    至少斯佩里少将就知道，美国海军中该舰照片的身影最多。

    “斯佩里阁下客气了, 该舰主要是靠我国的库尼伯蒂子爵设计以及推动, 所以才有了这艘战舰。”

    面对希尔马中将的客套话，斯佩里听听就好，这种决定造舰的大事，哪能是设计师自己来推动，哪怕是天才的库尼伯蒂子爵也不可能做到。他并没有看不起世界闻名的库尼伯蒂子爵，相反他非常羡慕意大利海军中出现如此天才的战舰设计师。

    但是造舰这种事花费太高，必须海军以及政府都同意才行，单靠个人的力量不太可能，除非其是一个国家的领导人。

    而且斯佩里此行，除了访问这个目的之外，这艘无畏号战舰也是目的之一。

    在这里就必须说一句，目前美国也跟风建造了自己无畏舰南卡罗莱纳级战列舰。该舰长141米，宽24.5米，吃水7.5米，标准排水量为16500吨。装备305毫米45倍径双联装炮4座（前二后二，背负式），76毫米50倍径单装炮22门，533毫米水下鱼雷发射管2具。

    主机为立式四缸三胀往复式蒸汽机2组/2轴，主锅炉：巴布科克式燃煤水管锅炉12座，功率：18500马力，最大航速为19节。

    这款战舰的性能，怎么看都与意大利的无畏号差别太大。排水量就不说了，该舰的长度也短太多了。找安装了4座双联装主炮塔之后，留给动力部分的舱室就不算多了，更别说美国海军居然还用的三胀往复式蒸汽机，这更是让该舰发挥不出该有的战斗力。

    所以在美国海军这边，对自家设计师拿出的这款南卡罗莱纳级无畏舰非常不满意，迫切想要跟上世界潮流的心态更加的急切。既然如此，那么美国海军就需要另外想办法，恰好美国大白舰队正在进行环球航行，那么访问意大利顺带直接感受这艘无畏号性能，也就是合情合理了。

    而意大利这边也是十分配合，带着美国军官们好生体验了一把真正无畏舰的性能。所以在当天返回那不勒斯之后，一封密电从那不勒斯发往了美利坚。这也导致第三天，海军大臣亚吉尔上将急匆匆的找到了卡洛。

    “陛下，这是美国人提出的购买我国战舰以及技术的请求。”

    说着海军大臣将一份清单，这是美国想要采购战舰的清单。

    卡洛接过清单看了起来，不过一看之下眉头就皱了起来。

    “只要了一艘但丁级战列舰和一艘塔兰托级战巡？”

    谷遯

    面对卡洛有些疑惑的话，亚吉尔上将有点不安的点了点头。

    “是的陛下。”

    虽然两艘战舰美国人价格给的也高（一艘但丁级战列舰美国人售价6000万里拉，塔兰托是7500万里拉），但是美国人可是要意大利搭上两舰的全套图纸，这让卡洛就感觉有些不值了。

    你要说巴西阿根廷这种国家这么买，那么卡洛就决定卖了，但是美国不一样啊。土豪就不说了，关键是美国自身的造船实力并不比欧洲这边差多少。

    所以面对这个报价，卡洛敲击着桌子思考起利弊来。

    有利的因素那就是意大利会挣一笔钱，这可以用于扩充自己的军队。

    至于坏处同样很明显，这会提高美国的造舰水平，不利于未来欧洲的大战。

    当然这样说可能有点夸赞意大利起的作用，但是事实确实如此。目前美国虽然工业规模远超欧洲各国，但是其技术水平却比欧洲差了很多。这些年美国从欧洲各国采购大量的精密仪器以及各项技术。但是在军用技术上，欧洲各国其实都有默契的对美国进行遮蔽。

    你看到哪怕是到了二战，已经经历过各国大量高技术人员移民的美国，其技术水平也才堪堪追上欧洲。那就更别提目前了，美国还处于初级工业国家阶段。所以面对美国提出购买技术的请求，卡洛不得不慎重的考虑。

    当然哪怕是没有意大利的帮助，美国肯定也能建造无畏舰，不过是性能上与欧洲相比有一点点小差异而已。

    “这样吧，战舰与技术分开，低于两亿里拉，我们就不考虑出售技术了。你也可以让外交部方面帮忙一下。”

    卡洛考虑再三之后，提出了一个要求。不卖出一个高价，怎么好意思打破各国的默契，虽然意大利已经破了一次例了，但是那是给的太多。要是给少了，那么规矩就是规矩。

    面对卡洛给出的回复，亚吉尔上将内心有底了。

    接下来还在海军以及外交部的交涉下，意大利与美国关于出售战舰以及技术进行了一场艰苦的谈判。

    面对意大利狮子大开口要求的两亿里拉，美国虽然有钱但是钱也不是大风刮来的，也是与理据争。

    甚至谈判代表美国驻意大利大使约翰斯提出，只购买战巡的技术。但是美国的要求直接被拒绝，意大利方面一口咬定要么都购买，要么就不购买的硬性要求。

    意大利敢于这样说也是有底气的，一来目前各国中只有意大利敢于出售无畏舰以及装巡的技术，二来意大利海军判断，美国对于新式战舰技术需求虽然不如上一次那么迫切，但是也不是可有可无。

    其实意大利海军的判断没错，对于新式战舰技术美国方面的确是迫切想要的。尤其是装巡技术，对于美国海军而言，是最为眼热的。

    道理很简单，战巡是目前各国装巡的克星，对于想要夺取欧洲各国在南美有大量利益而言，简直就是完美的利器。

    而经过一个月左右扯皮之后，美国终于松口以四千万美元的价格采购一艘但丁级战列舰，一艘塔兰托级装巡，以及两舰的全套技术。

    在两国谈妥战舰以及技术交易时，美国的大白舰队已经访问完欧洲各国，踏上了返回美洲航程。

    总的来说，这次美国大白舰队的访问是成功的。其向世界各国展示了美国海军的威容。同样这次远航正是对美国战舰的续航力、机械装置的可靠性以及舰员的素质和耐受力的一次实际检验。

