    

    君若雪做梦都没有想到，还有高手到来，而且偷袭。

    不得不说，这是一个高手，而且心机超群，一直在暗中试探，直到这时才出手，可以说，时机拿捏到恰到好处。

    楚天晕倒，君若雪心态失守，全无防备！

    所以，这一刀志在必得，几乎没有任何悬念。

    只不过，他还是失算了。

    就在这一刻，楚天却是猛的睁开了眼睛，抓着君若雪握剑的右手，顺势一倒，软剑闪电般的刺入对方的咽喉。

    “你……你竟然故意诱我出手？”

    这把黑刀的主人正是神刀门的门主，那个粗狂的中年男子，此刻，眼中出现不敢相信的神色，咽喉处鲜血狂涌，他自认为心机过人，却是没有楚天更加逆天，一直在等他入瓮。

    “你现在才明白太晚了，一直在帮着蓝世基摇旗呐喊，他们那些人都出手了，又怎么会少得了你呢，杀一个地级高手，可以让你声名在外，你会放过这个机会么？”

    楚天在君若雪的惊讶中，站了起来看向摇摇晃晃，一直不甘倒下的神刀门主淡淡的说道。

    “蓝世基已经自身难保，你们竟然还想为他报仇，真是可笑，”

    楚天淡淡的说道。

    “你……你……”

    神刀门主最后只说出了两个字，终于坚持不住了，仰天栽倒，落得了他应得的下场。

    “你这个混蛋，连我都骗我了，”

    此刻，君若雪不由的恼火，上前捶打楚天。

    “臭丫头，还下这么重的手，这次是真的坚持不住了，把这里处理一下，迅速离开这里，”

    楚天说完这句话，是真的晕了过去。

    五分钟过后，君若雪开着车，带着楚天迅速的离开了这里，消失在夜色下，而这里，却燃起了熊熊大火，其中夹带焦胡味，还有淡淡的一种烤肉的味道……

    楚天是真的坚持不住了，凭重伤设下连环计，引断剑先生还有花蝴蝶及商家和神刀门的人上勾，铲除隐患。

    “你这个混蛋，就知道逞强，”

    开车的君若雪泪流满面，心里对楚天担心不已，在路上给微微打了一个电话。

    远在境外的微微听到了一这个消息，连夜坐上了开往天南的飞机。

    天南宁家，如临大敌，当君若雪开车带着楚天来到宁家的时候，看到楚天变成这个样子，本来兴奋异常的宁馨儿，不由的放声大哭起来。

    “传令下去，严待以格，任何人不能接近楚天所在的房间，否则，格杀勿论，另外，请柳家的柳传奇过来相助，再请天南省最好的医生过来，”

    席暮云一连下了几道命令。

    楚天是宁家贵人，又是宁馨儿中意的男人，席暮云全力以赴，绝不能让楚天出事。

    其实楚天并没有说要来宁家，只不过，君若雪想了半天，也没有想到应该带楚天到哪里去，思来想去，宁家还是相对安全一些。

    云海更不行，她担心消息走露，有人去云海找麻烦，所以才来到了宁家。

    “想不到会发生这样的事，楚兄弟简直是一个奇才，”

    客厅里，听了君若雪的详细叙述，席暮云不由的倒吸了一口冷气。

    “这样一来，有可能会连累到宁家，怕吗？”

    君若雪望着席暮云这个美少妇凝重的问道。

    “若雪姑娘这是说的哪里，楚天帮了我宁家太多，没有他，没有我们宁家的现在，我就是散尽万贯家财，拼命宁家最后一人，也要保他一命，”

    席暮云激动的说道。

    同时，她早已经派出宁家的精锐，守护四方，只要一有风吹草动，根本瞒不过她的眼睛。

    “能帮楚兄弟做事，我们求之不得，有人想动他，除非我们宁家的一个不剩，全部死光，”

    在场的宁千秋也是斗志昂扬。

    “也许事情没有我们想的这么糟糕，毕竟，他已经解决了隐患，我们只是以防万一，过两天，我衣秀宫的弟子也会前来守护，”

    君若雪淡淡的说道。

    “多谢君姑娘了，战龙的四大天王也会到来，这几天我会一直守在老大的身边，不离左右，只等他醒来，”

    柳传奇凝重的说道，眼中闪过强大的战意。

    “谢我？为什么？他是我的男人，我帮他是应该的，”君若雪白了一眼柳传奇道。

    “咳，是，是，”

    柳传奇尴尬的轻咳了一下，而一边的席暮云则是神色有些不自在。

    一路驶来，君若雪心力憔悴，她也受了伤，所以，极需要休息，说完这句话，就离开了，去了宁家单独为她准备的房间。

    “宁夫人，对不起，我们已经用了所有的手段，他的脉搏，心跳均正常，可是怎么也醒不过来……”

    一天后，宁家请来的最好的医生，也无能为力，表示歉意。

    “我知道了，辛苦你们了，”

    席暮云淡淡的说道，接着她突然出手了，几击手刀，把这几人砍晕。

    “暮云，你这是……”

    宁千秋不明所以。

    “为了安全起见，楚兄弟的行踪不能泄露，我会派人把他们送出去的，严加看守，楚兄弟一天不醒来，这些人一天就要严加看守，不能让他恢复自由，事后，我宁家可以向他们道歉，”

    席暮云凝重道。

    “有道理，我来安排吧，”宁千秋认真的说道。

    “老大，你千万不要出事，我们这么多兄弟还等着你，没有你，就没有我柳传奇，当年是您把我从死人堆里扒出来的，您救了我多少次，我都不记得了，跟着您我感觉活着才有意义，呜呜……”

    深夜，楚天所在的房间里，传来柳传奇如狼的嚎叫声，这个从来不认输的汉子，第一次哭的像个孩子一般。

    “他的魅力无人能比，能够把人拉拢在他的身边，这种人的身上闪光点太多，也难怪会有这么多的人追随他，唉，”

    另一个房间里，听着柳传如狼的哭诉，席暮云不由的轻轻叹息了一下。

    她只是一个家族，只是在天南排得上号而已，虽然上面有虎贲的老方相助，让他的家族壮大不少，不过，毕竟没有太大的底蕴，而楚天如一条龙，不是他们这个家族所仰望的，只能默默的在背后支持。

