    BOSS真是非常非常温柔！

    “真不想让你再拍下去了。”严凯叹气,把人抱得更紧。

    方乐景在他胸前撞撞脑袋,“嗯。”

    “还嗯。”严凯好气又好笑,“再被你这么吓几次，我估计也要跟着住院了。”

    “正好有点感冒，所以才会撑不住。”方乐景小声反驳，“现在已经没事了。”

    “脸色白成这样,还敢说自己没事。”严凯摇摇头,“让冯褚先回去吧。”

    “好。”方乐景亲亲他的下巴,转身出了套间。

    “这么快？”冯褚被惊了一下，“还以为你要咨询很久。”才刚买了本三百万字的小说准备慢慢消磨时间。

    “不是。”方乐景道，“你先回去吧,不用在这等我了。”

    “那怎么行。”冯褚一口拒绝,“我是你的助理,哪有一个人先走的道理，况且医院门口还有那么多狗仔，到时候你要怎么回去。”

    “我今天大概不回去了。”方乐景道。

    “不回去？”冯褚瞪大眼睛，“你的意思是要住在这？”

    方乐景点头。

    “有这个必要吗？”冯褚万分不解，“和心理医生谈完之后，我们还是回医院吧，万一被记者听到风声涌过来，又要乱哄哄闹一场。”

    “没关系，记者不会知道的。”方乐景道，“而且……我想和他多谈一会儿。”

    “这么有用啊？”冯褚有点惊讶，才进去了不到五分钟，居然就想要留下谈一整夜！

    方乐景点点头。

    “好吧。”考虑到对方是公司特意请来的心理咨询师，冯褚也就把心里的怀疑压了下去，道，“那你在这慢慢谈，我去楼下开个房间，有事随时打电话给我。”

    方乐景：……

    真的不能先回去吗。

    答案是必须不能。

    作为一个合格好助理，冯褚无论如何也不会自己一个人先离开，于是不仅在酒店登记了房间，还特意选在了方乐景隔壁。

    “我真的已经尽力了。”方乐景把脑袋磕在严凯胸前。

    严凯失笑，“倒是挺负责，回去加工资。”

    “李靖后天也会过来。”方乐景搂住他的脖子，“到时候就会有两个人看着我。”

    “所以呢？”严凯道，“别说是两个，就算是二十个，只要我不放人，谁也别想把你带走。”这句话真是非常霸气，如果让沈嘟嘟知道，一定会忍不住疯狂崇拜BOSS！

    “原本还有一点点就能拍完了。”方乐景有点郁闷。

    “还在想拍戏的事？”严凯敲敲他的脑袋，抱着人坐在沙发上，“连岳导都说了，要你安心休息一周。”

    “我知道。”方乐景道，但是这种事我也不能控制。

    “想不想出去兜风？”严凯问。

    “现在？”方乐景有点意外。

    “嗯，现在。”严凯道，“这两天你一直在医院，应该也闷坏了。”

    “但是外面有记者，还有狗仔。”方乐景道提醒，“万一被拍到要怎么办？”

    “我不会让你被拍到。”严凯握住他的手，“去不去？”

    “好。”方乐景笑眯眯点头，“去！”

    两人从酒店VIP电梯直接下到停车场，一路出城上了环线高速，两边风景刷刷掠过，是一望无际的枯黄草原。

    小车最后停在一个小山包，天上纷纷扬扬飘起小雪，方乐景整个人都裹在羽绒服里，鼻尖有些通红。

    “有没有轻松一点？”严凯问。

    “有。”方乐景睫毛上落了片雪花。

    严凯轻笑，低头帮他吻掉。

    “谢谢你。”方乐景靠在他胸前。

    “小傻瓜，跟我还要说谢谢。”严凯在他背上拍了拍，“以后不许再这样了。”

    “我也不想。”方乐景低声道。

    “我知道你是想把这部戏拍好。”严凯轻轻捏起他的下巴，“但是对我来说，没什么能比你开开心心更重要，拿不到影帝我们就不要，又不是什么了不得的大事。”

    方乐景道，“不光是影帝，还有——”

    “还有整个剧组，是不是？”严凯无奈摇摇头，“当初签合同的时候，就已经说明了你后期要请假，要抽出大量时间为《THESUNSET》宣传，现在所有的档期调整都在计划内，费用也并没有超支，连岳导和制片方都没意见，为什么要自己着急？”

    方乐景没说话。

    “还有什么心事，一次都说给我听。”严凯用手捂住他冰冷的脸颊。

    方乐景眨眨眼睛看着他。

    “连我都不肯说？”严凯戳戳他的胸口，“心只有这么大，我还要占掉一大半，太多事情会装不下。”

    “谁说的。”方乐景被逗笑，“你只有一点点。”

    “一点点也好，总比没有好。”严凯拉着他坐在一块大石头上，“等着生了根发了芽，总会慢慢长大，直到把心占满为止。”情话技能满点，很值得找个小本子记下来。

    “最后一幕戏很重要，我怕自己演不好。”方乐景靠在他肩头，和他十指交握。

    “演技都是磨出来的，否则也不会有‘老戏骨’一说。”严凯道，“况且你的表现已经很好，没必要太苛求自己。”

    方乐景“嗯”了一声，没再说话。

    严凯手臂环过他的肩头，一起看天边流云变幻，直到暮色沉沉才回酒店。

    洗完澡之后，方乐景很快就睡了过去。严凯轻轻下了床，去套间外打电话。

    “乐乐怎么样了？”Moli问。

    “没什么事，就是之前说的，心理压力太大又疲劳过度，所以有些熬不住。”严凯道，“我会看着他多休息。”

    “都是你不好。”Moli犀利指责。

    严凯顿了一下，“为什么又是我的错？”

    “好端端的，非要等拿了影帝才公开关系。”Moli道，“不然乐乐怎么会给自己这么大的压力。”演戏演到昏倒，简直让人心疼，很想立刻飞回国炖汤。

    “这个决定有错？”严凯有些头疼。

    “这个决定没有错。”Moli回答。

    严凯沉默，那为什么还要一上来就指责。

    但是Moli显然不会管这么多，整整怒斥了十分钟儿子，才觉得心里舒服了一点，准备去厨房做早餐，并且在挂电话的时候还不忘特别叮嘱，一定要好好照顾乐乐。

    真不愧是亲妈。

    “谁的电话？”方乐景迷迷糊糊在床上问。

    “你猜？”严凯捏捏他的鼻子。

    “伯母吗？”方乐景揉揉眼睛。

    “嗯。”严凯把他重新抱到怀里，“让我好好照顾你，还说我不该给你太大压力。”

    “什么啊。”方乐景失笑，“你才没有给过我压力。”

    “没办法，谁让你才是亲生的。”严凯抱紧他，“我向来没人权。”

    方乐景在他胸前蹭了蹭。

    “睡吧。”严凯拍拍他的背，“晚安。”

    “晚安。”方乐景搂住他的腰，安心闭上眼睛。

    “BOSS真是好浪漫。”千里之外，沈嘟嘟坐在床上感慨。

    “别再看了。”杨希把他手里的小说拿掉，“睡觉。”

    “还有一点点！”沈含抗议，“大结局！”

    “已经很晚了，留着明天看。”杨希道，“乖。”

    “不！”沈含站在床上叉腰。

    杨希转身出门，“晚安。”

    沈含果断追出去，考拉一样挂在他身上。

    杨先生很头疼。

    “最近我有没有三天假期？”沈含问。

    “又要做什么？”杨希问。

    “想去看看乐乐。”沈含道。

    “严总已经过去了，你确定要凑这个热闹？”杨希问。

    怎么能是凑热闹呢！分明就是朋友间真挚的关怀！沈嘟嘟用眼神表示了抗议。

    “假期倒是有，三天问题不大。”杨希道，“明天和乐乐确定一下时间，然后我帮你安排。”

    “谢谢！”沈含兴高采烈发卡，“你真是个好人！”

    “可以回去睡觉了？”杨希道。

    “那你呢？”沈含在他耳边巴巴问。

    “我再去整理一下文件，马上就回来。”杨希道，“乖，自己先去睡。”

    “我陪着你。”沈含完全不想一个人钻被窝。

    “不要闹。”杨希皱眉。

    沈含哼唧哼唧表示抗议。

    杨希：……

    “我保证不吵。”沈嘟嘟举手保证。

    杨希只好再次妥协。

    最近沈含的工作有些杂，所以有很多细节都要落实，杨希坐在电脑前挨个检查，沈含抱着iPad坐在旁边打呵欠。

    真是非常非常困。

    “去睡觉。”杨希用余光扫到，有些无奈又有些好笑。

    “不睡！”沈含使劲晃晃脑袋，强迫自己清醒之后打开网页，想看看最近有没有什么新闻。

    然后就被标题震了一下。

    ——祖传减肥秘方，教你一个月瘦三十斤！

    这真是太棒了好吗！

    沈嘟嘟顿时双眼发光，完全清醒了！

    “怎么了？”杨希用余光扫到，被他的表情震了一下。

    “没什么。”沈含喜滋滋打开网页，打算看一看到底是什么秘方。发帖人是个妹子，上来就表示自己之前体重超标，没人爱没人疼没人理，什么都不能吃，生活简直凄惨，自从学了这套减肥瑜伽操之后，短短半年就成了一个窈窕的瘦子，所以特别分享出来给众姐妹，希望大家一起迈向美好人生，简直有煽动性！

    于是沈嘟嘟就被成功煽动了！

    “你在做什么？”杨希忍不住就问了一句。

    “没什么。”沈嘟嘟把iPad放在支架上确保自己能看到，然后就跪趴在了地毯上，用屁屁对着杨希。

    杨先生：……

    沈含费力抬起一条腿。

    杨希皱眉，“又在看什么乱七八糟的东西。”

    “减肥操。”沈含声音颤抖，因为他觉得胳膊略酸。

    杨希摇摇头，继续看电脑屏幕。

    沈含嗷嗷叫，“加油加油。”

    杨希眉头跳动。

    “十，九，八，七……”沈含自己给自己倒计时。

    杨希索性丢下工作，专心看他练瑜伽操。

    “三，二，一！”终于坚持完十秒，沈嘟嘟惨烈趴在地毯上。

    “这就完了？”杨希摸摸下巴。

    “还有第二节。”沈含坐起来深呼吸了一下，然后抱住一只脚使劲向上掰。

    然后杨希就眼睁睁看着他自己把自己掀翻了，还咕噜滚了一下。

    “啊呀。”沈含脑袋撞到柜子。

    杨先生表情很看上去很精彩。

    “你过来帮我。”沈含命令。

    杨希站起来上前。

    “把我的腿抬到脑袋上。”沈含道。

    “你确定？”杨希问。

    “没问题！”真是不能更有底气。

    为了瘦子！

    杨希握住他的脚腕。

    沈嘟嘟嘿嘿笑，“有点痒。”

    杨希低头，在他脚丫子上印了一个吻。

    沈含有点不好意思，迅速把腿收回来。

    “不许闹了。”杨希抱着他站起来，“我们回去休息好不好？”

    “你不工作了呀？”沈含搂住他的脖子。

    杨希抱着他进了浴室，“明天再说。”有这么个小活宝在身边来回蹦跶，也不大有心情再继续工作啊……

    “我最近有没有瘦一点？”沈含穿着小内裤站在体重秤上，低头使劲看。

    “有。”杨希从身后环住他。

    “你都没有看。”沈含抗议，敷衍神马的。

    “我不需要看。”杨希亲吻他的耳垂。

    “也是。”沈含想了想，“你每天都摸。”一定能从手感中感觉出来。

    杨希失笑，抱着他放在洗漱台上。

    “啊呀！”沈含被激灵了一下，因为屁屁略冷。

    杨希把他揉进怀里，低头重重吻了下去。

    沈嘟嘟舒爽晃晃脚丫子。

    喜欢的人就在身边，并且已经见过父母，有最好的朋友，有许许多多粉丝，工作一直就很顺利，还是BOSS的超级小弟！

    简直就是传说中的人生赢家。

    真是非常值得羡慕。

    第二天早上的天气很好，光线穿过薄薄窗纱，方乐景睫毛微微颤抖，然后皱起眉头。

    严凯用左手轻轻捂在他眼睛上，“乖，继续睡。”

    四周重新恢复黑暗，方乐景往他怀里缩了缩，又重新睡了过去。

    “抱歉，在治疗的时候不能被打扰。”酒店门外，助理彬彬有礼拦住冯褚。

    “治了整整一晚上啊？”冯褚震惊。

    “当然不是。”助理笑笑，“昨晚十点就结束了，半个小时前刚刚开始第二轮谈心。”

    “这样啊。”冯褚松了口气，“那第二轮什么时候才会结束？”

    “说不好。”助理道，“要看病人的状态。”

    “我真的不能进去吗？”冯褚非常好奇，“不说话，坐在那里就行，或者站在走廊上。”

    助理摇头，“不能。”

    冯褚略失望。

    真的很想看看这位神秘的医生啊。

    大概是因为最近都没休息好，又或者是因为有严凯在身边所以很安心，方乐景这一觉睡得很是香甜，直到下午才醒过来，肚子咕咕叫。

    “饿扁了。”严凯手伸进睡衣，揉了揉他的肚皮。

    “睡得真舒服。”方乐景使劲伸了个懒腰。

    “脸色也比昨天要好。”严凯用拇指蹭蹭他的眼圈，“小熊猫不见了。”

    方乐景笑出声，凑上去亲了他一下。

    “去洗漱吧。”严凯道，“我叫点东西上来给你吃。”

    “好。”方乐景跑去浴室洗漱，换好衣服精后打开窗户，带着些许寒意的风吹进房间，连带着心情也清爽不少。

    冯褚正在隔壁看书，听到敲门之后还以为是客房服务，于是咬着猪排去开门，看清后倒是有些意外，“乐乐？”

    “嗯。”方乐景笑眯眯看他，“现在是休息时间，所以过来溜达一圈。”

    “看上去精神不错啊。”冯褚惊喜，“那医生真这么神？”

    “没错。”方乐景道，“他很厉害的。”

    “这样就对了，前几天一直心事重重，看得我也着急。”冯褚递给他一瓶水。

    “抱歉。”方乐景道，“让你担心了。”

    “你现在能放松就好。”冯褚道，“对了，这医生叫什么名字？多大年纪？诊所在哪？收费标准是什么，平时好预约吗？”

    方乐景囧了一下，“你要做人口普查？”

    “倒也不是，不过我有个小侄子，正好是青春叛逆期。”冯褚道，“难得遇到这么靠谱的心理医生，要是能预约，也帮我那侄子戒戒网瘾。”

    方乐景咳嗽了一下，“好吧，我帮你……问问。”

    “好好好。”冯褚握住他的手，真诚道，“我代表小姨妈全家感谢你。”

    方乐景表情略纠结。

    “让我帮他侄子戒网瘾？”严凯听到后果然睁大眼睛。

    “很正常啊，谁让你说自己是心理医生。”方乐景道。

    严凯不满，“我是心理医生没错，不过只负责治你一个人。”

    “那现在要怎么办？”方乐景看他，“难道就这么拒绝掉？”好像有点不合理。

    “不然我易个容吧。“严凯很严肃。

    方乐景扯住他的脸，“又胡说八道。”

    严凯笑着摇摇头，打电话给秘书让她帮找心理医生。

    倒春寒天气很冷，于是两个人也没出门，就一直窝在被窝里看动漫，顺便分吃一桶薯片。

    过了一阵，严凯问，“我能申请把包装撕掉吗？”

    方乐景顺着他的眼光看过去。

    薯片桶上，沈嘟嘟正笑得一脸阳光。

    方乐景迅速找了个牛皮纸袋套住！

    “对吧？”严凯道，“被他看得后背发麻。”

    “没错。”方乐景赞同点头，所以一定要遮住！

    否则这种被熟人围观现场的诡异感，简直要起一身鸡皮疙瘩。

    惨遭好朋友和BOSS嫌弃，沈嘟嘟在活动现场拼命打喷嚏。

    主持人笑道，“是不是有人想含含了呀？”

    台下异口同声回答，“杨先生！”

    杨希面无表情站在一边，就好像是万年大冰山！

    沈含笑嘻嘻和他对视了一眼。

    嗷嗷嗷，要不要这么深情款款！

    粉丝尖叫声简直要把房顶掀掉！

    这种粉红色的画面，真是让人受不了！

    当然，粉红归粉红，该做的推广还是要做。这次是为一个国际品牌的男士香水站台，主持人照着提纲访谈，“含含喜不喜欢这个香味？”

    “当然。”沈含笑笑，“很好闻。”

    “那我们品牌也会赠送一瓶限量版香水给含含，编号11。”主持人看向台下，“大家知道为什么要送11吗？”

    “因为含含是总攻！”粉丝齐声回答。

    主持人表情僵了一下，“因为含含生日是11号。”

    粉丝集体笑出声。

    “这瓶香水的名字叫做初吻，一辈子只能有一次，所以非常珍贵。”主持人把香水送给沈含，打趣道，“含含最想要送给谁？”

    “杨希！杨希！杨希！杨希！”

    台下瞬间尖叫一片。

    几个路人听到后有点茫然，最近新出了一个明星叫杨希？怎么叫得这么整齐划一。

    现场局面有些失控，杨希微微皱眉。

    “好了好了，大家不许再闹了。”沈含拿过麦克风，“不然杨希要生气了。”

    不！然！杨！希！要！生！气！

    粉丝简直要忍不住昏倒，这种宠溺气场全开的语调是要搞哪样，我们根本就不会乱想！

    完全就是攻的调调好吗！

    反差萌让人特别受不了！

    活动在一片热闹的掌声中谢幕，沈含在杨希和安保的护送下穿越重重粉丝，终于抵达停车场。

    “嘟嘟我们爱你！”粉丝齐声叫。

    “我也爱你们。”沈含回头招招手，然后不小心踩到一个石头，整个人都向前栽过去。

    杨希一把拽住他。

    “谢谢。”沈含惊魂未定。

    “不客气。”杨先生面无表情放开。

    粉丝热泪盈眶拼命揉脸，抱了啊！抱了啊！抱了啊！抱了啊！

    一定是故意的！一定是故意的！一定是故意的！一定是故意的！

    投怀送抱的这么一气呵成，小受娇喘技能简直满点。

    果然是名不虚传腹黑嘟！

    我们都很期待杨先生被吃干抹净！

    晚上休息的时候，方乐景正靠在床上看新闻，沈含就打电话过来，“你今天怎么样？”

    “好多了。”方乐景道，“我打算三天后回剧组。”

    “那BOSS什么时候回去？”沈含问。

    “也是三天后。”方乐景回答，“如果顺利的话，其余戏份再有半个月就能拍完，然后我就能彻底回来了。”

    “恭喜。”沈含慷慨无比，“那等BOSS走之后，我飞过来接你杀青！”

    好朋友神马的，就是这么贴心！

    你们稍微感受一下。

    作者有话要说：最后：

    好朋友神马的，就是这么贴心！

    你们稍微感受一下。

