    “我们这一次其实也算是误打误撞来的，对这里其实并没有什么了解。

    我观察了几日，发现这里根本就没有其他的外来人，我们二人出现在这里，会不会让人排斥？”

    帝北宸神色诚恳，隐约间透着几分担心。

    侍者这才明白了过来，暗道这男子倒是也挺聪明的，这担心的模样的确看不出半点阴谋啊。

    他愈发觉得掌柜的担心有些多余，若是对方真的是有恃无恐，哪里还需要担心这些？

    “公子，你这话其实也有些道理，你也看出来了，我们这里就是个小镇，生活在这里的都是一些老居民。

    这外来人出现的频率的确不高，忽然出现难免会引得大家有所顾虑。”侍者回答道。

    “这么说来，我们是不能自己打听了？”百里红妆皱眉道。

    听到这话，侍者面色微变，连忙道：“我觉得最好还是不要了，这种事情本身就不是轻易能打听到的，你们又是外来的人……”

    “哦。”百里红妆认真地点了点头，“小哥，你也不用太过为难，若是没有没有，我们过些日子就离开了。”

    “啊？”侍者的心情顿时变得更加复杂，一旦这二人离开了，那他想要的丹药……

    直到侍者离开，百里红妆二人微微一笑，之所以这么说也是为了让侍者有些着急，如此一来，他们的机会也就更大了。

    “走吧，我们出去转转。”帝北宸伸出手来。

    “嗯？真打算出去？”

    宁夭夭这几日因为有护花使者陪同，倒是没发生什么，可他们二人出去，情况就未必了。

    “有何不可？”帝北宸反问，“只当我们是外出散心的道侣，误打误撞来到这里便好。”

    “好。”百里红妆将手递了过去。

    出了客栈，二人打量着小镇的情况，不得不说，这里的环境还是十分不错的。

    只是随着二人的出现，不少人的目光都落在了他们的身上，带着几分诡异的打量。

    而当二人将目光转过去的时候，对方又默不作声地忙着自己手里的事情。

    对此，百里红妆二人也不在意，径自在这街道上行走着，打量着四周。

    其实这个小镇虽然称不上繁华，但也是该有的都有。

    只不过，街道上卖的大多都是平日里所需要的食物、穿着之类的，武器也有不少，但是这丹药、符文之类的还真是没有。

    “难怪那小哥瞧着我的丹药眼睛都值了。”百里红妆顿时就明白了过来。

    如果她没有猜错，这个地方应该就是一个做噬灵石生意的地方，在这个发展的过程中有不少人来到了这里。

    奈何炼药师平日里在外边也颇受尊崇，所以很少有炼药师会来到这里。

    一方面是因为炼药师本身并不缺钱，另一方面也是因为在这个地方，想要找到足够的仙灵草无疑是十分困难的。

    这片山脉中仙灵草的数量并不怎么多，因此，在没有足够仙灵草的情况下，即便有炼药师愿意留在这里也没有用。

    “或许这就是个机会。”

