    月下美人？

    月下，云顶峰一处高石之上，站着一窈窕女子。

    女子右手持鞭，目视远方，那双凌厉的眼睛仿佛可以穿透黑暗，看清这黑色的世界。

    啪！

    女子手中黑色的鞭子，打向黑暗。

    这一鞭，如晴天霹雳。

    黑暗中，一颗百年松树，树干裂开。

    “好鞭。”

    夜晚出来总会有惊喜，林北风必须给女子这一鞭喝彩。

    他可不傻，既然喝彩，当然是故意暴露行踪，因为石上站着的女子，是他这次天道宗之行的目标。

    卧龙凤雏，凤雏，楚梦君。

    “谁！”

    楚梦君收鞭，转身看向林北风所站的方位。

    林北风的喝彩，拯救了可怜的松树。

    “闪电神鞭，名不虚传。”

    林北风从黑暗中走出，看向被一鞭打裂的百年松树，这颗松树一定会感谢楚梦君全家，祝她一家老小一生平安。

    红蝶跟在林北风身后，楚梦君的身份就是由她点破。

    一品小圆满。

    楚梦君刚刚表现出来的境界，已是一品小圆满，从真气浑厚程度可以判断，刚入一品小圆满时日不多，还未完全巩固。

    以楚梦君的年纪，已是一品小圆满，绝对是惊才绝艳之辈。

    奈何。

    林北风刚刚听完红蝶有关慕雪影的介绍，突然觉得眼前的凤雏，天赋似乎不过如此。

    天下天才其实不多，林北风运气好，遇到的一个比一个天赋异禀。

    这就好比天下一品和先天，并没有想象中多，奈何林北风身份太高，接触的不是一品就是先天，给他一种错觉，怎么先天满街走，一品多如狗？

    换作是普通人，一品是需要仰视的终极存在，终其一生或许无法接触到一品高手，先天强者更是传说。

    朱落雁所在的北梁城就是如此，一品已是一城最强高手，先天只存在于传说中。

    比北梁更小的地区，二流高手就能纵横无敌。

    林北风气势非凡，身后跟着一容貌不逊于自己的女子，这让楚梦君对他身份产生疑问：“你是何人，为何会出现在我云顶峰？”

    她可以确定，天道宗没有林北风这样的弟子，心中猜测，林北风极有可能是来参加论剑大会的某个宗门弟子、某个世家子弟。

    林北风避重就轻：“素问天道宗卧龙凤雏，凤雏的闪电神鞭，一鞭屠野兽，二鞭败人间，三鞭问天地，四鞭诛尽仙，倘若世间是无神仙，五鞭化为天。如此惊才绝艳的鞭法，世间罕见，如今得此一见，希望凤雏能够不吝赐教。”

    有机会，林北风自然要抓住，争取先赢凤雏，后败卧龙。

    楚梦君没有惊讶，这些年她被人挑战的次数数不胜数，作为天道宗第三代大师姐，她是在不断战斗中成长，依靠手中的闪电神鞭，打出今天的境界。

    “我不和无名之辈交手。”

    楚梦君有着天道宗第三代大师姐的骄傲，要是谁都能挑战她，那她和街头摆擂的普通武者有何区别，她不打无名之辈，只与高手对决。

    林北风当然不会自报家门，只能把刀流云拿出来用用：“我在北荣城时，与刀流云以树枝为刀，险胜一刀。刀流云如今已入一品，领悟出北刀十六斩中的第九斩。”

    刀流云入一品，领悟第九斩的消息，恐怕早就传遍天北，同为天北的天才，楚梦君不可能不知。

    果不其然，林北风险胜刀流云一刀，终于让楚梦君动容，有资格与她交手。

    楚梦君手中的闪电神鞭垂直落地：“出招。”

    这是接受了林北风的挑战。

    林北风取下腰间破日刀。

    楚梦君看向他另一侧腰间挂着的斩月剑：“刀剑一起出。”

    一刀一剑，刀剑齐出，才能发挥全力，要是只出一刀，留一剑，那就是让招。

    楚梦君有自己的骄傲，无法容忍对手让招。

    天才嘛，骄傲一点十分正常。

    林北风右手取剑，左手持刀，摆出战斗姿势：“请。”

    楚梦君手中的闪电神鞭抽向林北风，抽鞭速度快如闪电，夹带雷电之威，仿若有无穷闪电劈开大地。

    闪电神鞭，第一鞭。

    林北风刀剑合璧，以刀挡鞭，以剑绕鞭，一挡一绕，让楚梦君的闪电神鞭如同雷入深渊，无影无踪。

    “二品？”

    楚梦君黛眉微蹙，林北风的真气表明，他只有初入二品境界。

    “境界无需太高，二品刚好。”

    林北风不会被动接招，刀意斩出：“接我一刀。”

    楚梦君大惊，她万万没有想到，一个仅有二品的武者，竟然能够斩出先天强者才能领悟的刀意。现在她总算明白，为何眼前这个只有初入二品境界的年轻男子，可以击败刀流云。

    林北风的刀意可是经过刀展翅点化，要比先前与刀流云对战时更加难解。

    楚梦君不敢大意，收起轻视之心，打出第二鞭。

    闪电神鞭最厉害的是五连鞭，楚梦君做不到五连，只能一鞭鞭打。

    然而。

    她防住了林北风的刀意，后面还有右手剑招，刀意加剑招的奇怪组合，令她防不胜防。

    楚梦君终于从石头上跃下，以此躲开林北风诡异莫测的攻击，一品小圆满的她尽然被一个初入二品的林北风逼迫如此，单从气势方面便已落下风。

    红蝶笑了，笑靥如花，千娇百媚。

    她知道世子已赢，因为她可以清晰感受到楚梦君气息紊乱。

    楚梦君刚入一品小圆满，境界不稳，面对林北风的左刀右剑，无法破解的她内心乱了，导致无法发挥一品小圆满境界，甚至于初入一品的境界都无法完全发挥。

    无法发挥出境界优势，脑中拥有数千本武学秘籍的林北风，在招式上可以全方面压制楚梦君。

    楚梦君收鞭，身体飞跃后退，来到一支树枝上。

    【恭喜你，击败天道宗卧龙凤雏中的凤雏】

    系统判定，林北风获胜。

    林北风收手，楚梦君的气息已乱，继续打下去容易让她的境界跌落。

    切磋，点到为止，不一定非要分出个生死，杀死对方才算获胜。

    楚梦君出手同样如此，她的攻击没有任何杀意，因为在她心里，切磋就是切磋，而不是生死厮杀。所以，她没有发挥出境界更高的全部优势，不然单就真气的差距，就能够做到杀死林北风。

    天才之间对决，比的是心性，那些动不动就要杀死对方的所谓天才，武道之路十有八九会走错，最终被心魔所困，入了魔道。

    “你是谁？”

    楚梦君调节紊乱的气息，今夜一战虽然她输了，但是对她境界提升受益匪浅，只要稳住气息，相信很快就能巩固一品小圆满境界。

    她想要知道林北风身份，二品境界就能领悟刀意，定不会是默默无闻之辈。

    林北风把刀剑收回腰间，真实身份暂时不能暴露：“后天论剑大会，你自然会知道我是谁。”

    说完，他转身离开。

    红蝶跟在他的身后。

    楚梦君盯着他的背影，没有阻拦，待林北风身影消失在黑暗中，不再停留，飞身离去。

    现在对她而言最重要的是稳定气息，稳住了就能巩固一品小圆满修为，下次再动用一品小圆满的真气，就能做到收放自如，不会像今天一样乱了气息。

