
    第七百四十九章羞愧如母猪

    “无耻！”

    剩下的大汉都怒了。

    特么的没见过这么卑鄙的人，都说有拳头了，居然还出脚！

    有没有江湖信义了？

    “有意见？”

    叶秋从路边挖起一块路砖。

    这种路砖通常都是用c25水泥砌筑在地基上，就算是挖掘机挖起来都要凿两下。

    可是在叶秋的手里面就跟玩具一样，活生生被挖了起来！

    “我曹！”

    剩下的大汉心惊肉跳了。

    “还有意见？”

    叶秋举起手里面的路砖似乎要砸出去。

    这种十几斤重的路砖要是砸到人头上，小命都难保！

    “呵呵，大哥，咱们跟你开玩笑呢。”

    剩下的几个大汉嘴脸突然一变，对着叶秋卑躬屈膝起来。

    “身上有钱没有？”

    叶秋又问了一句。

    “啊？”

    那几个大汉一愣：“有，有啊。”

    “那还等什么？”

    叶秋轻松地把那块路砖扔了出去。

    那几个大汉朝着那方向看过去，顿时脸都绿了。

    那路砖一直都被扔了几十米远的距离，最后落到了马路对面的一个工地里面去，里面传来一阵骂声：“他妈的哪个缺德的，把转头扔茅坑啦？”

    妈的，这要单身多少年的麒麟臂才能够做到？

    “大哥，钱全都在这里了！”

    那几个大汉从善如流，把身上的钱都拿了出来，对着叶秋赔笑道。

    “算你们识相。”

    叶秋美滋滋的接过来数了数就翻了个白眼。

    几个人加起来身上的钱居然才800块。

    以前可是一次好几万的！

    叶秋的眼神就有些不善了。

    那几个大汉看着那眼神，觉得双股一颤，背上涌上一股凉意，忙赔笑道：“大哥，我们钱不多。”

    叶秋眯着眼睛打量了一下这几个大汉，然后说道：“滚吧。”

    “是！”

    那几个大汉如蒙大赦，急忙逃散开去，连自己的同伙都顾不上。

    有个人跑得太慌了，还不小心撞到了电线杆，痛哼了一声都没顾得上擦鼻血，就慌慌张张跑了。

    “叶秋，这家伙怎么办？”

    蔡雅看到人都跑了，松了口气，然后看着扑街的wángwěi明皱起了眉头。

    “跑啊！”

    “跑什么？”蔡雅一愣。

    叶秋拉着她的手开始跑路，边跑边说道：“没看到公物破坏吗？还留下来等着别人来罚钱？”

    “原来是这个。”

    蔡雅哭笑不得，你好歹也是一家餐饮公司的老板，怎么就差这点钱呢。

    但是这样子被叶秋拉着跑的感觉非常好，特别是感觉到叶秋那厚实的大手，那结实的触感让她心里面很有安全感。

    蔡雅掌舵绿林市政已经有好几年了，像她这种女强人表面上非常强势。

    可是，实际上心里面时有忐忑，怀疑自己是不是能够把公司经营好。

    而这时候她从叶秋身上感觉到了一种踏实感。

    对于一个女强人来说简直不可思议！

    “有个男人似乎也挺好的。”

    蔡雅脸上浮现一丝笑意，踩着高跟鞋就跑到了叶秋前面去，笑吟吟道：“我们比一比谁先到饭店。”

    “呃……”

    叶秋看着蔡雅像是个小女孩，苦笑了一声急忙跟了上去。

    可怜的wángwěi明，结果被两个人一起忘记了。

    幸运的是，那帮大汉跑了之后没多久就回来了。

    “王少！我们失败了！”

    领头的大汉羞愧的喊了一声。

    说完等了一会儿，看着wángwěi明没有反应，他就骚了骚头。

    “怎么回事？”

    “王少好像这真的晕过去了？”

    有人上去看了看wángwěi明的情况，接着木愣愣道。

    “真晕过去了？”

    领头的大汉脸上的表情顿时变得很精彩。

    特么的不是说好了演戏吗？

    不应该是装晕的吗？

    怎么就真的晕过去了！

    接着他想到了什么，佩服道：“王少这是以身作则啊，有这种毅力，俺佩服！”

    “扯犊子，赶紧把王少弄醒！”

    其他人急忙掐人中又拍脸，过了好一会儿wángwěi明才悠悠醒来。

    他醒来的第一句话就是：“你们想怎么死？”

    “啊？”

    领头的大汉身体一抖，脸上露出一个比哭还难看的笑容：“王少，刚才我们不知道啊，你一直没给我们暗示。”

    wángwěi明肿着眼睛，听到这句话就勃然大怒：“他妈的，我给你们使了那么多个眼色，你们居然没看到？”

    “眼色？”

    领头的大汉顿时恍然，又瞅了瞅wángwěi明的眼睛，没敢说话，您的眼睛肿的就跟鱼眼球似的，他妈的谁能够看得出来啊。

    “那两个人呢？”

    wángwěi明想到了叶秋和蔡雅，问道。

    “这个……”

    “怎么了？”

    “跑了。”

    “跑了？”wángwěi明的声音提高了好几个分呗，“你们他妈的几个壮汉，居然会让那两个人跑了？不是说绿林七好汉吗，不是说没有你们办不到的事情吗？”

    “你说说看，之前还跟我吹牛说自己是uff格斗大赛冠军？”

    “还有你特么的说自己是七十二路谭腿传人？”

    “他娘的，真跑了？”

    “王少，真跑了。”几个大汉羞愧道。

    “那个男的被打了吗？”

    “没有。”

    “这么说，我这是被白打了一顿？”wángwěi明默默道。

    被打了一顿不说，蔡雅和叶秋都跑了。

    没有教训到叶秋，他妈的还没有泡到妞！

    双重打击，最为致命！

    wángwěi明觉得心好累。

    “王少，那个男人太厉害了。”其他人支支吾吾说道。

    “一群饭桶！”

    “你们这群王八蛋，我跟你们没完！”

    wángwěi明怒了，真的怒了！

    大骂了一句又牵扯到了身上的伤口，疼得倒吸凉气：“还不快点把我送医院？”

    剩下的那几个大汉连忙把车开过来，然后把倒在地上的人都抬进汽车里，开车去医院检查去了。

    到了医院之后，其他大汉的伤势还好。

    叶秋留手了，休养三四个月就差不多了。

    wángwěi明的病情就让那些医生头疼了，外伤还好说，但是对于wángwěi明眼睛肿起来的原因，怎么都查不明白。最后还是一位老中医看了看，出手在给wángwěi明针灸了一下，又放了一些血，才让他的眼睛消肿下去。
