    

    第204章怪物！！！

    陆子平也因此判断出来，这个小弟说的应该不是假话。

    “还有，每隔10天给他送一名进化者作为妖怪的食物。”

    “那……那个怪物，羊头人身，头顶两个大角，眼睛血红，一身的腱子肉，身体壮硕，他站起来有两米高，两米高啊，抓我们就像抓小鸡仔一样……”

    眼看着小弟身体颤抖的都说不出话来，陆子平连忙安抚他。

    “别着急，慢慢说，别说怪物长什么样了，它干了什么？”

    没想到这时候这个小弟颤抖的更厉害了，“它吃人，当着我们的面吃人，一张嘴，就把一个人的头咬掉了，红白色的血浆从它的牙缝里往外冒……”

    小弟已经颤抖的说不出来话了。

    看着眼前这个人一副被吓破胆子的模样，陆子平放弃了，眼睛看向那一群幸存者，随手指了一个看起来像稳重的中年男人，

    陆子平问到，“你们是被他圈禁在这里的吗？”

    中年男人点了点头。

    “王震这个畜生可以从怪物手中，用我们这些人的命来换取魔晶。”

    “前面那一堆尸骨就是那个怪物，吃剩下的残渣。”

    “这，这就是他躲在这里也能成为二级进化者的原因。”

    ……

    “中年的人虽然身体发抖，发颤，但还是条理清晰的把这些话给说完了。”

    陆子平大致了解了一下这里的情况。

    王震就是这里的皇帝，不知道为什么，和一个异族达成了一个协议。

    王震负责提供血食，而那个异族适当的给王震一些报酬，其中就包括二级魔晶。

    陆子平还问了一下那个异族的实力，但是中年男人不知道。

    “2楼还有静幸存者吗？”

    男人摇了摇头，不过随后又点了点头。

    “二楼是他们居住的地方，三楼只有王震一个人能上去。”

    “二三楼除了他们，就只有一些女人在上面住着了。”

    陆子平点了点头表示明白。

    这在末世是常态，女性如果不能成为进化者，而且还不在基地内的话，下场一般都是这样。

    此时原本后方一百多个幸存者中突然有一个身影，猛的急冲而出。

    这是一个40多岁沧桑面容的男子。

    他只是面目狰狞，眼中闪烁着极其疯狂的神色。

    他快速的扑到王震身边，张嘴就开始撕咬王震。

    对着他勃颈出了大动脉，狠狠的咬了下去，没有丝毫的犹豫和停顿。

    只不过王震的体质在那里，中年男子咬的颇为费力。

    不过最后还是咬开了，脖颈皮肉咬断了，颈部大动脉直接被破坏。

    呲！

    一道声音传出。

    刚才能够硬扛陆安然的拳头而不破的皮肤，现在脆弱的宛若一块豆腐一般。

    轻柔娇嫩。

    在路子平路陆安然，穆馨然等人惊愕的眼神中。

    王震脖颈位置就像喷泉一样爆出一股血色喷泉，足足有56米高。

    喷的一楼大厅天花板上全是。

    而那个咬开王震大动脉的男子，状若疯狂一般，大笑着，流着眼泪，继续撕咬着王震另一侧的颈部。

    喷洒而出的鲜血瞬间就把他浇成了一个血人。

    可那人却是不管不顾，只是更加疯狂地撕咬了起来。

    后方的一百多幸存者没人劝阻，都是一脸仇恨的看着疯狂的男人啃嗜着王震的血肉。

    甚至还有几人跃跃欲试，想要参与其中。

    王震的那些小弟想上前帮忙，但是看了眼陆子平的眼色，还是没敢阻止。

    王震刚才只是眩晕了过去，虽然受伤颇重，但是毕竟还没有死亡。

    现在在剧烈的疼痛刺激下，他直接醒了过来。

    第一眼就看到了自己的鲜血如喷泉一般喷洒，入眼一片血红。

    他赶紧捂住了脖子，可根本就捂不住。

    那鲜血依旧咕噜咕噜往外冒，这时他才看到一个已经被他的鲜血染成了血人，依旧趴在他身上的男人。

    看到了他的脸庞之后，王震眼中全是愤怒，一巴掌拍在了男人的胸口。

    男人胸口直接就凹陷下去了，一个巴掌印很明显。

    不过男人好像不知疼痛一般，“畜生，你也会有今天，哈哈哈……”

    男人对着王震疯狂大笑，满口献血生冷带血的牙齿，让王震心寒不已。

    “没想到吧，你最后居然是死在了我的手里，一个废物的手里”

    说着男人不顾凹陷下去的胸膛和口中喷吐的鲜血，爬到王震身上，想要继续撕咬王震的咽喉。

    王振立刻本能地一把推开他，满脸恐惧的捂着自己的脖子，虚弱地朝身后小弟的方向喊道。

    “救我，快救我。”

    “谁能救我，下一个耳机进化的名额就是谁的！”

    “救我……”

    王震的声音越来越小

    不一会儿就已经失血过多的王震，现在已经连站立起来的力量都没有了。

    他一手捂着自己颈部鲜血长流的伤口，一边在地上慢慢的向着四向自己小弟的方向爬动。

    地上的血，地上它爬出来的血路，一条血路极其刺眼。

    她求救的小弟没有回答，甚至都不敢看他几个人，个个脸色苍白颤抖着向后退，王震爬一步，他们就退一步，一步又一步像是躲避着什么可怕的瘟疫一般。

    王震这回已经虚弱的连话都说不出来了，他死死的盯住那些人，他已经快要失去意识了，但现在还没有死。

    虽然颈部大动脉被暴力咬断，但血液里流光，还有一段时间他还不至于立马休克。

    而那个咬断王震进动脉的人确实平静了下来，眼神有些发散，口中却是碎碎念的念叨着什么。

    看完全程的陆安然此时心中一阵阵发寒，这得多大的仇才会用如此血腥的手段置人于死地，生生的把别人的颈部大动脉咬断，吃别人的血肉才还不能解恨。

    路子平脸色有些阴沉，“谁能给我解释一下，这到底是怎么一回事？”

    陆志平这一开口，现场就安静了。

    此时楼上的女人也都慢慢的下楼，有的看着偶尔抽搐一下的王震有些茫然，不知道怎么办。

    不过很多的是面露喜色。

    100多名幸存者看着地上。马上就要失去意识的王震，眼中都露出了无比快意的表情。

    中年男人硬着头皮上前一步，说道，“王震也是活该”

