    “少主坐好，我们已到仙女湖了。老奴马上落下去，已经有人发现了我们，也省得我们去拜山，这倒更方便了！”

    老龟驮着韩野落在了仙女湖边上，又变回了老管家的模样。

    “少主，有人来了。”

    “来者何人，竟敢来仙女湖逗留，赶快滚出我们的地盘！”但见两女一男，飞身落在韩野五米外的地方。

    韩野冷笑着，没搭话！

    “怎么，你们没听见吗？让你们快滚啊！”

    “呵呵，现在是谁在谁的地盘撒野啊！三个不知天高地厚的东西，在别人的地盘上还敢耀武扬威，我看你们是无赖吧！”

    “三个小崽子，快快滚回去，告诉你们的主子，我限你们一个时辰内，速速撤离此地，要不然我就不客气了！”韩野冷笑道。

    “大胆狂徒，你也不看看，这里是什么地方，敢到这里撒野！今日，就叫你有来无回！”说着话，那个男子就动了手，一掌向韩野拍了过来。

    韩野见那人，一掌向自己拍了过来，冷哼一声，举掌迎了上去。两人手掌相交之后，韩野还气定神闲的站在那里，可对方那人一下就飞出几十米之外。他的两个女同伴，还以为他打了一掌，就自己向后退回去了。

    “这仙女湖的人真很有趣啊，打了一掌就跑了？你们俩个女娃儿，速速回去告诉你们的主人，这里是我家少主的地盘。你们占了我们几百年的地了，我们是来收地租的。”

    “速速送三万罐好酒来。要是送晚了的话，我们少主一生气，怕是你们这些人就被我扔进仙女湖喂王八了。”

    “老头，你们找死，看剑！”那俩个女子，拨出宝剑，分别向韩野和老龟刺了过来。眼看剑就要刺到身上了，只听啪啪两声响，长剑断折，两女已分别让韩野和老龟提了起来。

    “快去通报你们的主子！”老龟说完就像抛石头一般，把手中的女人，向仙女湖居住的地方，丢了出去。只见那女子，如流星一般，划过一条弧线就不见了。

    “少主，你手里这个留着玩吗？要是看上这女子，就把她留下，如果看她不顺眼，就把她扔仙女湖里去洗个澡吧，她身上太臭了。”

    “龟叔说得对，这女人太臭了，还是去仙女湖洗洗吧！”韩野顺手就把那女子，向仙女湖中扔去。

    可怜的两女一男，仗着主子势大，平时嚣张跋扈惯了。今天算是知道天外有天，人外有人了。

    那个男子已是筋骨受伤，不躺个数月是起不来了，谁让他先动手，不给他个教训，还以为韩野他们好欺负呢。

    两个女子虽未受伤，但头发散乱，衣服破损，也是异常狼狈。特别是那个摔入湖中的女子，更是浑身湿漉漉的，看向韩野他们，露出了仇恨的眼光。

    “走吧少主，我们这就去搬酒！这仙女湖高手不多，有个三五人。只有管事的功夫和少主差不多，其他的守卫之人，还不值得我们两个出手。把那些人，交给白姑娘处理吧，我们进去找那管事之人！”

    “少主您可以拿出念珠，让那管事的看看，就说奉念珠主人之命，来收地租。他们不交租，还敢动手，就只好给点教训了！废了他的功夫，留着他回去报告他的主子。”

    “我们拿了酒，把人赶走，就可以了。这事做得火候刚刚好，让他们的主子也无话可说，只能内心生气，忍下这口气！”

    “龟叔，你太坏了，打了人，拿了酒，还不让对方有理由说话，出口气都不行，这招牛！好，我喜欢这整人的方法，就这么干！”

    三人说着话，来到了仙女湖的中心所在。韩野他们刚站稳，一位五十多岁的女人，挡在了在韩野他们面前。

    “什么人，敢来仙女湖闹事，伤我门人，你们报上名来！”

    “老婆子，我家少主是来收地租的，你们的人不但不给租，还敢袭击我家少主。现在没什么好说的了，少主准备收回此地，自己酿酒，带着你的人快滚吧！晚了，我们少主一生气，你也就留在这里了！”

    那老女人，看着韩野：“你是那家的少主，不知这里是什么地方吗？年纪轻轻，就来送死？”

    韩野看出这老妇人，内力和自己不分伯仲，自己也不一定是她对手。韩野不敢大意，拿出那蟠桃核念珠。

    那老妇一见念珠，脸色大变，“快说，你是谁，你和此珠主人是何关系？”

    “我是谁，你还没资格知道，至于我和此珠主人的关系，你更不配知道！你快滚吧，离开我的地盘。今天我暂且留你一命，滚回去告诉你的主子，以后让他不要再来我的地盘，仙女湖从今天开始，我收回了！”

    韩野用内力，急速拨动念珠，那老婆子还想反抗，可随着念珠越转越快，散发出金玉撞击之声，也越来越刺耳，越来越让那老婆子，感觉内力在不断削弱，根本就提不起来。

    韩野趁此机会，给了那老婆子一掌。那老婆子被韩野一掌，直接打飞了出去，再也不敢回来。

    这么大动静，仙女湖那些守卫和侍女，一下都聚拢了过来！

    韩野看着她们：“你们只要留下酿酒的配方，我也不为难你们！你们从哪里来，就回哪里去吧。龟叔，你让她们交出配方，如不交，就把她们扔到湖里喂大鱼！动作要快一点！”

    “小白，跟我走，我们找酒去！”韩野带着小白，直奔酒窖而去。

    两人来到酒窖前，四名看守酒窖的男女，刚想拦截。

    就听韩野说道：“小白，这四个人交给你了！”韩野用手一挥，四人一齐飞出，摔倒在了小白面前。小白伸手就点了四人穴道，而且点了重穴，四人立刻昏死了过去。

    来到韩野身边，小白问道：“主人我们进去吧，还等什么呢？”

    “等一下龟叔吧，我不想让他猜疑我。”

    “少主，你不用这么想！老奴怎么会为了点酒，猜疑少主呢？你对老奴太好了，我拿个百八十罐就够了，我对酒也不贪恋，有点解解馋就好了。”?

