    两名官员匆匆走了，郭宋还在回味两名官员说的话，‘元家认定你是元驹儿失踪案的最大嫌疑人’，根本就毫无证据，元家凭什么认定自己？

    元驹儿欺男霸女，做了那么多恶事，想食他肉、寝他皮的人数不胜数，想杀他的人最少有几十人，其中最不可能的就是自己，偏偏元家就认定自己，这里面显然有点借题发挥的意思了。

    郭宋敏锐地想到了元霄，如果元家不是因此元载的缘故来报复自己，那就只有一个解释，元霄在利用这件事。

    郭宋又想到了另一个问题，如果官府不肯再调查自己，元宵会不会善罢甘休？

    答案肯定是不会，官府是元家的一个工具而已，如果这个工具失效了，他们一定会启动另一个工具。

    如果元家识相的话，就应该想到自己拿出天子金牌的用意，若他们真不肯善罢甘休，那就别怪自己心狠手辣了。

    ........

    宋云和张庆二人狼狈不堪地跑回京兆府衙，他们直接来到了京兆尹的官房，宋云躬身道：“使君，卑职宋云、张庆求见！”

    “进来！”房间里传来京兆尹黎干的声音。

    两人走进官房，一起躬身施礼，“参见使君！”

    “调查情况怎么样？郭宋是否有嫌疑？”

    “回禀使君，郭宋一口否认，我们也没有任何证据。”

    “那他为什么要在元驹儿失踪后突然离开京城，他给出理由了吗？”

    宋云一脸为难，“这个问题他拒绝回答，我们调查不下去。”

    “为什么？”黎干眉头一皱。

    张庆一旁苦笑道：“启禀使君，郭宋拿出了天子金牌，这个问题让我们去问天子。”

    “什么？”

    黎干腾地站起身，一脸震惊道：“他居然有天子金牌？”

    “确确实实是天子金牌！”

    黎干缓缓坐下，他当然知道天子金牌不会有假，也没有人敢造假，问题是郭宋不是被强迫辞职了吗？怎么还会有天子金牌？

    也不怪黎干不知道郭宋在中原的情形，一般军报分为三种，一种是快报，也叫公报，这是朝野公开的，很简短，只说战果，歼敌多少，收复某某州县等等。

    其次是战况详报，这种军报有个原则，叫做唯上不唯下，也就是只有写报告者的上级才有资格看，不能一个边疆大员写的报告，一个小员外郎可以随意点评，像节度使写来的详细报告，一般只有二品以上高官才能看。

    而太子写的战况详报，属于最高机密级别，除了天子之外，也只有郭子仪这样的元老级老帅才能看到。

    而第三种就是正式公报，这是由行军司马所写，给兵部的详细报告，兵部则抄送给各部存档，需要战争结束一两个月后才能整理出来，包括作战地图，行军图等等厚厚一本，然后作为表功的依据。

    黎干虽然是从三品京兆尹，能看到快报，知道中原战况进展，但太子写的报告他却没有资格过目，他当然还以为郭宋处于免职状态。

    黎干发了一会儿呆，便摆摆手，“你们退下吧！对郭宋的调查到此终止！”

    两人退了下去，黎干负手在官房里来回踱步，他虽然不明白元家为什么要针对郭宋，但如果郭宋真是被罢官免职，他给元家一个人情倒也无所谓，可郭宋竟然有天子金牌，这个事情就不好说了，别为了元家的一点点人情，怒触了天子，把自己给搭进去。

    这时，有从事在门外禀报，“使君，元家二公子来了，要见使君。”

    今天早上刚来过，现在又来了，黎干对元家的急切有点不舒服，他还是点点头，“请他进来！”

    片刻，元宵快步走了进来，躬身施礼道：“小侄又来打扰世叔了！”

    黎干和元宵的父亲元晋关系还不错，他呵呵笑道：“贤侄不必多礼，请坐！”

    元霄在一张矮榻上坐下，微微欠身道：“小侄听说两位司法参军回来了，不知调查的情况如何？”

    宋云和张庆刚回来元宵就知道了，显然他派人在外面监视京兆府衙，黎干心中着实有些不满。

    他端起茶盏喝了口茶，淡淡道：“我确实派人去询问了郭宋，他坚决否认和令弟失踪案有关，我们也没有办法......”

    “等一等！”

    元宵顿时急道：“谁都不会承认自己犯罪，光靠询问有什么意义，必须严刑拷问他才可能交代事实，我认为，使君最起码应该把他拘捕到官衙来才是审问的手段。”

    “元公子的心情我理解，但我没有任何证据表明他和令弟失踪有关，让我怎么拘捕？再说，有些事情并不是我们想的那样简单。”

    这时，元宵取出祖父的令牌放在桌上，冷冷道：“这是我祖父的意思，也是元家的态度，黎使君再考虑一下吧！”

    黎干见他竟然用祖父的身份来压自己，心中大怒，把茶盏往桌上一放，“这件事恕我无能为力，如果元家想自己解决，我也不干涉，送客！”

    两名从事走到元宵面前，摆手道：“元公子请吧！”

    元宵铁青着脸道：“黎使君今天的态度，我相信元家一定不会忘记，告辞！”

    他转身便怒气匆匆离去了。

    黎干望着他背影走远，不由冷笑两声，他原本还想把郭宋有天子金牌的事情告诉元家，但现在嘛！他觉得没必要说了。

    .........

    元宵坐在马上，不停地看着祖父给他的圆牌，这是家主副牌，可以调动四名元家最顶级的武士，既然京兆府不肯给元家面子，那他只能自己解决了。

    事实上，元宵也有点忌惮郭宋的爵位，所以他才希望借官府之手来收拾郭宋，但京兆府显然不愿插手，让元宵着实有点两难。

    可当他想到有一天薛涛在郭宋身下婉转娇啼，仇恨之火便不可抑制充满了他的整个内心，郭宋不死，他就休想得到薛涛，这一刻他失去了理智，捏紧令牌道：“立刻回府！”

    .........

    入夜，郭宋又来到了郭子仪府宅，郭子仪对他的到来十分欢迎，让孙子郭锋把他带着自己书房。

    郭子仪请郭宋坐下，笑眯眯道：“其实我很想知道徐州那场激战，你作为主帅是怎么考虑的？”

    郭宋欠身道：“孙辈首先判断，李纳进攻徐州一定很心虚，他不敢长期在徐州和朝廷军队对峙，必然会选择速战速决的方式。

    其次，我在出兵之前，问太子殿下要了详细的对方资料，得知李纳的副将是蔡文胜，此人跟随李正已多年，向来就是喜欢偷袭，出奇兵致胜，所以又有‘蔡奇兵’的称号，李正已把他放在李纳身边为副将，显然就是想用蔡文胜的奇兵经验。”

    “然后呢？”郭子仪又问道。

    “然后李纳大军驻营的当天就派人来下战书，要求两军次日决战，如果没有这份战书，说不定我还想不到他们晚上会来，正是这份战书，让我立刻意识到他们当晚一定会来偷袭。”

    郭子仪抚掌大笑，“这就叫欲盖弥彰了，多此一举，反而暴露了自己的计划。”

    郭宋也笑道：“确实如此，情报是最重要，所谓知己知彼，才能百战百胜，我一直认为情报是战争胜利最关键的一个因素。”

    “那你就错了！”

    郭子仪收起笑容，淡淡道：“战争胜利最重要的因素是人，将士用命，民心支持，朝野团结一致，大家齐心合力，那就一定会获得胜利，你说的情报只是一个辅助，我从军近六十年，深知民心的重要，得民心就是正义之战，将士也会支持。

    相反，倒行逆施，让人民憎恨，将士也不会真的卖命，就是一时获胜，最终还是会输，安禄山和史思明就是最典型的例子，他都占领长安了，但最终还是走向失败，就是因为他们得不到天下人支持，将领们也就各怀鬼胎。”

    郭宋连忙行礼，“老令公的教诲，郭宋铭记于心！”

    这时，外面传来了关闭坊门的鼓声，郭子仪笑道：“估计回去你也来不及了，今晚就住在我府上吧！”

    郭宋笑着点点头，“那就打扰老令公了。”

    ........