 安排好一切，叶欢便沉寂在修炼之中了。他

    气海犹如无尽深渊一般，怎么也填不满，现在手头还有一些灵石，自然是要疯狂吸收。

    莫千言同样也是如此，叶欢给了他充足的丹药和灵石，让他抓紧时间恢复实力。毕

    竟西方大陆灵力浓郁，各族之中，不乏有隐世的强者，入圣六层的实力虽然也能够算作强者，但绝对算不上顶级。

    而叶欢，总不可能时刻开启嗜血丹。

    他需要莫千言尽快恢复强大的实力。三

    天的时间过去。

    周玉将叶欢给的灵药，整齐的拜访在店铺之中，三块灵石的价格也只能标出来。

    小丫头也是觉得一阵尴尬，一级灵丹，居然要卖三块中品灵石的价格，太昂贵了。幸

    好。

    这三天以来，也没人来光顾他们的商铺。

    “没想到啊，这种偏远的角落，竟然有一级灵丹！”终

    于，一位模样俊朗的翼族青年，走进了店铺之中。她

    的怀中，还有一位娇滴滴的翼族女子。“

    是，是的。”突

    然来了客人，周玉还有一些紧张。“

    是吗，给我两瓶一级修炼的丹药。”

    这俊朗公子哥模样的翼族青年大气地说道。

    “谢谢公子，你真好。”妙

    龄女子一阵喜悦，捏动着娇躯，娇声细语1475的感谢道，让俊朗公子脸上一阵满足。“

    这是两瓶一级修炼灵丹，一共……六块中品灵石。”

    周玉怯生生地开口说道。“

    嗯，一共六块……嗯？多少。”

    这公子哥青年原本只是随意点点头，随即一愣，眼睛瞪大，盯着周玉：“你说是要多少灵石？”“

    六，六块中品灵石。”

    小姑娘只能红着脸说道，觉得十分不好意思。

    “六块中品灵石，一瓶一级灵药，你要买三块中品灵石，即便是大型药阁，上等一级灵药，也不过才一块中品灵石！”“

    你这个小店铺，能够炼制出什么等级的灵丹，竟然敢卖三块灵石！”

    妙龄翼族女子顿时忍不住了，立刻叫嚣了出来，胸口顿时波涛汹涌。“

    本店利薄，概不讲价！”

    周玉咬咬牙，硬生生将叶欢留给她那句“爱买不买”收回去了。

    “就你这还利薄，利润都高到天上去了！一个人族也敢在云霄城这么黑心，信不信我们拆了你这店。”妙

    龄女子顿时一怒，厉声呵斥道。

    “哎，算了，我先看看丹药成色，万一是上等丹药呢。”俊

    朗公子摆摆手，将丹药拿了起来，三块中品灵石购买上等的一级灵丹，虽然还是有些贵，但也不算是太离谱了。

    “嗯？”当

    药瓶被缓缓打开，强力的药力飘散开来，药香四溢，让两人的灵力都沸腾了起来。“

    这，这是极品丹药？”

    青年眼睛瞪大，惊讶无比。

    “好，这丹药我们要了！”

    直接掏出了六块中品灵石，这个青年也的确是有钱人，没有丝毫的犹豫。“

    嘿嘿，这种品质的丹药真是罕见，小姑娘这是你炼制的吗？”青年眼睛泛起光芒，盯着周玉笑道。

    “不，不是的。”小姑娘摇摇头。

    “那也没关系，你告诉我你的名字，下一次，我下一次我再来购买。”

    青年的脸庞靠近，带着调笑的语气说道，让周玉的脸蛋一红。

    “魏轻舟！”妙

    龄女子哪里忍得了，自己的男人调戏一个人族的小丫头，狠狠一跺脚，便走出了商铺。“

    嘿嘿，不用搭理她，下一次，我再过来购买哦。”

    魏轻舟眼睛一亮，调笑了一声，便离开了商铺。“

    居然，是极品一级灵丹。”

    周玉的目光闪动，顿时有着一丝惊讶。就

    算是她的爷爷，也炼制不出这么好的品质。

    周目看向了商铺的二楼，目光顿时有些崇拜了起来。“

    周玉，这个月的保护费，该交了！”这

    时，一个霸道的声音响了起来。

    一群中年人大踏步的走了进来，都是人族，为首的，是一个眉毛很浓，眼睛却是细长的武者。

    看上去，十分不协调。

    “饶信厚前辈！”周玉脸色微微一变，虽然口中叫着前辈，但是眼神之中的惊恐和仇视却是一闪而过。“

    别废话了，这个月的保护费，该交了，五十枚下品灵石，如果拿不出来，这家商铺可就要抵押给我了……咦，这是什么？”

    饶信厚的话还没有说完，目光，便停留在柜台上，那六块中品灵石之上了。这

    些灵石，周玉还没有来得及收起来。

    “好，我将五十块下品灵石拿给你！”

    周玉看到了饶信厚的目光，立刻开口说道，想要将六块中品灵石收起来。

    “等等。”饶

    信厚立刻开口呵斥道，嘴角露出了一抹笑意，“现在，涨价了，我们的保护费也有半年没有涨价了，是该往上面提一提了。”周

    玉面色一变，却只能低声道：“不知道饶信厚前辈想要多少灵石？”“

    很简单，五块中品灵石！”饶信厚挑眉说道。

    “什么？”周

    玉脸色一变，她没有想到，饶信厚这么心狠。她

    以为，他最多开价一块中品灵石，这已经涨了一倍了。

    这样她能够勉强拿出来。五

    块中品灵石，太过分了！

    “前辈，你的保护费太多了，我，我拿不出来！”周玉将灵石藏在身后，有些紧张地说道。

    “是么？”

    饶信厚冷笑，一步步朝着周玉走来。“

    嘿嘿，我们兄弟费心费力保护你们这些人族，在这云霄城不受欺负，你们却这么不老实。”

    “哎，恩将仇报啊，这些东西，就是不识好歹！”饶

    信厚身后的众人，也是纷纷出声讥讽道。周

    玉小脸煞白，也不知道是被气的，还是被吓的。

    “喂，这么多人，欺负一个小女孩，不好吧！”莫

    千言的声音响起，他从二楼之中，缓缓走了下来。

    “咦，原来这里还藏着一个老头，这个老东西，未必想要多管闲事？”

    这些人族并没有丝毫害怕，反而是出声调笑道。

    这个老头，是人族。

    人族，已经没有什么强者了，尤其是在这云霄城之内。 