    王坤部长听得许豪的话语，叹息道，“诡异无形，特别是在禁区，我们曾经试过用氢弹核平，但结果并不如人意，非但没有剿灭诡异, 反而让那里成为了最大最危险的禁区！”

    “我的符篆厉害吧？”许豪没有劝说的语气，直接道，“所以，我的符篆可以灭杀诡异，你们要做的便是将我的火器摆放在十三个禁区的边缘，并保证不会有人为的破坏！

    这是我的条件之一！”

    “既然你坚持，我们保证办到！”王坤部长沉吟刹那, 同意下来。

    “这才是愉快的交易, 不过丑话说在前提, 若是有任何的差错，别怪我没有提醒你们！”许豪威胁了一句后，又道，“这是一本符篆手札，你们可以发布一下，寻常人都可以依照上面材料制作符篆，他们至少也可以对抗阴魂。

    另外，这是一部大众功法，你们可以下发一下，看看谁能够迈出关键的一步！

    至于后续的东西，等剿灭了十三站的诡异后，一并交易！”

    威胁了一句后，许豪才拿出一些交易的物品。

    “好！”王坤部长毫不犹豫地接受。

    许豪开始从背包之中取出各种武器，丹药。

    这一幕，看得王坤部长等人瞳孔一缩。

    “好先进！”

    “这种武器，可以成批制造吗？”

    “这些武器, 我们可以购买吗？”

    血眼等人这才知晓, 为何许豪会威胁他们, 原来许豪本身就拥有大杀器。

    “这里放不下，先去军营吧！”王坤部长双目火热地看着。

    如同先前得知有东西可以对抗诡异一样，他也眼热这些科技武器。

    接下来就非常简单了。

    军队开始接管，大量的武器丹药被运走，无数的军车启动。

    许豪也将一些发射器的布置交给了王坤部长，因为在神话的磁场里面，只有特定的装备才能够接受信号，其他的要么被干扰，要么接受的便是不可信的信息。

    许豪在黑夜大厦休息了一周的时间。

    当许豪再次见到王坤部长后，他知道，一切都安排好了。

    “已经准备好，随时等你的指示！”王坤部长满脸火热地开口。

    之所以要花费七天，其实他也暗藏了一个小心眼，不仅仅是要解析许豪的武器，更是要收集符篆的绘画纹路，让全民试试情况。

    特别是炮弹上面有着诸多的神秘纹路，他们也要留下音像。

    “很好, 希望今日之后，不会在有诡异的侵袭！”许豪从贵客厅里面站起身来, 往外行走。

    同一时间，血眼青年，无面以及折纸人也跟在许豪的后面，走向108号公交车站台。

    这是王坤部长坚持的，因为他怕许豪不懂公交车的规则，万一在公交车出现了什么差错，那后续的符篆岂不是就白白失去了？

    同时，王坤部长也想要看看许豪到底能否将禁区驱散。

    一行人来到108号公交站。

    这里已经被军队接管，四周更是有着诸多的摄像头。

    王坤部长没有到现场，因为他的实力并不强。

    很快，天色暗下来，最后一班公交车开来。

    嘎吱。

    轮胎摩擦的声音响彻，一辆有些陈旧的公交车停靠在站台上。

    许豪毫不犹豫地迈步上去。

    血眼青年，无面以及折纸人早有准备，紧步跟上。

    公交车很空，没有一个人。

    车内的显示器显示着车内的乘客数。

    许豪瞥了一眼，便随意找了一个位置坐下。

    其余的事情就交给血眼青年，无面以及折纸人了。

    非逼不得已，许豪不会轻易出手，因为他还记得副本世界的简介。

    他要出手，便不能让诡异等以眼的方式看见，否则的话，整个世界的诡异都会朝着他这里汇聚，要杀死他。

    滴。

    随着许豪等人的上车，随意找了一个靠门的座位坐下，公交车停顿了刹那，便开始缓缓驶离站台。

    乘客人数为四。

    一路风平浪静，很快，公交车以一个均匀的速度前行。

    明明是在城池的郊区，但越走越偏僻，甚至隐隐有进入一个古代的世界模样。

    一段时间后，公交车驶入第一站，乱葬岗禁区。

    这里一望无际的坟堆，仅仅有一座木牌的站台矗立在乱葬岗的边缘地带。

    可以看见，四周隐隐有不少的诡异阴影晃动着，令得整个乱葬岗充满了阴冷。

    木制的站台，还有几道诡异的身影矗立，仿佛是要等待上公交车一般。

    “本站将停靠十五分钟，请各位旅客抓紧时间上下车。”

    公交车内，有广播响彻。

    随即，嘎吱一声，前后车门都被打开。

    许豪立刻从座位上站起，走下公交车。

    血眼青年，无面以及折纸人也都紧随其后。

    许豪来到木制站台前，看了一眼站台附近的几道诡异黑影，全身便充斥着灵力。

    轰。

    犹如烈阳一般炙热。

    许豪的气息直接将诡异黑影逼退。

    血眼青年，无面与折纸人惊骇。

    他们一直就感觉许豪深藏不漏，现在看来，许豪的实力比他们想象中的还要强大，甚至能够无视诡异的规则。

    地阶的诡异，都要避让。

    许豪没有理会血眼青年几人的感慨，他走下站台，便一手拿出定天罗盘，一手查看发射遥控器的信号接收。

    定天罗盘上，无数的符号呈现，涵盖面积极广。

    而科技的信号发射器上，也显示了各个武器装备的摆放位置。

    不得不说，王坤部长没有让他失望。

    整个乱葬岗禁区之外，全是火炮，飞弹发射器的信号。

    滴滴滴。

    许豪按下了手中的按钮，随后收敛气息，转身走向公交车。

    这一幕，令得血眼青年，无面和折纸人满脸的诧异。

    这就完了？

    不是说要剿灭诡异禁区吗？

    现在出来走一下算是什么个事情。

    要知道，就算火炮和符篆厉害，可也不能剿灭整个禁区吧。

    轰轰轰。

    就在血眼青年等人迟疑着时，天空传来一阵阵轰鸣声，紧接着，无数的流光从天空中滑落，狠狠地落在乱葬岗之中。

    无数气浪掀起。

    冲击波弥漫。

    啊啊啊

    惨叫声也不断响彻。

    血眼青年亲眼看见，不少可能不能力敌的诡异，直接被气浪炸开，化作了漫天的碎屑。

    谷飬

    “不会吧，这么强大？”

    “符篆这么厉害，s级的诡异，居然都被斩杀？”

    无面与折纸人满脸的骇然。

    他们从未想过，s级的一些诡异，可以凭借火炮就能够解决。

    黑夜大厦里面，一直看着监控画面的王坤也从座位上站起。

    他虽然隐隐有一种感觉，许豪就是他们这个世界的救星，但毕竟还未有事实呈现，所以心有忐忑。

    现在，他觉得整个世界都有救了。

    一个乱葬岗禁区可以被覆灭，那么其他的禁区同样可以，因为许豪给与的现代化武器真的太多了。

    轰轰轰。

    在无尽的炮火声中，无损呆滞，只能靠着各自规则行事的诡异，纷纷被剿灭。

    许豪的攻击，或者附带的攻击都拥有真实伤害的特效，再加上符篆的威能，可以说，天阶一下的诡异阴魂根本无法抵抗。

    而这个世界的阴魂又没有太多的主观能动性，那完全就是靶子一般。

    多种因素结合在一起，才会形成这样碾压的局面。

    “果然，还是要依靠本土势力啊！”许豪透过车窗望向外面的火浪。

    免得平静。

    这个副本世界都有些针对他的实力了，居然让看见他打杀诡异，都要吸引仇恨，可结果呢，依旧被他找到了漏洞。

    许豪翘着二郎腿，平静地观看。

    换做其他副本世界的妖物，邪祟，眼见这么多炮火，不敌的话就肯定逃了，许豪还得出手打扫漏网之鱼。

    可这个世界的诡异并无太多智力，不说全部，大部分都是按照既定的规则机械行事，因为，面对无尽的炮火，它们只能硬生生的承受。

    有不灭特性，诡异并不怎么怕这些炮火，但配合许豪的真实伤害，它们就根本无从抵抗。

    十五分钟没到，整个乱葬岗禁区就被夷为了平地。

    乱葬岗里面原本的诸多诡异，如今一个不剩，全被解决。

    “你完成主线任务一，请在一下六个选项之中选择三个作为主线任务的奖励。”

    【选项一】全属性+3；

    【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；

    【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）；

    【选项四】桃金剑（天阶）；

    【选项五】迟木靴（天阶）；

    【选项六】祈雨奔浪术（天阶）。

    许豪看着面前升腾起来的虚拟面板，神色一喜。

    这太简单了。

    也就是前期的投资稍微花费时间，接下来就全部是收获。

    而且，每一次主线任务的完成，他的全属性增加，真实伤害的威能增加，接下来的攻击就会更加凌厉。

    坐着就能够得到加持！

    许豪没有丝毫犹豫，直接选择了【选项一】全属性+3；【选项二】灵力丹一瓶（天阶）；【选项三】金刚不坏丹一瓶（天阶）。

    老三样。

    奖励领取后，轰的一声，一道能量在许豪的体内涌动，加持他的全属性。

    许豪能够感觉到自身在进步。

    很快，许豪便适应了体内的属性增加。

    接下来是灵力丹和金刚不坏丹。

    相同的模样，各自颜色的不同，但都被一个瓶子装着。

    三颗。

    很不错。

    一个主线人物就是一瓶三颗，若是十三个主线任务都完成，光是灵力丹和金刚不坏丹都有十三瓶。

    这么多修炼资源，再加上从这个世界获得的黑灵石，许豪觉得他将修为提升到天阶顶级，那是板上钉钉的事情。

    只要他在天阶之中达到巅峰，他就可以使用灵力丹和金刚不坏丹的王阶丹药。

    一举进阶双王阶。

    王阶，在大夏如今的复苏层次，也算得上顶尖层次了吧！

    或许他就可以寻找黑蚊教的杂鱼们了。

    不能老是被对方牵着鼻子走，也是时候反击了！

    许豪闭目养神。

    “行车即将启动，请乘客坐好……”

    随着公交车的广播响彻，血眼青年，无面与折纸人忍住内心的躁动和震撼，进入到了车厢里面。

    乘客数，五。

    随着车辆启动，公交车上面，显示了乘客数。

    许豪第一时间睁开眼，他望着座位前方，哪里有一个隐形的阴魂。

    它比较灵动，与其他只能按照既定规则行事的诡异相比，它更具有威胁。

    只是如今它被公交车的能力压制，倒是没有显示出其他特性。

    “豪爷，有异常！”血眼青年的一双血眼自然也看见了前排一个座位上的诡异，连忙提醒。

    随着血眼青年的提醒，无面与折纸人都满脸凝重。

    这种看不见的诡异，最是麻烦，因为你不知道对方的规律是什么。

    所幸这是在公交车上，有压制诡异的能力，他们还算平静。

    “知道了，你们施展阴影，将作为隔绝开来！”许豪出口吩咐道。

    血眼青年与无面和折纸人对视一眼，不明白许豪要干什么，但他们依旧执行命令。

    因为他们目前的任务就是保护好许豪。

    哪怕他们觉得，许豪可能不需要他们的保护。

    随着血眼青年，无面以及折纸人的行动，一道血色能量将隐形的诡异笼罩。

    许豪见此，立刻催动定天罗盘，灵力形成的纹路覆盖在隐形的诡异上，同时，许豪身上的道袍迎风而涨，覆盖上去。

    轰。

    在覆盖的刹那，一道雷霆闪烁，狠狠地落在座位上的诡异身上。

    啊。

    惨叫声响彻。

    血眼青年等人茫然地看着，因为除了听见了诡异的惨叫，他们看不见丝毫。

    片刻后，许豪的道袍搜索，王阶的定天罗盘重新恢复到了原本的模样。

    只是原本坐在座位上的隐形诡异，彻底消失了去。

    同一时间，公交车的显示屏上面，原本呈现的数字五，此刻减了一位，变成了数字四。

    “果然能行，只要施展了一些手段，隔绝了视野之类的情况，依然不会触发简介的倾轧！”许豪实验之后，心下安定了。

    原本在黑夜大厦，他就实验过，如今在公交车里面，继续实验后，他觉得这个副本世界，依然是奖励性质的。

    接下来，许豪闭目养神。

    血眼青年等人瞧见许豪的模样，派出一个人警惕后，其他两人都松懈下来，因为公交车还有十二站。

    嘎吱。

    公交车行进了一段距离后，再次停靠下来。

    “第二站到了，请各位乘客拉好扶手，头手请不要伸出车窗外……”

