    PS：o(╥﹏╥)o求订阅！

    ————

    星城。

    姚尘这边的确是住在林书在星城的房子，至于林书的车子则是在老家，林书的父亲准备开始考驾照。

    当然姚尘还是非常清楚他只是借住，并没有带其他朋友来林书家，他现在虽然还没有辞职，但也有在找工作，既然他不能做到像林书那样坦然无畏，那么自然就需要好好规划一番，不管是换一份工作，还是考公，他都要有新的打算。

    不得不说，林书这位朋友还是让他真的感到不少温暖。

    姚尘这边也知道林书参加华清大学研究生运动会，居然打破了校记录，1500米跑出了3分48秒的成绩，这真的是让他十分意外，自然就问了林书这件事。

    姚尘更加没有想到居然会有市体育队的教练找林书去练体育。

    不知为何，姚尘觉得林书练体育似乎也能够练出成绩来，这就是他最真实的想法，因为只要林书坚持努力，似乎对他而言根本就没有什么能够难住他。

    林书在他心里真的很强。

    那么，他呢？

    姚尘不禁想到了自己，那么他是不是也应该要努力地拼一把？

    ……

    燕京，燕京大学。

    徐慧自然也知道了林书被市体育队的教练邀请去市队接受训练，这件事同样让她十分意外，不过她是亲眼看见了林书1500米跑得有多快，打破了华清大学的校记录，而且还远远将其他选手甩在身后，真的是强到离谱。

    “林画，林书他这边可能真的会被被教练喊过去练体育，都说他非常有天赋。“

    “你是没看见林书现场跑得有多快。“

    徐慧坐在林画身边，兴致勃勃地林画聊着林书在华清大学研运会上的惊人表现，真的就让她印象十分深刻。

    林画对于徐慧的话并没有特别大的反应，只是望着自己的笔记本电脑屏幕，可是来回反复删减的一句话还是显示林画的内心并不平静。

    电脑屏幕上依旧是林画的毕业论文，关于拐卖儿童和拐骗儿童在刑法方面的法律分析。

    林画已经有很长一段时间都没有联系过林书了，至于原因她也说不清究竟是为什么。

    即便知道那件事和林书无关，她心里隐隐是有一道过不去的坎。

    “现在想想，当初他能够一眼认出二十三年前的杀人犯，果然他就不是我们凡人所能相提并论的。”

    徐慧不禁说起了之前在古城第一次见林书遇见的那件事，感叹道：“林书他真的太可怕了。“

    “这前面又是通过法考了，现在体育方面又轻易达到运动健将的水准，真可怕。”

    听见徐慧这句话，林画码字的手停了下来，沉默了片刻，不禁说了一句，“他是很可怕。”

    林画说完这句话，不禁又沉默了，她不知道自己心里究竟是怅然若失，喜欢，还是讨厌的感觉。

    这种复杂的感觉真的很难形容，很难……

    ……

    燕京，华清大学。

    林书并不知道徐慧和姚尘对他在研运会上的表现印象深刻，他自己同样十分意外自己身上最值钱的天赋居然真的是运动，这种感觉让他不知道该怎么形容，好像前半辈子都做错了选择，并没有选择自己最有天赋的那条路。

    运动员？

    林书从来都没有这个想法，毕竟他打小成绩虽然算不上是天才，但一直都很优秀，自然也就没有想着去当体育特长生，

    现在突然知道自己最优秀的天赋就是运动，林书也只是有一种恍惚感。

    不过，这也让林书觉得自己是真的可以试着去训练一番，毕竟他是有运动天赋的。

    不过运动天赋非常吃身体，林书也不知道自己现在最值钱的运动天赋在过了最好的训练时间，现在再去练体育，能不能完成那个【困难】的副本任务，拿到一个世界冠军？

    林书想到之前他吃的那颗【热血果实】，很显然那颗【热血果实】对他来说还是非常重要的，能够让他热血沸腾，激情四射，那么除了【热血果实】，【道具商城】里面还有没有别的神奇道具能够让他十分简单地拿到世界冠军？

    毕竟玩游戏本身武装自己，装备好非常好的武器装备，各项属性加成本来就是属于正常操作。

    林书点开虚拟的【道具商城】，想要看一下有没有适合他长跑的神奇道具。

    对了！

    田教练要他买一双专业的钉鞋，那么有没有那种能让他提升速度的鞋子，林书仔细在【道具商城】里面搜寻，没有想到居然真的有这样一双神奇鞋子——

    【疾风鞋】：使用可随心提升行走速度。备注：等级不同提升速度上限不同。价格：666666666666金币。

    好吧，不用想了，看见后面那个价格他又是买不起的奢侈品。

    除非下次升级奖励的神秘礼品能够给他爆出一个这样的装备。

    不然，他真的穿不了这样太贵的鞋子。

    林书继续在【道具商城】里面搜寻，看还有没有适合他消费购买的道具，好吧，他倒是看见了一个比【疾风鞋】要便宜的道具——

    【日行千里符】：使用后一天之内可行千里，价格：233333金币。

    看见这张【日行千里符】，只要二十万金币，林书也知道自己就算能够买的起，也不可能买，毕竟这张符又不像【疾风鞋】一样是永久性装备，这种一次性消耗品，他就算是买的起，也不能买。

    毕竟总不能每次跑步比赛都来一张这样的符贴在自己身上。

    林书觉得还是算了，也许他就适合在赛前吃一颗【热血果实】，毕竟这颗【热血果实】也像是Buff加成，能够让他发挥出最好的水平。

    林书关闭虚拟的【道具商城】，又瞅了一眼【物品栏】，【物品栏】里面倒是有一件装备稍微沾点边，【传送门】可以让他瞬间移动，但是很显然根本就不可能在赛场上用这个道具，他前脚还在起跑线，下一秒就出现在终点。

    这闪现只怕会吓死不少人！

    林书摇了摇头，觉得自己还是要老老实实地进行训练。

    虽然说要训练，但林书同样还是要忙着上课学习，他这边的论文也写了不少，他希望能够赶紧完稿，给相关机械期刊投稿。国内的有像《中国机械》、《工程机械学报》、《工程机械》等国家及期刊，另外还有就是省级期刊，至于国外的期刊，林书这一篇论文《连续运动螺纹尺寸自适应机器视觉检测研究》并没有考虑。

    林书心里还是非常清楚地，他这篇论文的相关研究，在国内已经有相应的研究成果，而他则是在国内研究成果不足之处的检测方式提出连续运动螺纹尺寸自适应机器视觉监测方法。

    林书也知道在投稿之前，这篇论文还是要让自己的导师秦城教授看一下。

    毕竟现在秦城是自己的导师，他这边如果发论文，终究是还是要让秦城提出相关意见。

    至于秦城愿不愿意挂名，这就不是他能决定的。

    导师教授挂名，其实有的时候也能够让他提高论文过稿的通过率。

    这边林书要去市田径队接受训练这件事，校体委主任田景这边是十分上心的，在他看来林书不管能不能进市田径队，至少校体育队林书肯定是没有任何问题，相反他非常清楚地知道以林书在1500米的表现，哪怕进国家队也是没有太大的问题。

    毕竟成绩就摆在那，跑出来的数据实打实，比其他选手快，那就是真的快，不可能拿什么技术，完成度之类的说是。

    田径这一类的体育就是看谁更快更高强！

    因为这个原因，田景这边也就打算和林书的导师秦城聊一下这件事。

    秦城没有想到会从校体委这边听到这件事，他的学生林书居然有非常高的长跑天赋，这真的让他十分错愕。

    “你的意思是说，林书他有长跑的天赋，他在1500米的项目上能够拿全国冠军，世界冠军也是有可能的？”

    田景点了点头。

    秦城的目光转而落在林书身上，他还有些不敢相信，不过看林书身高的确是很不错，望着林书，问道：“那你是打算练体育吗？”

    林书摇了摇头，说道：“我还是想坚持科研，跑步不过是我的兴趣而已，我也没有想到自己会有天赋，我并没有想着做职业运动员，只是兴趣，想着锻炼身体。”

    这话是林书的真心话，他是真的没有想到自己会有运动的天赋。

    秦城嘴角一抽，他想起了之前复试面试的时候，林书也曾说过相似的话，之前他参加法考也是业余爱好，觉得挺简单的，然后就考过了。

    现在跑步也是兴趣，但是却又说有全国冠军的实力，有很大的希望为国争光，拿世界冠军。

    这真的让他有些不知道该说什么。

    林书这兴趣爱好虽然不算广泛，但是能够把兴趣练到这样的地步，还真的是让他无话可说。

    真的绝了！

    田景听见林书的话同样觉得有些无言以对，跑步对林书来说真的就只是兴趣，并没有想着去当职业选手。

    林书实话实说道：“我就是每天早上都晨跑锻炼，然后周波和说我们系没有人报名参加研运会的800米和1500米，然后我就去跑了，没想到1500米就打破了校记录，还达到了运动健将的水准。”

    “我也挺意外的。“

    “……“

    秦城和田景都沉默了。

