    第716章官路迢迢116

    皇冠夜总会，这里旌歌漫舞，每天晚上都有几场演出。

    来这里演出的，有时连市电视台的歌舞团，也经常出来串场，这些歌舞团的女孩子们，虽然说不上是国色天香，却也集中了永林这地方的精华。

    黄子祺并不怎么喜欢象丽丽这样的女孩子，毕竟她只是专职三陪，跟这些女孩子相比，自然差了好几个档次。

    刚刚在夜总会里开了个包厢，黄子祺就接到一个电话，然后他就匆匆走出来，朝一条秘密通道进去。

    在夜总会四楼的办公室里，黄子祺见到了一个真正的美女，姚慕晴。

    自从姚慕晴在第二届永林杯上夺冠之后，就很少抛头露面，一般人很难看到她的真容。

    上次在黄子祺老爸八十大寿的时候，姚慕晴到了道安县，送上了一份大礼，但是她并没有在晏席上出现。

    今天晚上的姚慕晴，没有平时的温顺，而且表现出一种令人可望而不可及的冷艳，威严。一个女子身上，能有这种慑人的气势，而且深沉得令人无法捉摸，的确是一件令人匪夷所思的事。

    姚慕晴的来历，他当然清楚，姚慕晴代表着谁，黄子祺也很清楚，因此，连平日比较狂妄的黄子祺，也在姚慕晴面前，表现得很安份，恭敬。

    “姚小姐。”

    黄子祺在姚慕晴对面坐下，姚慕晴便点点头，“黄局，跟你透露一个不好的消息，你被人盯上了，以后少来这种地方。”

    姚慕晴说话的语气，完全没有一点往日的温柔，而且那种冷冰冰的敬告。

    黄子祺打了个颤，自己被人盯上？看来麻烦不小，否则以皇冠夜总会的能力，绝对不是给自己通风报信，而且帮自己永绝后患。

    现在姚慕晴非但没有这么做，反而让他少来这种地方，黄子祺立刻就猜测到对方的来路估计很野。

    他低下头想了一会，“是谁，能告诉我吗？”

    姚慕晴道：“你那些伎俩，瞒得了别人，只怕瞒不过张一凡。早就跟你说过，不要总是以为自己太聪明，别人太傻。这个世界上聪明的人多得去了。老板对你最近的表现，很不满。不过，看在你昔日如此卖命的份上，让我奉劝你一句。适可而止！”

    黄子祺又打了个冷颤，姚慕晴居然对自己的一切，了若指掌。前段时间他还一直在暗自得意，自以为计冠天下，瞒过了所有的人。

    没想到这一切都暴露在别人眼皮子底下，自己到底在哪里露出了破绽？还是老板让姚慕晴来诈自己？黄子祺一向自认为足智多谋，此刻也有些想不明白了。

    姚慕晴犀利的目光扫过黄子祺的脸，淡淡地道：“市纪委已经开始查你了，愿你好自为之。”

    关于暗查黄子祺的消息，这是张一凡秘密吩咐的，这中间只有甘书记知道，没想到这么快就传到皇冠夜总会了。

    而张一凡同时展开的两条线，一条是纪委介入，另一条是柳海那边公安局展开的查访。这两道密令，都是张一凡亲自下达的。

    纪委那边人口杂，消息被透露出去很正常，但是柳海这道密令，居然也让皇冠夜总会知道了，不能不说他们的神奇。

    他们知道对方的来历，因此不敢轻举妄动，换了一般的力势，皇冠夜总会自然有能力摆平。

    黄子祺得知这一消息之后，马上离开了夜总会。

    回到饭店里换了一套衣服后，独自开着车子连夜朝省城去了。

    张一凡要动自己，黄子祺在车上，狠狠地敲了把，与其坐而待毙，不如奋起反抗。老子就不信，没有人能治得了他张一凡。想查老子，没这么简单！

    黄子祺赶到省里，已经晚上十一点多钟，他倒也不急。找了家不错的酒店先行住下。

    第二天一早，黄子祺就去银行取了钱，办了一张新的银行卡。然后坐在一家咖啡厅里打电话。

    刘晓轩前几天很忙，刚刚松懈下来。中午下班的时候，她正准备找地方吃饭。没想到刚刚出了电视台门口，一辆黑色的本田车停在自己面前。

    刘晓轩正诧异，戴着墨镜的黄子祺从车窗里探出头来，朝刘晓轩挥了挥手，“刘大小姐，这么巧，上车吧！”

    “黄书记？”

    黄子祺这身打扮，刘晓轩愣是没有认出来。

    黄子祺笑了起来，“先上车吧，否则这么多人看到不好。你可是电视台的大名人哦？”

    刘晓轩也怕有人三八，拉开门上了车。

    黄子祺问道：“去哪里吃饭？”

    “我还有事，饭就不吃了。”

    刘晓轩本来在电视台吃工作餐，但是下午半天休息，就想找个地方吃了饭回去睡觉。没想到碰上了黄子祺，她相信这不是一场偶遇，黄子祺怕是有事找自己来了。

    还是上次她给黄子祺老爸主持了寿诞，黄子祺这钱才付了一半。刘晓轩猜测着他应该是为那事而来。但是刘晓轩又不想跟他一起去吃饭。

    黄子祺几百里跑过来，还不是为了找刘晓轩？因为他认定刘晓轩的背后，一定有强大的后援，这才费尽心思，想把刘晓轩留下来吃饭的。

    “都这个时候了，刘大小姐难道连这个面子也不给？好歹我们也算是半个熟人了。”

    黄子祺开着车，眼神的余光瞟了瞟刘晓轩。

    刘晓轩还没有说话，黄子祺又道：“我可是特意从永林赶过来，走吧，一起吃个饭，还有件事，一直没有来得及谢谢你。”

    刘晓轩见推脱不掉，只是同意了与黄子祺一起去吃饭。

    车子在省城的大街上，转了几条街，找到一家比较高档的饭店，黄子祺将车停下。在服务员的引导下，要了个不怎么起眼的位置。

    因为刘晓轩的身份特殊，他也不好要包厢。两个人在包厢里吃饭，刘晓轩估计不愿去的。点过菜后，黄子祺就要了杯饮料，“中午不喝酒，我们喝点饮料好了。”

    刘晓轩没有表示异议，她只是问了句，“黄书记来省城开会的吧？”

    黄子祺故意露出一脸苦笑，“现在我已经不是干什么书记了，那种陈年往事，不提也罢。”

    刘晓轩心里微微一震，是不是那晚的事情，让张一凡迁怒于黄子祺？想起那天晚上在道安县的遭遇，刘晓轩的心到现在还有些害怕。

    为了掩饰自己内心的恐惧，她尽量不露声色地问了句，“那恭喜黄书记，肯定又是高升了。”

    “高升？呵呵……多也太看得起我了。”黄子祺给刘晓轩倒了杯饮料，“我现在是虎落平川啊，调到了环保局当局长。唉！官场的事，三十年河东，三十年河西，说不清楚的。”

    “哦！刘小姐，上次的事情，我还没有来得及谢谢你。你就这样闷声不响地走了，真的不好意思，黄某有欠周到！”

    一张刚刚办理好的银行卡，推在刘晓轩的面前，“现金不方便带，这是上次的余款。”

    刘晓轩也没客气，这本来就是自己劳动所得，她接过卡放在包里，笑道：“黄书记太客气了。”

    黄子祺看了她一眼，想起那晚的事，心里把左青林这混蛋狠狠的问候了一顿，吃饭的时候，他轻描淡写一提了一句，“这次倒霉的也不只我一个，市公安局那个左青林局长，也出事了。”

    好象怕刘晓轩记不起来，他还故意提醒了一句，“就是那个执意要敬你酒的人。”

    果然，黄子祺提到左青林的时候，刘晓轩心里一惊，筷子掉在地上，而且脸色极为难看。黄子祺看在眼里，心中基本上有数了，左青林这小子真得罪刘晓轩了，看样子对她造成的伤害还不小。

    只是他依然不露声色地道：“你怎么啦？刘小姐。”

    刘晓轩轻轻的摇摇头，俯身捡起了筷子子，“没事，没事。”

    黄子祺脸上闪过一丝古怪的笑意，看来自己所料之事，一点都没错。左青林啊，左青林！黄子祺就在心里琢磨着，怎么打听出刘晓轩背后的主。

    也许这个时候，只有攀上另一条线，找到更强大的后台，才能保证自己暂时的安全。象刘晓轩这样的女孩子，应该是被省里哪个有实权的人包了吧！黄子祺在心里如此想道。

    刘晓轩吃了饭，匆匆离去，黄子祺则坐在那里深思，是不是该去找一下殷省长，当年他也收了五十万不义之财。

    PS：第三更，谢谢君少又一次打赏！大家如此给力，估计这个月可以突破100000币的总值。

    鲜花才620朵，离目标还远着啦！泣奔！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

