    

    值得托付生命的队友全部变成了恶魔，每一次满怀欣喜的相遇之后，都是恶鬼精心准备的恐惧。

    米国队长感觉自己要疯了，他不知道恶魔为什么要如此折磨自己。

    不堪忍受折磨的他，忍不住举起枪漫无目的的扫射。

    “出来啊！魔鬼。我不怕你！出来啊，跟勇敢的汉斯决一死战啊!”

    泪流满面，已经有些发疯他的歇斯揭底的宣泄自己内心的恐惧。

    他怕也死，但这一刻，他宁愿选择死亡，也不愿再继续面对这样的心灵折磨。

    恶魔没有出现，他疯狂的举动刚像是一场小丑的闹剧，观众躲在阴暗的角落里欣赏他的仿徨无助。

    宣泄过后，米国队长像是被掏空了灵魂，呆呆的站在原地，他似乎已经放弃了挣扎，放弃求生，静静等待死亡的降临。

    蓦然间。

    迷雾中传来一声熟悉的呼唤：“是谁再开火？是第三小队吗？”

    失神的米国队长突然变得跟发怒公羊似的双目通红，还想来耍我！

    迅速的换上弹夹朝着跑来的麦克一顿扫射，战术手电的灯光远远的照射在麦克的身上，子弹穿过肉体，麦克的胸前爆出一阵血雾。

    麦克的脸上带着不敢置信的震惊表情，缓缓扑倒在米国队长身前三米远的地方，麦克无力的伸出右手，嘴里吐出一股血沫子，似乎是想询问米国队长为什么杀他！

    麦克的表情永远凝固在被队友背叛的惊讶神情上……

    望着躺在地上血流不止的麦克，米国队长脸上惊慌错愕楞了十几秒中，才从刚才的震撼中走出来。

    将死去的麦克搂在怀里放声痛哭。

    “对不起，麦克。对不起。我的兄弟。我不知道会这样，我不知道我怎么了~都怪那个魔鬼！是那个魔鬼！是他迷惑了我。我不知道是你，我以为是魔鬼啊！啊~~“

    再次站起来的米国队长，脸上带着决死的疯狂。端着冲锋枪冲进迷雾中，他要用自己的命将魔鬼消灭，为死去的队友报仇。

    仇恨可以让人忘记一切，战胜恐惧。

    可当你抱着莫大勇气去寻找罪魁祸首的时候却发现，它消失了，仿佛不曾出现过。

    那种有力无处使的感觉让人抓狂，心中暴躁不停。

    看着陷入疯魔的米国队长急的在迷雾中团团转，言峥通过由耳的联系到王富贵。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    摧毁一个人的肉体很简单，难得是瓦解一个人的意志。

    你要记住心灵上的伤害，远比肉体的伤害来的可怕，身体的伤口可以愈合，心灵的创伤无法抹平。

    你看现在，这群来势汹汹的佣兵，全部陷入怀疑，不安，疯狂之中，内心充满了狂躁。

    到这一步，下面你觉得该怎办！

    王富贵思索一会答道：“我一个一个把他们杀掉！”

    言峥怒斥：“蠢！这是最笨的做法。由耳现在本来就实力不济，你再进行战斗无疑增加由耳的负担，况且，我们不是红楼那种丧心病狂的组织，我们不造无谓的杀戮。记住，鬼魂永远都不要用蛮力，你只要将它们逼疯，逼到他们怀疑人生，怀疑自我，怀疑一切就行了，剩下的就让他们自己动手。看着点！好好学。”

    在言峥的面前，漂浮着十一个梦境气泡，气泡中的佣兵们，有的在大吼大叫，有的在疯狂逃窜，有的在跪地祈祷……

    无论在干什么，眼里的暴躁戾气都呼之欲出。

    米国队长的身后突然传来另一个熟悉的声音。

    “队长，是你吗？”

    疯魔中的米国队长，慌乱转身，握紧手中的冲锋枪，刚要扣动扳机，想起刚才麦克死的表情，放在扳机上的手指，轻轻松开。

    “站住，不要过来。杰瑞，我不想杀你。在我没能确定你是杰瑞之前不要靠近我！我会开枪的，不要逼我！”

    杰瑞停下靠近的脚步。

    担忧看着眼前疯狂的队长，语气轻缓的问：“队长你怎么了？发生了什么事情？你刚刚消失后经历了什么？”

    米国队长并没有回答杰瑞的问题而是追问道：“你先证明你是杰瑞。”

    杰瑞不加思索立马说道：“你喜欢抠脚，抠完脚后喜欢把手指放在鼻子上闻，你喜欢裸睡。好吧，我说点刺激的，上次在叙利亚休战的时候，你去城里找姑娘，然后被米军，拿着枪堵在床上吓得差点阳痿，那事儿记得吧，其实是我悄悄打电话告诉美国大使馆，那里有恐怖分子的。我承认这事儿麦克他们也有份，你不能只仇视我一个人！

    还不相信吗?非要我爆猛料？去年你跟一个姑娘缠绵了好几天，你说你找到了真爱，其实那个女孩在同一天与你跟麦克，还有大块头都上过床，你们三个一前一后走进姑娘的房间~没想到吧，你最爱的姑娘，其实并不爱你，她只爱身体强壮的野牛！哈哈~显然你不够壮，无法满足她……”

    米国队长的脸色变得十分精彩，看着眼前笑弯腰的杰瑞恼羞成怒。

    “闭嘴，你个该死的家伙，不要笑了。”

    现在米国队长已经相信了眼前的人是真正的杰瑞，魔鬼再厉害也不可能知道他们过去经历的糗事，但他不知晓他面对的不是魔鬼，是比魔鬼更高级的生物——由耳。

    被由耳拉入梦境的生物，都会被由耳读取记忆。

    说读取记忆不准确，确切的说是由耳查看他们的潜意识，人做梦的时候，会通过自己现实的经历，结合虚构出梦境的场景。

    由耳便是在人大脑自动编造梦境的时候，顺势观看每个人心底的秘密，那些藏在内心最深处的东西。

    杰瑞还在笑，笑的直不起腰来。

    米国队长胸中怒不可遏，上前一脚踹到了那个放肆大笑羞辱自己的家伙。

    杰瑞的整个肩膀在米国队长脚下，如威化饼似的塌陷断裂，整个肩膀凹进了胸腔之内。

    倒地的杰瑞痛苦的伸出手指着美国队长双眼瞪的浑圆。

    “队长，我只是开个玩笑，你竟然要杀我？”

    凹陷的肩胛骨插破杰瑞的肺叶，鲜血从杰瑞的口中涌出。

    美国队长吓得六神无主，他发誓，他没有想杀杰瑞，只是轻轻的踢了杰瑞一脚。        

