    轰！

    震耳欲聋的爆炸声中，地宫廊道轰然剧震，女魔身躯被滚滚烈焰吞没进去。

    倪坤“天心宗”化身抛下发射筒，转过身去，背对那膨胀奔涌的烈焰，散发高手寂寞的孤傲气息，叹息道：

    “人生，真是寂寞如雪……”

    话音未落。

    噗！

    一只遍布紫色鳞片，酷肖龙爪的手爪，蓦地破开天心宗化身胸膛，利爪之上，还握一颗血淋淋的心脏。

    天心宗化身瞳孔骤缩，难以置信地缓缓回头，就见那女魔赫然站在自己身后，满是鲜血焦痕的狰狞脸庞上，正浮出一抹森冷笑意。

    她咧开嘴角，露出一口锋利如锥的獠牙，冷声道：

    “虽然被打成了肉体凡胎……但龙魔的肉体凡胎，和你们人类的肉体凡胎，并不是一回事啊！”

    五指一握，噗地一声，将心脏捏成了碎片。

    天心宗化身摇晃两下，缓缓呼出最后一口气，垂下了脑袋。

    一把将尸体推开，这已大半显出龙魔形态，双臂皆为龙爪，双腿为两条粗壮的龙腿，拖着一条长长的尾巴，通体遍覆紫鳞，胸腹之间有着大块伤口、焦痕的龙魔，呼呼喘了两口气，咬牙切齿地向着地宫深处飞奔而去。

    “那棵树，居然是荒芜古树子体！我说怎么那么眼熟！原来这陷阱真正的精髓，就是那棵树……可惜，小娘子你未免也太天真了。这陷阱坑一坑别种真魔尚可，想坑龙魔？龙魔的凡体……可没有那么简单！”

    同是肉体凡胎，不同的种族，显然有着不同的身体天赋。

    都是凡物，人类的力气，就绝对比不过水牛、大象。皮肤也绝对硬不过犀牛、鳄鱼。

    而龙魔乃是真正从妖魔渊中诞生的上位真魔，并没有灵魔、牛魔一样的来历，即使被打回肉体凡胎，也不会“返祖”，其天生的体魄，亦远远强于等闲妖兽。

    力大无穷、灵活敏捷、耐力悠长、生命强大。

    一双龙爪，可徒手撕裂钢铁。

    一身龙鳞，更是坚固无比，刀枪不入，水火难伤。

    方才那个装腔作势的家伙，用的那种以凡物机关发动的“雷法”着实不差。

    若有五六道“雷法”同时轰到她身上，她也确实难以抵御，不死也要重伤。

    可惜，区区一道雷法，还远远没达到能重伤她、杀死她的程度。

    而以龙魔天生强大的体魄，她身上这点伤势，也将飞快痊愈。

    “那小娘子是我的！谁也不能阻止我得到她！”

    龙魔低声咆哮着，俯下身躯，手足并用，如大号蜥蜴一般飞快爬行。

    刚刚拐过一个角落，她瞳孔便骤然一缩。

    前方又出现了一个身穿黑袍，眼神深沉如渊的男子。

    该男子大马金刀，坐在一张石椅上，双手拄着一口大剑。

    看到龙魔，黑衣男子渊深莫测的双眼微微眯起，唇角勾勒着一抹冷酷的笑意。

    看到那眼神、那笑意，龙魔心脏顿时微微一抽。

    即使已被封禁神通，天生异种的本能，亦在疯狂示警，令她只觉一股无形的危机，已自前后左右，将她全面包围，无论是前进还是后退，都难以逃开。

    龙魔被那危机感震慑，停下飞奔的脚步，脊背弓起，双翼微张，宛若极度紧张的掠食猛兽。她张开已裂至耳根的龙嘴，露出更加锋利狰狞的獠牙，鼻孔往外喷出一股带着淡淡硫磺味道的黑烟，低吼一声：“你又是谁？”

    “凛冬剑主，夜王。”黑衣男子低声道：“妖魔渊的小魔，能杀到我的面前，你已经尽力了。不过你前行的步伐，亦可以到此为止了。再往前一步，你便会死。”

    “吓我？”

    虽然源自本能的危机感，正疯狂向她示警，但身为妖魔渊中最为高贵的真魔种族之一，龙魔的高傲绝不允许她有丝毫示弱。

    于是她左前爪踏前一步，一双紫瞳挑衅地盯着“凛冬剑主夜王”，低吼道：“我现在前行一步了，你又能如何？”

    凛冬剑主夜王低低一叹：“那便请你接我这一招……地雷爆炎剑！”

    话音未落，他已将双手拄着的大剑，往下重重一按。

    轰轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    狂暴的烈焰从龙魔的前面、后面、头顶、脚下、左右……同时喷发出来，转瞬之间，滚滚烈焰就已将整条廊道的每一寸空间，彻底填满。

    爆炸发生的同时。

    凛冬剑主夜王从石椅后拖出一面防爆盾挡在了面前，但还是被扑面而来的冲击波轰得连人带盾抛飞出去，狠狠拍在了身后的石壁上。

    直到冲击停止，烈焰缓缓消散，凛冬剑主夜王方才从石壁上滑落下来，噗地吐出一口血，自语：

    “地雷埋多了点……希望还能找到稍大一点的残骸，不然没法儿证明击杀了天仙境真魔，那就真的是白忙一场了……”

    说完，推开盾牌，一边挥袖拂去滚滚烟尘，一边向着那已坍塌大半的廊道走去。

    刚刚踏入烟尘之中。

    噗！

    一根前头呈锥状的龙尾，自一堆半人高的碎石中闪电刺出，一下刺穿了夜王的咽喉。

    “……”夜王惊诧地瞪大双眼，难以置信地看着那半人高的碎石堆。

    碎石哗哗滑落，已然被炸至半残的龙魔，用仅剩的一条左后腿，和只剩半截的右前臂，扒开碎石，艰难地爬了出来。

    “居然把我伤到这种地步……”

    龙魔尾巴串着夜王的咽喉，用单腿艰难地站起，死死盯着夜王的眼睛，低吼道：“老娘活吃了你……”

    张开獠牙森森的龙吻，一口咬向夜王的脖颈。

    嗤！

    利刃斩击响起。

    一道寒光，自后方掠过龙魔脖颈。血雾喷溅中，龙魔那皮肉翻卷，已失去大半鳞片的脖颈，被一斩而断。龙头翻滚着坠落在地。

    随后，一只修长雪白的手掌，拎着龙角，将龙魔首级提至面前：“这龙魔感觉比老子还狂啊！”

    听到这悦耳的女声，看着那美丽的容颜，尚未彻底失去意识的龙魔，瞳中浮出一抹笑意。

    总算是用正经的剑法砍我了，不愧是我看中的女人……

    欣慰的笑容中，龙魔缓缓合上了双眼。

    “居然瞑目了？”陆昔颜一脸困惑：“死得这么冤，居然还能含笑而逝？真是搞不懂真魔的想法啊！”

    摇摇头，拎着龙魔首级，往地宫深处行去。

    十天后。

    与陆昔颜从一位天仙洞天出来时，倪坤丹田之中，已多了一条三寸长的土黄小龙。

    正是土行本源。

    当倪坤与陆昔颜，拎着那龙魔首级前来换取赏格时，负责兑换赏赐的天仙门徒并未为难，仔细检验一番，确定确实是天仙境真魔首级后，便爽快地将土行本源给了倪坤。

    之所以如此顺利，一是这位坚守到现在，并自掏腰包发布悬赏的天仙，人品相对过硬，门风自然良好。二来就是倪坤二人都只有人仙圆满气息，却能带来一头天仙境真魔的首级，只要是稍有脑子的人，便都不敢昧下他们的功劳。

    于是土行本源顺利到手。

    除此之外，一些半仙、人仙、地仙境真魔的首级，也都换到了赏格，收获了一批不错的宝物。

    虽比不上本源级的宝物，但也算是相当不错的真仙级修炼资源了。

    一月后。

    一颗太阳表面。

    倪坤闭目感应一阵，摇了摇头：“没有。”

    第六式杀招“遮天蔽日”的功法中，有感应、辨识五行本源的法门。

    只要靠近本源所在，运转法门，就可分辨是否有五行本源存在。

    拿到土行本源后，一个月来，倪坤与陆昔颜已经连续搜寻了三颗太阳，都没有找到火行本源。

    “应该是我们找的那三颗太阳都还不够大。”陆昔颜道：“得找到一颗更大的太阳。”

    一年后。

    一颗巨大无朋的太阳表面，一只三足金乌，忽地冲出焰海，飞到一座太阳精金打造的宫殿上空。

    那宫殿飘浮在焰海之中，随波逐流。

    一位红衣赤足、肤若凝脂的丽人，盘坐在宫殿之中，身周包裹着一重重足以将人仙境仙器融化的太阳真火，竟在吞吐太阳真火炼体。

    当那三足金乌落到宫殿中央，红衣丽人睁开双眼，笑问：“找到了？”

    三足金乌变为人形，正是倪坤，笑着点点头：“辛苦小半年，总算找到了足够的火行本源。”

    说着，他上下打量陆昔颜一番，赞道：

    “这么多年，还是头回看到你穿女装，这身红裙不错，你穿着很好看。”

    陆昔颜白他一眼：“我穿什么都好看好吧？”站起身来，大袖一拂，红裙轰地一声爆燃起来，于烈焰之中化为一套火红劲装：“还是这种款式更利索。”

    “啧。”倪坤遗憾地摇了摇头，说道：“火行本源找到了，接下来便是木行本源。我早已感应到了好几位‘兄弟’的位置，先去最近的那位兄弟那里。”

    “出发吧。”陆昔颜向来干脆利落，收起宫殿，与倪坤并肩飞出了这颗太阳。

    离开太阳后，倪坤变为一头天鹏，驮着陆昔颜，往最近的那位“兄弟”所在的世界飞去。

    俘虏了那头天鹏这么久，倪坤虽然没有吃掉它，但也抽了它的神血，研究透了天鹏的本质，又掌握了一门天鹏变化，用来赶路极是方便。

    一个月后，倪坤已驮着陆昔颜，来到了目标世界的卫星上。

    【求勒个票~！】

