    “救命啊，肖飞耍流氓啦！！”

    宋诗羽嗷嗷尖叫，震的肖飞脑瓜子嗡嗡的。

    “这踏么完犊子了！”

    肖飞心里咯噔一下，扭头看向瀑布的方向。

    “嗡嗡嗡——”

    发动机一样的轰鸣声从瀑布后面传出来，紧接着，一只只巨蜂撞开瀑布，飞向他们这边。

    “哇塞，好大的蜜蜂！”

    宋诗羽一声惊叹。

    “大小姐，你哇塞个屁啊，这就是上次差点要了我命的巨蜂！快深吸一口气，潜水！”

    肖飞被宋诗羽的反应气得无语了简直。

    “它们怎么又出来了啊？”

    宋诗羽的表情包变幻莫测，一眨眼就吓哭了，哭得梨花带雨。

    “谁把这些家伙引来的啊？”

    “我引来的行了吧，我有罪，我该死！你赶紧吸气，大口吸，使劲吸，能吸多少吸多少！”

    肖飞恨不得拿个打气筒往宋诗羽嘴里灌。

    巨蜂眨眼即至，已经到了他们头顶上。

    “我衣服还在岸上呢。”

    宋诗羽指了指岸边的衣服。

    “我尼玛，快下去吧你！”

    肖飞被宋诗羽分不清轻重缓急的态度气得快疯了，直接伸手按住她的脑袋，一把将她按进水里。

    两人原本就贴的很近，宋诗羽被按进水里的瞬间，胸口和嘴巴，依次蹭到肖飞身上，麻酥酥的感觉让肖飞差点晕厥过去。

    不过，现在并不是陶醉的时候，把宋诗羽安顿后，肖飞也赶紧潜到了水下。

    “嗖嗖嗖——”

    三支毒针射进水里，擦着肖飞的身体过去。

    “咕噜咕噜……”

    宋诗羽被肖飞强行按到水里，都没来得及吸气，过了一会儿，身体里的氧气就不够用了，脸色憋得通红，嘴里直吐泡泡，挣扎着就要浮上去。

    肖飞赶紧把宋诗羽紧紧抱住，不让她做出这种作死的行为。

    “咕噜噜……”

    宋诗羽憋的直翻白眼，又无法回到水面上，看到肖飞的腮帮子还鼓鼓的，嘴巴就对上去。

    肖飞还没搞明白怎么回事，以为宋诗羽趁机占她便宜，下一秒嘴巴就被宋诗羽直接撬开，嘴里攒着的空气被一下子吸走了。

    “我去！”

    猝不及防之下，肖飞呛了口水，差点背过气。

    他怎么也没有想到，宋诗羽能干出这种骚操作。

    正当肖飞发愁自己一会儿怎么换气的时候，却发现自己嘴里的空气虽然被宋诗羽给吸走了，却并没有因为缺氧而憋得难受，仅仅只有不呼吸带来的轻微不适感。

    “难道我现在的体力进化到这种程度？”

    意外的发现让肖飞欣喜若狂。

    能够从容的待在水下，肖飞也有了思考的时间，抬头看着在水面上像战斗机一样飞来飞去的巨蜂，不由得一阵头大。

    这次巨蜂的数量，可踏马的比上次多了好多倍啊！

    肖飞都怀疑，崖洞里的巨蜂是不是倾巢而出了。

    这样一来，巨蜂的尾针攻击，肯定也会比上次更加密集，如果再使用上次的消耗战术，肖飞担心自己会被扎成刺猬。

    虽然上次的蜂毒被红色植株治好了，现在会不会对这种蜂毒免疫，肖飞也不敢确定，毕竟没有试过。

    “擦他妈的，我怎么就这么倒霉呢？”

    肖飞四处打量了一下，看看水底下有没有能当作武器用的东西。

    水底，除了成片的鹅卵石，就只有游来游去的小鱼了。

    无论是用鹅卵石还是鱼，肖飞能想到的用处就是充当暗器用，把巨蜂给打下来。

    可是，肖飞虽然现在力气很大，有信心用石头扔死巨蜂，但是对自己的准头却是一点信心都没有。

    “咕噜噜——”

    就在肖飞愁眉不展的时候，宋诗羽嘴里的氧气又耗光了，吐出一团泡泡。

    宋诗羽伸出双手抱住肖飞的脑袋，樱桃小嘴再次凑了上来，故技重施，继续吸取肖飞的氧气。

    美妙的触感让肖飞忍不住有些心猿意马。

    可是，肖飞嘴里已经没有氧气可以传给她了。

    “算我倒霉！”

    肖飞心一横，推开宋诗羽，身体往上浮出水面，吸了一大口新鲜空气，再次潜入水里。

    就这么一上一下不过几秒钟的时间，巨蜂就盯上肖飞，十几根蜂针紧接着投射了下来。

    幸亏肖飞有经验，潜水潜的足够深，直接趴在水底，巨蜂的尾针到了这里早就失去了动力。

    不过，水里的鱼就没有肖飞这么走运了，有一条鱼被蜂针刺中，瞬间毒发身亡，浮到了水面上，紧接着又是几根蜂针射下来，每一根都把这条鱼扎了个透心凉。

    “对啊，可以用水里的鱼吸引巨蜂的注意力，耗光它们的尾针！”

    看着水面上的死鱼，肖飞心里有了主意。

    随即，肖飞赶紧给压在身体下面，意识开始模糊的宋诗羽换气。

    得到氧气的宋诗羽，慢慢清醒了过来，正好发现肖飞正和她嘴对嘴。

    宋诗羽没有娇羞扭捏，反而像抓住救命稻草一般，双手牢牢环住肖飞的脖子，努力将肖飞嘴巴里的空气都给吸过来。

    看着宋诗羽暂时没事了，肖飞打手势示意她留在水底不要乱动，尽量减少氧气的消耗。

    随后，肖飞就开始在水底灵活的穿行，捉住一条条鱼，全都抛出了水面。

    “嗖嗖嗖……”

    一根根蜂针不断的投射，有的命中了鱼，有的直接射进了水里。

    随着蜂针的射出，有些失去蜂针丧命的巨蜂尸体，也不断的砸在水面上。

    这些巨蜂就像疯子一样，悍不畏死的攻击着肖飞扔出水面的鱼，丝毫没有要退缩离开的意思。

    肖飞忙活了一会儿，转过身去看宋诗羽，发现她嘴里的氧气又快要消耗干净了，只好再次浮上水面吸气，然后继续给宋诗羽换气。换完气之后，接着抓鱼消耗巨蜂的尾针……

    循环反复的折腾了十分多钟，肖飞终于耗掉巨蜂的所有尾刺。

    肖飞浮上水面看了看，水面上密密麻麻全都是巨蜂的尸体以及一根根蜂针，正随着水流慢慢飘向下游。

    确定巨蜂都死光了以后，肖飞再次潜入水底，抱着宋诗羽游了上来。

    虽然肖飞不停的给宋诗羽换气，毕竟还是氧气不足，宋诗羽的脑袋昏昏沉沉的，身体发软，根本站不起来。

    肖飞只好先把她抱上岸，放在平整的草坪上。

    可看着宋诗羽的身体，刚从水里上来的肖飞依旧感觉到喉咙发干，他用力摇了摇头，冷静下来后找了一片大树叶把她的身体盖住，接着将衣服也都拧干挂起来烘烤，然后转身下水。

    在水里，肖飞把巨蜂的尾针和尸体全都扔上了岸，然后找来一些柔韧的藤条把尾针扎成一捆捆的，又用刀子剖开巨蜂的尸体，把它们尾巴上的毒腺都给挖了出来。

