
夏洋办公室中，夏洋看着显示器上的比赛监控，瞥了眼站在旁边的方牧南和赵天宇，摇头说道：“你们这师徒俩，真是……不遗余力啊。”

……

叶萧看着自己亲手布置出来的诡雷陷阱，不自觉的露出了一个微笑。

关于诡雷的布置，叶萧只是在廖国涛给自己的笔记本中看到过，这是自己第一次付诸于实践。

看着自己第一次布置出来的“艺术品”，叶萧还是比较满意的。

叶萧退出手枪弹匣，看了眼弹匣中的子弹数量，把弹匣塞回手枪，在手枪枪口装上消音器，示意何子铭撤离埋伏。

叶萧跟何子铭等了差不多有一个小时的时间，三个“红剑”班学员出现在叶萧跟何子铭的视野中，他们保持着“三角战术队形”在移动。

是岳云畅、陈谦、还有康瑞！

在这三个人中，叶萧认识岳云畅、陈谦，因为他们在图书馆门口堵过自己。

宋修在决赛开始前，对决赛中要使用的“三角战术队形”进行了明确的人员分组；可是因为规则的临时改变，所有的人员都被打散了进入赛场，所以就无法按照最开始的人员分组，组成“三角战术队形。”

岳云畅、陈谦、康瑞三个人原本不是在同一个战术小组的，他们是完全是因为在赛场中相遇才组成“三角战术队形”的。

由于在比赛前的配合演练时间很多，再加上他们三个人原本不是在一个战术小组，所以此时他们三个人的配合看上去就显得有些别扭。

“这次比赛规则的临时改变，可是帮了我们大忙啊。”

何子铭的眼睛很毒，自然是看出了岳云畅、陈谦、康瑞三个人配合中所出现的纰漏，压低声音对叶萧说道：“宋修想出了使用‘三角战术队形’来针对你‘视野盲区’捕捉的能力，这本身并没有错，可是他太高估‘红剑’班的能力了。

‘红剑’班的实力不差，不过要在这么短的时间内让所有参加决赛的学员掌握‘三角战术队形’，其中的难度非常高，而且他还要求‘红剑’班学员在整场比赛中全都保持‘三角战术队形’，更是把难度提高了一个层次。”

“现在所有学员都被打散后进入赛场，这就打破了宋修的部署，而这些笨蛋在不适合再组合成‘三角战术队形’的情况下，依旧按照决赛前宋修的要求使用‘三角战术队形’，这无疑是给自己加了一副镣铐，自己削减了自己的战斗力。一群蠢货！”

“可是他们为什么在这种不适合使用‘三角战术队形’的情况下，依旧要按照宋修比赛前的要求来比赛呢？”

叶萧不解地对何子铭问道：“难道他们不知道变通吗？”

“不是不知道变通，而是宋修对他们的影响力太大了。”

何子铭回答道：“在他们认识中，宋修的决策和决定都是正确的，所以他们不会去违抗，不会去想着变通。知道宋修为什么比不上罗昊吗？因为跟在罗昊身边的是群‘神仙’，而跟在宋修身边的是群‘人偶’。

要说在这群‘人偶’中有谁比较有脑子的，估计也就只有‘风狼’唐风了。可惜啊，一个风狼又怎么比得过冰刃、妖瞳、幽鬼、罗刹、火狐这些人。”

岳云畅看到了留在地面上的脚印，蹲下身检查了一下地面上的脚印，站起身对身边的陈谦和康瑞说道：“脚印很新鲜，刚过去没多久。从脚印大小推断，这两个人的身高与叶萧、何子铭相符。”

“会是他们两个吗？”陈谦问道。

“不管是不是，我们跟上去。”

岳云畅抿嘴思考片刻后，做出决定，说道：“到目前为止，我们还没有拿到一个臂章，我们必须要有一些动作了。提高警惕！”

“明白！”

陈谦和康瑞点头应下。

三个人继续保持着“三角战术队形”，跟着留在地面上的脚印向前推进。

叶萧手中握着M18A1反步兵地雷的引爆遥控器，藏在树干背后，盯着正在向灌木丛靠近的岳云畅、陈谦、康瑞三个人，等待着他们进入雷区。

不过，岳云畅、陈谦、康瑞三个人比自己想象中的要机警，他们并没有追着脚印笔直地进入地雷的杀伤范围圈内；又往前追了推进了一段距离后，岳云畅伸手示意陈谦和康瑞停止前进。

岳云畅指着前方叶萧跟何子铭为了掩盖自己埋伏位置，而故意踩乱的脚印，说道：“前面脚印看上去是故意被踩乱的，这附近估计有埋伏，你们两个从两侧迂回过去，注意脚下，当心诡雷！”

“明白！”

陈谦和康瑞两个人拿着武器分别由两侧向灌木丛靠近，原本三个人保持的“三角战术队形”被打破了！

三角战术队形被打破，就等于是释放了叶萧“视野盲区”捕捉的能力。

因为岳云畅还在M18A1反步兵地雷杀伤范围圈之外，所以叶萧索性就收起了遥控器，拔出斜固定在自己战术背心上的格斗军刀，找到了岳云畅的视野盲区，向他摸了过去。

叶萧只是捕捉了岳云畅的视野盲区，并没有去捕捉赛场监控的监控盲区，所以他的行动被赛场监控完整的拍摄了下来。

不是没有能力去捕捉赛场监控的监控盲区，而是没有必要！就算被赛场监控完整的拍摄下自己的行动，赛场外的那些人难道还能向岳云畅示警？这是不可能的。

赛场外，正在大屏幕前观看比赛直播的“红剑”班学员，看到叶萧正朝着岳云畅摸去，而岳云畅丝毫没有察觉，急得直跳脚，恨不得用“千里传音”对着赛场中的岳云畅示警，然而，这显然是不可能的，他们现在能做的，除了急得直跳脚外，还是急得直跳脚！

陈谦和康瑞两个人距离灌木丛越来越近，而就在陈谦抬脚继续向前跨出的时候，他抬起的脚突然缩了回去，因为他看到了一根在空气中有着轻微反光的钓鱼线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567880"  chaptername="第55章  无法相比">加入书签</a>
</div>
