
　　在他进球之后，满场的欢呼声中，他却第一眼去看坐在第一排单手杵着脸，正看着他笑得很甜的娇娇。

　　在跟她对视的瞬间，帝娇忽然站起来，对着他喊了一句，“陆学长，加油哦！你最棒了！”

　　一句话，让陆斯祈薄唇轻轻勾了勾，那一刻，俊颜的笑意竟然没有控制住。

　　两个人的互动，再一次让在场的吃瓜群众沸腾了，被强行喂了一嘴的狗粮！

　　“我的妈呀，也太甜了吧！”

　　“呜呜呜，这是老天听见我的毕业愿望了吗？没想到毕业之前，还真的能看见陆校草笑啊！”

　　“啊我死了，原来陆校草笑起来是这样子的，太杀我了吧！”

　　“头一次这么羡慕一个女孩子，帝娇的幸福快乐，这一刻我懂了，也太幸福了吧......”

　　......

　　篮球队的其他人看了一眼陆斯祈，酸言酸语。

　　“小甜心也太不公平了，就给老大一个人加油啊，学长们都在呢！”

　　“呜呜呜，又是失恋的一天，小甜心的心里只有陆学长，没有其他学长了......”

　　“老大，你克制点啊，这时候秀恩爱，真的是扎我们的心啊！”

　　陆斯祈眼底的笑意没散，俊颜回头看着他们几个的时候，倒是一脸清冷。

　　“她以后只会给我一个人加油，你们就别惦记了，少偷看她。”

　　光是这一句话，还觉得不够扎死人的陆斯祈，盯着他们又补了一句。

　　“她，是我的。”

　　随后，陆斯祈的手里抢到了篮球，随手又灌篮进了一个球。

　　果然，他又听见了他家甜心宝贝给他的加油。

　　“陆学长，你好棒哦！”

　　陆斯祈喉咙有点痒，被她甜甜的声音勾的有点心绪不稳，这丫头是不是故意的？

　　果然，他在她眼里看见了勾人的坏笑。

　　帝娇轻哼一声，谁让陆斯祈昨晚压着她，非让她答应他，今天在场上只给他一个人加油的。

　　刚刚的那句加油，无疑会让本就尝到甜头还时刻惦记没有尝够的男人，这会儿开始浑身燥热，胡思乱想，想要压着她亲亲。

　　随着娇娇给陆斯祈的频繁加油，比赛也进行到了高潮尾声，很快，由陆斯祈带领的A大篮球队，再一次夺冠，以他在读期间全胜的战绩，赢得了全场的一众掌声。

　　在众人欢呼的现场上，陆斯祈转手将奖杯扔给了队友，越过人群，直接走向了坐在第一排的属于他的少女。

　　陆斯祈俯身弯腰，骨节分明的手指温柔却霸道的捧住了刚刚一直为他加油的娇娇。

　　“唔......”

　　帝娇眸子瞪大，娇颜羞红，显然是没料到，陆斯祈就这么猝不及防的，当着所有人的面，直接毫无预兆的落下一个吻。

　　而陆斯祈显然也不在意全场的尖叫还有拍照的声音，他不但没有在意，还吻的专心充满了占有欲，他巴不得要全世界都知道，这坏丫头是他的！

　　“陆斯祈，你......流氓，不知羞！”

　　饶是帝娇，这会儿也有些脸红，私下里撩拨亲亲倒是怎么玩都行，可是当着这么多人的面，还是在学校里，想起来就觉得羞恼的很。

　　陆斯祈却看着她没忍住，笑得宠溺，大手揉了揉她的小脑袋，凑到她耳边低语了一句，让她耳根发红的话。

　　“嗯，我还想做更流氓的事，谁让你刚刚勾引我。”

　　帝娇瞪他，当即反驳，“我怎么就勾引你了？哼，明明是你思想不纯洁，总是乱想，不要脸！”

　　陆斯祈捏了捏她气鼓鼓的小脸蛋，“嗯，行吧，娇娇说得都对。乖，我先去领奖合影，你去器械室等我。”

　　陆斯祈接着转身去跟队友们合影了，毕竟是大四了，这次比赛之后，很难再将所有人聚齐了，难免会有一种毕业时候的伤感，却伴随着青春里的憧憬的。

　　因为毕业，就意味着工作自立，正式长大了。

　　在场的同学们久久没有离开，也有不少人嚷着要跟帝娇还有陆斯祈合影的，显然对于学校里的两位传奇人物，都想要留住珍藏的画面。

　　一小时后。

　　篮球器械室内。

　　随着陆斯祈的进门，没等帝娇开口说话，他就将门锁上，随后压着娇娇，压在门上就是一顿亲，一边亲，手也不老实的，将她今天穿着的紧身小T恤推了上去。

　　帝娇被陆斯祈亲的有点上不来气，“陆斯祈，你又发什么疯......”

　　她说了一句，看自己的小裙子已经被他拉扯下来，没好气的说道，“哼，所以你让我过来，就惦记这个？你真不要脸！”

　　陆斯祈承认自己不要脸了，“嗯，我是疯了，刚刚比赛的时候，想要你，快要想疯了......”

　　“娇娇，给我好不好，就现在，求你了......”

　　陆斯祈这人确实没什么羞耻心，况且觉得求自己媳妇这件事，压根也没什么丢脸羞耻的。

　　“可是，这里是器械室，你......”

　　陆斯祈却笑，随后霸道的将人抱了起来，贴着她的耳朵说道，“正因为是器械室，所以，才更想要。”

　　“第一次见你，你就在这勾引我，后来喜欢上你之后，我无数次的晚上睡不着觉的时候，都想在这里，要你，让你属于我。”23sk.Com

　　帝娇耳朵痒，鼻息间是他身上的沐浴露的香味，显然是刚刚特意去更衣室洗了澡，这会儿头发还没干，却平添了一股禁欲的性感。

　　帝娇小拳头砸他，“所以，我就说你这人，禁欲正经都是装的！其实你比谁都骚，比谁都不要脸，你怎么就一点都没羞耻心呢！”

　　“要羞耻心干什么，要你就够了。娇娇，我今天就毕业了，当送给我的毕业礼物好不好，我不想在校园里留下什么遗憾。”

　　最后的这句话，倒是让娇娇心软了，轻笑看他，手指摸了摸他的耳朵，随后又甜又娇气的咬着他的耳朵说了一句让男人差点疯的话。

　　“那你......轻点。”

　　他嗓音哑的厉害，看着她的眸子里满是深情宠溺，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第326章 禁欲学长的甜心宝贝（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 