    “轰！”

    随着再次的撞击，姜独的身体直接落在了地上，大地都在剧烈的颤抖，姜独的肉身似乎濒临破碎。

    而姜独的气息同样变得无比微弱，简直就是气若游丝一般，躺在了一个大坑之中。

    法寂一步踏出空间，双眼怒睁，眉心直接亮起了一个光点。

    “死！”

    法寂一声低吼，眉心的光点直接释放出可怕的光束向着姜独冲了过去。

    姜独心中紧张了起来。

    这狗法寂，真是一个疯子。

    就在光束距离姜独还剩下数十米地时候，突然一柄剑直接出现，将这一道光束完全切开。

    一个年轻道士出现，站在姜独的上空，看向了法寂。

    “法寂师兄，此人在我东土，理应为东土之人斩杀……”

    道士话还没有说完，法寂已经眼中极为的暴躁起来。

    “你敢拦我，大威天龙，狮子印！”法寂悍然出手，一头凶猛的神狮向着道士直接撕咬了过去。

    道士的嘴角狠狠地抽了抽，面对这样一个极为蛮横霸道的和尚，简直就是……无量天尊了！

    “剑起！”

    道士口中同样一声大喝，长剑直接向着神狮冲了过去。

    儒生此时也已经赶到，看到这种情况，刚想先一步击杀姜独。

    但是却感觉到两股精神力同时落在了他的身上。

    儒生……

    “玄真师兄，法寂欺人太甚，我来一起与你战他！”儒生口中一声低吼，手持毛笔向着法寂杀了过去。

    落在他身上的精神力这才消失。

    “大威天龙，地藏世尊，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    随着这一句佛眼念出，法寂实力再次增加，一人对战两位道境竟然丝毫不落与下风。

    甚至还时不时把两位其他的道境强者打的连连吐血，出手凶狠至极。

    这一儒一道见到这种情况，顿时脸色开始变得难看了起来。

    而姜独躺在大坑之中，一动不动，安静的看着这三人打成了一锅粥，心中颇有些无语。

    都说出家人慈悲为怀，这法寂，是真的狠。

    一口一个“大威天龙”，战斗起来那叫一个凶猛，姜独觉得斗战凶佛这个名号就应该安在这个法寂的身上。

    三人越打火气越大，为了争夺姜独，或者说不只是为了争夺姜独，而是为了三教的脸面。

    本来一道一儒共战法寂就已经丢了面子，若是两个人打一个都打不过，那才真的是丢人丢到家了。

    要知道三人都是才突破到道境不足百年的时间。

    “大威天龙，地藏世尊，般若诸佛，般若巴嘛空。”

    随着法寂口中再次一声怒吼，两个道境同时吐血飞退，脸色煞白。

    “再挡我诛杀魔头，我拿你们是问！”法寂完全不客气的说道。

    一儒一道心中那叫一个气，这法寂当真是目中无人至极。

    “全力出手！”

    玄真一声怒喝。

    两人身上同时释放出属于自己的大道，何为道境，自身已经演化成为完整的大道，这才是真正的道境。

    而这大道，便是奥义！

    而姜独，此时气息微弱的躺在地上，无声无息之间，另外一个姜独已经使用魇魔法则笼罩住自己的真身，藏匿在虚空之中。

    魇魔法则，虽然相比较与奥义来说，差了一个层次，但是魇魔这种力量极为的特殊，本身就极为的擅长隐匿，甚至能力太过于逆天，才会导致出现灭族之祸。

    这也导致姜独隐匿在虚空，三个打成一团的道境强者，竟然都没有发现姜独已经替换成了假身。

    姜独恢复着自己的伤势，同时开始凝聚正逆五行之环，这一招的名字，是为混沌崩塌。

    之前抵挡法寂攻击的时候，那种正逆五行之环不过是半成品，因为这招威力很大，需要很长的时间才能凝聚成功。

    慢慢的，散发着十种波动的正逆五行光环出现，十种颜色在光环之中不断的流转交融。

    姜独不断的注入力量，这光环之中的力量便越发的恐怖，甚至已经出现了混沌之色的光芒。

    十种颜色开始融合。

    三个道境打出来了真火，一时间各种伤势炸开，法寂悍勇无双，一人独战两个道境竟然还是势均力敌。

    战斗一直在持续着，姜独憋的很辛苦。

    天地崩裂，虚空崩塌。

    一道一儒的肉身都开始毁灭，而法寂的身上笼罩住一股强横的金色光芒，虽然同样鲜血淋漓，但是相比较于两人无疑是好上太多了。

    突然，一个身影突兀的出现在姜独的假身旁边，七根黑色的长钉直接想要钉杀姜独。

    吓得姜独差点把还差一点的光环给扔出去。

    “大胆！”

    法寂猛然双眼瞪大，口中一声大吼。

    震耳欲聋的声音响彻寰宇，虚空之中隐匿的黑影被这可怕的大吼声硬生生地震成碎片。

    “哼，不陪你们玩了，若非我来东土之前世尊劝我不要妄开杀戒，你等必死无疑。”

    在一声“大威天龙”之中，两个道境强者瞬间身体全部炸裂，想要重新凝聚肉身，竟然一时半会都无法凝聚。

    被法寂打成了可怕的重伤。

    “妖孽，轮到你了！”

    法寂看向了姜独的假身，手中直接出现了降魔杵，一击向着姜独的头颅砸了过去。

    “法寂！”

    一道一儒同时大吼，如同疯魔一般向着法寂冲了过去。

    “当真是找死！”

    法寂猛然挥动袈裟，将两人挡在了外边。

    降魔杵将姜独假身地头颅直接毁灭。

    法寂脸色这才微微缓和了一些。

    可是突然，他的脸色微微变幻，因为姜独的这个“尸体”竟然开始消融。

    而姜独此时手中地光环终于凝聚完成，彻底化为了混沌光环。

    “星河！”

    虚空之中的姜独心中默默地一声低喝，猛然间混沌光环之上浮现出了无数的星光，一个又一个的混沌光环开始出现。

    笼罩在魇魔法则之下的姜独直接挥手，近百个混沌光环全部笼罩在三位道境的身边。

    三人看着这出现的混沌光环，心中直接涌现出一股死亡的危机。

    “爆！”

    随着姜独一个字地吐出，每一个混沌光环之上都开始绽放出了刺目的光芒。

    “轰轰轰……”

    不给任何人反应的机会，混沌光环全部开始爆炸。

    方圆千里，此时彻底化为了一个可怕的黑洞，在源源不断的吞噬者周围所有的一切。

    包括光，包括声音。

    哪怕姜独是释放这混沌光环的人，此时依然如同一个断线的风筝，瞬间从虚空之中被逼了出来，身体开始慢慢的化为灰烬。

    正逆五行的力量不断的在这黑洞之中涌现，最终化为一个极为巨大的正逆五行光环。

    随后第二道爆炸的声音响起。

    “轰！”

    低沉的声音无比沉闷的响起，但是却不知道传荡了多少万公里。

    地动山摇，极其可怕的地震不断的向着周围蔓延。

    “叮，超越阶击杀道境，奖励技能点五千点！”

    “叮，超越阶击杀道境，奖励技能点五千点！”

    连续两声系统的提示声音响起，在这黑洞之中，甚至连大道崩塌的景象都没有出现。

    可是姜独的脸色却慢慢的沉了下来。

    两声！

    系统仅仅是提示了两声！

    那也就意味着，还有一个道境强者没有在这种可怕的爆炸之中死亡。

    很明显，此人正是法寂！

    “妖魔……”

    一声颤抖着的声音从黑洞之中传了出来，带着无边无际的怒意，似乎恨不得将姜独彻底挫骨扬灰，毁灭的丁点不剩的那种愤怒。

    一个模糊的身影笼罩着暗淡的金光，从黑洞之中慢慢的走了出来。

    姜独眼中慢慢的化为了血红色，彻头彻尾的血红色。

    老子，就不信打不死你！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

