    第83章 化形魂兽

    这时，旁边鬼魅低沉沙哑的声音响起：

    “化形魂兽！”

    比比东点了点头，说道：

    “如果没猜错的话，那个小女孩，极有可能是刚刚化形不久的十万年魂兽。”

    月关和鬼魅互相对视了一眼，眼中同时流露出一抹垂涎之色，但很快敛去，十万年魂兽不是他们能染指的。

    教皇可在上面虎视眈眈着呢。

    这时比比东美眸注视着鬼魅，命令道：

    “鬼长老，你速度快，麻烦你亲自走一趟，带着那个猎魂团团长，去探查一下。”

    “那头化形魂兽如今正处于幼年期，根本无法掩盖住自己的魂兽气息，正是最好捕捉猎杀的时候。”

    停顿思索了两秒，比比东又继续说道：

    “先探查清楚她的落脚点，记住不要打草惊蛇，才两岁就敢在星斗大森林到处跑，我怀疑她身边极有可能还有其他的十万年魂兽存在。”

    “泰坦巨猿和天青牛蟒，或许也与她有些联系，从那两声吼叫来看，它们至少也是认识的。”

    “探查清楚后，立刻回来见我。对了，到时候，顺便将那个猎魂团团长也一并带回来。”

    “是，教皇冕下！”

    鬼魅躬身领命，随即身影化为幽雾，从议事大厅中消失，往星斗大森林外围小镇，星月小镇的方向赶去了。

    随后，比比东冷淡地对月关下了一个命令：

    “菊长老，你也去挑选好人手，只要魂圣级别以上，魂圣以下的就不要带了，去了也是无用。准备好随时出发，猎杀十万年魂兽！”

    “是，教皇冕下！”月关也领命出了议事大厅，去挑选人手去了。

    月关和鬼魅离去之后，教皇殿议事大厅，重新恢复空旷孤寂。

    比比东安坐在教皇宝座中，玉手撑着脸颊，心中思索着事情：

    “终于有了十万年魂兽的消息，但愿不是竹篮打水一场空。”

    “我如今魂力在九十七级巅峰，若是获得一个十万年魂环，突破到九十八级不成问题。还有魂骨......”

    想到这里，比比东细数了一下自己身上的魂骨：

    “如今我已吸收了六件魂骨，外附魂骨我有六翅紫光翼。”

    “躯体部位，头部魂骨有头部之精神免疫头骨，臂骨有十万年死亡蛛皇左右臂骨，十万年躯干魂骨也有了，腿部有镜像左腿骨，现在身上只差一块右腿骨，便可齐全。”

    “按照十万年魂兽必定产生魂骨的规则，加上魂兽掉落的魂骨，必定是魂师身上所缺失部位的特性，若是再猎杀到一头十万年魂兽，我将必定获得一块十万年的右腿骨。”

    “如此便可以集齐六件躯体部位魂骨，到时候双生武魂的冲突问题，将得到彻底的解决，后面第二武魂噬魂蛛皇，再吸收第八第九魂环，便再无阻碍。”

    “鬼魅去探查消息，尚且需要时间，最快也是明天才能回来，现在也没有政务需要处理......还是先去修炼吧。”

    心中一定，比比东当即运转罗刹功法，玉手捏出几个手印。

    下一刻，比比东身上一股紫色的邪恶气息弥漫而出，通往罗刹秘境的紫黑色漩涡门扉，被召唤了出来。

    比比东站起身，踏空而起，走了进去。

    待比比东的身影完全消失之后，紫黑色的漩涡门扉瞬间缩小，最后彻底消失。

    …………

    星斗大森林。

    一道全身笼罩于黑袍的身影，手中抓着一个彪形大汉，在森林中疾掠而过。

    黑袍身影，便是鬼斗罗鬼魅。

    作为敏攻系封号斗罗，鬼魅的速度，奇快无比。

    此外，鬼斗罗的武魂鬼魅极其诡异，擅长隐匿踪迹，打探消息是一把好手，这也是比比东派遣他来探查十万年化形魂兽踪迹的原因，而不是派遣菊斗罗月关过来。

    再加上鬼魅拥有一块魂骨，黑色右腿骨，这块魂骨给予他加持速度和隐匿踪迹的能力。

    在魂骨速度加持之下，急速赶路。

    不到两个时辰，鬼魅就赶到星月小镇，见到了提供消息的猎魂团团长。

    也就是鬼魅此时手中提着的彪形大汉。

    若是夜七风在此，一定能够认出来，这个大汉，便是那位帮他们看守马车的魂王，牛不同。

    昨天早晨，牛不同交还马车给夜七风三人之后，他带领的猎魂团，接了一位兔武魂雇主的委托，进入星斗大森林中，猎杀一只千年级别柔骨兔。

    柔骨兔，在星斗大森林中，其实是一种比较常见的魂兽。

    这种魂兽繁殖能力极强，数量众多，猎杀一只千年级别的柔骨兔，对于他们猎魂团来说，本应该是轻而易举的。

    谁知道，当他们猎杀一只适合充当雇主魂环的千年柔骨魅兔，正准备让雇主吸收魂环时，一个骑着三米高兔子的两岁小女孩出现了。

    她驱使着一群百年千年级别的魂兽，袭击了猎魂团，导致猎魂团有几位队员丧生。

    幸好自己是个高级魂王，拼死之下，带着队伍终于突出了重围，幸好此时森林深处传来令人恐惧的猩猩巨吼和牛哞声，惊退了骑兔小女孩，自己这帮人才得以幸免。

    否则，他们昨天就交代在森林里了，直到现在，他都还有些心有余悸。

    出了星斗大森林后。

    想起早上小公子提过的话，牛不同回到最近的外围小镇星月小镇后，他就将信息提供给了武魂殿分殿。

    然后今天就被一个封号斗罗找了上来，二话不说，提着他，就飞来了星斗大森林，说要让他指路，回到他们昨天遇袭的地点。

    这里是星斗大森林外围区域，下方四周全是郁郁葱葱，遮天蔽日，高度在二十米以上的林木。

    此时鬼斗罗手中的牛不同肌肉绷紧，恍若一只惊吓过度的大鹌鹑，大气都不敢出一声。

    这也是他人生中，第一次飞。

    能飞，说明了什么。

    说明提着他的这位大佬，是个实打实的封号斗罗。

    封号斗罗，在牛不同的认知中，那可是斗罗大陆天花板一般的存在，每个人见到都必须得恭敬的喊声“冕下”的存在。

    没想到竟然被他遇见了。

    路上牛不同已经得知了，这位冕下的封号是“鬼”，竟然是传说中，有“不见武魂只留鬼影”之称，武魂殿最诡异的封号斗罗，鬼斗罗。

    ?  ?【本书普群：943887424】【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

