    蒋欣已经懒得吐槽叶小文了，你帅，你也不撒泡尿照照自己，哪里帅了。

    “那你们为什么分手呢？”

    蒋欣追问道。

    “你是十万个为什么嘛？”

    叶小文问道。

    “我想知道嘛，你说，到底为什么？

    就满足一下我的好奇心呗。”

    蒋欣问道。

    眼珠子转了转，猜测道：“是不是人家看不上你了？”

    “出国留学去了。”

    叶小文打断了蒋欣的猜测。

    “出国留学，我的天，她竟然能够出国留学，那也太优秀了，我和你说，我特别羡慕那些能够出国留学的。

    可惜啊，我学习成绩不行，考托福又特别难，不然的话……”蒋欣的思维很跳跃。

    说着说着，蒋欣发现身边的叶小文没声了。

    转头安慰道：“小文，你也不要太伤心了，这个很正常，这么优秀而且这么漂亮的姑娘，能够曾经拥有就足够啦！”

    “我去你的，你给我滚。”

    叶小文黑着脸骂道。

    “咯咯。”

    蒋欣没心没肺的笑着：“生气了，天气这么冷，火气这么大干嘛。

    我说的是实话嘛。”

    “扯淡，你侮辱我呢，我没有伤心，她失去我是她的损失。”

    叶小文昂着头说道。

    一片雪花落在鼻尖，化做冰凉的雪水。

    其实他心里明白的，什么你损失，我损失的，都是扯淡，两个人分手。

    没有谁损失不损失一说，那是一段感情的失去，有的只是难过和不舍。

    最后化成一段难以忘怀的回忆，珍藏在内心深处，那是青春的记忆。

    沈金浩家里，在叶小文和蒋欣离开以后，沈金浩就开始大杀四方。

    不过叶小文和蒋欣一直没有回来，沈金浩就着急了。

    “这两人不会赢钱了就跑了吧，那也太缺德了，老子现在运气正好，还要翻本呢。”

    那压岁钱自己必须要赢回来的，钱还有用，等着回学校以后，给暗恋的姑娘买一件礼物。

    她喜欢跳舞很久了，可是就是因为没有一件练功服，不能够加入到舞社里边。”

    沈金浩心里暗暗想着。

    不时的朝着门口的方向看去。

    在他就要不耐烦的出声，抱怨两句的时候，叶小文和蒋欣两人回来了。

    “哎呀，你们去哪里了？

    怎么这么半天呢，还玩不玩啊？”

    “不玩了。”

    叶小文没好气的说道。

    “啥？”

    沈金浩一愣，脸色顿时就变的尴尬无比。

    叶小文和蒋欣要是不玩，那他输的钱就没有办法赢回来了。

    这怎么办，问问他是不是赢了钱就不敢玩了？

    刺激一下，或者直接职责这样做不道德。

    不过那样就翻脸了啊，自己二叔说要和叶小文处好关系的。

    沈金浩双脸憋的通红，张张嘴无声，不知道该说什么。

    不过叶小文和蒋欣两人又坐回了桌边。

    “来啊，打牌。”

    叶小文说道。

    “啊，好好。”

    沈金浩满脸堆笑的说道。

    “德行。”

    叶小文说了一句。

    不过沈金浩依旧很开心，只要是你愿意玩就行。

    当然了，接下来他的“运气”也很好，一个人大杀四方。

    直到下午五点，叶小文看了看外边的天气，已经有些黑了。

    冬天的天本来就黑的早，再加上今天下雪。

    “好了，不玩了，累了，回家吃饭了。”

    叶小文站起来伸了个懒腰说道。

    “别啊，正在兴头上呢，再玩一会。”

    沈金浩急忙说道，这会他已经把自己的本钱给赢回来了。

    “改天吧，时间不早了，再迟了欣儿的父母该担心了。”

    叶小文说道。

    这理由，沈金浩没有办法再劝了，毕竟蒋欣是个女孩子。

    “好吧，那改天再玩。”

    沈金浩点点头。

    叶小文四个人离开了沈金浩家，一路有说有笑的往家里走去。

    对于沈金浩的事，几个人都没有当回事，过年嘛，本来就是开心的，要是因此而坏了心情反而不好了。

    “局座，小文，蒋欣。

    去我家喝酒去啊！”

    张卫明邀请道，他对于叶小海的称呼，还是小时候那个局座。

    至于蒋欣，他不是太熟的，不敢像叶小文和叶小海一样，喊“欣儿”的。

    “我不去了。”

    叶小文说道。

    “我也不去。”

    蒋欣道，叶小文都不去，她肯定更不去了。

    “那我也……算了，平时忙，没有时间，现在过年回来再不陪陪父母，估计老叶该生气了。”

    叶小海想了想也开口说道。

    “那明天中午。”

    张卫明又道。

    “行。”

    叶小海点点头。

    “小文？”

    张卫明转头看向叶小文：“来吧，大家一起来聚一聚嘛。”

    “好吧，那我去，欣儿也去。”

    叶小文搂了搂蒋欣肩膀。

    “别碰我，你脏。”

    蒋欣白了叶小文一眼，甩开他的胳膊。

    张卫明和叶小海两人诧异的看向叶小文和蒋欣，这个信息量有些大啊。

    “你凭什么替我做主，我去。”

    蒋欣自顾自的说着。

    “他不脏啊！”

    张卫明打量着叶小文，然后看向蒋欣说道。

    叶小文身上干干净净的，脸上也一样，他还特意的看了看叶小文的手，白白净净的不愧是大学生，握笔杆子的。

    “哼哼。”

    蒋欣昂着头，骄傲的像是一只小孔雀，不屑于回答张卫明的问题。

    他懂什么呢？

    连大学都没有考上，根本理解不了身体和思想的区别。

    张卫明看蒋欣这样，也不尴尬，因为早就习惯了，在高中的时候就蒋欣就是这样，于是悻悻的说道：“那就这样说好了，明白中午来我家吃饭，我爸下厨炒菜。”

    他这个也是家里父亲的意思，父亲也看明白了。

    什么叫做贵人，不管这一次最后决定跟着叶小海去不去金陵，但是有这种有能耐的朋友，以后说不定以后有事就能够帮忙呢。

    叶小文和蒋欣两人都是大学生，以后同样前途无量，和他们处好关系肯定不吃亏的。

    至于吃一顿饭，能够吃多少钱，还是自己做，就是一些食材钱而已。

    花不了多少钱，儿子却结交了叶小海他们，非常值。

    “好，到时候好好喝两杯。”

    叶小海点点头。

    

