    宁肆去参加了沈莱茵的生日还和沈莱茵跳了舞的事很快在学校里传遍了,连照片都发到了贴吧里。

    看着一张张流出来的照片，很多人表示已经酸不动了。

    111L：没希望了，我还是等他们分手吧。

    112L：他们都没在一起,哪来的分手。

    113L：靠！那可是宁肆啊！居然可以让宁肆做到这样,姐妹厉害,想要学习。

    114L：想学习1，出书吧。

    115L：出书吧,我买。

    ……

    南市实验有露营的传统，时间是在每年的十二月中旬。

    沈莱茵生日后没多久,学校就宣布了今年露营的地点。

    以前露营的地点都是在山上,大概学校也觉得腻了,今年选择的地点比较有突破,是在两座海岛上。高一去小一点的那座，高二高三去大一点的那座。

    两天一夜的露营可比春游秋游有意思多了,又是海岛,大家都很期待。

    出发去露营的前一晚，沈莱茵给荆曼打了个电话。

    脱离了那个重男轻女的家庭后，沈莱茵每次给她打电话都觉得她过得很开心。

    荆曼一开始没接到,后来回拨了过来：“我刚才在做饭,没听到。”

    “那个祁靖今晚也在你这儿吃饭吗？”沈莱茵问。

    祁靖是荆曼国庆来南市那次在飞机上遇到并且帮过她的男生。没想到巧的是荆曼转到青市一中后竟然在班上看到了他,更巧的是荆曼在学校附近的小区里租了个房子，正好在他的对门。

    荆曼坐在饭桌前,看着桌上烧好的两人份的菜,垂了垂眼睛。她刚才在别人的朋友圈里看到了祁靖在外面吃饭。

    “他今晚出去吃了，不在。”

    沈莱茵从电话里听出了荆曼的情绪好像有点低落,叹了口气。

    荆曼和她说过,第一眼就很喜欢的祁靖。可这个祁靖,看不出深浅。

    “莱茵，我没什么事。我虽然喜欢他，但是也知道学习最重要。他每次晚上来和我一起吃饭，还会教我些题。”

    荆曼没有说的是，祁靖虽然晚上会和她一起吃饭，但是白天在学校里还是一副和她不熟的样子，教她题目也是看心情，偶尔教一教。

    不想让沈莱茵担心，荆曼转移话题，说起了她露营的事情。

    聊了聊着，荆曼说：“莱茵，听上去你最近的心情不错。”

    “是吗？”

    “我们上次打电话我感觉你的心情很不好，特别低落。我那时候还很担心，现在看你没事就放心了。”

    她们上次打电话是在十一月，期中考试之后。那时候沈莱茵还在为步屈的消失而伤心自责。

    现在步屈变成某人了，她当然就不伤心了。

    只是她很想问，她真的表现得那么明显吗？

    **

    第二天一大早，大家出发去露营。到露营的海岛已经是下午三点多了。

    上岛之后，大家惊讶地发现这次是货真价实的露营，连帐篷都要自己搭。

    “看上去连吃饭的地方都没有，都要自己做。”

    “怪不得说让我们自备炊具还有食品，我还以为只是说说。”

    “我就带了些零食。”

    “还好我带了个锅。”

    老师让大家安静，开始和大家讲露营的范围，再三提醒因为岛很大，活动范围不能超过学校划分的范围。

    大家都听得有点不耐烦了，老师又开始分配住宿。

    这次的帐篷是两人住一个。

    好巧不巧的是，沈莱茵和沈露薇被分到了一个。

    听到两人名字的时候，沈露薇朝沈莱茵翻了个白眼，问老师能不能换。

    “你们不是堂姐妹吗，住一起正好。”老师不给换。

    听语气还是特意这样分配的，沈莱茵沉默了一下，真想谢谢老师这么贴心。

    分完之后就要开始搭帐篷了。

    南市实验的一群少爷小姐哪里自己动手搭过帐篷，一下子难倒了一片人。

    沈莱茵和沈露薇这边。沈露薇觉得露营是南市实验这样的学校才有的项目，沈莱茵那种从小地方来的肯定没参加过。于是她就开始端着一副高她一等的样子，指挥她。

    看沈露薇在那边乱搭，还指挥她，沈莱茵没好气地说：“不是你这样的。”

    “怎么不是我这样？说的好像你懂一样。”

    “我当然懂。”如果不是她添乱，沈莱茵现在都已经把帐篷搭好了。照这么搭下去，天黑帐篷都撑不起来。

    “你以为搭帐篷是你想的那么简单的事吗？”沈露薇心里笃定了沈莱茵这个乡巴佬不会，“你那边要像我这样！”

    沈莱茵松开手：“你自己想怎么搭怎么搭吧。”

    沈露薇气得大叫：“沈莱茵，你这是想让我给你劳动吗！凭什么！”

    沈莱茵懒得理她了，走向别的地方。

    班上的其他同学也没有把帐篷搭起来的，两人一组对着怎么都没办法成形的帐篷面露难色。

    沈莱茵走到她的饭友那里。两个女生对着帐篷一筹莫展。

    其中一个问：“沈莱茵，你们的帐篷搭的怎么样了？”

    “沈露薇一个人可以，我来帮你们。”

    两个女生对搭帐篷实在没什么想法，沈莱茵一来，自动就都听她的了。

    三人配合，很快，他们班第一顶帐篷终于立起来了。

    “沈莱茵，你好厉害啊！居然会搭帐篷！”两个女生眼中带着掩饰不住的崇拜。

    不少人看过来。

    正在埋头奋战的沈露薇抬头看过来，脸都气红了。

    沈莱茵竟然真的会搭帐篷？？

    沈莱茵在“吃”那个世界和节目组请的野外生存向导学习过，搭帐篷不过是最基础的。

    另一个和她关系不错的女生问她能不能过去帮帮忙，沈莱茵就过去了。

    然后，不少同学都凑过来学习。

    沈莱茵仿佛在班上开了个搭帐篷教学班。

    看了之后大家才知道，原来帐篷是那样搭的，其实也不是很难，只是他们都没想到方法。

    同一座岛上。

    高三那边也陷入了搭帐篷的困难之中，都是一群没自己动过手的公子哥和大小姐。

    周必搞了半天，被太阳晒得有点没耐心，回头对像大爷一样站在那儿的宁肆说：“四哥，你会不会搭帐篷啊，过来帮帮忙啊。”

    宁肆站在椰子树下，远远望着高二那边，漫不经心地说：“说好输了的搭帐篷。”

    他们刚才打了个赌，周必输了，就要负责搭帐篷。

    周必为难地说：“可是我不会啊。”

    宁肆收回视线，说：“那我教你个方法。”

    周必拍了拍手上的沙子，走过去问：“什么？”

    “找人帮忙。”

    “……”这算什么方法，说了像没说一样。

    旁边也搭不起帐篷的莫绮问：“宁肆你到底会不会啊？”

    宁肆对她说：“沈莱茵会，可以把沈莱茵叫过来帮忙。”

    “真的？”莫绮怀疑地问。

    宁肆：“真的。”

    看着莫绮去高二那边，周必怀疑地问：“四哥，四嫂真的会吗？”他怀疑他只是想找个借口把人家叫过来。

    “她当然会。”

    莫绮去到沈莱茵那边，看到她们班上果然已经搭起好多顶帐篷了。

    沈莱茵抬头就看到了莫绮：“学姐？”

    “莱茵，你会搭帐篷吧？我们那里帐篷搭不起来，想请你去帮帮忙。”

    沈莱茵问：“宁肆不会吗？”

    莫绮回想了一样宁大少爷站在那儿根本没打算动手的样子，说：“他好像也不会。”

    沈莱茵觉得不应该。她和野外生存顾问学习的时候他都有在看着，搭帐篷这么简单的事按道理看也应该看会了。

    沈莱茵还是跟着莫绮去了高三那边。

    “四嫂来了！”

    “四嫂四嫂。”

    对这个称呼，沈莱茵已经有点麻木了，反正让他们改也改不过来，只能当成没听见。

    她准备帮莫绮搭帐篷，就看到宁肆走了过来。

    宁肆来到她身边说：“我来帮你。”

    沈莱茵看到他就想起生日晚宴那天他亲她的那一下，有点不好意思。

    她搭帐篷的时候，宁肆就在旁边帮她，完全不用她出力气。

    一起搭帐篷难免会有一些触碰。沈莱茵一不小心就会碰到他的手，或者是一回头差点撞进他的怀里。甚至在帐篷快搭好，沈莱茵把头探进去检查的时候，他的上半身也跟着进来了。

    两人的身体堵住了帐篷的入口，离得有点近。沈莱茵一转头，对上他的脸，都和他呼吸相闻了。

    帐篷内有点暗，他们的脸离得那么近，鼻尖都快碰上鼻尖，顿时暧昧滋生。他温热的气息侵略似的拂过她的脸。

    帐篷外还有好多人，能听到大家聊天的声音。

    沈莱茵不知道他要做什么，满眼写着警告，警告他不要乱来。

    宁肆看着她轻颤的睫毛，用只有他们两个听得到的声音逗她说：“宝贝你怕什么，我又不会在这里吃了你。”

    说完，他的上半身先退出了帐篷，留下两颊发红的沈莱茵隔了几秒才退出来。

    “莱茵，是不是岛上太热了，你的脸怎么这么红。”莫绮关心地问。

    她这么一问，沈莱茵的脸更红了，轻咳了一声，点了点头。

    罪魁祸首嘴角上扬。

    看了两遍，大家基本上也都会搭帐篷了，沈莱茵就要回去了。

    宁肆说：“学妹，被这么快走啊，我们一群人连生火都不会，还要你教教我们在这边做饭。”

    莫绮本来还在愁今晚怎么吃饭。虽然他们有人会做饭，但是在荒岛不一样，太原始了，泡个泡面还得生火烧水，他们都不会。听到宁肆这么说，她的眼睛都亮了。

    其他人也一脸期待地看着沈莱茵，仿佛看到了救星。

    四哥是不是傻，什么教他们做饭啊！直接留下来一起吃不是更好吗！

    莫绮：“莱茵，留下来吧！吃完了还能一起玩。”

    周必：“四嫂，救救我们！”

    何一轮：“求你了四嫂！”

    沈莱茵：“……”倒也不必这么夸张。

    曲谚说：“我也知道阿肆很讨厌，希望你能看在我们的面子上留下来。”

    宁肆：“……呵。”他讨厌？

    在一群人的挽留下，沈莱茵留了下来。

    周必来到宁肆身边，满脸崇拜地说：“四嫂怎么什么都会啊！荒野生存都可以了！”

    听别人夸奖沈莱茵，宁肆觉得很骄傲。他可是亲眼看着她一点点成长的。

    然后，他踹了周必一脚：“都帮忙去。”

    凭什么看着他的宝贝一个人忙。

    解决了晚饭后，一群人坐在沙滩上围着篝火，聊天玩游戏。

    宁肆坐在沈莱茵身边，两只手懒洋洋地往后撑在沙滩上，他其中一只手就在沈莱茵的身后，像是虚虚地揽着她，把她包容在自己的范围里，不动声色地显示着亲密，宣告着主权。

    沈莱茵稍微动一动，身体就会碰到他撑在她身后的手臂。每次触碰都让她脸红心跳。

    几次后，她恼羞成怒，皱着眉看向宁肆说：“把你的手从我后面拿开。”

    除了她以外，还没有女生会这样对宁肆说话。宁肆挑了挑眉，看着她被火光勾勒的侧脸，说：“学妹，你的脾气挺大。看看别的女生是怎么对我的。”

    一下午沈莱茵确实看到了许多想要来献殷勤的女生。想到这里，她有点烦躁，语气都冷了下来：“那你坐到别的女生那边去好了。”

    说着，她就要站起来换位置。

    啧，看她那口是心非的样子，脸都板成什么样了。

    宁肆没给她站起来的机会，直接拉住了她的手。她的手软绵绵的，像是没有骨头一样，握在掌中让他爱不释手。

    他靠近她耳边低声哄她：“开玩笑的宝贝，怎么可能。我是你的小步，只喜欢你。”

    沈莱茵听得耳根都红了，用手肘推了一下他靠过来的胸膛，把手从他的手中抽出：“你坐过去一点！”

    第一次来海岛露营，大家都觉得很新鲜，正兴奋着，没几个人注意到他们的互动，注意到的也只当没看见。

    莫绮作为话剧社的社长，很有控场能力，提议说：“我们来玩真心话大冒险吧。”

