    太子没想到这其中还有这样的事儿，他笑起来，看向满宝：“原来你该姓夏呀，那你母族可还有人？”

    “没有了，”依旧是老周头道：“他们家本来就她娘一个闺女，是她外祖父和外祖母都过世了，她爹娘才带她回乡的。”

    太子端起手边的茶，借着喝茶掩住笑意，干脆接着往下问，“那她母族在何处？嗯，孤记得是在商州？”

    他当初查周满底细时似乎看到过。

    老周头连连点头，“是在商州，满宝她爹娘还给她留了一些产业在商州呢，就不知道这么多年了还在不在。”

    太子就笑道：“在不在，去看一看不就知道了？”

    老周头就叹气，“倒是一直想去，但满宝一直抽不出空来，连过年都要不能随意出京，我们这些人去那什么名不正言不顺的，所以一直拖着呢。”

    恭王道：“到底没有养育之恩，若是有心，怎会连几日时间都挤不出来？”

    明达不太赞同的看了恭王一眼，“三哥！”

    恭王冷笑一声，还冷冷地瞥了一眼周满，态度明确不已。

    满宝愣了一下，仔细一想觉得他说的也没错，她的确不够上心，不然只要挤时间，总能挤出来的。

    太子微微皱眉，自然不愿意自己的人会因为不孝而受攻击，他略一思索，扫了一眼一旁的恭王后道：“商州离京城也不是很远，这样，等过完了端午，孤给你几日假，你趁机回去将这些事处理了吧。”

    满宝心中有些忐忑，但又有些高兴，惊喜的道：“真的？”

    太子笑着点头，“孤不至于在这些事上骗你。”

    白二郎就悄悄拉了拉满宝和白善的后衣角。

    白善将衣服扯回来，面不改色的跟着请假，“臣不放心她一个人去，还请殿下准我们请假几日，陪着她一起去。”

    太子扫了他们一眼，微微点头答应了。

    白善就低下头去微微翘起嘴角来，白二郎心中也很雀跃。

    一听白善和白二郎和她一块儿去，满宝就悄悄的松了一口气。

    吴公公很快进来，和太子点了点头，表示可以用膳了。

    明达和长豫坐下，便叫了满宝一并坐下，太子干脆将老周头钱氏和刘老夫人婆媳二人也留了下来，正好，他有些事儿想问，“孤看你们这职田打理得不错，竟还有试验田，那田里种的禾苗和一般的禾苗有什么不同吗？”

    老周头咽了咽口水，说到种地他是有许多的话说，但这会儿有点儿紧张，因此说不出话来。

    他不由看向满宝。

    满宝正要回答，钱氏已经笑道：“就是种子不一样而已，孩子们从别处得了一捧种子回来，说是外地来的，想试试看能不能种出更好的稻子来，所以就专门辟了一块地出来种。”

    她轻声道：“如今水稻才插下，还看不出好赖，不过种子都发芽了，显然没有坏种，都是一样的日子就插下，比其他的禾苗晚了十天，所以看着矮小些。”

    太子微微颔首，和他们道：“农事乃民生大事，你们若能再种出新的稻种来，那将是国之功臣。”

    之前麦种的功劳他们没怎么算上，但在周满在朝为官的情况下，朝廷显然不会糊弄过去。

    满宝就冲她爹挤眉弄眼，她就说让大哥三哥他们种地不会有问题的吧？

    长豫在太子动第一筷的时候就开始朝着蒸肉去了，虽然这会儿是夏天，天气热了，但她还是喜欢吃肉。

    恭王一脸嫌弃的随便夹了一筷子，吃了一口后脸色微微正起来，不再理还在说闲话的太子，也认真吃起饭来。

    在他要盛第三碗饭时，太子掀起眼皮看了一眼恭王身后的内侍，和恭王道：“三弟，你才瘦下来，还是少吃些的好，不然又该胖回去了，你应该不想再去大明宫爬山吧？”

    恭王身子一僵。

    一年半的时间，他瘦了有五十斤，整个人都变了，他自觉已经够瘦，但每次周满来看他，还是定义略胖，还要继续减。

    天知道他最近已经不管怎么习武都减不下去了，反而胃口还越来越好。偏尚姑姑管着他殿中的饮食，他根本吃不了多少，也就偶尔从妻儿那里多吃些东西。

    内侍不敢违抗，端着碗不敢去给恭王添饭了，只能低着头将碗又放到了桌子上。

    恭王大怒，对着内侍一拍桌子便发起火来，“怎么，本王要吃一碗饭还不行了？”

    内侍扑腾一声就跪在了地上，趴在地上瑟瑟发抖。

    太子冷哼道：“三弟，大哥这也是为你好，毕竟痴肥寿命短。”

    老周头看着心惊胆战，差点儿被嘴里的饭给噎住，他无措的看向满宝。

    满宝便拿起公筷给恭王夹了一个肉饼，劝和道：“三殿下别吃饭了，尝尝我家的肉饼。”

    又对太子道：“偶尔吃一两顿没什么的，等回了宫里再认真减就是了，到时候我去给王爷扎针。”

    恭王气得丢下筷子起身便走。

    满宝见他气呼呼的走了，便叹息一声对跪在地上的内侍道：“你起来吧，让王爷一人冷静冷静也好。”

    明达看了一眼太子，对内侍道：“起来吧。”

    内侍这才战战兢兢的爬起来，弯着腰退到一边。

    太子成功把恭王气走，心里很是高兴，拿过一个肉饼便咬起来。

    满宝和明达对视一眼，幽幽在心里叹息了一声。

    白善也觉得这两位就不能凑在一起，真不知道帝后是怎么想的，竟然让太子和恭王一起出行。

    不过，他们只要不在跟前，随便他们是打架也好，吵架也罢，都跟他们没有关系。

    于是白善加快了吃饭速度，和满宝一样，只想赶紧把太子和恭王送走。

    只是太子却吃得慢悠悠的，吃饱以后还坐着喝了一盏茶，这才起身离开。

    恭王已经带着随从先行一步了，他气坏了，不想再看到太子。

    太子也不介意，回身和明达长豫道：“孤将一队禁卫军给你们留着，不许玩得太晚，尽早回行宫。”

    明达应下，目送太子走了以后便呼出了一口气，扭头和满宝不好意思的道：“吓坏你家里人了吧？”

    满宝摇头，“没事儿，我爹心大，不一会儿就忘了，不过太子和恭王不会在路上打起来吧？”

    明达也有些忧愁，但还是道：“应该不会，父皇特意让东宫的属官跟着一起，他们应该会劝诫太子哥哥的。”

