    第20章 西南空军，歼-10战机！

    蜀都，双流国际机场。

    自从信号断连，失去了3u8633的位置坐标后，偌大的管控室内，在场每一个人心弦都高度紧绷着，眼里充满了担忧。

    西南空管，军方，政府，蜀航等高层人员，都将目光投向了3u8633失联的空域。

    消息灵通的媒体记者，一窝蜂架起设备，长枪短炮，在现场进行直播。

    虽然3u8633的失联已成为事实，彻底从雷达上消失，但众人还是难以置信，3u8633真的坠机了。

    所有人的心都悬着，没人能放下心来！

    毕竟，那可是全机组一百多条性命啊，如果真的飞机坠毁，损失就太大了！

    但这时候，他们已经无法再做什么了，就算不安心，也改变不了结局，只能在心中祈祷，祈祷3u8633安全无事，祈祷奇迹发生。

    虽然概率很低，几乎等于没有！

    可在一切事实还没敲定之前，总要给自己多几分心理安慰才是。

    “报，报告——”

    就在飞行主管向记者做着简要汇报时，盯着仪器的工作人员，突然，像发现了新大陆一样，猛地提高音量。

    “嗯？怎么回事？”

    飞行主管皱了皱眉，被打断采访。

    这小子，平时不是这样啊，怎么一惊一乍？

    记者也好奇望过来，并挥挥手，示意摄像头转过来。

    拼命揉揉眼，确定自己的发现并没有错后，工作人员噌的一下站起来，指着屏幕大叫：“主管，是3u8633……不不，我是说，3u8633出现了，又出现了！它没有消失！”

    由于太激动，他的话，显得语无伦次。

    什么？！

    飞行主管大吃一惊，顾不得一切，赶忙冲过来，几乎是用跑的。

    整个现场大厅，所有人都被惊动了，齐刷刷的将目光投向了大屏幕。

    只见，此刻雷达显示屏的航线导航图上，之前消失的那个代表3u8633小红点，不知何时重新出现，闪耀着夺目的红光。

    “快，报告位置状况！”

    “3u8633，目前高度4800米，已离开积雨云，处于平稳飞行，位置在……邛崃山脉！”

    工作人员一顿操作狂敲键盘，汇报道。

    “什么？居然成功穿越了积雨云？它……它是怎么做到的？！”

    飞行主管瞠目结舌。

    这问题不止是他，在场所有人都想知道！

    刚刚失联的几分钟内，3u8633，究竟经历了什么？恐怕除了当事人外，没有人知道了。

    ……

    空军指挥部！

    听到前线传来消息汇报的第一时间，谭凯立即下令，让两架歼-10侦察机对突然出现在雪山山巅的民航客机进行排查，确认身份。

    如果这架客机，真是民航那边失联的3u8633，那就太震撼了！

    不仅穿越密布雷暴区域的积雨云，而且，还在雪山山巅做出如此高难度和复杂的机动动作，简直非人类啊！

    轰！轰！

    两架战机瞬间加速，进入超音速飞行。

    等到靠近了一公里之外后，才降低速度，一左一右，朝不远处那架摇摇晃晃飞行的民航客机，快速接近。

    由于他们目的，本来就是搜寻3u8633的位置，所以机身上装载的专业摄像机，这时便派上用场。

    当距离足够近，摄像头实时拍摄的照片和视频，传输回去。

    通过视频比对，空军方面当即确认，前方那架看起来破破烂烂的民航客机，型号为‘波音747’。

    正是失事的3u8633！

    “奇迹！真是奇迹啊！没想到3u8633航班不但没坠毁，竟然自己开了回来，绝对可以载入整个世界的民航史……”

    空军这边为之欢呼震撼时，西南民航局，蜀都双流机场，山城江北机场，也纷纷接到了空军方面发来的现场照片。

    一时间，众人心情如释重负，但还不是到值得高兴的时候。

    因为，飞机还面临最后一道难关！

    如何迫降！

    ……

    邛崃山脉。

    二郎山主峰，3437米！

    飞机在经过死亡俯冲和翻转机动之后，已到了自身所承受的极限，像是一辆行驶在颠簸路上的敞篷车，传来‘咔咔’金属摩擦声。

    坚持到现在还没有散架，凌霄真心觉得，现在国产飞机的质量都这么好了？

    不得不说，这是一个奇迹！

    也证明了国家军工产业的进步！

    这，是大国崛起根本。

    嗡嗡……

    小心操控方向舵，使得倒立飞行的飞机翻转了半个身位后，重回到正常状态。

    呼——

    做完这一切，他重重松了口气，感觉整个人力气仿佛被抽空，差点摊在驾驶位上。

    驰聘在高空中，飞机虽然颠簸，但目前已经没有了坠毁的危险。

    “机长，我们现在……”

    望着越来越远的二郎雪山山顶，徐奕辰压制住激动的心情，扭头问道。

    “还用我说？呼叫蜀都，并让乘客做好准备！我们……回家了！”

    经历过生死之劫，凌霄变得更为沉稳，脸庞坚毅，话语淡然道。

    “好嘞！”

    徐奕辰兴冲冲打开无线电，开始通讯。

    扔下一句话，凌霄修正好方向，按照脑海地图指引，朝着双流机场飞去。

    机舱内！

    阳光透过窗户洒进来，驱散了黑暗和阴霾，众人相拥而泣。

    “我们活着！”

    “我们没有死！”

    只有真正经历了生死，才明白‘生命诚可贵’这句话，是多么正确！

    舱内一片凌乱，行李箱、呕吐物到处都是，但没人在乎这些了。

    众人贪婪呼吸空气，感受阳光的轻抚，从来没有过像这一刻觉得，活着，是如此美好。

    “他做到了，他做到了！”

    周雅雯激动捂嘴，热泪涂满眼眶。

    陆妙婵和李秋萍坐在位置上，反而，没有了其他人的激动。

    因为她们对凌霄，从始至终都相信。

    虽然此刻飞机还没落地，但是，已经闯过了最艰难一关，所有人都相信，那个驾驶飞机的少年，一定能把他们安全的带回去。

    “咦？那是什么？”

    “你们快看！”

    有人发现，距离自己不远高空中，出现了两架轰鸣的战斗机，如同两只翱翔天际的雪域雄鹰，护佑在飞机的一左一右。

    “是空军！”

    “我们空军来了！”

    “他们……是来接我们回家啊！！”

    乘客们泪流满面。

    在陷入绝境的时候，看见祖国空军，那种情感是无法用言语来描述。

    虽然两架战机到来，无法缓解3u8633的困境，但，这就像是一种信仰和力量，代表着希望。

    驾驶舱内。

    凌霄看着急速靠近的两个小黑点，眨眼间，就出现在了眼前，喃喃道：“歼-10么……”

    再次见到空中利剑，歼10战机，令他想到很多。

    回忆起前世种种，唏嘘感慨。

    很快，他目光变得坚硬起来。

    经历过这次事件之后，更坚定，他成为一名歼击机飞行员的决心。

    “呼叫3u8633，我是西南空军，请回答！”

    ?  ?第三更来了，求收藏，求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

