    “快跑！”

    躲在丛林里的莎拉不由起身喊道。

    符神星遗民人数加起来不过百人，每损失一名都是无可挽回的损失。

    莎拉今年二九年华，过早的承担起本不属于她的重担和责任。

    这些人称她一句“女王”，她就有责任保护他们的安危。

    可是莎拉哪里知道晶虎的气势实质如凝霜，气势在地上凝结成晶，引诱之人的双腿此刻已经结了一层厚厚的晶盖，无论怎么挣扎也无法抽出双腿。

    晶虎一双怒目杀气有如实质，鼻息中气息喷薄而出的，如果细微察觉，发现那不仅仅是鼻息气体，而是一些晶体粉末，伴随着鼻息扑在猎物的脸上，引诱的符神星族人浑身针刺般疼，皮肤肉眼可见的皲裂。吸入肺部，很快身体内部也传来刺痛感，七窍齐齐渗出血来。

    片刻功夫，符神星族人浑身是血，狰狞恐怖，可偏偏他自己丝毫没有意识到这一点，甚至不觉疼痛！

    晶虎屈下前肢，硕大的脑袋逼近猎物，一双倒钩外露的尖锐獠牙寒光毕现，喉头发出低沉的嗓音，每一声都敲击在众人心头。

    莎拉扭头望向身边的佣兵团长老王：“王叔……”

    老王重重点头，随后招呼手下，一齐起身，各种火力弹药形成绵密的火力网齐射，一时间丛林内火光大盛，枪声飞扬。除了子弹，其中还夹杂着一些绘有神符的长矛、箭矢。

    所有人都不知道还要在这里生存多久，每一发弹药都弥足珍贵，所以要搭配加持了神符提升威力的长矛和箭矢这种原始武器。同样，也是因为这个原因，每一个成员都是重要的劳动力和战力，能挽救一个，他们生存的机会就大一分。

    晶虎的身体爆发出一连串火星，子弹和激光打在身上，要么激荡出一串火星，要么就卷起一缕灰烟，但是这些摧枯拉朽的进攻却不能伤到晶虎分毫。

    众人齐齐倒吸一口凉气，这晶虎的防御力实在是太强。

    他们这些火力，就算面对自己坠毁的飞船，也能打出一个窟窿，可是打在晶虎身体上，毫发无伤，就突出一个离谱。

    强大的火力虽然对晶虎毫无伤害，但是也确确实实吸引了晶虎的注意力。

    晶虎抬头望向众人，眼神中杀意毕现，屈体一跃冲向众人。

    虎啸山林，顿时山林内枪声大作，惨叫声不绝于耳。

    晶虎浑身颤栗，晶粉洒向各处，越来越多的人在吸入晶粉后口鼻流血，胸口刺痛，超能力量也被临时封印，身体机能沦为凡人。

    原本众人认为自己联合起来可以解决这头猛兽，可是现在看来，这头浑身晶体构成的猛兽，拥有强度极高的肉体，寻常火器甚至是加持过神符的兵器，都无法对其构成威胁。晶虎不仅武力惊人，身体内散发出的晶粉，更可以通过呼吸道对他们身体内部进行绞杀，甚至是封印他们的超凡能力。

    这种能力简直防不胜防！

    更不用说晶虎一个眼神，就能让空气中的晶粉凝结，形成堪比玄武岩的石头，将人体禁锢石化。

    之前布置的诸多陷阱，原本以为能杀伤晶虎，可万万想不到最后的作用竟然只有延缓它的速度，让它愈发狂躁激怒。

    莎拉眼神中掠过一道绝望之色，本想猎杀这头猛兽，为他们争取一个遮风避雨长久居住的地方，可是谁能想到居然碰到了一头惹不起的怪物。眼下这种状况，他们极有可能在晶虎的攻势下覆灭。

    临时营地里还有人，绝不能把晶虎引到营地去。

    莎拉起身，抄起一道长矛，快速在长矛上撰写了几道威力强大的符文，随后用力投掷。

    长矛宛如鹰击长空，一道流光横贯而出，直击晶虎。

    铛！

    一声沉重厚实的响声扩散，长矛稳稳插在晶虎的后背上。

    长矛金属尖端上的符文生效，朝外溢散着黄金般丝滑的能量，宛如绸缎。

    晶虎后背出现几道清晰裂痕，伴随着虎之回眸，紧盯着莎拉，扭头飞奔。

    莎拉和晶虎眼神相对，内心突突作响。

    但莎拉强行压下内心的恐惧，呼吸粗重，端起自己的符文长弓，语气坚定道：“休想伤害我的子民！”

    说罢莎拉望了一眼远处带领雇佣兵的老王，大喊道：“王叔，拜托帮我照顾符神星的子民，我把晶虎引开，你们快跑！”

    老王表情纠结，但最后无可奈何重重点头。

    晶虎摧枯拉朽朝莎拉狂奔，一路上不闪不避，树木灌丛尽数折倒。

    莎拉跑射一体，如同优雅的精灵在林间穿梭，将危险拉离营地和人群。

    眼看着晶虎越来越近，但莎拉的眼神中没有一丝绝望。

    身为符神星最后的女王，她必须肩负起族人的命运，无论付出任何代价！

    哪怕代价是她的性命，她也不会有丝毫犹豫。

    当晶虎最后飞扑而来，森然尖爪和獠牙狰狞，莎拉整个人完全盖在晶虎阴影之下的时候，莎拉坚定的眼神中闪过了无数画面。

    她的家乡符神星，那是一个美好的国都。而她身为符神星王族，本过着无忧无虑的生活。有仁慈统治堪称明主的长辈，也有被誉为符神星百年来第一天才的格雷夫斯，即便符神星偶尔也会受到外星势力的袭击，但是在格雷夫斯的带领下他们未尝一败。甚至于符神星开疆拓土，将领地拓展到恒星系其他星球。

    即便因此和一些势力产生了利益上的纠纷，符神星也从未退缩。

    他们有英明的国王统治，还有最强天才继承人，无论是现在还是未来，所有族人都相信符神星有光明的未来。

    可是当有关于叔叔格雷夫斯婚约的事情发生不可逆转的惨剧，负气离开后，在她眼中仁慈英明的国王长辈光芒越来越淡，符神星的情况也不容乐观。

    直到那些原本的手下败将联合起来，对符神星发动了进攻。

    恒星系内的疆土失守，到最后甚至直接齐攻到本土星球，直至抵抗失败。

    国王战死，王族在最后的发射场抵抗敌人，将族人的希望全部交到一个十八岁的公主手中。

    从那一刻开始，莎拉不再是受人宠爱的公主，而是肩负族人命运的女王。

    ……

    往事一幕幕从莎拉眼前划过，晶虎散发的晶粉已经吸入肺腑，胸腔一阵刺痛灼烧感，眼睛、鼻腔以及嘴巴都渗出血珠。

    即便如此，莎拉手中仍紧握符文弓，最后一根箭矢挣脱弓弦，却被晶虎一掌拍掉。

    莎拉合上双眼，已经做好了牺牲的准备。

    “呵呵，这大猫有点意思。”

    莎拉耳畔突然响起一道声音，让她一度以为是幻听。

    可是下一秒她未感觉到晶虎的利爪和撕咬。

    睁眼一看，晶虎僵在空中，身体被定住动弹不得，面露狰狞。

    莎拉回头——

    一位穿着黑金色作战服的男人，手持权杖直指晶虎。

    之前在丛林中如入无人的晶虎，此刻就像是一头被囚禁的小猫，无论怎么挣扎都摆脱不了无形的束缚。

    林克低头看了一眼莎拉，标志性的绿色短发，暗红色作战服，是记忆中的符神星女王。

    “我受格雷夫斯的委托，来失落星球救你们出去。”

    莎拉刹那失神，是叔叔派来救援他们的人？

    可是人能抵达地面，就说明再也无法离开，何谈救援？

    只不过此事不是莎拉现在需要考虑的，此人只是轻轻抬手，就挡住了他们百十来号人都抵挡不住的晶虎，而且她完全看不透此人的实力。但是看举重若轻的气度，她当即联想到自己的叔叔格雷夫斯，那怎么也有C+的实力了。

    林克目光聚焦晶虎。

    前世来失落星球的时候，就从未见过这种生物。而且这头晶虎实力在野兽中很强，还是浑身晶体构造，让林克眼前一亮。

    姓名：晶虎（特）

    种族：自然造物

    等级：lv70+（精英）

    生命值：5万/6万

    精力值：0/0

    属性：敏捷285，力量377，其他未知

    技能：扑、剪、掀、晶棱吐息、晶化锐眼、其他未知

    评价：特殊环境下的神奇造物

    ————

    看完晶虎的数据资料，林克脸上的笑容更甚。

    单单是晶虎背后的一个（特）字，就足够令人惊喜。

    但凡这种背后带一个（特）字的生物，本身就代表着稀有，代表着绝无仅有。

    通常这种生物还有另外一种称呼——稀有精英。

    精英级别的怪物到处都是，但是只要有个特字，那就是稀有精英，是天地孕育出独一无二的品种。甚至在游戏中后期会有玩家专门找寻稀有精英，甚至高价求购星球坐标。

    一部分人是为了猎杀稀有精英，为了稀有精英爆出来的特殊物品。另一部分人是荒原猎人或者类似可以收服宠物的职业，想要获得一头稀有精英作为强力宠物和伙伴。

    而且晶虎还是70级精英，6万血也算是极为深厚。除了虎类常规的三板斧，还多了身体晶化的技能，每一样都不容小觑。

    “你且先到一旁，等我解决了这头小可爱，我们再聊。”

    林克语气平淡，仿佛在说一件稀松平常的事情。

    但是在莎拉听起来，就有些离谱和震惊。

    这人居然管这头肆虐他们的猛兽称作……小可爱？

    莎拉抬头看了一眼晶虎，虽然被对方控制，但是双眸中依旧带着一股杀意，仍然将莎拉视作猎物，这种桀骜可不是被控制就能消除的。

    虽然不知道对方是什么来路，但是忽一照面的一手就已经震慑到莎拉，对林克自然言听计从，赶忙从地上爬起来，躲到一边去。

    林克手中黑权杖轻轻一动，四五米体长的晶虎直接倒飞出去，空中莎拉甚至听见了“啊呜”的叫声，也不知道是不是幻觉。

    晶虎重重砸在地上，途中折断树木难以计量，落地后尘土飞扬，丛林一片狼藉。

    倏地，晶虎从尘土中一跃而出，眼神中的幽绿色更加可怕，一声虎啸山林震动。

    晶虎也意识到对手强大，这次没有任何保留，奔袭中不断变换方位，想要躲避林克之前的能力。

    可是晶虎毕竟只是一头晶虎，虽然是特殊生物，但是智慧程度在实战经验丰富的林克面前，就相当于小学生在林克面前班门弄斧。

    林克嘴角扬起，对付晶虎这种桀骜不驯的猛兽，想要驯服最直接的方法莫过于用力量在正面击溃它！

    林克调整黑帝斯状态，进入力量加成最多的愤怒状态。

    愤怒：黄色，怒气攻击加成，结合后+200力量，+100敏捷！

    有了额外属性加成，林克现在的力量一跃直接到690点，敏捷506点。

    林克外表没有任何变化，但是一双眸子已经镀上了一层鲜红。

    林克进入天子望气术状态，直接吸收晶虎身上的怒气为自己所用。

    刹那，林克双眸怒气腾腾，实质化的怒气从眼眸中溢出，宛如两尾红须。

    而怒气给林克带来了强大的攻击加成。

    面对晶虎的飞扑蓄力一击，林克站在原地不闪不避。

    晶虎的力量属性只有377点，而林克现在有690点力量，再加上怒气的攻击加成，两者差距何止一个档次。

    林克身体微斜，轻描淡写挥出一拳。

    这一拳没有惊天动地之能，就像是轻轻递出去的，看上去软绵绵不具有任何力量。

    莎拉不由揪心，她想开口提醒一下林克，却又害怕自己开口会扰乱他的心神，一时间内心纠结无比。

    远处老王带着雇佣兵和符神星的族人赶来，旋即看到晶虎扑向一位身着黑黄相间作战服的年轻男子的画面。

    “小心！”老王不由大喊，身后的雇佣兵和符神星众人，仿佛看到了男子被晶虎撕碎的画面。

    可是下一秒，晶虎扑到林克面前，想象中男子被撕成两半血肉横飞的画面并未出现，反倒是晶虎像是凝固成一尊雕塑，停滞在男人面前。

    唯有站在林克身后的莎拉看清楚到底发生什么，殷红的嘴唇不由张开，眼睛瞪大，露出不可思议的表情。

    咔嚓！

    林克拳头直勾勾抵在晶虎的虎爪上，没有丝毫动摇。

    反观晶虎，晶体虎爪上已经遍布裂纹……

    晶虎：o_O???

    这和它想的不一样！

