    许道拎着人面鸟的妖躯，狠狠的用力拉扯了几下，发现即便是将人面鸟的腿骨给扯断了，都无法将精钢铁链给扯断掉。

    而且当人面鸟的尸体和铁链分开始，铁链自行就摆动起来，像蛇一般在雾气中游动，并疯狂的收缩回去。

    “有古怪！”许道抓着人面鸟的尸骨，当即大踏步的往锁链追过去。

    精钢铁锁链收回去的速度并不算太快，他赶上之后，便保持着和锁链的距离，以免会有危险出现。

    奔行千步，许道的眼中出现了一根石柱子，高十几丈，三人粗细，上面刻画着扭曲诡异的符文，闪烁着灵光。

    刚才拷住人面鸟的锁链正盘踞在石柱上面，镣铐垂落，就要似一条长蛇绕柱盘踞。

    许道警惕的往石柱子靠近，并没有从石柱和铁链上察觉到危险的气息，同时石柱和铁链也都无视他，没有对他种种的试探举动产生反应。

    脑中思忖一会儿，许道看着人面鸟，生出了不少的猜想。

    但是确定石柱和锁链不会对他有所反应之后，他和石柱子拉开足够的距离，然后便盘坐着，开始炼化手中的人面鸟尸体。

    如今吞吃妖物的尸体，许道自不会像从前那般茹毛饮血，他打出一道道法术，将妖气精血从人面鸟的尸体中压榨摄取出来，凌空搓成了丹丸状。

    此物正是被他叫做精气符丸的东西。

    因为摄取精气所使用的法术是炼气级别的法术，而人面鸟的尸首坚韧，是筑基妖怪级别，一道法术无法将其压榨赶紧，他足足施展十次，还分尸数块，花费小半个时辰才将人面鸟的尸体彻底吸干。

    许道盘坐着，粗壮的鳞臂轻轻一撮，原本坚韧无比的人面鸟尸体就化作了一摊碎块粉末的，毫无其他用处。

    取而代之的，是七颗血色丹丸悬浮在他的身前，释放出幽幽的红光，一并还有煞气缠绕在上面。

    精气符丸只是许道利用法术将妖怪尸体中的所有精华榨干出来，并非是炼丹，其中不仅存在精气和灵气，还混杂着鬼气尸气煞气等等。

    若是给了旁人，此丹丸不仅不是良药，反而还可能会是毒药，服之暴毙。

    即便是给了会炼丹的道人，因许道手段粗暴，使得丹丸中的精气煞气纠结一团，分离的难度加大，难以重新炼制，对方也只会说他暴殄天物。

    但是对于许道的肉身来说，此物却是再合适不过。

    龙脉灵根别的优点可能没有，但是在消化食粮方面却是一绝，无论是灵气还是煞气，只要浓度没有超过龙脉道士的承受能力，全都可以一口闷，然后打散吸收掉，用来提升体内的龙血程度。

    刚刚，就在人面鸟的尸首化作精气符丸时，许道便已经急不可耐的吞吃了三颗，好弥补刚刚击杀对方时所消耗的法力，并且约莫再有两个时辰不到，其状态就又可以恢复完好了。

    他抚着自己的肚子，因此暗想到：

    “这洱海仙园禁锢了我沟通天地的能力，使得我吞吐灵气的速度有上限，一旦大肆动用肉身，法力消耗过多，无法迅速的补充，极其容易得不偿失。”

    “但只要每次都能得到妖怪的尸体，依旧是一笔划算的买卖！”

    心中估量清楚，许道看着悬浮在身前的七颗丹丸，张口一吸，便又吞下了四颗。他随即鼓动真气，加速炼化吞入腹中的丹丸起来。

    洱海仙园只开启七日，他可不想浪费时间在默默的恢复法力上面，并且只有吃到肚子里面的，才是他自己的。

    只留三颗精气符丸作为备用食粮，其中的越早吸收，许道的肉身也能更加结实，方便他在仙园当中猎捕妖物。

    将剩下三颗精气符丸收好，许道豁然起身，朝着耳中隐隐有动静传来的一个方向又大踏步过去。

    “除了妖怪之外，洱海仙园也产出神鬼灵根，接下来想办法再找鬼怪炼化掉，滋养补全阴神。”

    此次仙园一行，许道准备在这短短的七日之内，不仅要将肉身的龙血提升一个层次，还要将阴神的形体给修补至完整。

    他的鬼脉灵根现在只有白骨和双目，还差耳鼻口舌、血肉，而仙园中的资粮充足，正合适他吞噬利用，夯实根基。

    想到这一茬，许道又暗想到：

    “话说，这龙脉灵根可依靠吞食血肉精华，提纯龙血，加速化龙；鬼脉灵根又可以通过吞噬阴气、鬼气、鬼物壮大自身，加固法体……两者皆有异曲同工之妙，善于掠他物为己用啊！”

    ………………

    就在许道进入仙园后，直截了当的打死一头妖怪，并开始主动在仙园中猎食的时候。

    仙园的其他地方，那些进入仙园当中的道人们则是一个个苦不堪言。

    原来并非许道一人运气好，刚一落脚就遭到了妖怪的袭击，其他的道人同样如此。即便这些人都是吴国道徒中的精英，百号人马也是当场就死了十来人。

    剩下的人也并非是如许道这般反杀了，而是侥幸的逃开了筑基妖怪的扑杀。

    按理而言，这些道徒斗都斗不过筑基妖物，一个个也分散着，压根就无法团结起来，是无法逃脱妖怪利爪的。

    但仙园中好就好在这些筑基妖怪并非是彻底的散养，而是有所束缚。

    每一头筑基妖怪的身子上，全都拷有和人面鸟一般的精钢铁链，此铁链扎根在妖怪体内，只有当妖怪死掉后才会卸掉。

    没有死之前，妖怪只能活动在一定的范围界限之内，道徒们只要能够及时的逃出妖怪活动的界限，便能留得一条性命。

    只不过，每一头妖怪所能够活动的范围并不相同，越是厉害的范围越大，且会互相重叠，让人很难在仙园当中找到一个百分百安全的落脚点。

    因为道徒们自己所认为的安全落脚点，很可能就是另一头妖怪游荡的必经之地。

    更重要的是，他们进来仙园并非是来躲避妖怪的，而是来猎杀妖物，掠夺灵根筑基的。

    妖怪都被绑住了腿脚，如此大好机会，除了某些怯弱之人外，其他道徒冷静下来之后，全都是欣喜若狂，深知眼前的机会难得，绝不能错过！

    某一处。

    一个面色苍白，身量单薄的道徒，他望着正在他跟前冲着他嘶吼的鬼怪，眼中兴奋又失望。

    苍白脸道徒收回目光，不屑的瞥了眼在身后发抖的一个精壮汉子，其口中讥笑道：

    “若是离了此地，雷道友到哪里去寻找这多的筑基妖怪挑选灵根？还不快捡起心气，想办法在七日之内打杀掉一头！”

    那精壮汉子听见，脸上顿时窘迫，不知该说些什么。当他还在犹豫时，那脸色苍白的道徒则是身上冒出白焰，裹着身子就往另外一个方向奔去了，不想再搭理他。

    精壮汉子连忙呼到：“既然如此！腾丘道友，不如你我联手打杀这些妖鬼。现在这头是鬼物，我先助道友一臂之力，以报道友救命之情！”

    谁知那白脸道徒听见这番话后，没有停下一步，而是冷哼一声：“此等劣质货色，也能作为吾之灵根？”

    话说完，被唤作腾丘的道徒立刻就消失在了浓雾当中，只留下那精壮汉子站在原地发怔。

    精壮汉子咀嚼着对方留下的话，很快就反应过来，对方应该是瞧不上鬼怪级别的灵根，而是想获得神灵级别的灵根。

    虽然腾姓道徒救了此人一命，可精壮汉子还是在心中暗骂：

    “好个狂妄的腾家小孩，爷爷大你一轮，岂是能被你无视的？就凭你也想得到上等灵根，保留一分突破金丹的可能？不可能！”

    不敢破口大骂，精壮汉子在心中骂了一通后，大出一口气。他随即抬头看向那头距离三丈远的筑基鬼怪，心中又叹息到：

    “为何是只鬼物而不是只妖物，若是妖物，此獠刚刚受了那腾小子几击，力气减弱，正合适我慢慢收拾。”

    “哼！只要等我的法力完全恢复，我当然也会去猎妖！”

    腹诽数句，等他盘膝坐下，恢复法力时，突地有一股气血在其周围升腾起，立刻就将他惊醒过来。

    精壮汉子脑中浮现的第一个念头就是：“有妖怪，速逃！”浑然忘了他刚刚还在想主动去猎杀妖物。

    但是他起身后扭头一望，发现那散发出气血的存在，并非是一尊狰狞巨大的妖怪，而是人形。

    紧接着脚步声一响，精壮汉子眼中便出现了一个身着黑袍的道人，对方面色蜡黄，正目光锐利的打量着他的身后。

    “是道人，不是妖怪！”精壮汉子心中一喜，当即呼到：

    “贫道雷春安，见过这位道友！”

    此出现的蜡黄道人，正是许道。

    许道一路主动释放着气血，企图将附近的筑基鬼物吸引过来，但是一直未能如愿，现在终于找着了一只筑基鬼物。

    听见精壮汉子说话，许道方才将目光移过去，脸上突地露出了讶然之色。

    因为这自称雷春安的道徒，正是当初那名领着许道进入雷府的倨傲道徒，没想到对方也参加了此次的仙园历练。

    许道更不知道的是，雷春安之所以能够获得进入仙园的名额，正是因为那个筑基境界的雷诏老者，将本来属于雷亮啸的仙园名额转赠给了此人。

    这也是当初在雷府当中，雷春安听见雷亮啸身亡时会窃喜，而听见许道索求仙园名额时会惊怒的缘故。

    许道认出了此人，对方却并没有一眼就认出他来。

    雷春安见许道一直没有理会他，于是紧盯着许道易容后的面孔，心中暗怒：

    “此人并非五族子弟，也敢这番待我？”他脸上的神色就此垮了下来。

    许道好笑瞧着此人的表情，摆了摆手，不想过多的搭理，像是赶苍蝇似的说：“快快离开，这只鬼怪贫道看上了。”

    雷春安原本只是在此恢复法力，对差点杀掉他的筑基鬼怪没有半点意思，可一听见许道的语气和那腾家子弟一模一样，不屑之意溢于言表。

    他心中的无名怒火升腾而起，当即就不想走了。

    但此人眼珠子一转，思忖着自己体内法力尚未完全恢复，而且此地是仙园，便按捺着怒火，冷哼一声，往背离筑基鬼物的方向退去。

    雷春安的身影消失在浓雾中。

    见此人竟然如此听话的退下了，许道诧异的转头看了眼对方，然后才看向跟前那只筑基鬼物。

    他已经在仙园中晃悠了两日，其间筑基妖物又碰见了四只，并打死了其中的一头，但筑基的鬼物却是现在才碰见一头。

    许道的脸上当即露出喜色，猛地往那鬼物踏过去。

    这鬼物通体漆黑，灰面獠牙，头大身子小，鬼躯也足有四丈高大，原本正垂涎的看着许道，但是当许道冲到它的近处时。

    鬼物面孔上贪婪的神色一变，身子一缩，猛往身后飞去，铁链哗啦啦的收缩。

    仙园中的妖鬼虽多，神智扭曲，可却也不是彻底的愚笨之物，反而还懂得趋福避祸。甚至若非对方都会被锁链捆着，许道也不会两日间便打死两头妖怪。

    “想跑！”

    许道大踏步追赶着，丝毫不再压制修为，将阴神中的法力也运转起来，并打出一道道法术拖住对方。

    嘶吼！灰面鬼物被挡住，鬼气阵阵，当即怒吼着和许道厮杀起来。

    但很可惜的是，它的道行不过六七十年，遇上许道这个“作弊”拥有百年道行的人，即便许道使不出太多手段，灰面鬼物依旧处于下风。

    小半个时辰，当许道不计法力损耗，运转《掌心阴雷法》释放出强悍的雷火电光时，灰面鬼物终究还是气力不支，鬼躯崩溃，化作了阵阵阴气、鬼气。

    许道见状，当即将身子站定，其阴神脱壳而出，风卷残云的大口吸食其灰面鬼怪的鬼躯。

    在得到了一只鬼物的滋养后，许道阴神的骷髅面孔上长出了一层一层血肉，只要再多吞吃几只，他应该就可以将阴神彻底恢复成人形。

    但当鬼物的尸体还没有被完全炼化时，许道的阴神却是突地耸立而起，飞扑出百步远，将一人抓到了肉身跟前。

    那人被抓在半空中，吓得两股打战，脸色煞白无比。

