    轰隆！

    地面突然发出不小的震颤。

    很好吃立即起身，不知所措地叫了两声，呲溜跑回了超市内，只探出个小脑袋打量周围。

    震颤还在持续，不过渐渐地都集中在路鸣泽的脚下。

    他习以为常的站在原地，知道这是“地底送货”前的常规反应，不过面上却是难以掩饰的失望。

    之前人偶说传送的时候，路鸣泽还以为是类似空间闪现一般的技能，因此十分期待。

    但根据目前的表现来看，应该还是跟之前送货一样的遁地之术。

    不过这倒是让他松了口气，遁地至少还在他的理解范围内，如果对方真的给他画个传送法阵，眼一闭一睁就到了几公里外的地方，那路鸣泽真的要惊掉下巴，怀疑人生了。

    所以遁地就遁地吧，反正他也没体验过。

    路鸣泽在心里琢磨的同时，他的四周快速升起四面土墙，逐渐围拢形成一个闭合空间，将他包裹在内。

    随后伴随着不算强烈的轰鸣声，土墙带着他一同沉入了地底。

    “很稳，完全感受不到晃动的痕迹。”

    路鸣泽伸手触摸墙面，竟然察觉不出一丝一毫在地底前行的震颤。

    土墙内的空间不大不小，四面封闭，忽然让他有种乘坐地底电梯的感觉。

    “可惜不是观光版的电梯，看不到地底世界的样貌...”

    他略显遗憾地收回手，不再乱动，静静等待抵达的信号。

    不到数秒，窝在超市内的很好吃，眼睁睁地看着路鸣泽沉入地底，消失不见。

    “喵呜？！”它惊惶的叫了一声。

    迈开小短腿，用最快的速度跑到路鸣泽先前站的位置，伸出前爪不断挖刨泥土，表情相当急切。

    片刻后，它失望地停下动作，疲惫地坐在浅浅的小坑内喘息，两只圆眼睛噙满泪水，对着地底发出低沉的哀嚎。

    它好不容易脱离苦海，找到了一张长期饭票，怎么一眨眼的功夫，说没就没了呢！

    “真是可爱的小家伙。”

    忽然一道瘦小的身影，出现在很好吃身旁。

    身影笑吟吟地矮下身，伸手轻轻抚摸很好吃柔软的背脊。

    “呜，呜，呜...”

    在对方的抚摸下，很好吃害怕的蜷缩成团，嘴里发出低声的呜咽，一反常态，没有露出任何享受的表情。

    就这样僵持了一会儿，似乎是意识到对方没有伤害自己的意思，很好吃这才停止了颤抖，目光四处躲闪，不去正视那道身影。

    “乖~不要怕啦，既然能被他看上，那就给你一次机会吧。”

    那道瘦小的身影说着，自指尖飘出一滴血珠，在风的辅助下，滑进很好吃的口中。

    “喵呜！！！”

    很好吃瞬间炸毛，全身从头至尾，痉挛般地颤抖，它忍不住伸长脖子发出了吼叫，像是在宣泄身体上的痛苦。

    紧接着，那双黑白分明的双眸被染成了金色，如同月全食一样的震撼，不过猫一般大的身躯爆发出汹涌的龙威，冷厉十足。

    这个过程持续了一小会儿，很好吃才从躁动中平静下来，用舌头安抚般的舔了舔前爪。

    “好啦好啦，平时乖一点，或许你有进化的可能也说不定哦。”

    瘦小的身影咯咯地笑了起来，挠痒似的揉搓两下很好吃的下颌，目光中暗含期待。

    “喵~”很好吃坚定的点了点头。

    懂事中又带着点畏惧，将金色双眸恢复正常。

    它目光看向被自己刨出来的浅坑，沉思几秒，仿佛意识到了什么，收回爪子，换上安心的表情向旁边的空地走去。

    就在这时，它才惊讶的发现刚才那道和自己对话的身影，已经无声无息的消失不见。

    十几分钟后，又是一波小型地震般的颤抖。

    土墙围成的密闭空间自地底升起，露出了瘫坐在内的路鸣泽。

    “呼...终于回来了，好险。”

    “喵！”

    见到路鸣泽回来，很好吃激动地小跑向前，开心的用脑袋蹭他的手背。

    不过令它不解的是，路鸣泽只出去了一小会儿，为什么身上就变得破破烂烂，还有几道不浅的血痕？

    他干嘛去了？

    “不用担心，我没事...”

    看着很好吃眸中的关切，路鸣泽心中很是感动，他面色疲惫地喘了口气，尝试从地上坐起身。

    刚刚他去跟难度1的豹子打了一架，战斗过程极其惨烈，以伤换伤才得以平安回归，要不是他足够智慧，可就真交待在那里了。

    结果可能就是路鸣泽16岁，卒...

    他艰难起身，目光不经意扫过超市的玻璃，光滑的平面上映照出他此刻的狼狈模样。

    路鸣泽自嘲地笑了：“这就是传说中‘觉得自己又行了’的下场吗？”

    “喵呜喵呜~”

    很好吃的叫声打断了他的自嘲，它迈着小碎步走上前，伸出一只前爪扒在路鸣泽的裤腿上，用充满信任和崇拜的目光看着他。

    它想说下次可以带上自己去打架，只要给它好吃的烤肉！

    “哈哈哈，下次就不会这么凄惨了，我保证！”路鸣泽笑着俯下身，拍了拍它的脑袋。

    “很好吃表现不错，今晚给你加餐！”

    “喵喵喵~”

    很好吃听后显得很高兴，它已经闻到烤肉的香味了！

    路鸣泽笑了起来，伸手抱起它，返回超市，开始处理身上的伤势。

    ...于是接下来的几天，烧烤炉内的火就没有熄灭过。

    这期间路鸣泽惊喜地发现，自己找到了一条可循环的发展方式！

    吃肉食能够迅速补充流失的能量，而他又因为龙族的血统，能够快速消化食物，反补自身。

    所以这几天他和很好吃的日常就演变成了，杀怪-烧烤-吃肉-杀怪。

    形成完美的进步循环。

    ......

    到了最后一天，他的点数不仅大涨至直逼5000的程度，体型还发生了翻天覆地的变化！

    路鸣泽来到超市外，站在落地窗前，看着里面的倒影。

    嗯...有点陌生。

    他的身形整体消瘦了很多，刚开始进来带的换洗衣服，现在穿在身上都空阔了不少。

    “原来胖的时候没感觉，现在看没想到这么肥。”

    路鸣泽低头，笑着揪起肥大的前襟。

    “看来出去后要买新的衣服了...嗯，内裤也要换小一码。”

    他满意的欣赏着训练带给自己的变化，忍不住伸手滑过棱角分明的脸颊，滑过流畅却又有点硌手的下颌线。

    有被自己帅到。

    现在他算是用实力证明了，每个胖子瘦下来都是潜力股！

    “好像腹部的肌肉还有些欠缺。”

    路鸣泽摸着腹部，觉得那里的线条还不够完美。

    其实用消瘦来形容他的身材变化，也不准确。他只是将多余的赘肉减掉，将整体的肌肉含量提了上去。

    所以整体看是变瘦了，但其实他自己清楚，是变得匀称、结实、强壮了。

    加上天天顶着太阳跑，理所当然肤色同样变深了许多，以及手掌上多出的几块茧，足以证明这些天他握刀的时间和次数。

    不过也有不好的变化，比如杀怪杀的多了，以至于他现在举手投足间，都有种淡淡的冷酷、狠厉味道。

    与以前的温和般小胖子，可谓是大相径庭。

    “喵？”

    很好吃趴在桌子上，疑惑歪头。

    路鸣泽在干什么呢？

    他都在玻璃前站好久了，时不时还会咧嘴偷笑...玻璃有什么好看的？对面又没有漂亮的小母虎。

    人类的行为，有时候还真是很迷惑啊。

