    “巡游使大人，我们……”跟着刘序的那些武者有些慌了，想要开口辩解。

    刘序眼中闪过一抹厉色，他的身旁，顿时有白色的云雾浮现了出来，缠绕在了这些武者的身上。

    惨叫声不绝于耳，仅仅几秒钟时间，这些武者便血肉模糊的倒在了地上，失去了生机。

    收了云雾，刘序挤出一丝笑容，冲着肖执微微躬身道：“这些下人，目无尊卑，该死，我已出手将他们灭杀，道友勿怪。”

    肖执点了点头，没说什么，心中却是心寒。

    这个叫做刘序的筑基修士，还真够绝情的，自己人说杀就杀，一点犹豫都没有。

    是所有宗门里的道境修士都视武者为蝼蚁，还是只有这刘序是这样？

    不过，通过此事，肖执也试探出了一件事情。

    被刘序扯了虎皮的他的那位师尊白云真人，应该不会过来。

    若是金丹境的白云真人能过来的话，有一位金丹境大修撑腰，刘序也不至于如此忌惮他肖执了。

    想到此，肖执心中大定，不再理会那刘序，而是盘腿坐在了金身果树前，静静等待着金身果成熟的那一刻。

    87%……88%……89%……

    体内的真元之力，仍在一点点的恢复着，肖执抬头，一双眼睛散发微光，扫视向了林中各处。

    他发现，林中所蛰伏着的妖兽，数量已经变少了一些。

    他刚刚那一刀，斩杀了同阶的黑熊大妖，不止震慑住了道境修士刘序，也震慑住了林中许多的妖兽。

    一些妖兽恐惧了，害怕了，悄悄退出了这片山林，选择了退走。

    修士刘序却是徘徊着不肯离去，又不敢太过靠近肖执，他试着与肖执说话，肖执却是直接无视了他，这让他一脸的郁闷与纠结。

    不久，阳旭归来。

    这一次，阳旭不再空手而归了，而是肩上扛着白猿大妖的尸体，满身的血腥气息。

    这只白猿大妖，速度确实快，可在大腿被砍伤之后，它逃跑时的速度受到了影响，最终还是没能逃过阳旭的追杀，被阳旭用断金刀刺穿了脑袋。

    新一轮的杀戮，又开始了，又有十几头妖兽，死在了阳旭的手中，被阳旭用来补充消耗了。

    肖执算是看明白了，阳旭之所以留下这些妖兽，每隔一段时间割一波韭菜，没有一口气将它们全都杀光，就是将它们当做了‘移动电源’。

    刚死的妖兽或者是人类，身上的死气最为浓郁，但很快就会消散，不适合长时间‘储存’。

    于是，现杀便是最好的方式。

    要是没有这些妖兽存在的话，如阳旭这般频繁的战斗，体内死气估计已经耗空好几次了，哪会如现在这般生龙活虎？

    如此一想，这些蛰伏在林中的妖兽妖禽，非但不是他们夺取金身果的阻碍，反而成为了他们夺取金身果的一大助力了。

    肖执有时候就在想，若是让这些妖兽妖禽，知道了它们所存在的意义，它们心中，又会作何感想？

    回到肖执身边之后，在肖执的授意下，阳旭开始挖两具大妖尸体内的妖兽内丹。

    大妖体内，必定存在着妖兽内丹。

    黑熊大妖与白猿大妖的内丹，都被阳旭给取了出来。

    妖兽内丹对妖兽妖禽来说，绝对是大补之物，林中的很多妖兽都眼红了，却没有一只妖兽敢冲过来抢夺这妖兽内丹。

    “啾啾啾……”黑鹰有些恐惧的看了眼肖执，还是抵不住妖兽内丹的诱惑，伸出鹰脑袋来，一双鹰眼亮晶晶的盯着阳旭手中的妖兽内丹。

    阳旭看了它一眼，也没多想，就要将一枚妖兽内丹递给黑鹰。

    对于自己‘人’，阳旭还是很大方的。

    “等等。”肖执却是叫住了他。

    阳旭有些疑惑的看向了他，黑色大鹰则是有些幽怨的看向了他。

    肖执道：“这只鸟，一旦吞下了妖兽内丹，就会昏迷，金身果马上就要成熟了，到时候，是它载着我们飞，还是我们扛着它走？”

    “你说的有道理，现在不能给它吃妖兽内丹。”阳旭点了点头，觉得肖执说得很有道理。

    肖执又道：“这只鸟，你也不用惯着它，没必要将妖兽内丹一下子全都喂给它，得看它之后一段时间的表现，它表现好就喂它一枚，它若表现不好，心里怀着别的心思的话，那就将它杀了炖汤喝，再抓一只老实些的妖禽，用来当坐骑。”

    黑鹰鹰眼看着肖执，显得更加幽怨了。

    阳旭却是若有所思的点了点头，将那两枚妖兽内丹都收进了储物戒指，道：“好，就这么来。”

    “啾啾啾……”黑鹰又啾啾啾的低低叫了起来。

    肖执有些疑惑道：“它说了什么？”

    阳旭瞥了一眼黑鹰，道：“它说了，它会好好听话的，绝不会背叛我这个主人的，我要它往西，它就绝不会往东，它还说，它想要一枚金身果，希望我能给它一枚金身果。”

    “这家伙，还真够贪婪的，要了妖兽内丹，还想要金身果。”肖执笑着摇了摇头。

    阳旭继续道：“它说，金身果对于像它这样的妖兽来说，很重要，它的脑海中有一个声音在告诉它，吞食灵果，可以增加它以后渡劫时的成功率。”

    “什么？！”肖执有些被惊到了。

    灵果，可以增加妖兽以后渡劫时的成功率？

    真的还是假的？

    那个黑鹰脑海中冒出来的声音，难道是‘众生世界’游戏系统的声音？

    一时间，肖执脑海中浮现出了许多念头。

    他忽然想到了人物属性面板上的‘血脉’这一项。

    人若是有了妖兽的血统，是不是也能通过这样一种方式，来提升渡劫时的成功率？

    玩家袁柏听到这话，同样也被惊到了。

    肖执看了他一眼：“等此次事了之后，你将这个事情汇报给众生军，让众生军里的那些研究员，好好的研究一下。”

    袁柏闻言有些茫然。

    肖执叹了一口气，道：“算了，此次事了之后，还是由我亲自去说吧。”

    又过了一阵，肖执从前方收回了视线，凝视向了身旁的金身果树。

    不久，一行文字浮现在了他的眼前：

    ‘成熟倒计时：23秒。’

    只剩下最后的23秒钟时间了。