    逐渐的，石清风也逐渐的适应了生活。

    “毛球，你又去将谁的蛋偷来了？”

    “这五色鸡好好吃啊！”

    “这是宝药吗？”

    三个小家伙，在大荒之中游历着，他们一路碾压，就连那些凶兽，也要避让着石渊他们。

    终于，他们回到了石村之中。

    石村的人见到三人回来，非常的开心。

    一个幼小的孩子，独自横穿大荒，勇闯三十万里，竟然活着回来了，这是一个神迹！

    “太好了，孩子你终于回来了，能活着回来就好。”连平日稳重的族长都声音发颤，这些日子来着实担心无比。

    过了几天，柳神苏醒了。

    她开口道：我要闭关了，接下来的一年时间都将陷入沉眠。”

    “尊敬的柳神大人，你不要紧吧？”一位族老颤颤巍巍的问道。

    “对我来说是好事，但你们却要注意了，因为这一年的时间里我无法保护你们。”柳神传音。

    柳神最终陷入了沉睡。

    石渊他们开始继续修炼。

    而石清风，也被石渊他们使用毛球的血液温养，给治好了。

    不得不说，毛球的朱厌血液，的确很好。

    石渊坐在柳神树下，闭上眼睛，盘坐修炼。

    一道道气息不断的涌入了石渊的身体之中。

    此时，石渊有些震惊，只见他的丹田之中，不断的吸收着那灵气。

    滚滚的灵气汇入了石渊的身体之中。

    逐渐的，石渊的面前，逐渐的，一口洞天，就被石渊开辟了出来。

    石渊有些惊讶的看着眼前这一口洞天，洞天之中，铭刻着一种种复杂的符文。

    这些符文非常的玄妙，在石渊的洞天之中不断的构筑，最终形成了一个完全由各种符文构建的世界，石渊站在其中，仿佛置身其中，有种无限美好之感。

    “这就是洞天境吗？”石渊感受着自己的力量。

    柳神沉睡过后，又过了一段时间。

    石渊他们发现了一个地方火光冲天。

    那是一个村落，能有二百余户人家的样子，可此时每一处房屋都被点燃了，火光冲天，黑烟滚滚。

    村中没有呼救声，除了烈焰与浓烟外，死气沉沉。

    “快看！”大壮指向远方。

    在地平线上，一头庞大的身影正在远去，此外还有一些骑着猛兽的人，手持血淋淋的利刃，正在撤退，隔着这么远都能让人感觉到浓重的戾气。

    “那是什么人，他们毁掉了这个村落？”大壮等人吃惊，感觉到了一股寒意。

    小不点则是一言不发，盯着那头庞大的身影。那是一头凶兽，体表有符文闪烁，被一群人环绕，竟备受尊崇。他觉得，那很像是一头祭灵。

    直到凶兽与那群人消失，孩子们才面面相觑。

    “下去看一看。”

    他们骑着独角兽，闯入下方，刚一临近村子就闻到了一股刺鼻的血腥味，向前走去，眼见所见，惨不忍睹。

    一具又一具尸体倒在血泊中，有白发苍苍的老者，头颅被割下，丢在路旁，还有襁褓中的婴儿，连同母亲一起被斩杀。

    “太狠毒了，连老人和孩子都不放过！”

    一群孩子见到这副惨景，身体发寒，无比愤怒，人怎么会这样没有人性，连妇孺老弱，没有反抗能力的的人都要残忍的杀死，为的是什么？

    有些孩子眼睛都红了，忍不住落泪。

    “这是一群什么样的人，怎么会做出这种事？”

    大火燃烧，所有建筑都被点燃了，在村东曾经发生过激烈的反抗，那是一群壮年男子，可是都被分尸了，死的很惨，兵器亦都折断。

    “呀，这是村中的祭灵，被击杀了。”一个孩子惊道。

    在村子的中央，有一处祭坛，旁边有一头巨兽，形似狮子，但却生有八足，此外头上还有一对黑色的犄角。它鲜血淋淋，倒在祭坛旁，半边身子都被啃食了个干净，体内的原始宝骨亦不见了。

    “刚才离开的那头凶兽吃掉了它半边身子。”孩子们发毛，一头祭灵居然成为了食物。

    村中火光冲天，连街道都被烤的一片炽热，独角兽有些难耐，不愿呆在这里。

    忽然，一声微弱的呻吟传来，那是一个白发苍苍的老人，肚子被剖开了，血水与肠子流了一地，竟然还没有断气。

    “老爷子！”

    孩子们跳下独角兽，急忙蹲下身躯，检查他的伤势，结果心凉了，这么重的伤不可能活下来。

    “我恨啊，那群人太残忍了……连几个月大的孩子都不放过，屠杀了我们全村的人。”老人恸哭。

    “他们是什么人，为什么要这样做？”虎子问道。

    “一群突然出现的凶寇，曾经来过一次，向我们索要黑金，期限到了，我们交不上，结果他们就屠村，连我们的祭灵都战死了。”老人一边说，一边哭泣，这么大的年岁，白发粘着血与泪，让人心酸与愤怒。

    最终，孩子们离去，再回头，火光渐熄，整片村落都化成了废墟，一片焦黑。

    他们心情沉重，没有了射猎的心思，骑着独角兽迅速返回了石村，将消息告诉了大人。

    “难道是那群人……危机来了。”族长咳嗽，手抚胸口，想到了当年的事，一群兄弟一起去外面闯荡，结果只有他一个人活着逃回来。

    “族长爷爷，他们是什么人，为了什么而来？”小不点问道。

    “一群可怕的人，为了……寻找一处至尊神藏而来。”老人叹道，脸上写满了忧色，望向远方。

    这片大地上有一个传说，当年有一位盖世至尊在这里留下传承，葬于一个古老的洞府中，记载了他的道统。

    古往今来也不知道有多少人来寻找都无功而返，但终有一天，九天之上降下惊雷，劈碎一片山脉，让那洞府显露一角。

    无数强大的修士，都朝着那洞府赶来，想要向那些村子询问洞府的消息。

    他们所经过的地方，全部被夷为平地。

    或许不久之后，就轮到他们石村了。

    石渊也知道，或许，危机将要降临了。

    不过，事到如今，也只有权力应对了！

