    无尽黄沙之中。

    李剑鸣和薛元两人不断地深入地底，但是随着一步步地深入，四周传来的挤压之力越来越恐怖，最后甚至是达到了一种无比惊人的程度！

    “不行，不能再继续深入了，否则的话，我们两个都会被挤成肉饼！”

    李剑鸣猛地停止，沉声喝道。

    薛元面容难看至极，低声问道：“那现在怎么办，难道就这么放弃了他们两人？”

    符向阳是他花费多年时间，消耗了大量的心血，才培养出来的一位炼体天才，他绝对不可能就这么轻易地放弃对方！

    “等！”

    李剑鸣简单回了一个字。

    薛元闻言，稍微一想，立刻明白了李剑鸣的意思。

    此刻，他们两人已经无法继续深入地下，自然也是无法亲自去救援曲肖儿和符向阳。

    但是，这并不代表两人就必死无疑。

    先前在地面上，两人都是被毒钩射中，暂时晕死过去，随后被众多的赤火炎蝎迅速拖入地下。

    两人被匆匆拖入地下，说明那些赤火炎蝎很可能并不急着吞噬两人，这样的话，两人就不会立刻丧命！

    只要两人没有立刻丧命，凭借两人的强大实力，一旦重新醒来，完全有可能逃出生天！

    他和李剑鸣需要做的事情，就是待在远处，耐心等待，做好准备，随时接应两人的回归！

    这种办法虽然听起来有些守株待兔的感觉，但是对目前来说，也是一种没有办法的办法！

    与此同时，炎烬沙漠的其他区域，诸多冲入黄沙之中，想要救援同伴的武者同样是遇到了类似的问题！

    由于四周产生的惊人挤压之力，他们根本无法彻底地深入地底！

    ……

    哗啦啦！

    楚天被上百只的赤火炎蝎拖着，不断地深入地底，速度之快，大大地超出了一般人的想象。

    “呃……”

    一声轻微的声响从楚天的口中传出。

    先前在地面上，他虽然被一根毒钩射中了脚部，但是他早已利用体内的火种瞬间摧毁了所有的毒素。

    他之所以自愿被赤火炎蝎飞速地拖入地底，目的也是为了深入地底，拯救曲肖儿和符向阳两人！

    虽然这样做，风险很大，但是他别无选择！

    楚天睁开眼睛，四周一片的漆黑，数之不尽的黄沙从他的身侧快速流过，给人感觉如同流水一般。

    楚天暗暗心惊！

    他估摸着自己目前至少已经到了地面之下的百丈，四周产生的压力绝对恐怖，但是这些赤火炎蝎依旧能够拖着他，继续不断深入！

    由此可见，赤火炎蝎对于地下环境的适应，已经是到了一个十分惊人的程度！

    时间流逝。

    数十息后！

    轰！

    一声闷响骤然间传出！

    楚天突然发现四周所有的黄沙全都消失不见，他的身体正在朝着地面自由地落下！

    嘭！

    两三息后，楚天的身体重重地摔落在地，一阵剧痛瞬间产生。

    楚天顿时疼得呲牙咧嘴，同时迅速地转动眼珠，向着四周扫了一眼，结果一下子目瞪口呆。

    此时此刻，他发现自己来到了一处巨大无比的地下空间。

    这片地下空间的，温度极高，大大地超出了地面，到处都是火焰烧灼后产生的漆黑之色。

    楚天猛地想起了，不久前巴老的那个惊人的猜测。

    整片沙漠的诞生，全都是因为许多年前一团从天而降的天地灵火！

    现在看来，巴老的猜测很有可能是真的！

    唰唰唰！

    一息后，楚天发现自己正在被诸多的赤火炎蝎拖着，朝着某个方向快速挪去！

    楚天眸子顿时闪过一丝精光，心中暗暗期待，这些赤火炎蝎到底是准备将自己拉向何处？

    此时此刻，除了楚天之外，还有其他的不少武者都是被赤火炎蝎拖着，朝着相同的方向快速挪去。

    伴随着身体不断地移动，楚天发觉四周的温度越来越高，心中的期待之意越来越强烈。

    一刻钟，楚天的身体突然停了下来，他身旁的赤火炎蝎也是迅速离去。

    楚天转头看了一眼四周，立刻倒吸一口凉气！

    此时，和他一样，躺在地上的武者，足足有数十人，其中就包括曲肖儿、薛元以及南雄三骄！

    而在不远处，则是一个冒着通红火焰的大坑！

    大坑的前方，此刻站立着一只足足有两三丈高的庞然大物，竟然是一只灵脉境巅峰层次的赤火炎蝎！

    这只体型巨大的赤火炎蝎通体呈现出浓郁无比的红色，片片油亮鳞甲遍布全身上下，一只长长的黑色尾钩高高地扬起，奇丑无比的面孔上尽是狰狞凶残之意。

    “蝎王！”

    楚天看到巨型赤火炎蝎的一瞬间，心中顿时一惊。

    沙漠之中其他赤火炎蝎的气息最多也就是灵蕴境巅峰层次，而这只巨型赤火炎蝎的气息却是达到了惊人的灵脉境巅峰层次。

    这明显是一只地下蝎王！

    一息后，楚天迅速将自己的眼神从蝎王的身上移开，重新转移到了蝎王旁边的大坑，他的眼神之中瞬间迸射出前所未有的光彩！

    “天地灵火！”

    楚天口中轻语，心脏剧烈跳动。

    蝎王旁边大坑之中，燃烧的绝对不是普通的火焰，而是一团真正的天地灵火！

    只不过，令得楚天有些不解的话，大坑中的这团天地灵火的威力似乎远远没有他想象的那么强！

    按照巴老之前的推测，一团天地灵火从天而降，烧出了大片的沙漠，但是楚天仔细感受着大坑中天地灵火散发出的气息，根本不可能烧出任何的沙漠！

    “小子，大坑中的这团天地灵火经过了这么多年的自行燃烧，其蕴含的灵性和能量已经消耗太多，退化十分严重，威力自然是早已不复当年！”

    就在这时，巴老的声音突然在楚天的耳边响起。

    楚天听后，暗暗点了点头。

    退化严重，威力不复当年，这样才好！

    只有这样，楚天才有可能将其吸收炼化，增强体内火种的威力。

    一旦他真的吸收炼化了坑中的天地灵火，那么他的实力绝对会迅速暴涨一大截！

    到时，击败蝎王，拯救曲肖儿和符向阳两人，完全不在话下！

    下一息，楚天转头看向其他的方向，发现那些普通的赤火炎蝎并未离开，而是将四周完全围成了一个巨大的圆圈，全都仰头注视着傲然屹立的蝎王。

    “啊……”

    陡然间，一声凄厉无比的惨叫传出。

    楚天闻声，急忙转头望去，面容遽然间大变！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

