    茱莉亚学院只有一座教学楼。

    一楼是大堂、休息活动室和音乐厅，二楼是学校所有的办公室。基本上办理入学手续、注册登记都在这两个楼层解决。

    对于这些事情，入学手册里写的详实，君羡也不是第一次办理，很有经验。两个多小时后，全部搞定。

    接着，他送善解意去宿舍，在五层。

    进入电梯，正好碰见好几个大男生呼啦啦挤进来。他们大概刚刚结束训练，额上还有汗，都穿着紧身的衣物，外面罩着个大外套，各个蜂腰猿背，颇为健美。

    电梯间略显得局促，善解意往后靠了一点，闪到君羡后面。一个生着金发碧眼的男生，用阴柔的美式英语说道：“好一个漂亮的芭比娃娃，别怕，你是韩国的还是大马的？”

    在茱莉亚学院，亚洲学生80%来自韩国。这一点，在学院论坛上有介绍。

    君羡差不多猜出来，这些人应该都是舞蹈专业的，只不过这个性取向，sigh，搞艺术的就不能以常理论之。他用标准的美式英语说：“中国人。”

    男生注意到了君羡，碧眼发亮，赞道：“我喜欢中国人，非常漂亮。你们哪个专业的？”

    出于礼貌，君羡模糊地回答“音乐”。

    音乐、戏剧、舞蹈，本就是茱莉亚学院大三个大类专业。

    电梯上了二楼，停下，有个老者进入，他个子不算高，笑容却亲切和蔼，和每一个学生微笑颔首。

    电梯的门好像存心和众人过不去，关不上了。老者手动去推。君羡离他近，自然去帮忙。电梯门这才关上。

    老者笑着说谢谢。君羡回以不客气。

    因电梯造成的小插曲，善解意正好从君羡后面探过头来，看到老头的一瞬间，当场愕然。

    “喵喵，怎么了？”两个人对话，自然还是说中文。

    “我在学院网站上见过他。”

    而且，排在学院网站人物栏第一位。善解意的记忆，从来不会错。她用唇语小心回答“院长。”

    君羡就想起了临行前，他和申屠闲聊，申屠说这位现任院长同时兼任卡耐基音乐厅主席，再之前是林肯艺术基金会的主席。

    第一天来报道，就遇见学院终极BOSS，这是什么运气？到底要不要打招呼，还是假装不知道，将他当做普通人?

    在他犹疑时，善解意微羞地往前一小步，向着老者温文有礼地致礼，用英语说“大师，您好。”

    正是这位院长，创建古乐演奏和爵士学习项目，所以善解意才得以来此学习爵士乐。所以对院长，她充满敬重。

    波利西院长显然对这个称呼很意外，因为他看起来与平凡人无异。大BOSS完全没想到，他已经在这个新来的学生这里，光荣掉马。“你们好。”

    舞蹈系的男生们在三楼下电梯，善解意和君羡在五楼下电梯。

    波利西院长没有下，直接又摁下了电梯首层。

    出了宿舍大堂，波利西拿出手机，拨打了一个电话。“是个很有礼貌的女孩子，而且我有种预感，她认出了我。”

