    “那也没有什么。”秦尘弹着指甲冷笑着道：“鹿死谁手，犹未可知，本少之前不动手，让他们离去，不是怕了他，而是不想做过多的纠缠，因为以本少现在的实力想要斩杀他，还有一点难度，因此暂时不和他计较，现在和那神照圣子动手，会被别人有机可乘，最后收渔翁之利，十分不划算。”

    “不过，这并不代表本少就放过他们了，等本少炼化人王圣子和那童虎，突破巨头境界之后，再去和他计较。”

    秦尘说的也不是大话，他现在是被境界所困，一旦等他突破天圣中期，他的肉身、灵魂、神通，都会有一个巨大的增长，绝对不是简简单单的战力提升那么简单。

    天圣中期，已经对天道的领悟达到了一个大成的状态，能使得肉身与天道共鸣，起码时间神通施展起来，威力能提升十倍。

    就算是那神照圣子突破霸主境界，秦尘也丝毫不惧。

    更何况，秦尘修为突破，乾坤造化玉碟的威力也会提升，到那个时候，他能身融乾坤造化玉碟，施展出恐怖结界，可以困住任何高手，那神照镜也休想再次逃走。

    那神照圣子很强，之前隔空传递来的气息，就让秦尘有些悸动，可以说是秦尘目前遇到的最强天骄。

    但是，秦尘也非常渴望与此人一战，来锻炼自己的起源神通，秦尘自从来到天界之后，还没有经历过太多同级别的厮杀，每一次都是碾压，这其实很不健康，因为只有经历了血与火的洗礼，才能够真正的屹立于天界之巅峰，开创新的未来，得到涅槃重生一般的变化，让起源神通再次提升。

    秦尘显现出如此强大的自信，让众人既是佩服，又是安定。

    蔚思青看着秦尘的目光也变了，她是广寒宫的大师姐，见过的男子许许多多，想巴结上她的更是如过江之鲫，数不胜数，但是秦尘，是唯一一个能让她变色的。

    而且，众人现在也相信秦尘的话，毕竟他之前展现出来的实力，实在是太石破天惊。

    尤其是那神照镜一压而下，他一拳把古镜打得飞了出去的模样，把血神圣子都吓得差点尿裤子，蔚思青他们都是绝顶天才，自然知道那一击的可怕。

    “那现在怎么办？秦兄？你神通深厚，我是彻底佩服了，那神照圣子和血神圣子敢动我们天工作，要不要我们传讯，把各府天工作的所有圣子都聚拢到一块，到时候联合天工作的所有高手去对付那神照圣子，会更有把握，也更不容易出问题，毕竟，神照教的人敢动我们天工作的人，那是找死。”

    现在周武圣的称呼在不知不觉中就改变了。

    原来他称呼秦尘为“师弟”，现在怎么都说不出口，于是称呼为秦兄。

    他的语气，也改成了商量的语气，看着秦尘，有一种高深莫测的感觉。

    “此人……肯定是圣主转世。”他心中认定一个死理。

    “不妥。”秦尘想了想：“咱们天工作的圣子，也并不是铁板一块，我听闻各个府邸天工作之间，也相互斗争，与他们合作，那是与虎谋皮，再说了，本少也不需要他们帮忙，击杀那神照圣子，有本少一人远远足够。”

    “秦兄考虑得是。”周武圣想了想也道：“我天工作也不是铁板一块，其实这也是天工作总部有意为之，想让各府的天工作分部营造一种竞争的氛围，只有这样才能诞生出真正的天骄。其他天工作的圣子们没有见识过秦兄的神威，就算是拉拢他们，他们也不会服气，要争夺指挥权，到时候肯定会起冲突。”

    秦尘点点头：“所以，我们还是得自己出手，不过最重要的是你们不要把目光全都放在了神照圣子身上，这一次历练，还有许多府域的高手，如果让他们知道了我们的目的，肯定会螳螂捕蝉，黄雀在后，做渔翁之利，我们最主要的目的还是寻找宝物，进入那试炼之地深处，去和其他府域的高手竞争，斩杀魔族，夺取圣主传承。”

    秦尘侃侃而谈，“那神照圣子，只是我们历练路上的一块小石头，踢走便是。”

    秦尘的姿态，让无数广寒宫的圣女都眼睛发光，只觉得潇洒无比。

    也就秦师兄，才能不将神照圣子放在眼里。

    “既然如此，那我们接下来怎么办？”蔚思青沉声道：“那神照圣子现在应该在闭关苦修，想要找到他们，难度很高。”

    “无妨，不急，先修炼才是正途，刚才我和神照镜交手的时候，截获了上面的一丝气息，等我突破之后，凭借我的一门神通秘术，一定可以推算感知出来。”秦尘给人以强大的信心，不知不觉，就成了这群人之中的主宰，就算是周武圣、蔚思青都不知不觉的听从他的领导。

    “好，那就听秦兄的安排。”诸多圣子都开口道。

    “秦师兄，你现在镇压了那人王圣子和童虎，他们会不会作怪？我看还是先停留下来，炼化他们再说如何？”一个广寒宫的圣女道。

    “嗯？你倒是知道我的心思。”秦尘看了这个圣女一眼，身材娉婷婀娜，笑靥满面的看着秦尘，有一种诱人的味道，就好像是快要成熟的水蜜桃，让人忍耐不住上去采摘。

    “我叫觅梅，拜见秦师兄。”这个水蜜桃一般的熟女，对着秦尘盈盈一拜，娇滴滴的道：“如果秦师兄有什么要求，只管吩咐，觅梅赴汤蹈火，都在所不辞。”

    “觅梅，你作什么妖。”乌灵脸色难看的对着觅梅道。

    “乌灵妹子说的什么话呢，觅梅哪里敢在秦师兄面前作妖，实在是秦师兄之前救了我们，觅梅感激不尽，想要为秦师兄分忧解难，以尽绵薄之力，冰云师妹都没介意，你急什么急？难不成，你自己看上了秦师兄？”觅梅笑嘻嘻的道。

    “你……”

    乌灵生气无比，不过想到秦尘之前英勇的身姿，对秦尘的不满也早就消散，反而是脸颊通红。

    “咯咯，看样子乌灵妹子也对秦师兄动了凡心。”觅梅笑起来。

