    　　诺尔斯工业武器公司总部大楼，位于顶楼的总裁办公室内，巨大的落地窗被推开，徐徐海风吹入，阳光在屋内洒下一层薄薄的光芒。

    　　杜克双脚叠加，敲在昂贵的办公桌上，靠着背后的椅子，一脸玩味看着手里的报纸。

    　　诺尔斯工业武器公司的总裁罗宾，抱着一沓重要文件，日常向船长兼老板的BOSS汇报工作。

    　　“有关工厂扩建的事宜，我选定了几个合适的岛屿，距离军火岛不远，地理位置相对偏僻，发生变故我们也能及时赶到。就是没有天然港湾这点让人很头疼，要花不少钱围绕岛屿修建人造港湾……”

    　　大事件过去了两年，罗宾越发成熟艳丽，大权在握的强势御姐，黑发披肩，翘挺的鼻梁上架着一副眼镜。不是因为工作导致近视，而是杜克喜欢，说她戴眼镜的模样很有知性美感。

    　　“船长，你有在听我汇报工作吗？”罗宾一丝不苟说着，口干舌燥抬起头，发现自己擅长压榨船员的BOSS，正一眨不眨看着手里的报纸。

    　　“嗯嗯，我在听……这些事你完全可以自己做主，你开心就好，没必要在意盈利得失，无非是多赚一些和少赚一些……”杜克头也没抬，继续看着手里的报纸。

    　　嘭！

    　　一堆文件被狠狠摔在桌上，甚至有几张纸撒到了杜克身上，这才把他的注意力从报纸上挪开。

    　　“咦，罗宾，你今天又变漂亮了。”

    　　“呵呵！”

    　　“哈哈，不要这么生气，我之前就说过，这家公司你开心就好，破产了我也不在意。”杜克笑着把罗宾按在老板椅上，伸手给她捏肩捶背。

    　　居高临下果然美不胜收，衣领解开的扣子里仿佛有什么迷人心魄的财宝，杜克的眼神逐渐深邃起来。

    　　罗宾完全没察觉到杜克的小动作，或者说她感受到了，但并不在意，又或者说她在进办公室之前，故意多解开一个扣子的目的就是这个。

    　　罗宾拿起报纸，看着首版的消息，皱眉问道：“船长，这几个消息就这么让你在意吗？”

    　　“怎么了？”

    　　“从今天早上开始，这份报纸就没离开过你的视线。”罗宾有些抱怨，她自己也没发现，这已经不是下属对领导说话的语气了。

    　　报纸上，三条加粗的黑字异常醒目。

    　　王下七武海唐吉诃德·多弗朗明哥辞去七武海一职，同时也卸任了德雷斯罗萨的王位！

    　　草帽一伙和王下七武海特拉法尔加·罗的红心海贼团结成同盟！

    　　基德海贼团、广播海贼团、霍金斯海贼团，这三个海贼团也在同一时间缔结联盟。

    　　三则消息不分先后发生在同一天，一连三道惊雷，惊得全世界每个角落都在商讨今天的报纸。消息实在太惊人了，但凡对新世界局势有点了解的人，都被这毫无征兆的消息震住了。人们迫不及待想知道，究竟发生了什么，让这三伙人在同一时间做出决定。

    　　消息很惊人，但罗宾看一眼就没了兴趣，每天听着自家船长和海上皇者相提并论，她已经没把七武海、超新星之流的海贼放在眼里了。

    　　“这三个消息，每一个都很惊人，不是吗？”杜克扫了一眼被罗宾拿在手里的报纸，他等着一天很久了。

    　　“多弗朗明哥辞去七武海的职位，没有世界政府颁发的掠夺许可证，他在地下世界的权势将被打压，这则消息的确很惊人。但另外两个……不是我看不起这些超新星，他们实力有限，就算抱团结盟也撼动不了三位皇者。”

    　　罗宾分析的有理有据，从她的角度出发也的确是这样，但杜克不这么看。

    　　“多弗朗明哥不可能放弃七武海的职位，因为他一旦失势，将面临疯狂的报复，不论是仇家还是那些和他有利益牵扯的人，都不会轻饶他。”杜克意味深长指着报纸上明哥猖獗的笑脸：“小丑不过是和全世界开一个玩笑，只是这个玩笑太过逼真罢了！”

    　　“目的呢，他该不会是闲得无聊，想给自己找麻烦吧？”罗宾知道多弗朗明哥向来不按常理出牌，但引火烧身总要有好处才对。

    　　“谁知道呢，他一向疯疯癫癫的！”杜克提笔在多弗朗明哥脸上打了个叉，指着另两个消息说道：“我真正在意的是他们，最恶一代已经羽翼丰满，开始向陈旧的规则发起挑战，新世界的秩序即将重新洗牌，这不是很有趣吗？”

    　　“就凭他们？”

    　　“没错，就凭他们！”

    　　罗宾将信将疑，杜克多年来料事如神，她只能选择相信，拿起报纸重新审视起来。

    　　咣！咣！咣！

    　　办公室的门被粗暴敲响，然后佩罗娜火急火燎冲了进来，直接跑到办公桌前，把一张请柬放在了杜克面前。

    　　“船长，BIG MOM海贼团送来的请柬，邀请你去参加她的茶话会。”

    　　杜克白了佩罗娜一眼，跟了他这么些年，胸脯吹气球一样渐长，咋咋呼呼的性子反倒一点没变。

    　　杜克翻开请柬看了一眼，就随手放在桌上，罗宾对此很感兴趣，茶话会在蛋糕岛举办，万国的中心岛屿，她很想去见识一番。

    　　杜克看出了罗宾的意动，心中暗道不妙，他之前假装不在意，就是防止罗宾想跟着一起去。如果所料不差，这次茶话会将非常精彩，说是一场战争都不为过。战场上刀剑无眼，真要出现什么意外，那才叫后悔莫及。

    　　“大妈的茶话会先放一边，还有一段时间……”杜克打定主意，假装不在意说道：“佩罗娜，安排一艘船，我要出发去德雷斯罗萨王国，问问多弗朗明哥打的什么主意，为什么突然辞职不干了。”

    　　佩罗娜正要离去，被罗宾拦住。

    　　“船长，怎么突然想起来去德雷斯罗萨王国？你不是说这只是小丑的玩笑嘛？”

    　　迎着罗宾似笑非笑的眼神，杜克暗骂自己一时口快说错了台词，急忙改口道：“老是在岛上待着，我的身体都快生锈了，德雷斯罗萨的赌场环境不错，我打算去试两把手气。”

    　　杜克很想说，多弗朗明哥马上就要被路飞和罗的联盟撂倒，他要去主持大局，顺便接受盟友的家产。

    　　“那真是太巧了，我也想去玩两把呢！”罗宾一副我已经看穿一切的表情。

    　　“船长，还有我，佩罗娜也要去。”佩罗娜虽不知道发生了什么，不过罗宾和杜克都离开，她留在岛上也没什么意思。

    　　“罗宾，军火岛上下全靠你管理，如果你离开了，生意怎么办？再说了，我出去一趟很快就回来，你跟我去纯粹是浪费时间。”

    　　“有什么关系，我开心就好！”

    　　“……”

    　　……

    　　最终，杜克也没能阻拦罗宾，一艘承载千人，外形防制海军军舰的船只缓缓驶离军火岛，目的地德雷斯罗萨。

    　　与此同时，在另一片海域上，同样有一艘船的目的地也是德雷斯罗萨，船帆的标志是白色的骷髅戴着一顶草帽。

    　　“没想到多弗朗明哥真的辞退了七武海！”

    　　“事情居然进展的这么顺利，真是让人放心不下，总觉得有阴谋在里面。”

    　　草帽一伙和罗看着报纸讨论起来，一直对多弗朗明哥的行为持质疑态度，因为太干脆了。有两个人没参与讨论，一个是路飞，他的智商很难参与进去，另一个是闻……乔巴。

    　　狸猫手里拿着一小片生命卡，眼神中带着一丝恐慌，瑟瑟发抖重复着：“靠近了，越来越近了，靠近了……”

    (本章完)

