
　　“高陵真人？他找我什么事？”

　　许晨疑惑。

　　灵符里传递的信息很简单。

　　高陵真人说，他带着极乐岛的老友来与他见面。

　　希望许晨收到这封讯息，停留几日，不要离开。

　　他们会迅速赶来。

　　“看来，他是发了很多灵符信息，只要我打开接收到，他就知道我在哪。”

　　高陵真人，带着极乐岛的封林晚找自己做什么？

　　许晨好奇。

　　他去过西海域。

　　但是，他也就斩杀了一位君主。

　　那位君主，也不是所谓的极乐君主。

　　看起来，自己和极乐岛，完全没有关系。

　　“等两天吧。”

　　许晨想着，正好师妹在收集离火玉。

　　先看看能不能收集到。

　　收集不了，就先回去。

　　当然，如果中间有事，许晨随时会走。

　　毕竟，别人请他留下来，他也没有答应。

　　走不走，都是自己的自由。

　　……

　　另一边，高陵真人眼中露出笑容。

　　“许晨的位置，已经知晓了，他如今在太乙门。”

　　封林晚脸色激动：“好！我们赶紧去太乙门！”

　　等见到许晨，一切都真相大白。

　　到时候，极乐岛，也最终会重新姓许！

　　……

　　“是你们。”许晨微微惊讶。

　　他没想到，他的故人还挺多的。

　　在太乙门，他又遇见了熟人。

　　楚人玉以及何采。

　　此刻，楚人玉脸上满是恭敬的神色。

　　这次，他们回到道门，将青玄宗的事情如实汇报。

　　道门新的任务，也落在了他们的身上。

　　楚人玉上前，小心翼翼说道：“许晨公子，我此次是代表道门魁首而来。”

　　“哦？”许晨来了兴趣。

　　他与道门魁首毫无交集。

　　这次他清洗各大宗门，道门魁首也没有来找他麻烦。

　　据说，是因为佛门的事情。

　　如今，道门魁首找人前来，和这有关？

　　旋即许晨抛弃了这种想法。

　　看他们的表情也不是。

　　“许晨公子，在青玄宗时，曾为青玄宗各峰首座续接神桥。

　　魁首震动，可惜由于事情耽搁，魁首无法离开道宫。

　　特意命我们前来，请许晨公子前往道宫一趟。

　　道门魁首的女儿，也有神桥断裂之苦。

　　魁首说了，如果许晨公子能够医治。

　　医治好，道宫道藏里的宝物，许晨公子可以任选三样。

　　医治不好，道宫道藏里的宝物，许晨公子也可以任选一样。”

　　不得不说，道门魁首这是大手笔。

　　就算医治不好，也可以任选一样。

　　当然，这样的机会，道门不会胡乱给其他人。

　　是知晓许晨能够治疗，才这样说。

　　给了许晨极大的尊重。

　　许晨神色微动。

　　道宫道藏的宝物，与他而言，有些心动。

　　但也仅仅是有些。

　　他更看重的，是在道宫内签到。

　　以及……

　　“小天算，如今在道门吗？”许晨发问。

　　他想的是，去道门看看那个传说中的小天算。

　　“似乎在。”何采答道，“我这次回去，还与小天算一起喝了一杯茶。”

　　许晨讶异：“小天算什么实力？”

　　何采疑惑，许晨关心小天算干什么，她还是开口答道：“真罡。”

　　真罡？

　　许晨讶异。

　　看来，应该是隐藏实力了。

　　他不信小天算一个真罡之境，能够布局设计他师父。

　　“好，我就去道宫一趟。”

　　在道宫，找到下一块离火玉的概率比在太乙门的高。

　　苏靖瑶师妹也能更快找到自己所需的材料。

　　……

　　两日后，封林晚与高陵真人来到了太乙门。

　　封林晚满怀希望，只是……一句话瞬间给他泼了凉水。

　　“许晨公子跟随道门的人去了道宫。

　　许晨公子说，二位若是真的找他有事，可以去青玄宗与他一见。”一位太乙门的长老开口，将许晨吩咐的事告诉了高陵真人。

　　高陵真人叹息：“去青玄宗？”

　　封林晚摇头：“不，我去道门道宫，你不是和人相约探索遗迹吗，就不用跟着我了。”

　　“好。”高陵真人点头，“我写一封信给你，用来引荐。”

　　……

　　与此同时，许晨一行人来到了一座大城。

　　城墙修的很壮观，高耸入云。

　　许晨抬起头，双眼中露出一丝惊叹：“这城墙挺高。”

　　这个城墙，高有200米。

　　可以说，是一座巨城。

　　巨城正中央，就是道宫。

　　何采露出骄傲的神色：“整个道城，都是一件宝器，这是道门屹立在西南区域的魁首。”

　　“宝器？”唐涟涟惊讶，“多厉害的强者，才能使用这样巨大的宝器！”

　　整座道城，比赤青鸟王城还要大。

　　唐涟涟无法想象。

　　旁边，苏靖瑶表情平静：“昔日有强者，炼星辰为道器，修道一途，没有止境。”

　　“星辰？”唐涟涟震惊。

　　这超出了她的想象。

　　许晨倒是没有太惊讶。

　　毕竟，有的人还拿宇宙炼器。

　　几人进入了道城中。

　　道城里，到处可见各种商贩，以及修者。

　　出乎意料的是，修者与凡人很好的融合在一起。

　　有的修者，还在与普通人类对一些药材讨价还价。

　　许晨放眼望去，细细感知。

　　道城里的强者挺多，他已经看到了一位神通境的强者。

　　不过，似乎是一个妖族。

　　“这里是道远，还请许晨公子几人在这里住两日。

　　我们现在去道门汇报，过一到两日，将会有人引许晨公子前往道宫。”何采认真说道。

　　“好。”许晨想着，正好可以趁这段时间，帮师妹找到离火玉。

　　而且，他也要去找一找所谓的小天算。

　　看一看，他到底报着什么心思。

　　“对了，许晨公子，小天算就住在道院的另一边，离这里大概有三里地左右。”

　　何采继续说着，把小天算的地址告诉了许晨。

　　来的路上，许晨因为透露过，他找小天算有一些事情要做。

　　“行，谢谢。”许晨客气了一下。

　　道院的宅子很大，许晨分到的这一处院子，比前世的别墅还大。

　　苏靖瑶、唐涟涟、青姨都分有自己的房间。

　　苍鳯老祖，则成了一个看门的。ŴŴŴ.23sk.com

　　许晨与众人告别：“我去门一趟，等会就回来。”

　　他要去见小天算。

　　道院，是道门的招待所，也是道门诸多弟子所住的地方。

　　许晨离开院子，就看到许晨道门的年轻弟子。

　　他们多和楚人玉一般，实力不是很强。

　　但是，比起青玄宗的弟子，整体实力要强一大截。

　　许晨按照何采所说的地点，来到了小天算的所住的地方。

　　许晨微蹙着眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百二十九章 错过免费阅读。https://xs.23sk.com 