    父亲的声音带着几分萧条，现在这些年的社会风气太浮躁了，年轻人的目光一直焦距在明星网红身上，没有几个人知道这面旗帜代表什么。

    他看着儿子稚嫩的脸：“你们的路走窄了，你们的信仰也错了。”

    说着，他指向那面旗帜，沉道：“他们！才应该是你的信仰！”

    海面上，阴阳师文平脸色一沉。

    “这就是你的底牌吗？”

    随后，他捏动法决，数之不尽的煞魂向城内。

    用蝗虫过境形容也不为过分。

    狂风呼啸！

    王野头上的旗帜飞舞，发出呼啦的响声，旗帜上一刻大大的“死”字看上去触目惊心。

    一道慷慨激昂，无比悲愤的声音在王野心里响起。

    “勇往直前，勿忘本分！”

    声如洪钟，充满了力量，也充满了悲壮，一字一句，直击心灵。

    一道又一道影子从旗帜飞出，他们的身体看上去很瘦弱，但是每个人的腰都挺的笔直，他们虽面黄肌瘦，可身体里充满了力量，双目中却燃着浓浓的火焰。

    “杀~~~！”

    一道又一道带着厮杀声透出，肃杀之气布满了整个新城。

    数之不尽的英灵，从旗帜中飞出来，前赴后继，冲向倭国煞魂。

    这！

    看到这个场面，所有人都惊住了。

    在一些普通人的眼里，那一面旗子挂在新城中间，随风飞扬，任由海上风浪如何的咆哮，却没有一缕狂风，一滴海水进入新城的土地。

    这是一个极为怪异的场面。

    城内和海上形成显然对比。

    海上，波涛汹涌，杀意凌厉。

    而在城内，一片祥和。

    任由外面的狂风暴雨，却也半分不得侵犯进城。

    只有一些术士能够看到，那是无数的英灵，正在奋不顾身，勇往无前的挡住煞魂的进攻。

    武夫虽然未能看见英灵作战，但是却能感受到城内的气急激烈的浮动。

    赖千里叹道：“没想到，最后保住新城风水局的还是当年的那群人。”

    其他人凝面点头。

    当年，华夏遭难，也是他们这些人站出来，抛头颅洒热血的守护家园。

    现在，面对这些煞魂，到最终，还是他们站出来，抵御煞魂入侵。

    “赖公，我们会赢吗？”有人问道。

    “会！”

    赖千里很自信的点头，回答铿锵有力：“能，当年他们能，现在也能！”

    说到这，他又不得不佩服的王野，竟然能想到请动当年的英灵守护风水局。

    也只有当年的那一群人，才能击溃那些煞魂。

    此时，文平阴阳师的脸色已经越发难看，眼里透出熊熊的怒火，死死地盯着王野面前那面旗帜，目光中，充满了无尽的恨意。

    兵败如山倒，他控制的煞魂不仅没有成功登岸，反而旗帜召唤出的英灵击溃。

    用不了多久，他精心炼化的煞魂，将会全军覆没。

    双方厮杀了半个小时，原本飞扬的旗帜也逐渐平静下来，新陆国际城也恢复了平静，城内一股祥和，一股欣欣向荣的气息涌入每个人的心间。

    普通人虽然看不到，但他们明白，他们胜了。

    “怎么会这样？”

    三井玲那脸色惨白，身躯忍不住发抖，没有想到处心积虑策划的计划，毁于一旦。

    不仅损失了一位宗师级武者，成千上万的煞魂也全部交代到这里。

    这对倭国近卫队而言，无疑是一场巨大损失。

    而新陆国际城的四海纳财风水局也即将落成，这个城市的潜力无限，将会成为倭国又一个竞争对手。

    “败了……”

    她不甘心的吐出两个字，失魂落魄。

    文平阴阳师脸上的肌肉一寸寸跳动，不甘心的盯着那面旗帜，双手捏了一个法决，喝道：“混蛋！”

    阴阳师手指一出，海面上凝出一道水柱，猛地急射而来，寒意四放，只在这一瞬间，地面上就浮现出一层薄薄的寒冰。

    “没有了煞魂，你还敢放肆！”王野看到这一幕，神情一凝，一剑斩在这水柱上，同时起身一跃，向着文平阴阳师杀去。

    王野和阴阳师交手，让观景台上的人看的一脸兴奋。

    刚才他们没有看见英灵与煞魂之间的交战，如今见到王野开始主动反击，眼里光彩四射。

    文平阴阳师看见王野杀过来，脸色一变，感觉到周围一紧，整个人都感觉到了一股窒息的感觉。

    他的所有手段都在那些煞魂上，如今煞魂尽丧，论实力，根本就不是王野的对手，在王野提剑冲上来的一刻，文平阴阳师的心就已经乱了，便想着如何离开。

    只是，王野又怎么会给他逃走的机会，一脚踏在海水上，海水轰隆一声直接被踏出一个深坑，他的身形就像发射的炮弹一样，朝着文平阴阳师追去。

    “既然来了，就不用走了！”

    话音刚落，一道剑气逼近，文平阴阳师身上的汗毛全部倒立，再也无法保持之前那风轻云淡的模样，他竭力的运转法力，在他背后形成一面水强，但只不过是杯水车薪。

    剑气斩在水墙上面，将其一分为二，露出躲在后面的文平阴阳师。

    “你！”文平阴阳师见到王野出现在眼帘，眼神里露出一丝仓皇，他好像中了定身术一样，愣愣的站在原地。

    “住手！”

    看见王野提剑杀来，文平阴阳师大喝一声：“我已经认输，家师是帝国国师，你……”

    “废话真多！”

    王野根本不等他把话说完，一剑下劈。

    三井玲那身躯不受控制的发抖，她能想象，王野这一剑下去，文平阴阳师绝无生还的可能。

    她紧紧地咬住牙冠，不让自己尖叫出来。

    “小姐，快走吧。”

    她的属下们早就吓傻了，面对比他们强大的人，他们心里是不敢有丝毫反抗之力的。

    三井玲那神色恍惚，指着王野的背景，怨恨地道：“记住他，如若不除，将来他一定会成为我们的心腹大患。”

    众人顺着三井玲那手指看去，看向海面上的王野。

    此时，王野正手持斩龙剑，一剑斩下。

    面对宗师武者近身突袭，文平阴阳师没有任何招架之力，他的身体被劈成两半，直接坠落海水里面，鲜血一红，瞬间就被几条鲨鱼吞没。

    整个观景台，彻底沸腾。

