    “别拿我和它们相提并论！我是唯一承载着复仇女神意志的存在...我是无限的核心！”

    由橙色能量组成的灵魂宝石...体表光芒抖动了起来！

    伊凡挑眉...他听到了关键词...复仇女神？核心？

    其实看过电影的伊凡一直很好奇，灵魂宝石究竟有什么作用。

    在漫威电影中，几乎所有宝石都展现了各种不同的能力，而灵魂宝石，电影中红骷髅声称它是最独特的宝石，也是最危险的。

    而危险在哪里呢？这是伊凡想知道的。

    灭霸，并没有与灵魂宝石对话的权限，他只是个战士，灵魂宝石不现身，他就只能把它当做一块物品来使用。

    而伊凡不同，灵魂和精神领域是伊凡的专攻，他能踏入心灵世界与心灵宝石谈话，也能把灵魂宝石的本体从宝石中揪出来。

    现在，面对展现了自我的灵魂宝石，伊凡觉得自己有必要通过它了解一些自己所不知道的。

    “你刚刚说，复仇女神，核心？”伊凡问。

    在伊凡问出这句话后，灵魂缓缓开口：“你不是...自认了解我么？你...连我的起源都不知道。”

    伊凡皱眉，根据他所看的漫威电影，在电影中收藏家说过，无限宝石是宇宙大爆炸所产生的，那这和复仇女神有什么关系？

    “所以...能说说吗？”

    “这些不是任何人该知道的，我现身...也不是来和你闲聊的，你被你的挚爱给献祭了，我...来收走我的奖励！”

    灵魂宝石说到这，缓缓抬起由橙色能量组成的手臂。

    顿时一道无形的震荡波撞向伊凡的灵魂。

    灵魂震击！

    砰！有那么一瞬间，伊凡感觉自己的灵魂差点跑出体外。

    这已经不是物质层面的攻击了。

    要不是灵能保护着自身，灵魂可能已经出窍。

    “有两下子。”伊凡淡淡道，“稍微问一下，假设你刚刚要是成功了，我的灵魂会怎么样？”

    “被我吞噬，成为我的一部分。”灵魂宝石说着，又发动了一次灵魂振击！

    ...

    在漫威电影复联4中，宝石全齐的情况下，复联一个响指复活了所有人，但唯独不包括坠下灵魂崖谷的娜塔莎。

    其正是因为娜塔莎的灵魂被宝石所吞噬，成为了灵魂宝石的一部分。

    ...

    砰！

    伊凡又被灵魂振击给震了一下！这一次...伊凡的灵魂被震的倒飞...

    他甚至看到了自己的肉身...

    “不愧是灵魂宝石啊。”伊凡感慨。

    灵魂宝石笑了：“没有人，能掉下这个崖谷而不死，祭品...就只是祭品罢了。”

    这样说着，她迅速伸出手，试图将伊凡的灵魂吸来并吞噬...

    却在0.01秒间，伊凡的灵魂唰地一下回到了体内！

    “不好意思，你动作太慢了，我回来了。”伊凡笑道。

    灵魂宝石一愣，这家伙竟然能如此自由地操纵自己的灵魂归体？

    “怎么了？”伊凡挑眉，“这个灵魂归体，我14岁的时候就会了，我还会出体呢，不信给你展示一下。”

    下一秒，伊凡唰地一声...自主出窍！

    灵魂宝石眼见机会，刚一抬手要吸，又是唰地一声...伊凡已经回窍了！

    “你又慢了，给你机会你不中用啊！”

    伊凡笑道：“这样，再给你一次机会，看好了！”

    语毕，但听唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！！！

    伊凡在一秒钟连续出窍100次回窍100次！！！

    给灵魂宝石整愣了...

    “你...你这是什么...”

    “当然是技巧。”伊凡笑道，“给你一百次机会了，你也不中用啊，想要得到我却把握不住机会。”

    “你...”

    灵魂宝石作为能量体虽然面部不能生成表情，但可以想象她此刻是一脸懵逼。

    这...这也太快了。

    她从未见过这么快的男人！能一秒钟进出100次！

    虽然有些懵，但她尽力调整好了自己的情绪...

    再次尝试灵魂震击！

    咚！又是一样的结果...伊凡刚出窍了那么一瞬间，就回窍...根本来不及吸！

    她往复尝试了十几次！每一次，伊凡都是被震出的一瞬间回窍。

    甚至有时候伊凡在被震出的一瞬间，灵魂还在这0.1秒内环绕了沃米尔星一圈才回到体内。

    简直是不把灵魂宝石放在眼里！

    “没有别的招式了吗？这样可没法吃掉我。”

    伊凡笑道：“倒是震的我挺舒服的，怎么样？还有没有别的技巧了？”

    灵魂宝石呆在原地...

    根本无计可施！

    难道...这真是有史以来...唯一能逃过灵魂献祭的男人吗？

    “好吧，我承认你逃过了灵魂献祭，你已经不是祭品了，可以走了...”

    灵魂宝石道：“顺着这个悬崖，和你的肉身一起上去吧...”

    “我逃过你的‘魂吞’是真的。”

    伊凡微微一笑：“但你逃没逃过我的‘注灵’，这一点还需要验证啊。”

    “什...什么意思？”

    “意思是...轮到我了！”

    伊凡静若处子动若脱兔，一动之下整个身子消失在原地，只留下一道湛蓝色的残影！

    霎时间伊凡已经抵达了灵魂宝石的面前，他以闪烁着灵能的食指，点在了人形灵魂宝石的额头处。

    灵魂宝石甚至都没反应过来！

    这一次...崖谷间尽是蓝光！

    “这...这是什么！这...这股要侵入我的力量...”

    灵魂宝石只觉得自己被不断注入着什么东西...这让她连反抗的力气都没有了！

    “灵能而已。”

    伊凡温声道：“放心，我会温柔的，什么时候受不了了，记得提前跟我说一声~！”

    “我...我会怎么样...”灵魂宝石感到深深地不安！

    “不会怎么样，只是马上...你就是我的宝石了~！”

    在耀眼的蓝光中，灵魂宝石的容貌正被改变着...她像心灵宝石一样，化成了一个真正的有五官...有面貌的存在！

    她已是...一个身着橙色巫师袍的少女！

    只是在她的体表，仍然时不时地流动着水纹状的橙光。

    伊凡见效果已显，立时收手。

    “怎么样？”

    “我...你...你是怎么做到的...我...我...”

    灵魂宝石语无伦次。

    她万万没有想到，自己今天会经历这些事！

    抬起头，她看向了伊凡...

    这一刻...不知道为什么...她看伊凡相当顺眼...

    就仿佛自己不曾是‘复仇女神’的一部分，也不曾是‘死亡女神’所利用的工具，更不曾...被任何人获得过...

    自己的一切...都像是已经完全属于眼前的这个...

    微笑的男人。