
　　西蒙听到艾达这么一说，起了疑心：“你们警署里有内鬼？”

　　“你以为？要不我干嘛单独找你过来调查？行了，这个店员我先按照机器给出的判断提交，反正这个人是暗影兄弟会的，也不会有人来认领。至于这个内鬼，我会让他自己露出马脚！”艾达无奈的说着。天籁小说网

　　“你今天找我来，不光是确认尸体这事吧？”西蒙怀疑的看着艾达。

　　“我就直话直说了……未来的一段时间内，帮忙留意一下去你们蝰蛇酒吧的客人，毕竟蝰蛇酒吧所在的提坦温星，既不属于我们圣光星盟管辖范围，也不在暗影兄弟会的势力内，肯定会有人把那里当做接头地点，所以拜托你帮忙留意！”艾达恳求的看着西蒙。

　　“喂！艾达姐姐！我们蝰蛇酒吧可是正经酒吧！怎么会有……”伊娃一听这话，就有点生气了，她把蝰蛇酒吧当什么地方了？

　　“行！我知道了！”西蒙却一口答应下来。

　　“喂！大叔！你不能这样吧！”伊娃生气的瞪着西蒙。

　　“我这也是为了保护梅芙，才答应下来的懂么？”

　　其实在这几天里，西蒙确实发现了酒吧里的一些蹊跷客人。

　　他们来了以后，只点最便宜的酒，然后就躲到角落里，大概半小时后，他们就会离开，但是紧接着就会有另外一波人去到那个角落里。

　　如果不是特别仔细看的话，不会察觉角落里的人已经换了。

　　当然了，这些情况也就是西蒙被陷害前后才出现的，所以梅芙和伊娃他们，一定不会注意到。

　　“嗯……”伊娃还是有些不爽。

　　“别不开心了……一会带你去梵尔尼星继续挖掘！”西蒙及时的转移了伊娃的注意力。

　　“好你说的！一言为定！”

　　果然伊娃的注意力很快就转移到了开发星球上去了。

　　“那，没什么事，我们就去梵尔尼星球了……没事别找我……”

　　对于给艾达当跑腿的，西蒙更希望有自己的时间，选择自己感兴趣的任务。

　　“行……”艾达欲言又止，但是还是让西蒙他们先行离开。

　　自己收拾好了停尸房之后，就把那个虫族焚化了，只留下来了验尸报告，提交给了自己的上司，圣光星盟的最高管理者亚当。

　　当西蒙带着伊娃他们换了挖掘飞船，来到梵尔尼星的时候，他收到了一条来自他自己发来的信息。

　　“只要帮助我成为下一任圣光星盟最高管理者，我将为你平反，恢复你SSS级赏金猎人身份！艾达·尤娜”

　　看到这条信息，西蒙愣了一下，果然这个艾达早就识破自己的伪造身份了。

　　可是她到底是怎么知道，自己就是洛达·图加索的？

　　明明自己的样貌和生物信息全都改变了，但是她究竟是通过什么渠道知道的？

　　而且这个女人到底是什么时候，在自己身上安装了收发器的？

　　真不愧是警署署长，这做事也真够严谨的了。

　　虽然西蒙对：谁是圣光星盟最高管理者，毫不在意，但是他却不知道，其实他自己则是民众最希望的那个管理者……

　　“大叔想什么呢？我们快来挖塔啊！”伊娃看着西蒙在发呆，赶紧催促着。

　　“哦！好！”西蒙赶紧删除了这条信息，将飞船驾驶到了塔的废墟旁边。

　　飞船经过奥利弗的改造，就像是一个专门为挖掘而生的鼹鼠机器人一样，先是将坍塌在塔门口的房屋碎片丢到了一旁，随后又将之前爆破碎掉的玻璃扔到了远处，最后将钢筋一类的制成物斩断。

　　经过一番折腾，高塔残存的底部结构展现在了众人面前。

　　“如果没记错的话，这里应该是间星球历史展馆……”西蒙凭借着自己的记忆，看着竖立在门口的巨大飞龙样的金属雕像，回忆道。

　　“那……这里有什么特别的？”伊娃不解的看着西蒙。

　　“跟我来吧……”西蒙带上呼吸面罩之后，走出了船舱。

　　他来到巨大雕像的底部，输入了自己在这颗星球的住址和母亲的名字简写之后，塔底紧闭的大门打开，同时也开启了一条通向星球内部的向下而行的通道。

　　西蒙率先进入到通道内，将电闸推开，通道顶部及周围的电灯，逐一亮了起来。

　　“还好，电力还有……这颗星球还有救……”

　　梵尔尼星球的电力是通过星球内部的热源转化而成的，假如星球濒临毁灭的话，是无法将热能转换成电能。

　　一行人顺着向下的通道，来到一个巨大的空间内，空间的中央是一个像控制台一样的设备。

　　西蒙来到控制台前，轻车熟路的打开了控制台的开关。

　　一个全息投影，投射到了控制台的正中央。

　　这个地下空间是星球历史展馆的一部分，而控制台展示的则是这颗星球的发展历程……

　　在西蒙耳熟能详的讲解过后，一个令他动容的声音响起。

　　“洛达，如果你听到这段消息，就证明这颗星球已经被@#￥*&摧毁。我们逃离了这里，去了%@#￥*……这颗星球成了牺牲品！一定要重建！”

　　这段语音是他母亲留给他的，并且断断续续的，最重要的内容都完全听不清。

　　“大叔？这个信息？”

　　“没什么……怪不得这一路上都没看到尸骨，还好都撤走了……”听了母亲给他最后的留言，西蒙放心了一些，只要星球的族人们还都建在就好！

　　但是当他想要把这段音频拷贝出来的时候，却发现，这是个听后即毁的信息……

　　看来最重要的情报是得不到了……

　　西蒙有些沮丧，就这么看着全息投影在控制台上变换着各种内容。

　　只是这些内容也像是被损毁，或者是有信号干扰一样，每隔一段时间就会屏闪一下。

　　这些屏闪非常有规律，就像是某种信号一样。

　　“小丫头！你看出什么来没有？”西蒙看到伊娃正用平板将展示的内容拍摄下来。

　　“有暗号！大叔！这个投影是带有暗号的！”伊娃拿着平板冲西蒙跑了过来。

　　“你也发现了！”西蒙并不擅长解读暗号，所以他准备把这个工作交给伊娃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第13章 继续挖掘星球免费阅读。https://xs.23sk.com 