    斯蒂芬妮原本很有余裕。其本身的存在与一座城市息息相关的同时也为她的生命添加了非同一般的厚度。换句话说，常人的濒死是一根摇摇欲坠的朽坏细丝，稍一不慎就会坠向死亡；可她的濒死却是一座宽阔的石桥，斯蒂芬妮可以站在它的边缘慢慢欣赏死亡的深渊。

    但还是因为她的生命力强大的非同凡响，即使已经让可以灭绝一个小国的袭击在赫里福德中肆虐，她一时半会儿也根本没办法摸到濒死的边缘。

    尽然让维塔这样的钻了空子？

    微微昂头，斯蒂芬妮的身体从帝皇身上离开些许。手指一抬，便是枪林弹雨。但激射出的流弹却根本无法碰触维塔分毫。他和艾比已经踏上了跨越生死的道路，没有生命的子弹已经被通天塔前的通路拒之门外。

    维塔原本汗毛炸起，已经做好了赴死的准备。斯蒂芬妮的攻击居然无效？这对维塔是个意外之喜。而拉扯着他前进的艾比却是回头，眼神中有些嗔怪，像是在说我怎么会在这门口就把咱们拉上必死的险境？我跟沃芙奶奶关系好着呢。

    维塔读懂了，却是苦笑了一下。

    仅仅不是必死而已。

    斯蒂芬妮眸子中的惊讶已经消失不见，只是叹息一声，然后伸手，牵起了帝皇下的手腕。丝丝阵痛在她心里升起，这必将加倍还于维塔身上。

    有胶质的软管从斯蒂芬妮婚纱袖中伸出，末端的针头接到了中年帝皇有些干枯的皮肤上。软管鼓起，斯蒂芬妮是城市，同样也能是城市中最为强大的医院。

    下一瞬间，原本就艰难在黏腻的彩虹上爬行的维塔忽然感觉到身体一阵迟滞。而外界的时间的却仿佛骤然加快，袭向城市的炮弹悬在空中的尖锐长音也缩短成了短促的嘶鸣。

    “是我们变慢了？”艾比转头，又榨出一点体力将维塔又往上拉扯了一点。那彩虹尽头的扇虚掩的门扉已经不是那么遥不可及。

    “或许吧，”维塔回答：“也有可能是外界被加速了，都一样的。”

    加速时间来做什么？

    斯蒂芬妮是在加速时间来自杀。即便生命厚重也不可肆意妄为，但如果玩弄时间的话，斯蒂芬妮便能在为自己争取更多筹码的同时继续她针对自身这座城市的精细屠戮。维塔他们所见的是炮弹与烈火一轮一轮延绵不绝，而城市中人看见的却是死亡并没有加快祂到来的步伐，仍是那么慢慢悠悠，却势不可当。

    ……

    费尔顿拿到的纸片已经分发向众人。短短时间中，他们已经摸清了一点袭击的规律。而费尔顿更是“跨越生死”这个条件的猜想者，又有沃芙所掌握知识的补充，斯蒂芬妮想做什么对他来说根本就是不言而喻。

    但心中的压力无法减轻，纸片在分发，他并不清楚化整为零的将队伍散开后会得到什么样的结果。是如愿以偿的与分散在其他地方的同伴取得联系？还是只能在不远的之后的听见自己周围这些人临死前从纸片那端传来的徒劳哀嚎？

    费尔顿没想到纸片中传来的第一道声音是一个年老的女性的。

    是丁妮生，她在不知何处摩挲了一阵这可以传音的纸片，背对流星的炮火与狂奔而来的巨偶，沉声：“诸位狮子的同伴们，我想你们知道我是谁，也知道现今的情况有多糟糕。”

    “是的，袭击来的太突然。我本来在这几天准备了一肚子坏水对付斯蒂芬妮，可现在全都泡汤了。当然，我也记得因为线圈的事，你们对我已经失去了信任。或许我成功后，我就是杀死百万人的凶手。而我失败了，斯蒂芬妮就是这个即将杀害百万人的凶手。哈，或许我和她确实是一丘之貉。”

    “但，可别忘了，我毕竟是失败者，我的目的也只有一个，就是干掉斯蒂芬妮，如此而已。现在，我们亲爱的总督正在屠杀你们，也在杀死着她自己。你们如今的境地最危险，却也是干掉斯蒂芬妮最为千载难逢的机会。”

    “所以，为了你们自己的现在，也为了你们的未来，协助我吧。你们身处城市中，你们就该是她身体中的病毒。而我在帝都主持过杀死城市的尝试，我研究斯蒂芬妮研究了数十年，我是这里最有指挥经验的人，”丁妮生终于转头，看向那个已经用世间的乱流保护好自身的教堂，丁妮生刚刚尝试过，她连接近都无法做到：“所以，诸君，希望我们能共勉。而无论如何，这也或许是我们最后的共勉了。”

    又有一轮炮雨落下，丁妮生回头，她在高处看到地面的火海中，那种白色的小花在不断生长。

    ……

    狂乱的时间中，维塔根本听不清外面究竟发射了几轮炮火。只觉得被武器和火炮掀起的加速风沙犹如能吞噬一切的沙暴，自己小腿往下全然陷入彩虹之中，一直拖拽自己的艾比显然已经脱力。

    而仿佛是终于收割了足够的生灵，容貌在此刻的婚纱下宛如圣洁的斯蒂芬妮将她一直握着的帝皇的手放下，轻轻放在了他的胸前。

    然后，她终于缓缓站起。婚纱上的珍珠装饰相互清脆的碰撞。维塔忍不住回头，不远处的她面色苍白的没有一丝血色，似乎一戳就能将她的面皮戳破。

    该来的总算来了，维塔叹气。在外界的加速下，她比自己所想的还要早的达到了濒死，这跨越生死的路途不再是自己的庇佑。

    斯蒂芬妮一步一步，缓缓前行。她的脚踏上了维塔所看见的彩虹，却连一丝一毫都没有在这黏腻当中下陷。

    维塔收回目光，手撑在膝盖上强迫自己发力。前方的艾比连脐带都耷拉下来，维塔略微将这些红色的条状物收拾一下：“艾比，我们得尽快了。”

    “……嗯。”艾比答应，声音细若蚊蝇。脱力的手想要再拉一把维塔，却被后者一把攥住。维塔终于又往前行走了一步，与艾比并肩。现在，没有谁拉着谁了。

    他们是相互扶持，艰难的一点一点向上挪动。但斯蒂芬妮却宛如闲庭信步。濒死的她在维持对城市攻势的同时很难再在这个小小的教堂中再掀起金属风暴，可也仅仅是不能再让城市的力量离开身体太远而已。

    闲庭信步中，维塔与她之间的距离迅速消失。她轻轻朝前方伸出了手。维塔没去看后方，只觉得窗外风沙的流速似乎正常了那么一点点。

    好像足够了。维塔将手探进怀里，摸到了什么东西。

    是由丁妮生提供的，那个可以呼唤特拉佐尔的遥控器。这来自大森林的小姑娘拿着经由护工这个伟大存在制成的提灯，如今居然是最有可能支援到维塔的人。

    遥控器按下，一秒，两秒。时间的乱流渐渐平息，而透过小教堂早已碎裂的琉璃窗，有一道蓝色的光芒照了进来。

    然后，皮肤微黑的手直接撕开了那道光，提灯闪烁，特拉佐尔从光芒中走出。环视片刻，便冲着站在彩虹斯蒂芬妮眼前一亮。

    她舔了舔嘴唇：“请，把，特诺奇，的力量，还给祂。”

    斯蒂芬妮挑眉：“特诺奇？喔，是护工的名字来着。”

    语气轻佻，斯蒂芬妮耸了下肩，继续朝着维塔前行。特拉佐尔吸气:“特诺奇，现在，该，怎么做？“

    只有一个头的护工微笑：“我教会了你掌握光，而这彩虹桥不就是一道光？喔，你可以帮住亲爱的维塔先生一把，他快撑不住了。”

    特拉佐尔挥舞提灯，维塔只觉得脚下的彩虹仿佛拥有了实体。他和艾比一起用力，相互扶持中爆发了更大的力量，继续向上，那虚掩的木门已经近在咫尺。

    特拉佐尔拿着提灯上前，维塔的脚头一次在这彩虹上踩稳。思索片刻，维塔回头：“护工先生，要小心斯蒂芬妮的……”

    维塔闭了嘴。

    他只在回头的一刻便看见护工这提灯中闪耀的光芒被斯蒂芬妮闷在了她的手心里，提灯上护工的脸转瞬间充斥着无比惊诧的扭曲。斯蒂芬妮将它抓起，连散发的光辉都一同埋上了阴霾：“对了，这位小姑娘，我一直有一个问题想问你。”

    特拉佐尔低头，自己的双手不知何时已经不翼而飞。森森的腕骨反射着提灯的光辉，与她微黑的皮肤对比鲜明异常。

    “我想问的是，你的目的应该是唤回你的爱人吧？可是他，这位提灯的另一面，已经多久没有说过话了？”斯蒂芬妮轻笑，欣赏着特拉佐尔的表情从呆滞变向惊愕：“你的志向什么时候变成了恢复护工的力量的？他究竟对你施加了多少蛊惑？”

    然后，斯蒂芬妮的手上用上了力，便捏碎了光。提灯在一片爆裂中化为了点点星斑，独留下特拉佐尔枯坐，她好像做了一场长长的梦，一觉醒来，却终于发觉自己仍是一无所有。

    斯蒂芬妮拍了拍手，回头。维塔脚下的彩虹又恢复了泥泞，他和艾比一起伸手，他们的指尖离那虚掩的门扉只有一尺的距离。

    接下来该你们了，斯蒂芬妮调匀因为捏碎光而有些不匀的呼吸，婚纱上有了些许褶皱，她又复而前行。几秒后，她离维塔只有半米，而维塔和艾比的指尖只有半公分。可维塔他们的下半身呼已经被彩虹完全吞噬，而斯蒂芬妮脚下却是坚实至极的康庄大道。

    她冲着他们伸出了手，区区半米的距离……

    但下一瞬间，斯蒂芬妮忽然觉得脚后一凉，膝盖不自觉的跪倒下来，让洁白的婚纱沾上了污渍。她回头，拉开裙摆，脚后跟如此突然的不翼而飞。

    维塔和艾比一起碰到了门扉。

    ……

    时间相对于小教堂里被加速太多的城市之中，安德鲁骑着白马，脸上泪迹未干，他没有找到瑟薇。而自己的家，那个小小的三室一厅已经化为一片火海。他身边是几名被他组织起的骑士团溃兵，各个拿着简陋的武器，似乎是跟着安德鲁在护卫着什么人。

    是一伙工人。是得到费尔顿纸片的同伴们。

    老吉米拿着通信纸片，纸片的震动传来的是一阵阵吵吵嚷嚷。他胸前别着一张城市的地图，与另一张由丁妮生提供的，被奇妙折叠了的人体放在一起。

    老吉米擦了擦鼻子，自己的同志拿着便携的空压机，铲子，锤子，甚至还有小小的螺丝刀，在对城市中的某个角落大动土木。按照地图与人体的折叠，这里对应的或许是某个存在的脚后跟肌腱。

    安德鲁抬头看了一眼天，大吼：“快一些，下一轮空袭7分钟内就会到！”

    “足够了，”老吉米把图纸收起，冲上前去亲自挥舞起铁锤：“什么代表城市的伟大存在？笑死人了。”

    “我要让她看看谁才是城市真正的主人，是谁！？”

    “是我们，我们！“工人扬声，他们手上的工具削下了斯蒂芬妮的脚后跟，他们做到了连护工这伟大存在都做不到的事。

    他们敲下了一块又一块由斯蒂芬妮精心控制，绝不想伤害到的城市瓦砾。

