    叶知秋，一叶落而知天下秋。

    清晨，天际微亮。

    斗罗大陆圣魂村外，叶知秋正四仰八叉的躺在一块大石之上，看似悠闲自得。

    但，他灵动的双眸里，却有着他这个年纪不该有的忧愁。

    这一切，都只是因为这具只有六岁的小身板里，有着一道二十一世纪成年人的灵魂。

    没错，叶知秋穿越了。

    事实上，对于穿越叶知秋是拒绝的。

    上一世，叶知秋虽然父母离异，但他的小日子却过得异常舒心。

    除了每月有几天必须忙里忙外的收十几套房子的租金外，其余时间，叶知秋对自己的生活还是很满意的。

    然而，老天好像跟他开了个大大的玩笑，他只是在家看了三天三夜的火影与斗罗动漫，居然直接猝死了。

    才三天三夜而已呀，这种小事对叶知秋来说只是家常便饭。

    但，猝死这种事，来的就是这么突然，让人猝不及防。

    在这熟悉又陌生的斗罗大陆，叶知秋已经度过了六年的春秋。

    过惯了锦衣玉食生活的他，起初是非常不适应的。

    不过六年过去后，他也慢慢的习惯了这种简单朴素的生活。

    毕竟，人都是会适应的。

    六年时间的沉淀，叶知秋对于很多事情都已经看开了。

    但有一件事，是叶知秋心里永远的痛。

    斗罗大陆，强者才有话语权。

    而他这一世的父母，母亲的武魂是割蓝银草用的小镰刀，父亲的武魂是耕地用的锄头。

    要知道，武魂这种东西，大概率是会遗传的。

    叶知秋并不觉得自己就会例外，他有很大的可能会继承自己父亲的锄头武魂。

    所以，叶知秋每天都对自己的前途感到迷茫与担忧。

    难道他要老老实实的继承父母的那几块地吗？

    不，他不甘心~！

    既然来到了斗罗大陆这么精彩的世界，叶知秋自然也是想要好好活上一回的。

    他不甘以后每天只能过着农耕的生活。

    日出而作，日落而息。听起来美妙，但那不是叶知秋所向往的。

    他想要在这方世界留下自己浓重墨彩的一笔。

    而这一切的前提，是他能觉醒武魂，并且拥有魂力。

    斗罗大陆，只有觉醒武魂，并且有魂力的人才能够修炼，成为魂师。

    否则，即使你觉醒了强大的武魂，但确是先天零魂力，那同样没有修炼的资格。

    六年来，叶知秋也打过同村子里唐三的主意，想让他教导自己玄天功。

    不过唐三这小子实在太鸡贼了，楞是守口如瓶，说自己只是一个普通人，能一跳几米远那都是每天锻炼的功劳。

    这么鸡贼的唐三让叶知秋无从下手，学习玄天功的计划也直接流产了。

    “诶，听村长杰克老头说后天就要开始武魂觉醒了，我这可该怎么办呢...”

    叶知秋纠结的抓了抓头皮，一头整齐的黑色长发眨眼间就被他弄的犹如鸡窝。

    在叶知秋埋着脑袋烦恼的时候，远处的小山下，一道小小的人影突然窜出。

    一头黑色短发简单自然，面容稚气中带着点稳重。着装普通，衣服上偶尔还能看到几个补丁，但洗的很干净。

    他环视了一下四周后，脚尖轻点地面，幼小的身体直接腾空而起数米高。

    快要落地时，双脚又在其他突起的大石上轻轻借力，又一次飞跃而出。

    在山石之间，人影灵活的辗转腾挪，双腿每一次发力都能跃出数米远。

    这道小小的人影没一会就来到了叶知秋的身边，落地无声。

    “阿秋，今天又在这里晒太阳？”

    修炼紫极魔瞳回来的唐三一如既往的在村子入口处见到了叶知秋熟悉的身影。

    继而打了个招呼。

    只不过，自己的这个邻居平时见他都是没心没肺的，今天好似是有什么心事？

    叶知秋被突然发声的唐三吓得小身板一抖。

    原本奢拉着的脑袋也是抬起。

    见是唐三后，叶知秋无奈的叹息一声道：“小三，你这神出鬼没的本事又是长进了啊...”

    唐三不好意思的笑了笑。

    “怎么？今天有心事？平时看你不都挺自在的吗？”

    叶知秋翻了个白眼，那是平时。现在都要到人生的转折点了，他慌呀。

    “小三呀，后天武魂觉醒。如果我有魂力能够修炼的话，以后你一定要带我装逼带我飞呀，飞进垃圾堆我也认了~~~！”

    叶知秋看着唐三，灵动的大眼睛中满是真诚之色。他可不是开玩笑，他是真这么想的。

    如果能修炼，那就抱唐三大腿。

    听了叶知秋的话后，唐三愣住了。叶知秋这个人，经常就冒出一句他听不懂的话，也不知道哪里学来的。

    不过看着叶知秋那一脸真挚的表情，唐三也不好意思拒绝他。

    “虽然不知道你在说什么，但是这种小事我答应了。”

    唐三爽快的应声。

    两人是邻居，家住隔壁，从小一起长大，知根知底，在村子里，叶知秋是唐三唯一的朋友。

    其他的小朋友太幼稚了，傻乎乎的。不止唐三不想理他们，叶知秋同样不想理。

    两个人同样的成熟，又有叶知秋的刻意接近，自然的就能玩到一起，而且他们之间关系还不错。

    若不是玄天功是唐门绝密，早在几年前，唐三就把玄天功传给叶知秋了。

    毕竟，叶知秋找他学功夫也不是一天两天了。

    叶知秋见唐三应声后，略带稚气的小脸上，重新挂上了可爱的笑容。

    “那就这么说定啦！”

