    “你跟人打架了。”宋青小这话不是疑问，而是肯定。

    她透过神识，看到了小孩被人围殴的那一幕。

    “是。”他点了点头，接着又有些郁郁不乐：

    “你知道了。”

    他想起宋青小所说的‘烙印’，既然她能听到自己跟别人说的话，说不定也能看到自己被同伴打了。

    这令他觉得有些丢了面子，又有些窝火：

    “你为什么不帮我？”

    “我为什么要帮你？”她平静的问话令得原本强行忍耐的小孩一下心态爆炸了：

    “你是我娘啊！”

    “假的！”宋青小轻飘飘回了他一句，“你连告诉我的名字都是骗人的。”

    “可……可是我真的叫了你娘啊！”他气得蹲在陶罐面前，小小的身体都在抖：

    “那娘就是要帮我的嘛！”

    他的声音已经带上了些哭音，看起来可怜极了，仿佛受了很大委屈似的。

    宋青小沉默了片刻。

    她跟各式各样凶狠的、残忍的、阴邪的或人、或鬼、或妖打过交道，不畏惧人家招式百出，却唯独没有和这样的小孩有过如此怪异的相处。

    也没有听过一个孩子以这样的语气，指责她不肯帮忙出手。

    不知为什么，看他蜷缩着娇小的身体，偷偷背对着她低头抹眼泪的时候，她坚硬无比的心像是被某种情感微微一碰。

    “别哭了。”她神情淡淡的劝了他一句：

    “下次如果有人打你，我帮你就是了。”

    “真的？”他有些不信，鼻腔带着淡淡的哭音。

    “我不说假话。”

    小孩蹲在原地，也不知在想什么，隔了好一会儿，才咕嘀道：

    “我才没哭。”

    他像是下了决心一般，从地底掏出一包东西，拿了起来挪到了宋青小的身侧：

    “娘疼我，我也爱娘。”他献宝似的将东西捧到了宋青小的面前：

    “娘您吃，这东西能填肚子的。”

    他像是已经调整好了内心的情绪，又戴上了谄媚的面具，讨好的将一个布口袋捧到了宋青小的面前。

    那口袋里装的是食物，放了一段时间，已经传出一股异味了。

    宋青小摇了摇头，将食物推开：

    “我不需要吃。”

    他眼珠一转：

    “娘是神仙中人，神仙肯定不吃这样的东西了。”他又讨好的道：

    “明天，明天等我，我去上东区给娘讨更好的食物。”

    他可能是实在饿得受不了了，狠了狠心将手伸进袋中，以一种十分坚定的态度，从那团已经发霉变质的硬黑食物上掐了一块下来，再三衡量之后，终究塞进了嘴中咀嚼着。

    吃干净后，他珍惜的舔了舔手指，将口袋重新拴了起来，又掂了掂，像是有些担忧。

    最后却没说话，爬回原本的地方，把这袋食物重新埋下去了。

    夜里他缩在角落睡，那里像是有些潮湿，冻得他受不住。

    睡梦之中失去意识的孩子下意识的向往温暖，夜里一点一点的往宋青小的方向靠拢。

    他纯粹是本能的行为，根本没意识到自己的举动。

    直到靠在宋青小身侧之后，像是他的警觉意识觉醒，制止了他再更进一步的动作，老实的卷成一团，睡在了宋青小的脚侧。

    黑暗之中，她盯着小孩的脸，猜测他到底与天道寺中的那唤自己‘娘’的声音有没有瓜葛。

    若那声音是他，那么张小娘子所生的婴儿，又与天道寺内的声音是什么关系呢？

    一晚过去，到天将亮时，小孩终于醒了。

    他一醒来之后，就意识到了自己睡在了宋青小的身边，甚至抱住了她一只小腿，顿时满脸的惊恐。

    近几年王朝并不太平，就连天子脚下的都城之中，犯罪事件都频发。

    大量难民涌入盛京，占据房屋。

    西区这一片地方，时常有人杀人抢物，霸占女人，杀死孩童。

    他无父无母，独自居住，能活到现在，靠的并不只是那三寸不烂之舌，还有异于常人的警觉。

    可昨晚上，他睡得很沉，竟然全无防备，睡到了这个来历不明的女人身侧。

    她没有杀他，也没有抢夺他的食物。

    小孩怔愣了一下，翻身坐了起来，借着揉眼睛的动作，掩饰自己内心的惶恐：

    “娘，我吵到您了吗？”

    “没有。”

    宋青小摇了摇头，他小小的身体坐在她身边，仅到她胸口，犹豫了片刻，仰起脑袋问道：

    “娘饿不饿，要不要吃些食物？”

    “不用。”

    他露出一种不知是松了口气，还是有些不安的神情，点了下头。

    坐了一阵之后，他坐到陶罐边，像是摸了摸自己储存的食物，最终仍是一瘸一拐的出去了。

    等他走了没多久，神识感应不到他的存在之后，宋青小这才也跟着起身，钻出了这个地下的窖洞。

    小孩的‘家’隐藏在一片坍塌的废屋之中，地窖的门口处以破旧的草席堆挡着。

    那草席上传来一股恶臭，她出来时，将草席推开，上面聚集的苍蝇便‘嗡’的一声散了开来，却仍围绕在她四周，不肯离去。

    这附近还有几道气息存在，但是都格外的微弱。

    整个西区，都散发着一种绝望、死亡、贫穷与疾病所形成的一种恶臭的味道，令得这里的人如同一具具的行尸走肉。

    她想起昨晚怕冷的孩子，凭借自己的神识，钻入一间间无主的房舍之中。

    这里有不少屋子都是空的，里面稍值钱一点儿的东西都被搬走了，显出一种诡异的死寂。

    宋青小钻了几间屋子，中途几次遇到死在屋中的尸骨，她默默退出。

    最后终于在一间屋子中找到了一大铺稻草，便将其打包带走。

    一天时间，她将这一带转了一遍，将此地了解得十分清楚了，才回到地窖之内，重新调息打坐。

    到了天黑时分，小孩一拐一拐的回来了，他今日依旧一无所获。

    地窖里点着一盏灯，这是宋青小在一户才死不久的人家里找到的油灯，里面还有少许的油。

    灯光将地窖照亮，昏黄的灯光下，才刚回来的小孩有些不知所措，仿佛不确定自己是不是走错了路。

