    项宁看着梅劳尔快步跑出栋房子，一旁的赫拉来到项宁的身边询问道：“项宁大哥哥，这·······”

    “到时候只会有两种结果。”项宁伸出两根手指笑道：“第一种是消息泄露，就以我们现在来修罗星的所做的一切，或许其他修罗王不会管我们，但是冰霜王可能会出手，反正不管他们如何，我都能应对。”

    “那第二种结果呢？”赫拉歪着头。

    项宁看着她，轻轻的敲了下她的脑袋瓜道：“当然是他按照我说的去办了。”

    赫拉哎嘿一声，伸出双手揉了揉自己的脑袋，不在说话。

    之后项宁看向她们道：“接下来几天我们会住在这里，暂时就先不要出去了，有什么需要直接跟外面的人说就好，然后你们现在先去挑房间，至于你的话，留下来吧。”

    项宁指了指那位被买下来的宇宙级强者。

    等其他人离开了，项宁才端起之前没有放下的酒杯轻饮一口直接询问道：“你是已经被驯服成为只会听话的奴隶，还是还拥有自主意识？”

    她有些听不明白项宁所说的到底是什么意思，但是按照自己被训练时的要求，主人问什么，就回答什么就好。

    “主人，我能服从您的一切指示，不管什么要求。”这位宇宙级强者微微躬身道。

    “我问的不是这个。”项宁揉了揉脑袋，思索片刻开口道：“如果···我现在放你离开，给你自由，你会选择离···不，应该是我该怎么给你自由。”

    她听到项宁所说的话后，忽然眼睛微微睁开一点，她怎么也没想到项宁会说出这样的话，难道是这位大人物在拿自己寻开心，或者是在测试自己吗？

    不过秉承着训练时候所教的，她还是继续回答道：“我们从小在这里被植入一种东西，那东西与这个绑定，会慢慢侵蚀我的大脑。”

    说着他指向项宁挂在腰间的东西，那个东西是赫拉给他的，是交易完成的时候，梅劳尔亲自交给赫拉的，就是用来控制这位强者的。

    “那如果我毁掉这个，你就能自由了吗？”

    她越发的疑惑起来，按照她的所见所闻，跟她一样的兄弟姐妹被卖出去后，无不是成为别人的玩物，虽然实力强，在其他人眼中高高在上，但是他们自己知道，以后的生活会是如何。

    而她们女性面临的都不用别人告知，自然而然从别人那听到，自己所见也会知道，现在没有其他人，她以为自己将要服侍眼前的主人，让他舒服，被他玩弄。

    可是现在，似乎与她所想，所见完全不一样。

    她继续老实回答道：“我也不知道，但是我听说过有奴隶杀掉主人，拿到了这个，最后还是死了，至于怎么死的，我也不知道。”

    项宁听后点点头，看来与秋娜的情况是一样的了。

    “你叫什么名字。”这时，项宁询问道。

    “我们没有名字，只有编号，主人可以给我取名。”

    项宁眉头一凝，然后开口道：“你先过来吧。”

    “是，我的主人。”她缓步上前，纵然是一位宇宙级强者，神灵之下亿万生灵之上的存在，现在也如同小猫小狗···不，或许比小猫小狗还不如的来到项宁的面前，慢慢的在他身前跪下。

    “不用跪下，坐在我身旁。”项宁看着她，开口道，这或许就是她从小接触的正确···但在项宁眼中极为的不舒服。

    他从小的教育，华夏千年的文化侵染着他，对于这种，他无法，也不能，更加不会去享受。

    但是她不理解，小心翼翼的坐在项宁的身边，堂堂宇宙级强者，何其可悲。

    然后下一刻，她只觉得自己陷入了万米深海之中，好似要窒息，强悍的精神力涌入她的大脑，就像是蚂蚁过境，下一秒，她只觉得脑海一疼，脖颈后更是刺疼，让她身体一颤。

    然后她就体验到了什么叫从万米深海直冲万米高空的快感，从极致的胸闷窒息在到极致的自在轻盈。

    她睁开眼，看向身边的人，只见项宁饮尽杯中酒，放在桌案上。

    “你还记得自己的名字吗？”

    “不记得···我很小就被抓走···不记得了。”此时，无数的画面冲击着她的脑海，那东西一被取出，就像是洪水开闸，一些记忆涌入脑海之中，让她的情感得以释放。

    那种东西，不仅能够操控一个人的生死，还能抑制他的情绪，现在这个开关被打开，愤怒，恐惧作为两大主导情绪让现在的她脸部表情有些狰狞。

    项宁没去管他，而是让她自己慢慢去适应，他不是什么圣人，见到谁就想救，将她拍下来，也不过是为了不让修罗族多一位宇宙级强者影响接下来他的计划，让他的战士付出更多鲜血。

    只此一个目的，就价值四万多紫晶币，现在目的达成，若是她能恢复过来，给她自由自然可以，没必要真觉得自己买了，这个人就是自己的了，项宁买的，只不过是自己的目的。

    “我现在给你自由，之后你想回到你的族群也好，想干什么都行，你自己应该能够感受得到。”

    “主···我能知道您的名字和您的来历吗？”

    “人族，项宁。”

    “人族···项宁。”她低声呢喃了几声，抬起头道：“项宁大人···我想跟在您身边，您给予我自由，如果我能为您做什么，请尽管吩咐。”

    “你觉得我需要你为我做什么吗？”项宁看着她，堂堂一位神明，而且还是一位喜欢亲力亲为的神明，自己能做的，她未必能做，自己都不能做的，她也做不了。

    所以要来干嘛？

    “可是您···”

    “我买下你，只不过是为了我的目的，这个目的价值四万紫晶币，但是你却不值，我不喜欢操控别人，更不喜欢我认识的人像一具傀儡每天出现在我的眼前，你懂我的意思吗？”项宁看着她开口道。

