    很快的，厉轻灵便指着一条法式风情的长裙，让拿下来看看。

    营业员C将长裙从模特身上小心取下来后，被厉轻灵转头献给了陆晚晚：“大嫂，这条裙子好看，你去试试吧！”

    陆晚晚看了眼厉轻灵手里的红色方领长裙，让人极易联想到热情似火的西西里，但她却道：“轻灵，这太鲜艳了。”

    厉轻灵看着陆晚晚素雅的打扮，忍不住想要给她换个风格，好等星期一的时候，给大哥一个惊喜！

    “鲜艳怎么了？大嫂长得这么漂亮，就应该高调点，给人欣赏！”

    陆晚晚想说什么，但厉轻灵却故意挡在更衣室的门口，说道：“大嫂，你先换上我瞧瞧，不合适的话就不买。”

    陆晚晚见她坚持，不忍扫了她的兴，于是道了声：“好吧。”

    语毕，她不由分说的推着陆晚晚，往更衣室的方向走去。

    “轻灵……”

    这时，营业员A和B尤不死心的跟过来，手里各捧了一条由兔毛制成的白色围脖，还有一件羊绒外套，说——

    “美女，这条围脖搭配刚才那条裙子，正正好！”

    太好了！

    厉轻灵赶紧把法式长裙送到她手里，紧接着把更衣室的门给她关上，简直比一旁的营业员还殷勤。

    “不用，你们拿走吧。”

    见厉轻灵毫无兴趣，营业员A和B只能在干笑一声后，把东西原封不动的又给拿了回去。

    “还有这件外套，由百分百真羊绒制成，你大嫂穿了，一定很显气质！”

    厉轻灵是要给厉景琛送福利的，倘若把陆晚晚包裹得结结实实的，那还算什么福利？

    厉轻灵说这话时，真心实意，就连旁边的营业员A和B都感觉到了。

    她们的肠子都悔青了，早知道她们刚才就不故意无视陆晚晚了！

    营业员C见厉轻灵一直站在更衣室外等着，忍不住说道：“您嫂子真有福气。”

    “是我大哥有福气，才能娶到我嫂子。”

    厉轻灵挑了挑秀眉，饶有兴趣的问：“是哪个不长眼的，敢到我们赌场闹事？”

    “有个男的被我们抓到出老千，不认账，跟我们吵吵起来了，现在正打电话叫人呢。”

    这时，厉轻灵的手机响了起来。

    她拿出来后，漫不经心的接了起来，刚“喂”了声，就听对面的人说道：“老板娘，有人在我们城南的地下赌场闹事，能麻烦您过来处理一下吗？”

    厉轻灵看了眼更衣室的方向，道：“我现在正在陪我大嫂逛街。”

    “那好吧，我们自己处理，就不打扰您了。”

    “让他叫，我倒要看看，他还能掀了我们赌场不成？”厉轻灵轻蔑道。

    “老板娘，那您？”

    “是。”

    在结束通话后，厉轻灵心想，好不容易才有了和大嫂一起逛街的机会，这下要便宜大哥了。

    “等等。”厉轻灵想了想，这两天林岳有事出门，碰巧赌场就出了这档事，她身为老板娘，应该代为处理，不然如何服众？

    思及此，厉轻灵改口道：“我待会儿过去。”

    厉轻灵心知，大哥一向不喜欢她沾赌场的事，故而说道：“我突然有急事要去处理，我把定位发你，你来陪大嫂逛街啊。”

    下一秒，更衣室的门被打开，陆晚晚走了出来：“陪我什么？”

    收回思绪，她打电话给厉景琛，问：“大哥，你现在有时间吗？”

    厉景琛淡声问：“怎么了？”

    她看了陆晚晚良久，惊艳道：“大嫂真好看！”

    方领的设计露出了陆晚晚漂亮的锁骨，还有饱满的胸型，就连厉轻灵都忍不住多看了几眼，更别提男人了，还不得像蜜蜂见着蜂蜜似的直哼哼？

    厉轻灵一慌之下，忙道：“呃，大哥，我先不跟你说了，再见！”

    语毕，厉轻灵单方面结束了通话。

    厉轻灵点头如捣蒜：“真的！大嫂应该多试试这种类型的裙子，别成天都是工作服啊，裤子啊什么的，好好一个大美女，干嘛打扮得老气横秋的？”

    陆晚晚笑了下，她回头看向更衣室里的全身镜，整理了一下被弄乱的头发。

    而富有法式风情的红色长裙，带着热烈奔放的气息，削弱了陆晚晚身上的恬淡温柔，让她看上去就像吉普赛女郎一样，风情万种。

    陆晚晚歪头，问道：“真的好看吗？”

    厉轻灵生怕陆晚晚知道后，会告诉厉景琛，于是连她都瞒：“我…突然有点急事。”

    陆晚晚透过全身镜，看向厉轻灵：“什么急事？”

    这时，厉轻灵双手按住她的肩膀，悄咪咪的问道：“对了大嫂，我想让我大哥过来陪你逛街，你意下如何？”

    陆晚晚不动声色的问：“他来陪我，那你呢？”

    “啊？”厉轻灵这下尴尬了。

    陆晚晚淡淡的说：“更衣室的门不隔音。”

    厉轻灵眸光一闪，道：“就是…林岳他爸爸嘛，突然身体不舒服，让我回去。”

    见她还在撒谎，陆晚晚皱了皱眉后，道：“我刚才都听到了，是不是林岳的赌场出事了？”

    厉轻灵眨眨眼，道：“林岳有事出门，这是我第一次去替他处理赌场的事，当然兴奋了。”

    林岳不在，那些人才去闹事的。

    厉轻灵道：“好吧，林岳城南一家地下赌场，有人出老千被抓，却不肯认账，还打电话叫人，我正要过去看看他们耍什么花样。”

    陆晚晚听她的语气，还挺雀跃的：“你怎么这么兴奋？”

    厉轻灵的神情严肃起来：“那说明他们是冲着挑战林岳来的，我就更得去镇场子了。”

    陆晚晚沉默片刻后，说：“你要去的话，那我也去。”

    这是不是太巧了点？

    陆晚晚提醒道：“你就不怕那些是道上的人，故意找个理由前去闹事的？”

    厉轻灵忙道：“大嫂，要是大哥知道我带你去的话，他会打死我的！”

    “不止我去，让你大哥也去。”

    陆晚晚跟着去，不是为了凑热闹，而是她得看着厉轻灵。

    “还是不要了吧……大嫂。”

    厉轻灵根本不敢拿赌场的事去烦厉景琛，那跟讨打没有区别。

