    爵经过夜的点拨虽然明白了很多，可他心里依然有些难受，说不上来是为什么。

    尤其是想到一直和蔼可亲的韩霜对他用那么重的语气说话，他的心里就很不是滋味。

    夜和大家都已经出了灵阵去传授难民兽人修炼去了，只有他杵在原地没有动弹。

    此时在他身后的一个族人轻声向他问道：“族长，我们要不要也出去？”

    爵闻声闭上双眼，再次睁开他的一切思绪都被掩埋掉了，没有回头，他淡淡回道：“走吧。”

    说完他率先迈开步伐向灵阵外走去，其他族人得了指令就纷纷向灵阵外跑。

    部落内。

    韩霜一路御剑飞了回来，落在石屋前，她收剑进了石屋。

    此刻在她识海里，憨憨正双手环胸翘着二郎腿坐在金色剑种的剑柄上。

    此刻她的意念和憨憨是截然相反的状态，相比较憨憨的悠闲她就显得烦躁多了。

    意念锁定憨憨，她满腔怒意道：“系统是看我还活得太旺所以就迫不及待的想整死我么？”

    她突然对爵那么凶完全是因为系统又开始给她下套了，情绪一个没控制好就让爵遭受了无妄之灾，挺对不起爵的。

    然而憨憨还是那个一脸拽样的屌憨憨，它晃荡着二郎腿回道：“可能吧！反正不想失去仙途商城你就必须完成任务。”

    “嘈～”

    她忍不住爆了句粗口。

    收服蘅的任务都还挂着没完成呢，现在又出现一个助纣为虐的任务，而且失败或者拒接就会被收走仙途商城。

    她现在对仙途商城已经有很强的依赖心了，尤其是灵石，不仅她需要，族人也很需要，她还想把灵石发展成通用货币呢。

    奶奶个腿，系统明显是专挑她的七寸下黑手。

    刚才爵正在问她话时，憨憨就突然在她识海里发布了一条新任务。

    任务内容简直太丧心病狂了，内容就是把族人学习的所有新知识全部传播给一群十恶不赦的坏兽人，限时一天内完成，奖励则是一片仙门圣地。

    因为失败就要被收走仙途商城，所以她选择了助纣为虐与系统一起同流合污。

    这是一个限时任务，她没法去拖延时间，而且任务中出现了两个不好定义的词语。

    任务中提到的一群和一片都太过笼统了，三个以上就能成群，成千上万也能称群，任务里的一群到底是多少还没有定数。

    还有一片，指甲大小也能称片，比如一片雪花，而广袤无垠的大地也能称片，比如这片苍穹大地，所以这个一片仙门圣地到底有多大也没个定数。

    反正不管多少和多大她都已经接了这个任务了，四万多难民兽人坏兽人肯定有很多，等族人教学完毕后也就知道结果了。

    她思绪还未平复呢憨憨就突然在她识海中提示道：“叮咚，传道十恶不赦坏兽人的任务已完成，奖励是否现在发放？”

    韩霜听得一愣：“这么快就完成了！”

    随即她意念又道：

    “以前都是直接发放的今天怎么还要刻意提醒一遍？”

    “真笨，当然是因为这次的奖励储蓄空间装不下啊。”

    憨憨打击她不是一天两天了，她早就习惯了，从憨憨话中她明白了这次的仙门圣地奖励面积肯定不小。

