    “早知道是这样，还不如让那个道士坐轮渡过来！”

    “本来他得十几个小时才能到，这下好了，连十分钟都没有！”

    苏常震连声悲嚎：

    “咱们搬起石头砸自己的脚了……”

    他们一看到天上出现的那几个字，就知道是楚阳来了，不但来了，还用这样的方式向他们示威。

    十分钟穿越宽度数百公里的海峡。

    在天上写出那么大的字！

    这个道士太恐怖了吧？

    “慌什么！”

    文英才狠狠瞪了苏常震一眼，虽然他自己也有点慌，但还勉强保持着镇定：

    “那个姓张的老头不是答应出山了吗？”

    “让他赶快来！”

    “另外让岛上的所有导弹都做好准备，只要那个道士一露面，立刻锁定……”

    苏贞昌大惊失色：

    “不行啊，殿下，不能这么做。”

    “那个道士是神龙帝国的二品镇国天师，又和他们的皇帝关系很好，如果我们杀了他，岂不是给了对岸一个绝佳的理由动手？”

    文英才颓然闭上双眼：

    “我怎么可能不知道？”

    “哎，只是以防万一罢了。你务必要交代清楚，只是锁定而已，绝对不能先动手，绝对不能！”

    ……

    楚阳并没有直接前去海西王府。

    虽然他的确是这么打算的。

    只是姜颖然还没到，他得等一等；而且网友们大都没见过海西王府内部是什么样子，更想亲眼看看他教育海西这帮人，他需要等姜颖然直播给大家看。

    他就静静站在岸边，负手而立，眺望着远方的海水。

    傍晚的游人非常多。

    在海西，很少人认识他，虽然他穿着道袍，但也并不算什么奇装异服，所以根本没人上来打扰。

    此次前来海西，除了寻找传国玉玺的线索之外，他还有一个目的，那就是掠夺海西的气运。

    得到《撼龙经》之后，他对龙脉、气运之道，有了更深刻的了解。

    龙脉，本来是当之无愧的太玄星祖脉。

    可惜因为近百年前的外敌入侵和战乱，以至于元气大伤。

    虽然现在日渐复原，但因为四周环伺的强敌所形成的“困龙局”，令龙脉只能在陆地范围内活动。

    也正是因此，神龙帝国百姓陷入内卷无法自拔，自己的传道任务也受到了很大影响。

    若龙脉在吞掉突厥气运之后，再吞下海西气运，不但可恢复当年八成之上的实力，更可令神龙帝国百姓的生活水平，得到极大提升。

    最重要的是，困龙局也将因此被被打破，龙脉便可龙入大海、吟啸九天。

    “咦？”

    正在这时，他忽然听到水下传来了细微的声响，海面上也荡起了一道又一道的波纹，不禁有些意外。

    能制造出这种动静的，恐怕是条体积无比庞大的鱼！就算赶不上《逍遥游》中描述的那条鲲，至少也是鲸鱼级别了！

    近海怎么会出现这么大的鱼呢？

    楚阳心生好奇。

    姜颖然估计还得几个小时才到，左右无事，不妨下去瞧瞧。

    身形一晃，他已跃入水下。

    连浪花也没泛起一个。

    至于岸上的那些游客们，压根就没发现他是何时消失的。

    施展出护体光罩，楚阳的身体迅速下沉，朝着那条大鱼的方向游去，越下沉，他就越觉得不太对：

    那条鱼虽然在移动，却完全没有任何生物该有的生命迹象！

    这是什么原因？

    很快，前方昏暗的海水中出现了一个庞然大物，他一看之下，不由哑然失笑：

    原来不是鱼。

    而是一艘潜艇！

    海西军队的潜艇？

    他本来不想理，忽然瞥到潜艇身上涂着三个白色的巨大字母，中间的那个被水草挡住了，看不到，第一个和第三个字母分别是：U、A。

    光明帝国的潜艇？

    饶是楚阳涵养极好，看到光明帝国的潜艇在此，也不由勃然大怒。

    这光明帝国，乃是太玄星上的霸王，不但行事肆无忌惮，更是对神龙帝国敌意甚深，围追堵截，想尽办法打压。

    这海峡乃是我们的海域，光明帝国的潜艇竟胆敢闯入，有恃无恐。

    难道是欺我们无人？

    他毫不犹豫，径直游向了潜艇。

    ……

    这艘潜艇是光明帝国最新服役的常规动力潜艇。

    吨位只有两千左右。

    和核潜艇相比算不了什么，但作战能力却极强，噪音低，潜深大，速度快，隐蔽性强，搭配了最先进的潜射武器系统。

    在整个太玄星所有国家常规潜艇排名里，是当之无愧的榜首！

    更是光明帝国专门部署在此，防备神龙帝国突然对海西岛发动梧桐作战所用。

    潜艇指挥室内。

    “那是什么？”

    潜艇长费力普指着屏幕上那颗快速移动的光点，皱眉问道。

    “艇长，可能是鱼吧，近海这里鱼很多的。”

    “潜艇行驶时会发出噪音，只要是正常的鱼类，肯定早就逃走了，怎么还会游过来？”

    “哦，我亲爱的上校，可能这条鱼不正常吧，就像我们那位大统领一样。”

    “……使用声呐，把它赶走。”

    声呐员无所谓地耸了耸肩，按了按钮，看到指挥官离开，他就把双条腿翘在指挥台上，闭上眼睛，呼呼睡起了大觉。

    这种级别的声呐，对楚阳当然造不成任何影响，连挠痒痒都不够。

    几分钟后。

    他的双手碰到了潜艇底部，试着摸了下，感觉像是在抚摸磨砂玻璃。

    正要催动灵力，摧毁潜艇内部的所有人员设备，忽然想起一事，灵力引而不发。

    光明帝国毕竟实力强大，科技水平远超神龙帝国。

    席剑吾……

    应该会需要这艘潜艇吧？

    想到这里，他微微一笑，再次细细打量起来。

    潜艇的长度估计在一百多米，像是座小山似的。

    相比之下自己渺小的就和蚂蚁一样。

    如果仅仅只是摧毁内部的人员和设备，他有一百种方法可以做到，实在不行多来几次就是。

    但要想将潜艇推到神龙帝国那边去，可能会有点难度。

    试一试。

    他移动至潜艇中部，双手一撑，灵力微吐，整艘潜艇立刻移动了几米。

    能推动就行。

    费点灵力罢了。

    潜艇内部陡然响起了刺耳的警报声，上至艇长，下至普通组员，全都陷入了慌乱状况，纷纷仓皇奔跑，惊恐地大喊大叫。

    虽然只是被推动了区区几米。

    但这种高科技的潜艇，无论是航向还是速度，都有严格的指令和程序控制，绝对不可能无缘无故偏航。

    出现这种情况，就像是正在航行的飞机，忽然凭空发生了横向移动一样！

    更重要的是：

    监视屏幕上没有出现任何可疑迹象！

    附近可探测范围内，没有任何能令潜艇偏航的物体！

    他们完全找不到问题出在何处。

    “开启一级战备状态！”

    “声呐调至最大功率输出！”

    “所有人全部就位！”

    正是因为未知才更加令人恐惧，费力普彻底慌了，声嘶力竭地高喊起来。

