    昨日，乔秀才可是给这帮孩子们出了一个难题。

    这世上最大的数儿，是几。

    其实这个问题，先前爹爹就已经考过了小胖墩儿和昀儿。

    两个人各执己见。

    不过，今儿个嘛！

    一帮孩子们争先恐后的大声嚷嚷。

    采阿成就跟个小姑娘似的，紧跟在苏愉辰他们一帮孩子的身后，说话的声音，也极轻，“我，我觉得六最大。”

    说一的，说九，说一百的都有。

    说六的，采阿成还是头一个。

    乔秀才看了这小子一眼，优哉游哉的开口问道：“为何阿成会觉得，六最大？”

    “因为，我奶奶说了，六六大顺，六六大顺，那可不是六最大么！”

    听了采阿成的这一番阐述，一帮孩子们笑的前仰后合。

    苏愉辰却不觉得有多好笑，他轻轻地扯了扯阿成的衣袖，低声说道：“数儿多大，不重要，这得是看，在谁的心里。”

    “苏愉辰说的有道理。”

    昀儿是第一个站出来，力挺他的。

    小人儿的脸上，满面都是笑颜。

    也正是因为小家伙儿的一句话，点醒了乔秀才。

    这么多年以来，乔秀才一直都因为自己这个秀才之称，禁锢自封。

    他甚至一度，心中还曾对朝廷存有过怨念，凭什么，他是一举拿下秀才之称，再到后来，屡战屡败。

    “这蝈蝈，该给你。”乔秀才唇角扯起了一抹笑意，顺手将那小蝈蝈，连带着笼子也交到了苏愉辰的手上。

    孩子们虽然对小公子说的话，听着是似懂非懂的，可也大概明白了其中的意思。

    李木材朝着苏愉辰竖起了手指，比了比后，咧嘴大笑着说道：“小公子，就是牛！小公子说的话，咱都是，没听说过，不过，我虽然没完全听明白，但我觉得，小公子说的对！”

    “你看！”

    苏愉辰看着正在发愣的铁牛娃儿，他嘿嘿一笑。

    用木棍儿在地上写下了几个字，从一到九，那中间的六字写得最大。

    像是专门，故意的。

    虽说小人儿的字迹不怎工整，但是这么大点儿就已经会写字儿了，确实是了不得。

    这一幕，让乔秀才，看惊了眼。

    “我明白了，所以，小公子是故意把这个字写得最大，那咱们这样看起来，究竟是九大，还是六大？这就没个准儿了。”

    “对对对，我也懂了！”

    “不过嘛，嘿嘿，咱要是拿六文钱，买九文钱的东西，肯定是买不到了。”

    一帮孩子们，叽叽喳喳的。

    整个工地上都回荡着这帮小儿的欢笑声。

    北边从河边归来的小人儿，身上背着重重的竹篓子，手里还在握着一本书，翻看着。

    他似乎一直以来都是显得和大湾县的这些孩子们，格格不入。

    “一帮狗腿子！”林州朝着苏愉辰他们的方向瞥了眼后，极其不屑的低声哼了一声，接着又快步往前走。

    林州将自己的那本爱书，小心仔细的给收拾好，两只手紧紧地攥着肩膀上的两根绳。

    他的心中多有不服气。

    凭什么，那小子说什么都有人说好，都有人追捧！

    迟早有一天，他会向天下人证明，寒门，也一样能够出贵子！

    到时候，大湾县的这帮孩子们，给他提鞋都不配。

    前面一道黑衣人，飞驰而下，直接拦下了林州的去路。

    这一幕，看得林州心头一惊。

    许是因为，先前他和他娘曾被人追杀，逃命时，无数次遇上了这样的人物，那种惧怕，已经是印刻在骨髓里，根深蒂固了的。

    “别怕，我是刘刺史的人。”男人低沉的说着，又警惕性的环视了一眼四周。

    林州手中的两根背带，攥的更紧了些，他抿了抿唇，瞪着面前的男子，低声叱问道：“你凭什么说你是刘大人的人！”

    ……

    从外面的工地回去的时候。

    苏愉辰他们这帮娃娃们的手里，都多了好些东西。

    乔秀才这人，就是嘴巴上说说，其实心底对这帮孩子们，是打心眼的喜欢。

    带着苏愉辰他们专门去了一处茅草屋的门前，一人给抓了一只大蝈蝈。

    才刚走到了城南门口，一阵微风吹拂，伴随着星星点点的雨滴滑落。

    昀儿微微一怔，仰着头看着上空的太阳，低声说道：“出着太阳，下着雨，还真是稀奇。”

    “不好了！”苏愉辰一拍脑门儿。

    肉嘟嘟的小肥手停顿在脑袋上，他哎呀一声，撒腿就开始往自家的小院儿方向跑。

    他们出来的时候，还专程将杂货房里面放的那些书卷，一本本的掀开，晾晒在外头呢。

    “小公子，你是遇上了啥事儿了，咋回事儿，你别光跑啊！”

    “小宝儿小公子，你等等我啊！”

    苏愉辰在前面跑着，身后的那帮娃儿们，穷追不舍的，一个劲儿的在后面嚷嚷着，快步的去追。

    也不知道是不是今天老天爷，就是故意要和苏愉辰作对。

    他这紧赶慢赶的赶回家来，结果，还是回来迟了一步。

    瓢泼似的倾盆大雨，从天而至。

    “快，收书，收书！”

    苏愉辰忙不迭的朝着院儿里的小石桌，椅子跟前儿跑去。

    这会子，他倒是也不像前阵子出门时那么矫情了，还得要让小春姐姐给他想法儿，做个他能戴上的斗笠和蓑衣。

    见着小公子一回家，就朝着那些本子奔去。

    大家伙儿到了现在，才算是彻底明白了，方才他为何会在城南门楼，大声嚷嚷那一声。

    一群孩子们开始急促的抢收。

    不过么……

    他们一边抢着拿着书本子进屋里去，有几个，私下里还在小声抽泣着。

    好不容易从苏太守那，弄来了这么一个赚钱的差事，结果就因为他们这一个个的粗枝大叶，估摸着，这些本子，要赔不少钱呢。

    昀儿也鼻尖儿一酸，“早知是这般，今儿个我就该在家里好好的守着，不出门就好了。”

    “快干活儿，干活儿呀！”

    苏愉辰见着大家伙儿还有功夫在那感慨，甭提这会儿心里有多慌张了。

    有这会儿功夫，赶紧将本子拿进屋，兴许还能有补救的机会不是。

    门口小屋传来了吱呀的一声。

