    第168章 签订契约

    姓名：林凡，种族：人族，修为：圣王境九层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，一个平平无奇的少年，原本都没有修炼的天赋，意外获得了一位圣皇的传承，一路修炼到现在，机缘不断。

    姓名：燕元元，种族：人族，修为：圣王境八层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼成员之一。

    姓名：伍汉生，种族：人族，修为：圣王境九层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼成员之一。

    姓名：费少鹏，种族：人族，修为：圣王境九层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，狩猎星际海贼成员之一。

    姓名：邝东哲，种族：人族，修为：圣王境九层。

    介绍：虚拟至高宇宙成员，是一位普通散修，励志要走遍宇宙所有的名胜之地，经常因为旅游，而入不敷出，靠着打零工，接任务，艰难度日。

    看着眼前五个人，在破妄神眼下的属性，你深深的感觉，自己好像陷入了一个很大的危机之中。

    不说这个叫林凡的任务发起者，本身就有着圣皇传承，发现了一个生命之星，却因为上面的土著很强，他自己解决不了，所以才发布的召集任务。

    难道他就不怕，召集过来的强者，在灭杀完土著后, 将他一起击杀了？

    宇宙荒域, 可是法外之地, 即便是同族相残，也是没有任何问题的。

    单单拿出的任务奖励，就有五千元币, 而且林凡还有一艘自己的星级飞船，这样的财富, 即便是大圣王, 恐怕也会心动。

    这种种原因之下, 林凡依旧有恃无恐，召集了五个强者过来, 由此可见，不是这个林凡是个大傻子，就是他早有计划, 根本不怕召集者的反补。

    再就是那三个狩猎星际海贼成员, 你由于想要当星级海贼, 特地了解过这方面的知识, 狩猎星级海贼团，在整个人族, 都是十分出名的，其首领，更是一位至尊境的强者。

    其成员遍布108大人族星系, 不少人都怀疑，这位至尊, 是那108位至尊中，某位隐藏身份假扮的。

    毕竟至尊境, 也是需要修炼的，而狩猎星际海贼团, 每年都能掠夺大量的财富。

    不管是人族, 还是宇宙万族，只要能抢的, 他们都会抢。

    像这样的星际海贼团，还是有很多的。

    毕竟靠安分修炼获得的资源, 很是有限。

    杀人放火金腰带, 修桥补路无尸骸。这是在什么世界，都通用的道理。

    显然，这次林凡的任务, 吸引到了这个海贼团的注意, 一个不低于五级的生命之星，五千元币, 现在又加了艘星级飞船。

    几位狩猎星际海贼团的成员, 已经有些后悔没有叫上一位大圣王境的强者了。

    如此巨大的财富，可不是那么好获得的，而一旦获得了，都足够他们三个，修炼到大圣王境了。

    林凡仿佛什么都不知道一般，为几位召集过来的帮手讲述那土著生命之星上的强大战力。

    场中，只有那个爱好旅游的邝东哲，在认真的倾听，这家伙纯纯的一个铁憨憨，也不知道怎么修炼到圣王境九层的，没有发现任何问题，一心安心打工，然后赚钱出去玩。

    那三个海贼团成员，也是假意听着林凡的介绍, 毕竟现在不是翻脸的时候，一旦到了那个土著星球, 上面的对手过于强大, 他们还需要其他几人帮忙

    等最后成功拿下了生命之星，自然一切也就另说了。

    你在一旁暗自算计, 以你目前的实力，在诸多大道加持下，寻常的圣王境九层，根本不会是你的对手。

    然而同时面对三个圣王九层的强者，你还从来没有试过，并没有什么把握。

    好在，林凡的一句话，让你稍微的放了下心。

    “那上面除了有五位圣王境强者外，还有一位大圣王一层的强者，不过诸位放心，我自有对付他的办法，你们只需要挡住那五位圣王境强者，不让他们干扰到我就好。”

    林凡的这一句话，无疑是极大的打击了海贼团三人的信心。

    圣王境九层，与大圣王境，一步之差，可实力却千差万别，一个正常的大圣王境强者，可以轻易的击杀数十个圣王境九层。

    当然，也有那种天众奇才，在圣王境，便可以逆罚大圣王，凡是有这种实力的，无疑都是绝世天骄，最低也能成就圣皇。

    而面前的林凡，竟然说可以对付大圣王，无疑让在场的人，全部心有悸动。

    便是哪位旅游兄，邝东哲，眼神中都出现了一丝畏惧。

    他虽然比较憨，但绝对不傻啊，有着这么强实力的林凡，一旦在任务结束，对他们下手的话，他们用什么抵挡。

    5000元币，可不是一笔小数目。。

    见到众人的模样，林凡也是爽朗一笑，他也是需要提前震慑一下这些人，不然的话，到时候在出了乱子，可就不好了。

    至于解决办法，林凡找就想好了。

    便见林凡拿出了一张契约文书，是由圣皇境强者，亲自撰写的契约，单单这一张契约，最少就价值数千元币。

    “来吧，为了你们能够顺利的完成任务，安全的回归，都把这个签了吧。”

    林凡将契约文书递给了你，你仔细的看了下。

    上面无非就是写着，在任务完成之前，不得互相残杀，直至任务结束，回归人族区域，如有违背，这个契约便会圣皇感知，到时候，违反这个契约的人，便会被整个虚拟至高网路登记在册，在难返回人族。

    条款上没有任何问题，你甚至还为林凡的这个举动，给了他一个好评，你直接在上面用神魂留下了自己信息。

    便将契约文书交给了其他人，旅行者邝东哲看到契约后，顿时欣喜不已，这可是安全的保障，直接同意留下了自己的信息。

    而海盗三人组，在看到这契约文书之后，也知道，事不可为，当即也一同签下，不过，他们的手段可不仅就这么点。

    大不了到时候回归人族区域，联系海贼团的强者，过来截杀，到时候，也肯定能分到不少的好处。。

    (本章完)

