    祁家虽然不玩赌石，但是作为祁家的人，赵敏对这方面也是很了解的。

    有的时候，为了市场，她也会被祁老派出去拍两块石头回来。

    要说赵敏是行家里手，那也是可以的。

    只是她从来都没有想到，杨峰这石头竟然这么好，他是怎么做到的？

    切开的第一块石头，赵敏看过后心跳都加速了，想要遇到这么好的石头，而且还是通过赌石买来的，那可以说是祖坟冒青烟也不过份。

    “我的妈呀！”

    马多来碰着石头，就好像捧着自己家的汝窑瓷碗一样小心翼翼，这么大的一块石头，愣是被他捧出那种易碎的感觉来。

    赵敏连忙看了看，这……成色竟然比上一块还要好很多。

    四块都打开后，赵敏这一次是真的不知道该怎么说才好了。

    她已经惊呆了，这得是什么样的一个人，选了四块石头，就这么都中了，一块比一块好，切的方式更是，可以说仅仅将皮壳切掉，愣是没损坏里面的翡翠！

    杨峰也松了口气，总算是把这四块都切好了，只要放在祁家，李东自然会送去拍卖会的现场。

    “赵敏，又要给你添麻烦了。”杨峰有些难为情的开口，这一次拍卖的事情，也是要看颜面的。

    不是什么人都能去拍卖会拍卖东西，他能有这个机会，也是因为他的能力和对赵敏的帮助

    “这算什么麻烦，既然你都已经开口了，我还是要为你办到的。我现在就给李东打电话，你们商量好了，是不是都卖。”

    杨峰朝着马多来看了过去，他连连点头，嘴里不住的说着卖。

    赵敏笑着转过身去打电话，杨峰松了口气似的，在旁边的椅子上坐了下来。

    “杨老弟，你看咱们这四块石头能卖多少钱？”

    杨峰只是笑了笑，并没有直接说什么。

    倒是赵敏安排好了以后，转过身来看了看他们两个人，话到了嘴边，又不知道要怎么说才好，看着杨峰笑了起来。

    她之前虽然知道杨峰有点能耐，也的确是相信她。

    但是今天的情况下，她这心里更加确定了，杨峰不只是有能耐这么简单，有能耐的人多了，能像他这样，内敛还十分稳重的却几乎没有。

    看来，以后的事情还真是要多靠着他才行。

    “都已经这么晚了，要不然我让佣人去给你们准备两间客房吧？”

    赵敏是真的有心要把他们两个给留下来，祁家能有现在这么大的成就，也有一部分原因就是朋友多。

    人脉的确是可以决定一个家族的荣辱兴衰。

    马多来这心都快要从嗓子眼里跳出来了，他当然知道，留在祁家意味着什么。

    可是他跟祁家的人哪里有什么瓜葛，人家这种邀请也是看在杨峰的面子上，他当然不好开口了。

    不好开口是一方面，另一方面，他在心里不断的祈求着，杨峰一定要答应下来。

    杨峰不好意思的笑了笑，连忙说了一句：“之前一直都在给祁家添麻烦，今天这个情况我看还是不要了。我和马哥还有事情要去办，过几天就是拍卖会了，咱们在会场上见呗。”

    这么直接的拒绝，不只是赵敏，就连旁边的马多来都懵了。

    难道真的不再想一想了？

    马多来偷偷的拉了一下杨峰，杨峰装作不知道笑着说：“这么晚了还来打扰，我也挺不好意思的。这四块石头就放在这里了，上面画着记号的是马哥的，其他的都是我的。这么好的石头拿在身上我也不安心，就麻烦你和李先生了。”

    “这倒是没什么，只是……”

    赵敏还想要说一些留他的话，毕竟金佛的事情还没有研究明白，要是杨峰还在这里的话，说不准能帮得上忙。

    可是这会儿他又着急的要走，也只能让他走了。

    “好吧，你们回去的路上小心一点。”

    杨峰笑着点了点头，几乎是推着马多来往外面走的，一直上了车，马多来才开口。

    “姑娘家都留你了，你还不留下？要说我和祁家没什么关系，走也就走了，你这样拒绝人家，不好看吧？”

    “她见过大世面的，说的也只是客套话。咱们今天用了人家的机器，还让她帮忙在拍卖会上留了四个位置，这已经是很大的人情了，再留在祁家，太难为情。走，我请你撸串，去不？”

    “去，干什么不去，我正饿着呢。这一天大悲大喜的，实在是太消耗体力了！”

    马多来连忙先答应下来，其他的事情以后再说。

    今天真的是太刺激了，几亿都不卖，也看得出这个杨峰的确是个大手笔的人。

    有这么一个稳稳当当的人在身边，以后他还怕什么？

    来到了一家路边大排档，马多来让司机先回去了，他们两个坐了下来，一人一瓶啤酒，有一搭没一搭的喝着。

    马多来虽然有一些问题，但是也知道，问的多了反倒是容易伤感情，况且，能耐这个东西，是用嘴说不清楚的。

    “杨老弟，我是真没料到。你就是真人不露相，以前觉得你这个人的确是个行家，什么都看的明白。现在这么一看，你可不只是行家这么简单。”

    “别这么说，我是学这方面的，所以比一般的人知道的多了一点点而已。”

    杨峰还故意谦虚，他也不敢把自己的能力露出来，让别人察觉到的话，反而觉得他在装。

    “马哥，我去洗手间，等我一下。”

    杨峰朝着旁边走了过去，还没走到店门口，突然有两个人站了出来，拦住了他的去路。

    “你叫杨峰？”

    这熟悉的套路，当初他抢了金四哥的名号，就是这么找人拦住了他的。

    杨峰无奈的叹了口气，说：“我是杨峰，你们又是谁找来的？”

    “你小子还算是有点眼力，我们都是跟在李爷身边的，听说你今天下了李爷的面子，李爷可是发话了，让我们哥几个好好的伺候伺候你。”

    说完，从旁边有蹿出来三个人，这一共五个人，一个个膀大腰圆的，还真像那么回事。

    杨峰摇了摇头，怎么最近总是遇上这样的事？

