    

    第113章朝堂忙碌

    是承诺了只卖一家，让人家垄断，还是看着价钱，给卖个几家的？

    先不管这些，总要计划一下，好好宣传一番，才更好打出名气，让人来买他们的那些新鲜吃食，以及这些东西的做法！

    而且也要提前将方子准备好。

    省得人家来谈的时候，方子还要现写出来。

    李承乾本来是想着做些麻辣烫麻辣拌麻辣香锅的，毕竟这些香得很，而且辣椒是个新鲜东西，肯定能够吸引人来，而且让人欲罢不能。

    但是他顺着想了想，他的辣椒貌似也没有种多少。

    他时不时的要拿一些做菜吃，还要供应李恪和李二，李二也要去了一些。

    说是辣椒果然在驱寒这方面有些作用。

    拿了种子还不够，还拿了新鲜辣椒研究其他的吃法，能够保存更久的方法。

    而且，他不想别的皇子公主来蹭吃的，就放些辣椒在御膳房。

    之前他种的时候，也没想着要在庄子上种多些，就直接在东宫种的，也不多，他自己是吃不完的。

    但是这么一分下来，就所剩不多了。

    想要供应起一家酒楼售卖的量，怕是不能够的。

    那就心安舍弃将辣椒先推出去了。

    等他辣椒种得多了，再说这事。

    于是李承乾便想出了些别的。

    除了辣的，那还有炸的。

    炸出来的东西，那也是可香可香了。

    弄些炸鸡，什么鸡腿鸡翅的，再改良一下他之前弄出来的可乐。

    可惜啤酒需要时间，现在赶着做是来不及了。

    就只能暂且放下。

    但是番茄酱倒是可以想一想。

    还有什么甜辣酱之类的。

    番茄他之前就种有，不多，但是番茄好种。

    而且，番茄酱可以只配一小份就够了。

    这东西的方子就不给别人，自己可以卖酱。

    然后等他让人种出更多的番茄之后，番茄酱的办法别人应该挺容易研究出来的。

    到时候将方子卖出去，他还可以用番茄做其他的吃的。

    除了这些，甜点倒是可以弄出挺多花样的。

    大不了他可以开一家唐朝奶茶店！

    再加上蛋糕、面包等，这些口感不一样的糕点。

    这些东西就是卖个新鲜。

    等他赚了一笔，有了资金，就可以先撤了，将市场让给别人。

    而且，开发出更多的东西可以用来买卖，促进商业发展，李二也可以坐享其成，等着赋税增加。

    所以当时李承乾让长孙祥拿回去的，也是这些东西的方子。

    所以他现下便写了这些东西的做法。

    炸食倒是容易研究出来，人家怕是也不稀罕他的方子。

    但是那些香料的配比，却是可以卖的。

    奶茶说起来也不难，但是不同口味的奶茶，却还是可以卖一卖的。

    还有可乐的配方。

    碳酸饮料当中，除了可乐，还有别的，也可以卖方子。

    李承乾一边小，将这些东西单独列出来，准备让长孙祥多备下几份，到时候别人找上门谈生意的时候，就可以直接交易了。

    这些东西无须捂的太严实。

    不比造纸术要先掌握在自己手中。

    朝中如今正忙，但是李承乾倒是难得的可以暂时歇一歇了。

    他将事情安排下去给别人做，自己就暂时不需要忙什么，只等着事情一件件的办好就行了。

    但是朝中却十分忙碌。

    其中有不少的事情，都是因为李承乾才冒出来。

    比如水泥的应用，不说别的，但就是用水泥铺路，都让许多人忙上一阵了。

    再加上李二听了李承乾的，让人造出简单的桌椅，到各地去宣传，将此法公诸于天下。

    这又是一阵忙活。

    在加上襄州之事，让朝臣都有所警醒，特别是李二对此上了心，也叫人着重去探查下面各州，看看是否有哪里连降大雨的。

    之前担心国库支撑不起，不敢放开手脚将水泥用在修缮水利工程上，现在也不敢吝惜银钱。

    不仅要修缮水利工程，还要尽快修建一些水库。

    工部那是忙得团团转。

    段纶都不知道加班了多久了。

    他几乎就没有准点下过班。

    除此之外，兵部也不清闲。

    段志玄要调兵，他们肯定要检查一下左骁卫的武器装备之类的，若有缺损的，还要及时补上。

    而且他们本来就已经在练兵，要准备着半年后攻打突厥。

    民部的人更是几乎要一个掰成两个用了！

    赈灾要他们批银子，段志玄带兵出去，这一趟也需要不少银子，各种工程动工，那也需要银子。

    更别提他们还要预备着，以防别的地方也发生水灾，赈灾银子需要留出一部分不能动。

    朝廷各种官员勋贵们的俸禄，那肯定也不能动，必须要有所保证。

    半年后，皇上就准备攻打突厥，现在就要检查各种武器装备的库存，若有缺损的，并不报来了，他们也要给银子重新打造置办。

    现在还需要留出一笔银子，打仗的时候肯定要用到。

    他们一边不能耽误皇上决定的那些事情，一边还要尽可能的省俭，计算着国库的银子，尽力操持。

    他们不仅因为加班人累了，就连精神都萎靡了。

    本来礼部该是各部门当中，最清闲的。

    但是恰逢春闱，礼部也是不得闲。

    如今正定下了考官的名单，准备让考官们拟定题目了。

    各名门公卿，也都有了些推荐名单，向礼部侍郎推介了人选。

    看起来好像没有什么大事的刑部和吏部，却是从来也没有清闲的时候的。

    襄州一事定然牵扯到了不少的官员，吏部肯定要准备着之后安排过去的官员。

    刑部也要准备着那些人押回京之后，好好审问。

    而且这些部门，平日里的公事也不少。

    可以说，朝堂上就没有什么可以躲清闲的人。

    李承乾也不好表现得太高兴的样子拉仇恨。

    毕竟他现在将事情交代下去，只要让人关注着事情的进度，同时看看那些人办事的态度等，自己要亲力亲为的事情，却是没有什么了。

    但是其他人都在忙，他自己闲下来了，也不好让人知道的。

    只是他那副悠闲自在的样子，却还是没有逃过李二的眼神。

