    第74章 遭遇凶兽

    “大家小心，我们现在就进入到山脉中去!”

    巴昂达将马车收了起来后，便是当先走出到了山脉区域。

    见得昂巴达动身，林风几人便是紧跟其后。毕竟，五人是巴昂达组队的，现在只是进入到山脉中去而已。

    在这库尔山脉中间，也是充斥着各样的危险。

    最主要是危险还是在后面，进入到古墓中去，那才最危险的。

    要是单独一个人在这山脉中行动的话，也许还没找到古墓就已经陨命了。

    巴昂达是他们五人中修为实力最为强大的，可就是连巴昂达也不敢大意，而是组队进入到这库尔斯山来，可见这山中所存在的危险。

    对于这库尔斯山，林风了解得更少了。

    所以，就算已是到达了库尔斯山，林风也不想单独行动。

    “这只是山脉的外围地域，那古墓群肯定不在山脉的外围地带的，我们想要寻找到古墓，那就得进入到山脉的深处去！”

    巴昂达在前面走着，回过头来对他们说了一句。

    要是巴昂达不对他们说清楚的话，他们五个中，就有一些人会在这外围地带里寻找。

    在巴昂达的眼中，在外围地带寻找，那只是浪费时间而已。

    林风本来也是想要在这外围地带里寻找的，可是在听到巴昂达的说话后，便是打这个念头打消。

    没走得多少路程，他们五人便是被一只凶兽给盯上。

    “三阶的血牙野猪兽！你们小心了！”

    在林风感觉到有凶兽盯着他们时，巴昂达便是对他们说了出来。

    此刻，五个都是全神贯注，提防着那血牙野猪突然对他们发起攻击。

    就算他们都是胎息境以上的修为，可是要是被那血牙野猪偷袭的话，肯定也得要受伤不可。

    “那凶兽现藏身在西南的一处丛林中！”

    达昂达的目光过人，也是很快就能够觉察到血牙野猪兽的踪迹。

    林风他们五人在这山脉中行走的时候，那血牙野猪兽也是在时刻的变换着踪迹。

    也许是那血牙野猪兽在这大山中生存的缘故，在这些山中密丛中行走，比他们还要迅捷得多。

    “队长，不如我们先出去对付那血牙野猪兽吧？”

    大个子布鲁斯在觉察到那血牙野猪兽不断去跟着他们，也是有点不耐烦起来。

    那血牙野猪兽只是三阶的凶兽而已，就算是单打独斗，布鲁斯也觉得自己完全能将那血牙野猪兽给杀掉。

    还没等巴昂达作出回应，那血牙野猪兽便是如一支箭一般从密丛中冲了出来，直接的就朝着林风冲过来。

    也许是见得林风的个子小一般，便成为了血牙野猪兽的首要攻击目标。

    林风可是一直都在观察着那血牙野猪兽的动静。

    那血牙野猪兽从密丛中冲出来的瞬间，林风就已是觉察到。

    一把剑已是从戒指中取了出来。

    见那血牙野猪兽冲过来，林风的落雨剑功法已是施展出去。

    那血牙野猪兽瞬间就变成了血猪，身上多了数十个血洞，还没到林风的身前，就已是跌倒在地面上。

    众人惊讶了看着林风，他们没想到林风出手那么迅捷，他们本来还想要出手相帮的，可是还没来得及出手，林风便已是将那血牙野猪兽给击杀掉。

    “林风道兄，你实在是太厉害了！“

    布鲁斯见林风出手，便是对他大赞起来。

    不过，只是杀了一只三阶的凶兽而已，就算是那血牙野猪兽对他发起攻击，他也是有手段对付那血牙野猪兽，只是也不将绝招轻易的在众人面前显露出来。

    林风为了杀一只三阶的凶兽，可能已是将最厉害的绝招给显露出来，对他们这些精通世故的修士来说，那是很不屑的行为。

    布鲁斯虽然口上夸赞林风，在心底下却是觉得林风是一个白痴。

    其余的几人，都是和布鲁斯一样，随口的夸赞了林风一句，不过在心底下所想的，和布鲁斯也没什么差别。

    “林风队友，竟然那血牙野猪兽是被你击杀的，那血牙野猪兽就归你，你就将那血牙野猪兽给收起来吧！”

    巴昂达也是十分明白其他队员的心理，不过他也不是很在意。

    “好，那我就先收起来了！”

    林风迅速的将那血牙野猪兽给收了起来，毕竟要是一直不将那血牙野猪兽给收起来的话，就会影响到他们的行程，他们的最终目的可是寻找古墓，进入古墓去寻找缘。

    见得林风已是收起了血牙野猪，巴昂达便是对众人说了一声，便续的朝前面行走出去。

    “往后，要是谁击杀了凶兽，就归谁，你们觉得怎么样？“

    在行走的过程中，巴昂达又那几人说道。

    “我同意！“

    “我也同意！”

    在大个子巴昂达第一个表示同意后，随后的几个都没什么异议。

    “好，那我们就这样定了！”

    三阶的凶兽，他们都不太看得上眼，不过是五阶以上的凶兽，他们也是不想让别人得到。

    毕竟，五阶以上的凶兽，对他们来说，也是一笔巨大的财富。

    在巴昂达提出分配的建议之后，格林达，卡尔，布鲁斯都是觉得自己的实力要比其他人要高。

    往后要是出现了高阶一些的凶兽，他们就择机出击，他们就不相信在这大山中不能遇见到比林风所得到的凶兽还要好。

    当然，在巴昂提出这样的建议后，那就意味着，要是往后再遇见到什么凶兽，他们也就是谁先出手，其余人就选择旁观。

    只有先出手的人先择放弃后，另外的人才能出手。

    不过，他们几人都是只觉得自己的实力是较强的，这样的吩配对他们也不会吃亏。

    林风才刚进入到山脉里面，就收获到了血牙野猪，这对他来说，已是很满足的了。

    要是再遇到凶兽，要是那凶兽不是当先对他发起攻击的话，林风也不会当先出手。

    正当他们踌躇满志的想要遇见到更高阶的凶兽的时候，一只大地暴熊从丛林间走了出来，将他们的去路拦住。

    “六阶的大地暴熊！”大个子布鲁斯惊讶的叫出声来。

    (本章完)

