    对关于战马是否要现在使用的争论，胡华豪神情凝重

    “现在不用的话，我只怕以后就没机会用了。”

    方林想了一会儿，叹了口气道：

    “恐怕也只有这个法子了，干活吧。”

    这时候还剩余下来两小时左右的时间，一干人伐木的伐木，搬石头的搬石头，忙碌无比，都干起了活儿来，这时候方林才愕然发现，除了那驾御木牛的付工匠之外，自己的力量竟然是最低的！连蓝衣喽罗的力量都比他高2！所以旁人干脆都不要他动手--------重物他是搬不动的，轻的搬过去有什么用？白白的占地方。只能郁闷无比的躲到一旁去画圈圈。

    时间飞速流逝，很快的，曹军援军经过的时间即将来临，方林猛然想起了一个相当重要的问题，一把拉住黄忠道：

    “我们在峡谷旁边摆放了这许多滚木擂石，曹军援军若是提前派出斥候上来查探岂不是要露馅了？”

    黄忠想了想道：

    “不会的，那引军的赵熊乃是一莽夫而已，对兵法一无所知，加上此处乃是在曹军的势力范围内，我蜀军又刚刚大败，这山谷两边的峭壁也是极为陡峭，攀登很难，断然不会出现这种情况的，先生多虑了。”

    得到了黄忠保证的方林松了一口气，开始闭目养神，顺便松弛自己的心情，又见胡华豪脸色颇为凝重。怔怔的望着前方，知道他虽然已从心结里走了出来。却还是难保有所阴影，便索性大声道：

    “老胡别怕，等下你直接躲肥男后面，我罩你。”

    胡华豪被他这么一叫，脸色立即紫涨，大骂道：

    “奶奶个熊！你有种再说次。”

    直接站起身来就要找这可恶地小子算帐，亏得多个格林居中拦住。老胡兀自忿忿不平，不过这么一搅，场中的紧张气氛立即被冲淡了不少。格林望过来地眼神颇有些佩服，方林却只是一笑。

    很快的，峡谷中便鱼贯行来了一条长龙也似的队伍，前方的前军旗上飘荡着一个大大的曹字。而中军旗上则写着“赵”，表明这支军队的主帅的身份。方林远远地注意到，这支军队的前军中，赫然有整整十余名肥胖抛投手，二十余名包着红头巾的弓手，周围密密麻麻的簇拥着黄甲长枪兵卒与蓝甲伍长。

    而那主帅赵熊身材相当魁梧，上半身赤裸，下半身穿了一条青布裤子，浑身上下的深褐色的肌肉若块状堆积，盘根错结。浑然若生铁一般。哪怕是骑在马上看起来相当具有压迫感觉。被包围在中军，值得庆幸地是。这赵熊似乎将军中精锐全都调在前方开路。自己则在队伍中段徐徐而行，身边只得黄甲长枪兵卒陪侍。

    方林远远的对准赵熊开动了探测技能。得到如下提示：

    “赵熊（曹军屯长），副将（无法被魔魅术诱惑），力量70敏捷45，体力0，精神2:00。”

    “武器，拳头，盔甲：无。”

    “技能，金钟罩铁布衫。被动增加防御力，体力值上限。”

    “技能2，，，.:..对手，造成200+双方力量差值X5伤害。技能冷却时间，50。”

    “技能3，.方力量差值X3伤害，并且对周围5米内的地方造成晕眩，虚弱续20秒。技能冷却时间分钟。

    “技?~:.后猛砸向地面！造成猛烈的震荡，威力足可以使敌人腰骨断折。造成力量值X5伤害，并且使敌人在0内固定在原地失去行动能力。技能冷却时间0分钟，抓取范围，近身。”

    探测来地信息同时也传递到了胡华豪与格林之处，两人皱觉头痛，对这赵熊地高力量高体力值均觉棘手，不过此时情势已是若箭在弦上，不得不发，好在曹军援军此时行军时的兵力分布对他们相当有利，利用塌方将赵熊与前军地那群大麻烦成功隔阻开来地难度并不很大。看着赵熊的队伍长龙般地行入峡谷中，果然没有派遣任何斥候，方林安静的伏在崖上，看着下方的敌人鱼贯而行，也觉得咽喉发干，忍不住

    是紧张。

    要知道，一千多人反映在纸面上不过是个数字，但真正看着这长龙的这数千人排成行列从下方走过，那种震撼却实在难以形容，尤其是在心中清楚要以身边的这寥寥数十人与其敌对以后。紧张的压迫气氛，哪怕是以方林的心理素质，也不禁有些紧张！

    （嘿嘿，为了形象化，玩过O的朋友可以想想祖尔法拉克过百人斩的时候，将下面的敌人放大十倍就行了，而且是一起拥上来的，不是分批）

    看着赵熊的帅旗徐徐接近，方林猛然将手一挥，他身后力量最为强劲的精英肥男，胡华豪，加上三名朴刀盾兵一齐向下推送滚木擂石，而格林挥舞银色长斧，一连十三下砍在了身前风化腐蚀的岩层上！紧接着方林亲自控制一名蓝衣喽罗，直接对准松动的岩层抛出一颗手雷！

    顷刻间，山崩地动，烟尘弥漫，周围峡道上滚落大量土石，滚木，连同引发的山体塌方，将下方通道阻塞得水泄不通。生生把曹军的这支援军分为前后两段，局面混乱无比，这时候一干人等推石的推石头，滚木的滚木，两名蓝衣喽罗还不停点燃方林先前收集的柴草捆丢将下去，不多时候下方就烟雾缭绕，能见度极低。

    这时候三人收到了来自梦魇印记的提示：

    “你们对曹军援军的突袭成功，曹军援军首尾不能相顾，惊慌失措，将陷入混乱四十秒。混乱状态下，曹军所有人防御下降20%，攻击力下降30%，出现晕眩，恐慌，迟钝等效果。”

    方林一声呼喝，格林便率先跃将下去，手中的银色长斧挥斩出一道道凌厉无比的银光，每一斧斩将下去，都在空中激出数条凄厉的鲜红。老胡与方林也随之跃下，他们基本步法都升得极高，有减免从高处掉落的伤害的效果，因此跃下时候并不受到什么伤害，而黄忠等剧情人物，则用预先准备好的藤蔓垂落下去。

    黄忠一落地后，方林立即使用了马锣！只见唏沥沥一声长嘶，一匹鞍齐全，重瞳弓背，油光水滑的褐色骏马直接从烟雾中奔跑了过来，在他的面前站定。黄忠大喜道：

    “先生之异术！果然神妙！”

    说着便老实不客气的直接跃上马去，三名朴刀盾兵相当自觉的在黄忠的马前站出了一个半圆形的护阵，而方林控制的蓝甲伍长也站了过来，预备随时使用“呵斥“技能，减轻防守的压力。

    这时候胡华豪与格林已经抢上前去与赵熊交上了手，只是这力量高达七十的可怕副将虽然处于混乱中，依然相当之剽悍，竟是反将胡华豪与格林逼得连连倒退！大概是因为那可怕被动技能金钟罩铁布衫的关系，格林拼尽全力才斩中赵熊一斧，锐利的+9银色剧情武器斩上**，发出的竟是金铁交鸣之声！而赵熊被斩处，竟是只现出一道白印！

    眼见得宝贵的四十秒已飞速流逝，方林瞳孔收缩，深吸了一口气就要踏前施展精神冲击，谁知道他忽然发觉脚下多出了一个淡蓝色的光环，紧接着得到提示：

    “你受到了鹤翼阵法的影响，连击协作模式已经开启。“

    方林顿时吃了一惊，再看周围胡华豪，格林，朴刀盾兵的脚下也都出现了这蓝色的光环。而黄忠在马上饮下了先前暴出来的那袋烈酒，面色通红，已经张弓搭箭瞄准了赵熊，白须白发无风自动，激扬卷荡当真是威风凛凛！可以清晰的感觉的到，四周一些细小干草碎屑之类的东西，都被一股无形的吸力所聚，徐徐飘向骑在战马上的黄忠！

    黄忠骤然整个人从马背上都跃了起来，大喝一声道：

    “百步穿杨！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com