
　　月亮的话极为不客气。

　　这些年的种种经历，早已经不是当年的单纯小女孩。

　　又在商场打拼多年的她，性格极其强势。

　　也只有在夏天面前才会流露本性。

　　反观茵拉，被月亮这么一说，脸色顿时变得难看起来。

　　她能听得出对方话语中隐含着的淡淡轻蔑。

　　出身六大家族郭家的她，从小到大在鲜花和掌声中长大，让她天生就有一种优越感，何曾被人如此蔑视过。

　　“你说什么？”

　　她张大眼睛，怒视月亮，紧接着用手点指着她，言语之间极为刻薄，“你算什么东西，敢教训我？我郭茵拉发誓，你要是能做成这单生意，我就跟你姓。”

　　“呵。”

　　月亮嗤笑一声，却是不语。

　　对于她而言，茵拉说的这些话，根本就是不成熟的表现，明显是一个被从小宠到大的傲娇公主。

　　看到月亮这样的表情，茵拉越发气愤了，眼神立即变得怨毒起来，旋即对一旁噤若寒蝉的大厅经理怒斥，“看什么看，这条项链我要了，立刻给我包装起来。”

　　“是，好的，茵拉小姐。”

　　大堂经理脸色微变，赶忙应声，立刻和服务员忙做一团。

　　自始自终，旁边青年都在一旁看着，既没有阻止茵拉，也未站出来打圆场，直至茵拉准备刷卡，他才站出来。

　　“茵拉，有我在，怎么能让你花钱呢。”

　　说罢之后，对服务员摆摆手，从兜里拿出皮夹，抽出一张卡，“刷我的吧。”

　　他要的就是这种效果。

　　如果按照正常情形，月亮说的没错。

　　这样跨国合作的大生意，是绝不可能因为人情关系或告个小状，就能决定结果的。

　　可凡事都有些例外。

　　郭家与郑家历来交好，一直深度合作，家族彼此联姻也是常事。

　　而茵拉的亲姐姐，就嫁入郑家，如今在天盛集团有着很重的话语权。

　　青年就是看重了这一点，才千方百计的追求茵拉。

　　“我们也走吧。”

　　好心情被破坏，月亮一秒也不想停留，更不愿与人争执，转身对夏天说道。

　　“好。”

　　夏天点了点头，两人向外走去。

　　“站住！”

　　但茵拉却不想轻易放过他们。

　　“哼，我让你走了吗？”

　　茵拉神态居高，踱着优雅的步子走来，“这里丢了一个很贵重的珠宝，所以你们不能走。”

　　说罢，看向一旁的大堂经理，“张主爱，我说的对吗？”

　　那名大堂经理脸色一变，嘴角发苦，茵拉在吉坡隆是出了名的刁蛮，少有人敢惹。

　　关键是这家珠宝店的直属上司，就是茵拉的姐姐。

　　她歉意的看了一眼月亮，随后苦笑着点了点头，“是，的确丢了一对耳坠。”

　　“那还愣着干什么，叫保安啊。”

　　茵拉眼中闪过一抹得意，转目望着脸色难看的月亮，根本不掩饰眼中的怨毒，“我怀疑是你们偷了那对耳坠，别那样看着我，没错，我是故意的，这就是侮辱我茵拉的代……”

　　未说完，脸色当即骤变。

　　因为夏天直接拽着月亮再次向下走去。

　　“张主爱，让保安给我拦住他们，快点！还有，让保安搜他们的身……”

　　那名大堂经理再次苦笑。

　　珠宝店自然有保安，而且每一层都有几个身手不错的高手坐镇。

　　眼看夏天和月亮要离开，大堂经理只好向早已经注意这边的两个保安使了个眼色。

　　两名身强力壮的保安快速冲了过来，将两人拦住。

　　“止步。”其中一名寸头的保安生硬道，“本店丢了珠宝，需要搜身。”

　　夏天的脸色一下子就阴沉下来。

　　这也太不讲理了吧。

　　而这时，另一外一名保安也露出玩味儿的笑容，为了巴结茵拉，冷冷道，“不要乱动，不要反抗，否则，你们承受不起后果。”

　　“两位。”

　　大厅经理走了过来，略微压低声音道，“帮帮忙，让保安搜一下就可以离开了，别让我难做。”

　　“你说什么？搜身？”

　　夏天险些气乐了，紧接着冷声道，“如果我说不呢？”

　　“呵呵，那就由不得二位了，这里是吉坡隆，而不是华夏。”

　　大堂经理的脸色也彻底阴冷了下来。

　　咚咚咚。

　　沉重而急促的脚步声响起，

　　又有六名身强力壮的保安冲了上来，二话不说将两人围在当中。

　　这边的动静，立即引来珠宝店其他顾客的主意。

　　不少人跟着上了三楼，看到被围在中央的夏天与月亮，人们相互对视一眼，皆流露出怜悯和幸灾乐祸的眼神。

　　这个世界上，并不是人人都平等的。

　　哪怕这一男一女的穿着装扮看起来像个有钱人，可是在马来亚第一豪门的郑家面前，根本就是两只可以随意蹂躏的蚂蚁。

　　或许在表面上人们表现出了足够的修养和理解，可是在这一切的外表下，已然是赤果果弱肉强食的丛林法则。

　　就像是那个大堂经理，表面上礼貌温和，甚至带着歉意的表情，可是语气之中，却带着不容置疑的坚决。

　　“你们不讲道理是吧？”夏天淡淡的说道。

　　听到夏天的话，未等大堂经理开口，茵拉便得意的嗤笑起来，“我就是不讲理，你能怎样呢？呵呵呵呵。”

　　那名青年也面带这微笑附和，“月总，我劝你还是让保安搜一下吧，这里可不是华夏，如果闹大了，月总你不仅生意做不成，说不定还会进监狱呢。”

　　没有回答。

　　月亮甚至没去看他一眼。

　　更没有丝毫担心。

　　她只是静静望着夏天。

　　不会再犯曾经的错误。

　　她相信夏天能解决掉一切麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也是这样认为的？”夏天不理会茵拉，看着大唐经理，“你们就是这么做生意的，未免太过霸道了吧。”

　　大堂经理脸色一沉。

　　这件事从头到尾他都看在眼中，自然知道己方不再理。

　　不过，为了巴结茵拉，他已经彻底豁出去了。

　　“先生，你还没资格教训我。”

　　他抱着肩膀，斜睥着夏天，态度彻底恶劣，“你们华夏有句话说的好，叫做好汉不吃眼前亏，我劝你还是认了吧？否则的话，你走不出这里。”

　　“是吗？”夏天淡淡一笑，“我现在就要走，看你们能将我怎样，既然你们要和老子讲拳头，那老子就免费给你们松松骨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1189章 不讲道理是吧免费阅读。https://xs.23sk.com 