        诺大的毡房内，骤然一片寂静，所有人的目光，都集中在了王康的身上。

        呼莫咬牙道:“王康，我想知道你说这话，是什么意思。”

        “对，你是什么意思，你说清楚。”

        有人叫嚣。

        王康平静道:“我想我已经说的很清楚了，草原需要统一，需要有一个真正的草原王！”

        “那你觉得谁做这个草原王最合适？”

        呼莫面色阴沉道:“你一个外族人，难道还敢染指整个草原不成？”

        “不！”

        王康摇头道:“这跟是不是外族人没关系，草原所讲求的是实力为尊。”

        他说着指向了齐格木，接着道:“他曾是塔塔尔部落勇敢的战士，如今他是我最忠实的仆人，这就是最好的体现！”

        “我齐格木此生效忠，莽古斯大人！”

        他在王康的身边跪伏，其实他的内心却在狂喜！

        莽古斯大人，竟然有这样的念头，若是他成为了草原王，那我……

        发达了！

        真的是发达了！

        话到现在，也不必多说。

        王康已经直接表达了他的意愿。

        “哈哈！”

        这时呼莫笑了，而后他冷声道:“大约你以为杀了几个人，灭了乌籍，就让你如此狂妄，简直不知天高地厚。”

        “既然如此，也没什么好说的。”

        他起身对着萨纳摩开口道:“这样的人，你还是离远点，不然你迟早会被吃了！”

        “告辞！”

        呼莫说了一句，就准备离开。

        他身边的几个护卫，也跟随在后。

        “等等。”

        王康开口道:“呼莫大首领难道是想要跟我对着干了吗？”

        “不！”

        呼莫摇头道:“不是我跟你对着干，是整个草原人都会跟你对着干，相信我，你会死的很惨……”

        在这时，还有其他人起身，也准备要走出。

        “呼莫，你以为我这里，是你想来就来，想走就走的地方吗？”

        这话语一出，毡房中气氛骤变。

        呼莫顿时一怔，他回头道:“王康，难道你还敢把我留在此处不成？”

        “你若是敢这样做，你就完了！”

        而这时，王康并没有说话，他端起了茶杯，轻抿了一口，这仿佛是一个信号。

        也在这时。

        在王康身后一直闭目的两个人动了，他们同时出手，速度极快，只能看到一个影子，向呼莫袭去！

        “你！”

        呼莫面色大变，而他身边的几个随从，也是慌忙抵挡，但却慢了一步。

        而且他们进来时，随身武器都已经收没，这两人可都是王康身边的武道高手。

        他们突然出手，只见几道剑光闪动，等其他人反应过来之际，他们已经回到了王康的身边。

        也在这时，王康将茶杯放了下来……

        “呼莫！”

        有人赶紧大喊。

        而原本站立着的呼莫，已经倒在了地上，还有他的三个随从，也齐齐倒地……

        呼莫眼睛瞪的陡圆，能看到他的脖颈处，有一道血口，鲜血流出，染红了毛绒地摊，他已经死的不能再死了……

        “你……”

        其他几人目光一片惊骇，谁都没到王康会突然让人出手，更没想到，他敢当着这么多人的面，把呼莫杀死……

        呼莫并不是普通人，他可是草原五大部落之一克烈部落的大首领，在草原之上，有着极大的势力各声名！

        而今，就这样轻易的死了！

        萨纳摩同样也是面色大变，在之前的战争中，他的萨纳部落跟克烈部落可是同盟，共同作战。

        虽说在草原上，并不讲什么情意，但讲声名。

        是他给了呼莫保证。

        但看到王康平静的面容，他还是心底一颤，他低估了王康的决心……

        其实早应该就想到的，这位可从来就不是什么善人。

        “还有人要走吗？”

        王康放下了茶杯，平静的问道。

        无人应答。

        他们警惕到了极点，却根本就不敢动。

        这是王康的地盘，他敢杀呼莫，那就敢杀他们。

        相比较，他们跟呼莫，可是还有着差距……

        只有一个人算是还镇定一些，他就是扎答兰部落的大首领，索金！

        这个老者满头的白发，但疏就的一丝不苟，穿着华服，若不是他的外貌，给人的感觉，就如同是赵国的贵族。

        他确实是草原上的贵族，因为他相当的富有。

        “阁下行事是不是有些太卑鄙了。”

        索金看着王康开口道:“我们草原人从来就是直来直去，从不会有那些弯弯绕绕，就算要打，也是光明正大的打，这才是真正的战士，你突然杀了呼莫，这又算什么事？”

        “你说的没错。”

        王康笑着道:“但我并不是草原人，而是你们口中的外族人，我不讲求过程，我只注重结果。”

        “当我一统草原之后，没人会说我卑鄙，只会说我的威名，您是做生意的，应该明白这个道理吧？”

        “你……”

        索金显然被王康这话给气笑了。

        想了想，他又接着道:“你在草原有一支富阳商队，发展迅猛壮大，已经成为草原最大的商队，跟我扎答兰部落，也有很深的关系合作。”

        “王康，这么多年来，我扎答兰部落，从来不插手草原纷争，你应该明白我的意思吧。”

        “明白啊。”

        王康开口道:“你不就是想让我放你一马，你还是处在超然物外的位置。”

        “但这不可能！”

        “我所要的一统，是真正的一统，谁都不能够例外！”

        “王康！”

        索金的声音抬高，他咬牙道:“你以为你把我们所有人都杀了，那其他人就会服从你了吗？”

        “我们的部落，就会服从你了吗？”

        “他们不会，你别做梦了！”

        “那我就杀到他们一直服从我为止！”

        王康站了起来，冷声道:“如果一直不服从，那就一直杀！”

        “这个回答，你可满意了？”

        “疯子，你这个疯子！”

        索金气急败坏！

        一丝不苟的头发，也有些杂乱，他们来之前，根本没想到王康竟然会这样做。

        做的这么绝，这么彻底！

        而王康接着道:“我没有太多的时间给你们，现在我就要答案，当然你们也别想胡弄我，我只给你们一个选择，顺者生，逆者死！”

        “由你先开始。”

        王康的目光，落在萨纳摩的身上……

