    血泪择天来自遥远的人类始祖星球，据说是一位超强剑神拥有的宝物。
    人类始祖星球是很神奇的地方。
    它是类似末日前网络小说作者们书写的玄幻异世界。
    所以神魂才会认为，地球人类的幻想其实是一种血脉记忆，因为他们描写的故事正是人类故乡上多少年来一直在发生的事。
    徐天子作为一个神系主神，早在多年前就失去了神格，他没有信徒，常年跟随在赫拉主神身边，做着赫拉主神的小宠物。
    当然这个赫拉女神并不是这一代的赫拉，历史上赫拉的祖先是有神王级强者出现的，徐天子跟随的就是那位神王。
    后来神王死了，徐天子却一直活了下来，直到今天。
    这就意味着徐天子的寿命很长。
    神魂的生死与人类不同。
    人类随时间流逝而老去，神魂却并不如此，他们的寿命不固定。
    有的可以活一万年，有的却能存在十万年，百万年，非常随机。
    徐天子就属于随机中运气比较好的，所以他活了这许久。
    在漫长的岁月中，他曾经去过很多地方，比如人类始祖星球。
    人类始祖星球是神系们经常会光顾的星球。
    现实已经证明，神魂与人类融合最为贴切。
    所以始祖星球被神系爱戴，可惜那边的环境并不适合神系长久在那里，往往是住上个几年，就需要向返回月球了。
    说来就是这样奇怪。
    末日之前，神系神降地球，基本上也就只能在一个人类身上待一年，之后不得不离开，地球环境会消灭神系能量。
    可是神系们到了外星球，即使是陌生的环境，却还是能顾比在地球自由一些。
    这就是神系们郁闷的地方，他们生在地球，却没办法好好利用地球，也难怪他们要用原石来改变地球了。
    只是他们认为自己强大，就想着要去奴役其他种类的智慧生命，这就很显然不对了。
    徐天子没了神格，渐渐也就没落了，没人在乎他是否存在。
    他去了始祖星球，最终得到了血泪择天神剑。
    这东西之所以能够成为十大魂器，是因为它对原石幻想能力的释放更强悍，是金属中的佼佼者。
    杨牧此时双眉紧皱，他感受到了来自徐天子身上的杀气。
    徐天子就仿佛是那入定老僧，似乎已经酝酿了许久的气势，终于形成了他最佳的状态。
    “老公，这家伙是要干嘛？”
    小花拉着杨牧的手说话。
    杨牧淡淡道：
    “还不是你招惹的是非？他可能是想要杀我吧？”
    小花一听来气了，抬手指着徐天子骂道：
    “不要脸的垃圾货，还想杀我老公，你是找死吧？”
    杨牧嘴角抽搐。
    忽然想起了那句话。
    若人生只是初见。
    想当初遇到乔安，无论杨牧愿不愿意承认，他看着她都是顺眼的，要不然也不能就把她给偷吃了。
    然而事到如今，当乔安成为小花，这个女人依然还是挺漂亮的，有着和李大花差不多的颜值，感觉和温思佳有些差不多的气质。
    而这种所谓的气质是在她不说话的时候。
    如果真把她和温思佳放到一起，两人都穿着旗袍微笑不语，看上去绝对有姐妹花的气质。
    但只要一说话，只要小花不去假装，那气质就会完全变化。
    乔安的心里生长着一个小花，而小花距离站街的泼妇可能只有一步之遥。
    “你装什么大瓣蒜，下来！看老娘都不弄死你，你这人怎么这么不要脸，自己是个变态，愿意被我打，现在还想找我老公麻烦？我告诉你徐天子，就像你这种变态，老娘我打你都怕脏了自己的手。”
    杨牧开始当然是觉得有点丢人，这真的是和以前的乔安差太多了，不过听了一会小花的骂声后，杨牧忽然想起了很多年前的一件往事。
    那应该是和温思佳结婚的半年后。
    他出门去附近超市转悠。
    在温家太压抑，所以他喜欢到附近这家超市游荡，什么也不买，也能在里面转一个下午。
    这种情绪很复杂。
    他既渴望家庭，又想要自由。
    其实每个人可能都有这种情绪，杨牧只是比较极端罢了，毕竟他经历坎坷。
    在超市游荡的时候，杨牧撞到了一个人，直接把他给撞的跌倒在地。
    他多强壮啊，那时又在健身玩酷跑，一般胖子都没他力气大，何况倒在地上的家伙是个戴眼镜的文弱男。
    杨牧嘲讽一笑，就打算走了。
    就在这时一女人忽然拉住他。
    “干什么你？撞了我老公就想走啊，你怎么那么没礼貌，不知道把人扶起来说一声对不起嘛？”
    那是一个长相还不错的女人，可她的表情太凶，就好像杨牧欠了她多少钱一样。
    杨牧当然不买账。
    “大嫂，老子是直行看到吗？你老公是从货物架后面出来，我们两个撞在一起，从责任上来说是他的，我都没跟他说三道四，你叫什么叫？”
    “你这人不讲道理，把人撞了还这样凶！不行，你不能走！”
    “让开！”
    杨牧对女人从来不客气，他可不是绅士。
    于是抬手一下将女人推开。
    这女人如同发疯一样过来就抱住了杨牧的大腿。
    那可是真抱。
    双手搂着，双腿盘着，杨牧再想走已经不能。
    最后事情闹大，周围来了好多人，警察都来了。
    国内的法制在建立之初，一部分内容要以同情弱者为前提。
    比如机动车和人相撞，因为机动车强势，人弱小。
    那么只要不是太过分，基本就是机动车担责，这才成就了一群碰瓷的人出现。
    杨牧经历的事情也如此。
    其实他是有道理，但现在人家老公被他撞到，老婆被他弄哭，他自然而然成为恶人。
    最终没办法，杨牧只能接受警方调解，给对方赔礼道歉后才离开。
    他百口莫辩，不说把男的撞到这件事，只是因为他推了那女人，道德上就不占优势了。
    如果当时温思佳在场，并且愿意帮自己出头，或许温思佳会拿出一沓钱来砸在对方脸上。
    不不，这应该是李大花的做法。
    温思佳更可能是直接找公司律师过来，将这件事上升到法律层面去解决，而不是民事纠纷。
    如果那时身边有个小花呢？
    杨牧皱眉看这女人，还在那里掐腰骂徐天子。
    徐天子原本都充满战意了，愣是让小花给骂没了，一脸的纠结，脸上青一块白一块，抱着神剑噘着嘴，也不盘膝而坐了，就蹲在房顶，很是委屈。
    小花这嘴是真厉害，骂人不带脏字。
    杨牧自诩如果自己是徐天子，这时估计早就飞下来一剑将小花给做了。
    可徐天子却能忍耐。
    看来他已经认同了是小花之奴的心理状态，这就是个完全的变态，而这样的人，有一个心理底线，一旦被触及，他可以很快变成一个疯子。
    杨牧不会感觉错，刚才徐天子确实对自己有杀意。
    既然是这样的话那还客气什么？
    就来看看吧，曾经跟随赫拉的第一猛将，到底是个怎样的高手。
    杨牧有了这样的想法也不废话，幻体能力开启直接到了徐天子身边，炽热火焰喷射而出。
    没那么多招数形式，喷出的火就是可瞬间焚尽一切的异火，如果对方的幻想防御不能比杨牧强，那就是死。
    徐天子果然不简单，杨牧的动作这样快，他也躲开了，并回转身隔空一剑劈砍。
    血泪择天神剑，杨牧也是只知其名，不知它到底有多厉害。
    所以不敢大意，召唤沙子在身前快速形成十二级蓝色幻想沙体盾，自本人已置换小黄人离开。
    果然十二级沙体盾毫无效果，直接被血泪择天剑气斩开。
    真的是剑气啊！
    那浓重的能量聚集体看似透明，其实有形，如同是动画片玄幻电影里出现的特效风刃，锋利无比，不知与虚空之刃相比如何。
    杨牧想到这里虚空之刃已经出手。
    徐天子一声呼喊，剑抬手。
    那些飞过去的虚空之刃竟然被血泪择天吸收。
    看来这把魂器拥有金银橙体系的加成作用，橙魂在里面吸收了杨牧的蓝色攻击，粉色能量配合起效。
    这可是有点厉害了，杨牧知道橙魂可以抵挡青魂，却还不知橙粉在一起能够如此干脆的破解蓝色攻击。
    或者这也不是两色原石的作用，而是徐天子的幻想能力作祟，毕竟每个人都有不同的幻想，那么原石表现出的攻击能力也就会不同。
    两人就这样开始动手，杨牧很快又发现，徐天子的红色蓝色竟然也都是十三级。
    它的魂器血泪择天被多种色系原石加持过，这也是他最主要的战斗手段。
    首先他在身法上不比杨牧慢，防御能力和攻击能力依靠一把剑就可以解决。
    杨牧对他威胁最大的是幻体。
    所谓幻体就是开启后可以无所不能，然而群体攻击对徐天子的防御能力无效，单体攻击又大多能被他的武器感应到。
    只要杨牧靠近，无论是隐身还是突进，那血泪择天都能第一时间发现，似乎是拥有某种锁定幻想能力，已经把杨牧锁定，因此能够快判断出杨牧的攻击到来。
    大概交手不下五十次，最终他们竟然打了个不相上下。
