
　　拉住大皇子的自然是倒地看戏许久的云琯琯。

　　云景焕心里极不是滋味，顾不上别的，便回身将云琯琯抱起，抬起手颤抖了好久，才心疼地、轻轻摸了摸云琯琯的头发。

　　“走，大哥带你回去。”

　　云景焕看也不看身后的容妃，抱着脸色苍白的云琯琯，大步踏出了松林殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　路上，云琯琯搂着他的脖子不说话。良久才闷闷开口：“大哥，我又笨又不努力，哪里都比不上你，却全靠运气好被父皇喜欢，你怪不怪我抢走了父皇的爱？”

　　云景焕没料到她会这么问，心中的疼惜之意更甚，抱着云琯琯的手紧了紧。

　　“……最初是有的。”他叹了一口气，也吐露真心话，“我从小到大都是最用功的一个，最期望的就是父皇能多看看我、多关心我，没想到我没能得到的却都给了你。”

　　云琯琯也心疼自己这个从小便像个小大人的大哥，正要道歉，却听云景焕话锋一转：

　　“但是现在不同。如今我的期待是希望父皇、我还有二弟三弟，与琯琯一家人能和睦平安。因为有了琯琯，我与父皇反而更亲近了，因为——”

　　他顿了顿，有些不好意思地道：“因为我与父皇同样爱护、关心你，希望你能够开心幸福。我努力的方向也因此有了不同，琯琯，我要感谢你。”

　　云琯琯也没料到他能说出这么一番话来，感动得稀里哗啦。

　　“大哥，我也……”

　　她吸吸鼻子，也正要表表自己对家人们的爱和信任，却又听云景焕道：“琯琯若是感动，就更要好好念书学习，我下个月会来抽查这月的功课。”

　　云琯琯一大堆话堵在嗓子眼，僵住了。

　　说好的爱和信任呢？!

　　她感动吗？

　　她不敢动！

　　从容妃处回去后，云琯琯猜想她身上的那块桃木牌上雕刻的应该便是阵法了。或许还有其他道具，总之她大闹了一通，也将松林殿摔了个七七八八。

　　后背的胎记也逐渐恢复了原状。云琯琯本来还对它的作用将信将疑，直到木牌被容妃给摔裂了，云琯琯这才信了八分！

　　如果不是她有金手指加成，正常的木制品哪能被轻易摔裂啊！

　　谢谢你，锦鲤。云琯琯感慨，就要将这些全写到信里和司明朗分享。容妃头发烧得像狗啃一样好好笑，她的胎记消失时超痛的，还要感谢司明朗送来的平安符，等下次见面再亲手还给他。

　　提笔时文思泉涌，谁知写了好几个版本，云琯琯还是怎么看都不满意，将信纸团吧团吧扔到一旁。

　　……重写！

　　又祸害了些笔墨信纸，云琯琯正斟酌措辞呢，司琳琅却敲门进屋，竟是又拿来了司明朗的第二封信！

　　云琯琯兴高采烈地拆开，见信里先是询问了一下情况如何，又补充了一些信息，说是这个阵法生效需要施术对象主动吞服符纸粉末，司明朗根据琳琅提供的情况推测，极有可能是当日林菀送点心时下的手！

　　林菀啊。

　　云琯琯心里空落落的，又感到莫名的释然。她平日里吃的东西都有琳琅小心检查，除了那次林菀主动和好送来的点心。她不是没怀疑过，只是始终有些不愿相信罢了。

　　果然，林菀从始至终也没原谅她。

　　心情郁闷之下，信也写不下去了。云琯琯把纸笔一摔，撒手不管，拍拍屁股要去找云承弼打听一下东陵最近的消息。

　　司明朗在信里也不提一提，急死她算了！

　　到了书房外，云琯琯又要感慨造化弄人了。

　　只见书房外头，赵琦正阻拦着一个打扮精致的年轻妃嫔不让进门呢。而这妃嫔，细看之下，不是林才人又是谁？

　　原本赵琦还抬着头鼻孔看人呢，见云琯琯来了，顿时笑得十分狗腿，便给她让道。

　　“公主吉祥！皇上批折子正累呢，见着公主肯定高兴！”

　　云琯琯也是笑着与他打了招呼，看也不看一旁的林菀，便径直进了书房。

　　书房里云承弼正聚精会神看折子呢，云琯琯便不急着打扰他，轻车熟路，乖乖坐到一边等，也不发出声音。只是偷偷打量云承弼的脸色，猜想他又批了个什么折子。

　　嗯……今天皇帝老爹看起来心情好像不错？看来那些言官没闹幺蛾子。

　　打听打听消息应该没问题吧！云琯琯悄咪咪估计着。

　　却听得云承弼突然没头没尾地道：“朕方才接到东陵的消息，说是匪患已除，行动很顺利，东陵方面的伤亡也不多，如今只剩下些零星的漏网之鱼要搜捕了。”

　　云琯琯一听东陵，耳朵都要竖起来了，却眨眨眼装作不经意地回应道：“父皇同我说这个做什么？不是说后宫都不能干政的嘛！”

　　匪患除啦，司明朗没受伤就好，动作还挺快嘛！

　　她嘴角抑制不住地微微勾起，就差把心理活动写在脸上了！

　　云承弼意味深长地看了她一眼。也假装没看破她的伪装：“那便说些后宫的事吧。太后马上要过生辰了，朕给东陵世子发了请柬，也不知送到了没有。”

　　咦，司明朗要进京？

　　云琯琯眼睛都亮了，屁颠屁颠地围到云承弼身边给他端茶倒水剥葡萄：“父皇今天批折子辛苦了，多吃点多吃点！”

　　云承弼吃了小棉袄亲手喂的葡萄，这才满意地点点头：“不过朕提早好些天就派人快马送去了，想必如今也应该到了吧。”

　　云琯琯小鸡啄米式点头：“嗯嗯，父皇英明，我突然感觉父皇今天超级帅！”

　　“你这丫头。”云承弼捏捏她的脸蛋，笑了。

　　书房里父女二人其乐融融，书房外的林菀却是站得脚都麻了，听得里边的笑闹声，心里很不是滋味。

　　为什么？当日皇上明明对自己另眼相待了的，现在却又不见自己。

　　公主也是，方才进去时甚至没有看她一眼……

　　林菀心里一跳，她是心虚再加上不敢出声影响云承弼，这才没打招呼。可云琯琯这副模样却不正常。

　　难不成……她已经知道了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十二章 金手指又回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 