    无数血水，凌空汇聚化为了一条条锁链，连接在了一起，组成了一座血红色的牢笼，将那龙族仙帝，足足数万丈的身躯，完全困在了这血色牢笼之中。

    这突然的变化，令那龙族仙帝脸色骤然大变，也是一下子察觉过来，他现在，已经是陷入到了其他人的陷阱之中。

    能够无声无息居然可以将他困在这样一处空间之中，这出手的人，实力要远远超过与他。

    “该死！想要囚禁我？绝无可能！群龙乱舞！给我破！”

    在这血色牢笼之中，那龙族仙帝，猛然怒吼一声，他的身躯冲天而起，无数龙力爆发，汇聚成龙型，四面八方轰击而出，一波波的龙力轰击，似乎是想要将这血色牢笼，都给冲散。

    不过楚风眠却是缓缓现身，他手心一压，又是一股庞大的血池之力，从下方的血海之中腾空而起，随着楚风眠手心一动，直接压迫到了这血色牢笼之上。

    这一波波的龙力冲击，轰击在了这血色牢笼之上，甚至都丝毫无法将其撼动。

    反而是在楚风眠的控制之下，那龙族仙帝的身躯，被逐渐压缩，一条条血色的锁链，已经是捆在了他的身上，死死的压制着他的力量。

    “不用在浪费力气挣扎了，这空玄晶，还有那仙都要塞，都是我的了，拿过来吧。”

    楚风眠目光平静的看着眼前这龙族仙帝，不过只是一位三阶仙帝而已，他要将其镇压，轻而易举。

    只不过楚风眠刚刚一直是在等待，等待着这龙族仙帝将仙都要塞彻底夺走的时候，在出手，将空玄晶，仙都要塞，一齐收入囊中。

    而且如此一来，他也不需要担心会被天剑领那边察觉到，现在这龙族仙帝看起来已经是逃走了，也到了楚风眠真正收网的时候了。

    “可恶！”

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    这龙族仙帝，如今也明白过来，只怕是楚风眠，早就注意到了他，一直不出手，就是等待这个时候出手，将他一网打尽。

    夺取这仙都要塞，可是他好不容易才寻找到的机会，那空玄晶，更是万龙之国的至宝，决不能丢失。

    “龙之国度！给我降临！”

    这龙族仙帝整个人都是疯狂了起来，怒吼一声，只见一个世界之力，突然降临，笼罩在了他的身上，在这一股世界之力的涌入之下，这龙族仙帝的力量暴涨了足足数十倍，一下子挣脱开了周围不少的血色锁链，试图冲突重围。

    这龙族仙帝，居然是选择降临本体世界。

    楚风眠都是微微一惊，没有想到这龙族仙帝，居然是如此疯狂，为了这仙都要塞跟空玄晶，居然是不惜直接降临本体世界，来令这一具肉身脱困。

    楚风眠在短暂的惊讶之后，随后大喜。

    他都没有料到，这龙族仙帝，居然是会如此选择，也许是因为楚风眠施展的力量太少，给了这龙族仙帝一定的错觉。

    不过这龙族仙帝既然是调动了本体世界，那对于楚风眠来说，可是千载难逢的好事。

    他本来今日，最多也就是轰杀了眼前这位龙族仙帝的肉身，夺走空玄晶跟仙都要塞。

    但是现在，这龙族仙帝居然是调动了本体世界，直接是给了楚风眠对付他本体的一个好机会。

    “血池之力，给我爆发，始祖天龙之力，彻底封锁！”

    楚风眠想也不想，直接毫不掩饰他自己的实力，血池之力轰然全部调动，下方这无边无际的血海，都是一瞬间冲天而起，掀起了滔天巨浪，庞大力量碾压之下，就连周围的世界之力，都被无情碾碎。

    当然楚风眠现在的目标，已经不再是这位龙族仙帝的肉身了，而是他的本体。

    楚风眠已经是隐隐约约看到，隐藏在空间深处的一枚星辰，这就是那位龙族仙帝的本体，小千世界，龙之国度。

    “这种力量？七阶仙帝？该死，我怎么会被一个七阶仙帝盯上？”

    那龙族仙帝看到血池之力的变化，都是脸上露出几分绝望，他万万没有想到，楚风眠居然是一位七阶仙帝，他本来以为楚风眠的实力，也就是跟他伯仲之间，才会动用如此手段，来对付他。

    所以才会选择本体世界降临，强行想要令这肉身脱困，可若是面对一位七阶仙帝，那他刚刚的行为，简直是一种自寻死路。

    刹那之间，那一枚被楚风眠注意到了星辰，都是急速向着外界飞去，想要逃离这一片空间，直接逃走。

    现在这位龙族仙帝，也不在意他的肉身陨落，那空玄晶，仙都要塞落入到楚风眠手中了。

    在一位七劫仙帝的面前，敢显现出自己的本体，简直是自己找死的一个行为，他近乎将空间法则，催动到了极致，想要将那本体世界穿梭空间逃走。

    可楚风眠却不会给他这样的机会。

    始祖天龙虚影，轰然咆哮一声，只见周围的空间法则，都是凝固了。

    那一枚星辰同样，停滞在了空中，在楚风眠的面前，一位小小的三阶仙帝，他的本体想要逃走，绝不可能。

    “给我过来！”

    楚风眠大手一抓，一股血池之力爆发，直接汇聚成为了一张滔天大手，要比起那龙族仙帝的本体世界，那一枚星辰，还要更加庞大，猛然一抓，只见这一枚星辰，一下子便是落入到了血海之中，镇压在了无边无际的血海之下。

    轰隆！

    在这血海之力下。

    任由是那龙族仙帝想要如何反抗，他的一点点气息，都是传递不出去，就连求救，都不可能做得到。

    做完这一切，楚风眠刹那之间便是离开了，这无边无际的血海，也是随着楚风眠的离开，直接消失。

    周围的空间破碎。

    过了一会，才有一名年轻武者，踏破空间而来，目光一凝，注视着周围，似乎是在观察着什么。

    “那明龙古帝，不是叫他夺取完仙都要塞，就赶快离开吗？他的气息怎么消失了？他跑到哪里去了？”

