    有很多种方式都可以提升神秘度，比如被更为高阶位的存在所影响。

    显然这些巨物就是那样的存在。

    它们没有任何动作，静静地站在那里，俯视大地，像是一种自然现象，类似彩虹，日全食。

    苏长幸能够感觉到，面前这个巨物正在打量着自己，以一种审视的目光。

    审视一只蚂蚁？

    他想起人类也会去观察一只蚂蚁，研究它们的行为，身体构造，以此来获取一些信息。

    蚂蚁虽然弱小，但也有其独到之处。

    苏长幸神色越发凝重，注意到“真知”在这样的环境下陷入了瘫痪，不能提供任何信息。

    突然失去“真知”的辅助，他现在就像是失去双眼的盲人。

    “真知”虽然只是辅助的手段，但其重要性不言而喻。

    两人走入聚集地，并没有想象中的喧哗，动荡，而是一片沉寂，所有人都呆呆地看向天空。

    整个聚集地笼罩在庞大的阴影之中。

    枯黄的树叶在空中飞舞，落在地上碎掉，甚至不能承受重力带来的冲击力。光影变化之间，地面是昏暗的，树叶是亮的，每一个人脸上尽是绝望的表情。

    苏长幸一手拍在严旭的肩膀上说道：“别看了。”

    严旭被吓了一跳，显然完全没有注意到苏长幸的接近，道：“苏大哥，你什么时候进来的？刚才外面出现大型尸潮······你知道天上的是什么吗？”·

    虽然没有表现出来，但可以看得出来他的眼中是一丝丝不安的惶恐。

    苏长幸想了想说道：“不知道，不过你现在去通知所有人不要往天上看，这会极大地影响精神。有些东西不可直视，你应该懂的。”

    严旭愣了几秒，脸上满是震惊，随后点头道：“好的，我现在就去告诉其他人。”

    说完，他就带着几个人往里面跑去。

    “不要向天上看。”

    “不要向天上看。”

    “会死人的。”

    ·······

    一声声喊声在聚集地中传动，可即使是如此，还是有不少人忍不住往天上看，越是观摩，其形象越是清晰，想看清其样子的念头越是强烈。

    一个戴着灰绿帽子的男人盯着天上，突然露出惊恐之色，一屁股坐在地上，连连向后退去，大喊着：

    “你不要过来，不要过来，这里有怪物，一只巨大的蜘蛛。”

    周围的人被这怪异的一幕惊到了，连连向后退去，感觉面前的这个人就像是疯掉了一般。

    紧接着，戴着灰绿帽子的男人拿着手中的钢棍，向旁边的人发起进攻。

    旁边的两个人果断地扑了上去，将其按倒在地，试图让他冷静下来，不过男人始终在地上挣扎，并且惊恐，无助的喊叫声。

    苏长幸皱了皱眉头，走上去一拳打在男人的脖子上，精确地将其击晕，说道：

    “先将他带到房间中休息，如果醒来后还是这样，就直接杀了。”

    血月就在眼前，这也是最好的办法了，疯子不仅没有帮助，反而会拖后腿。

    沈瑾萱凝视着昏过去的男人，在苏长幸旁边小声且颤抖道：“他好像快要死去了，得想办法救救他。”

    快死了？

    苏长幸有些不解，这个男人只是被他打晕过去，最多也只是精神受到影响，问题应该不严重。

    突然。

    “噗~”

    犹如刀刃捅入血肉的声音。

    一道血花在空中在男人的胸口炸开。

    在所有人惊恐的目光中，男人的胸口破出一个窟窿，悄然死去，像是被一根棍子捅穿了胸口。

    苏长幸也是不由地睁大眼睛，不知道发生了什么，没有感觉到任何异常，甚至空气的流动。

    幽灵？

    还是什么？

    他环视四周，大喊道：“所有人都不要往天上看，先回到屋子里去。”

    虽然不知道具体是什么原因，但是这个男人明显是因为观看巨影所死掉的。

    四周的人连滚带爬地向房屋中跑去，也间接地带动了更多的人，一时之间，显得有些混乱。

    有人被撞倒在地上，有人挤开其他人优先跑进楼房中，还有人如同男人那般站在原地发疯，惊恐地大叫，挥舞手中的武器。

    沈瑾萱身体微微颤抖，将短刀紧握在手中，警惕地看向四周，说道：“这些发疯的人应该都有危险。”

    苏长幸舔了舔嘴唇，问道：“你如何知道他刚才会死掉的？”

    沈瑾萱想了想，说道：“我也不清楚，就是突然觉得他会死掉。”

    苏长幸也没有多想，只能把这归类于灵感爆发，或者异能，而且沈瑾萱拥有异能也不算奇怪，毕竟另外两个人她都拥有强大的异能。

    更重要的是面对眼前这个情况。

    苏长幸在心里问道：“脑袋，现在这又是什么情况。”

    头颅沉默良久，有些不确定道：“现在这个世界应该是和另外一个维度的世界产生了某种交集。”

    苏长幸立刻反应过来，自言自语道：“也就是说，那些巨物其实是另外一个世界的存在，因为血月的关系，两个世界相互重叠，或者说血月本身就是两个世界进行重叠。”

    沈瑾萱压制着向上看的念头，只得将注意力转移到苏长幸的身上，注意到他在自言自语地说些什么，但也具体听不清在说什么。

    她只觉得这似乎是苏长幸的一种习惯，之前第一次见面，就注意到苏长幸有这个习惯。

    他在自我推测着什么，就像是一个善于查找真相的侦探，和一些侦探书的人物很像，冷静而睿智。

    这个时候，黄彪急匆匆地从不远处，向他们这边走来，说道：

    “兄弟，知道现在是什么情况吗，我们已经有数十人处于这种疯狂的状态，需要我们把他们控制起来吗？”

    苏长幸回过神来，指着地上的尸体说道：

    “暂时不用，这些人似乎被控制起来之后，就会死掉。刚才我打晕这个人之后，他就死掉了，仿佛被一根棍子捅穿了胸口。”

    黄彪眼睛睁大，这个事情听上去很诡异，说道：“是什么东西干的？总不可能无缘无故死掉。”

    他和苏长幸一起见识过“巨婴”，也知道这个世界存在着一些难以理解的东西，所以表现得还算淡定。

