    “多谢陛下！”邓氏姐弟一起谢恩，泪如雨下。

    十多年风吹雨打，而今终于是雨过天晴了。

    这时候，王家府邸外，乌冬镇的那些人多少也是听到了一些风声，比如县令都被抓了。

    来人不是土匪，而是大人物，而且大人物看重了邓谷。

    一传十，十传百，人云亦云，沸沸扬扬。

    有心人已经开始窃窃私语。

    “啧，邓谷这小子是要发达了啊，被帝都的人看上了。”

    “而且王家也没了，二百两银子的事自然也没有了！”

    “走，找媒婆，明日提亲！”

    “那邓玉环可是一个大美人啊。”

    “嘿嘿，说不定以后还能沾点邓谷的光，快，准备准备，我可算是玉环的表哥，怎么说肥水也不能流了外人田！”

    “……”

    有这个想法的不在少数，充分表现了何为人性，何为凉薄。

    落难时，人人避而远之。

    得意时，远亲打着灯笼都要找来。

    但他们想太多了。

    深夜。

    王家府邸，被锦衣卫把控，火把四起，但却安静无比，只有鸟虫鸣叫。

    另外，这里的人基本上都被清空了，几乎没有什么其他人在。

    秦云本应该和童薇同睡，但她恰好月事来了，她又说这事不吉利，不能一起睡。

    于是，秦云便独自在一间主厢房睡下。

    夜半时分，万籁俱寂。

    朦胧间，秦云感觉到厢房内有人走进。

    “谁！”

    他蹙眉，缓缓惊醒，以为是童薇这妮子晚上一个人睡不着，来找自己了。

    “陛，陛下，是我，邓玉环。”

    “我进来给您添香。”她有些怯怯的说道。

    所谓添香，就是有助睡眠的檀香。

    秦云愣了一下：“添完早些去睡吧。”

    说完他又闭上双眼休息。

    也就过了一小会，他感觉到身边有一阵稀稀疏疏的声音。

    猛然惊醒，却看见床前的邓玉环已经退下了自己衣物，只穿着一件肚兜，跪坐在床上。

    见秦云视线，她面红如血，尴尬的无地自容。

    “你这是做什么？”

    秦云猛的坐起来，已经有点不敢看了，这邓玉环除了皮肤差一点，也当得上沉鱼落雁之辈。

    最吸引男人的，是那股朴素干净的农家少女味道，是个男人，都想要夺取第一次。

    邓玉环咬唇，低着头，月光下，勾勒出了姣好的五官轮廓，锁骨和香肩，都极有女儿气。

    “陛下，玉环没有其他意思。”

    “您是邓家的大恩人，又是我弟弟的贵人，我只想要报答陛下。”

    “您不要嫌弃，我虽是乡野女子，但也知自重，从小到大，未与任何一男子有过多接触。”

    她的声音很小，甚至带着一点点颤音。

    伸出细腕向脖子后面那根细细的带子扯去，只要一扯，肚兜就要滑落。

    秦云猛的一把抓住，蹙眉道：“不必了。”

    “邓谷，是朕有心培养的，不需要你的报答。”

    闻言，邓玉环眼睛一红，泪水打转，心如死灰。

    “陛下，是看不起我吗？”

    顿时，秦云一个头两个大，最受不了女人哭了。

    也很清楚，她做出这个决定，脱下外衣的时候，就没有回头路了。

    “也不是……”

    邓玉环银牙紧咬红唇，双眸直勾勾的看向秦云，脱口而出：“那就请陛下要了玉环。”

    “玉环不求名分，只求一个依靠。”

    “玉环也愿意为陛下生儿育女，一生相伴，无怨无悔。”

    她的眼神，很真诚，也很简单。

    今天她在秦云的身上感受到了被保护的感觉，也感受到了强大，错过这次机会，可就没了。

    当然，她也想报恩。

    正是这样，才足够真实。

    秦云微微被打动，见惯了天之娇女，再见邓玉环，有一种别样的感觉。

    “你确定想好了？”

    邓玉环颔首：“想好了。”

    秦云便没了什么顾及，伸手一把握住了她的脚踝。

    邓玉环一颤，一颗心猛的七上八下了起来，呼吸都加重：“陛，陛下，我给您更衣吧。”

    秦云没有说话，而是吻在了她清瘦好看的锁骨上。

    “恩！”

    邓玉环又一颤，手腕忍不住抱住了秦云，而后被顺势推下。

    “唔！”

    秦云又吻上她的嘴唇，她含糊不清，生涩无比，浑身都在发抖。

    这是她从未有过的经历，只能任由秦云。

    灯火微摇。

    一件件衣服被扔到软榻下，还有一双绣花鞋。

    屋子外的明月高悬，静谧而唯美，点亮了两个人的缠绵。

    翌日。

    秦云刚睡醒，邓玉环就已经早早起床了，梳妆打扮得体，特地将一头秀发挽了起来，这是妇人的标志。

    “陛下，您醒了。”

    “我给您更衣。”

    她立刻靠了上来，端着热水。

    秦云不免多看两眼，一夜之间，邓玉环漂亮了不少，眼角眉梢有着一股以前没有的动人色彩，似乎身材也跟着丰腴了。

    难道是错觉？

    忍不住将她拉到近前，一头埋在她的腹部，深深呼吸。

    邓玉环脸蛋稍许的一红，然后壮着胆子抱住了秦云。

    她依旧把自己当作下人来看，所以没有多话，甚至不敢做太多亲密的动作。

    “朕封你为婕妤吧，以后就好好跟在朕的身边，朕喜欢懂事乖巧的女人。”秦云捏了捏她的大腿。

    顿时，邓玉环美眸睁大，惊喜无比，甚至觉得自己是在做梦。

    自己不过是一个陪床丫头罢了，居然……

    “多，多谢陛下！”

    “我明白，我一定乖巧听话，做好分内职责。”她跪下，说着眼睛又红了。

    过惯了朝不保夕的日子，一点点的关心和惊喜都能让她泪流满面。

    见状，秦云苦笑，伸手扶起她，帮她擦拭了一下泪水。

    “去把床单的血迹剪下来。”

    “然后收拾收拾，准备走了。”

    邓玉环脸蛋酡红，她故意留着的，想让秦云看到，再收拾。

    毕竟这是最基本的。

    “是，陛下。”

    约莫三个小时后，一切收拾完毕，秦云再度返航，回造船厂。

    此次出行，打下了几个为非作歹的官员，倒也不算毫无收获。

    甲板上。

    童薇正打趣邓玉环，问她第一次哭没哭的时候，一名军中斥候喘着大气，从小船爬上了大船。

    “报！”

    “陛下，帝都百里急报！”

