    “没错。”

    轩辕啸月点头道：“这是再明显不过的因果。”

    “你得到了雷霆真人的传承，得到了好处，这便是因。”“

    而你既然牵扯到他的因果之中，那么当他的后人碰到这些麻烦的时候，你没能解决得了，那你便会被这因果给羁绊住，这也是当初为何你无法修炼的原因。”

    陈枫轻轻吁了口气，眼中露出一抹骇然之色：“因果之事，当真是晦涩难明，但是却演着莫大的威力。”“

    那是当然。”轩

    辕啸月微笑说道：“事实上，龙脉大陆最顶尖的这些人，大多对因果都有些涉及。”

    “因为，到了我们这个层次，随便出手，所带来的因果未免太大，后果可能有些承担不起。”“

    所以，我们很多人想要对付某个人的时候，并不会直接动手，而是会通过因果进行算计。”

    “往往就与无形之中，就将人给算死了，而自己却不会沾染因果。”陈

    枫不由叹息，同时眼中却露出一抹灼热之色。

    虽说这因果极其厉害，常人躲避还唯恐不及，但于陈枫而言，却是仿若打开了一个新世界一般！

    他对于这因果可是充满了兴趣！不

    过他也知道，现在不是想那个的时候，还是该解决掉眼前的问题。陈

    枫看着轩辕啸月，轻声道：“轩辕子兮是九大势力之一，轩辕家族的最强者，是龙脉大陆上的最强者之一。”

    “更是掌控轩辕家族，他若死，那么不知道会造成多大的影响，会在无形之中影响轩辕家族，甚至影响整个龙脉大陆。”“

    其中之因果，非常巨大，牵扯其中，想要脱身可就困难了。”“

    你们二位能够为了我陈枫而承担这个因果，小子！”他

    深深吸了口气，郑重抱拳，深深一躬：“铭刻于心！”

    陈枫声音非常郑重，完全发自内心。

    他终于也明白为什么白若夕和轩辕啸月要各自给自己一部分信息了。

    因为这个因果大到他们，根本无法承受啊！他

    看着陈枫，轻声叹息道：“你要承担的因果，可就太大了！”陈

    枫此时，豁然起身，哈哈大笑道：“若不杀他，我就要死！”

    “别的我不知道，我就知道这一条！”

    “我就知道，我陈枫，要活下来！”“

    管他什么因果，我自一刀！”他

    长长吁了口气，大声吼道：“劈开生死路！“理

    清了这其中的关窍，陈枫心中也就舒坦了许多。而

    且，此时他有了要为之奋斗的目标，他有了自己想去的地方，之前心中的那股迷茫一下子就消失了。

    陈枫最怕的从来不是在前路之上，有多么强大的敌人在等待自己。陈

    枫最怕的，就是那迷茫啊！

    “对了。”

    轩辕啸月又是将陈枫叫住了。他

    看着陈枫，嘴角勾勒出一抹诡谲的笑容，轻声道：“陈枫，我知道，你有那座青铜大鼎至宝，可以将一些武技功法的碎片祭炼成武技水晶，是吧？”陈

    枫点点头：“没错。”

    这件事他也并没有想着隐瞒轩辕啸月。

    轩辕啸月神秘兮兮道：“你可以在这段时间多多积攒一些武技水晶。”

    “为何？”陈枫诧异问道。轩

    辕啸月摆摆手：“你就别管为什么，只告诉你一句，绝对有大用。”

    “好！”陈

    枫哈哈笑道：“那我就听轩辕长老的。”

    陈枫知道，轩辕啸月绝对不会害他，他既然说有大用，那么肯定就有。于

    是，陈枫心中便也暗自将这件事情记了下来。回

    到镜谷之后，陈枫则是将钟灵竹抱起，微笑说道：“灵竹，记得你在天龙城的时候跟我说，你的未来是在这龙脉大陆最顶峰之处。”“

    甚至是超越于龙脉大陆的，你能感觉到什么吗？”

    钟灵竹拧着眉头，想了片刻，而后揉了揉鼻子，满脸娇俏可爱的说道：“

    我感觉的也不是非常清楚，但是我总能隐隐约约感觉到先祖之力似乎是在呼唤，告诉我一些什么。”陈

    枫点头，轻轻吁了口气，说道：“

    是这样的，灵竹，我本来将你从天龙城之中带出来，是想要亲自教导于你。”“

    而我陈枫，不敢说别的，但是起码教你的资格应该还是有的。”

    “但现在，却还有另外一个机会。”他

    看向钟灵竹，说道：“白若夕大长老能够感觉到你身上的天赋，同时他也没有弟子，他也想找一弟子，寄托自己的衣钵。”

    “不知道，你可想拜他为师吗？”

    钟灵竹听了，顿时愣住了。如

    果是寻常孩童的话，陈枫可能不会这么认真的问他们这些问题。因

    为，他们此时自己还没有选择的能力。

    如若是让他们自己选的话，其实是一种颇为不负责任的做法。但

    是对钟灵竹，则不会。

    陈枫知道钟灵竹非常聪慧。同

    时，她其实在觉醒了某些记忆之后，已经是非常成熟了。

    所以陈枫觉得还是要先问一问钟灵竹的意见比较好。钟

    灵竹歪着脑袋想了片刻，而后便声音清脆说道：“陈枫哥哥，我愿意拜白长老为师。”陈

    枫挑了挑眉头，对于这个结果并不意外。钟

    灵竹接着轻声说道：“陈枫哥哥，你毕竟太忙了，我估计你很少有待在这里的时间。”“

    如果你待在这里的时间少，那么自然就没有办法教导我。”“

    而如果你出去的时候叫我带上，那么你束手束脚，我也会处于危险之中。”

    “那么，就不若由白长老教导我，他时间可是多的很。”她

    的眼神一片清亮，而他说出来的这番话非常理智，甚至理智得有些过了头，以至于有些无情冷漠了。但

    陈枫知道：“这，才是真正的钟灵竹！”钟

    灵竹，或许很单纯，或许曾经对自己充满了依赖。但

    那也只是曾经而已。

    自从钟灵竹那脑海之中的记忆觉醒，那先祖给他灌输的东西骤然觉醒之后，她其实已经不简简单单是她了。她

    受到了他们钟家先祖太多的影响。此

    时的她，实际上已经可以说拥有了非常成熟的灵魂。 

