    “小楚啥时候学会开车的？”

    “肯定是顾科长教的，他们两口子还挺时髦。”

    “啧啧……这派头比总统都大。”

    ……

    后面的人一脸震憾，不敢相信自己的眼睛。

    楚翘绕机床厂开了几圈，总算过足了瘾，顾野也放下了心，他媳妇这技术虽然不熟练，但基本技能都会, 只要多开几次就能上路了。

    车子开回了家属楼下，楚翘稳稳当当地停好车，得意地冲顾野哼了声，“我说了会开吧！”

    “翘翘你就是女中豪杰，巾帼英雄，没有你不会的！”

    顾野竖起大拇指，赞美的话脱口而出, 万事通说了，要经常赞美媳妇，这样才能让媳妇保持愉快的心情，孩子也能开开心心地成长。

    “越来越油腔滑调了。”

    楚翘嗔了眼，脸上布满了笑容，她就喜欢听顾野夸她，这是对她的肯定。

    “我说的都是真心话，翘翘你这样说我要不高兴的。”

    顾野板下了脸，表示他要生气了，把楚翘逗得眉开眼笑，外面的那些人却酸溜溜的，肠子都要酸断了。

    啥时候他们也能买上一辆小汽车开开？

    猴年马月了估计。

    做梦都不可能实现的事。

    顾野买车这事，在机床厂掀起了龙卷风一样的话题，厂里的每个角落，都是在讨论他买车这事，风花雪月那些事都不提了，国家大事也不想谈, 他们只关心顾野买车了，而他们却买不起。

    “卖机床太赚钱了，你看许三强他们几个外地佬, 去年来的时候穷得叮当响，连身像样的衣服都没有，现在鸟枪换大炮，哦哟哟，西装革履，皮鞋锃亮，头发梳得油光光，派头不得了了。。”

    “许三强好像卖了十五台，提成都有好几万，人家跑一单，我们要累几十年，老天爷真不公平，这活有啥干头！”

    一个工人突然发起了脾气，他在车间累死累活一个月，才一百五六十块，一年算下来，连两千块都没有，做十年都比不上人家卖机床一单，这差距太大了，刺激得他妒火冲天，一点活都不想干了。

    干得再好都比不上人家，干个屁！

    发脾气的工人气得扔了手里的铲刮刀，黑着脸去外面抽烟了，其他工人心里也不是滋味，没太劲干活，人家开小车，吃香的喝辣的，过得比大老板还舒服，他们却在车间卖苦力，吃顿肉还要考虑再三。

    越想越气，越想越不甘心，他们到底差在哪了？

    “不干了！”

    另一個工人也去外面抽烟了，这日子没过头了，还不如去卖茶叶蛋呢。

    谷碦

    他丈母娘一个大字不识的老太婆，以前家里穷得叮当响，去年开始在火车站那边卖茶叶蛋，提个桶，盖块布，一路吆喝，他当时还笑丈母娘，说这没搞头。

    结果脸被打得生疼，丈母娘一个月能挣好几百块，他小舅子老婆都辞了街道工厂的活，和他丈母娘一起卖茶叶蛋，生活水平直线上升，上个月搬出了十平方的小房子，去大房子住了。

    买大房子的钱，都是他丈母娘和小舅子老婆卖茶叶蛋赚的，这两个女人现在家里地位不得了，比慈禧太后还厉害，他岳父和小舅子大气都不敢出，还承包了家务活，谁让他们挣的工资，不如人家卖一天茶叶蛋的呢。

    特么的，他岳父可是堂堂高中老师，居然还比不上卖茶叶蛋的，这世道真变了！

    男人狠狠抽了一大口香烟，呛得咳嗽了几声，嘴里发苦，看着手里的劣质香烟，心里更苦了。

    他抽的是一角钱一包的便宜烟，连二角钱一包的烟都舍不得抽，顾野那小子随便分人的香烟，都是中华烟，是他过年才舍得买一包充门面的高档烟，人家却是用来随便分人。

    “娘西皮的，老子不干了！”

    剩下的一半烟也不抽了，扔在地上，用力碾灭，黑着脸去找人事部辞职了，他要去卖茶叶蛋。

    没啥丢脸的，他丈母娘一个老太婆都能挣出一幢房子，他堂堂大男人，总不能连老太婆都比不了吧？

    这破工作没干头了，挣的都是死工资，根本看不到希望！

    “老子也不干了！”

    情绪是会传染的，只要有人带头，其他人都会跟着，本来这些日子，大家的情绪就不高，车间活是多了，奖金也提高了，比以前挣的多，可也只多了二三十块，和销售科的那几个没法比。

    一个天一个地，差距太大，这二三十块也就不稀罕了。

    二三百块还差不多。

    这么一闹，有好几人都嚷嚷着要辞职，不过都是二三十来岁的小年轻，年纪大的稳重些，不跟着凑热闹。

    “辞职了你们干啥去？咱们机床厂工资算高的，你们看看隔壁链条厂，工资比咱们低多了，人家照样加班加点地干，别意气用事，生死由命，富贵在天，人这辈子挣多少钱，老天爷都算好了的，不是你的强求不来，是你的别人抢不走！”

    车间主任过来了，语重心长地劝说，他正是宣红霞丈夫，管理的是铲刮车间，铲刮车间算是机床厂所有车间里，活最累的，从早到晚都要弯腰铲刮，太费腰。

    “寿主任，人家链条厂也没人开小车啊！”有人不服气叫嚷。

    他们就是不甘心，凭啥顾野开小车，他们只能在车间干脏活，还挣不到钱，都是一个厂的，差别咋这么大？

    要是大家都一样的待遇，就算工资低些他们也没啥。

    寿主任一听就明白了，这些人就是不服气顾野拿高工资，其实他心里也有些酸，但很快就想开了，人和人不一样，顾野有能力，家世又好，人家凭本事挣那个钱，眼红不来的。

    他老婆说的对，守好自家的饭碗，吃自己的饭，干自家的活，别成天盯着别人家。

    “眼红人家开小车？你有那个本事吗，销售科以前多少人去卖过机床，有几个挣钱的？人家靠本事开小车，你眼红也只能憋着，人家外国人人都开小车，喝牛奶吃面包牛排，你怎么不眼红那些外国人会投胎呢？”

    寿主任口气不好，就看不惯这些眼高手低的人，本职工作都干不好，有啥脸眼红人家顾科长？

