    斗宗场的第二回合。

    邱老身处于两者比试者的中间，邱同福大大小小主持了数十场的斗宗场了，这绝对是他见过颇为特殊的一场。

    大多数的武斗基本上都是一场定胜负，获胜者不会给对方留意反扑的机会，一刀便解决了对手。

    然而面前的沈秋却让邱同福另眼相看，他竟然只废掉了徐明亮的一只手？故意留给对方反扑的机会？

    邱老不禁多看了沈秋两眼，出现这种情况无外乎一种情况，说明他有足够大的把握赢得斗宗场，留给对方反扑的机会无非就是让对方多出点丑。

    再看徐明亮的状况，哪儿还有燕京大店老板的风范，面颊上被打的鼻青脸肿，右手虽然经过简单的包扎处理，整个人显得狼狈不堪，单是从二人的气度范儿上来看，徐明亮已经提前输掉了斗宗场。

    “好的！第二回合开始！接下来我们就说说各自藏品的利弊，人分男女八卦分两极天地万物分阴阳，古玩也是利弊之分，两位就先来说说各自藏品的精，因为是两位替对方挑的藏品，双方可以替对方补充益处，尤其是对方没有提及到的点，最后老夫会综合两位的表现，判断出第二轮的胜利一方，这一轮请徐明亮师傅先说！”

    “那我开始了……”徐明亮的嘴角青紫，说话都不利索，看沈秋的眼眸布满了血丝，迫不及待的想要在这第二轮上掰回一局。

    “我面前的这件蛇皮黄面琵琶，它的造型古色古典、外表轮廓曲线流畅、漆面上的装饰有着比较浓郁的明末风格，木质用的是当年最名贵的海南黄花梨，琴弦用的是最牢固的金丝线弦、包括漆面上的纹路绘画、画工一流、一草一木都刻画的细致细腻、入木三分。”

    “另外我们还看到在这件琵琶的背面看到了一处明显的落款，《碗芳》，在明末清初想要做一把这种顶级的琵琶确实不易，能够配得起这把精品琵琶的人也只有落款上的这个女人，碗芳，也就是当年的秦淮四大歌姬之一美女，陈圆圆！这件琵琶的主人，正是历史上鼎鼎大名陈圆圆的物件！”

    “如果我没有猜错的话，这件蛇皮琵琶应该是当年的吴三桂送给陈圆圆的，英雄难过美人关、冲冠一怒为红颜！放眼那个时间段也只有吴三桂才舍得花这么大手笔的钱给陈圆圆量身定做一件黄花梨的琵琶！最后我再重申一遍，虽说我之前给出的预估价是1200w,但这件藏品的未来的升值空间无限大，不出三年一定会超过当年日本回流的那件龙凤琵琶！因为其本身的做工设计，就要比那件更胜一筹！”

    徐明亮最后一番话是拍着桌子，敲着茶几、义愤填膺的样子，明眼人都看出他是在拍邱老的马屁，只是他这溜须拍马的模样确实不敢恭维，整个看起来就像是一个跳梁小丑一般。

    “徐师傅你说完了么？老夫提醒你一句！”邱老眯着眼说道：“尽可能将这件藏品的优点说的更全面一些，尽量少说那些不切实际的，如果没有的话，接下来就轮到沈秋师傅补充说明了……”

    “那我最后再补充一点！就说说这把琵琶最核心的部位，四根黄金丝线弦，大家请仔细看，四根黄金弦集齐了高强度的韧性、抗拉性能、以及它的外表观赏性融合到了极致，要知道这些黄金线弦在当年都是凭借着纯手工打造出来的，四根线弦之间的误差控制在惊人的0.1到0.2之间，放到现在工业设备的环境下恐怕都无法达到这个精密程度，更何况是当年的明朝末期，我可以说负责任的说，单独这一件蛇皮精品琵琶就足以说明老祖宗的制作工艺是那些老外所望尘莫及的！不夸张的说！未来的一百年他们都别想超过咱们！”

    徐明亮说完，炮爷忍不住噗嗤插了一句：“我说徐明亮，你这玩意整的跟网络直播卖货似得，不过直播卖货的我见到的多了去了，还是第一次看到你这种造型直播卖货的，你也是前无古人后无来者呀！哈哈哈哈……”

    徐明亮气急败坏的呵斥道：“你们别高兴的太早，这一轮我徐明亮势必要沈秋血债血还！”

    “好的！徐明亮师傅的叙述可以了，接下来就轮到沈秋师傅了！关于这件明末蛇皮琵琶，你有什么需要补充的么？”

    沈秋点头微微说道：“这件藏品既然是我挑出来的，我自然需要补充一点。”

    “蛇皮琵琶的优点我就不多叙述了，徐明亮刚才已经阐述的比较全面了，基本上是挑不出毛病了，唯一要纠正的就是这把琵琶的出处，刚才徐明亮说了，这件琵琶是当年吴三桂送给陈圆圆的，说当年只有吴三桂具备这样的财力和实力，你错了！”

    “纵然这件蛇皮琵琶造价不菲，但纵观历史格局，以及陈圆圆接触的这些人当中，具备这个条件的还有另外两人，第一就是当年明末时期的崇祯皇帝，第二便是当年率兵逼死崇祯皇帝的闯王李自成！陈圆圆首先是被崇祯皇帝纳入后宫，而李自成则是攻入皇宫直接抢走了陈圆圆！恕我直言这二人都有这个实力给陈圆圆手工打磨一把顶级琵琶，而我的看法和徐明亮不一样，我觉得这件琵琶更应该是李自成送给陈圆圆的！”

    沈秋这话一出，全场当即一片哗然，包括邱老都忍不住睁大了双眼。

    说来也巧，这件蛇皮琵琶一直是邱老众多藏品中极具争议性的一件，当初他们几个教授、专业也都存在争议，有的说是吴三桂送的琵琶，有的说是李闯王为了讨陈圆圆的欢心，让人在三天之内打造出了这只千古一绝的蛇皮琵琶。

    他本人更相信是吴三桂的手笔，因为这样的一把顶级琵琶，绝不是三天时间可以打磨出来的，这其中需要许多高超工艺的衔接和打磨，想要在三天内做出这么一件绝品的琵琶，那简直就是难如上青天一般的存在。

    “胡说八道！”徐明亮仅有的一只手，激动的拍着桌子反驳道：“李自成是把陈圆圆抢过去了，可他只当了四十二天的皇帝，哪有时间给陈圆圆弄出这么一把绝品琵琶来，沈秋你懂不懂制作琵琶的工艺，你要是能在几天功夫内早出这样一把琵琶出来，我徐明亮当场给你吃了！”

    “我当然不能够！不过当初的李闯王却做到了！”

    沈秋的脑海中浮现出一副画面，那正是之前抚摸这把琵琶时候留存的画面感，幻影中就看到李自成，双手捧着那把面世的琵琶，怀着激动万分的心情，在蛇皮琵琶上留下了自己的印章。

    “沈秋……你有什么依据吗？”

    和事佬江金城昂起脖子说道：“鉴赏古玩最重要的就是依据，沈秋你没有依据就等于是空口说白话！如果这件琵琶是李闯王赠与陈圆圆的话，那么其本身的价值就会有偏差，绝不止眼前的1200w的估价！我可以理解为你是故意在抹黑徐明亮！”

    “有依据！必须有依据！”沈秋点头说道：“如果我没看错的话，这件琵琶上除了陈圆圆的落款，同样也有来自李闯王的落款，就在陈圆圆《碗芳》的蛇皮落款背面，应该存有李闯王的印记！”

    “什么？琵琶上有李闯王的印记？这怎么可能？不可能！在哪儿？为什么我没见到！”?

