    孙小月转身对欧阳朔抱歉地笑了笑，甜甜地说道：“欧阳大哥，我来跟你介绍一下，这两位就是我之前的室友。”

    左边那位身材小巧，身穿黑色卫衣和紧身裤的可爱女生叫做潘巧巧。右边那位身材修长，鹅黄脸蛋，身穿藕色雪纺裙的气质美女叫做秦若。

    对于刚认识的人，不论男女，欧阳朔通常都话不多，简单地打过招呼之后，安静地站在一旁做个倾听者。

    相比欧阳朔的淡定，潘巧巧和秦若对他可就充满好奇了。打量着欧阳朔，想看看他到底是何方神圣。秦若还比较含蓄，只是有意无意地轻瞟几眼。

    潘巧巧就有些肆无忌惮了，用充满侵略性的眼光，放肆地打量着欧阳朔。要不是他心里承受能力够强，非得被这丫头看的满脸通红不可。

    要知道孙小月可是连男朋友都没有交过，现在居然同意和一名男生合租在一起，实在是太奇怪了。像这种情况，只有两种可能。要么就是这男的长得太没有杀伤力，人畜无害。要么就是很有魅力，小妮子花痴了。

    欧阳朔一米八的身材，眉清目秀，气质从容。虽然不是什么花美男，但是绝对跟人畜无害不搭边。因此，答案只有一个，那就是孙小月的春天来了。

    潘巧巧比较单纯，性格也直爽，直接将孙小月拉到一边，贼兮兮地问道：“嘿嘿，小月月，老实交代，那是不是你的男朋友，还欧阳大哥呢。坦白从宽，抗拒从严哦！”

    孙小月被说的恼羞成怒，在她腰间掐了一下，笑骂道：“死丫头，真的只是合租室友啦！再敢胡说，看我不撕烂你的嘴。”

    “呀！小月月，你这是欲盖弥彰，明明就像春的小野猫，还在这给我装无辜。”潘巧巧也不甘示弱，言语那个犀利啊，听得一旁的欧阳朔有些汗颜。他不禁感慨，难倒自己真的老了吗，完全跟不上她们的节奏啊。

    秦若看了一眼依然从容的欧阳朔，说道：“我也跟着月月叫你欧阳大哥，不介意吧？”

    欧阳朔笑着说道：“非常荣幸！之前就听小月提到过你们，今天见到真人，果然都是大美女。”

    不管是什么样的女人，对于赞美的话，都是没有抵抗力的，秦若当然也不例外，戏谑地说道：“这么恭维我，不会是真的要追求我们家小月吧？说吧，想套取什么情报，我知无不言。”

    看来不管是什么气质的女人，都逃脱不了八卦的潜质啊。无奈之下，他转身将冰儿拉过来，说：“你们真的是误会了，这是我的妹妹欧阳冰。小月也是看在冰儿的份上，才同意合租的，并没有你们想的那么复杂。”

    在陌生人面前，冰儿瞬间变身乖宝宝，脆生生地说道：“漂亮姐姐你好！”

    冰儿的可爱，男女通杀。秦若稀罕地蹲下身，拉着冰儿的小手，“哇，好可爱的小妹妹。来，姐姐抱抱！”也不管冰儿同不同意，就将她抱入怀中。还不满足，对着冰儿的小脸蛋，又是摸，又是亲的。

    可怜的冰儿艰难地转过小脑袋，对着欧阳朔做了一个求救的表情。欧阳朔站在一边，表示爱莫能助。小丫头立即苦着一张小脸，眼睛睁得大大的，瞪着见死不救的坏哥哥。

    这个时候，孙小月和潘巧巧结束打闹，走了过来。潘巧巧见到冰儿，也是稀罕的不行。可怜的冰儿，刚刚逃离狼爪，又掉入虎窝。

    接下来的时间，简直就是欧阳朔的苦难史。陪着两位女生购物已经够他受的了，现在一下子增加到四人。他就像一头专门负责驼东西的牲口，跟着四名女生，穿梭在一间间的店铺当中。

    殊不知，他这样的艳福，不知道惹得多少男生羡慕不已，恨不得取而代之，真的是身在福中不知福啊。

    晚上的时候，欧阳朔请大家吃了一顿丰盛的大餐，这才各自散去。临走的时候，冰儿又在可爱地摸着她的小肚子。

    欧阳朔知道，小丫头逛了一天，现在肯定已经累了。他蹲下身，笑着说道：“来，哥哥背你回去！”

    冰儿立即眉开眼笑，嘻笑着跑到欧阳朔身后，原地一蹦，跳到了欧阳朔背上，小手熟练地搂着他的脖子。

    孙小月站在一旁，看着欧阳朔手里拎着五六个袋子，脖子上挂着两个袋子，背上还背着冰儿，暗自好笑。不过，她可不会良心现，帮欧阳朔拎东西，谁叫他是男生呢！她这是在行使女生的特权，嘿嘿！

    逛了一天，欧阳朔虽然有些累，心里还是很高兴的。自从有了孙小月之后，冰儿这丫头变得越开朗起来，这是什么都换不来的。难得的，他也开起了玩笑，转头对孙小月戏虐到：“走咯，难倒等着我背你回去啊！”

    孙小月气得踢了他一脚，头也不回地走了。欧阳朔嘿嘿一笑，快步跟上。

    回到家的时候，冰儿已经在欧阳朔背上睡着了。他将小丫头抱回卧室，脱下外套，给她盖上被子。这个时候，小丫头迷迷糊糊地呢喃道：“冰儿要刷牙，冰儿不要长蛀牙！”

    欧阳朔好笑地拍了拍她的小脑袋，轻声说道：“宝贝，早上起来再刷牙，就不会长蛀牙！”小丫头这才放心地睡着了。

    因为已经是晚上九点，欧阳朔没有多呆，准备回到自己的卧室。孙小月叫住了他，“欧阳大哥，过几天我们学校就要放寒假了，我也要回家过年。”

    欧阳朔楞了一下，呢喃着说道：“时间过的真快啊，一转眼就要过年了。没事的，你放心吧！反正冰儿也快要放假了，寒假期间，每天我会晚点上线，好好陪着小丫头的。”

    孙小月特意告诉他要放假回家，可不是舍不得他欧阳朔，而是担心冰儿没人陪着。反正领地建设也已经步入正轨，他也不用每天那么早上线，正好可以接替孙小月的工作。

    两人简单地聊了一下，就各自回房间去了。欧阳朔能够感受到，白天潘巧巧的戏虐之言，对孙小月还是有些影响的。两人之间，少了一份默契，多了一份尴尬。

    刚上线没多久，他的耳边就响起一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到三级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到三级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到三级村落的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    好快的度，仅仅一天的时间，帝尘就将在领地防御战中受损的建筑和人口补齐，迅地升级到三级村落。

    这一次领地防御战，帝尘的邯郸村位列世界排行榜第四位，获得45o枚金币奖励。邯郸六霸的其他几位，也或多或少地得到一笔金币的补充。可以说，村落阶段的资金限制，对他们来说，已经不复存在。

    如果不是升级一级乡镇的时候，系统设置了领地指数的要求。欧阳朔相信，邯郸六霸一定可以走在他的前面，率先升级到一级乡镇。

    不再理会外界的纷纷扰扰，欧阳朔将映柚叫到办公室，将昨天写好的财政司工作指南递给她。

    映柚接过稿子浏览一遍，笑着说道：“大哥还是这么细心，这回可算是帮我大忙了。”

    两人就财政司的组建，交流了一下各自的意见。映柚原本是想将她的徒弟杜小兰带到财政司，作为她的助手。可惜的是，昨天欧阳朔已经将杜小兰晋升为物资储备司司长助理。

    “钱礼飞，最近表现怎么样？”欧阳朔问的是映柚的另外一名徒弟，那位地主家的庶子。欧阳朔跟他接触不多，因此想咨询一下映柚的看法。

    崔映柚谨慎地说道：“钱礼飞人还是不错的，无论是做事还是学东西，都很上进。只是，可能是因为出身的原因，整个人显得有些自卑，有时候，为人处世过于小心谨慎。”

    “那很好啊，人无完人嘛！在财政司，就是需要这种小心谨慎，只要能够做到人尽其用，就不要苛责太多。”欧阳朔笑着说道。

    崔映柚点了点头，表示赞同。

    “至于剩下的人员，就要慢慢寻找了。我的原则是，宁缺毋滥。实在不行的话，就等到廉州学院成立之后，等到第一批学员毕业之后，再挑选合适的人员补充到财政司以及四海钱庄。”

    “那也只能如此了！”崔映柚无奈地说道。

    崔映柚离开时，顾修文掐着点走了进来。

    欧阳朔笑着说道：“修文你这是在门外候着呢？这么准时。”

    “大人见笑。我这有好消息，要向您汇报。”

    “哦，什么好消息？”

    “是这样的，跟大人您预计的一样，今天刷出的流民果然还是非常多，足足有六十三人。这一批流民中，不仅有领地需要的初级烧陶师，而且还有一名高级铁匠。”顾修文笑着说道。

    “好啊。这两人叫什么名字，是何来历？”

    “烧陶师叫朱尤炙，倒没有什么特别的。高级铁匠王锆，原本是定居在玩家领地。在这次领地防御战中，他所在的青山村被摧毁，因而流落至此。”

    欧阳朔点了点头，“这下子，三级村落的所有建筑就都可以建设了。下来之后，你要督促建设司，尽快办好此事。”

    顾修文点了点头，表示明白。