    

    反正这支钢笔，到李建设手里后，李建设就不给李淼淼了，说是征用了。

    李淼淼撅着嘴，“爸，不带你这样的。”

    好歹是她的比赛奖品，怎么说也得让她先用用吧。

    李建设安抚道：“反正你现在也用不上，等你用得上了，爸给你买支新的。”

    李淼淼一脸倔强，“我不要新的，我就要我这支。”

    李建设想了想，“那这样，你先借爸用着，等爸拿到报社的稿费了，立马把钢笔还给你好不好？”

    虽然他也想买钢笔，但是手里头没钱，等到他有钱了，就不会有这种尴尬场面了。

    李淼淼点了点头，“那就这么说好了，爸你可要好好爱惜。”

    这可是她来到这个世界，凭借优势得到的第一支钢笔，那是具有很深刻的意义的，不能就这么被她爸给弄坏了。

    “知道知道，你放心，我肯定会好好爱惜。”

    关春燕调解完一对夫妻的家庭矛盾后，便带着李小鹏回家去了，刚到家就看见李淼淼在家，便道：“你今天怎么回这么早？是不是逃课了？”

    李淼淼举起双手以示清白，“妈，你可不要冤枉我，是校长让我回来的。”

    关春燕用眼神询问李淼淼是怎么回事，李淼淼赶紧解释了一番，李建设也把李淼淼的奖品给亮了出来，“看见没，你闺女今天去参加比赛赢回来的。”

    “哇，钢笔，姐你好厉害啊。”李小鹏第一时间拍起了马屁。

    关春燕也笑了，“我闺女就是优秀。”

    李建设也跟着补上，“那也是我闺女。”

    李淼淼一脸谦虚，“一般般了。”

    李建设牛气道：“都拿第一了还一般？别人第一都拿不了呢。”

    不愧是他的女儿啊，这脑瓜子和他一样的聪明，他以前在学院那也是拿第一第二的，不过那时候，没有现在这种比赛，不然他也能拿好些奖回去。

    关春燕也是这么想的，还让李建设半夜去朱老哥那割点肉回来，好好的犒劳犒劳李淼淼。

    “今天晚上去啊？”最近晚上天气有点凉，李建设有些不太想去。

    关春燕给了他一个眼神，“不然你想什么时候去？上次闺女考双百，我就没给她做吃的，这回考个第一名，还拿回了奖品，这么大个喜事，让你去割点肉怎么了？”

    这男人怎么还说三道四的？有没有当爸的觉悟。

    要不是今天时间来不及，关春燕还想去公社买点鸡蛋糕回来呢。

    这么一说，李建设瞬间没脾气了，“行行行，我去还不行吗。”

    别整的他好像一点都不关心闺女似的。

    关春燕又问李淼淼想吃什么，她明天去供销社给她买。

    李淼淼：“妈，我没什么想吃的，你别买了。”

    关春燕完全没听进去，“那我随便买了。”

    李淼淼：“...”

    她还能说什么。

    李淼淼比赛得了第一的事，傍晚老李家的人就都知道了，徐桂芬本来对李秋宝得第三名还挺满意的，知道李淼淼得了第一。

    心里头就有些不太舒服了，还问李秋宝是怎么回事，怎么李淼淼得第一了。

    李秋宝道：“我也不知道，我们都是瞎蒙的，就是不知道淼淼怎么就全蒙对了。”

    不过李淼淼得第一，她还是很开心的，毕竟她们俩是姐妹，谁得第一那不都是一样？

    然而她这想法一出，徐桂芬就骂她了，“怎么一样，要是这事传出去了，以后咱们家就得被压一头，到时候别人就会说你事事不如淼淼那个死丫头。”

    本来他们大房就比三房好，要是三房把大房压过去了，那不得被人笑死？光想想那场面，徐桂芬就接受不了。

    李秋宝还劝了她妈几句，奈何徐桂芬那是一句都听不进去，听见三房俩口子显摆的时候，还说，“也不知道淼淼是走了什么狗屎运了，比赛居然能得第一。”

    李建设一听这话，心里十分不舒服，“要论狗屎运，谁也比不上秋宝，我们淼淼靠的可不是什么狗屎运，她那是靠的实力，实力懂吗？”

    他闺女可是跟老神仙学过的，那自然比秋宝厉害，就这一点，徐桂芬就不能说他闺女是走了狗屎运。

    毕竟在徐桂芬看不到的地方，他闺女说不定学了几千次几万次了。

    徐桂芬被李建设气的牙痒痒，“我看她那不是什么实力，她那是被鬼附身了。”

    “大嫂你这话说的，我闺女要是被鬼附身了，头一个遭殃的就是咱们一大家子，你看你现在遭殃了吗？你要是遭殃了，那现在站在这的是谁？鬼吗？”李建设对鬼这个事儿特别敏感，徐桂芬一说，他立马反击了。

    某种意义上来说，他和关春燕也是鬼，不过他们能见人，也能晒太阳，徐桂芬说这么直白，那不是戳他的心窝子吗？

    李建设能客气就怪了。

    徐桂芬说不过李建设，气的在那道：“我懒得和你说。”

    “我也没让你和我说，大嫂你要是不乐意听，那就别听，我又没求着你。”他闺女考的可比秋宝好多了。

    最后徐桂芬面无表情的走了。

    气走徐桂芬，李建设又在李老头面前嘚瑟了一番，李老头嘴咧到后脑勺去了，来来回回就是那句，淼淼真是出息了。

    李老太听不得他夸李淼淼的话，说自个要上茅房，其实跑大房去安慰李秋宝去了。

    毕竟最爱的秋宝没得到第一名，那肯定是十分伤心的，李老太肯定要好好安慰一番。

    结果过去发现李秋宝根本就没哭，还跟她道：“奶，你不用安慰我，确实是我的不足，我一定会加把劲，努力追上淼淼的。”

    李淼淼没读书之前，李秋宝确实觉得自个是最厉害的，但是李淼淼读书后，李秋宝就意识到了自己的不足。

    从期中考试的时候就看出来了，她读二年级的时候，都没拿过满分，三年级也是一样，这就意味着，她必须要好好努力了。

    不然有天真的要被李淼淼比下去了。

    当然李淼淼越优秀，李秋宝就越有挑战。        

