    林天佑的手被那魔珠里的火焰烧的生痛。

    他眉头一皱，手掌施出一股吸扯之力，将那要挣脱他手掌的珠子强行拉回手心。

    呼！

    魔珠剧烈的震动起来，在半空喷出大量的诡异火焰。

    好像一头会喷火的巨龙，火焰所到之处，山谷的植物尽被烧成了灰烬。

    “给我安静下来！”

    林天佑暴喝一声，全身的灵力魂力以及五行之力爆发，实力全开。

    与那魔珠较起劲来。

    呼！

    魔珠再次发喷出了火焰，这回的火焰，好像一把尖刀，划破了空间，刺向了林天佑的胸膛。

    火焰还在半空，林天佑的心却传来了灼痛。

    似乎被火焰从体内烧到了心脏一般的痛。

    这时林天佑才反应过来，这魔珠绝非凡物！

    比他的黑炎火焰，比火神的淡蓝色火焰，比阳神的阳火更加可怕。

    但越是这样，就越是激起林天佑想要获得它的决心与兴趣。

    “天道风暴术！”

    林天佑手掌的力量改吸为推。

    一掌推出，还在半空的火焰顿时受到了巨大的阻力。

    不得不在半途改变方向，最后这一记火焰落在了林天佑不远处的地面。

    一道巨大的火坑被轰了出来。

    与此同时，心脏的灼烧感也消失不见了。

    魔珠与林天佑的对抗全部落在了那些魔族后裔的眼里。

    他们眼睛都睁圆了。

    这绝对是九天之的天罡级珍宝。

    要知道，林天佑可是连云长老都能轰飞的高手。

    面对魔珠，却无可奈何。

    而且这魔珠还是本能的发动攻击。

    如果有高手使用，威力岂不是更强？

    此刻，云长老心头狂震，他的脸色阴沉，目光也是不停的闪动。

    似乎在思考着什么东西。

    “天呐，这可是绝世的宝贝啊，大家说要不要去抢过来？”

    “怎么抢啊？那是什么宝物，我们根本不太清楚，最关键的是，我们有谁是那个少年的对手呢？”

    “为什么要抢？

    那宝物是从火魔邪树的树坑里出现的，而且上面的魔气也与邪树一般无二，这说明就是我们魔族之物。

    我们过去直接要回来，这不是应该的吗？”

    众人议论纷纷，有的人提议过去把宝物抢回来，有的人则认为无需去抢，因为这本来就是他们的宝物。

    可魔族后裔们说了半天，却没有一个敢动的。

    毕竟林天佑表现出来的实力，让他们到现在还忌惮着。

    议论了半天，大家都没有更好的办法，只能把目光落在了他们的长老的身上。

    “各位同伴，我有一个想法！”

    众人目光落在自己的身上，云长老不想辜负众人，便主动开口了。

    “长老，难道您有办法把这个宝物抢到手？”

    大家兴奋的看着长老。

    “宝物只有一个，我无法让你们获得。

    不过呢，我可以让你们得到火魔邪果！”

    “什么？可以让我们得到火魔邪果？”

    火魔邪果是魔族的圣果。

    像他们这些魔族后裔并没有资格获得。

    现在，云长老却说他们可以得到此果，不管是真还是假，都让人无比的兴奋。

    “云长老，您有什么想法，只管说吧，我们一定照做！”

    所有人都盯着云长老，利益的驱使之下，他们都把自己的身份忘记了。

    “我们不是已经通知了魔宫，让他们派出高手来吗？

    我想不出意外，最多二十分钟，他们就会过来了。

    到时候大家就说，火魔邪树和火魔邪果都被那个少年抢走了。

    这样一来，魔宫强者就会去追杀那个少年。

    而我们则悄悄的把收集好的邪果吃掉！”

    云长老小声说道。

    “什么？”

    此言一出，众人俱震。

    这么做，可以说是背叛了魔宫。

    如果被发现，那只有以死谢罪了。

    “云长老，这风险太大了吧？”

    有人担心的说道。

    “放心吧，只要我们一口咬定是那个少年抢的，就没有风险。”

    云长老早就眼馋火魔邪果了。

    他是天才不错，可每年也只能分到一颗这样的果实。

    比起魔宫里真正的天才，他分到的实在太少。

    所以，这次是一个好机会。

    众人心头一动，确实，以云长老的身份，带头说谎，那一定没有人怀疑。

    “小琼，你怎么说？”

    大家都同意了，现在就只剩下蛇蝎魔女小琼了。

    经过这么久的时间，小琼已经从昏迷当中清醒过来。

    刚才他们说的话，小琼也应该听到了。

    小琼目光闪动，盯着云长老看了好半天。

    她突然觉得云长老今天好胆大。

    居然敢对魔宫说谎。

    实在是太疯狂了，这是找死的行为。

    “好，我同意！”

    思索了片刻，小琼便点头答应了。

    现在所有人都被云长老说服，她如果反对的话，肯定没有好下场。

    先假意答应再说。

    “砰！”

    就在小琼的话音刚落，云长老却突然一掌拍在了小琼的额头之上。

    鲜血顿时从其口里吐出。

    “云长老，您这是做什么，为什么要攻击小琼？”

    众人被眼前的一幕惊呆了。

    小琼明明答应了，居然还攻击她？

    难道是不想多一个人分果实吗？

    人群开始担心起来。

    如果云长老想独吞果实，或许也会杀掉他们。

    “你们别紧张，我攻击小琼是因为她根本没有答应跟我们一起说谎。

    我从一开始就在关注她，她一直在思考。

    恐怕等魔宫来了高手，好向对方举报！”

    云长老见大家紧张不已，立刻解释起原因。

    “原来是这样，刚才可把我们吓坏了！”

    这个解释得到了大家的认同。

    只要不是想独吞，那他们就没有什么可担心的了。

    “云长老，我不会举报你们的，求求你不要杀我！”

    小琼挨了一掌，但并没有死去。

    她害怕极了，连忙向云长老哀求。

    “抱歉了小琼，你活着，对我们的威胁太大。

    我们不敢保证你现在说的是不是真心话！”

    云长老的手掌再度抬起，魔气灌于掌心，准备朝小琼拍来。

    “我、我可以发誓，一定不会把你们的秘密泄露出去。

    只要不杀我，我的果实也可以分给你们！”

    小琼连连摆手。

    “不好意思，你还是死了才能让我们安心！”

    砰！

    话音落下，云长老的掌劲已经拍了下来。

