    魔魂源器去哪了？

    不是一直在无间魔狱的么？

    渊魔老祖有些懵。

    轰！而这时，一道惊天的轰鸣传来，逍遥至尊催动荒天塔，瞬间冲出了这方天地。

    他手中的荒天塔爆发出惊天的虹光，将笼罩住他的漫天魔气囚笼一瞬间轰爆开来。

    嗖嗖嗖！无数的魔气囚笼疯狂席卷而来，试图包裹逍遥至尊，但是逍遥至尊身躯一震，背后空间长河出现，整个人一瞬间隐入到了空间长河之中。

    魔界的无数阵光气息不断涌动，却无法渗透进入空间长河。

    此空间长河，乃是这片宇宙的空间之力汇聚，不存在这片天地，可连同宇宙万界，自然无法被困住。

    “哈哈哈，渊魔老祖，这就是你的手段？

    不过如此。”

    空间长河中，逍遥至尊手持荒天塔，哈哈大笑。

    “逍遥至尊，有种便和本祖一战。”

    渊魔老祖怒喝道。

    逍遥至尊冷笑：“若是单挑，本座自然乐意奉陪，但现在，你真当本座傻么？”

    话音落下，逍遥至尊身形一晃，骤然消失在了空间长河之中。

    “老祖。”

    荒古至尊等人纷纷上前：“要不要追上去。”

    “追上去？

    追上去就能杀的了他吗？”

    渊魔老祖冷视了荒古至尊一眼。

    然后目光瞬间落在了下方无间魔狱中被无数阵光束缚的破军躯体之上，寒声道：“我不在的时候，此地究竟发生了什么？

    为何魔魂源器的气息不见了？”

    若非魔魂源器消失，刚刚逍遥至尊绝没那么容易离开。

    “魔魂源器不见？”

    荒古至尊一怔，神色瞬间流露出来惊慌，“这不可能！”

    “老祖，魔魂源器还在这黑暗一族皇族的体内世界中，属下之前亲眼所见，而且魔子也在这黑暗皇族的体内世界里。”

    荒古至尊连说道。

    魔魂源器不见？

    这怎么可能呢？

    “黑暗皇族体内世界？”

    渊魔老祖目光凝视下方，一道无形的力量弥漫出去，紧接着他瞬间冷哼一声：“这黑暗皇族已经陨落，体内世界已经崩溃，体内根本没有任何人存在。”

    话音落下，渊魔老祖猛地抬手。

    轰隆！巨大的手掌直接镇压下去，就听得轰的一声，破军的肉身一瞬间崩溃开来，体内世界也瞬间暴露，无数的体内碎片散逸，但他的体内世界之中却是空空如也，灵魂也已然湮灭。

    只留下一个残破的虚空世界。

    轰隆隆！这片虚空世界和无间魔狱虚空融合，瞬间烟消云散。

    渊魔老祖冷然看了荒古至尊一眼，“这就是你说的在对方的体内世界中？”

    “不，这绝对不可能！”

    荒古至尊瞪大眼睛，“老祖，之前这里所发生的事情，并非我一人看到，蚀渊至尊他们也亲眼所见。”

    他难以置信，心中骇然。

    这怎么可能呢？

    魔子呢？

    一旁，蚀渊至尊等人也愣住了。

    “哼，把本祖离开后，魔界所发生的事情，原原本本告诉本座。”

    渊魔老祖怒喝，看向蚀渊至尊。

    “是，老祖。”

    蚀渊至尊不敢隐瞒，急忙将之前所发生的事情，原原本本的说了出来。

    “什么？

    你是说，你见到了渊魔之主？”

    在听到古魔长老见到渊魔之主之后，渊魔老祖神色蓦地变了，轰的一声，瞬间来到了古魔长老面前，将他抓摄了起来。

    他一双眼瞳死死盯着古魔长老，那气息，令得古魔长老浑身冷汗涔涔。

    “老祖，我的确见到了渊魔之主，他化名天渊至尊，说是奉你的命令，一直在调查我渊魔族中的情况，这次他进入无间魔狱，也是为了调查黑暗一族背叛我渊魔族，针对冥界之人的目的。”

    古魔长老颤抖说道，在渊魔老祖的气息之下，根本无法坚持。

    “渊魔之主竟然还没死？

    他还活着？”

    渊魔老祖喃喃自语，心中难以置信：“可是他为何会这么说？

    究竟是他被其他人控制了，还是说，此人是别的强者假扮？”

    “若是假扮，此人拥有渊魔之力，又如何解释？”

    渊魔老祖心头卷起惊涛骇浪。

    古魔长老虽然只是中期巅峰至尊，但乃是渊魔族执法堂的高手，一般人绝不会轻易欺瞒过他。

    而且是要伪装他渊魔族人。

    紧接着，渊魔老祖又听到了无极至尊和秦尘联手的事情。

    “不对。”

    “很不对劲。”

    渊魔老祖皱眉。

    “人族，和黑暗一族之间的仇恨，无比深厚，那无极至尊，乃是远古天机宗的顶级长老，当年天机宗、通天剑阁等势力为了灭杀黑暗一族，甘愿舍身取义，又怎会与黑暗一族联合，而且还是和黑暗一族皇族？”

    “那黑暗一族之人，绝对有问题。”

    渊魔老祖豁然看向荒古至尊，“你是说，在魔子进入这破军体内之后，那另一名黑暗皇族也跟着一同进入，而且，那黑暗皇族后来还活着出来，和无极至尊联手离开了这里？”

    “是。”

    荒古至尊急忙回答。

    “此人应该便是我在空间长河中感受到那一个试图夺取魔魂源器的黑暗族人，没想到魔魂源器竟真被他夺走了？”

    渊魔老祖眯着眼睛：“当时是逍遥至尊打破了我的出手，难道说，此人和逍遥至尊之间有某种联系？”

    “黑暗一族中，有某个势力和人族联合了？”

    渊魔老祖脑海中涌动出来各种念头，不断猜测。

    荒古至尊忍不住在一旁询问，“老祖，我们接下来……”“哼，不管是谁，魔魂源器乃是我魔族宝物，真以为是那么容易就夺舍的么？”

    渊魔老祖冷哼一声，在这虚空中瞬间盘坐了下来。

    嗡！他身体中，一股无形的力量弥漫了出去。

    轰！这股力量以惊人的速度扩散开来，朝着整个魔界不断的弥漫。

    顷刻之间，就弥漫过了魔界的大部分区域，也包括无生魔域。

    此刻。

    十二天都魔煞大阵中，秦尘骤然感受到了一股莫名的气息，弥漫而来，他身体中，魔魂源器竟然微微悸动了一下。

    “嗯？”

    秦尘的脸色猛地一变。

    

