    天还没亮，韩辰放在床头的手机就震动起来。

    他没睁眼，拿起手机直接划开接听：“喂？”

    听了对面人说的话，他蓦地睁开眼睛，睡意都没了：“我知道了，我马上过去。”结束通话，立刻起身。

    霍彦西，他来了……

    真没想到他的速度那么快。

    韩辰很快换好了外出的衣服，这个时间还早，不想打扰女儿和叶如歌。

    他本想悄悄出门，孰料叶如歌倏然打开房间门走出来，她穿着睡衣，还没睡醒的样子，大概是要上厕所，正好碰见要出去的他。

    叶如歌见他穿戴整齐，不解的问：“那么早？你这是要去哪？”

    韩辰定定注视她几秒后吐出两个字：“墓园。”

    叶如歌哈欠打到一半，闻言不免惊诧：“你去墓园做什么？”何况这天还没亮，祭拜谁吗？

    韩辰往前走几步，停在她面前：“你忘记了，你让我给你弄了个假墓。”

    叶如歌自然没忘：“出什么问题了吗？”

    “他来了。”

    “他？”叶如歌神色一变，知道是谁了，眼底浮起了冷意：“那么快？去墓地祭拜死去的我吗？”

    韩辰摇摇头：“不是，我接到的消息是……他要挖坟。”

    叶如歌一惊，很快回过神：“这么多年过去了，他还是这个狗脾气，一点都没变。”

    挖坟？确实是霍彦西做得出的事！

    “这个时候我总得出现一下，不然我千辛万苦买下的假墓就白费了。”韩辰不再和她多说，即刻要出门。

    叶如歌倏然抓住他的手臂，叮嘱道：“你小心点，最好不要和他起冲突。”霍彦西那混蛋下手从来不知道轻重。

    韩辰拍拍她的手背：“放心，我知道怎么处理，我一定会让他相信那个墓是真的。”

    叶如歌站在窗口边一直看着他的车开出去，天边露出了鱼肚白。

    霍彦西，不要急，我会去找你的。

    ……

    霍彦西盯着墓碑上叶如歌这三个字足足有十分钟，越看越觉得那三个字陌生得很。

    这是叶如歌最后的归属地？

    他实在不相信！

    他鹰眸冷冷眯起，薄唇吐出冷冽的声音：“给我挖！”

    他一声令下，后面那些保镖立刻拿着工具行动起来。

    他站在旁边一瞬不瞬的盯着，他在想一会看到的是尸骨还是骨灰？

    或者，根本什么都没有！

    不用多久，保镖们就把墓挖开了，出现了棺材。

    “霍总，现在就打开吗？”顾斯年问。

    “打开。”霍彦西的声音没有任何温度，视线定在棺木上。

    保镖们用工具直接撬开了棺木……

    一股腐朽的臭气扑鼻而来，保镖们都忍不住捂住鼻子站到旁边去了。

    谁都不敢多看一眼棺木里是什么场景。

    就连顾斯年也侧了头，不敢去看。

    只有霍彦西一动不动，太阳出来了，第一缕阳光正好照进了棺木，棺木里有什么都能看得一清二楚。

    他瞳孔骤然一缩，攥紧了手步步靠近棺木，他盯着棺木里那个白色的罐子，里面装的是骨灰吗？

    白色罐子旁边放着一个黑色的盒子，他拿出盒子，这又是什么东西？

    他打开盒子，看到里面的东西，心狠狠揪紧，有一种痛裂感从心口漫开……

