    钟鼎坐在谢妃雪的钢琴前，修长好看的十指放到黑白琴键上，然后行云流水地弹奏起来。

    赵曼珺听着，不由微讶，似乎弹得不错，自己情绪居然一下子被带动起来了。

    “我要勇往直前，

    我要勇往攀登，

    我要自由翱翔，

    永不言败！

    ……”

    钟鼎把完美的嗓音放得粗犷中带一丝沙哑，带着异样的磁性把《永不言败》唱出来。

    赵曼珺听着，不禁大吃一惊，因为钟鼎的嗓音与原唱非常相似。

    原来，她也是鼎神粉丝，经常听鼎神的音乐，特别喜欢鼎神的第一首原创《青春面具》。

    她觉得《青春面具》表面欢乐轻快，但内涵是忧伤的，这很像她。

    好吧，几乎所有少年少女都是这么定位自己的。

    这就好似三十岁之前，大部分人都觉得自己会成为生活中的主角，并努力朝那个方向奋斗。

    这没什么不好，更能驱使少年少女们在安静时进行思考。

    赵曼珺吃惊不一会儿，很快被钟鼎的歌声感染，沉浸于歌曲意境中，暂时忘记了比较钟鼎唱得到底有多相似。

    三四分钟后，钟鼎唱完《永不言败》。

    他转头回望，看见谢妃雪和赵曼珺都是美目发亮、精神振奋。

    “好好听哦。”谢妃雪回过神，拍着白皙的小手，高兴地叫道。

    赵曼珺也回过了神，目光有点怪异地打量钟鼎：“你唱得跟鼎神很像。不过，跟鼎神相似还是差远了！”

    其实，她心里觉得钟鼎唱得非常好，似乎比鼎神唱得更有感染力。

    “妹妹，不许这样贬低人。”谢妃雪立即叫道。

    钟鼎向谢妃雪摆了摆手：“没事。”

    然后，他嘴角上扬，转脸对赵曼珺笑道：“鼎神可是神一般的男人，你拿我跟他作比较，真是太看得起我了。”

    赵曼珺微怔一下，没想到钟鼎竟这么干脆承认自己远不如原唱，而且是当女朋友的面。

    不过，她没因此不好意思，反而得意道：“知道就好。模仿是没有出路的，要有自己的东西才行。”

    “知道鼎神为什么那么厉害吗？那是因为鼎神哪怕是翻唱都有自己的东西，更不用说他的原创了！”

    “首首大火，首首经典。《不群》引领古风潮流，《大风》更是开创全球音乐新方向！”

    钟鼎点头深深地赞同：“你说得好对！”

    谢妃雪听不下去了，觉得自己的妹妹被钟鼎当白痴了，出声道：“妹妹，你少说两句！”

    “妃雪，你不打断啊。曼珺说的这些话我挺爱听的。”钟鼎转脸对谢妃雪道。

    后者瞪了他一眼，然后道：“你再弹一首《少女的祈祷》给我听。”

    钟鼎只好无奈地摊了摊双手，转身坐正，行云流水地弹奏《少女的祈祷》。

    演奏完《少女的祈祷》后，赵曼珺不由美目瞪大看钟鼎。

    她发现钟鼎弹得比她姐还要好，而且好许多，听着完全是享受。

    看见妹妹吃惊的样子，谢妃雪觉得妹妹应该知道钟鼎的音乐才华了，于是道：“现在知道你鼎哥厉害了吧？以后放尊重点。”

    赵曼珺：“算他弹得还行，但跟鼎神相比，他还是差远了。”

    谢妃雪一阵无奈地以手抚额，抬头看天花板。

    “鼎神可是神一般的男人！”钟鼎嘻笑着赞同道。

    在钢琴室待了近半个小时，谢妃雪妈妈敲门进来，叫吃午饭了。

    在一楼餐厅吃饭时，谢妃雪妈妈询问钟鼎高考一模考得怎么样。

    “挺好的，估计至少有两科满分吧。”钟鼎自信从容地答道。

    赵曼珺闻言，忍不住吐槽：“真会吹牛。”

    她知道钟鼎是跳级学霸，但高考模拟考试至少两科满分也太能吹了。

    “曼珺，小鼎基本是考满分的，所有科目。”谢妃雪妈妈道。

    赵曼珺不由多看钟鼎一眼，虽不说话，但眸底已经流露出震惊。

    谢妃雪妈妈继续对钟鼎道：“下午你们不要出去玩了，你花些时间指点一下妃雪的钢琴吧。”

    “行，听您的。”钟鼎应道。

    赵曼珺又忍不住多看钟鼎一眼，心里暗道：难道钟鼎的钢琴真的比我姐还好？

    因为下午要指点谢妃雪钢琴，所以吃饭后，谢妃雪妈妈让钟鼎到客户午休了。

    去酒店休息来回花时间。

    下午，三点，钟鼎在钢琴房认真指点谢妃雪钢琴。

    钟鼎指点谢妃雪钢琴不知多少次了，所以两人一个教一个学，相当默契。

    赵曼珺旁听，她终于承认，钟鼎钢琴真的做谢妃雪的老师绰绰有余。

    这个“姐夫”似乎真的挺有才华的，之前跳舞就是超级厉害。

    晚上，吃过晚饭后，钟鼎和谢妃雪一起出去逛街逛商场了。

    赵曼珺倒没跟着去。

    逛商场买两套春季衣服，钟鼎和谢妃雪就直接回酒店了。

    进入酒店客房，两人迫不及待相拥热吻起来。

    热吻之后，钟鼎和谢妃雪坐在床沿边上，继续相拥在一起，卿卿我我起来。

    一直到晚上十点半，谢妃雪才恋恋不舍离开钟鼎怀抱，回家去了。

    第二天一大清早，谢妃雪就过来了，把外套脱了钻进钟鼎的被窝里补觉。

    中午，钟鼎和谢妃雪还是去谢妃雪家吃午饭了。

    只是，在进入谢妃雪家别墅时，有人挡路了。

    “妃雪，他是谁？”一位帅气十足、衣着华贵的男生守在谢妃雪家别墅门外，手里持着一束艳丽的郁金香。

    那男生定眼看钟鼎时，发现钟鼎很面熟，像是在哪见过，令他不由思索。

    钟鼎目光也看着那男生，似乎陷入了一些记忆中。

    谢妃雪不悦地道：“钟俊杰，我说过许多次，我有男朋友了，请不要骚扰我！”

    说着，她进一步抱紧钟鼎的手臂。

    钟俊杰是她到江城后，追求她比较疯狂的一个同班男生。

    偏偏钟俊杰出身钟氏世家，虽不是正嫡系，但也是地位比较高的子弟，她无法直接用她爸爸的头名警告钟俊杰。

    钟俊杰没直接理谢妃雪的话，他盯着钟鼎道：“你肯定姓钟！”

    “不错，我姓钟。”钟鼎嘴角上扬，挂上笑容。

    他把手臂从谢妃雪挽抱中抽出来，上前两三步，走到钟俊杰面前，然后突然一拳重重打在钟俊杰的鼻子上。

    【作者有话说】

    跟大家报个喜，本书在好评榜上升到第三了。非常感谢大家的好评。继续求好评啦，认可本书又还没打好评的同学，请记得打好评哦。

