    来影窝在自己家里的沙发上打了个喷嚏,拍上次那部电影的时候就三天两头打喷嚏,一检查没什么问题，感觉可能是剧组风水有点问题，怎么现在回家了还是这样？

    她给自己冲了一包板蓝根喝了,上楼洗澡睡觉。

    在微博上刷自己两个好友的八卦看，现在这已经成为她一大乐趣了,那俩不关注八卦，她挺关注的。尤其是看着网友猜测的,对照她所见到的事实,别有一番滋味在心头，她还有在各大论坛活跃的小号。

    【主题：夏以桐对陆饮冰比了个心，秒比心,你们怎么看？】

    回复：还能怎么看,有奸|情！

    【主题：陆饮冰对夏以桐也比了心，还是三个,大家怎么看？】

    回复：显得她能2333

    【主题：夭寿啦,陆神也对来影比心了，要三劈了吗？】

    回复：劈什么啊，陆神的真爱是来影，夏以桐的真爱也是来影，她们俩都是围着来影打转的。

    底下的回复多半说23333的,大家也不当真，也有说她神经病的，来影粉丝real脸大,更有的人表示她这个是个很好的切入点。

    她胡说八道一通，也不会有什么风险，还能让自己持续一晚上的好心情，何乐而不为呢？

    在八卦论坛逛了逛以后，来影打算睡觉了，却收到了一条微信：

    小楼——【来影姐，你有个朋友加了我，然后就不理我了】

    小楼——【[图片]】

    来影点开她发过来的图片，是一个风景头像的微信号，连搜索用的微信号都是默认的一串字母加数字，来影有点儿莫名——【我朋友？】

    小楼——【[图片]】

    那是张聊天的微信截图，验证消息出现在第一行：来影推荐。

    来影——【我没推荐人加你。】

    小楼——【那是谁？我把它删了？】

    来影——【应该是个小号。】

    来影看到那个熟悉的老干部风格的头像，回复——【你先别删，我想起了一个人，我给你问问。】

    来影把楼小楼给她的两张截图给陆饮冰发过去了，问道——【这是不是你小号？】

    陆饮冰第二天还要拍戏，早睡了，第二天醒才看见消息。作为一对感情非常好的恋人，她和夏以桐的各种通讯账号和银|行|卡、支付宝不说随便交换着用——没交换用是因为怕麻烦，偶尔她们俩用对方的手机逛电商网站都是直接下单付款的——但是账号密码是都知道的，记不住是另一回事，认识总归是认识的，其中就包括这个微信账号，昵称叫擀面杖一级帅。

    非常无厘头，但来源是陆饮冰曾经给夏以桐示范过一次在家用擀面杖擀饺子皮。

    陆饮冰把图片保存，回复了一句来影，说她晚上问问夏以桐，来影当即表示她要围观，陆饮冰回了她一句“呵呵”。

    夏以桐没想到楼小楼会因为她没有及时和对方联系去问了来影，一般人遇到这种情况都是直接删除或者就此置之不理，但是对方碰巧特别闲，又家有严妻，翻着手机里的通讯录，看到有个名字交代不上来，未雨绸缪，她先得把人问清楚了，一来二去地来影真就给她找出来了真身。

    家里的电视里正放着夏以桐的电视剧，楼小楼对着电视里一脸正气的大师姐，再看看手里的微信号，来影给她推荐朋友不全是为了要资源的，但是验证信息写着来影推荐或者写来影朋友，而没有报上任何真实名姓的，一定是问她要资源的。

    啧，果然是了不起的演员，人不可貌相。

    陆饮冰晚上和夏以桐聊天的时候，问了一句，夏以桐支支吾吾了两句，把底儿全给兜了：“你不是那什么嘛，我就加一下看看，一加完就后悔了，我保证！”

    陆饮冰问：“我那什么了？”

    夏以桐道：“就那些奇怪的……”她两只手各伸出食指和中指张开，然后一上一下地插在一起，手指倾斜着动了几下，收起来了。

    陆饮冰不说话了。

    她的娇羞时间极短，而且极易恼羞成怒，过会儿便理直气壮道：“我经验不足，去找点东西看怎么了，你又不教我。”

    夏以桐：“……”

    这也能怪到她手上？而且她也没问自己要啊。

    陆饮冰就是随口一说，习惯性甩锅，不是甩给来影就是甩给夏以桐。甩完锅她又替夏以桐开脱道：夏以桐也是第一次，能教自己什么啊。

    万万没想到，视频对面的夏以桐红了脸，道：“你早点跟我说不就好了。”

    陆饮冰：“？？？”

    夏以桐道：“你要轻一点儿口味的，还是重口的？”

    陆饮冰：“……重口的吧。”

    轻的她已经看过很多了，重口的还没有，楼小楼发给她的都是经过了对方挑选过的，最多就是香艳一点。话说回来，夏以桐给她的不会是挥小皮鞭的吧？

    夏以桐说：“你接收一下。”

    陆饮冰回过神，聊天窗口已经多了一个地址和一串提取码。

    陆饮冰：“……”

    还真有……联想到夏以桐曾经脱口而出的那些她听不懂的名词，上网一查发现是一些那什么的网站，还有她说过在梦里会更加放肆享受，以及在床上越发大胆的动作和叫声，虽然是她主动挑选姿势的，那也得夏以桐配合才行，非但配合，还配合得很顺畅，有时候陆饮冰不知道怎么摆了，夏以桐都能给她指导一下，然后两个人一起享受快感，还有很多很多的细节，以前陆饮冰没注意到的，都浮上心头。

    敢情她还在婴儿学步车的时候，夏以桐已经坐上火箭了？

    太不够意思了！

    陆饮冰不觉得看这个有什么，大家都是成年人了，为了大和谐，就应该补充这样的知识，她正缺少这方面的补充。问外人要总觉得不好意思，问自己女朋友要就不会不好意思了。

    夏以桐一发出去就后悔了，她苦心经营的形象和陆饮冰的德艺双馨一样一去不复返了，但是陆饮冰的反应似乎有点不太对劲？

    在她预料中，陆饮冰应该揪着这个机会不断地打趣她的，这才符合她恶趣味的性格，再要么就是生气，看她的神情的确是生气，生气的点就……

    陆饮冰威严道：“你什么时候开始看这些东西的？”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“说！”

    夏以桐吓得一哆嗦：“十八岁！”

    “实话。”陆饮冰眼睛一眯。

    “十八！”

    “实话！”

    “十八！”

    夏以桐打死都要守住最后一条底线，陆饮冰怎么也查不到她十五岁就看过，她一个人藏起来偷偷看的，连院长都不知道。

    “实话！”

    “十八！”夏以桐喊得脸红脖子粗。

    陆饮冰终于信了，问道：“你网盘账号和密码告诉我一下。”

    夏以桐：“！！！”

    她这是要黑吃黑一锅端啊。

    “我不是告诉过你了吗？”

    “那么多账号我哪记得过来？”陆饮冰道，“快给我。”

    “都被和谐了。”夏以桐说。

    陆饮冰：“那你现在是怎么传的？？？”

    夏以桐道：“我……”

    陆饮冰：“实话！”

    夏以桐在心里叹了口气：“在硬盘里，现传的。”

    居然连u盘都不够她用了，还用的硬盘。陆饮冰在心底升起一种奇妙的感受，问道：“多大的硬盘？”

    “4个t吧。”夏以桐连忙澄清道，“没存满，真的。”

    “存了多少？”

    “一半多一点点点点儿。”夏以桐声音越来越弱，脸快烧成油焖大虾了。

    假如取个中间值，一半就是2个t，2048个g，而且那个一点点点点儿，恐怕也不是一点点点点儿，可能是1.9个t，陆饮冰啧了一声，看着夏以桐的眼神带上了莫大的玩味。

    夏以桐：“啊，我想起来我和一个编剧还有点事儿要谈。”

    陆饮冰笑道：“去吧去吧。”

    夏以桐临关视频前，飞快地在镜头外道了一声：“我真正看了的没那么多，有的是懒得删掉的！”

    夏以桐把视频窗口关了，揉着自己的脸，去洗手间淋点凉水，回来打开了邮箱，下载了对方发过来的邮件，她是真的有要事和编剧聊，有关她新电影的剧本，题材和人设她都很喜欢，就是剧本有问题，必须得改动，她最近除了跑通告、和陆饮冰聊天外，一直在忙活这事儿，赌约就在眼前，她也不能落后了去。

    微信窗口一直在闪，夏以桐用脚趾头都想得到是陆饮冰，她平复了一下心情才打开看。

    【没删的别删，我回来点评点评。】

    夏以桐没敢回复她。

    还点评点评呢，这又不是什么正经片子。硬盘就摆在手边，本来是夏以桐单独收起来的，现在……直接放书房抽屉里吧，反正已经露馅了，破罐子破摔得了。

    陆饮冰打开夏以桐给她的链接，把影片下载下来，放进u盘里，最后对着灯光看自己白色的吉他型u盘，最终决定先不看了，有了流鼻血的前车之鉴，虽然现在不至于了，但是平白惹得自己一身火，得不偿失。

    等有假期了，在客厅地上铺一层新的厚毛毯，用投影仪好好观赏。

    怀着这样“美好”的期待，陆饮冰把u盘放在床头柜上，进入了香甜的梦乡。

