    她记得他说过，他会用合法的方式处理秦宇捷的事。

    其实原本跟他毫无关系，可他还是默默的帮了她一个大忙。

    挂断电话之后，她站在街头，翻出了宋临南的电话，犹豫了好一会，摁下了拨通键。

    电话铃声让宋临南敲击键盘的手指停顿了下来，侧头看着放在桌面上的手机，那个想都没敢想过备注名称出现在来电显示页面上，他还愣了愣，随后不自觉的上扬了嘴角，将电话接起：“喂。”

    他出声之后，电话那头却半晌都没有声音，他也没有挂断，耐心的等待这她的回复。

    “……宋临南？”

    “你给我打的电话你还不知道是谁？”

    “我只是确认一下……那个，你没事吧？”

    宋临南换了个姿势，慵懒的靠在沙发上，接起她电话的时候，之前因为工作紧锁的眉头不知不觉就散开了，“你指的什么事？”

    “昨晚啊，你们不是被警察抓走了吗？”

    听到她的词句，宋临南不由轻笑出声，却调侃起她：“在担心我？”

    “我只是问问情况……毕竟是因为我的事。”

    “所以你想怎么谢谢我？”

    秦笑颜没想到他会邀功，愣了一下回答说：“请你吃饭？”

    宋临南笑容慢慢变淡，敛眸轻叹了一声说：“算了，没新意。”

    秦笑颜就嘟哝了一句：“算了就算了，给我节约钱。”

    她话音刚落，电话那头又响起来宋临南的声音：“给我选个礼物吧。”

    “礼物？”

    “嗯，随你挑，别是地摊货就行。”

    秦笑颜皱了皱眉，问他说：“那你需要什么啊？”

    “我需要什么我自己不会买吗？你知道什么叫送礼物吗？”

    秦笑颜似懂非懂的“哦”了一句，脑子里就想着，她似乎还没给男人送过礼物，连荣世骞都没有。

    “给你一天时间，明天下午买好了就给厉嵘，他会转交给我。”

    不明白他为何这么着急，也不明白他为何不亲自出现，但是秦笑颜没再追问这些问题，只是答应了下来。

    挂断电话之后，就看着四周的商店，对于男人的东西，她除了服装方面，别的什么都不了解，突然就后悔，自己为什么要打这个电话给自己添麻烦。

    犹豫一翻，给祝音容打了电话，等她开完了会，让她帮忙选。

    听到秦笑颜是给宋临南选礼物的时候，祝音容下巴都快掉地上了，瞪大了眼睛不可置信的问秦笑颜：“笑笑，你不会是……真出轨了吧？”

    “你瞎说什么啊？他昨晚帮了我，随便送他点东西当做还个人情。”

    “随便送你还叫我出来帮你挑。”

    “我这不是没经验吗？选一个适合他的礼物，至少让他觉得满意，不然他可能老觉得我欠他。”

    “行吧行吧，今晚回去你可得好好跟我讲讲昨晚那英雄救美的戏码。”

    秦笑颜送了她一个白眼，不过脑海里却闪现出了宋临南的身影。

    昨晚的他虽然根本没有出手，普通人站在那里恐怕会显得一点存在感都没有，可是宋临南这样的男人，哪怕在人群混乱的打斗之中，也能成为做瞩目的那一个，秦笑颜也不知道这到底是什么魔力。

    “宋临南这人还真不好挑礼物，品味高，一般的东西可能看不起，看得起的东西恐怕你买不起，就算买得起，也是让你大出血，还真不好选。”

    秦笑颜就吐槽说：“他说只要不是地摊货就行。”

    “你看看，人家肯定对你有意思，他这话的意思就是，只要是你送的，不管多廉价他都喜欢。”

    “你少胡说八道！就算他喜欢我，我也不会喜欢他，我是一个有底线的女人。”

    “你所谓的底线不就是一张纸吗？你心里那杆秤往那边偏，你自己心里才清楚。”

    祝音容看似随意道出的一句话，却让秦笑颜整个人愣了愣，她却不敢去多想。

    祝音容拉着她到钟表专柜，思量着说：“既然他有钱什么都不缺，那么没必要买什么奢侈品，有意义才是最好的。”

    “什么叫有意义啊？”

    “他平时戴手表吗？”

    秦笑颜回想了一下，点了点头说：“戴。”

    “那就别买手表了，你买十块估计抵不上人家一块。”

    “二位是给男朋友挑礼物吗？要看一看店里新推出的怀表吗？可以定制款式的，情侣款也有。”

    店员的一句话立马吸引了秦笑颜和祝音容的注意力，祝音容立马就说：“要，拿出来给我看看。”

    店员从玻璃展柜里取出了怀表，展示在她们面前，说：“怀表是最贴近心脏位置的，比送手表更有意义，而且每一款都是由我们的设计师专门设计的，可以刻字的，独一无二的才是最珍贵的。”

    祝音容立马就怂恿秦笑颜说：“买这个吧，挺好的，而且价格也还可以接受。”

    秦笑颜看了看，想了想就说：“帮我定制一套吧，我想刻名字的缩写。”

    “好的，小姐过来这边备注一下吧。”

    秦笑颜准备跟着店员走，祝音容就拉住了她的胳膊说：“你跟宋临南？情侣怀表？！”

    “你想什么呢？我买给他的……结婚这么久，我还没送过他什么东西，觉得这个挺合适的。”

    听到她这么说，祝音容才松了一口气，却说：“你不是对他挺多怨言吗？还想着给他买礼物呢。”

    秦笑颜就嘀咕说：“我只是觉得，我都给宋临南买东西了，不给他也买，心里好像不踏实。”

    “行吧行吧，你快去，我再帮你看看别的。”

    挑选到最后，秦笑颜也没什么耐心了，就给宋临南挑了一对袖扣和领带夹的套装。

    结账的时候祝音容还吐槽她说：“人家说不是地摊货就行，你也真听进去了，这也太随便了吧？”

    “怎么随便了？就这两颗小东西，好几千呢！我平时自己都舍不得买这么贵的东西，对他算不错了。”

    想着一个是她老公，一个是外人，这样的区别对待也算说得过去了。

    祝音容也不知道该给宋临南这种什么都不缺的男人买什么了，就让秦笑颜结了账，然后走人。

