    第89章 我是小偷，我遇到鬼和妖怪了

    那一刻的窃格瓦拉，是崩溃的。

    因为他万万没想到，自己居然有幸能见到两个鬼。

    两个鬼呀！

    之前胖子房间里女鬼就够吓人的了。

    完事儿一出来，又遇到了一个头发炸开模样更可怕的老鬼。

    若不是凭借多年偷盗而建立的强大心理素质的话，窃格瓦拉说不定早就晕了。

    此刻，他紧张的咽了口唾沫，双腿打着颤, 盯着墓里鬼说：

    “你……你不会也是鬼吧？”

    墓里鬼：“啊？哎？对啊，嗨呀，你不说我差点又忘了我也是鬼了！”

    窃格瓦拉：“…………”

    “啊……两个鬼啊……”

    他再次一声惨叫，接着向着古玩店的大厅跑去。

    结果刚跑两步，就和本来躲起来，此刻想来看看情况的黄老二撞了个满怀。

    窃格瓦拉还没看清此刻那人身狗头的黄老二，便急急忙忙的开口说：

    “鬼……鬼……这屋子里有鬼, 有两个鬼，快跑啊……”

    黄老二顶着狗头说：

    “不用怕, 只是鬼而已！”

    窃格瓦拉说道：

    “这是什么话？什么叫鬼而已？那可是鬼啊，很吓人的……”

    说着话，他也抬头看清了黄老二那人身狗头的模样。

    只见他再次呆住，接着颤抖着声音说：

    “和……和你一比……确实那两个……只是鬼而已……”

    “啊……妖怪呀……”

    他一声惨叫，想跑，却发现腿已经软的走不动了，只能用力的缓缓地挪动。

    黄老二也愣了下，似乎意识到了自己是狗头的模样，同时也认出了窃格瓦拉，说：

    “是你呀？你还认识我不？”

    窃格瓦拉眼泪都出来了，说：

    “我……我不认识你……我也不想认识你……我想离开这里……”

    黄老二立马把狗头变成人头，说：

    “是我呀, 我电瓶车就是被你偷了！”

    窃格瓦拉看了眼黄老二，崩溃的说：

    “啊……对不起啊……我不是想偷你电瓶车的, 我赔你可以吧……放过我吧……我现在好想回家……我再也不偷东西了……”

    黄老二：“你想回家？可是你走不动啊, 要不要我帮你？”

    “不要了不要了……你, 你离我远点可以吗？我好怕啊……”窃格瓦拉绝望的说道。

    这时，墓里鬼和女鬼都出来了，窃格瓦拉见到它们后，吓得直接走不动了，带着哭腔说：

    “这到底是什么地方呀？怎么都是鬼和妖怪呀？救命啊……谁能来救救我呀……”

    就在他绝望的时候，一个声音，忽然响起。

    “黄大仙在此，过来上香拜一拜，求求本大仙，本大仙便救你帮你！”

    窃格瓦拉身子一震，循声看去，就见厕所墙外，一个贴在墙上的简陋神位，发出淡淡光芒。

    那一瞬间，窃格瓦拉仿佛看到了救星，说：

    “神仙救我……”

    下一刻，黄皮子的头从神位中探出来，一双黑溜溜的黄鼠狼眼睛看着窃格瓦拉说：

    “先求我，给我上个香, 我马上救你, 非常实惠，童叟无欺, 赶紧行动起来吧！”

    窃格瓦拉脸色都惨白无色了。

    他咽了口冰凉的口水，说：

    “不……不用了……”

    黄老二一愣：“为什么？我是大仙啊，我能救你啊，这屋子两个鬼一个妖怪呢，你不怕啊？”

    窃格瓦拉：“我……我……我更……怕你……”

    “你丫的……不求我拉倒，我自己给自己上香拜自己！”

    说着，黄老二气鼓鼓的从墙上出来，随即给自己点燃一炷香，给自己神位拜了拜。

    二狗子笑到：“还大仙呢，人家根本不相信你！”

    黄老二哼了一声说：“总比你好，狗子！”

    二狗子怒了：“就事论事，别狗身攻击啊！”

    这时画中鬼忍不住开口：“得了吧你俩，赶紧赶紧把碗洗了吧，待会儿他们回来看到碗还没洗，你俩就完了。”

    墓里鬼：“就是，还好我们两个鬼不用吃饭，不然也得洗碗。”

    “你去洗！”黄老二看向二狗子。

    二狗子摇头：“你怎么不洗？”

    黄老二皱眉：“我是大仙，你让大仙洗碗？”

    “你没吃啊？让我洗碗，除非你给我钱。”二狗子寸步不让。

    这时，窃格瓦拉弱弱的开口：

    “报……报告……我怎么办……我真的好怕啊……”

    黄老二和二狗子都看向窃格瓦拉。

    随即黄老二说：

    “你想离开这里？”

    窃格瓦拉：“对呀……”

    “也不是不行，但是，先把碗拿到厨房去洗了！”黄老二说道。

    窃格瓦拉懵了。

    妈的，遇到两个鬼和两个妖怪，结果它们让自己洗碗？

    这是什么路数？

    当然，此刻的他，也顾不上这些了，他现在只想这两个鬼和两个人可以放过他，让他离开。

    于是，他颤抖着身子，艰难的把碗筷拿到厨房，随即小心翼翼的控制着手的抖动，缓缓洗碗。而这时，墓里鬼、画中鬼、二狗子、黄皮子，都在外面的沙发上坐着聊天。

    窃格瓦拉见它们没有关注自己，于是缓缓地摸出了身上的手机。

    “嘟~~嘟~~喂……喂……是幺幺零吗，我……我要报警……我是一个小偷，我本来是来古玩店偷东西的，但是这家太吓人了。

    呜呜~~~我跟你说啊，这家有个很丑的画里，出来了一个漂亮女鬼，吓死我了，完事儿还有一个更吓人的老鬼……

    还有个黄鼠狼说自己是大仙，自己给自己上香呢，真的。哦对了，我之前偷的电瓶车的主人，那个小子，它不是人，它有个狗头，就是表情包那种，真的。”

    电话那头，警察：

    “你说……额……噗嗤……咳咳，你去别人家偷东西，然后丑画里有个漂亮鬼，还有个老鬼和黄大仙，以及一个表情包妖怪？哈哈……咳咳！”

    窃格瓦拉：“对呀对呀！”

    电话那头，警察：

    “这位先生，你……哈哈……咳咳，嗯……那什么你现在是否安全？”

    窃格瓦拉：“啊？我现在暂时是安全的，它们逼我把碗洗了，我就是在洗碗的时候偷偷报警的。你们快点来救我，我好怕呀……”

    电话那头，警察：

    “噗~~~呵，嗯嗯，那什么……你…两个鬼两个妖怪，它们逼你洗碗？噗嗤……哈哈哈……”

    窃格瓦拉：

    “喂？你们是不是在我笑我？”

    电话那头，警察：

    “咳咳，你放心，我们是经过严格训练的，无论再搞笑我们都不会笑的……但是这次真的忍不住……哈哈哈哈……哈哈哈……”

    窃格瓦拉：

    “喂，别笑了，我碗快洗好了，你们快来救我呀！”

    ?  ?求票票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

