    “小珩，妈妈求你，不要，不要变成那样。”时轻轻的眼泪大滴大滴的滑落，几乎染湿时之珩的衣服。

    “妈妈。”时之珩有些忐忑，看到妈妈哭的这么厉害，他好心疼，可妈妈会觉得他像怪物吗？会不会不要他？

    “小珩？你醒了？”时轻轻惊喜，将孩子拉开，摸摸他的脸，看看他的眼睛：“小珩，还认得妈妈吗？”

    时之珩点头：“妈妈对不起……”还要说什么话，控制不住疲惫的昏了过去。

    时轻轻连忙抱住他，像失而复得的宝贝，许久之后才放开，用异能探查了下他的身体情况，发现只是力竭，这才安下心来。

    余光中看到那两个人的尸体，时轻轻蹙眉，看来那个矮个子的男人又跑了，真是该死！

    此地不可久留——

    时轻轻如先前一般处理掉两具尸体。

    来到昏迷的一大一小身边，从空间戒指里拿出一块布，包住儿子的身体绑在身前，然后费力的背起地上的季墨言。

    时轻轻额间汗水迎风滴落，迈着困难的步子，咬牙往前走。

    这样子背着一个怀里一个，对时轻轻来说，动作很不顺，可他们每一个，她都不能放弃。

    扑通——

    夜里的路并不好走，时轻轻刚走几米远，就踩进一个坑里，摔倒的瞬间，把儿子和男人推起，自己做了他们的肉垫。

    爬起来继续，不过百米远，时轻轻已经摔了四五次，再次倒在地上的时轻轻，突然很想哭。

    她知道，她知道自己能用异能，凝结一个冰车拉着他们父子俩前行，那样她会轻松很多很多！

    可，那是冰车啊！

    尽管可以在上面铺上几层被子，但天气那么冷，也很快就会上冻！

    他们父子俩现在是昏迷状态，体内能量不能运转，受冻时间长，会对身体会造成很大的损伤，反而，背着他们，近距离接触，她还可以运转古武功法，去温养他们的身体……

    再看看路边停着的有车，不死心的用精神系异能探查，果然，引擎都冻坏了……

    再者，这么冷的天气，她又没有火系异能，同样驱动不了车……

    好绝望——

    眼泪无声掉落。

    时轻轻告诉自己不要哭，哭也没用，她得赶紧带着父子俩离开……可是没用，无论她怎么劝说自己，都止不住的哽咽。

    从小到大，幸福了十八年，决定生下孩子后，她的人生就变得很糟糕，这就是先甜后苦么？

    还是，女配的命都这样悲惨？

    时轻轻觉得，她上上辈子一定是大魔头，否则怎么会活了两辈子都这么惨？

    再想想极夜之后的经历，时轻轻真想喊一句：人生好难！女配人生更难！想逆袭简直痴心妄想！

    天道简直不是人，给她加地狱级模式，这摆明是要弄死她啊！满级的变异昆虫魔鬼蝶就不说了，满级的疯狂垂杨柳也不说了！现在还让身为人的同类来雪上加霜！

    不，时轻轻觉得，她上上辈子不会是大魔头，而是捅了天道的菊花，它才会这么报复自己……

    时轻轻心里狂吐槽一番，倒是给自己解压成功，爬起来继续前行。

    这次她没有将孩子绑在自己身前，而是绑在季墨言背上，再一把将两人背起来，这样走路倒是顺利很多。

    以防再绊倒，时轻轻一心二用，一边吸收晶核回复异能，一边用精神系异能探查路和两边的情况如何，并且距离一段时间就留下一道浅浅的神识印记。

