    埃利诺看了一眼电话号码，是兰斯特家族的来电。

    他犹豫再三，还是接通了。

    “埃利诺委员你好，我是凯雷，”对面似乎是担心埃利诺忘记了自己，又补上一句，“兰斯特家族的凯雷。”

    “凯雷议员，”埃利诺以万分的热情回应道，“噢，请问找我有什么事情？”

    “主要是商业合作上的事，本来想约你出来吃个饭，商讨一下的，但星际间距离实在太过遥远，我们先通过电话沟通，达成一致后再当面处理吧。”凯雷哈哈一笑道。

    埃利诺听得心中一突。

    坏了。

    凯雷还没真正说出自己的意向，埃利诺就能猜得八九不离十。

    因为这段时间以来已经有好几个家族给他打来电话。

    果然，接下来凯雷所说的东西和埃利诺的猜测基本一致。

    无非就是要修改合同，更改收益分成比例。

    蓝星在合作中的收益分成比例实在太高，但合作中却是兰斯特家族出力更多，这明显是不合理的。

    “希望埃利诺委员理解我的难处，这是兰斯特家族的决议，你知道，一个家族中利益关系很复杂，不是我一个人说了算，甚至可以说我的话语权比较低。在家族会议上，我已经尽力帮蓝星争取利益，否则你们一方的分成比例可能还要进一步下降。”

    凯雷语气诚恳地道，把自己摘得干干净净，甚至说得似乎蓝星还欠了他的人情。

    对于凯雷的话，埃利诺信了一部分。

    确实，一个家族、一个势力中的利益关系是错综复杂的，各个成员都有不同的诉求。

    在以往，李星主还在的时候，能够镇得住场面，兰斯特家族自然愿意和蓝星合作，甚至可以部分让利。

    但现在李星主失踪，并且极有可能陨落，兰斯特家族的部分人就跳出来了，要求修改合约。

    不过，在这件事上要说凯雷有多无辜，甚至还选择帮助蓝星，那埃利诺是不信的。

    凯雷和兰斯特家族是利益共同体，怎么可能偏向蓝星这边？

    对于凯雷的话语，埃利诺自然也不会拆穿，只是打了个哈哈道：“感谢凯雷议员的支持，不过既然我们已经签订了合约，怎么能随意更改呢？这是万万不可。”

    凯雷开始诉苦：“还希望埃利诺委员能体谅我们的难处，事实上，我们兰斯特家族在这次合作上已经出现了亏损，实在是没办法了才提出要修改合约。”

    “我说的话语句句真实，迟点可以将部分账目明细发给你看看，而且根据合约规定，若是其中一方出现经营困难，双方可以商议，修改合约内容。”凯雷道。

    埃利诺心中一沉，凯雷都说到这份上了，看来是铁了心要修改合约内容。

    兰斯特家族亏损？

    就埃利诺对这次商业合作的了解，兰斯特家族不可能亏损，顶多是少赚一点。

    或许对于兰斯特家族来说，少赚就是亏吧。

    至于什么账目明细，还不是随便兰斯特家族怎么做账。

    说亏就亏，说赚就赚，兰斯特家族作为老牌世家，商业手段比起蓝星强太多了，蓝星在这方面还是有些稚嫩。

    当然，关键之处在于兰斯特家族的实力远比蓝星要强，空间行者云集，并且资金总量比蓝星多出太多。

    双方不在对等的位置上。

    就算埃利诺坚持不改合约，那兰斯特家族也可以施展种种手段，最后倒霉的还是蓝星。

    修改合约这件事，埃利诺是答应也得答应，不答应也得答应。

    “此事，还需再商议一下，我只是星际文明事务管理委员会的其中一员而已，不能决定此事，具体细节我们迟点再磋商，并且最后需要在会议上讨论通过才行。”埃利诺使出拖字诀。

    “哈哈，那我就等埃利诺委员的好消息，希望能尽快，因为我们兰斯特家族一直在亏损，项目快要进行不下去了。”凯雷听出了埃利诺的意思，暗暗警告了一下。

    你想拖时间？那我兰斯特家族也消极怠工，停止项目，看谁比较亏。

    “好的好的。”埃利诺挂断电话，脸色一黑。

    “fuck。”

    埃利诺愤愤然，却又无可奈何。

    过了几天，又有一个家族打来电话。

    是考伯特家族。

    考伯特家族的代表态度远比凯雷要恶劣，单方面宣布终止合约，不再进行合作，没有给埃利诺商讨的机会。

    “大人，为何突然终止项目合作？我觉得……”埃利诺还想争取一下。

    “此事无需再议，迟点我们会给你发相关材料的。”考伯特家族代表冷冷地道。

    啪的一声，对方将电话挂断。

    埃利诺心情越发烦躁，但仍是无可奈何。

    考伯特家族，背后可是有着真命主坐镇，蓝星根本无法抗衡。

    “不知陈衡、里克这些大佬们有没有办法……”

    埃利诺早就和其他委员们商议过此事，但大家都没什么好办法。

    或许他们在政治、经济的运作上是一把好手。

    但，面对这些银河系老牌世家，什么政治手段都没用。

    政治是建立在实力对等的情况下，实力比不上别人，那就没有任何话语权。

    时间推移，一个个世家发来消息。

    或是要求撤资，或是要求取消合作，或是要求更改分成比例。

    当然，还有很多世家按兵不动，暂时没有任何消息，合作仍在正常进行。

    埃利诺欣慰的同时也是胆战心惊，担心他们随时可能发来消息，要求终止合作。

    “埃利诺，明天华青国时间晚上八点，我们星际文明事务管理委员会召开网络会议，商讨和各个世家合约的相关事宜，记得准时出席。陈衡、里克这些老领导也会来。”现任委员长发来通知。

    “是，我一定准时到。”埃利诺连忙回应。

    第二天，网络会议开启。

    嗖嗖嗖！

    虚拟网络的会场当中，一位位委员出席，虽说是网络形象，但显得非常真实，就像真人出席一般。

    众人各自入座。

    陈衡、里克、沈云飞、黎望舒等人也到来。

    他们早已从星河狩猎场返回到了银河学府当中，这段时间正在修炼。

    现任委员长外表是一个精神矍铄的中年男子，面容硬朗帅气，不过他的实际年龄已经在两百岁以上了。

    他开始报告相关事宜，将情况讲述了一下。

    “事情就是这样，太多世家要求终止合作了，另外还有一些世家要求撤资，这导致我们的资金链承受不住，毕竟我们之前为了发展，向银河银行贷了不少的款，若是盈利不能达到预期的话，还不上贷款的话，后果严重，可能会出现巨大风险。”委员长道。

    贷款搞建设其实并没有错，这是一种正常的商业手段。

    人们对经济预期看好，那自然乐意贷款，快速发展。

    若是对经济悲观，那自然偏向保守，不愿借贷。

    以前，蓝星得到恒星级能源技术，并且李行舟被招录入帝国学府，银河系诸多世家抛出橄榄枝，提出合作。

    人类世界的一切都欣欣向荣。

    各个世家提供资金、材料，人类制造了大量的超光速飞船，并且恒星级能源技术也有进展，能源利用率大幅提升。

    双方还在各商业领域开展诸多合作，蓝星为了发展也是向银河银行贷了不少的款。

    在各种手段加持下，蓝星发展速度提高了十倍。

    可以说，各世家客观上对人类的帮助还是很大的。

    那段时间，人类的幸福感空前强烈，对未来有着很高的期待。

    但，现在情况一变，诸多世家或是要求终止合作，或是撤资，这对蓝星是一个严重打击。

    诸人心中明白事情的根源，主要是因为李行舟陨落。

    在银河系诸多世家眼里，蓝星文明也就失去了价值。

    蓝星发展太过依赖李行舟，这有利有弊，以前主要是利的一方面，现在弊端显现了出来。

    诸多委员沉默不语，等待着陈衡等老牌强者的意见。

    事情已经超出了现任委员们的掌控，这不是他们能解决的。

    或者说，也能解决，但代价极大，人类的发展可能会大大受阻，甚至倒退许多年。

    陈衡浏览了一下相关资料，缓缓开口道：“一些真命主家族提出要撤资，这也就罢了，我们得罪不起。但一些小世家也跟着瞎起哄，到底是他们内部出现矛盾，意见无法统一，还是说把我们当软柿子呢？”

    “我现在的境界马上就要突破至空间行者初阶，到时候我亲自和他们谈。”

    诸多委员闻言脸色一喜。

    银河系世家，也有强弱之分。

    强的，就是真命主家族，在银河系相当于贵族一般的存在，地位尊崇。

    但也有些实力相对比较弱的世家，族内只有一位或是几位空间行者坐镇，尽管凭借漫长岁月的发展也积累了不少资源和资金，但本身实力并不算太过强大。

    若是陈衡突破至空间行者之境，或许能和他们扳一下手腕。

    “看来，我们蓝星也不再是以往那个弱小的种族，现在族内都快要有空间行者坐镇。”埃利诺心道。

    他感觉自己的观念需要变更。

    或许，自己面对那些银河系世家的时候，只能唯唯诺诺，话语权不高。

    但陈衡可不是这样，若是他突破，足以让一些小世家平等对话。

    陈衡虽说比不上李行舟，但也是星河狩猎场中排名前列的存在，天赋很强，突破后的实力会比起普通空间行者强出不少。

    并且，最重要的不是他现阶段的实力，而是他未来的潜力。

    空间行者初阶不是终点，未来陈衡晋升到空间行者高阶，想必没有问题。

    那些小世家面对陈衡的时候，自然需要掂量一二。

    “我也可以和他们谈谈。”沈云飞同样表态。

    黎望舒等人也点头。

    委员长等人越发振奋。

    对了，还有沈云飞、黎望舒、里克等一群人物。

    若是他们都突破至空间行者之境，那蓝星的实力恐怕还要超出一般的小世家。

    这个世界还是讲究实力，有实力才有话语权。

    会议持续了一段时间，讨论细节问题，然后结束，众人退出网络，各自回归。

    “事情虽然没有完全解决，但想来不至于到最坏的情况。”埃利诺松了一口气。

    蓝星文明也成长到了能和其他银河系世家抗衡的那一天，这在埃利诺看来有点梦幻，但却是真实发生的事情。

    银河系，哪怕最弱的世家，也至少有一个空间行者坐镇。

    这可是空间行者，在埃利诺以往的观念当中乃是高高在上的存在。

    行星级，就足以统领超过百个生命星球。

    而空间行者实力之强，足以轻松碾压行星级，这是真正的大人物。

    但陈衡、黎望舒等人却足以让这些以往高高在上的空间行者们平等对话。

    接下来，陈衡、沈云飞、黎望舒、里克、苏战等人相继突破。

    这一下子，蓝星文明的空间行者数量超过十个。

    消息传出，引发震动。

    银河系诸多势力惊颤。

    很多种族势力，族内有一个行星级坐镇就算是了不起了，能够称霸一方。

    现在人类一下子多出十多个空间行者，在他们看来简直是不可思议。

    就连许多银河系世家得知消息后都重视万分。

    银河系，一个新的世家大族崛起了，这个族群名叫人类。

    过了一段时间，埃利诺又接到了凯雷的电话。

    “埃利诺委员你好，我是凯雷，是这样的，我们兰斯特家族再次开会讨论，在我这方成员的强烈争取下，家族决定，和蓝星之间的合作维持原样不变。”凯雷陪着笑，话语中带上了几分讨好的意味。

    “嗯，”埃利诺淡淡回应，话语中带上了几分矜持，“那就感谢凯雷议员的支持了。”

    “哈哈，这是我应该做的。”凯雷笑道，“我正在飞船上，外出办事，迟点会经过蓝星附近，埃利诺委员有没有时间出来吃顿饭，我们交流一下。”

    “这……”埃利诺故作迟疑，过了一阵才道，“我现在很忙，事务太多了，但既然是凯雷议员相邀，那我怎么也得抽空出来，你到时约个时间吧。”

    一个个世家撤销了原本的计划，合作继续进行。

    蓝星的危机安然度过。

    尽管还是有一些世家要求撤资或是终止合作，但数量少了很多。

    蓝星的发展会因此受到一定的影响，但在能够承受的范围内。

