    “林董，我希望你能当我们的卧底，帮助我们调查周朝先。”方国辉按照举报人的线索，直接找到了鸿辉建筑的林董事长。

    在别墅当中，林董事长夹着雪茄，拍手大叫道：“好！没问题！”

    “你们不来，我还以为不仅是警察局，就连调查局都被周朝先买通了呢！”

    “只要你们肯调查，我就愿意当你们的卧底。”

    “这么好讲话？”方国辉坐在红木沙发上，愣了一下，转眼看向身旁的忠棠。负责记录笔记的忠棠也是脸色一滞，感觉有点太过顺利。

    要知道，根据他们的线索，林董事长的“鸿辉建筑”长期受到松林帮的恐吓和威胁。

    地盘被占，员工被打，工程无法如期进行。

    这些都是周朝先在进行黑幕绑标之前，会对有实力的竞标公司，做出的正常操作而已。

    如果不是这种操作的话，林董事长也不用向调查局举报啊？

    可是林董事长怎么一点都不害怕呢……

    现在看林董事长这种一身正气的样子，不像是个建筑公司老板，反而像是一个调查局的调查员。

    可是方国辉哪里想的到，在林董事长刚刚发出举报之后，李少泽就立即让丁瑶找上了林董事长。不仅仅让竹联帮把松林帮的小弟全部干掉，使得鸿辉建筑的工地重新开工。

    更是答应，以后保证鸿辉建筑以后的工程都能安全进行。条件就是让林董事长做卧底，配合调查局的行动。

    而且在这段时间内，竹联帮会派出“高手”保护他的安全。

    思来想去，林董事长很快就明白，丁瑶是在跟调查局联手搞定周朝先！

    和周朝先这个工程界的黑霸王相比，已经转型的竹联帮不仅人畜无害，而且实力还要更加强大，吃住周朝先肯定不是问题。

    既然能够拔除周朝先这个业界毒瘤，又能够攀上竹联帮的关系。

    林董事长二话不说，当场就答应了丁瑶的条件。

    现在调查局上门，他当然是非常的积极啦。

    不过方国辉不知道这些没关系，他权当林董事长在做善事就行。

    于是他拿出了一个手机，伸手递给了林董事长：“你们明天下午的茶话会，你带这个手机去。里面装有拍摄相机，到时候你把周朝先的谈话拍下来就没问题。”

    “别担心，我的组员会保证你安全。”

    林董事长接过手机，打开来看了看，发现和普通的手机没有差别，只是在右侧多了一个小圆孔。

    当即将手机收好后，笑着讲道：“我才不担心。”

    他一点都没有把生命安全，寄托在这组调查局的调查员身上。

    而是寄托在了竹联帮的“高手”身上，相信竹联帮的“高手”应该要比调查员猛多了吧。

    不过他展现出来的这幅态度，反倒让方辉辉等人高看一眼，暗暗觉得“林董”很有正义感，是一个商界英雄。

    翌日下午。

    台北郊区，茶园山。

    这块山头是松林帮承包的产业之一，专门种植宝岛的高山茶。

    方圆上千亩地，按照地势高低，划分出整齐统一的茶田。风景倒是秀美，中间还有一座木屋式的茶室，可以开车从下方的土路直达。

    松林帮的小弟，当然不会亲自去种植茶叶，只是将承包来的茶山，再转一手，分包给了本地的茶农。

    这套操作，完美演绎出了什么叫作“地主阶级’的传统作风。

    此时，一辆奔驰车缓缓停在木屋的楼架旁，林董穿着一身白色夹克，推开门下车后，扫了一眼四周。

    只见木屋四周旁，分散站着十几名松林帮的黑衫小弟。远处两座看茶山的木屋里，隐隐约约还坐着一大票小弟。

    近前的停车场，则是停了六辆轿车，都是行业里熟悉的牌照。

    呵呵，这么大的阵势，要老命了呀。

    林董事长想到了手机里的偷拍器，心里不免有些紧张。最后一边掏出毛巾擦汗，一边快步迈上楼梯，走进了木屋当中。

    “诶，林董，欢迎欢迎，路不好走，辛苦了，幸苦了。”

    周朝先主动起身向前相迎，非常给面子的跟林董事握完，握完手后，示意他坐在自己的右手边。

    毕竟“鸿辉建筑”是行业里实力顶尖的几家公司，坐在右手的主宾位上毫无问题。

    左边的副主宾位，则坐了另一家实力派公司的老董。

    “哪里，哪里。”

    林董看了周朝先一眼，伸手和几名老朋友打过招呼后，一屁股在右边的位置坐下。并且貌似无意的将手机拿出，摆在了根雕茶盘的边角。

    周朝先当仁不让的坐进主人位，手上把玩着茶匙，眼睛里倒没有注意到这边。

    与此同时，方国辉正拿着望远镜，站在山头上的一辆生鲜货车里面，偷过缝隙，静静观察着茶楼外的情况。

    忠棠，建国，美丽三人则是调试着信号的频率，很快，他们面前的显示屏上，便出现了茶室内的画面。

    ……

    “好了好了，不等了，该开始了，迟到的算自动弃权。”周朝先低头看了一眼手表，发现还有两个老板没有到齐。

    在座的老板们，则在下面各自抽着雪茄。

    “那今天谁泡茶。”他将头抬起来，一脸谦让的看向四周。

    大家面面相觑，第一次发现黑道大哥也这么讲礼貌。

    不过周朝先没等别人答话，他便将手按在胸口上道：“诶呀，大家不要都看着我嘛，我今天虽然是召集人，但是我不一定当主席。”

    海峡两岸的“茶文化”算是一件传统习俗。

    虽然泡茶是件很麻烦的事情，但是包含了很多社会默契。

    泡茶的那个人，就一定是主人！或者是在场最受尊重的人！

    否则的话，凭什么他来泡茶，别人只能等着喝？

    周朝先嘴上说着不要，但是身体非常诚实，已经用手将茶匙拿了起来。

    可是没等大家回应，楼梯底下突然传来脚步声，一个迟到的老板匆匆跑进茶室。

    “周董，对不起啊，塞车嘛，对不起。”陈老板脸上堆下，弯腰道歉之后，转身找到了一个空位坐下。

    没办法，这条路确实不好走。

    不过在周朝先看来，刚刚正是他讲开场白，树立威信的时候。忽然被人打断，周朝先的心情非常不佳，隐隐感觉今天没这么顺利。

    但是泡茶的人要有容人之量嘛，在陈老板道歉之后，周朝先也无法朝他发飙。

    只能将双手按住茶座，大声吼道：“三炮！”

    哒哒的，一身西装的林三炮走进茶室，默不出声的等待老大吩咐。

    “把空椅子搬走。”周朝先阴沉着脸说完，林三炮便转身将一张木椅搬到楼下。深吸了一口气后，周朝先平复好心情，将茶盘拉到身前，开始用茶匙从茶盒里舀出茶叶。

    “既然大家那么客气，今天就让我来泡茶。”

    “请大家把扣机，手机关掉。”周朝先手上动作不停，将茶叶抖进茶壶后，拿起开水壶冲水。

    林董等人则是各自掏出通讯工具，纷纷摁下了关机键。

    不过林董也不傻，只是装模作样的在手机上摁了一下，又将手机给放回了桌面上。

    周朝先静静将茶壶盖上，正准备继续说话的时候，楼梯处又传来一阵脚步声。

    只见“兴达建筑”的孙老板，快步跑进了茶室当中，满脸大汗的朝周朝先抱拳道：“对不起，周大哥，我来迟了。“

    ”塞车，塞车啊。”

    孙老板身材瘦小，穿着一身灰褐色的外套，神情里面有带着一些恐慌。

    没办法，受到邀请的九个老板当中，就只有孙老板的公司体量最小。周朝先需要顾忌别人，根本就不需要顾忌他，说把他踹出去，就能把他踹出去。

    这些东西，在周朝先心里都是有数的，否则的话，刚刚周朝先又怎么会让三炮把椅子给搬下去？现在孙老板到场，完全就是送上来给他杀鸡立威的。

    只见周朝先表情玩味的看向孙老板：“塞车？你坐的是什么车啊？”

    “我坐的是马自达……”孙老板脸色一变，察觉到了场中的气氛不对，小心翼翼的回答着周朝先。

    周朝先昂起脑袋来，将眼光扫过四周：“我们坐的都是奔驰，都是劳斯莱斯，你坐马自达？怪不得你塞车！”

    “你坐马自达，你根本就没有资格来参加这个会！”周朝先表情嘲讽，眼神逼人，一句句说出了他的真命台词。

    “这……”孙老板一时语塞，站在茶室当中进退两难。

    周朝先笑了笑，双手撑着膝盖道：“找个位置坐吧。”

    “谢谢，谢谢周大哥。”孙老板松了一口气，抱拳道谢后，左右两边找了一圈，都没有找到位置。

    看见孙老板重新站回到中间，周朝先再度满脸嘲讽的发问道：“找得到吗？”

    “没有。”孙老板满头大汗，已经被周朝先玩的颜面扫地。

    周朝先抬起手表，看了一眼现在的时间骂道：“你迟到了十一分钟，就是不重视这个会，就是看不起我们！”

    “凭什么要我们当你还是兄弟？回全等电话！有结果通知你！”周朝先双目瞪大，剑眉张开，声音中气十足，直接破窗传出了茶室内。

    “……”

    