    “你好，一样的化妆品来十份，其中一份包装要特别精致一点！”

    ……

    “你好，香奈儿五号来十支，其中一支包装的要精致一些！”

    ……

    “你好，刚才那些男生试的范思哲西装每人来上一套，就按照他们刚才的尺寸！”

    ……

    孙浩回京之后，曾鹂便按照他的安排带领着班里诸多同学在港岛各大商场扫货。

    男同学是西装衬衣腰带，女同学是化妆品香水包包，虽然都算不上高端奢侈品，可也是内地不常见的名牌。

    因为之前就讲好了的，在西北体验生活三个月，在《死神来了》剧组客串几个镜头，【好大一个影视公司】会给予奖励，而今天，趁着千禧年第一天各大商场都有优惠活动，于是乎，曾鹂就代表孙浩开始兑现承诺了！

    可是买着买着，曾鹂、胡菁、袁荃等人就感觉到了不对，因为不管是男生买东西，还是女生买东西，东西包好之后，去结账，商场里的服务员都是统一的回复：

    “您好，帐已经结过了！”

    “这位小姐您好，帐已经结过了！”

    “对，帐已经结过了。

    不过很抱歉，由于结账的人不允许我们透露他的身份，所以我无法答应您的要求！”

    ……

    中央戏剧学院九六级表演系本科班的同学们，站在崇光百货二楼男士专区，集体愣住了。

    这是谁？这么牛叉？

    40多万港币的东西一声不吭就帮忙付款了！

    胡菁脑筋转的最快，用手碰了碰曾鹂，压低声音道：“大美，是不是孙浩那家伙没走，就跟在咱们附近，然后和咱们开玩笑呢？”

    “不可能！”

    曾鹂马上摇了摇头。

    “浩子身上没那么多钱，银行卡都在我的包包里呢。”

    “咦，我突然想到了一种可能。”

    这时，秦海露展现了平时没有的精明。

    “你们忘记吗？

    前天晚上，菲姐招待咱们喝下午茶的时候，曾经说过一件奇闻轶事，说是有一天她逛商场在名表专区看表时，英煌的杨老板走了过来说，汪小姐，喜欢哪一只随便拿，我送你！

    而菲姐当时就白了他一眼道，我没钱吗？干嘛要收你的礼物？”

    “嘶…”

    秦海露才把这件事讲完，众人便齐齐倒抽一口凉气，然后所有人都把目光锁定在曾鹂、胡菁两人身上。

    “干嘛要这么看我们？”胡菁不解。

    “你们两人最漂亮，说不定是港岛哪位富豪看中了你们其中的一位，于是就掏钱出来使劲的砸。”

    “滚，你看我们俩像是那么没品味的人吗？”听到陈明浩开玩笑似的解释，曾鹂当即就虚踢了他一脚，笑骂道。

    不过，虽然感觉他是在开玩笑，可曾鹂依旧心虚，万一是哪位富豪看中了我们其中的一个，然后帮忙付账呢？！

    而正当她四处观察周围可疑人士时，一位鼻梁上架着墨镜，手中提着黑色包包的中年富太太就乐呵呵的走了过来。

    “曾鹂小姐你好，正式认识一下，我姓陈名明英，夫家姓嚮！”

    ………

    崇光百货一楼，猫屎咖啡店

    胡菁、袁荃、劉邺、陈明浩等人坐在门口附近，桌子上摆放着大名鼎鼎的猫屎咖啡，而猫屎咖啡则散发着独特的香味。

    可大家的关注点却不在从未喝过的咖啡上，而是全都转头看向不远处一张靠窗的咖啡桌。

    “喂，那女人是谁？”陈明浩用肩膀碰了碰身边的劉邺。

    “不知道，但肯定是个富婆！”

    “去，还用你说，40万港币眼睛都不眨的就掏了出去。还有这间咖啡厅，为了和曾鹂聊天方便，她眼睛都不眨的就包了下来。”这时，秦浩对于劉邺的无知表达着鄙视。

    “喂，你们说，那富婆是不是要和大美抢孙浩？”另一张桌子上，胡菁表达着自己的忧虑。

    “噗嗤…”

    想笑的是袁荃，她白了好友一眼道：“亏你想的出来，没看到那位中年富太太年龄多大了吗？恐怕做孙浩老妈都绰绰有余。”

    “切，荃，这就是你的无知了！

    老男人喜欢年轻女孩，跟老女人喜欢年轻男孩其实是一个道理。”在班里一直都没什么存在感的美女張童这时却突然开口了。

    ……

    与门口附近的热闹不同，靠近窗边的这张咖啡桌却是非常安静，中年富太太在看曾鹂，而曾鹂就是在看窗外的马路，两人的目光根本没有任何交集。

    或许是等的不耐烦了，也可能是感觉自己应该开口了，中年富太太这时才笑道：

    “曾鹂小姐，没你想的那么复杂，我和我老公其实挺恩爱的。”

    “那你找我做什么？

    而且还十分大方的掏出来40万帮我付账。”此刻，曾鹂才正眼瞧她。

    “就是想请曾鹂小姐帮个忙，没别的意思。”中年富太太端起面前的咖啡杯，浅尝一口，便笑着对曾鹂道：

    “先喝杯咖啡吧？”

    “我喜欢先聊正事！”曾鹂用手指点了点桌面。

    “好，那咱们就先聊正事。”

    中年富太太放下手中的咖啡杯。

    “曾鹂小姐，这事还得从头说起。

    我和我先生产业很多，但被人广为所知的还是做电影，像是周星弛，像是周闰发，像是李联杰，又或者是劉德華都曾经是我们家电影的男主角。”

    “你是…”

    曾鹂惊讶的站了起来。

    “不错，我就是！”

    中年富太太点点头，示意曾鹂别激动，先坐下来再说。

    而曾鹂则笑着伸出了手。

    “嚮太您好，一直久仰您的大名，没想到咱们会在这种情况下见面。”

    “哈哈…”中年富太太笑了。

    “是啊！

    没想到你会误会我要抢你的男朋友。

    当然，我也挺骄傲的，证明我在你的眼中依然年轻。”中年富太太很会聊天，原来两人是面对面的坐着，而经这么一握手，两人就坐在了一条长椅上。

    “曾鹂小姐，情况是这样，我和我老公都喜欢你男朋友孙浩拍的电影，基本上他的每部电影我们都看，甚至有几部还三遍四遍的欣赏，像是科幻电影《源代码》，我们就一连看了五遍。

    由于喜欢，所以就想认识，但是一直没有合适的机会。

    直到一天下午，当我们听说港岛有一位杜姓男演员竟然敢在孙浩的剧组出言不逊，于是我们就想劝说他给孙浩道歉，可是没想到，在劝说的过程中竟然出现了意外……”

