    

    暂别母亲，西法先回自己房间，带上要送给赫丽贝儿的礼物，才走向前往妹妹卧室的通道，边走边在想着那位亚伯拉罕的委托。

    据说，‘克拉伦斯之门’的外形就像一扇缩小了无数倍的袖珍门，样式普通，极容易被当成某种装饰品。

    但它即便在不使用的时候，也可以与周围存在的，一切拥有‘门’这种概念的东西融合在一起，让人很难将之分辩出来。

    当然，作为掌管者，母亲的老师，大胡子老人阿瑟莱德自然知道分辩的办法。

    只要‘克拉伦斯之门’在附近，那么，它就会不时地吸入各种宝石。什么宝石都可以，红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石、珍珠、青金石等，都是那扇‘门’所喜爱的事物。

    可以通过这一点，来鉴别‘克拉伦斯之门’。

    除此之外，那位老人还提供了回收的仪式，艾妮露也一并告诉了西法。

    “真是神奇，不知道它的作用是什么。不过既然是门，那应该和‘通道’有关系，但肯定不止这一点，否则那位老人家也不会如此紧张。”

    西法又拍了下口袋，那里面装着‘旅行者的风物志’，这件神奇物品是阿瑟莱德借给追踪者使用的，以方便追踪者能够往返于不同地区。

    不过他承诺，只要找回‘克拉伦斯之门’，西法就能永久拥有这件物品。

    这时，妹妹赫丽贝儿的房间到了，西法稍微整理了下衣物，检查了下礼物，然后就要敲门。

    门突然打开，有人撞进西法的怀里，让他感受到一阵不小的‘压力’，他下意识地扶住对方的肩膀，才看清，原来是妹妹的贴身女仆。

    黑发蓝瞳，五官柔和，有些婴儿肥的艾莉娅。

    “西法先生，我，我很抱歉。”艾莉娅急忙退开，有些不知所措地看着西法。

    西法微笑道：“没事，赫丽贝儿在吗？”

    话音刚落，里面就传来妹妹的声音：“艾莉娅，你去忙吧。”

    艾莉娅连忙答应一声，低着头快步离去。

    西法看向房间里，保持笑容：“我可以进来吗？”

    “不可以。”

    换过一身衣服的赫丽贝儿，看上去似乎要外出，她穿着男式的衬衫和长裤，长发高高盘起，然后往头上戴了顶圆形毡帽。

    一下子，她就变成了个清秀的少年。

    西法厚着脸皮走了进来：“你不打算在家里吃晚饭吗？”

    “有什么区别吗？反正我不在，你可以吃得更开心点，不是吗？”赫丽贝儿打开自己的鞋柜，从里面翻找出一双中性的鞋子。

    “我知道，之前走得太匆忙，没有跟你好好道别。”

    西法叹了声，这段时间他也时常回想起当时离开小镇的事，他觉得自己虽然有打算将来脱离这个家庭。不过，除了拜森外，其它家庭成员并没有把自己当外人，那样对待赫丽贝儿，确实有点过份了。

    所以这次回来，他有想过，要和妹妹好好谈谈。

    “关于这点，我很抱歉。所以你瞧，我给你准备了礼物，你肯定会喜欢的。”

    西法把带来的东西放到桌子上：“你可以拆开来看看。”

    赫丽贝儿将一只鞋子套到自己光洁白皙的小脚上，看了西法一眼：“我已经不是小孩子了，别把我当成乔姆或者帕莎来哄，你这套对我不管用，亲爱的大哥。”

    “好吧，我以为你会喜欢这条宫廷式长裙，听说最近贝克兰德很流行，而我记得你在学习精灵舞，穿上它跳舞一定很不错。”

    西法露出一个无奈的笑容：“不管如何，礼物我放在这里，你可以随时拆出来。”

    “另外，贝儿，对于上次的事我真的很抱歉。我只是希望你知道，作为兄长，我同样很关心你。”

    “所以你能告诉我，你要去哪吗？要去见哪个男孩，或许可以介绍给我认识，我可以帮你把把关。”

    赫丽贝儿白了他一眼：“天啊，西法，你才几岁，就已经跟爸爸一样专制了。”

    “我的朋友，才不需要你们替我把关。”

    她气呼呼地走出房间，并且大声地道：“离开的时候，顺便帮我把门关上。”

    这么说的金发少女，嘴角不自觉地轻轻翘起来，然后快步离去。

    “专制吗？”

    “我只是在履行一位兄长的责任，这样说实在太过份了。”西法笑了笑，离开了妹妹的房间。

    用过晚餐后，以散步为由，西法独自来到了白石滩。夜晓的沙滩，一个人都没有，西法找了个相对偏僻的角落，准备尝试关于纵火家能力的几种设想。

    在开始之前，他拿出硬币，占卜了下附近是否有人，得到‘没有’的答案后，西法才放心地任由一团赤红，从掌心腾起。

    他先用这团火焰，分别变化成长鞭、长剑、长枪和火鸦等形态，做了一番‘热身’后，便尝试借助冥想的方式，在脑海里勾勒上辈子所知道的那些现代化武器。

    手上的火焰扭动着，逐渐改变着形状，等到它稳定下来之后，一把由火焰构筑的自动手枪，就出现在西法的手上。

    “真的可以啊。”

    西法哈哈一笑，尝试开枪，从这把火焰手枪里，不断激射出一枚枚同样由火焰构建出来的子弹。

    这些赤红子弹击中礁石，非但把礁石击出了弹孔，并且产生了小规模小当量的爆炸。

    一通射击下来，那块礁石就给西法给炸碎了。

    端详着手上的‘自动手枪’，西法简单地进行了一番评估：“果然，纵火家能够赋予火焰不同的形态，而所能够赋予的形态，受到使用者本身的知识所影响。”

    “这个时代的人所能够见到的单兵武器，以冷兵器居多。而我有着穿越前的‘知识’，所以才能够构建出自动手枪这样的形态。”

    “并且，构建出来的手枪，拥有自动手枪的弹量和射速等特性，并且子弹在击中目标后，会像火球一样炸开。”

    “这样看来，具现出来的武器，所拥有的特性，应该是来自我本身自己的知识，而和魔药没有太大的关系。”

    “那样的话，如果我具现出单兵反坦克导弹，或者肩射防空导弹，是否也能够具备相应的特性？”

    西法渐渐兴奋起来：“如果真的能够办到，那样的话，我只想到一句话。”

    “艺术，就是爆炸！”        

