    “弟子不敢！”

    林枫连忙摇头，道：

    “弟子只是想着能够帮宗门打响一些名声。”

    “林长老那边出手的丹药，都是极品当中的极品，若是能够出售给他人，必定口碑大好！”

    “到时候，咱们七星剑宗的名誉，也会水涨船高！”

    “再者……弟子多赚些钱，到时候，不也可以给师尊多买些礼物嘛！”

    “当然，弟子赚的这些元石都是师尊的，师尊若是有什么需要，尽管拿去！”

    说着，林枫又从储物戒指里面拿出了早就准备好的礼物。

    是一件项链。

    只不过……

    这次的项链不再是俗物，而是专门从彩雀府那边买来的首饰。

    不仅样式绝美无双，作用也是杠杠的！

    既能温养神魂，又能协助修炼。

    “这是弟子这次在圣龙城彩雀府内看到的。”

    “当时看到的第一眼就觉着好看。”

    “整个彩雀府也仅此一条！”

    “弟子想着，如此绝美的坠子，只有配上师尊这样的绝世容颜，才算是相得益彰。”

    “若是戴在其他人身上，总归是有些不合适。”

    说着，林枫便带着项链，再往洛清寒面前走了几分。

    满脸写满了真诚。

    “油嘴滑舌！”

    洛清寒刮了眼林枫，她可不会相信林枫那些鬼话。

    尤其是后面几句。

    不过……

    林枫东西都送了，自己也不能拒绝不是？

    毕竟是徒弟的一番心意。

    可不是因为这坠子好看才收下的！

    洛清寒随手一勾，将项链摄取到自己手中。

    略微打量了一番之后，悠悠说道：

    “彩雀府的东西向来不便宜。”

    “这坠子内有玄机，可不是什么俗物，应该花了不少钱吧？”

    林枫咧嘴一笑，道：

    “给师尊买的，管他多少钱，只要师尊喜欢就行！”

    洛清寒脸上浮起浅浅笑意，轻声道：

    “就知道贫嘴。”

    “不过……你帮了林长老这么大的忙，他多少也应该表示表示才对。”

    “待会儿我就随你一起去开阳峰吧。”

    林枫心中大喜，大树底下好乘凉，这话果然没错啊！

    若是真的能够获得林元那边的丹药销售代理权。

    哪怕只是两成利润，也足够林枫暴富了！

    “多谢师尊！”

    林枫对着洛清寒重重一拜，随后很是熟练地客套道：

    “弟子已经近半月未返回山门，师尊这段时间可还顺心？”

    “没有什么不开心的事情吧？”

    林枫只是随意客套几句。

    毕竟尤物在前，林枫总是忍不住想要欣赏一番。

    可若是真的肆无忌惮看去，被洛清寒看到了，那保准是会断绝师徒关系。

    所以，便打算简单问候一声，等到洛清寒也客套几句便直接去林元那边。

    可让林枫没有想到的是。

    自己话音刚落，洛清寒便悠悠说道：

    “为师久困元道而不得破，心情不算很好。”

    “这几日正想着，是不是闭关一段时间，看看能不能找到一丝突破契机。”

    卧槽……

    林枫一听，小心肝顿时一颤。

    闭关哪行啊！

    这可千万不能让洛清寒闭关！

    尤其是到了洛清寒这样的境界。

    元道境巅峰，若是真的闭关，少则数年，多则百年！

    她要是闭关了，自己岂不是靠山都没了？

    就算真的要闭关，那至少等自己突破到通玄境才能闭关啊！

    林枫心乱如麻，内心之中宛如有一万只草泥马在崩腾。

    不过，好在林枫思维敏捷，不一会儿的功夫，便找了个不错的理由。

    “师尊……”

    “徒儿曾听闻，天象境强者，都是以身化道融天地，从而做到天人感应，以通天象。”

    “而想要迈入这个境界，首先要做的便是将自身大道融入天地。”

    “师尊修的是剑道。”

    “想要突破天象，则需要将自身剑道融入这片天地，而融入所需要的天时地利人和……三者缺一不可。”

    “以师尊天纵之姿，七星剑尊得天独厚之势。”

    “天时地利两处，自然是没有多少顾虑。”

    “可唯独人和嘛……”

    “人和怎么了？”

    洛清寒也多出了几分兴致。

    她倒是没有想到，林枫现在只不过是灵海境，竟然会有这样的见解。

    要知道，林枫从凡人成为修士到现在，也不过一个月而已。

    再加上，林枫现在也不过二十岁出头。

    能有这样的简介，不能说没有，但真的不多见。

    见洛清寒也有了兴趣，林枫也愈发带劲儿，便继续说道：

    “所谓人和，贵在人字。”

    “世俗王朝之中，将任何定义为人心协力。”

    “但……对于修士而言，人和讲究的是融入人道！”

    “因为修士不管到了什么境界，他终究是个人。”

    “所以……”

    林枫顿了顿，他看向洛清寒，轻声说道：

    “弟子认为，师尊与其去闭关，不如好好想想，如何做到人和。”

    “或者……想想，什么是人道。”

    “人道么？”

    洛清寒闻言，眼神微动。

    她看着林枫，眼底也是多出了几分异彩。

    林枫这简单的几句话，却宛如拨云见日一般，让她对修行有了新的认识。

    不过……

    这人道究竟是何物？

    洛清寒带着询问的眼神，问出了心底的疑惑。

    后者闻言，笑了笑，说道：

    “所谓人道，可不就是个人嘛！”

    “师尊在七星剑宗多久了？”

    洛清寒闻言，微闭着双眼，低吟片刻后，轻声说道：

    “以来也有五六十载了。”

    五六十年……

    这还真是年轻啊。

    修士毕竟不是玩家，不能通过打怪刷经验来升级，而是要通过自身修行来提升境界。

    速度自然比不过林枫他们这些玩家。

    其实天道融合之后，不少玩家卡在自己的境界，迟迟不得突破。

    心念至此，林枫便继续说道：

    “师尊，弟子有一个办法，倒是可以让师尊体验一下，什么叫做人道……”

