    ?哪怕在几分钟之前亲眼看见泥石流爆发,顾沉舟也没有这样一句话也说不出来的感觉。

    “贺……伯母，不是在墓园里？”

    “谁知道那里头放着的是什么东西的骨灰啊？”贺海楼半闭着眼,脸上的笑容很微妙,似乎残酷又似乎快意。他随便将地上的骨头捡起来丢进坛子里头,开头几根还会放在手心里擦一擦，后来就直接连泥带水往坛子里头扔了,没有一点儿刚刚在泥石流中还急着抓住坛子的模样。

    “墓碑里的骨灰是你放进去的？”顾沉舟看着眼前装骨头的坛子，问贺海楼。

    贺海楼扫了顾沉舟一眼，将最后一根骨头拣起来：“是我。”

    “走吧,”顾沉舟没有再多说什么,站起来的同时拉了贺海楼一把,然后放开——他这时才发现两人的手还紧紧纠缠着，“我们先上坡。”

    贺海楼没做声，看了顾沉舟垂下的手一眼，抓起坛子跟上对方的步伐。

    山谷里的余响渐渐平息了。

    两人从泥浆里走出来，深一脚浅一脚地往和泥石流方向垂直的山坡上走去。这个没有爆发泥石流的山坡倾斜度极高，周围又没有可供抓扶的东西，好在两人平常也没少爬山，相互扶一把拉一下，总算稳稳当当地爬上了十几米的高度。

    天色更暗了，本来挂在梢头的弯月不知何时又隐匿入云层。

    顾沉舟和贺海楼在一处稍微平缓的坡上坐下，两人从头到脚，全身都沾满泥浆，在底下的时候还不觉得，现在稍微离开危险地，立刻怎么坐怎么不舒服。但不论是谁，在这种时候都没有了抱怨的**。他们并排着呆坐了好一会，贺海楼开腔打破沉默：

    “你听到了什么？”

    顾沉舟好一会才集中精神，分辨出贺海楼说的是自己的母亲：“没多少，伯母是在二十年前单独过来的？”他只用一句话就概括了自己听到的消息，“如果不是贺少的车子就停在那里，我还真联想不到。”

    “就算没有我的车子，最多两三天，顾少也能顺藤摸清楚这件小事，不是吗？”贺海楼说。

    顾沉舟不置可否：“贺少小时候是在这里生活的？”

    “四岁前。”贺海楼懒懒地给出了具体时间。

    顾沉舟心头一动：“贺少还记不记得周围的地形？”

    贺海楼摇摇头：“我知道你在想什么……我倒是记得一些小路和石洞，但这种时候也不知道还有没有泥石流，山谷里的小路最容易发生危险，而石洞那边——别说太远，就算我们走到了，只要运气不凑再来一次山体坍塌或者泥石流，就直接被活埋了，还是傻死的。”

    顾沉舟哑然一笑。

    贺海楼顺着声音看去，黑沉沉的天里，近在咫尺的面孔也变得模糊，他看着看着，似乎连脑海记忆里的影像也开始蒙上一层气雾，影影绰绰的不太明白，只看见——记得——眼前的轮廓，每一笔线条都显得柔和自然。

    “我妈二十六岁生下我。”贺海楼突然出声。

    顾沉舟朝贺海楼的方向看过去。

    “她不爱见人，或者说对人有恐惧感。”贺海楼从自己的兜里摸出一根香烟，又使劲甩了甩打火机——还好这个打火机是有盖子的，并不因为无处不在的泥水而发生什么问题——打火点烟，“经常呆在屋子里，一呆就是十天半个月，渴了喝点水，饿了就吃石块一样的馒头……”

    贺海楼放松身体靠在山坡上，面朝天空，任由烟头在指尖燃烧。他不疾不徐地述说着，但似乎并不是为了说给顾沉舟听：“脾气暴躁，疑神疑鬼，絮絮叨叨地说着姓林的、姓徐的、姓周的，不止一次尝试丢掉我或者掐死我，等清醒了之后又抱着我痛哭……然后又想掐死我或者丢掉我，周而复始。”他将烟头在石头上按灭，“可惜我命硬，死不掉，倒是她……一头磕在桌角，撞死了。”

    一头磕在桌角？顾沉舟心头一动。

    贺海楼似乎知道顾沉舟在想什么，他娴熟地微笑着，口吻平静又残酷：“是我推的。”

    “墓碑里的骨灰也是我调换的，”贺海楼慢慢又说，“我乐意给一只猴子猩猩上香摆供品，也不想叫她这样安安稳稳地入土为安。”

    “贺少说得太多了。”顾沉舟声音低缓，他并不想和贺海楼讨论这些问题。

    贺海楼笑了一声：“反正我说着，顾少听着，出了这里，顾少就是再跟我说这些，我也不会认的。”

    顾沉舟也微微笑了：“贺少这是在开我玩笑呢。”

    贺海楼又开口，似真似假地笑道；“顾少如果对这些陈年往事有兴趣，不用费力气找别人查消息，直接来找我，凭着这两次的交情，我一定知无不言，言无不尽。”

    这话当然不值得当真，顾沉舟点点头，随口应付两句就跟贺海楼一样，放松身体背靠着山壁，目光直直投向虚无的星空。

    月亮不见了，东方的启明星却亮的耀眼。

    他们在一座山上呆着等着，看天空的颜色像被一块巨大的橡皮孜孜不倦地擦拭着，由深到浅，直到翌日的朝阳自山巅升起，干净的天蓝也被渲染成明媚的粉蓝。

    贺海楼抱着坛子，在临近天亮的时候睡了过去。

    顾沉舟倒是一直睁着眼警醒着周围的动静，却觉得整个脑袋都开始发晕了。他用力晃晃头，这个细微的动作惊醒了旁边刚刚闭上眼睛的贺海楼。

    “天亮了？”贺海楼腰背一直，就自山壁上坐了起来。他的声音有些干哑，厚厚的泥土覆盖了他的脸庞，却遮不去上面的疲惫，显然昨晚上的灾难对他的影响一点也不必对顾沉舟的影响少。

    “看得清路了。”顾沉舟回答，表盘上的玻璃在昨天晚上就被泥水覆盖了，没有及时擦掉，现在整块玻璃都是干涸的黄土，根本看不见时间。

    贺海楼看见顾沉舟在看手表，也去口袋里掏手机，不过这个电子设备显然没有打火机那么给力，早就在泥水的友好交流中自动关机了。

    贺海楼试了试开机键，发现不行后将手机丢回口袋：“坏了。跟我来。”他率先站起来，又拉了一把顾沉舟，就往山坡下走去，不知道忘了还是防止摔倒，反正没放开手。

    一整个晚上的提心吊胆，顾沉舟这回是真没有注意到这点琐事。他跟着贺海楼半跑半滑下了山坡。

    泥石流过后的山谷一片狼藉。

    展现在两人眼前的，是高高低低的土黄世界。那间贺海楼曾经住过的，靠着山坡的房子塌了一半，泥土淹过三分之一的墙壁。从山谷流过的小溪变成水洼，左一处右一处，里头的水浑浊难辨。沿着水洼的方向向前走几步，还能看见小动物的尸体在上面漂浮。

    初秋刚到，夏天燥热的尾巴还没完全藏起，一夜的功夫，这些尸体周围已经环绕了苍蝇蚊虫，嗡嗡的翅膀拍打声隔着好几步也能听见。

    地上的泥石流还没有完全干涸，两人走在山谷里，常常走着走着小腿就陷了下去，不过昨天晚上埋都被埋过了，现在再陷个一两下沾点泥水，也是虱子多了不痒，没人会在意。

    前头带路的贺海楼突然停了脚步。

    顾沉舟向前看了一眼，顿时就明白了：“进来的小路被堵住了？”

    这是他们昨天进来的那条狭道：两侧的山壁高高耸起，至少有一两百米的高度，彼此的距离上宽下窄，最高的地方大概有十数米的宽度，但最窄的地方——也就是进出山谷的通道——最多两人并肩。

    当然这是平常的状态，昨天泥石流爆发后，这里的山体坍塌特别严重，石块泥沙大面积滑下，将狭道全部堵住，土石堆积得比人还高。

    顾沉舟朝前走了两步，手自然而然就抽了出来：“还好你回去拿了东西，如果昨天朝这里跑……”那是百分百被活埋了。这话头有些不详，现在两人处境特殊，顾沉舟也没说出口。

    贺海楼嘲笑说：“泥石流时候不要往这种地形走是常识。”

    但周围乌七八黑的，泥石流又在身后，不是长期住在这里有这个防范意识的，谁想得到这么多？顾沉舟心里虽然这么想着，却没有特意去反驳。

    倒是贺海楼，嘲笑了一声之后又说：“不过昨天那种情形，大概脑子里也只有赶紧跑出去这个念头了……”

    “现在从哪边走？”说这些并没有什么意义，顾沉舟把话题导回正轨。

    贺海楼盯着面前被堵得严实的山道一会：“朝这里走不太安稳……我们试试别的地方。”他说着就带顾沉舟转身，向另一个方向走去。

    照例是一望无际高低起伏的黄泥，动物尸体，断桩的树木，水洼还有大大小小的石头，顾沉舟跟着贺海楼左折右转，一会儿朝上爬一段，一会儿向下走几步，弯弯绕绕地根本没有沿着之前有的道路走。

    两人又一次爬上一段陡坡，贺海楼朝左右分辨一下方向，在看见前方一颗树时眼前一亮。

    “等一下，”他对顾沉舟说着，朝前方的那棵树走去，几下爬到树上，摘了两个果实就滑下来，“梨子。先吃一个补点水分，这颗树的梨子梨水非常多。”他说着把其中一个梨子照衣服上擦了一下，却发现本来还算干净的青皮上立刻蹭出了一块土黄，连忙换了一个给顾沉舟。

    顾沉舟克制住自己想把梨子朝身体任何一方擦拭的**，咬破梨皮后发现贺海楼说的一点都没错：他几乎吞了半口的甜水。

    “挺好吃的。”喉咙里烧着的暗火被扑灭，他说得由衷。

    贺海楼轻笑一下，拍拍梨子树干：“这可是我的财产。”他修长的手指划过粗糙的褐色树皮，蹲下指着其中一处淡淡的刻痕，“我三岁的高度，”手指依次向上，“三岁三分之一，三岁三分之二，四岁，四岁三分之一。”

    然后刻痕戛然而止。

    贺海楼站直身子，抬头朝梨树的树冠看了一眼，对着树干比划了一下自己的高度，自言自语：“二十二岁三分之二。”

    天上的太阳悄悄地挪了个位置。

    贺海楼收回视线，对顾沉舟说：“走吧，快到了。我小时候经常在这里爬上爬下——这颗梨树结的果子是这座山里最好吃的。”

    “所以它变成了你的私产？”顾沉舟问。

    贺海楼认真点头，一点都不像在说笑：“这是必须的。”

    一两句玩笑过后，顾沉舟跟着贺海楼继续向前，等他们又爬过一个山坡，不用贺海楼出声，顾沉舟就看到了清泉村那间靠着山坡的祠堂。

    灰黑的瓦片此刻就在脚下，顾沉舟朝村子里打量，发现清泉村的情况不太好，但也不太坏。

    泥石流显然波及了这个小村庄，但因为规模不太大，大多数房子又建在相对靠中间的位置，只是被波及了贴近地面的一点高度，少数墙壁上出现裂痕，但并没有哪栋房子发生坍塌，走在四周的人群也很分散沉默，并不特别焦躁，不像是有人出事的样子。

    这时村里的人也看见站在山坡上的贺海楼和顾沉舟。

    最靠近山坡方向的村民立刻朝身后用方言喊了几声，顾沉舟没明白对方在说什么，贺海楼在一旁翻译：“他说‘这两个是不是城里来的那堆人里的’。”

    这声呼喊惊动了散落在村子里的大半的人，其中一个微胖的人影远远走过来，高兴地叫道：“小顾！是小顾回来了！”

    小顾？贺海楼面色古怪地看了身旁的人一眼：“顾大少平易近人啊。”

    顾沉舟回答贺海楼：“我是私下来这里的。”意思是没有表露身份。他接着就走向小跑过来的李有才问，“昨天有没有人受伤？”

    “这倒没有，就是昨天泥石流爆发的时候我发现你不见，马上去跟董工说了，董工急坏了，天一亮就拖着村里的人到处去找你。”李有才稍稍说了情况，还不忘点出自己的功劳，“对了，这位是——”他看着顾沉舟身旁的人。

    “我姓贺。”贺海楼说了自己的姓。

    “是小贺啊。”李有才嗯了一声，他年纪有三十三四了，叫面前两个年轻人小顾小贺叫得很顺口，“你不是村里的吧？怎么会来这里？”

    考虑到顾沉舟也是小顾，贺海楼对自己的‘小贺’倒是没有什么抵触，还随口应付了对方的问题：“来旅游的。”

    “旅游？”李有才愕然。

    “但开错了路。”贺海楼补充。

    “原来是这样。”李有才顿时恍然，又对顾沉舟说，“既然小顾你回来了，我就去跟董工说不用找了。”

    顾沉舟客气地道了谢。

    李有才就心满意足地走远几步，拨通董工的手机，大声说着顾沉舟已经安全回来的情况。

    山里信号不好，顾沉舟和贺海楼只看见李有才在村子里来来回回地走着，嗓子都喊得破了音，电话那头的人也没听明白。最后还是村里的人朝着之前众人离开的方向找去，十来二十分钟，就把众人给领回来了。

    顾沉舟走上前去表示感谢，不知道出于什么，贺海楼也跟在顾沉舟身旁说了几声谢谢。

    领头去找人的董工疲惫地摆摆手，就凑到一旁跟车队的另一个负责人林工低声说话，偶尔一两个‘救援’，‘时间’的词语远远飘来。

    “你的东西放哪里？”顾沉舟问贺海楼。

    “车里。”贺海楼回答，同时朝自己车子停放的方向走去，不过没等他真正走到，两人就明明白白地看见，停放在枣子树前的白色轿车自窗户以下，已经被黄土淹没，连车顶都被倒下来的枣树砸凹。

    “你的行礼……”顾沉舟的话还没有说完，贺海楼就从口袋里掏出车钥匙对准车后盖按了一下，白色的后盖一阵响动之后向上弹开。

    贺海楼收回钥匙，扫扫车盖上的泥土，用力向上推开：“导购没说错，这款车子确实很□。”

    “如果还能开，那才是真□。”顾沉舟回道。

    但就算能开，两个人也不可能把车子从泥里再清出来——何况泥石流之后，像这样底盘低的车子也根本开不动。

    两个泥猴接着在村里找到了水龙头，虽然流出来的水是淡黄色浑浊状的，但也聊胜于无了，他们分别洗了洗手和脸，大体弄干净了之后，就从行李里拿出干净的衣物，重新换上。

    来自青乡县的救援比大家预料的都早。中午刚过，几辆高底盘的大车就拖着大堆物资来到清泉村。考察团的负责人连忙上前，和领头的救援队长交流过后，负责的队长一挥手，拨出三辆车来送考察团回青乡县。

    车子被埋在泥里不能用，贺海楼自然跟着考察团一起走。

    “县里的反应速度挺快的啊，昨天晚上发生灾情，今天中午就到。从青乡县到这里开车就要三四个小时，再包括物资调配和信息延迟……”颠簸的车子里，贺海楼和顾沉舟低声交谈。

    “消息灵通和手腕高超，你选哪个？”顾沉舟说。

    “两个都选。”贺海楼回答。

    周围还有其他人坐着，简单的交谈之后，两人就不再说话。

    灾难让所有的人都显得额外疲惫，整段车程，再没有什么人发出声音，等车子回到青乡县，贺海楼单独离去，顾沉舟则和考察团一起去了来时的那间招待所，只是这次他没有跟别人一起，而是自己开了个房间，进洗手间从头到脚都狠狠刷了一遍，才擦着头发走出浴室，喝了桌上晾好的一整杯温水。

    走出房间，考察团的人已经在底下大厅集合，一起在招待所对面的饭馆吃了晚饭，两位负责人宣布明天直接回京。

    顾沉舟站在人群里，等到周围的人都散了才走上前去。

    “你要留下来？”董工神情有些奇怪。

    “亲戚在这里。”顾沉舟这么解释，董工脸上就带了恍然，“行，那你就留下吧。”

    这时楼层到了，董工朝房间走去，顾沉舟则再往上一楼，刚要插卡打开房间，就见对面的门从里边打开了。

    “顾少，真巧啊。”在这个地方，会叫顾沉舟顾少的只有一个人。

    顾沉舟转过身，看着换了一身新衣服，连头发都从需要精心打理焦黄色半长发理成清爽板寸头的贺海楼，点头说：“是挺巧的，贺少。”

    事实上这个小县城也就这一家招待所还可以，加上这个时间基本没人过来，两人又是前后脚……怎么说都说不上巧合。

    “顾少接下来有什么打算？”贺海楼站在门旁，含着笑问，“是打算留下来？”他猜顾沉舟不会这样就回去。

    “我还有些事，会再留下一段时间。”顾沉舟回答。

    跟他猜的一样。贺海楼暗想。还真不是为了摸他的底来的。他觉得自己现在的感觉有点复杂，就岔开了话题，半真半假地笑说：“什么人这么大面子，要顾少亲自动手？”

    顾沉舟淡淡一笑，不直接回答贺海楼这个问题，而是问：“贺少觉得什么样的人最能保守秘密？”

    “死人。”贺海楼回答。

    “死人吗？”顾沉舟说，“我觉得是我自己。”

    接着，他礼貌地冲贺海楼点点头，抽出磁卡走进房间：

    “失陪了，贺少。”

