    当一个皇帝彻底豁出去，摆出一副日子不过的时候，那后果是非常惊人的。

    正常的官员和贵族，基本上是没有反抗之力的。

    建设很难，但是破坏和杀戮很难吗？

    尤其是把千年皇统的惯性当成来武器来施展，用来破坏的时候。

    那个杀伤力，完全让人毛骨悚然。

    整个南方三省, 完全是官不聊生。

    没错皇帝陛下亲政两年时间，不但没有掌握内阁和枢密院，甚至连六部都没有掌握。

    但是，他直接绕过内阁，绕过枢密院。

    直接动用皇族成员，动用宦官, 动用黑龙台。

    这三股势力, 历代以来完全忠诚皇帝，是真正的鹰犬，一旦放出来，何等恐怖？

    正常情形下，绕过内阁和枢密院，重用宦官和黑龙台完全是饮鸩止渴，会有非常可怕的后果。

    但是……

    有一句话名言说得非常好。

    我都要饿死了，你还跟我说吃方便面不健康？

    一时间南方三省的官员和诸侯们，纷纷开始逃亡，挂冠而去。

    趁着黑龙台的鹰犬还没有到的时候，赶紧躲起来。

    神仙打架，小鬼遭殃。。

    惹不起，只能躲！

    但是凡是躲起来的官员，或者是称病的官员，直接罢免，永不录用。

    这就恐怖了。

    你只能赌未来皇帝陛下会被废掉，否则永无出头之日了。

    但是，在芈王这种级别的官员眼中, 或许未来皇帝被废的概率非常大，甚至是必然结果, 而且也是他们要努力奋斗的结果。

    但是在一个县令，或者太守眼中，敢去想象皇帝被废？

    做梦都不敢想！

    雷州太守曾文岛，不仅是傅剑之的人，而且已经完全效忠了芈王。

    所以，在黑龙台骑兵冲入南方三省的时候，他就赶紧躲了起来。

    像他这样的官员很多。

    各个州郡，甚至各個县，没有了主官，局面会不会一片大乱？

    也会，也不会！

    因为维持社会秩序的是吏，而不是官。

    铁打的吏，流水的官。

    只要大规模的基层吏员在，整个社会秩序就不会大乱。

    但……就算是大乱，又怎么样？

    皇帝陛下都已经押上皇位了，还会在乎这些瓶瓶罐罐？

    雷州太守曾文岛躲在乡下的一个大宅子里面，日子非常舒适，但也充满了惶恐不安。

    “老爷，这样的日子，什么时候到头啊？”妻子道。

    雷州太守道：“何时到头？等天空书城下场，这种乱局就结束了。”

    妻子问道：“那你就能回到雷州太守府了？”

    雷州太守道：“太守府？我是肯定回不去了。”

    妻子道：“那怎么办？寒窗苦读二十年，在官场奋斗二十年，才做到如今这个位置啊。”

    曾文岛道：“我们已经吃芈王的饭了，皇帝陛下砸了我们的饭碗，未来肯定在芈王那边吃饭了。”

    妻子道：“一个萝卜一个坑，我堂伯那边会有一个太守给你吗？”

    曾文岛道：“天空书城一旦下场，芈王必定大胜，那未来整个南方三省都是芈王的。我不但能做太守，甚至还能做一省总督，甚至更高的位置，也未必不能坐。”

    妻子顿时双手合十道：“菩萨保佑，菩萨保佑，皇帝陛下一定要输，芈王一定要赢。”

    而就在这个时候。

    外面响起了刺耳的尖叫声。

    然后是急促的马蹄声。

    曾文岛顿时脸色剧变，嘶声道：“怎么回事？怎么回事？”

    片刻后，几个仆人冲了进来。

    “大人，不好了，不好了，黑龙台的骑兵冲进来了。”

    曾文岛二话不说，立刻就要逃之夭夭。

    这个时候，唯一的办法就只能逃。

    半个时辰后！

    雷州太守曾文岛被黑龙台的骑兵团团包围。

    黑龙台南方镇抚使雷霆恩缓缓步入。

    说来也真是有意思，这位镇抚使大人在两年前，还被申无缺狠狠阴了一把，丢掉了所有的官职，进入黑龙台大狱蹲了一年多。

    原因很简单，因为他和李世允勾结，并且把无缺扮演的李广宗放入了天水行宫之内，最终导致了行宫爆炸案的发生，接着李世允成为黑暗学宫叛军的军师，这位镇抚使大人当然也被牵连了，直接进入大狱。

    但是，当皇帝秘密和申无缺接触之后不久。

    雷霆恩就被释放出来，只不过被降了好几级，成为了一名千户。

    而这一次！

    直接官复原职，恢复成为了南方镇抚使。

    所以李世允真是死得太早了。

    如果能活到现在，他前途如锦。

    归根结底，不管是雷霆恩，还是李世允，都是帝党。

    这位雷霆恩大人，还曾经参与陷害过卮梵，陷害过卮高。

    而如今，却为了拯救申无缺，拯救申公家族而大杀四方。

    只能说造化弄人。

    此时的雷霆恩大人，显得几分狰狞，脸上多了一道伤疤，几乎占据了半边面孔。

    他来到曾文岛的面前蹲了下来，缓缓道：“曾太守，我知道你吃的是芈氏的饭。所以也就不浪费时间，不多此一举了。”

    然后，他从怀中掏出了一份圣旨。

    这就是非常简单的圣旨，没有卷轴，就只是一张黄纸，但是上面盖有皇帝陛下的玉玺大印。

    而且更加吓人的是。

    这份圣旨是大规模批发的，统一格式的。

    奉天承运皇帝诏曰，某某某（空白）谋逆，罪不可恕，诛杀全族，钦此！

    这……这，这他妈太恐怖了。

    这就是让黑龙台便宜行事，这会出现多少冤假错案？

    如果雷霆恩借机报复的话，能够借这种空白的圣旨杀多少人？

    然后，雷州太守眼睁睁看着，雷霆恩拿出了金漆之笔，要在这份制定格式的圣旨空白处，写上他曾文岛的名字。

    靠？名字现写！

    顿时间！

    他完全要吓尿了。

    疯了。

    皇帝陛下这是疯了吗？

    给空白圣旨？

    这是要把生杀予夺的大权，完全交给雷霆恩？交给黑龙台的这些巨头？

    这……这是黑色恐怖。

    历朝历代，哪怕要亡国的时候，也不能这样做吧。

    顿时，曾文岛忍不住颤抖道：“陛下，这，这是疯了吗？这是亡国之兆啊。”

    雷霆恩缓缓道：“陛下都押上皇位了，你还想要他温文尔雅？”

    曾文岛道：“可是，这样会制造出多少冤假错案？会枉杀多少人？”

    雷霆恩道：“那又怎么样？”

    曾文岛道：“放出了这样的恶魔，给了你生杀予夺的大权，他难道不怕被反噬吗？”

    雷霆恩道：“都这个时候了，谁还管三年五年之后的事情？这一关过不去，就没有以后了。”

    然后，雷霆恩继续在圣旨空白处写名字。

    曾文岛颤抖道：“别填，别填，我……我也可以效忠皇帝陛下的啊，我也可以是忠臣啊。”

    雷霆恩道：“你？不行吧？你吃的是芈氏的饭，为了巴结芈氏，甚至把自己的原配休了，娶了芈氏的一个亲族女子。”

    曾文岛目光望向了年轻的娇妻。

    这女人只是芈王的一个远支而已，只不过也姓芈。

    几年前，为了向芈氏表示忠诚，曾文岛休掉了自己的原配，娶了这个芈氏远支，官场上的名声也坏了。

    他年轻的妻子不由得一愕，不知道丈夫这个目光是什么意思，但看着有些吓人啊。

    曾文岛二话不说，猛地拔出剑，刺入妻子的胸口之内。

    一声惨呼！

    这位芈氏远支之女，惨死。

    然后，曾文岛沙哑道：“雷霆恩大人，我……我也可以忠君的，给个机会啊。”

    雷霆恩道：“行，那你再杀一个人！”

    然后，他猛地一挥手，一个年轻男子被推了出来。

    雷霆恩一惊。

    这……这是傅剑之的私生子啊。

    傅剑之在雷州有一个外室，并且生有几个孩子。

    顿时间，曾文岛浑身颤抖。

    傅剑之在芈王麾下何等重要？

    一旦杀了他的私生子，那就是不死不休之仇了，真的没有退路了。

    但是……

    他若不杀。

    现在就要死！

    雷霆恩道：“你回到太守府，就在太守府外面，将傅剑之的私生子公开斩杀，那我就给你一个回头的机会。”

    ……………………………………………………

    次日！

    雷州太守曾文岛一声令下。

    傅剑之在雷州的私生子，直接被斩下了脑袋。

    这位休妻求荣的曾大人，至此没有了回头之路。

    “做得好，做得好！”雷霆恩道：“接下来，曾文岛大人就集结一切你能集结的兵力，哪怕是民军也好！几日之后，平南大将军会来接收你的军队！”

    “当然曾文岛大人，你也可以再一次横跳背叛陛下，去投靠芈王的。”

    曾文岛跪下磕头道：“不敢，万万不敢。”

    雷霆恩忽然道：“你可知道，这是你千载难逢的机会。因为接下来，天水行省总督马上就要空缺了，你大概有三个竞争者。”

    这话一出。

    曾文岛浑身一颤。

    是啊！

    是啊！

    傅剑之是芈王的铁杆，绝对不可能效忠皇帝的。

    接下来，天水行省总督空缺了，那他顶上去的希望非常大啊。

    自己杀掉了出身芈氏的女人，又杀掉了傅剑之的私生子，那还有退路吗？

    不如搏一搏？

    这边，毕竟是皇帝陛下啊！

    顿时，曾文岛振奋道：“雷霆恩大人，下官一定会竭尽全力，与大人共襄盛举！”

    于是，接下来这位曾文岛大人爆发出了十二分的能力。

    不眠不休！

    疯狂压榨民力，压榨地方，逼迫任何眼中的势力，交兵，交粮，交银子。

    雷霆恩非常欣慰，甚至不嘲笑这种行为。

    这个世界最不缺乏的，就是这样的投机者。

    只不过偶尔，他会想起李世允。

    这位年轻的太守死得太早了，否则作为最早的帝党之一，此时还有谁能和李世允竞争天水行省总督之位？

    ……………………………………………………

    天南行省总督府。

    也就是雷州的这个总督府。

    大宦官安德禄带着上百名武士，进入总督府之内。

    “陛下有旨，天水行省总督傅剑之接旨！”

    很显然！

    傅剑之是肯定不在的。

    大宦官又连续喊了几遍，依旧没有人出来接旨。

    于是，大宦官安德禄朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，天水行省总督傅剑之无能腐败，正式罢免所有官职，削职为民，钦此！”

    念完圣旨之后。

    大宦官直接将这份圣旨放在总督府的大堂之内，扬长而去。

    至此！

    天水行省总督的位置直接空出来。

    与此同时！

    东南行省的江州，四省海运总督府内！

    更高级别的大宦官袁眉，带着更高级别的仪仗，缓缓步入。

    “陛下有旨，四省海运总督芈道元接旨！”

    当然，芈道元根本就不在这里。

    喊了几声之后，芈道元依旧没有出现。

    只有几个官吏出现。

    大宦官袁眉朗声道：“奉天承运皇帝诏曰，东南四省海运总督芈道元玩忽职守，正式罢免所有官职，钦此！”

    然后，大宦官将这份圣旨放在了总督府的高堂之上。

    扬长而去！

    ………………………………………………

    当芈氏的十万大军杀入申公家族领地的时候，除了镇海城之外，整个申公家族其他领地城池，完全毫无还手之力，轻而易举就被占领了。

    但是……

    当皇帝彻底豁出去，撕开所有脸皮。

    放出黑龙台鹰犬，放出大量的宦官，大规模批发圣旨的时候。

    整个南方三省，也几乎是毫无还手之力的。

    因为皇帝陛下的手段太粗暴了。

    刀子直接横在脖子上，完全用全家的性命威胁你。

    你就算内心再向着芈王又怎么样？！

    芈王现在能出兵救你吗？

    所以，整个南方三省风云变幻。

    夏炎公爵的十万平叛大军还没有进入南方三省，镇北王府的十五万大军更是远在几千里之外。

    但是，整个南方三省，竟然活生生集结出了十几股平叛大军。

    别管这些所谓的大军是什么成分？

    民军也好，退役的老兵也好，甚至地痞流氓也罢。

    但是，在宦官和黑龙台极端的手段之下，这些乱七八糟的军队，活生生被集结起来了。

    而且，不断朝着雷州集结。

    瞧这个架势！

    皇帝陛下硬生生要凑成三十万的平叛大军出来。

    ………………………………………………

    顿时间！

    赢州这边仿佛被打蒙了！

    所有人都被皇帝的疯狂惊呆了。

    皇帝陛下，你……你这是不打算过了吗？

    你这是冲着折腾亡国的方向去吗？

    完全没有任何体面了。

    也没有丝毫的文雅了。

    挥舞着祖宗给你的屠龙宝刀，疯狂挥斩。

    不顾名声，不顾民生。

    甚至完全不顾南方三省官不聊生，民不聊生？

    一旦让宦官和黑龙台掌权？

    那后果何等惊人？

    傅剑之的老家彻底被夷平了，祖坟都被掘了。

    甚至傅剑之已经死去的父母尸骨，又再一次被拖出来重新斩首了一遍。

    这当然不是皇帝陛下的旨意，他没有这么恶趣味。

    这完全是黑龙台的某位大人物公报私仇。

    一连串的噩耗传来。

    傅剑之脸色发青，发白。

    “皇帝这是疯了吗？他这是想要亡国吗？”傅剑之嘶声道：“看看他的平叛大军？有多少地痞流氓？黑龙台的鹰犬，还有那些宦官们，有多少人趁机为非作歹，这短短一个月内，制造了多少冤假错案？杀了多少人？”

    “他这样做，就不怕被反噬吗？”

    “他把宦官和黑龙台鹰犬放出来，直接给空白圣旨，难道不怕将这些厉鬼放出来，以后收不了场吗？”

    “看他这种种行径，哪一种不是昏君所为？哪一样不是暴君所为？”

    芈王缓缓道：“当时大离王本来是要向皇帝称臣的，称为藩属国的。结果因为天空书城的压力，改为兄弟之国，并且让皇帝来边境参加和大离王的会盟大典。他有发怒吗？他有发疯吗？”

    在场所有人摇头。

    芈王道：“当时面对这种羞辱，他都没有发疯，也没有发飙。现在我们是要去灭申公敖，是要去灭申无缺。你们觉得他会发飙，发疯吗？”

    “当时他本人遭受羞辱的时候，还懂得相忍为国。而现在，反而发飙发疯了？你们信吗？”

    当然不信！

    芈王缓缓道：“他手中的牌不多，但是却要将这些牌用到极致！他决定了斗争，就彻底斗争到底！他这是要给天空书城看的！”

    “距离西方教廷的全面入侵，已经越来越近了。而皇帝陛下表现出了绝对的意志，甚至不惜亡国也要打内战的意志。不惜被人骂成昏君，骂成暴君，也要战斗到底的绝对意志。”

    “在这种时刻，你们是害怕一个温文尔雅聪明睿智的君子皇帝？还是害怕一个疯子？”

    所有人沉默。

    当然不必多说了。

    现在所有人的反应，证明了一切。

    大家害怕疯子。

    “在斗争中，谁在乎得更多，谁就被动。”芈王道：“在皇帝看来，南方三省本就没有得到他的完全控制，他会在乎对南方三省的破坏吗？”

    “他在向天空书城表达自己绝对的意志，哪怕面临西方教廷的全面入侵，哪怕亡国，哪怕爆发大内战，他也要保住申公家族，保住申无缺。”

    “现在就看天空书城，是不是能承受大内战的代价？愿不愿意承受东方世界彻底撕裂的代价。”

    “皇帝的这一招，破釜沉舟，断绝后路！”

    李金水颤抖道：“那……怎么办？难道就任由皇帝这样胡作非为吗？”

    芈王道：“呵呵！不然怎么样？号令天下，举兵谋反，清君侧？还是行废立之事，将皇帝废了？让谁去废啊？”

    是啊！

    废皇帝，是需要战略部署的，是需要时间的，不是一朝一夕之功。

    天空书城去废吗？

    至少到现在为止，圣主还没有废立皇帝的神圣权力。

    让太后下懿旨去废掉皇帝吗？

    她老人家倒是可以。

    但也需要时间！

    至少需要太后和天空书城圣主联手，才能完成废立之事。

    但，皇帝是太后的亲生儿子。

    但凡有一线希望，太后会废掉自己的儿子吗？

    当时因为申无缺之事，太后可以下懿旨召皇帝回宫，让申无玉率领大军去攻打白骨领。

    那是在太后看来，申无缺不值一提，她可以下懿旨召回皇帝。

    但是，现在皇帝把皇位押上去了？

    作为太后，不到万不得已的时候，不到要亡国的时候，她会把亲生儿子推向绝路吗？

    怎么可能？

    所以当皇帝陛下把千年皇统当成武器，疯狂透支的时候，几乎是无解的。

    芈寰道：“那天空书城，为何还不表态？”

    这个问题刚问出来，芈寰就忍不住自嘲了一下。

    他内心知道答案。

    天空书城当然也不愿意东方世界的决裂。

    整个天空书城未来时间，肯定会运筹帷幄，会动用大量的政治资源，想办法废掉皇帝。

    但……这是一朝一夕能完成的吗？

    不到万不得已，天空书城不愿意见到帝国发生大内战，更加不愿意让天下人看到皇帝和天空书城的彻底决裂。

    所以……

    天空书城唯一的意志。

    就是希望芈氏家族的军队，在最短时间内攻下镇海城，灭掉申公家族，杀掉申无缺。

    那样皇帝做的一切，都是无用功。

    现在摆在芈王面前的，只能在皇帝平叛大军到来之前，攻下镇海城，灭掉申公家族。

    但是……

    申公家族围攻镇海城，已经十天了。

    大仗无比激烈。

    芈氏家族的军队，前仆后继，毫不畏死，疯狂进攻。

    但是至少到现在为止！

    还没有攻下镇海城。

    而且，皇帝已经用巨雕，向镇海城空运了四个宗师级强者。

    想要用武道解决问题，也彻底变得不可能。

    李金水沙哑道：“我们不是有秘密军团吗？战斗力非常强的秘密军团，可以投入镇海城之战。”

    芈王沉默。

    芈寰沉默。

    这个秘密军团现在用掉了。

    那以后用什么？

    以后真正要让芈王成就神话的大战，用什么？

    而且芈王还有一个非常不可告人的心思。

    他需要逼天空书城下场！

    否则他单独面对皇帝，压力实在太大了。

    但是，这话他不能说。

    甚至，镇海城战场那边也不能丝毫懈怠。

    还要表现出十万大军，毫不畏死，疯狂进攻的事实出来。

    但是……在芈王的内心深处。

    此时，不急攻下镇海城。

    一旦快速攻下镇海城，灭掉申无缺。

    那……天空书城就不会下场了和皇帝对决了。

    那天空书城，就会用调停者的态度进入这个斗争场，会变得非常超脱。

    而芈王和皇帝，就会进入大量的资源消耗。

    芈王面对天空书城的时候，会非常的被动。

    而一旦天空书城下场，那芈王就可以躲在天空书城巨大的阴影之后，不必直接面对皇帝了。

    此时！

    芈王反而害怕一件事。

    那就是傅采薇那边太过于出色了，直接平息了大离王国的内乱，让大离王立刻出兵二十万北上！

    因为局势已经变了。

    之前所做的一切，就是为了给皇帝制造巨大的压力，让他放弃申无缺，让他坐视申公家族的灭亡。

    但是现在……

    皇帝已经出手了，而且不留后路的出手了。

    所以现在斗争之平衡，要掌握得分毫不差。

    攻下镇海城，不能太快，否则天空书城就不下场。

    但是攻下镇海城也不能太慢，因为东夷帝国战场的剧变，或许很快就会到来了。

    攻下镇海城的时机，要卡在天空书城下场之后，东夷帝国战场剧变，西方教廷全面入侵之前。

    这个时间，太难掌握了。

    而且大离王国大军北上，也要卡得非常非常精准。

    也要等到天空书城下场表态之后，大离王国的军队才能北上。

    但这事，他绝对不能写密信给傅采薇，只能靠傅采薇自己的揣测。

    现在的局面。

    芈王要想尽一切办法，逼迫天空书城下场。

    但是，他又不能有任何明显的动作，不能表现出他对天空书城有任何的逼迫。

    而且这种心思，也不能和任何人说，哪怕半个字都不能头颅出来。

    这简直太难了。

    而且对他的战略定力，考验太大了。

    那天空书城怎么样才会下场？！

    那就是芈王大军危在旦夕，眼看就要输了，眼看皇帝就要大获全胜了。

    届时，天空书城就一定要下场。

    而天空书城一旦下场！

    那么载入史册的剧变，正式发生！

    所以申无缺判断得非常正确。

    这一次镇海城之战，会非常非常激烈，非常血腥。

    但……镇海城之战，却不是最重要的。

    这一次真正的决战，在于政治，而不是军事。

    …………………………………………………………

    就在这种极度焦灼的态势中！

    四月十五日！

    皇室统帅夏炎公爵，带领十万大军，正式进入天水行省！

    与此同时！

    黑龙台和宦官势力，在长达两个多月的经营中，在南方三省凑成的平叛大军，也在雷州完成了集结。

    这支大军成分非常复杂，有民军，有退役老兵，也有地痞帮派。

    但不管怎么样？在皇帝陛下的大量空白圣旨下，这支平叛大军就是集结起来了，至少十五万以上。

    四月二十三日！

    南方三省的平叛大军和夏炎公爵的十万大军完成汇合。

    皇帝下旨！

    大军南下镇海城平叛！

    夏炎公爵率领大军二十六万，号称四十万！

    浩浩荡荡朝着镇海城杀去！

    与此同时！

    镇北王府的厉战世子，率领十五万北军，继续南下，毫不停留，充满了绝对的意志！

    惊天动地的大决战，一触即发！

    这一场惊天动地的大斗争，进入了最后的高潮！

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天两更近一万四！

    兄弟们，您手中的保底月票给我好吗？拜托大家了，糕点千恩万谢！

