    “王辰，我们走吧，别气他了。”慕修寒立即开口，跟一个小孩子计较，有失他男性风度。

    “这小家伙可真有趣。”王辰忍不住赞了起来。

    “你们这群坏叔叔，我要告诉我妈咪去……唔唔，你们欺负我……。”果然，夏小宝的小自尊受伤了，他大眼睛里的泪水一颗一颗往下掉，伸出小手指着他们：“我让我妈咪打飞你们去。”

    几个大男人实在没忍住，直接笑出了声。

    就连最严肃的慕修寒，此刻，竟然也被这个小东西给逗乐了，他忍不住的蹲下身来，摸摸小宝的脸蛋儿：“你妈咪长的漂亮吗？叔叔只跟漂亮的阿姨打架。”

    夏小宝：“……”

    这混蛋叔叔，占妈咪便宜吗？

    王辰听了老大这句话，更是乐的不行。

    这四年来，老大的生活都是阴沉没的，像古井一样无波无澜，可此刻，他竟然还能说出这么风趣幽默的话来，果然，这小家伙有点能耐。

    “我妈咪已经有顾叔叔了，她才看不上你。”夏小宝气瞪着慕修寒，往后退了几步。

    慕修寒决定不逗他了，这么点的小孩子，逗哭了，可是要哄好久的。

    慕修寒带着他的人，直接离开了。

    电梯里，王辰脸上还忍不住笑意：“老大，难道真的是那个小孩子把我们的系统黑了？”

    “有可能，他想找出九号赛车手。”慕修寒淡淡的说。

    “他为什么要找九号赛车手啊？”王辰好奇的问。

    “可能他是我的小粉丝，男孩子天性就对赛车敏感。”慕修寒懒洋洋的回答，他赛车，只是想发泄心中的郁闷，并不是真的想要沉浸其中。“有可能吧，但这小东西也太厉害了点，别人追星，都是直接去现场追，他倒好，直接来黑系统……”

    “小小年纪，有此成就，长大了，还真不得了，不知道他的父母是什么样的人，竟然能教出这么优秀的孩子。”慕修寒忍不住的羡慕，突然又想到四年前沫沫怀着孩子失踪的事，脸上光芒一暗，心痛如绞。

    “是啊，他的父母肯定也不是一般人吧。”王辰知道擢到了他的痛楚，突然间，不敢再说了。

    电梯里的气氛，蓦然变的僵沉。

    俱乐部的赛道上，一辆跑车正在疾速冲刺着，甩尾，飘移，贴地飞起，每一个动作，都是干脆利落，帅气十足，如此娴熟的车技，很难让人相信此刻坐在车内的是个二十出头的女人，她眼睛坚定，执着，带着对赛车的炽热。

    练了二十多圈，夏沫沫累了，她离开跑车，靠在栏杆处吹着风，一头长发，也被汗水打湿了，显的慵懒又迷人。

    夏沫沫带了一个电话手表，此刻，正显示一个来电。

    她美眸微微一扬，嘴角勾起轻笑，接听了电话。一道磁性的男声传来：“在国内，生活的还习惯吗？”

    “嗯，挺好的。”夏沫沫轻声回道。

    “有什么需要，可以找露丝，她会打理好你和孩子的一切。”男人交代完，就挂了电话。

    夏沫沫脸上的笑容一凝，顾博渊就是这样一个吐字如金的男人，哪怕他自称是她的男朋友，也不会过份的热情，这四年，她的生活被他安排的满满的，仿佛要把她打造成一个女超人，夏沫沫叹了口气，顾博渊是一个自律到变态的男人，他很优秀，他肯定希望有一个同样优秀的女人般配他。

    夏沫沫皱紧了眉头，自己还不够努力吗？还不够优秀吗？

    为什么顾博渊对自己会这么冷淡，是因为小宝吗？

    夏沫沫心情涌起复杂的情绪，她丢失了全部的记忆，如今充斥在脑海里的，就只有醒来后发生的事情，这四年，她陪伴着孩子的成长，还有跟顾博渊的相处，他冷淡如水，若即若离，倒是儿子贴心可爱，让她有了对抗一切苦难的勇气。

    “这种不冷不热的关系，真的能结婚吗？结了婚，会有改善吗？”夏沫沫苦笑自嘲，可除了顾博渊，她好像没有别的选择了，他帮助了她太多太多。

    “算了，既然决定嫁给他，那就不要再胡思乱想了。”夏沫沫甩甩长发，她的人生，完全被儿子占满了，如果能够嫁给一个像顾博渊这么完美的男人，其实并没有什么不好的。

    至于爱不爱，重要吗？

    夏沫沫走进了更衣室，换回了自己的衣服，出来的时候，听到有工作人员在兴奋的说：“九号赛车要过来训练，我们快去看看吧。”

    “真的吗？那快走。”

    夏沫沫整了整衣服，听了她们的话，她眸子一亮。

    真是巧的不能再巧了，没想到，竟然能在俱乐部碰到那个九号赛车手。

    今天，她必须见识一下他长什么样子。

    夏沫沫立即跟着工作人员的方向，快步的跑了出去，一出来，就看到数辆凶猛的跑车，从她的眼前一飞而过。

    夏沫沫的长发，被疾风扬了起来，她伏在栏杆处，看着那几辆竞技的跑车在赛道上抢道，速度惊人，把控能力却非常的优秀。

    夏沫沫睁大双眸，盯着那个写着九号数字的跑车，心情一阵激荡。

    “会不会也是一个女人？因为怕惹来不必要的麻烦，所以，才会装的这么神秘？”夏沫沫天真的想着，可很快就否定了这个想法：“看他的身材，应该是个男人。”

    夏沫沫突然想重回赛道，现在就跟这个九号一较高下，可是，想想自己已经酸痛的双腿和发麻的手腕，如果现在跟他比赛，自己太吃亏了。“算了，明天见。”夏沫沫说完，便决定离开了。

    当她转身的时候，九号跑车突然从她身后贴地飞起，夏沫沫回头看了一眼，九号跑车突然冲出了赛道，跑车原地打了两个滚，冒起了烟。

    夏沫沫回头一看，美眸难于置信的睁大：“九号跌出跑道了？这可真是天大的新闻。”

    就在这个时候，十多个人朝着那冒烟的跑车跑了过去。

    夏沫沫立即轻嘲了起来：“就这样也能所向披靡？真是令人失望。”

    看来，这个九号，有点浪得虚名，根本没有传说中的厉害。

    夏沫沫突然没了兴趣，快步的往外走去。

    而此刻，慕修寒从跑车内爬了出来，他的腿和手都受伤了，王辰带着保镖过来帮忙把车抬起来，慕修寒仰躺在草地上，随即，他的目光焦急的搜寻着刚才伏在栏杆处的女人……

