
　　陇西名士看着座上的大老粗们，觉得十分碍眼，在他们的心目中，皇帝赐宴，一切都有规矩，连音乐都是固定的。满座佳宾，宽袍大袖，一揖一让，一觞一咏，谈吐儒雅，态度风流，没想到竟像是个农家聚会，满座粗俗。

　　儒生们互相私语道：“彼等不过无地之流民，举事求得富贵，如今列于朝堂，尤在我等之上。若我大汉之朝议皆是粗言俗语，岂不令人耻笑？”

　　“凤凰落在鸡堆里，也得学老母鸡咕咕叫。我等也得学粗俗一些，免得不合流俗！”

　　也有人此时有些后悔，嘀咕道：“今后若与此等粗人为伍，还不如留在陇西。。。大将军至少是个礼贤下士之人。”

　　其中有一个名士唤做金丹的，颇有些恃才傲物，他向一直闷头大吃的中垒校尉王猛敬酒道：“听说校尉勇猛善战，为当世豪杰，在下佩服之至，不知校尉的兵法学自哪一家？”

　　王猛哪儿懂什么兵法，只得将训练时罗由教的那一套拿出来，说道：“兵无常势，水无常形，兵家亦无不变之法。军无众寡，士无勇怯，以治则胜，以乱则负。兵不识将，将不知兵，闻鼓不进，闻金不止，虽百万之众，以之对敌，如委肉虎蹊，安能求胜哉？所谓治者，居则阅习，动则坚整；进不可以犯，退不可以追；前劫如节，左右应麾；可合而不可离，可用而不可疲；虽绝成阵，虽散成行，治之素也。”

　　这是罗由训练将官时的话，全是小皇帝这个军事爱好者当年背诵过的兵书摘句，总结性言论。

　　罗由教授时是一句一句讲的，颇为费劲，只得先逼着他们全都背了下来，慢慢领会。王猛足足背了几天才记住，没想到现在派上了用场。说出来一套一套的，颇为上口，听起来也极有道理。陇西众人听了，都吃了一惊。

　　金丹本来是要难为他一下，没想到这个只知道吃喝的大老粗竟然说出这么一套。一句“兵家亦无不变之法”反倒显得他不知兵。

　　金丹眼珠一转，鼓掌道：“校尉实乃知兵之人，金某受益非浅。金某亦想学习兵法，不知校尉可否将方才所说记录下来，让金某细细参详。”

　　王猛搔了搔头，说道：“我写不了，有的字不会写。”

　　金丹哈哈大笑，“原来王校尉是‘不识字校尉’！”

　　陇西一众名士也跟着哈哈大笑，人人面露鄙夷之色。

　　王猛是个好脾气，只嘿嘿一笑也不计较，有的武将却已面露怒色。逄安把酒杯向案上一放，刚要发飙，新晋校尉穆弘跳了起来，叫道：“不识字怎么了？你们这些个识字的，要没有我们这些不识字的，恐怕还回不了长安！”23sK.com

　　一句话噎得名士们没有话说，当初天下大乱，豪门大族都跑到凉州避难，虽然想念家乡，却都不敢回去，直到建世皇帝带着一帮粗人进了长安，平定了关中，他们才敢踏上归乡之旅，才能在朝堂中有立足之地。

　　穆弘是乡野猎人出身，性情质朴，有什么说什么，完全不会拐弯抹角，这话已经说得相当不给来宾面子了，可他还觉得不解恨，又说道：“我父说过，高皇帝也不识几个字，可张良、萧何那些有大学问的人都是他的手下哩！”

　　他说者无意，听者有心，金丹听了心头一震，眼睛瞄向了小皇帝刘钰，心道人人都知皇帝陛下是放牛娃出身，大概也是不识字的。他只顾着要落那些武将的面子，没想到竟忘了这茬。

　　想到这，金丹冷汗都要下来了，哪里还敢接话。

　　气氛一时有些尴尬。

　　王遵站了起来，说道：“在下识几个字，也弄得了刀枪，盗贼横行之时，也曾恨不得提兵东向，扫清贼寇。奈何圣主未出，彷徨无主，无所归依。幸有陛下，圣德灵威，龙兴凤举，英明仁德，惠及万民，我等延颈企踵而望陛下，今如愿以偿，岂不快哉！这一杯酒，我等要一道敬陛下，唯盼陛下威震四海，席卷天下，还大汉百姓一个太平盛世！”

　　他一饮而尽，众人也全都喝了，小皇帝哈哈一笑，干了一杯。

　　王遵又举起杯，“这一杯酒要敬诸位，诸君得遇明主，正可一展所长。文者逞文才，武者施武略，皆可为陛下效尺寸之力，附陛下之骥尾，得遂平生之志！”

　　全场轰然响应，共饮一杯，气氛渐趋热烈，将方才的尴尬遮掩了过去。

　　不过穆弘的一番话，终究让陇西众人心里有了疙瘩，不免担心皇帝没有学识，重武轻文，他们这些人在建世朝廷不受重用，不能一展所长。

　　小皇帝刘钰喝了几杯酒，原本黑乎乎的脸增添了红晕，变得又红又黑。他自座中站起，所有的人都站了起来，小皇帝连饮三杯酒，向王猛一伸手，“槊呢？”

　　王猛一愣，“什么？”

　　皇帝一皱眉头，斥道：“你的槊，拿来！”

　　人家就想装个逼，偏这货呆呵呵的不懂事。

　　早有见机快的士卒取过一柄大槊奉上。小皇帝伸手接过，这槊却是樊崇的大槊，极为沉重，小皇帝酒后力弱，没有平时雄武矫健，双手接过来之后身子一矮，差点又重新坐下。

　　他妈的，谁让你们拿这么沉的，换个轻的不行吗！

　　皇帝站直身子，将槊在胸前一横，哈哈大笑道：“朕自郑县登基为帝，擒刘玄，灭延岑，破长安，定三辅，纵横天下，廓清关中，颇不负大丈夫之志也。今日贤才俊彥来投，文臣武将聚会，朕对此景，甚有慷慨。朕当作歌，汝等和之。”

　　陇西众名士听了，都暗自嘀咕道：“他一个放牛娃出身，能有什么学识，做得出什么好歌？”嘴上叫好，心中都大不以为然。

　　却听皇帝唱道：

　　“对酒当歌，人生几何：譬如朝露，去日苦多。

　　慨当以慷，忧思难忘；何以解忧，惟有杜康。

　　青青子衿，悠悠我心；但为君故，沉吟至今。

　　呦呦鹿鸣，食野之苹；我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

　　明明如月，何时可辍？忧从中来，不可断绝！

　　越陌度阡，枉用相存；契阔谈宴，心念旧恩。

　　月明星稀，乌鹊南飞；绕树三匝，无枝可依。

　　山不厌高，水不厌深：解衣推食，天下归心。”

　　一曲歌罢，满座寂然。

　　皇帝好不容易唱完，把大槊放下，心里骂道：“这么沉，累死老子了！”

　　却没有听到人鼓掌叫好，不禁疑惑，自己全是照着94版《三国演义》里曹操的腔调唱的，难道唱得不好？难道走调了？怎么就没人捧场呢？

　　忽见陇西名士以王遵、郑兴为首，全都拜倒在地，王遵道：“陛下雄才大略，吾等心悦诚服，愿披肝沥胆追随陛下，永世不负！”

　　郑兴更是涕泪并流，哭泣道：“陛下之歌，慷慨激昂，苍凉雄壮，冠于当世。陛下爱才之心，臣等感激涕零。臣等何幸，得遇陛下！”

　　一干名士激动万分，没想到啊，实在是没想到，谁说皇帝陛下没有文才？陛下这首诗，既言志，又抒情，抒发了渴望招纳贤才、建功立业的宏图大愿，不仅文才盖世，而且充满了英雄之气。

　　那些武将开始时并没有听懂，没敢妄加评论，此时都鼓掌叫好，但是却完全说不出这诗哪里好，怎么好，只会说：“好！”“真好！”“唱得好！”“好听！”

　　小班登轻声嘀咕道：“没想到陛下还会作诗，还会唱歌，还蛮好听的。”

　　小皇帝用凌厉的眼神扫了他一眼，低声喝斥道“闭嘴！不懂别瞎说！”

　　宴会圆满结束，小皇帝用一首抄来的《短歌行》俘获了一干名士的心，打消了他们的顾虑。

　　皇帝有点沾沾自喜，这也行！那还不好办！后世名诗篇有的是，随便抄几首来就是了，可是他只知道文字，不懂音律，这是一大短板，不过皇帝能写出词来就不错了，想必那些文化人也不会计较那么多。

　　第二天皇帝陛下晚晚地醒了，刚起来吃饭，王遵来拜访，向皇帝说道：“陛下，隗嚣部将牛邯有勇有谋，忠义无双，素有归汉之志，此时他正驻兵瓦亭，臣与牛邯素来相善，若臣去信劝之，牛邯必率部来归陛下!”

　　小皇帝很高兴，说道：“朕得卿，如鱼得水，得陇西必矣。”

　　当即封王遵为向义侯，命他修书，召牛邯等人入朝。

　　王遵刚走，马援又来了，说道：“陛下才略冠于天下，臣深为膺服。请陛下容臣回陇西，劝说隗嚣归附，若劝说不成，臣愿带马氏宗族离开陇西，归于陛下。”

　　小皇帝保持微笑道：“朕得卿，如鱼得水，得陇西必矣。”

　　马援刚走，郑兴又来了，说道：“陛下，臣在凉州之时，颇多故旧，臣愿修书召他们前来投效陛下，望陛下纳之。”

　　小皇帝笑容僵硬地道：“朕得卿，如鱼得水，得陇西必矣。”

　　一日之间，陇西名士逐一求见，都表示要劝亲朋故旧前来归顺，小皇帝保持职业微笑，笑得脸都僵硬了，好在台词只有一句：“朕得卿，如鱼得水，得陇西必矣。”

　　两天之后，马援离开雍县，回到陇西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，216.横槊赋诗免费阅读。https://xs.23sk.com 