
　　老山监有言，伏龙气息是《大罗伏龙真经》的独门气息。

　　方休意念一动，眼前伏龙方休的身影散去，只留下睁眼泥鳅凭空游弋，忽而也崩散，化作一股沙砾，如蚊群成龙，前后涌动，翻滚不休。

　　再仔细看，那飞舞的并非沙砾与虫蚊，而是一个个具体而微的经文。

　　随即经文罗列组合，排成长龙般的一行，赫然正是《大罗伏龙真经》的炼气口诀。

　　原本天书般的晦涩经文，此时再瞧，已清晰了然，领悟透彻。

　　“果然有用！”

　　方休喜不自禁，退出识海就要试用。

　　眼睛睁开，却见窗外天色大亮。

　　这一番参悟，竟不知不觉已经一夜。

　　修行不急在一时，谨慎守稳最要紧。

　　方休出门吃过早饭，不紧不慢进书楼，先将赤帝御令投入炭炉，点火烘烤，才拿过一本旧书抄写。

　　一边抄，一边在心中思量昨夜得失。

　　将法术神通封镇成法币，比单纯以真气凝结法币要难。

　　换言之，高僧的水准放在道门，便是内相修行过半，还在法脉之上。

　　在方休认知里，只有东罗宫老山监，与御传宫陆逢，估摸着有此修为。

　　他如今也算个道门传人，自然知道境界划分。

　　第一个境界筑基，分作五宫、通身、先天。

　　第二个境界内相，分做法脉……唔，他毕竟不是正儿八经的道门传人。

　　总之，对应这般境界的佛门弟子，要参悟筑基期的修炼经文，自然简单，是以方休才有收获。

　　但道佛两门毕竟不同路，《大罗伏龙真经》又格外艰深，故而高僧出手，也只得一段炼气口诀。

　　筑基不只炼气，还要搬运气息，还要开辟窍穴，还要勾连周身。

　　余下这些修行，高僧便力有未逮。

　　不过方休不担心这个，他手头还有不少高僧，堆也能堆出完整的筑基修行口诀。

　　只是，筑基之后的部分，怕是寻常高僧就不顶用，堆也堆不出一个水花来。

　　那便慢慢攒钱慢慢花吧。

　　如今想这个也无用。

　　认真抄书。

　　宫中编书局事情已了，张锦却还不来取画，也不知什么情形。

　　方休没有多想，平平淡淡又是一天抄过去。

　　入夜。

　　关门修行。

　　默念炼气口诀，不多时便有一股格外灵动矫捷的奇异气息，从丹田处生出。

　　正是伏龙气息。

　　方休暂无搬运催使伏龙气息的法门，只能默默感悟。

　　经脉中，原本雄壮如江河的气息，竟委曲求全地避让开来，让伏龙气息将丹田彻底霸占。

　　方休细细体会。

　　伏龙气息的质地远在寻常气息之上，催使来开辟窍穴，至少能快三倍以上。

　　虽比不上以法币化用真气修炼，但方休这不是兜里空空，也没几块钱嘛。

　　不过，真币没有，高币却还富裕。

　　遁入识海。

　　清明一片天地间，古朴宫殿现形。

　　一枚步步生莲法币，从殿里跃出。

　　……

　　一夜过去，睁眼泥鳅竟长出鳞来。

　　与此同时，伏龙气息的搬运口诀顺利领悟。

　　……

　　天明。

　　方休吃过早饭正要去抄书，忽而一缕云丛天降。

　　陆逢从云中迈出，一身道袍歪七扭八，行色匆匆，脸上满是困倦，却难掩笑意，惊喜问道：“方小弟，有人来挂单？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姓陆的，你是终于来接人了。

　　“陆右使。”

　　方休恭敬先行一礼，才迟疑着道：“的确是有位自号酒鬼和尚的前辈，来无厌观挂单。”

　　“竟是酒鬼前辈！”

　　陆逢更是喜出望外，忙不迭上前擒住方休的手臂，叫道：“酒鬼前辈在哪？快，快为我引荐！”

　　那酒鬼和尚，有这么大来头，连陆逢都要称前辈？

　　只可惜，有缘人你来迟一步。

　　方休便将那日城中惊雷，酒鬼和尚算到因果加身，匆忙离去的事情一说。

　　“走了？”

　　陆逢错愕当场，笑容凝滞不说，脸色更是眨眼间枯朽，木雕也似。

　　堂堂内相高功，竟如此失态，叫人看着都于心不忍。

　　方休倒是能忍。

　　并非他铁石心肠，而是他实在不想跟妖人惹上关系。

　　“陆右使莫急，那酒鬼前辈走之前还留下一句话。”

　　方休一指钟板：“若是有缘人，只要捏碎他的奉籍，就能寻到踪迹。”

　　“果真？”

　　陆逢眼睛瞪圆，这般大惊大喜，一时都不知作何表情。

　　不等方休应话，他一步迈到钟板前去，伸手就要去摘酒鬼和尚的奉籍。

　　毁坏奉籍是有罪，但以陆逢右使身份，别说一块小小的奉籍，就是砸掉奉部衙门的牌匾，都不怕官司压人。

　　只是，手到奉籍前，却又停住。

　　他不是粗人，一瞬间便领悟酒鬼和尚用意。

　　捏碎奉籍只是一个表象，一份投名状，以示与大明律法决裂。

　　这是要他抛弃庙堂官身，到山海远处避世修行。

　　庙堂高，山海远。

　　二择其一。

　　陆逢眉头紧皱，眼神游移，既不舍得伸手，又不舍得放手。

　　一说公门好修行，一又说山海好修行。

　　一真不是个东西。

　　山海多远陆逢不知，但他此时庙堂之高，已少有人及。

　　他身为御传宫右使，奉天承道，尊荣更比三都五府。

　　这般高的庙堂，谁人能轻易放下？

　　可御传宫既是琼楼玉宇，又是监牢铁狱，束缚其中，根本不见前路。

　　修行之人，怎能失却向道之心？

　　两相犹豫，进退维谷。

　　“陆右使？”

　　方休见他迟疑不定，发声问道。

　　快将奉籍捏碎，随你有缘无缘，爱找酒鬼和尚不找，只别再来无厌观就好。

　　便见陆逢身躯一震，几步退回院中。

　　他脸色沉静下来，却更显憔悴苍老，朝钟板行一礼，长叹道：“前辈给陆逢留了一道难关。”

　　什么难关？

　　要没这个手劲，跟工匠借个榔头去。

　　“陆右使，你不是有缘人吗？”

　　方休也不知陆逢所想，试探着问道。

　　“过这一关才有缘。”

　　陆逢摇摇头，自嘲一声：“只怕我一时半会儿，根本过不去。倒是要谢谢那张锦，让我在宫中耽搁，没有与酒鬼前辈当面，否则我这般犹豫不决，定然不入酒鬼前辈法眼。”

　　“因为张锦，在宫中耽搁？”

　　方休闻言心中一动，迟疑片刻，问道：“陆右使进宫，也是为编书局修书的事？我听说这书一成，能镇几百年国运，不知进展如何了？”

　　这张锦，竟能主持国运相干的修书之事，定然是四院嫡系，将来内阁可期。

　　自己现在与他也算交好，多了解他几分，日后好借力送吴品入官场。

　　更重要的是，这编书局修书……到底跟自己抄书有无关联？

　　“进展？”

　　陆逢回头看方休一眼，冷笑道：“张锦渎职，致使皇帝重伤，已被打入天牢等候发落。编书局裁撤，修书之事到此为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第二十四章 庙堂高，山海远免费阅读。https://xs.23sk.com 