    夏木一句话将了他们的军。

    顾筝不由得高看了她一眼。

    这个小农女颇有智慧！

    “分户你想都不要想，我劝你趁早绝了这门心思。”孟氏一口就拒绝了，她冷冷的看着夏木。

    哼！她不要那两金就算了吗？

    她摔坏的陶翁，烧坏的灶房又怎么算？

    她决定了，马上找一个人把这个祸害卖出去，别管什么人家，只要给的钱够多就行。

    林树也是这个心思，要不是怎么说，不是一家人不进一家门呢！

    “木丫头，你胡嚷嚷什么？分户这件事以后不要再提，至于今天的事，就只是个意外。”他废了好大的力气才把心头的怒火给压下去。

    这个死丫头真是越来越不服管教了。

    家里怕是留不得她了。

    “爷奶，火烧灶房分明是她有意而为……”事到如今林果儿还咬着夏木不放。

    林树一眼朝她扫去，她才不情不愿的闭上了眼。

    他一锤定音。

    火烧灶房以意外收尾。

    很快前来救火的邻居就散了。

    夏木就知道，哪怕她不要那两金，他们也不会放过她的。

    她虽不是福娃娃了，但还能卖钱不是。

    别以为她不知道他们安得什么心思！

    看着被烧毁的灶房，林树还有孟氏气得心肝疼。

    两个人对视一眼，心中已经有了盘算。

    正在那个时候，宋氏抱着崭新的陶翁回来了。

    “天啊！这是怎么了？”她看着被烧毁的灶房一惊一乍的说道。

    “姥，姥爷，我真的不是故意的。”夏木几步上前，她低低的垂着头，盯着自己的脚尖，跟林树还有孟氏认错。

    林树发话了：“行了，你让舅舅上山砍些木头，再建一个灶房就是了。”

    “啥？是她把灶房给烧坏的！”宋氏声音一高就要发作。

    孟氏给了她一个眼神。

    她这才生生憋了回去。

    “你去把院子扫了。”孟氏颐指气使的看着夏木说道，她给了林树，林大金，还有宋氏一个眼神。

    几个人一前一后朝屋里走去。

    “好，姥，我这就去扫院子。”夏木拿起扫帚就去扫地。

    顾筝深深看了她一眼，他们怕是去商量怎么对付你了。

    夏木看着顾筝扯了扯嘴角，我知道。

    林树他们关着门，在屋里嘀嘀咕咕也不知道说了些什么。

    可以肯定是，不知道憋了什么坏主意。

    从屋里出来，宋氏就出去了。

    林大金带着顾筝上山砍木头了。

    一切看似平静的很。

    在夏木把扫帚扫断之后，孟氏彻底绝了让她干活的心思。

    夏木一脸无辜，故意气她：“姥，真不用我干活了吗？我是愿意干活的。”

    “滚，滚，滚……再让你干下去，你连房子都能掀了。”孟氏恨恨地瞪了她一眼，她可不敢让夏木再干活了。

    夏木摸了摸鼻子，她灿灿一笑。

    掀房子有点难，但搞破坏她还是很在行的。

    一直到午饭后，宋氏才兴冲冲的回来。

    一见孟氏，她便喜笑颜开的说道：“娘啊！我有个天大的好消息要告诉你。”

    夏木只听到这里。

    孟氏给了宋氏一个眼神，拉着她进了屋里。

