    轰隆隆——

    一座座极道杀字碑横空出现。

    一座座极道杀字碑，势如破竹破空镇杀而去，瞬间掀翻了无数天宇。

    天地剧烈震动，犹如被巨力撕碎了一样。

    即使远在表层的冥天，天下生灵亦感受到森森的杀意，就连大帝都毛骨悚然起来。

    骇然无比。

    此刻，所有大帝都僵住了一样，一动不敢动。似乎只要稍微动一下，就会被可怕至极的杀意伤到……

    “这是什么杀意？为何会如此恐怖？”

    有大帝骇然道。

    这是天下间最可怕的杀意！

    他们感受到，此杀意连天亦可镇杀，让他们的灵魂颤栗不已。

    但是，他们无论如何都想不明白，到底是什么样的杀意，竟然连天都可镇杀？

    这杀意超出了他们的认知。

    超出了他们的想象。

    此时，冥天有无数圣境脸色发白，浑身颤抖僵在那里不敢动。似乎只要稍微一动，就会被充斥于天地间接恐怖杀意，直接绞碎了。

    这杀意。

    不是意志可以抵抗。

    除非他们的意志触及了极道。

    境界越高，杀意就越清晰，越可怕。

    “这发生了什么事？”有圣境惶恐道，“为何天地间，杀气无所不丰？”

    “不知道。”

    “这杀意，似乎是上苍降落一样……”

    “可怕至极！”

    不仅圣境在惊恐问，就连大帝都亦在问。

    “这杀意到底来自哪里？”

    有大帝道。

    但是，他依旧不敢乱动，因为天地间塞满了可怕至极的杀意，无穷无尽。

    也无所不在。

    无穷无尽的杀意，似乎从天上而来，似乎从地下迸发，似乎由生灵意念而生。

    天地万物皆为杀意。

    无所不在！

    无所不生！

    在此刻，所有大帝都的灵魂都在颤抖，因为这样的杀意，只能是上苍所生。

    但是。

    上苍所生的杀，岂会去杀天？

    虽然他们有想过造化圣皇，但是强如造化圣皇，亦无法生如此恐怖的杀意。

    这是配不配的问题。

    在冥天无穷层面下。

    七座极道杀字碑，迸发着滔天的杀气，破空镇杀而去，摧枯拉朽般。

    无可阻挡。

    此刻，就连巨大生灵至阴至柔的“幽”，在七座极道杀字碑所组成的恐怖杀阵之下，终于阻挡不住了。

    七座极道杀字碑。

    即是七杀镇天碑。

    天下至强镇杀之招，天亦无可阻挡！

    那原本至阴至柔，可陷尽一切之物的“幽”，在七杀镇天碑杀至的时候，竟然剧烈颤抖起来。

    “幽”所化的巨大黑水墙，被七杀镇天碑绞杀得汽化。

    这一幕，让巨大生灵浑身颤抖起来。

    “不可能！”

    巨大生灵在怒吼。

    但是此刻。

    “幽”在七杀镇天碑的镇杀之下，几乎在眨眼间就被杀得汽化了。

    七杀镇天碑随之长驱直入。

    所向披靡！

    势不可当！

    “吾乃不可镇杀！”

    巨大生灵猛然咆哮起来，庞大无比的躯体上，迅速生出一条条黑色的锁链。

    锁链如同长蛇般舞动起来。

    法则在暴动。

    轰隆隆——

    天地在翻滚，崩溃，亦颠倒了乾坤。

    此刻，巨大生灵舞动了无数黑色锁链，咆哮：“吾乃不可镇杀！”

    在七杀镇天碑后。

    封青岩一步步踏破世界而来，目光冷冽万分，似乎可瞬间冰封天地般。

    他冷眼看着巨大生灵，一边踏破世界而去，一道喝道：“地道不公，当诛！”

    “杀——”

    一座极道杀字碑瞬间凝聚，迅速破空而去，与之前相应的杀字碑融为一体。这让第一座极道杀字碑的威力，不仅没有因为镇杀了“幽”而衰弱，还变得更强了。

    “地道不和，当殛！”

    “杀！”

    封青岩一步步破空而来，很快就来到“幽”所在之地。

    此刻仅剩下的“幽”，已经无法拦住他的脚步。

    但没有掉以轻心。

    七杀镇天碑可镇杀“幽”，不等于他对“幽”免疫了。若是不小心沾上了，不死也会脱一层皮。

    可怕无比。

    不过此时，第二座极道杀字碑随之破空而去，与第二座极道杀字碑融合在一起。

    “地道不悯，当戮！”

    “杀！”

    “地道不平，当削！”

    “杀！”

    “地道不正，当斩！”

    “杀！”

    “地道不仁，当亡！”

    “杀！

    “地道不义，当灭！”

    “杀！”

    一座座极道杀字碑破空而去，与之前的七座极道杀字碑融合在一起，使得七杀镇天碑变得可怕无比。

    未知天地在七杀镇天镇杀之下。

    疯狂崩溃。

    无数世界，无数天地，在瞬间化为混沌状态。

    但是，即使是化为混沌状态，状态亦无法稳定下来，使得混沌混乱无比。

    极道杀字碑每叠加一次，威力就几乎增加一倍。

    所以，此刻的七杀镇天碑，让巨大生灵都有些绝望起来，心中惶恐万分。

    它怎么都想不明白。

    一个小小的造化境，怎么会有如此恐怖的战力？

    这还是造化境吗？

    还是圣皇吗？

    它疯狂挥舞着黑色的锁链，化为一堵堵秩序之墙，去挡住镇杀而来的七杀镇天碑。

    轰隆隆——

    七杀镇天碑与一堵堵秩序之墙，交织战斗在一起。

    直接硬碰硬。

    秩序之墙凶狠撞在极道杀字碑上，欲要破开七杀镇天碑之杀阵。但是，七杀镇天碑亦刚猛无匹，迸发着滔天的杀气，化为无数杀剑斩在秩序之墙上。

    随着时间的过去。

    不少极道杀字碑上，都出现了严重的裂缝，但秩序之墙亦有裂纹。

    而且，除了秩序之墙后，还有无数的黑色锁链，或是化为长矛，或是化为黑龙，或是化为杀剑……

    皆朝七杀镇天杀来。

    “法则锁链！”

    封青岩的脚步依旧没有停，一步步踏空世界而来，道：“你是冥天大道的化身？”

    不过，好像不够完整。

    但可以说是。

    “你既然是冥天大道的化身，为何会吞噬造化圣皇？”

    封青岩问。

    “吾乃冥天大道的化身，主宰冥天的一切，吞噬冥天的造化圣皇，需要理由吗？”巨大生灵面目狰狞无比，浑身迸发无比可怕的杀气，身上亦有无数的黑色锁链连在身上，似乎与天地连为一体般，“吾乃冥天大道的化身，吾不死不灭！”

    “不死不灭，哈哈——”

    巨大生灵狰狞大笑。

    “不需要理由吗？”

    封青岩问。

    “那你，不仅违抗我，还欲镇杀我，是何理由？”

    巨大生灵怒道。

    “因为你是冥天大道的化身。”

    封青岩道。

    “吾乃冥天大道化身，你便要镇杀我？”

    巨大生灵怒不可遏。

    “因为，我要取代你，化身为冥天大道。”封青岩道，“唯有如此，方能够建立地府，让轮回真正运转起来。”

    “你要取代我？”

    巨大生灵满脸难以置信。

    自己乃是堂堂的冥天大道化身，岂是说取代便取代？

    “不错。”

    封青岩道。

    “哈哈，吾乃不死不灭，你如何取代我？”

    巨大生灵挥舞着法则锁链道，天地尽在法则锁链中破灭，使得无数层面化为混沌，“吾乃冥天大道的化身，没有我的认可，谁可取代我？”

    “我，不认可你！”

    在巨大生灵怒吼中，封青岩渐渐感受到冥天满满的恶意，欲要驱逐他一样。

    不止是驱逐，还对他充满杀意。

    “但我，亦不认可你。”

    封青岩道。

    “吾乃冥天大道的化身，何须你的认可？”

    巨大生灵道。

    “因为，我掌轮回……”

    封青岩淡淡道。

    “轮回？”

    巨大生灵愣了一下。

    此刻细细思索起来，接着脸色猛然一变，似乎知道了什么般，满脸震惊道：“这、这怎么可能？怎么是你掌轮回？！”

    “怎么是你掌轮回？！”

    巨大生灵浑身颤抖。

    封青岩没有说话，也没有停下，已经来到混沌之中。

    但是，在冥天的深处，凡是七杀镇天碑所过之处，以及法则锁链挥动之地。

    天地皆化为混沌。

    “怎么不是我？”

    封青岩反问。

    “吾乃冥天大道化身，本应由我掌轮回！”巨大生灵妒忌无比道，眼中充满杀意。

    而在此时。

    它终于明白过来，原来那一轮磨盘，便是轮回。

    “你仔细想想，你，真的是冥天大道的化身吗？”封青岩道，“大言不惭！”

    “哼，何须你认可。”

    巨大生灵道。

    “的确不需要我认可，但事实便是事实。”

    封青岩终于停下来了，悬立在混沌之中，看着巨大生灵道：“你，只是冥天部分大道的化身，不是完整大道的化身，你，无法代表完整的冥天大道。”

    “若你是冥天大道化身，冥天根本就容不下我。”

    “而我，亦会在你的一念之间死去。”

    “但你做不到。”

    封青岩道。

    “我很快就会成为冥天大道的真正化身。”巨大生灵道，“而在那时，就是你的死期！哈哈，你不该如此早泄露自己。若是你炼道成功了，成为无上之境，或许还有一丝机会……”

    “那你怕什么？”

    封青岩问。

    “我没有怕，我是愤怒，愤怒！”

    巨大生灵怒吼。

    “但我却感受到，你的灵魂在颤栗，在畏惧。”封青岩道，“知道此杀字碑何名吗？它名极道杀字碑，当七座极道杀字碑组合在一起，便是七杀镇天碑……”

    “不过现在，可以改一改名字，可以改名为七杀镇地碑。”

    “地道不公，当诛！”

    “杀——”

    “地道不和，当殛！”

    “杀！”

    “地道不悯，当戮！”

    “杀！”

    “地道不平，当削！”

    “杀！”

    “地道不正，当斩！”

    “杀！”

    “地道不仁，当亡！”

    “杀！

    “地道不义，当灭！”

    “杀！”

    封青岩再次大喝起来。

    七座极道杀字碑瞬间凝聚，与之前的极道杀字碑叠加起来，使得七杀镇天碑的威力猛然爆涨。

    轰隆隆——

    在七杀镇天碑的绞杀下。

    由法则锁链所化的秩序之墙，竟然迅速龟裂起来，接着就化为碎片落下。

    巨大生灵浑身颤抖，似乎怔住了。

    此刻七杀镇天碑破空而去，直接往巨大生灵镇杀而去。

    “不可能，绝对不可能！”巨大生灵咆哮，“吾乃不死不灭，你绝无可能杀得死我。而且，我绝不认可你！

    轰！

    一座座极道杀字碑，破空永恒的黑暗，猛然镇杀在巨大生灵身上。

    分别落在不同的位置上。

    而且，极道杀字碑犹如生根般，死死镇在巨大生灵身上，令它根本无法甩脱。

    咔咔——

    无数法则锁链绞在极道杀字碑上。

    虽然极道杀字碑的棱角，被法则锁链绞得碎了，但是并没有破碎。

    反而生出无数的杀剑，往巨大生灵体内绞杀而去，让巨大生灵痛苦无比。

    虽然它是冥天部分大道的化身。

    但是。

    它不完整，限制极大。

    而且，它根本无法发挥出最强的威力，七杀镇天碑就直接镇杀而来。

    除了七杀镇天碑逆天之外。

    还有一个最主要的原因，便是封青岩身后的轮回。

    轮回的存在。

    让它根本无法发挥出最大的威力。

    而在此时，有殷红的血，从极道杀字碑上流下，一滴，两滴……

    片刻后。

    如同血河般落下。

    七座极道杀字碑，便是七条汹涌的血河。

    “啊——”

    巨大生灵痛苦大吼，无比怨恨道：“我，绝不认可，你休想取代我，成为冥天大道的化身。而且，没有我的认可，你亦休息建什么地府……”

    “你会你认可的。”

    封青岩道。

    “绝不认可！”

    “绝不认可！”

    巨大生灵咆哮。

    封青岩没有再多言，只是静静看着巨大生灵。

    但是此刻，巨大生灵渐渐化为黑暗，与天地融为一体般。不过，依旧逃不过七杀镇天碑的镇杀……

    七杀镇天碑比他想象中强大。

    或许是因为他。

    才强大。

    才逆天。

    七杀镇天碑有轮回作为后盾。

    或者说有轮回的加持，才能够镇杀巨大生灵。

    “哈哈，我绝不认可，休想！”

    一个声音从黑暗中响起。

    此刻，七座杀气滔天的极道杀字碑，镇杀在诡异的黑暗中，隐约可见黑暗中有着一条条的黑色锁链。

    虽然七杀镇天碑在镇杀着巨大生灵。

    但巨大生灵的法则锁链，亦在绞着七杀镇天碑，最后谁死谁活还不一定。

    不过暂时。

    还是封青岩胜一筹。

    “等着吧，等着吧，我必定镇杀你！”

    一个声音在滚滚回荡。

    “你，还记得另一个你吗？”此刻，封青岩却蓦然道，“它会成为你的……”

    ……

    ……

