    “该死，竟然任何消息都问不出来，这个该死的老头怎么这么嘴硬！”

    而此时，在暗流杀手组织皓月城分部，一名白装老者脸色难堪的看着身前全身都是伤痕的老者。

    他脸色阴沉无比，原本将龙刺的暗线弄过来，想要从他的口中挖出关于龙刺的信息，结果这老东西什么都没有说。

    哪怕是任何有关于龙刺的消息，他都没有说出来。

    这令他恼怒无比。

    “大人，我们现在怎么办？没有龙刺的消息，我们如何对付他们！”

    一旁的中年同样沉着脸问道。

    “呼，等明天吧，等明天首领来了，会有办法！”

    白装老者阴沉着脸说道，谈到首领的时候，他的脸色微微有些发白。

    一旁的中年微微有些沉默。

    “啊，杀人了！”

    第二天清晨，一声尖叫的声音在皓月城内响起。

    这种声音，并不是来自于一个地方，而是来自好几处位置。

    强大的雇佣团基地内，强大家族的家族内。

    一声声呼喊，引起了很多人的注意。

    “是龙刺，龙刺杀手组织暗杀了古团长，天呐，古团长可是超凡八阶的顶尖强者呀！”

    “出手了，龙刺昨天暗杀暗流之主的儿子与暗流的王牌杀手宣布他们的到来，今天他们便开始执行任务了！”

    “要乱了，皓月城要乱了，龙刺杀手组织的收费比暗流低上一倍的价格，很多人绝对会找龙刺出手！”

    “这今天的事情一发生，其他人绝对要慌了，可能会有越来越多人雇佣龙刺！”

    一大清早，当一个个被龙刺暗杀的消息传过来的时候，整个皓月城热闹了起来。

    许多人脸上露出凝重的神色。

    龙刺的到来，与暗流完全不同。

    以前，雇佣暗流的人并不是很多，主要是暗流的收费太高，很多人不愿意付出如此大的代价。

    而现在，突然冒出来一个龙刺，收费是暗流的一半，这便令许多人心动了起来。

    在昨天夜里，一夜之间被龙刺暗杀了二十多人，这便令一些人顾忌了起来。

    以前因为暗流收费太高，他们可能还没有太过担心自己的敌人会雇佣杀手。

    但如今龙刺的出现，突然降低一倍的雇佣费，自己的敌人、对手会不会出手？

    这有很大的可能性。

    一想到昨天晚上龙刺所暗杀的二十多人，更是人就心慌了起来。

    现在，很多人都有一种箭在弦上不得不发的感觉。

    “你们说，赵家会不会雇佣龙刺！”

    “父亲，我...不确定，但是以赵老狗的性格，有些说不定！”

    “是说不定呀，赵老狗这家伙一直想要除掉我们，但雇佣暗流，他们赵家会伤筋动骨，现在雇佣费，他们勉强承受的起！”

    在皓月城中央，一个占地面积极大，整个皓月城都家喻户晓的家族内，一名老者皱着眉头坐在那里，与几名中年缓缓的交谈着。

    他们担心啊，担心对手雇佣龙刺。

    他们深深地知道一句话，先下手为强！

    整个皓月城，诸多家族、雇佣团都在衡量着这个问题。

    出不出手！

    .....

    “真是没有想到，如今龙刺的到来，竟然威震整个皓月城，这是连暗流杀手组织都没有做到的事情！”

    “主要是这个龙刺太猛了，来到皓月城，直接杀了暗流之主的儿子和暗流的王牌杀手，而且雇用价格还低了一倍，这才引起皓月城的震动！”

    “我原本还以为暗流比龙刺强大，现在看来，这龙刺比暗流厉害多了！”

    “那可不是，暗流显然不能够与龙刺比，首领的儿子和王牌杀手都被杀了还没有丝毫的反应，这暗流，也够废的了！”

    皓月城北门的位置，几名雇佣团的成员站在一旁谈论着。

    这个时候，在北门的入口处，一名长发中年缓缓的走了过来。

    中年的长发完全遮挡了他的眼睛，整个人穿着蓝色带有大红色条纹的衣服。

    他听到几名雇佣团成员的谈话，身上蓝色衣服上的红色条纹犹如鲜血一般在旋转。

    一滴滴鲜红色如血液的液体缓缓的朝着那三名青年的流去。

    周围，所有人都没有注意到，三滴微小的液体在地面上流动。

    “碰碰碰！”

    当中年从三人身旁走过去的时候，三声倒地的声音突然传来，令周围一众人脸上露出错愕的神色。

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “他们三个怎么突然倒在地上！”

    后面传来混乱的声音，中年脸上没有丝毫的波动，冷寂的朝着前方走去。

    他的速度很快，快点周围许多人都没有注意到他从身旁走过去。

    他来到一个丹药铺前，径直的走了过去。

    丹药铺内，白装老者看到他到来，身子一震，连忙恭敬的迎上去。

    “首领！”

    白装老者小声喊道。

    中年没有说话，径直的朝着后面走去，白装老者跟在后面。

    “啊！”

    刚进入后面的房间内，老者口中突然发出一声惨呼，他身子颤抖着，深深地吸了一口冷气，看了看地上的手臂。

    “是小人没有照顾好少主，请求首领责罚！”

    老者立刻跪在地上，连一旁自己的手臂都没有动。

    “那个龙刺的消息，说！”

    冰冷的声音从中年的口中说出，他微微的仰起头，长长的头发缓缓地朝着后面散去，露出一双血红色的眼睛。

    老者跪在地上，根本不敢与之直视。

    “首...首领，我们只抓到了龙刺的一个暗线，但是却没有从他口中得到任何有用的信息！”

    白装老者身子有些颤抖的说道。

    “这件事情，我亲自处理！”

    中年一字一字的说道：“去城主府！”

    “是，是首领！”

    白装老者连忙的点了点头，带领着中年朝着城主府赶去。

    .......

    而此时此刻，王仙并不知道，一个强大的对手，已经来到皓月城。

    他坐在酒楼的房间内，满脸微笑的听着龙人的汇报。

    昨天，龙刺接了二十二个任务，然而今天，他们一共接了五十个任务。

    最高的任务，暗杀超凡九阶的强者。

    这些任务完成之后，他将至少获得二十亿中品灵石！

