    有陈子漠在一旁观战，陈天鸿没有任何后顾之忧，也不用担心汤雨晴，此时正全神贯注的对付眼前的那头四阶下品紫沙毒蜈蚣。

    明面上，陈天鸿与那头四阶下品紫沙毒蜈蚣打得势均力敌、不分胜负，但在陈子漠看来，最后会输的是陈天鸿。

    与陈天鸿交手的那头紫沙毒蜈蚣大妖虽然只是四阶下品妖兽，但却是四阶下品中期妖兽，相当于金丹二层修士。

    而陈天鸿路过结丹二十余，且只有金丹一层的修为，输给那头四阶下品中期妖兽倒也正常。

    陈天鸿虽然会输，但那是之后的事，短时间内是不会输的，因此陈子漠现在把重心放在陈子玄和汤雨晴身上。

    不过战局瞬息万变，下一刻会发生什么，谁也说不清楚。

    以防万一，陈子漠让坐在自己右肩上的小金子盯着点陈天鸿，别到时突发意外，陈子漠来不及出手。

    三头四阶紫沙毒蜈蚣中，最强的那头四阶中品紫沙毒蜈蚣正与陈子玄交战。

    虽然陈子玄是在陈天鸿之后结丹的，但它并不是一个人，还有他养得那只青面鬼蝎。

    也不知陈子玄在那头青面鬼蝎身上砸了多少资源，竟然将它培养到了四阶下品。

    尽管青面鬼蝎才渡过大妖雷劫不久，但它展现出来的实力却是一点都不弱，与陈子玄联手竟然一点也不弱于那头四阶中品紫沙毒蜈蚣。

    青面鬼蝎和陈子玄联手确实很强，甚至隐约压着对方打，但还是那句话。

    打到最后，青面鬼蝎和陈子玄会输，而且还是输的一塌糊涂。

    这一人一妖之所以强，主要是靠青面鬼蝎的天赋神通，尖锐的声波中夹着神魂攻击，让紫沙毒蜈蚣短暂式失神。

    靠着青面鬼蝎的天赋神通，陈子玄躲过了不少攻击，也成功给紫沙毒蜈蚣造成了不小的伤害。

    只是他们的攻击实在是太弱了一点，很难攻破四阶中品紫沙毒蜈蚣的紫沙色鳞甲，无法给它造成致命伤。

    等青面鬼蝎妖力耗尽，无法在使用天赋神通，那就是陈子玄失败的时刻。

    随着时间的推移，青面鬼蝎的声波神魂攻击对紫沙毒蜈蚣的影响越来越弱，陈子漠知道是时候了。

    恍惚间，陈子漠的手中突然出现一柄紫色长枪。

    片刻之后，抓住四阶中品紫沙毒蜈蚣被青面鬼蝎的声波神魂影响的那一刻，陈子漠扔出了手中的紫雷长枪。

    在四阶中品紫沙毒蜈蚣恢复神智的那一刻，紫雷长枪直接贯穿的它的腰部，留下一个巨大的血洞。

    无数的紫红色鲜血从血洞中喷射而出，将它脚下的那一片黄沙染成鲜艳的紫红色。

    陈子玄在经过短暂的失神后，立刻抓住机会，全力一刀砍向血洞处，顺着伤口将这头紫沙毒蜈蚣砍成两半。

    妖躯被一分为二，强大的生命力并没有让紫沙毒蜈蚣立即陨落，而是让其疯狂的攻击陈子玄。

    陈子玄也知道对方是在做最后的垂死挣扎，连忙带着青面鬼蝎后撤，躲避紫沙毒蜈蚣的毒液攻击。

    片刻之后，被一分为二的四阶中品紫沙毒蜈蚣终究还是倒下了，带着对陈子漠无尽的怨恨离开了这个世界。

    陈子玄将两截尸体受了起来，并将青面鬼蝎收回灵兽袋，然后略显狼狈的带着一个玉盒来到陈子漠身旁。

    陈子漠看了一眼身前的玉盒，不用看就知道玉盒里装的什么，四阶中品紫沙毒蜈蚣的妖丹，语气平静的说道。

    “这颗妖丹，你自己留下吧！”

    “你那头青面鬼蝎不错，可以多培养一下。”

    “不过还是要以自身修为为主，灵宠终究只是外物。”

    陈子玄也不矫情，连忙向对陈子漠轻声道。

    “子玄明白，谨记兄长教诲。”

    可下一刻，陈子玄就他那只四阶青面鬼蝎放出来，并将玉盒中的四阶中品妖丹扔给它吞下。

    看到这一幕，陈子漠什么都没说，只是心中有些无奈，感情自己刚才白说了。

    不过陈子漠也没说什么，陈子玄都已经是金丹修士了，知道什么该做，什么不该做。

    于是，陈子漠将心神全都放在陈天鸿夫妻身上，不再关注身旁这个不太听话的族弟了。

    按道理来说，将那颗紫沙毒蜈蚣的妖丹确实应该奖励给青面鬼蝎，但你就不能回到三角绿洲后再给它，非要现在给，尤其是陈子漠才刚刚说完那些话。

    陈子玄似乎也发现了气氛的变化，随即将青面鬼蝎收回灵兽袋，然后安静的站在陈子漠身旁，默默的看向自己大侄子和侄媳妇的战斗。

    汤雨晴对战的那头紫沙毒蜈蚣才进阶四阶不到百年，是三头四阶紫沙毒蜈蚣中最弱的存在。

    可尽管如此，汤雨晴还是略显吃力，不过按照现状来看，汤雨晴已经立于不败之地。

    不过随着那头四阶中品紫沙毒蜈蚣陨落，剩下的两头四阶紫沙毒蜈蚣已经无心再战，而是想要逃命。

    只是陈天鸿和汤雨晴全力缠着它们，完全不给它们脱身的机会，这让那两头四阶紫沙毒蜈蚣越来越烦躁。

    看了这么一会儿，陈子漠对陈天鸿夫妻的实力已经了解得差不多了，同时那两头四阶紫沙毒蜈蚣也无心再战，继续看下去也没有多大意义。

    不过陈子漠并没有出手，陈子玄也没有动手，而是之前双手被青眼碧鳞蛇毒到的小金子主动请缨。

    有小金子加入，战局一下子就明朗起来了，那两头四阶紫沙毒蜈蚣陨落不过是片刻间的事。

    果不其然，没过一会儿，陈天鸿就在小金子的协助下，正面击杀了那头四阶下品中期紫沙毒蜈蚣。

    随后，有陈天鸿和小金子全力相助，汤雨晴也顺利灭掉了剩下的那头四阶下品紫沙毒蜈蚣。

    一切尘埃落定后，小金子高兴的回到陈子漠的右肩上坐下，伸出完好无损的两只小毛手在陈子漠眼前晃悠。

    那意思就像是在说，之前那只是意外，是我大意了，不然那条笨青蛇怎么可能毒得到我。

    陈子漠笑而不语，轻轻敲了小金子脑袋一下。

    与此同时，陈天羽带着苍卫也将低阶紫沙毒蜈蚣灭得差不多了，时候该得胜而归了！

