    范思思急忙跟上，美眸中闪过激动和崇拜之色，原来少主真的能看出他人的神途天赋。

    也就是说，少主没骗自己，自己真的有神途天赋吗？

    她忐忑中更是期待，自己最适合哪条神途呢？

    适合自己的那条神途，强大吗？

    “黎苍学弟，大恩不言谢，以后有事情尽管招呼一声。我这里还有事情，就先走了。”韩飞跟到了门口，说道。

    他迫不及待的想要去测试自己如今的神性是多少了。

    “好的，学长慢走。”黎苍笑道。

    黎苍回屋后，外面渐渐沸腾了，这里的消息，也以一种惊人的速度朝整个瀚海神途大学传播出去。

    “真的假的？竟然有人能一眼看出他人的神途问题？”

    “据我所知，就算是神灵，也只能看出同一条神途的问题，那个黎苍，不会是哗众取宠吧？”

    “具体不清楚，但我听说那个黎苍看出了雷神学院的两个学生的问题，其中一人神途差点失败，被那个黎苍当场解决，另一人却被看出高等的风之亲和，结果那个学生被风神学院的两个副院抢着收徒。”

    一时间，学校内针对这件事情议论纷纷。

    有人震惊，也有人不屑一顾。

    更有人觉得黎苍哗众取宠，完全不相信有这种能力。

    但也有人默默地离开了学校，准备去捕捉邪祟。

    反正一个邪祟不难捕获，万一是真的呢？

    很多人其实都或多或少的有点问题，只是找不出原因，而这部分人又没有师父指点，很多时候都是自己强行将不适镇压下去。

    神途者本身就是邪祟的克星，强大的邪祟或许很难捕捉，但弱小的邪祟却不麻烦。

    一个邪祟换取一个机会。

    若是真有人能看出他们的问题，那就是大赚特赚。

    天色已经黑下来。

    客厅中，黎苍坐在沙发上，问对面正在学习泡茶的范思思：“你的精神力是怎么回事？”

    范思思泡茶的动作一顿：“少主，我的精神力是十三岁的时候受到刺激觉醒的，只能让人昏睡和勉强影响他人的感官，比如让人觉得我很面善没有恶意。目前最多只能影响普通武者。”

    黎苍心中了然。

    范思思期待的问道：“少主能看出我适合走什么神途吗？”

    “有点猜测，但要更多的……实验，才能确定。”黎苍说道：“你若是困了就去睡觉，不用陪我熬夜。”

    “少主不睡觉吗？”范思思下意识的问出这个问题，结果说出口之后又有些后悔，担心黎苍想到什么。

    黎苍感应到少女的思维波动，瞥了她一眼，没说话。

    范思思猛地想到黎苍能感应到自己的心思，俏脸一红，急忙道：“那……那我去睡觉了，少主晚安。”

    她急忙回房了，担心黎苍扑上来。

    黎苍压下心中的躁动，意念沉入低维世界，继续改造之前捕捉的普通小动物，同时领悟着低维世界的法则力量。

    他想要将其彻底化作自身的力量，哪怕以后重塑低维世界，也能使用这种法则力量。

    时间一点点过去。

    不知道过了多久，黎苍感觉到一丝异样，疑惑的睁开眼睛。

    突然，一股莫名的记忆强行出现在他的脑海中，告诉他，自己是一个正在空间通道附近镇守的神途者，此刻是在一处安全屋中休息，很快就会有异世界生灵强闯空间通道。

    黎苍微微皱眉，一扭头，就看到窗外荒凉的戈壁和被鲜血染红的地面。

    一种非常不和谐的感觉充斥心头，他的脑海中有两股记忆对冲。

    一股记忆告诉他，自己是黎苍，即将入学的新生。

    另一股记忆告诉他，自己是在镇守空间通道的普通神途者，即将为大义而赴死。

    甚至还有一股莫名地情绪，强行塞给他，让他有种热血上头，舍生忘死的冲动。

    黎苍突然看向自己的低维世界，就发现低维世界内一片死寂，里面没有任何生物，整个世界一片荒凉。

    种种疑惑涌上心头，一些记忆从脑海深处涌出，让他知道，这里是自己的世界，这里属于自己的一部分，但原先不是这样的。

    黎苍试着调动低维世界的世界之力，却发现被一种无形的力量隔绝。

    “笃笃……笃笃……”

    突然急促的敲门声响起。

    黎苍下意识的起身开门，就见一个持刀壮汉大喝道：“快去集合，异世界生灵要闯通道了！”

    说完，这人转身就走，快速朝其他安全屋走去。

    黎苍微微挑眉，看着眼前这人，突然毫无征兆的一把捏住这人的后颈，将他提了起来。

    “你……你干什么？”这壮汉脸色一变，竭力挣扎，却骇然的发现自己完全挣扎不动。

    “说吧，这里是什么地方？”黎苍淡淡问道。

    “这里是空间通道战场啊，你问的是什么傻话？”壮汉怒吼道：“快放开我，我还要去通知其他人……”

    “不说是吗？那就死吧！”

    黎苍稍微一用力，直接将这人的脖子捏断。

    同时他猛力一震身躯，一股无形的力量被震碎，那股被强加给自己的记忆消失，自己原本的记忆涌上心头，被禁锢的力量也完全恢复。

    “给我吞！”

    突然他猛地撑开了世界通道，将方圆百米内的一切都强行收了进去。

    瞬息间天崩地裂，黑洞吞噬一切。

    “不……”

    一道惨叫声中，黎苍猛地睁开眼睛，就发现，自己还在客厅沙发上。

    “梦境？噩梦？”

    他看了一眼低维世界，就发现，里面有一道魂体被镇压在王青所在的那座山上，证明之前的一切虽然是噩梦，却也是真实存在的。

    “暗算我？！”

    黎苍心中有一股怒火突然腾起，神识和空间法则不顾一切的释放出去，瞬间笼罩方圆百米。

    一瞬间而已，他便在八十多米外的一栋别墅内，发现了王观和一个七窍流血的青年，还有等在旁边的一个特招生。

    “不好，快跑，那家伙是个怪物，我的梦魇分身被他抓走了……”七窍流血的青年惊恐传音。

    然而下一刻，突然一股无形的力量笼罩了三人。

    王观和七窍流血的青年当即感觉汗毛倒竖，一股无与伦比的危机感出现。

    但不等他们有任何反应，包括王观在内，三人直接凭空消失。

    与此同时，黎苍的邻居，那个神灵子嗣身边的女性半神猛地睁开眼睛。

    对面沙发上，正在闭目修炼的少年感应到气息波动，睁开眼睛，疑惑道：“霞姐，怎么了？”

    “好像有一股奇异的波动从我们身边扫过，不过一闪而逝，可能是我感应错了吧。”

    霞姐摇摇头，有点疑神疑鬼。

