
　　叶琛白了他一眼，却也没有阻止，而是继续说道：

　　“不过我也没有打算放过他们，我记得你们俩是不是都会开车？”

　　两人点了点头，而叶琛则说道：

　　“那就行，立刻开车回宿舍，把张佳怡接过来。”

　　“接她过来？”

　　“你别管，快去快回。”

　　狗子耸了耸肩，看了看下方没有丧尸后，立马冲了下去，发动了一辆面包车离开。

　　而叶琛则打开对讲机说道：

　　“佳怡，狗子回宿舍接你来了，我想请你帮个忙。”

　　“好！”

　　张佳怡没有多说，应了一声就挂断了电话，听到对讲机声音的师梦璇二人，此刻也直接走了出来。

　　叶琛轻轻的笑了笑道：

　　“总算把他们搞定了。”

　　“他们走了？”

　　“走了。”

　　“你接下来怎么做？”

　　听到这话，叶琛嘴角勾起一抹笑意，对师梦璇的反应十分满意。

　　不论是颜值还是智商，师梦璇始终是比旁边这个只知道生气的方玲强上许多。

　　“我当然不会让他们活着离开，放虎归山可不是我干得出来的事情。”

　　“你准备偷袭？”师梦璇挑眉询问，但旋即又自语道“偷袭，就算几个人一起去也不太可能。”

　　“是不可能。”叶琛摇了摇头道“且不说四处都是建筑，巷战极为麻烦，一旦出了学校，自己的危险都会增加。”

　　“那你叫佳怡过来是…”

　　就在师梦璇准备询问的时候，却是下方狗子的面包车回到了食堂。

　　叶琛笑了笑道：

　　“你就等着看好戏吧，趁着现在没有丧失，而且还有车，让耗子赶紧把里面的人拉过去，当然，想来的，遵守规则的才收，交给你，没问题吧？”

　　师梦璇笑着点了点头，叶琛则拍了拍耗子的肩膀，对着要下车的张佳怡吼道：天籁小说网

　　“不用下来，我们马上出发！”

　　看着离开的叶琛，师梦璇的目光，却一直没有离开他。

　　虽然叶琛没有说，她也没有问，但她心里却清楚，在之前那样的情况下，叶琛没有由来的喝止是什么意思。

　　那种意料之外的焦急表情，以及严肃的音调中眼神里的关切，让她一瞬间就明白了当时叶琛心里的想法。

　　女人在这方面，总是敏感的，尤其是当一个女人在意一个男人的时候，这一方面就更加敏感。

　　阳光、帅气、冷静、强悍，还有在危难之中浮现的关切和果决。

　　师梦璇微微有些失神，只是在心里有个声音在不断的呼喊。

　　“要是这个人属于我，该多好。”

　　狗子开着面包车，通过后视镜看着搂在一起的两个人，忍不住骂道：

　　“我说你们两个有没有公德心？我在当司机诶，你们给我喂狗粮？”

　　叶琛哈哈大笑道：

　　“怎么的，不服啊，宿舍那么多妹子，你自己去找啊。”

　　“切，宿舍里的妹子…唉，要是师梦璇跟着我就好了。”

　　“那你去追呗。”

　　狗子转过头，对着他冷笑一声道：

　　“我追不追，你心里没有一点逼数？”

　　叶琛一愣，同时也感受到张佳怡的手，在自己腰间用力，一时间有些懵逼。

　　“不是，这跟我有什么关系？”

　　狗子翻了一个白眼骂道：

　　“我就草了，那师梦璇吃个早饭，至少看你十几次，你自己心里没逼数吗？你信不信我立马开车撞墙和你同归于尽？”

　　叶琛无奈的苦笑一声，他还真不知道这一点，甚至他自己都不知道自己一个两辈子的单身狗，为什么就突然炙手可热起来。

　　好在狗子明显不想再继续这个话题，而是一边撞击着路边的丧尸，一边问道：

　　“为什么我们要绕路去校门口？你带着张佳怡准备干什么？”

　　叶琛嘿嘿笑了笑，对着张佳怡说道：

　　“我记得你说过，你的感应如果认真使用，会让周围的特殊丧尸全部都察觉你的存在，然后过来对吧？”

　　张佳怡点了点头道：

　　“是这样，不过也有限制，那就是如果深度感应的话，持续时间仅仅只有几秒，而且我的感应会直接消失，至少休息五分钟后，才能再次感应。”

　　“这样正好。”叶琛笑道“我的计划很简单，我们即便有枪，要想干净解决这近四十个人也很困难，所以我们让丧尸来解决他们。”

　　听到这话，两人先是一愣，随后就反应了过来。

　　狗子更是说道：

　　“所以，你让我提前赶到校门口的意思是…让她发动感应，吸引特殊丧尸来解决他们？”

　　“不错，这样的结果，要么是他们全死，丧尸活下，要么他们苟延残喘，丧尸死掉，无论哪一种，我们都稳赚。”

　　这个方案简单实惠，还没有任何危险。

　　校门口是他们离开的必经之路，所以让张佳怡在这里感应，被感应到的丧尸，会全部向这里赶来。

　　而到时候与丧尸碰面的舒常斌等人，必然会与之战斗。

　　战斗的结果不外乎丧尸死掉和他们死掉两个结局。

　　如果丧尸死掉，那他们必然也死伤无数，这个时候叶琛再出去补刀，显然没有他们满员时那么危险。

　　而如果是他们死掉，那么叶琛则出手解决掉赶来的丧尸们，为自己赚上一笔外快，说不定还能获得不少有价值的合成材料。

　　无论哪一种，都是血赚不亏的买卖。

　　所以，此刻叶琛看向了张佳怡问道：

　　“怎么样？你能行吗？要是不行，我还有备用方案。”

　　张佳怡摇了摇头道：

　　“我没有问题。”

　　说完，便直接闭上了眼睛，开始进行感应。

　　狗子停下了车，此刻他们已经来到了校门附近，一旁的丧尸也开始向他们这里聚集了。

　　好在这几辆面包车经过了这群人的加固，在外面焊接了一圈护栏，就连车窗外，都增加了铁栏。

　　所以狗子和叶琛便静静的等待着张佳怡的回应。

　　而这个时候，叶琛也突然记起之前查看舒常斌几人面板时的情况，忍不住对着张佳怡也查看起来。

　　【张佳怡】

　　评级：C级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：E

　　能力：精神感应（说明：能够感知两公里半径内所有异常精神波动，全力使用后，将失效五分钟。）

　　衍生：无

　　看到这个面板，叶琛的眼睛猛然一瞪。

　　之前见过谢青叶这个人的属性面板，此刻再看张佳怡的面板，他便立刻发现了不同。

　　先不说两个人的三维属性一模一样，且同是精神能力的情况下，张佳怡的评级却到了C级。

　　单单最后一项多出来的空余属性栏，就足以让叶琛惊讶了。

　　并且，从这两个人的数据面板来比较的话，可以明显看出一点问题。

　　那就是系统对异能者的评级，并不是根据三维属性来评价，而是直接对异能的种类进行判定。

　　也只有这样，才能解释为什么同是全E的三维属性，张佳怡是C级评价，而谢青叶只是D级评价。

　　而同时，这也能说明，为什么张佳怡的属性面板之下，会多出一个“衍生”的属性。

　　很显然，按照一般的推理来讲，从这两个字，就已经可以断定，这个精神感应的异能，远不止目前的能力。

　　随着今后的发展，极有可能会发生一些变异。

　　想到这里，叶琛的眼睛不由得一亮。

　　这样看起来的话，张佳怡绝对算是异能者里面，天赋异禀的人啊。

　　C级可是已经到了精英级别，自己现在都还没有异能，而张佳怡却直接从精英级起步？

　　这让叶琛欣喜的同时，又有些别扭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第47章 血赚不亏的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 