    　　薛锐目光横扫一圈，并未发现柳无邪的踪迹，朝正在修炼的几名学员问道。
    　　修炼场地只有这么大，一座被人工开凿出来的平台，滚烫的热浪，从不远处地下涌出，愤怒的岩浆，犹如炙热的猛兽，吞吐不息。
    　　恐怖的炎阳之气，弥漫整个地下世界，在此地修炼，事半功倍。
    　　一日顶外面一月之久，浓郁的灵气，顺着毛孔涌入身躯。
    　　果然是一处洞天福地，修炼绝佳场所，难怪这么多人想要抢到炎阳洞修炼资格。
    　　“刚进来的小子哪里去了？”
    　　薛锐朝正在修炼的玄字号学员问道，其中还有一人身穿白色长袍，竟然是天字号学员，周身弥漫恐怖的洗髓境气息。
    　　疯狂的吞吐，周围的炎阳真气，被他吞噬进去，修炼好可怕的功法。
    　　“你开什么玩笑，我们在这里修炼三天了，要说有人进来，只有你了。”
    　　几人没有继续搭理薛锐，投入到修炼当中去，好不容易花费大量的学分，才兑换一次进来修炼的机会，岂能白白耽误。
    　　他们没有说谎，三天时间，他们一直在这里修炼，要是有人进来，怎么可能不知道。
    　　绕着修炼平台走了一圈，目光所及之处，没有柳无邪的踪迹，那他哪里去了？
    　　薛锐眉头微皱，除了此地之外，其它分支都是死胡同，进入之后，只有死路一条。
    　　“赶紧离开这里，别打搅我们修炼！”
    　　身穿白衣的男子突然说话了，语气很不客气，让薛锐赶紧滚，对他的做法很不喜欢。
    　　每个人都看出来了，薛锐没有修炼资格，强行闯进来找人，仗着薛家这颗大树，无视学院的规矩。
    　　薛锐带着不甘回到了地面上，不到半个时辰就上来了，古长老跟薛品之一脸疑惑。
    　　“薛锐大哥，杀了他吗？”
    　　薛品之赶紧上前问道，这小子仗着速度，钻入进去，到了炎阳洞，只有死路一条。
    　　“古长老，你确定他进去了？”
    　　薛锐没有回答薛品之，朝古长老问道。
    　　沿途他查看了很多分支岩洞，并没有留下任何足迹，也就是说，柳无邪压根就没有进入炎阳洞，他们都被欺骗了。
    　　“千真万确，我看着他进去的！”
    　　古长老拍着胸脯说道，绝对没有撒谎，此地无人看守，才没有追上去。
    　　薛锐皱眉，古长老不像是撒谎，那柳无邪去了哪里？
    　　“薛锐大哥，难道柳无邪不在里面？”
    　　薛品之听出来了，薛锐并没有遇到柳无邪。
    　　“人不在里面，派人密切留意这里，估计就藏在附近，造成进入的假象，趁着我们放松的时候，再进入其中。”
    　　薛锐吩咐一声，让薛品之派人看守此地，他就不信了，柳无邪能躲到什么时候。
    　　“是！”
    　　薛品之应诺，两人快步离开炎阳洞大殿，留下古长老一人站在原地，一脸杀机，竟然被柳无邪给骗了。
    　　黝黑的通道不知道延伸到何处，柳无邪走了已经快小半个时辰了，依旧没有走到尽头。
    　　从地下传上来的阴寒之气越来越浓，冻得他瑟瑟发抖，从储物袋中拿出一件厚衣服穿上去，抵御寒气。　　太荒吞天诀自己运转起来，周围的寒气顺着他的毛孔进入身体，转换成新的能量，充斥到太荒丹田中。
    　　这一发现，让柳无邪既是惊讶，又是害怕。
    　　到底是好事还是坏事，突然冒出这么浓郁的寒气，一般的洗髓境进来，早就被冻成冰棍了。
    　　他仗着太荒吞天诀，加上强悍的肉身，勉强走到这里，难怪用铁链锁住，以免有人误闯进来。
    　　吞噬进来的寒气，全部被吞天神鼎吸收，化为一滴滴漆黑色的液体，越来越多。
    　　柳无邪不敢轻易倒出来，等找到安全之地，才能突破境界。
    　　吞天神鼎中的液体越多，突破的境界越高，争取一举突破到高级先天境，这样面对低级洗髓境，也不用束手束脚。
    　　大量的液体，出现在吞天神鼎上空，足有一百多滴了，这种吸收速度，太可怕了。
    　　从沧澜城到帝都城，十多天时间了，前前后后不过凝聚了十几滴液体而已。
    　　进入炎阳洞，仅仅半个时辰，凝练出来一百多滴，让柳无邪欣喜若狂。
    　　空间突然变得开阔起来，溶洞变宽了，能容纳两人并肩行走，柳无邪加快了速度。
    　　“轰隆隆……”
    　　从远处传来猛烈的轰鸣声，像是大地在咆哮，山河在怒吼，震耳欲聋的声音，形成强横的音波，反馈回来大量的回音。
    　　“这是岩浆咆哮声！”
    　　柳无邪很快做出判断，地下岩浆冲击岩石发出的声音，听起来像是野兽嘶吼。
    　　在他前方十米外的地方，出现一丝丝光线，不知道从何处照射进来，基本能看到一个大概的轮廓。
    　　加快了脚步，三步并作两步，前方的空间越来越宽，可以快速奔行。
    　　刚跑出去不到十米，突然收住脚步，前面没路了，在他对面，是一座宽度达五十米的岩浆河流。
    　　奔腾声就是从这里发出，既然是岩浆河流，那为何释放出的是寒冰之气，柳无邪也解释不清楚。
    　　滚烫的岩浆，掀起几丈高的浪花，冲击两侧的崖壁，幻化出各种形态。
    　　河流中央位置，凸起一块巨大的石头，那些冲击而下的岩浆，路过这座石头，纷纷停歇下来，不是那么暴躁。
    　　“这是怎么回事？”
    　　柳无邪一头雾水，也是第一次碰到这种情况，难道这块巨石，里面蕴含玄机？
    　　看了大半天，一点线索都没有，索性坐下来。
    　　他所处的位置，正好是一座不大的平台，可以容纳十几人站立，往前五步，就是深渊，跌落岩浆里面，十死无生。
    　　炎阳之气也好，至阴之气也罢，对于柳无邪来说，效果都一样。
    　　太荒吞天诀全力开动，周围的灵气，眨眼间的功夫，被吞噬一空。
    　　接着，地下深处的灵气，顺着岩浆河流涌入过来，全部钻入柳无邪的身体，吞天神鼎中的液体，以成倍的速度增加。
    　　柳无邪依旧没有选择突破，反正有十天时间，好不容易来一次，多吸收一些。
    　　恐怖的灵气，形成液体一般，盘旋在柳无邪身边，汇聚成灵雨。
    　　吞天神鼎张开漆黑的大口，将所有灵雨吞噬进去，又是几百滴液体形成。
    　　地下深处另外一侧，正在修炼的几名学员突然睁开眼睛，他们发现此地的灵气，竟然在减弱。
    　　每个人一脸茫然，不知道发生了什么事情，其中几名学员，并非第一次进来，此地的灵气，一直都很浓郁。
    　　一般人还不知道，柳无邪进来的第一眼就发现，地下深处隐藏一条灵脉。
    　　帝国学院就建造在灵脉之上，整个帝都城，帝国学院所在的区域，灵气最浓。
    　　这些灵气，全部从灵脉之中分解出来，进入的越深，灵气越浓。
    　　灵石就产自于灵脉之中，帝国学院绝对不止掌握这一座灵脉。
    　　每名学员每月能分到五块灵石，这可不是一个小数目，只有灵脉才能每天出产大量的灵石。
    　　“是有些古怪，这些灵气好像朝一个方向流失！”
    　　通过灵气流失的方向，朝地下深处看去，竟然是岩浆的上游，那里发生了什么事情，为何吸走这么多的灵气。
    　　“虽然稀薄了一些，相比起外面，还是很浓郁，都抓紧时间修炼吧，马上就是年底了，学院要举行年底班级交流会，谁不希望大展拳脚，这是一次展露锋芒的好机会。”
    　　每一次年底交流，各大班级争相斗艳，尤其是那些天才，攒足了劲，等待这一天，一鸣惊人。
    　　吸收了一天时间，柳无邪终于不再继续吞噬，吞天神鼎里面已经漂浮三千多滴液体，恐怖无比。
    　　“按照推算，这么多液体，突破到先天八重都没问题。”
    　　柳无邪暗暗说道，境界这一块，他完全不用担心。
    　　一般人突破，需要一步一个脚印，每一个境界要好好雕琢，稳定之后，才能继续突破。
    　　柳无邪不用，他拥有仙帝意识，仙帝之前，任何境界只要积累了足够的底蕴，可以连续冲击境界，不存在境界虚浮的情况发生。
    　　忍了这么久，就等这一天，算是厚积薄发吧。
    　　拿出一百多枚天灵丹，吞服下去后，化为精纯的灵元，冲击四肢百骸，柳无邪要双管齐下。
    　　不仅要突破境界，还要打熬肉身。
    　　单凭突破境界肉身跟着一起提升，这样速度太慢了，强横的肉身，才能让他走的更远。
    　　肉身不够强大，施展一次霸拳，足以撕裂他的身体。
    　　霸拳跟鬼瞳术，是他最强的底牌，不遭遇生死危机，绝对不会动用。
    　　毒蝎还有铁鹰等人身上的储物袋，全部落入柳无邪手里，每个人积攒了不少灵石。
    　　全部倒出来，一会突破境界，尤其是连续突破境界，需要大量的灵石作为支撑，单凭这些灵气，远远无法满足他的需求。
    　　安排好了一切，沉淀心神。
    　　“准备突破！”
    　　积累了这么多天，终于迎来突破了。
    　　加入帝国学院，目的就为了这一刻，获取大量的资源。
    　　太荒吞天诀每天消耗的资源以恐怖来形容，大燕皇朝只有帝国学院才能支撑他的消耗。
    　　三千多滴液体，一股脑的倒出来。
    　　陡然间！
    　　一声惨叫从柳无邪口中发出，筋脉传来的撕裂感，让他险些疼死。
    　　还有太荒丹田，突然涌出三千多滴液体，有崩溃的迹象。
    　　这一次柳无邪玩的有些大，早就应该突破修为了，想要一口吃个胖子，不是那么容易。
