    恐怖的武道气势，朝着四面八方席卷而去，整个宴会厅内，都是一片狼藉。

    所有人都惊呆了，以他们的眼界，平日里能见到的王境后期强者，已经算是顶尖了，至于神境强者，他们根本没机会见。

    更别说是超凡境强者了，此时他们只觉得体内气血翻滚，身受重伤。

    这还仅仅是两名强者的一次交手，所爆发出来的恐怖气势。

    杨辰和龙跃对轰一击之后，谁都没有后退，两人站在原地，只是他们脚下的地面，已经凹陷。

    “果然，你的武道，也迈入了超凡之境！”

    良久，龙跃眯眼说道，目光中还有几分震惊。

    饶是他淮城城主府女婿的身份，也是在四十岁的时候，才迈入超凡境，如今五十五岁，也不过是超凡二境的实力。

    他虽然只是超凡二境的实力，但距离超凡三境也不远了，只有一步之遥。

    然而以他的实力，就算是寻常的超凡三境强者，也未必会是他的对手。

    如今，一名只有二十七八岁的年轻人，竟然也能爆发出超凡二境的实力，这就让他有些震惊了。

    在武道兴盛的淮城，即便是城主府，也从未有过三十岁之内，就迈入超凡境的强者。

    “你到底是什么人？”

    龙跃忽然问道。

    杨辰一脸平静地说道：“我是什么人，你应该很清楚，但我要告诉你，龙科的死，跟我无关。”

    “以你的武道境界，应该很清楚，以我的武道境界，真要杀了龙科，完全可以避开所有人。”

    “你一定是被什么人利用了，才会将龙科的死，算在我的头上。”

    听杨辰这么一说，龙跃眉头拧了起来，他知道，杨辰并没有说谎。

    “不管龙科是不是你杀的，但是他跟你之间有很大的恩怨，他想要你死，应该没错吧？”

    龙跃已经猜到了怎么一回事，但是依旧决定要跟杨辰继续交战。

    “哼！”

    杨辰冷笑：“既然你要这样说，那不管我说什么，都没有意义了。”

    “你要战，那我便战！”

    话音落下，杨辰脚下一动，瞬间消失在了宴会厅，同时一道冷漠的声音从虚空传来：“宁山之巅，决战！”

    龙跃也瞬间消失。

    直到两人消失在了宴会厅，众人才回过神，一个个满脸都是惊恐，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    “他们，到底是什么级别的强者？”

    有人满脸恐惧地问道。

    “神境巅峰吗？”

    又有人一脸茫然地说道。

    “神境巅峰？”

    一名王境后期强者，一脸凝重地说道：“如果他们真的只是神境巅峰，也不至于仅仅他们的一次碰撞，就能将我们重创了。”

    “我不知道他们的武道境界，但可以确定的是，他们的武道境界，已经超越了神境巅峰。”

    此话一出，全场震惊，一个个满脸呆滞。

    对他们这些宁州的人而言，王境中期已经算是顶尖的强者了，至于王境后期强者，如果哪个家族有这种级别的强者，这个家族已经可以稳定宁州了。

    至于神境强者，他们根本就没有接触过，如今却有人说，刚才那两人，是超越神境巅峰的存在。

    一时间，所有人的目光齐齐落在陆元通的身上，都是一脸复杂。

    谁都清楚，刚才离开的两人，一旦杨辰获胜，陆家在宁州的地位，将固若金汤。

    一个背后站着超越神境巅峰强者的家族，就算是燕都的顶尖豪门，也不敢得罪吧？

    与此同时，宁山之巅，杨辰和龙跃相向而立。

    以他们的武道境界，若是在陆家开战，陆家会顷刻间化作废墟，死伤也会很惨，只有宁山之巅，才是最合适他们战斗的地方。

    “如果我没有猜错，利用你的人，是龙皇吧？”

    杨辰率先打破平静，看向龙跃问道。

    以他的智商，很容易就能猜到，龙跃为何会说是自己杀了龙科。

    之前龙皇族和叶皇族派出十二名神境强者，结果全被他一人斩杀。

    这件事，必然会给龙皇族和叶皇族带来很大的危机，龙皇和叶皇，最担心的就是他忽然去这两大家族。

    所以，龙皇找了龙跃出手。

    龙跃也说了，龙科是他的弟弟，既然如此，龙跃也是龙皇族的人。

    只是，杨辰想不明白，龙皇族什么时候出现了超凡境的强者？

    既然如此，龙皇族为何不早点让龙跃出手？

    以龙跃超凡二境的实力，其他皇族，又有谁能是龙皇族的对手？

    “闭嘴！”

    龙跃怒喝一声，咬牙切齿道：“不管龙科之死，是否与你有关，但是这笔仇，都必须算在你的头上。”

    “还真是一点道理都不讲，既然如此，那就手底下见真章！”

    杨辰话音落下，脚下猛的一踏，原本被他踩在脚下的巨石瞬间化作齑粉。

    而他的身体，直接弹向龙跃而去。

    他如今是超凡一境的武道境界，但是他却能爆发出超凡二境的战斗力，若是进入狂暴状态，他甚至能爆发出三境的战斗力。

    只是，他暂时还没有要以狂暴状态去跟龙跃交手的打算。

    武道迈入超凡境之后，想要再精进一步，都难如登天，只有跟实力相当的强者交战的时候，才能尽快的淬炼自己的武道，让自己的实力再进一步。

    “找死！”

    见杨辰主动攻向自己，龙跃眼中杀机闪烁，也消失在了原地，迎战而上。

    “给我死！”

    下一秒，两人同时爆发杀招，龙跃怒吼一声，一拳轰出。

    陡然间，一股恐怖的武道气息，朝着杨辰扑面而去，像是要将杨辰砸成肉泥。

    杨辰丝毫不惧，早有准备的他，右手凝掌，同样携眷一阵可怕的武道气息，朝着龙跃的攻击正面而去。

    “砰！”

    拳掌碰撞的瞬间，犹如核弹爆炸。

    只见两人脚下的山石，瞬间崩碎无数，一条条手臂粗壮的裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    “砰！”

    忽然又是一声巨响，两人脚下的那个小山峰，瞬间炸裂，无数巨石，朝着四周飞溅。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，两人再次发动攻击。

    两人的身影快如闪电，只能听见碰撞的声音，接连响起。

    整个宁州，都被两股恐怖的武道威压笼罩，无数强者，都抬头看向宁山方向，一个个满脸呆滞。

    虽然相隔很远，他们已经感觉到了，来自宁山之巅的恐怖武道气息。

    “宁州，到底发生了什么？”

    燕都，一处皇族驻扎地，几名皇族的神境强者，一脸呆滞地看向宁州的方向。

    燕都和宁州相聚很远，但是超凡境强者决战爆发的恐怖气息，还是传到了燕都。

    对于神境强者而言，对于武道气息的感知非常明显，很容易就能感觉得到，在宁州，正在爆发两大顶尖强者的战斗。

    “这种级别的战斗，两人的武道境界，怕是已经迈入了超凡二境！”

    有神境巅峰强者，凝声说道。

    “什么？超凡二境？”

    同为神境强者，在听见超凡二境的时候，还是忍不住吸了一口凉气。

    “这应该只是战斗刚开始，或许，他们还能爆发更强的实力，也说不定。”

    刚才说话的那名神境巅峰强者，一脸崇敬地看向宁山的方向。

    此时，杨辰和龙跃正在激战中，毁灭的力量，几乎要将整座宁山毁了。

    宁山方圆十里之内，除了正在激战中的杨辰和龙跃外，再无一人。

    这种级别的战斗，仅仅是余波，都能将普通人毁灭了。

    “你很强！”

    足足激战十分钟后，龙跃忽然停了下来，一脸凝重地看向杨辰说道：“如果不是你跟我弟弟之间的恩怨，或许我还会引荐你去淮城。”

    “以你的武道天赋，在淮城，一定会得到城主的重视，甚至会被城主收为关门弟子，到时候，你的武道境界，将会一日千里。”

    “但是，在你与我弟弟为敌开始，你就自断了前程！”

    龙跃看向杨辰的时候，眼中的杀意愈浓。

    杨辰这种级别的强者，要么不要得罪，既然得罪了，那就必须斩杀，否则将会给龙皇族，带来灭族之灾。

