    “踏哒踏哒~”

    当艾莉森向沙林他们追赶过去之后，那与魔法师战斗的现场不远显现出两道身影，她们一高一矮，其中高个子的正是美狄亚。

    “这就是你给我介绍的人？”身材矮小的那个女孩一甩自己的双马尾，瞪着巨大的眼睛看着美狄亚一眨一眨的。

    美狄亚闻言连忙低头，小心的问道，“怎么样大人，她厉害吧？”

    “嗯...”女孩点了点头，“杀了一个魔兽，两个大魔法师，确实算得上厉害了。”

    美狄亚闻言心里一喜，但随即就听那女孩话锋一转。

    “不过她杀了帝国组织的成员，也就无法成为四局八卫的人了。”

    “啊，这...”

    美狄亚闻言眉头一挑，四局八卫的人，你不也杀吗？被人抓住了把柄就让我蹦出来对此事件负责。

    女孩看着美狄亚那失望的表情，低头咬着手指嘀咕道，“不过你放心，情报费不会少的。”

    “真的吗？”美狄亚闻言眼睛顿时一亮。

    “是啊，虽然不是我们的人，但也是难得的材料呢。”小女孩眼中闪着殷红的光芒，“我最喜欢这些奇怪的东西了，她能激发我的求知欲。”

    你疯了？

    美狄亚闻言瞪大了眼睛，她看着身边的这只小怪物，忍不住张嘴劝道，“她的导师可是魔眼韦罗妮呀。”

    “一个进化失败的废物而已。”小女孩闻言仰头看向美狄亚，“至于你们教会，你以为世界上就只有你们一个组织吗？”

    教会宣传的没错，女巫都是邪恶混乱的东西，我发誓以后再也不跟女巫，尤其是位阶高的女巫打交道了，她们根本就没有理智，只有兴趣。

    美狄亚听了小女孩的话，脑中不断的翻滚着念头，浑然忘了她自己也是女巫这件事，直到对方将一张千元银行券递到她的手中，她才回过神来。

    “你要现在就动手吗？”美狄亚接过银行券后谨慎的问道，“如果是的话我马上走，我只是路过。”

    “当然不会，你见过大公自己去跟职业者战斗的吗？”小女孩闻言气鼓鼓的说道，“你小瞧我？”

    “噗通~”美狄亚闻言立即跪倒在地上，并从不知道哪拿出一只棒棒糖来，举过头顶颤抖的说道，“我只是一个卑微的女巫，没有家，也没有人疼，一个水果摊的商贩都敢鄙夷我，这样卑微的我怎么敢小瞧一座城市的负责人呢。”

    “是城市特处局的负责人。”小女孩看着低头摇尾乞怜的美狄亚，微微叹了口气，接过棒棒糖一边舔着一边拍着对方的脑瓜，“好吧好吧，可怜的小孩，我原谅你的过失了，从我面前消失，在我没有反悔之前。”

    美狄亚闻言一句话都不多说，扭头爬了一步随即转身就跑。

    “还行，知道我讨厌蝙蝠和老鼠。”小女孩扭头看着美狄亚狼狈的身影嘴角上翘，随即眺望着远方的营地。

    一个晶体系的继承者，外加那个女巫，打起来有些麻烦也无趣呢。

    呜，还是交给那些收容的家伙吧。

    算算时间，他们也快到了。

    艾莉森并不知道有人已经对她感了兴趣，此时她正在飞速奔跑，并在三里之外成功的追赶上了逃亡的队伍。

    “你们刚刚就没有想到要助攻一下吗？”

    追赶上队伍的艾莉森瞪向拉契得等人，随即又将目光投向那位不算陌生的伯爵，“说起来我原本计划好好的，是你把魔法师引到这来的？”

    “这只是巧合，是命运让我们于夜间相遇。”杜维克扬着嘴角感叹道，“你不觉得这是一场美丽的邂逅吗？”

    “并不，冷死了，而且那女魔法师的脑浆弄脏了我的棒球棍！”艾莉森皱着眉头说道，“我现在需要一辆小马车。”

    杜维闻言微微愕然，随即忧伤的说道，“可是这里并没有。”

    “我觉得可以有，打死你也许会爆出来一辆。”艾莉森瞪了他一眼。

    似乎感觉到了死亡威胁，杜维克本来恢复的身体下意识晶体化，随即他便悄悄的把跑路的位置挪到了拉契得身边。

    拉契得看着躲到自己身边的杜维克，嘴角不由的抽搐了一下，随即看向艾莉森，“这次能够从伯爵庄园逃出来，全都是你的功劳，你想要什么奖励，不妨说出来，能够满足的我尽量都会满足你。”

    “折现吧。”艾莉森闻言立马说道，“金币，大量的金币。”

    “啊？”伯爵闻言微微一愣，“只是金币吗？这个没有问题，我城堡里还有几箱，只是这种赏赐根本无法匹配你的功劳。”

    “我要你全部的金币。”艾莉森又补充了一句。

    “可以，可以。”拉契得闻言一点都没有迟疑，他看向后面漆黑的路，“但是若有追兵，你一定要替我们断后啊。”

    “我要优先保护沙林男爵。”艾莉森闻言皱眉道。

    “没有问题，一会儿断后的事就交给沙林男爵了。”拉契得点头道。

    一瞬间，艾莉森就感觉到了沙林身上的怨气，但又很快消失了。

    一行人又跑出去差不多十里，艾莉森就看到了后面的马灯。

    “伯爵大人有未卜先知的能力？”艾莉森开口问道。

    “只是诅咒物罢了。”拉契得微微摆手，随即看向沙林，“是你为我尽义务的时候了。”

    “了解。”沙林男爵点点头，看向拉契得，“这是我的荣幸。”

    “很好。”拉契得点点头，随即就领着其他人继续向前跑去。

    “杜维克伯爵有兴趣来我的城堡做客吗？我有些事要跟你商量，比如西南边陲的格局...”

    “万分荣幸，西南地区，我认为有实力的只有拉契得伯爵和我了...”

    两位伯爵的声音渐听不见，跑路的队伍越来越远，现场只剩下了沙林男爵的人马。

    “有时候太过优秀也不是什么好事啊。”沙林看向艾莉森耸耸肩。

    “是啊，当初我就拽着你逃走，就没这么多事了。”艾莉森点点头，随即看向他，“你好像没什么抱怨。”

    “有一点，不过为领主抵挡追兵是我的义务，更何况伯爵他们回返领地，你觉得皮特尔的那些人会轻易放行吗？”沙林淡淡的说道。

    艾莉森闻言瞟了沙林一眼，这男爵浓眉大眼的，心里还有不少小心思呢。

    远处的马蹄声和火光不断逼近，艾莉森和一群佣兵飞快的挖掘起陷马沟，随即盾兵挡在沟渠后方，戟斧兵更后，然后就见追兵冲到了近处，一骑士高声喊道，“有沟！”

    “唏律律～”骑兵队伍闻声立即勒马，随即向前扔了把火。

