
　　第500章飘渺的不似真人

　　秦峰知道小丫头这是故意嘲笑他，也不在意，仍低着头查他的东西。

　　“这你就不懂啦，虽然中医西医看似楚河汉界分得很清楚，可根本上还是有内在的联系，你这小脑袋就不用操心这么多了。”

　　“是是是，有秦大工程师在，我只要做一条咸鱼就好。”

　　江夏长长的感叹一声。

　　秦峰笑着回头看她。

　　洗完澡后的小丫头穿着舒适的家居服，拿着宽大的毛巾坐在沙发上悠闲的擦着头发。

　　头顶的灯光落在小家伙的身上，给她镀上了一层柔和的光晕。

　　秦峰看着她，只觉得灯光中的女孩温柔极了，又飘渺的不似真人。

　　“小夏！”

　　秦峰突然脸色大变，大叫一声，噌的站起身来大步走过去。

　　将人直接抱在怀里。

　　江夏被秦峰突如其来的动作吓了一跳。

　　停下手上擦头发的动作，不解的抬头看向秦峰，“怎么了？”

　　就见男人一脸的严肃紧张，她甚至能感觉到圈着自己的那只手臂还在微微颤抖。

　　“小夏，”秦峰又叫了一声，像是确认一般，低头对着她的头顶吻了一下。

　　将她的小脸捧在手心里，认真的看着她。

　　“秦峰……”

　　江夏不解的皱眉，却也安抚的叫了他一声。

　　“你怎么了？”

　　秦峰认真的看着她，确定眼前真真切切的她，手里的触感也是真真切切的存在，又将人一把抱在怀里。

　　“没事，我就是突然想叫你一声，没事……”

　　秦峰嘴里说着没事，可脑子里全是刚才的情景。

　　难道是他眼花了？

　　小丫头坐在那儿，那飘渺朦胧的样子，让他觉得下一秒她就会消失不见。

　　他不知道为什么会有这种感觉，可内心深处，只觉得这种感觉会真实的存在。

　　他怕他抓不住她。

　　做了那么多年的科研人员，江夏身上那些未解的迷团他从来不敢去探寻。

　　他怕那是一个他不能接受的结果。

　　江夏眉头皱的更深了。

　　似乎是从医院开始，秦峰的反应明显有些不对。

　　可她又不知如何问起。

　　伸手反抱住他，将头埋在他的胸口，还能听到他胸腔中的那颗心脏跳的激烈。

　　“秦峰，如果我身体有什么问题，你一定要直接告诉我，不要对我有任何隐瞒，你放心，我没有你想的那么脆弱。”

　　猝死她都经历过一次了。

　　哪怕她没有经历死亡的恐惧，直接穿越到这里。

　　不管怎么说，江夏觉得自己也算是见过大世面了。

　　“别胡说。”

　　秦峰打断了江夏的话，心里也随之咯噔一下。

　　是他今天的反应太异常了吗？所以才让他的小家伙胡思乱想了。

　　江夏的身体确实有些问题，可是在秦峰看来那都是小问题。

　　哪怕他和她之间不会有孩子，只要江夏能好好的陪着他，秦峰都不觉得有遗憾。

　　“你身体没问题，检查报告你不是也看过了吗？放心吧，我只是今天有点累。”

　　江夏在秦峰怀中，闻言眼前一亮。

　　哟呵，这个男人也有嚷累的时候？

　　那她今晚是不是可以睡个安稳觉了？

　　想到这儿江夏从秦峰怀里退出来，拍着他的后背催促着他。

　　“既然累了，赶紧去洗个澡，然后舒舒服服的上床睡觉，快去快去，别鼓捣那些东西了，我帮你收好。”

　　秦峰狐疑的看了小妻子一眼，她这反应怎么觉得哪里不对？

　　来不及多想就被江夏推进了浴室，还体贴地关好了浴室的门。

　　看着紧闭的浴室门，听着门外小妻子轻快的哼着歌，秦峰终于纳过闷儿来。

　　脸色不由的一黑，接着更是冷笑一声。

　　这是质疑他的能力了？

　　看她这样，自己的能力要是真有点问题，她还挺高兴的？

　　这个臭丫头还真是欠教训。

　　………………

　　北风呼啸，席卷着一地的落叶。

　　温度又低了好几度。

　　前一天还下着小雨，接着又是一阵北风。

　　江城的冬天总是湿漉漉冷冰冰。

　　那种冷似乎直接冷到人的骨头里。

　　冰冷空旷的屋子，床上的女人紧锁眉头，像是梦到了什么可怕的事情。

　　然而不出片刻，紧锁的眉头又渐渐舒展开，唇角还勾起似有似无的笑意。

　　“小美人，别怕，叔叔好好疼你。”

　　“小美人，我的心肝，我怎么会认错人呢？你不就是江小夏吗？我早就看到了，你这身红裙子我是不会认错的。”

　　“来吧，叔叔会好好疼你的……”

　　……

　　“不要……不要……”

　　郝东颖眉头紧皱，下意识喊到。

　　然而，梦中的画面一转，扑向自己的孙有才扑向了另外一个人。

　　“江小夏，不要怪我，要怪也只怪你总是去肖想不该肖想的人，魏琛是郝东颖的丈夫，你整天缠着人家不放算什么事，既然你这么想男人，叔叔我就发发善心，满足满足你。”

　　孙有才一脸的淫笑，露出他那发黄的牙齿，也惹得周围的几个同样赤身果体的男人一阵哄笑。

　　“就是，孙有才，这第一归了你，你可得好好卖卖力气啊。”

　　“今天这买卖不亏，这小美人，就算不给钱，咱们都赚大了。”

　　“你这是什么话，人家堂堂的研究院副院长的妹子，会差这点儿钱？怪就怪这女人不知好歹，肖想谁不好，非得肖想魏工，那魏工是她这种女人能肖想的吗？”

　　“快别说了，这药劲儿好像上来，你看她这骚1样，孙有才，还愣着干什么？还不赶紧着，别让兄弟们等急了。”

　　……

　　郝东颖瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的一幕，转而脸上露出狰狞而疯狂的笑容。

　　“对，就是这样，她江小夏不是到处勾搭人吗？就应该让她尝尝这样的滋味。”

　　“孙有才，你当初是怎么对我的，就加倍去对付江小夏，还有你们，都不要放过江小夏，这样的贱人，就得受这样的凌辱才能解我的心头之恨。”

　　郝东颖这会儿哪里还有刚才的恐惧？仰着头哈哈大笑。

　　眼看着孙有才伸手去扯江小夏的衣服，她的表情更加的狰狞和说不出的畅快。

　　就在这个时候，门突然被踹开。

　　随之而来的是一阵咳嗽声。

　　一声接连一声，想压抑却压抑不住的咳嗽，犹如病入膏肓迟暮的老人。

　　就见秦峰站在门口，单手掩嘴咳嗽着，一双眸子却泛着赅人的冰冷。

　　“哪来的病秧子，也想过来分一杯羹吗？”

　　好事被打断，孙有才不满的冲着门口嚷嚷。

　　“我说，就你这身板还想干这事？我看还是算了吧，别一口气上不来再死这儿，我们可不想闹出人命来。”

　　“哈哈哈哈……啊……”

　　孙有才的话惹来周围的人一阵哄堂大笑。

　　只不过笑声还没结束，就听到一声惨叫。

　　就见刚才还站在门口的男人，已经冲到人前。天籁小说网

　　重重的一拳，那人也随之飞了出去。

　　“卧槽……”

　　眼看着同伴被打，其他人咒骂了一句围了上来。

　　而此时的秦峰却犹如进入无人之地，对着冲过来的人又是一脚，那人也发出刺耳的惨叫。

　　几个人几乎没有回手的余地，片刻功夫，便东倒西歪在地上。

　　有的抱着肚子，有的捂着脸，哎哟哎哟惨叫个不停。

　　秦峰冷冷的扫了一眼地上的人，被男人冷烈的目光触及，地上的人吓得不断的往后缩。

　　唯恐男人再次发飙，给自己补上一脚。

　　秦峰却没有再动手的打算，见地上的人没有了反抗之力，又是一阵低声的咳嗽。

　　一边咳一边来到床前，脱下身上的外套，将床上早已意识不清的女孩儿包裹住，整个人抱了起来，转身向门口走去。

　　“不是这样的，不是这样的，秦峰，你为什么要救她？放下她……快把江小夏放下……，这是她该遭的报应……”

　　郝东颖惊愕的看着眼前的一切，不顾一切的冲上去，想把人拦下来。

　　凭什么她受了那么多苦，江小夏却顺风顺水，那么多人为她保驾护航？

　　为什么当初就没有人救救她？

　　“秦峰，你不能带她走，这是她的报应……”

　　她盼这一刻已经盼了好久了，她时时刻刻恨不得江小夏被最下等的男人凌辱、撕碎……

　　眼看这一幕就要实现了，怎么能被秦峰救走。

　　“秦峰，你不能走，不能走……”

　　郝东颖猛然睁开双眼，看着眼前熟悉的环境，才意识到刚才只是做了个梦。

　　只不过那梦镜如此的真实，真实到她都要以为那就是上辈子发生过的。

　　心中不免有些惋惜。

　　如果那梦是真的就好了，她一定不会让秦峰把江小夏救走。

　　“怎么着？我看你还挺遗憾的。”

　　男人的声音悠悠的在耳边响起，仿佛地狱传来的声音。

　　“啊！”

　　郝东颖忍不住发出一声尖叫。

　　就看到魏琛不知道什么时候坐在她的床边，一双深不见底的眸子冷冷的看着她。

　　“口口声声叫着秦峰别走，郝东颖，你还真是贱啊……”

　　魏琛一双深眸紧紧的盯着郝东颖，没有错过她脸上那一抹失落。

　　眸底闪过一抹嘲讽。

　　女人果然没有一个好东西。

　　当初利用她哥哥的权利，哭着喊着要嫁给他的女人，这会儿在他的床上哭着喊着不让秦峰走。

　　这是觉得他前途尽毁，没有指望了？

　　还是说在这个女人心里一直就想着另外的男人。

　　魏琛看着眼前女人那张巴掌大的小脸儿。

　　这可是当初自诩研究院院花的女人，是多少男人梦寐以求的。

　　而秦峰是研究院的骨干，单身贵族。

　　也是多少女人梦想着能嫁的男人。

　　想必郝东颖也做过那样的梦吧。

　　郝东颖被魏琛盯得头皮发麻，下意识的摇头，“没……我没有……”

　　“没有？”

　　魏琛突然伸出手，一把抓住她的衣领，“郝东颖，你特马的以为我瞎啊？笑得那么淫1荡，还口口声声不让秦峰走，这是梦到什么了？啊？”

　　“魏琛……你听我解释……我没有……啊……”

　　郝东颖急切地向魏琛解释，这样的魏琛让她恐惧到骨子里。

　　只是她的话还没说完，就被魏琛甩回了床上。

　　郝东颖匍匐在床上，男人的力道大的出奇，让她撑在床上的手腕传来一阵阵的钝痛。

　　只是她顾不上身体上的疼痛，仓皇的扭头看向身后的男人。

　　就见魏琛正一颗一颗解着扣子。

　　郝东颖意识到什么，脸色瞬间变得煞白，不住的摇头，“不要……”

　　尽管他们是夫妻，夫妻间的事也做过无数次，可如今的魏琛，简直就是个变态。

　　郝东颖真的怕了。

　　而魏琛却十分享受郝东颖此时的表情。

　　他不紧不慢着手上的动作，饶有兴致的开口。

　　“不要什么？郝东颖，你跟我这儿装什么假正经？还是说看着我腿废了，觉得我就真的没用了？我有没有用你心里不是清楚吗？不清楚也没关系，我让你好好体会体会，放心，就算我腿废了，也不会让你守活寡……”

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫在小院里响起，席卷在呼啸的北风当中。

　　冬季的黎明来的总是晚一些，黎明前的黑暗更是没有尽头。

　　郝东颖不知道她是怎么熬过的这一晚。

　　等她醒来的时候，天色已经大亮。

　　冬日的太阳暖洋洋的，透过窗帘照进了屋子。

　　好像那噩梦般的夜晚从来没有出现过。

　　可是身上的伤痕和浑身的疼痛，又清清楚楚明明白白的告诉她，那一切都不是梦。

　　而这样的夜晚，以前她经历过，以后还有无数个这样的夜晚等待着她。

　　魏琛早已经不见了踪影，郝东颖知道，魏琛去上班了。

　　在人前依然是那个谦逊有礼，仪表堂堂的研究院研究员。

　　关起门来却是一个地地道道的恶魔，来自地狱的魔鬼。

　　郝东颖觉得这样的日子她再也熬不下去了，忍着全身的酸痛下了床。

　　套了一件高领的毛衣，把自己包装严实。

　　顾不上吃早饭，穿上大衣拿着包包出了家门。

　　这会儿时间还早，大哥应该还没去上班。

　　今天无论如何她也要跟大哥说清楚。

　　郝东颖用最快的速度来到了自家门口，刚要去开门，院子里传来郝东风的声音。

　　“跟你说过多少次了，没有的事，你不要疑神疑鬼的好不好？”

　　“就你这个样子，就是医生所说的忧思过重，不是想要孩子吗？你这样天天想东想西的，又怎么能怀上孩子？”

　　“我对你还不够好吗？这么多年来你没给我生过一儿半女，我说过什么没有？你想看病，打听到哪个医院哪个偏方，我有过二话没有？还不是你一张嘴我就带着你去？我这样掏心掏肺的对你，你还有什么不满足的？”

　　“只不过因为一点小事，听到点儿风言风语就跟我耍脾气使性子，竟然连医院都不去了，你这样做对得起我吗？”

　　“好好，这是你说的，你说的不想要孩子了，王惠，你自己说过的话可别后悔。”

　　郝东颖听着院子里哥哥的怒吼，再也无力推开那扇门。

　　哥哥是什么人？研究院的副院长。

　　郝东颖十分了解自己这个哥哥，因为是研究院里的领导，十分爱惜自己的名声。

　　这么多年来因为在家属院住着，周围都是同事，从来没跟嫂子红过脸，更不要说这样不顾形象的大吼大叫。

　　肯定是什么事情把哥哥气极了。

　　来不及多想，院门从里边打开，郝东风一脸怒气未消的模样从院子里出来。

　　看到门外的郝东颖先是一愣，接着冷声道，“你来的正好，你嫂子不知道抽了哪路的风，之前去那家医院看的好好的又不看了，说什么不想要孩子了，正好你来帮我劝劝她，这孩子是她说不想要就不要的吗？她有没有想过我的感受？”

　　郝东颖点了点头，心中更加疑惑。

　　没有人比她更清楚嫂子王惠是多想要一个孩子。

　　如果不是听到哥哥的那些话，她根本不相信这样的话是从嫂子嘴里说出来的。

　　郝东风向郝东颖交代完也没再耽搁下去，大步的出了门。

　　郝东颖动动嘴，想说什么却也不知道该从何说起。

　　她没有进院子帮哥哥去劝说嫂子。

　　她的生活都一地鸡毛，哪里有心情去管别人是死是活？

　　只不过嫂嫂的不孕不育让她想到了另外一个人。

　　或许这会儿只能从那个人身上得到一点慰藉。

　　恐怕江小夏现在还不知道自己不能生孩子吧。

　　听说秦峰和江小夏已经公开了两个人的关系。

　　此时秦峰在研究院的声望正盛，听说秦峰也极宠爱江小夏，两个人的日子正是蜜里调油。

　　如果江小夏知道她不能生孩子……

　　或是秦峰根本不知道江小夏的病……

　　郝东颖越想越激动，几乎按捺不住的转身直奔了位于市场的快餐店。

　　她有些迫不及待的想要看看江小夏知道她不能生育时的反应了。

　　她生活在地狱，她不允许江小夏生活在天堂。

　　她要亲手把她拉下地狱。

　　快餐店这会儿刚过了早点供应时间，员工们有的打扫着卫生，有的收拾着早点供应后的食材，整个店面人员虽多却有条不紊。

　　郝东颖进屋后，一双眸子四下寻找着那道熟悉的身影。

　　只不过里里外外看了两遍，也没找到江小夏。

　　“这位小姐，你想吃点什么？虽然早点供应时间过了，如果你有需要，也可以在这用点早餐，现在只有烧饼和小米粥了。”

　　刘香玲看到来人，热情的打着招呼。

　　“江小夏呢，她在哪儿？我来找江小夏的，把她叫出来。”

　　刘香玲听着对方这口气，不禁微皱眉头，却也耐心的开口。

　　“江经理今天不在这儿，如果是店里的事，你有什么事情可以跟我直说，如果方便的话，我也可以转达给江经理。”

　　江经理？她这是说的江小夏？

　　就江小夏那个草包女人也配经理两个字？

　　郝东颖今天过来就是想看江小夏笑话的，那样的话怎么能转告？

　　她要亲自告诉江小夏，要亲眼看着江小夏崩溃的表情。

　　她要把江小夏的自尊，自信，自傲，全部都按在地上摩擦。

　　把她踩进泥土里，成为研究院的笑柄。

　　“用不着你帮我转告，江小夏去干嘛了？都这个点了，她不应该按时上班吗？”

　　刘香玲觉得眼前这个女人脑子怕是有问题，她家江经理上不上班王老板都不管，她算哪棵葱哪头蒜跑这儿来指责江经理。

　　只不过身为一个前台的基本素养，刘香玲还是耐着性子回答。

　　“江经理这些天请假了，如果你找江经理，等过些天再来吧。”

　　“请假了？”

　　郝东颖有些失望。

　　就在这时，后厨帘挑开，王嫂子从后厨走了出来。

　　刚才在后厨她就听到了郝东颖的声音，本来不打算出来，这会儿却不想躲着了。

　　“是啊，小夏请假了，这不秦工项目结束休假，小夏也了请假，陪着秦工回帝都省亲去了。”

　　快餐店里别人不知道郝东颖和江夏的关系，王嫂子却清清楚楚。

　　她真不明白郝东颖当初研究院院花的称号是怎么来的。

　　还有那些夸她大方贤惠温柔善良的话。

　　在王嫂子看来，那些词用在郝东颖身上简直是天大的笑话。

　　不说别的，小夏和魏琛的关系，王嫂子可看得清清楚楚。

　　早在魏琛和郝东颖订婚之前，江夏就已经和魏琛划清了界限。

　　而郝东颖却三番五次的来快餐店找江夏的麻烦。

　　如今江夏和秦工已经在一起了，郝东颖这是还不想放过江夏吗？

　　这种狗皮膏药，江夏遇到也真是倒了八辈子霉了。

　　“去帝都？省亲？江小夏？”

　　连着三个问话，足以见这个消息带给郝东颖的震惊。

　　“对呀，秦工老家在帝都，要省亲的话当然去帝都了。”

　　“那也不能带着江小夏呀？”

　　郝东颖几乎是脱口而出。

　　哪怕早就听说秦峰和江小夏领了结婚证，但是在郝东颖心里，仍不相信这是真的。

　　秦峰是什么样的人？

　　研究院里其他人不知道，可是郝东颖知道呀。

　　那样的人，那样的秦家，怎么能允许江小夏这种空有外貌的草包废物进门？

　　秦峰和她在一起不应该只是贪图她的美色，玩玩而已？

　　王嫂子听到郝东颖着话直接气乐了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第500章 飘渺的不似真人免费阅读。https://xs.23sk.com 