    王胜男竭力维持基本的礼貌和修养。裴音作为优秀学生家长上台传经送宝的时候，王胜男甚至很有尊严体面地带头轻轻鼓掌，认真记录她的宝贵经验。本来是叶博文第一个发言来着，但是他说女生优先，所以让裴音先上去了，大家不由得对叶博文好感有加，怪不得人家孩子那么优秀，当大人的素养就好，孩子能不优秀吗

    裴音风轻云淡：“钱三一这个孩子从小到大没让我多操心。作息习惯好，效率高，其实要感谢老师，三一的学习主要是靠课堂上四十五分钟……”

    到了叶博文上台谈经验：“叶星辰这孩子刚好和钱三一相反，小时候没少闯祸，也没少挨打。初中的时候不爱学习，学习成绩有点下降，没想到到了高中突然学习这么好了，当初学校给我说的时候我还很惊讶，这还是我的孩子吗？”

    此话一出台下的家长都笑了。他们没想到叶星辰的爸爸还挺幽默的。

    叶爸爸接着说：“我们做家长都想给孩子一个良好的教育环境，环境因素很重要，一个学习氛围特别好的班级，你的孩子在里面不自主的就会学习的…………”

    江奇龙和邓心华啥准备都没有，都来找王胜男借纸借笔。王胜男忍着心中的不痛快，一张张给他们撕本子。

    林妙妙并没有回家，拉着邓小琪在操场上漫无目的地转圈。当一件坏事确定要降临时，聪明人的选择不是拖延，而是让这个坏消息尽早落地，拖延只会更煎熬。高尔基曾经托海燕之口高声大叫：让暴风雨来得更猛烈些吧！就是这个意思。所以林妙妙在学校里等着家长会散会。“我妈看到那个‘勇攀高峰’登山图，估计杀了我的心都有。”她有种大刑当前的空洞感，“家长会怎么还没开完呢？早死早托生，你明年此时记得给我烧纸……”

    邓小琪：“你妈真的那么厉害吗？”

    林妙妙：“还好，我老爸算正常。”

    邓小琪：“我妈不太管我学习。我爸……也还好。”

    林妙妙：“恨死钱三一！画什么勇攀高峰！”

    “那是赵荣宝让他画的。”

    “让他画就画？赵荣宝先找的我，我就推掉了！钱三一就想显摆而已，人家叶星辰考了第一还没显摆呢，他到好。”

    邓小琪：“你不要因为钱三一捉弄你，就对他有偏见。他是全市状元，还用得着显摆吗？”

    林妙妙：“老叶就不这样，平易近人，不像钱三一，整天高高在上的。”

    邓小琪：“辰哥只对你这样好吧。对别人哪这么热情了，你可是咱班独一份。”

    林妙妙白了邓小琪一眼：“你敢说辰哥对你不好吗，除了昊子就是辰哥了，体育天天给你带水，没良心的，我要告诉老叶你说他坏话。”

    邓小琪：“我就是一个附带的。”

    夜色悄悄降临了……突然从身后传来保安的断喝：“前面站住！谁在勾肩搭背？！”紧接着，一道强烈的手电光射到她俩身上。见是两个女生，保安口气稍缓和：“这么晚了你们转悠什么？”

    我们等家长会结束……”

    “高一学生啊……”保安嘀咕一句走远了。

    林妙妙很反感地扯着自己身上的校服：“这学校真变态，设计个校服，还搞什么反光条，我们又不是警察和环卫工人。”——精英校服的衣袖裤腿前胸后背上，都钉着粗细不一的反光条。对此学校领导解释，这是出于安全考虑，学生过马路的时候比较醒目。

    邓小琪鬼头鬼脑地说：“其实这是方便抓早恋学生的……小树林啊，楼梯拐角啊，操场看台僻静处啊，星月之下荧荧发光，校方容易发现敌情。”

    林妙妙不屑：“干吗不设计成男生发蓝光，女生发绿光呢？啥狗屁学校，到处都是监控，搞得跟集中营似的！”

    终于散会了。王胜男扶着林妙妙的肩膀，拉着她很礼貌地向各科老师致意，成绩差的孩子和家长都受到忽略，存在感全靠自己不屈不挠地刷！借着向老师致谢的工夫，王胜男终于有了露脸的机会：“我家妙妙让老师们费心了……”老师们被众多群演家长感谢着，眼睛四处敷衍地看，点点头，哼哼哈哈。王胜男脸上挂着微笑，手里使着暗劲，林妙妙被妈妈掐住，不得不低下头，硬撅撅地鞠躬行礼。

    隔着几米远，是钱三一和他妈，还有叶星辰和他的爸爸，家长们又结成一个球，把他们四个团团围住。哇啦哇啦一个劲地打听孩子早上吃什么，上哪个补习班，用的啥复习资料……裴音很矜持，声音轻微得像虚弱的病人：“我们家一一从来不挑食。从小到大没上过补习班，不做额外作业。在学校跟着大部队一起听课，和大家没有区别。”

    “怎么会没区别呢？没区别怎么你家钱三一是状元呢。”有个心急的妈妈问。

    裴音微微一笑：“如果真要找区别，那可能就是基因不同吧。”

    “假模假式的样子！一点不真诚！”王胜男听不下去了，拉着女儿匆匆坐进车里，“龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞！没想到她还搞这种血统论。基因问题……哼！”王胜男轰然发动汽车，一路都是暴风雨来临前的安静。

    与裴音不同，叶博文显得特别好交流：“可别学习我家星辰，我怕把你们孩子带坏。现在可能还好点，以前真的光闯祸。”虽然这么说，但是大家还是觉得叶博文家庭教育的好，一个整天只知道闯祸的孩子就能考第一，而且篮球打的还特别好。

    叶博文也没有办法，不过确实没什么可说的叶星辰的成绩自己上去的和他确实关系不大。

    王胜男也走上前来：“你好叶星辰爸爸，我是林妙妙的妈妈，这两个孩子是好朋友的。”

    叶博文看了一眼叶星辰转过头客气的说到：“你好，你好。”

    王胜男：“叶星辰这孩子这么优秀，是不是和平常你们得教育有关啊。”

    叶博文：“这个真没有，都是星辰自己努力的。”

    王胜男以为叶博文不想和她交流，所以敷衍的说的。

    这时叶星辰仿佛知道了王胜男的想法便过去打招呼：“阿姨你好，我是林妙妙的好朋友。”

    王胜男看到叶星辰礼貌的打招呼脸上也挂着笑容：“你好，你好，你这孩子一看就知道不凡。”

    叶星辰：“阿姨，过奖了。平时我爸真的不怎么管我，除了小时候我闯祸给我打一顿，别的他啥都不管。”

    叶博文一脸黑线，有这么说老子的吗。回去再收拾你。

    林妙妙这是听到了他们谈话忍不住笑了起来：“老叶没想到你小时候还这么皮，哈哈哈哈。”

    王胜男看了看自己闺女这个样子，真是气不打一处来：“笑，笑，回去在收拾你。”

    此时林妙妙瞬间就蔫了，赶紧给叶星辰使了个眼神：救救我

    叶星辰看到了林妙妙这样便给王胜男说到：“阿姨，不要怪妙妙了，她平时还是挺认真的，就是这次没发挥好，她的那个教室环境特别不好，很容易影响发挥的。”

    王胜男知道人家这是给妙妙说好话呢：“她认没认真学我知道，整天就知道贪玩。星辰啊你是妙妙的好朋友，以后可要多帮帮她啊。”

    叶星辰：“当然了，放心吧。我会的阿姨。如果可以得话我可以给妙妙补课的。”

    王胜男心里乐开花了：“真的啊，会不会影响你学习啊。”

    叶星辰：“不会的阿姨。”

    王胜男：“太谢谢你了，小辰，我可以这么叫你吧。”

    叶星辰点了点头随和的说到：“当然了，阿姨，我还感到特别亲切呢。”

    王胜男看了看时间差不多该回家了：“那太好了，小辰啊时间不早了我先带妙妙回去了，他爸还在家等着呢。小辰再见。”

    叶星辰挥了挥手：“阿姨再见，妙妙再见。”

    林妙妙生无可恋的回道：“老叶再见。”心里想着：老叶你可能再也见不到我了呜呜呜呜。

    叶博文看着叶星辰，自己家的孩子想什么自己还是多少清楚的，他知道叶星辰和这个女孩的关系不一般。边说到：“臭小子，这么凑着往人家家里去啊。对人家小姑娘有意思啊。”

    叶星辰白了自己老爸一眼：“好了别瞎猜了，老妈还在家等着呢。回去晚了你就等着挨收拾吧。”

    听到这话叶爸爸不愿意了：“多等一会怎么了，谁是一家之主啊。”

    叶星辰坏笑着看着自己老爸：“呵呵，我去老妈那里告状，希望你到时候也能这么说。”

    叶博文：“儿子，不要啊儿子。我们是队友啊。你不能出卖队友啊。”

    叶星辰伸出了1个手指，叶博文一看：“100啊，早说啊给你。”说着拿出一百块钱。

    叶星辰摇了摇头

    叶博文：“1000？行一千就一千。回去我给你拿。”叶博文有点不舍到。但是叶星辰还是摇了摇头，叶博文瞬间怒了：“别太过分，1万不可能。”

    叶星辰淡淡的说到：“你藏在床底暗层的钱可不止这些哦，你说我要是举报的话，老妈会不会奖励我一万呢。”

    叶博文听了咬牙切齿的说到：“行，给你。”

    叶星辰：“既然老爸你这么不情愿，那算了吧我不要了。”

    叶博文：“情愿，我愿意给你的。”

    叶星辰：“这可是你愿意的哈，我没逼你哈，我可是个好孩子。”说完就往车上走去。

    叶博文突然感觉小时候打孩子打轻了。

