
　　听到花星海的解释，众人这也才算放下心来。

　　虽然，一些来自于大势力的选手，对于武道会的这个做法，略微感到有些不满！

　　但却也没有人，敢提出什么异议来。

　　况且，从花星海的话中，众人也是听出了一个较好的信息来。

　　那就是，秘境的位置应该是已经不远了。

　　而事实，也果然如众人所猜测的那般。

　　在继续又行航行了半个小时之后，战机的速度，猛然间就慢了下来。

　　而随即，众人便是清楚的感觉到，战机已经开始缓缓的下降了。

　　“轰~！”一股震动猛然传来，战机便是停止了移动。

　　“嗡~！”紧接着，一阵轻微的轰鸣声响起。

　　战机的舱门，便是在这阵轰鸣声之中，缓缓的打开。

　　而一丝光亮，也是随之透了进来。

　　“呵呵！走吧！咱们到地方了！”花星海的声音，适时的响了起来。

　　“到了吗？”闻言，众人的精神，也都是为之一振。

　　眼见花星海已经率先走出了战机，众人也都不再迟疑，连忙紧跟在花星海的背后，依次走下了战机。

　　“这....？”而在走出战机之后，众人却是直接就被眼前的场景给惊呆了。

　　而众人之所以震惊，却是因为，他们此刻竟然身处于一座大型的露天山洞之中。

　　只是目测了一下，众人便是震惊的发现，这个山洞的露天洞顶，至少也有着近两百米的宽度。

　　不仅如此，众人还惊恐的发现，自己现在所处的位置，却是距离山洞的洞口，至少也有一百米左右的深度。

　　震惊之余，众人连忙朝着四周看去，想要找出其他的出口来。

　　很显然，战机就是从这个山洞，露天的顶部降落下来的。

　　而更加令众人震惊的是，此刻，这座山洞那露天的顶部，竟然正在缓缓的闭合着。

　　这一幕，也是让在场的级名选手，脸色顿时变得难看了起来。

　　其实，这些选手之中，很多人都是带着任务来的。

　　而这任务，自然就是打探武道会这个时间秘境的位置。

　　众人俨然是身处于一座，由钢铁铸成的地下工事之中。

　　“呵呵，花老！真想不到，这一次带队来的，竟然是您老人家！”就在众人还在为眼前的场景，而感到震撼的时候。

　　一道豪爽的笑声，却是突然间，从不远处传了过来。

　　闻言，众人连忙调转目光，朝着声音传来的地方，看了过去。

　　而眼前的一幕，却是让众人，再次感受到了，什么是震撼。

　　只见，数十人竟然凌空，朝着这边飞了过来。

　　很显然，这突然出现的这些人，竟然全都是七品武者。

　　根本就没有任何可以。

　　“你们看哪里！”就在这时，人群中突然传出了一道惊呼。

　　众人连忙顺着那人手指的方向看了过去。

　　却是看到，在地方。

　　竟然有这一个硕大的黑色洞口。

　　“这里该不会就是秘境的入口吧！”人群中，有人一脸不可置信的说道。

　　闻言，众人都是不由的皱了皱眉头。。

　　“呵呵！你们猜的没错！这里的确就是秘境的入口！”

　　闻言，众人心中皆是一惊。

　　显然，谁也没有想到，秘境的入口，竟然会是在地下这样一个地方。

　　就连江白，也是觉得有些发毛。

　　“呵呵！”

　　“这个洞口。怎么没有人把守呢？”

　　“嗖~！”就在这时，数道破风声，却是突然间响了起来。

　　而随机，

　　“来了！”

　　“参见花副会长！”几人连忙朝着花星海抱拳行礼道。

　　“呵呵，你这小子，。”

　　“爸！”

　　“额？”

　　“呵呵，。”

　　“这位，就是江白？”

　　江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（南江武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

　　放假期间，为了获得更多的修炼资源，江白和一个雇佣兵团一块儿，冒险踏入了被异兽占领的之地。

　　在这里，江白再次偶遇了前来调查祭兽者的冷艳，机缘巧合之下，两人意外发现了祭兽者的惊天阴谋。

　　祭兽者正在策划攻破人类边界城镇“辉城”，江白带着受伤的冷艳，返回辉城之时，兽潮已经袭城。23sk.Com

　　危急时刻，江白也是再次发掘了系统的新能力。成功施展出了双属性融合武技。

　　成功阻止了兽潮。就在此时，系统那悦耳的声音，却是再次响了起来。

　　“二号测试舱测试结束！”

　　“二号检测舱的测试结果已经生成！”

　　“测试时长：45分39秒！”

　　“测试者年龄：19岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第246章 冷峰免费阅读。https://xs.23sk.com 