    洛远并不在意外界的看法。

    此刻的他已经带着剧组来到一个叫做川庆的地方，类似于前世的山城，这里是《疯狂的石头》最佳取景地。

    没有举办程序化的开机仪式。

    在导演公会的帮助下与地方进行交涉，然后办好需要注意的相关手续，剧组便是在此处低调开机了，有当地记者得知消息想要前来采访，也被奉命的包子阻拦在外，只能打道回府。

    一切有条不紊的进行着。

    布景已经完成，拍摄现场，洛远手边的对讲机里响起场务的声音：

    “洛导，清场完毕。”

    洛远站起身，手里拿着扩音器：“剧组里有不少工作人员和我合作过，我是什么脾气你们应该摸清楚了……”

    “你摸过吗？”

    秦真捅了下张伟的肩膀。

    张伟满头黑线，刚想要说话，洛远的眼睛看过来：“要不你们俩讲讲？”

    “咳咳……”

    “洛导您讲……”

    秦真和张伟瞬间冷汗就下来了，他们还真就摸清了洛远的脾气，平时在一起开开玩笑也就算了，拍戏期间洛远的权威从来不容置疑。

    剧组其他人想笑又不敢笑。

    洛导在片场就是这样不苟言笑，惹了他，别说普通的工作人员，就连张伟和秦真这两个始终如一跟着洛导的部门负责人也照样被怼。

    “准备彩排吧。”

    没继续理会两人，洛远道：“摄影仔细检查一下机位，调焦和打光别出错，灯光组置疑曝光量，录音组把麦拿过来……”

    彩排开始了。

    演员简单的走位对台词。

    几分钟后，确定演员彩排环节没什么问题，洛远坐到了导演椅上：“各部门准备。”

    “一号机就绪……”

    “二号机就绪……”

    “录音就绪灯光就绪……”

    各部门准备完成后，场记拿着场记牌：“第三十二场第一镜第一条，江边对话！”

    洛远：“开始！”

    场记牌的咔嚓声响起，紧接着洛远面前的监视器就出现了主机位的拍摄画面，这个镜头是郭宇饰演的包世宏以为他的跟班三宝偷了翡翠跑路了，与老婆坐在江边发愁。

    几个机位摆放分开。

    一号机位负责特写部分。

    副摄影师掌机，主要抓拍面部表情以及地上烟头的特写画面，表现演员情绪。

    二号机负责侧拍。

    张伟亲自上，没有固定的三脚架，需要把摄像机抗在肩膀上，这种肩扛摄像机虽然不算特别重，但却对摄影师的要求很高，因为不能手抖，哪怕是移动镜头也必须要在一个自然的幅度。

    手抖出来镜头就晃。

    很容易会造成观众头晕不适。

    优秀的摄影师手都很稳，而且角度也抓的号，洛远对其比较放心，倒是一些岛国的某类爱情片很容易出现镜头晃动的缺憾，这是摄影师技术太差造成的。

    三号机是固定镜头。

    这个最简单，只要摄影助理就能完成，主要负责拍摄大坝风景，后期剪辑会用到这方面镜头。

    “石头肯定让三儿掉包了。”

    郭宇拿着三儿留下的纸条，耸拉着眉头，像是被抽干了精气神，手上的香烟已经烧到了烟屁股。

    “别再抽了，嗓子都哑了……”

    饰演老婆的演员低头一边摆弄含片一边说着台词，海风吹来，两人的头发随风轻轻舞动着。

    导演椅上。

    洛远盯着表演。

    三分钟后，他喊了停，对饰演老婆的女演员道：“在宽慰丈夫的时候，你眼神偶尔要看向郭宇，夫妻之间有个互动效果会更好些，郭宇不用回应，现在的你心事重重，满脑子都是石头被顺走的事情。”

    两个演员点头表示没问题。

    拍摄重新开始，这次顺利了很多，洛远习惯性把简单镜头放前面，虽然偶尔会稍稍耽误拍摄的时间，不过演员状态还是比较放松的。

    “卡！”

    第一个镜头完成。

    各部门的声音陆续响起：“一号机色泽饱满，二号机机位也很稳定，收音正常……”

    “好，演员看看需不需要补妆。”

    一旁的包子顺势拿着洛远的扩音器，顺便将制片表递给了洛远，显然已经适应了助理的工作。

    “准备下一组镜头。”

    剧组重新变得忙碌起来。

    接下来的拍摄同样很顺利，主要都是郭宇的镜头，后者在试镜的时候已经展现过实力，不过现场拍摄的时候，洛远还是暗暗吃惊着。

    “镜头感很强。”

    张伟笑道：“我之前和他聊天，才知道他当年也是科班出身的，听说同班同学有几个陆续出名了，就他还一直挣扎在特约演员的身份上。”

    洛远点点头。

    一旁的秦真也出现了：“洛导，我在化妆组发现一个不错的苗子，虽然年纪不大，不过水平不错。”

    “你是想……”

    “我想让他留在绯红。”

    洛远点点头：“你决定就好，咱们绯红工作室的规模肯定要扩大，不过记住宁缺毋滥，不能为了扩大规模而扩大规模。”

    秦真点点头。

    她现在是剧组的美工组组长，除了主演之外已经基本不参与配角的化妆工作了，洛远需要她独当一面，站在更高的视角去指挥一个部门。

    “我最近也在物色。”

    张伟开口道：“摄影组的技术要求不比美工组低，洛导又是个宁缺毋滥的主儿，所以一直没寻着合适的人。”

    “慢慢来。”

    洛远道：“我们时间多的是。”

    绯红工作室以后要有自己的团队，不仅秦真需要独当一面，张伟这个总摄影师同样非常重要。

    三人聊天的时候。

    负责助理工作的包子为三人准备了饮料和水，拧开瓶盖喝了一口，张伟道：“包子的助理工作适应的很好啊。”

    包子已经和工作室众人混了脸熟。

    秦真也道：“还有她今天挡住记者的时候也让我吃惊了一下，本以为她一个人拦不住那群想要采访的记者呢。”

    洛远笑了笑。

    包子的能力的确不错，也许将来的确可以胜任自己经纪人的角色，洛远要走的路可能会和很多业内导演都不同，所以经纪人所要承担的东西也非常多。

    “洛导，大家准备好了。”

    场记跑过来说，洛远起身道：“好了，咱们准备下面的拍摄。”