    “什么天堂地狱的，说清楚点啊。”我很纳闷。

    魔煞表情古怪，望着远方，情绪激动。

    “曾经我也是很想去那里的，于是我四处搜集情报和线索，终于，让我找到了去往蓬莱阁岛的路。”

    “那之后，我就派了人，去蓬莱阁岛，但是，我们只能是远远的看了一眼，才知道真的是天外有天，那叫一个规模宏伟，叫一个震惊，可以说是前所未有的。”

    这下，我顿时来了兴趣。

    “你的意思是，蓬莱阁岛，这地方特别牛逼了？后来呢？”

    魔煞若有所思，接着说了起来。

    “后来，我们想上去，但是没去成，那边就派了一个人，就一个人啊，人家把我们一群人都给干爬下了，厉害不厉害？”

    “真的假的，按道理你们的战斗力爆棚啊。”我很惊讶。

    “没错，但是那会儿，我们猎魔岛还没有这样强大，我们的战斗力也没有这么厉害，之后我跟蓬莱阁岛做了一个交易，我们每段时间，就送给他们一些资源，而他们就教我们强身壮体，提高战斗力。”

    “那之后，我们的力量越来越强大，相比之前厉害了几倍，所以，这附近的岛屿，就成了我们下手的地方，说起来，我也不是心甘情愿要去掠夺他们的资源，其实我们是想孝敬给蓬莱阁岛那边的。”

    魔煞这番话，让我恍然大悟。

    看样子，所谓的蓬莱阁岛，比想象的更加强大。

    如是如此，更加值得会一会了。

    目前相比之下，似乎我们根本就是微乎其微。

    光是对付一个猎魔岛，都废了这么老半天的劲。

    若是某天，应对蓬莱阁岛，岂不是毫无还手之力。

    知彼知己，才可以百战百胜。

    我突然有了危机感。

    我们不能这样坐以待毙。

    蓬莱阁岛的人，迟早要来的。

    “所以，他们每段时间，来收一次资源？”

    “没错，我们猎魔岛，就是他们的信徒，这是规则，如果少送一点资源，我们就要受到惩罚，可以说是生不如死。”魔煞谈起这个来，脸色苍白。

    好像还有一些后怕之意。

    “我记得，几个月前，因为晚了一天而已，我们的人，就承受着巨大的痛苦，蓬莱阁岛派了一个小孩子过来，就把我们都打败了。”

    卧槽，这么牛逼的吗？

    “那你们就没想过要造反，要反抗的吗？”我问道。

    “当然想过了，有一次，我们故意不上交资源，谁知道，他们就派了两个小孩子来，我们有一半人，都躺在那里，生不如死，也不知道他们在我们身上动了什么手脚，太可怕了。”

    “那些人，几乎是大半个月，没办法走路，就如同一个废人，我是真的害怕了，只好继续去掠夺资源，上交给蓬莱阁岛。”

    我忽然想起了什么来，说道：“是不是在身上袭击了某处要害，就好像这样？”

    我轻轻的在魔煞身上试了试。

    他吓了一大跳，疼的难以忍受。

    “啊，对了，就是这样的，你怎么会的？他们的手法，跟你这个很像，不过却更快，让人猝不及防。”

    我点点头，这是之前跟杨倩雯，在海神之地弄到的古卷轴。

    上面所学就是如此。

    这还不过是粗浅的罢了，我并不是特别熟练。

    按照魔煞所说，也算是差不多的作用了。

    这样说起来，蓬莱阁岛，也没有那么神秘了。

    “你说吧，还有多久，他们来收资源？”我问。

    “应该快了吧，就两天而已。”魔煞苦着脸。

    我突然意识到什么，笑了笑，说道：“你小子够阴险的啊，今天要不来这么一出戏，你怕是闭口不谈？等蓬莱阁岛的人过来收资源，就好对付我们，是吧？”

    魔煞有些尴尬，说道：“对啊，那又如何，这是我最后的一手棋，大不了等他们打败你们，到时候，我再听命他们就行。”

    卧槽，真阴险啊。

    不过好险，我还有两天时间准备。

    “好吧，鉴于你的表现，我就让红燕陪你喝两杯吧。”

    我看了看红燕，让人拿了酒来。

    魔煞很激动，就要去抓红燕的手。

    可是，红燕却把他推开了。

    “我只跟强者在一起，魔煞，你已经被淘汰了，我的男人，必须要顶天立地，我们俩永远不可能，现在的我，属于江东，你就死了心吧。”

    “为什么啊，不啊。别离开我，我什么都没有了。”魔煞情绪激动。

    “别废话了，就这样吧，再见，好自为之。”

    红燕喝了酒，绝情的离开。

    魔煞倒在地上，爬着，伸出手来，非常绝望的嚎叫。

    “不要离开我，求你了，回来啊。”

    他一个大男人，嚎的像是一条狗，看起来真的是可怜。

    不过，我却根本不在乎了。

    我现在的心思，是在想着我们的未来。

    我让大家先在猎魔岛安顿一下，除了哨兵站岗，其他的先休息。

    等明天开始计划一番。

    因为新的危机，又出现了。

    而且是一无所知的强悍的敌人，前所未有的可怕。

    我在一个房子休息，想着事情。

    红燕过来，主动的握着我的手，给我倒酒。

    “怎么，你害怕蓬莱阁岛？”

    “害怕倒是不至于，大不了是一死罢了，我就是担心，其他人的安危，大家跟着我一起，无非是想图个安宁生活，现在面临强大敌人，我还是一筹莫展。”

    我说着喝了酒，望着她。

    她依偎在我怀里，说道：“别想那么多了，在我眼里，只有强者才可以生存，你若是真有这份雄心壮志，还心怀别人，你将会是一个很好的带头人，说明我也选对了人。”

    她的眼眸里，有一般女人，没有的神色。

    就好像，她早就看透了世间炎凉，或者说，经历了很多事，很多的沧桑巨变。

    “你这是在安慰我？”我说道。

    “别说这些了，之前我就说过，我要做你的唯一女人，现在该履行承诺了，长夜漫漫，让我为你解除烦忧，共同进入欢爱的旅程吧，开始我们的二人世界。”

    她随后宽衣解带，雪白而丰腴，香气扑鼻而来，透着无限诱惑。

    她环住我的脖子，贴近了我，在我耳边呢喃：“我美吗，你喜欢我这样的女人吗？”

