    星尘酒会定的地点是全阳川最顶级的酒店, 除了正常的宴会和休闲功能之外，还配备了非常齐全的娱乐设施, 包括一个可容纳上千人同时观看的拳击擂台。

    不过当夏星降站到擂台下的时候还是有些恍惚，怎么就答应了和林达阳对打呢？

    可能是林达阳比苍蝇还要烦人的纠缠, 不过更大的可能, 大概还是因为受到了聂千秋鼓励（？）的眼神的怂恿, 一时头脑发热就给答应下来了。

    不过更让他觉得无语的还是林达阳, 本来以为答应和他比一场他就会罢休，没想到他居然要现场就比，还要当着所有宾客的面。

    林达阳志在必得的脸犹在眼前：“你要么就当着这么多人的面向我认输，要么就当着这么多人的面被我打败, 总不能你赢我的时候就人人皆知，我赢你的时候就自己品尝吧？”

    夏星降总算知道, 林达阳为了赢他一次, 已经到了丧心病狂的地步。

    其实也不能怪林达阳有这样的心病，他出身豪门，从小在鲜花和掌声里长大，比他厉害的没他有钱, 比他有钱的没他有才, 顺风顺水一直到认识了夏星降……卒。

    他的人生从此多了一道绕不过去的坎，不管提到什么, 永远是林达阳很不错，但是……夏星降更胜一筹。

    这么多年林达阳没疯掉，应该说心理素质还是很不错的。

    就是憋了一股劲, 魔怔了一样非要赢夏星降一次不可。

    夏星降还没回过神来，林达阳已经率先走上了擂台，把身上的西装脱下随手一甩，蹲在擂台边缘，眼带挑衅地看着夏星降：“赶紧上来吧，这个时候就别想临阵退缩了。”

    夏星降没着急理他，而是扫了一下四周，场子已经坐了大半，林达阳显然筹谋已久，夏星降刚刚同意和他比一场，他居然立刻用扩音器通知酒会上的所有人一起“见证伟大的时刻”……

    这些宾客全都是名流权贵，他们的身份注定了他们在人前必须摆出正经严肃的面孔，平日里人模狗样的，但是高级的定制服装下无不藏着一颗鲜活的八卦之心，越是压抑，越是蠢蠢欲动。

    当林达阳宣布他将现场和本场酒会的主人进行一场武力比试的时候，满屋佯装出来的矜持的惊讶之色，不过夏星降一眼看穿，那些克制的表情下，涌动着波涛汹涌的兴奋。

    因为他们几乎是毫不犹豫地涌向拳击擂台会场，大概是为了抢占最好的观看位置= =

    夏星降看着这些满身珠光宝气的宾客们一本正经地坐在擂台四周，还能摆出高贵优雅的姿态，女士们露出小礼裙的双腿甚至不忘并排斜放，堪称淑女典范，如果她们不是不怕死地选了最前排的位置的话。

    夏星降甚至看到自己公司市场部的几个人已经控制不住激动开始交头接耳了起来。

    也是，自从他回星尘中国当家，又频频强行利用星尘中国的官博为聂千秋撑腰之后，市场部的人每天都如履薄冰，据说现在负责账号运营的同事在登录官博之前都要沐浴焚香，强行让自己的心态变得佛系一些，因为谁也不知道，官博的私信里，到底是骂他们多还是赞他们的多。

    如今看到少东家被人公开约架，虽然不一定会输，但是起码有机会嘛，总是让人忍不住期待一下。

    夏星降简直要怀疑，如果不是怕月底拿不到工资，市场部那帮人都想自己跑上擂台和自己打架了。

    至于造成星尘中国内部不和谐的罪魁祸首，聂千秋此时兴味盎然地占据了最好的观看位置，一双漂亮的眼睛正盯着他看。

    两人目光相遇，聂千秋还笑嘻嘻地举起拳头，口型无声地说道：“加油。”

    夏星降：“……”

    事到如今，已经骑虎难下。

    夏星降心中轻叹一声，脸上倒是纹丝不动，淡然地将外套脱下，撸起衬衫袖子，款款走上擂台。

    “林达阳，你非要这么做有意思吗？我们两个在这里打，谁输谁赢都是给人看笑话。”夏星降的声音不大，只有林达阳一人听到。

    “有意思啊。”林达阳脸上带着得逞的笑，“反正给人看笑话的是你。”

    他压低了声音，一脸早已看透一切的表情：“你再装下去也没有用，我已经知道了，你妈认识的那些人，都不愿意教你武功，你这几年什么都没有学到。”

    夏星降脸色不变：“哦。”

    林达阳见他脸上居然没有出现预期的慌乱之色，嗤了一声：“你倒是挺沉得住气的，不过这也没用，今天我一定会向大家证明，你夏星降是我的手下败将的。”

    夏星降声音依旧淡淡：“为什么你不试试在学业上或事业上打败我？打架赢了，说出去，也没有多好听吧。”

    林达阳脸上一黑，心中狂翻白眼，你以为我不想吗！

    回想前不久他爸说现在中国娱乐产业发达，打算回国投资个影视公司，他二话不说自动请缨，想要回来与夏星降一较高下。

    没想到回国听到的第一个消息就是，星尘中国在夏星降的带领下，市场占有率提高了2个百分点，股票连续涨停，领跑整个奢侈品行业。

    他还没走出机场，就听他爸在电话那头悠悠说道：“我也不指望你能做到夏星降那样，争取别亏钱就行了。”

    林达阳：“……”

    他能怎么办？当然是先搓搓夏星降的锐气啊！

    只是学业上已经全面战败，事业上想打败他，短期内看起来是比较难了。

    幸好，夏星降的人生也不是一帆风顺的，听说他回国学武一无所成之后，林达阳觉得自己灰暗的人生终于出现了一丝曙光。

    林达阳脸上变得沉郁：“我不会手下留情的！”

    说着双腿拉开，双手握拳比在胸前，摆出了一个非常专业的格斗姿势。

    场面一触即发，忽然台下传来一个沉稳的声音：“请等一下。”

    夏星降与林达阳循声望去，就见观众席上站起来一个衣着考究的中年男子，那人一张国字脸，颇为严肃。

    这人在场的都认识，乃是本地老牌豪绅贾维春，他在阳川耕耘多年，背景深厚，便是在这样名流齐聚的场合，也是很有分量的。

    林达阳见他一脸正直，不由得微微皱起眉头，寻思着这人不会是要劝架吧，就见贾维春一脸严肃地开口道：“我有个小提议，难得两位少东家公开比试，不如我们都来押点赌注，就当是为两位加油了。”

    夏星降：“……”

    不是，你堂堂一个长辈，怎么能这么不正经？不劝架就算了，还火上添油，甚至把聚众赌博说得这么清新脱俗？！

    贾维春话音刚落，会场里那些姿态优雅的名流们纷纷点头，矜持地附和道：“有道理。”

    星尘市场部那几个人一马当先站了起来：“我们加入，我们加入。”

    看他们兴奋的小眼神，八成是要押林达阳赢了。

    贾维春依旧一脸的严肃，正义凛然地说道：“既然这样，我来做庄吧。”

    这帮人平时在商场上杀伐果断，组织起赌局来也效率奇高，很快让酒店安排好了人马做下注的登记，一群满身高定的人便秩序井然地开始排队下注，金额还不小，有个本地的纨绔一下子押了上千万。

    林达阳伸长脖子看那些人下注，一看押夏星降赢的人还不少，心里顿时就不平衡了，再者，也担心这帮权贵若是因为这场比试输了心情，会把帐算到自己头上，他毕竟刚回国，根基未稳，自然希望能与他们维持良好的关系。

    他沉吟了一下说道：“各位，既然大家都对比赛这么关心，那我也和大家明说一些情况，我在美国学过好几年的综合格斗，之前三年都拿了业余MMA冠军，大家可以参考一下信息，再决定怎么下注。”

    夏星降有些意外地扫了林达阳一眼，就见他仰着下巴给了自己一个志在必得的眼神。

    这下他总算知道林达阳的底气从何而来的了。

    在场的都是高端玩家，不少人知道MMA冠军是个什么意思，即使只是业余的，而没听过MMA的，也很快被身边的人科普，于是大家互相对视，最后，又都井然有序地排队重新下注。

    林达阳见自己获得一面倒的支持，终于满意地笑了。

    作为被拿来和夏星降全方面比较的老对头，林达阳从知道夏星降回国是为了拜师学武开始，就在美国报了格斗课程，请了最好的格斗老师，苦学了好几年，成绩也不错，没想到回国后才知道，夏星降在学武路上竟是一直在碰壁。

    这可把他得意坏了，要不是顾着形象，他都想叉会腰先了。

    就在林达阳快意无比，感觉自己已经站到了宇宙中心之时，一个清脆的声音打破了他的幻想：“请问，我要押多少能把钱全部赢过来啊？”

    林达阳望过去，就见那个被夏星降包养的小白脸正站在下注的桌子前面，询问负责统计的工作人员。

    工作人员很专业，很快就计算好了，说道：“大概五千万吧。”

    聂千秋点点头：“那我就下五千万，买夏总赢哈。”

    林达阳眉头简直要挤到一起去了，忍不住喊道：“那个，你这是把全部身家都拿出来了？等下可别哭着不认账！”

    在他眼里，被人包养的，能有多少积蓄？

    聂千秋头都不回，背着他摆摆手：“没关系，哥有钱。”

    林达阳：“……”

    这年头，被包养的人都这么嚣张了吗？！！！

    作者有话要说： 聂千秋：感觉自己要发财！￥￥￥

    MMA是综合格斗，不过那个MMA比赛是我编的，假装高大上0.0

    and,千秋是受，主受-3-

