    这个名为“拯救大兵郭靖”的任务，光是从其简介的字里行间之中，便透露着一种前所未有的严肃态度。

    由此可见，不论是黄首尊、中原朝廷乃至于系统，对这件事情的态度，都要比以往那些只紧涉及到江湖纷争的任务，要更加严肃得多！

    而夜未明虽然与郭靖私交不错，但对这个任务本身并不反感。

    按照殷不亏攻略的记载，郭靖肯定是不可能叛国的。

    如此一来，夜未明当然乐意全力助他逃回中原，在力所能及的情况下，如果能顺便救上郭大娘一命，那就当真是功德圆满了。

    可一旦剧情出现变故，或者说郭靖当真选择了叛国的话，就算夜未明与他的私交再好，也不可能在这件事情上姑息养奸。

    所以，这个任务虽然听起来冷酷无情，但与夜未明本身的立场非但没有任何冲突，反而十分符合夜未明的是非观。

    唯一让夜未明表示不是很理解的是：“黄首尊，此事既然关乎《武穆遗书》，在属下看来应该宜早不宜迟才对。何不让属下即刻召集人手出发，却非要等到二月二之后再动身呢？”

    黄首尊轻轻摇头：“此刻，元蒙军队正与花刺子模交战正酣，在这个时候出现，一来你将很难见到郭靖，再者也容易给元蒙方面造成不必要的误会，甚至给他们对中原用兵的借口。”

    “另外，接到这个任务的人并不只是你一个而已。”

    “以少林、武当为首的中原名门正派，也都派出了各自的首席弟子，组建队伍前往元蒙。”

    “二月初三是各大门派约定好的出发日期，各大门派之间名为合作，实则也在借此机会暗中较量。”

    “我们神捕司作为朝廷执法部门，要代表朝廷鼓励武林人士为国效力，自然不能在这种事情上落人口实。”

    “所以，你切莫在出发的时间方面花上什么小心思。”

    “在二月初三辰时之后，你便带着你队伍里的所用成员，来我这里取一封我代表朝廷写给郭靖的书信，而且任务期间，队伍成员只能离队，不能增加。”

    说完，黄首尊的目光落在夜未明的脸上，十分严肃的问道：“你明白了吗？”

    “懂！”

    理由黄首尊已经说得很清楚了，夜未明当然不会不明白。而那封书信除了作为一个凭证之外，同时也是限制他提前安排人手去联系郭靖等一些骚操作的手段。

    表示自己已经了解的其中的意思之后，夜未明沉吟了两秒，跟着又道：“那个，黄首尊，关于这个任务，属下还有最后一个问题。”

    黄首尊点头：“你问。”

    夜未明双眼之中杀意一闪而过，随之说道：“根据属下的了解，那元蒙的铁木真野心勃勃，亡我中原之心不死。如果属下在此次任务之中确定了他真的有进犯中原之心，不知可否便宜行事？”

    黄首尊闻言，哪还不知道夜未明打的是什么主意？

    当即将眼睛一瞪，无比严肃的说道：“你切不可胡闹！”

    可能是感觉自己的语气太重了一些，黄首尊随之将语气放缓，解释道：“在天道的运行之下，任何君王身上均有真龙护体，其等级与我相当，凭你的本事，断然不可能是其对手。更何况，铁木真可以出事，但绝对不能死在你的手中。”

    “数日之前，诸葛军事曾夜观天象，发现铁木真命星极亮，正是回光返照之象，想来应是命不久矣。”

    “即便是两军正式开战，只要他一归天，元蒙朝廷必将大乱，到时候战事立解。反之如果是你胡乱出手的话，哪怕真的得了手，也只会给对方发动战争的借口。”

    微微一顿，黄首尊语重心长的说道：“如若真的开战，我中原即便不惧对方，但受苦的终究是老百姓。所以，你一定要牢牢记住一句话，中原朝廷爱好和平，但并不惧怕战争！”

    夜未明闻言不由心中一凛，倒是难得为自己的考虑不周感到些许愧疚。

    毕竟，中原王朝一项不喜欢和游牧民族打仗，并不仅仅只是双方国力、军力的问题，而是方方面面的因素造成的。

    最主要的是，打赢了也没啥好处，那种地方在古代的科技条件之下，根本就不适合中原王朝管理。

    所以，黄首尊那句话的前提是爱好和平，之后才是不惧怕战争。

    言下之意，咱虽然不怕，但这仗能不打，还是不打的好！

    ……

    道别了黄首尊之后，夜未明当即飞鸽殷不亏，询问了一些关于射雕与风云剧情之中的一些细节问题，自然是分别与“拯救大兵郭靖”和争夺《万剑归宗》有关的部分。

    然后又开始广发英雄帖，给自己的诸多好友挨个发过去一个私聊。

    由于部分小伙伴，进入前朝秘境的时间比他还晚一些，出来的时间自然也同样要晚上一些。夜未明一直折腾到傍晚时分，方才将“拯救大兵郭靖”的队伍正式确定了下来。

    队伍成员：夜未明、三月、非鱼、刀妹、流云。

    没了！

    事实上，这个“拯救大兵郭靖”的任务，并不仅仅只是名门大派的首席弟子可以接到而已，就连很多有一定规模的中型门派、甚至于中立门派的首席弟子，也都接到了与夜未明相同的任务，就连古墓派的小桥都接到了一个和他一模一样的任务。

    这样一来，很多名门正派的弟子，都会优先加入自家大师兄所组建的队伍，只有那些邪派的高级玩家，才必须要通过和其他玩家组队，才能融入到这个任务之中。

    然而，在夜未明的朋友圈里，所认识的朋友多数都是各门派的大师兄亦或是大师姐，这样一来，他也不好意思挖自己小伙伴的墙角。

    便比如侠客联盟的帮主莜莜，就对到底要加入夜未明的队伍，还是唐三彩的队伍犹豫不决，最终还是夜未明为了照顾小伙伴的利益而主动放弃。

    毕竟，人家唐三彩也没来挖非鱼，不是吗？

    还有如将进酒这样的邪派高手，则是一早便被武当的云冕给预定了。

    因为白袍小将藏星羽的关系，将进酒肯定会优先考虑加入武当队伍的，这个夜未明貌似也争不过人家。

    其实在这种情况下，原本牛志春将是一个很不错的选择。

    毕竟，这货和他们全真派的首席大弟子仙人不熬夜本就不和，放弃仙人不熬夜而加入夜未明的队伍，简直就是顺理成章的事情。

    可是谁成想全真七子那边却是忽然玩出了一个幺蛾子，并不是如其他门派那样把组队的权利下放给首席弟子，任其自行组建队伍，而是要求之前烟雨楼大笔时的那七个弟子，继续组成天罡北斗阵的阵容前往元蒙执行本次任务。

    所以，牛志春即便再不愿意和对方组队，在师门NPC的压力之下也只能乖乖就范，听从安排。

    选来选去，夜未明也就只找到了心理医僧流云这么一个外援而已，貌似还是因为这家伙实战缺乏有效杀伤力的关系，被少林大师兄给嫌弃了。

    当然，以夜未明的实力、地位、声望，如果他真的想找，凑齐七个人的小队还是不难的。

    但夜未明却并不想找对任务没有帮助，甚至是不值得信任的家伙进入队伍里来滥竽充数，所以原本七个人的名额，就这样被他浪费掉了两个宝贵的名额。

    搞定了队伍的事情之后，夜未明立刻拿出《万式剑基》的秘籍，开始用心攻读了起来。

    这《万式剑基》的秘籍足足有五本《辞海》那么厚，所幸上面的字并不似《辞海》那么少，不过其体量也已经足够大了。

    毕竟这里所说的万式，并不是什么泛指的虚数，而是切切实实拥有者一万招剑法那么多！

    真数万式，了解一下！

    哪怕其中每一招的记载或繁或简，都能用一两页纸呈现完毕，但一万招积累下来，其体量也已经足够的庞大了。

    加上夜未明的目的并不是要将上面记载的所有内容全部看完而已，而是不需要自己体悟每一招、每一式的变化与其独到之处，以便将来学习和使用的时候可以事半功倍，所以一目十行的操作在这个时候是不适用的。

    这就导致了，夜未明足足花了三天的时间，才将其全部攻读完毕。

    期间，就只有在系统主板的元宵节晚会直播时，才停下来消遣一下。

    在晚会期间，除了有各种精彩纷呈的节目之外，还有类似于猜灯谜，抢汤圆之类的节日活动。

    为了劳逸结合，夜未明也参加了其中的猜灯谜活动。

    这个活动与现实中的灯谜还是有着一定的差距的，根本不可能出现那种“你打谁流的是你的血”之类的现实生活类问题，出现的往往出现的都是一些与武侠亦或是《侠义永恒》这款游戏有关的谜题。

    比如说：

    九指神丐（打一少林绝技）

    大势已去（打一大理年轻高手）

    陈伯（打一明教高手）

    老中医看小刘备（打一桃花岛高手）

    没用的男人（打一鹿鼎公）

    洞房花烛夜（打一掌法高手）

    洞房花烛夜（打一剑法高手）

    洞房花烛夜（打一枪法高手）

    ……

    有话直说就是他的武道，夜未明以他公正无私善良的人品保证，上述谜题，他除了第一个之外，其他的一个也猜不出来！

    而且是确定、一定以及肯定的猜不出来！

    就这样，谦逊儒雅正直的夜未明在这次猜灯谜活动中，收获了足足100万的经验值和10万点的修为点数（每道题1万经验，1000点修为），直到晚会结束，方才恋恋不舍关掉了视频直播，继续翻阅他得《万式剑基》。

    如此，直到正月十七的上午，夜未明方才终于看完了这一套五册超大秘籍的最后一页。

    而系统的提示声，也终于在这个时候如约响起。

    叮！你通过精心研读《万式剑基》秘籍，成功领悟了高级剑法“万式剑基”，并获得“万式剑基”熟练度5万点。

    万式剑基（高级）

    剑宗入门的万式剑招，包罗天下所有剑法的基础变化，乃剑宗武学之根基所在，可以外驭剑招，内修剑气。

    等级：1（＋2）

    熟练度：5万/10万

    攻击＋40%，精准＋40%

    气血上限＋500（＋1000），内力上限＋500（＋1000）

    体魄＋50（＋100），膂力＋50（＋100），身法＋50（＋100），反应＋50（＋100），资质＋1（＋2），悟性＋1（＋2）！

    剑类武器攻击提升5%（＋10%），施展剑法时内力增幅＋5%（＋10%）。

    ……

    看到这《万式剑基》的属性之后，夜未明简直不敢相信自己的眼睛！

    这《万式剑基》不但拥有着接近于绝学的攻击与精准增幅，而且每提升一个等级，对自身基础属性的增幅，竟也丝毫不在一门高级内功之下！

    这岂不是相当于，他等于兼修了一门，不占用任何技能栏的高级内功！？

    更主要的是，这门剑法每提升1级，居然还可以按照百分比提升剑类武器的攻击力与施展剑法时的内力增幅！

    这意味着什么？

    这意味着他的《万式剑基》每提升一个等级，他的剑法威力，都将得到一个明显的提升！

    这种武功，在系统的认定中，居然只被评价为一门高级剑法！？

    有没有搞错啊！

    若是论实用性，与对玩家战斗力的增幅，这《万式剑基》简直比起一般的绝学，都要更加珍贵一些吧？

    难怪！

    难怪这玩意可以作为自己硬接下《灭天绝地剑廿三》的奖励，果然给力啊！

    震惊之余，夜未明迫不及待的便打算抓紧把这门武功的等级提升上去。相比起来。这《万式剑基》的珍贵程度与实用程度，绝对要比《降龙神腿》高出太多了！

    然而，当夜未明打算将现存的600多万修为点数，一口气全部用来提升着《万式剑基》的等级时，却是无奈的发现，这门剑法居然无法使用修为点数进行升级！

    再看看它从第1级，升到第2级所需要的10万熟练度……

    夜未明感觉，他终于明白这么给力的一套剑法，为啥被系统评价为高级剑法了。

    这功夫，真是给人练的吗？

