    碎星主阁祖上和无剑宗有过一些交情，自然知晓无剑宗的些许隐秘，飞剑传讯向来是无剑宗用来给宗下门人传递消息用的。

    一般分为白剑、青剑和玉剑三个级别。

    白剑为普通消息，青剑为紧急，至于玉剑传讯的话，只有涉及到整个无剑宗的大事才会动用。上一次无剑宗动用玉剑传讯，是在进入内城的时候，从外城进入内城，必须得硬生生开辟出一条通往内城的道路，而在这期间可能会遭遇到内城势力的堵截和围杀。

    当初无剑宗为了进入内城，耗尽了五百年来积累的大部分底蕴，宗内门人死伤不知多少，最后才勉强进入内城，并在里面扎根下来。

    如今，又见到玉剑传讯，必然是无剑宗出事了，具体什么事，沐天颜等人也不清楚。

    这时，赤红长袍的老者横手对着虚空一抓，一只黑雾所化的巨爪，将飞落下来的玉剑摄了过来，伴随着巨爪的力量，玉剑碎开了。

    “诸位在外游历的弟子注意，蛮族来势汹汹，近期先别回宗……不，谨记，别回宗。不好，宗门护阵被破了，蛮族杀来了……”

    伴随着这句传讯，还有各种震天嘶吼和厮杀的声音，以及无剑宗门人的惨叫声。

    虽然看不到情况，但通过传讯而来的声音，谁都能猜得出当时的情况有多紧急，特别是宗门护阵被破那句，更是让碎星主阁的高层们心脏剧烈一跳。

    连宗门护阵都被破掉了，无剑宗的情况可想而知。

    就在这时，另一道锐利的破空声传来，只见一片血色的羽毛横空而出，这是真武殿的传讯血羽，赤红长袍老者单手摄下后，并没有捏碎，而是将心神投入其中。

    “是和我真武殿有关的消息？难道真武殿也被蛮族围攻了？”真武纹略微担心的问道。

    “回宗子，并不是。是宗主传来消息说，蛮族已冲毁了无剑宗。无剑宗八位剑老，三死两伤，无剑宗的宗主被蛮王重伤，不知所踪，无剑宗已处于灭宗之际。宗主已和蛮族达成协议，将协助蛮族追击无剑宗余孽。宗主交代，若是遇到无剑宗余孽，可就地诛杀。”赤红长袍老者面无表情的说道。

    听到这一番话，一旁的沐血风顿时狂喜不已。

    真是连老天都在帮他。

    原本摄于林墨身为无剑宗核心弟子的身份，就算有宗子真武纹相助，也无法给林墨带来太大的麻烦。

    可是谁都没料到，无剑宗居然就在不久之前被灭宗了。

    虽然无剑宗的宗主和五位剑老还活着，但是如今却是宗主身负重伤不知所踪，而剩余的五位剑老则是有两个受伤在身，现在又被蛮族和真武殿联手追缴。

    就算没有立即灭宗，也距离灭宗不远了。

    无剑宗核心弟子……

    哈哈，这个身份还有用吗？

    无剑宗的高层现在都自身难保了，谁还能保得住你林墨？沐血风眼中透出了快意之色，当日因为林墨的缘故，他被剥夺了嫡系身份。

    现在呢，失去了无剑宗这棵大树，林墨的无剑宗核心弟子的身份已经完全没有任何威慑力了，不仅如此还要遭受真武殿的追杀。

    一旁的碎星主阁的高层脸色已经完全变了，沐天颜面若寒冰，所有人都没想到无剑宗会遭遇灭宗之危。

    想起方才那个传讯的无剑宗门人凄惨的叫声，碎星主阁的高层们面色顿时泛白如纸，今日无剑宗面临的存亡危机，说不定就是他日碎星主阁可能要遇到的。

    “沐阁主，无剑宗如今已不存在了。看来我们无需去问无剑宗的宗主了，恐怕他现在正遭受我真武殿的强者追杀呢，连自身都难保，还会来管我们的闲事？”真武纹瞥向沐天颜道：“是不是该让沐倾城出来了？我的耐心不好，希望沐阁主不要让我等太久。”

    沐天颜神情变幻不定起来，迟迟没有做下决定。

    “阁主，真武少主乃是真武殿的宗子，是未来的宗主继承人之一，身份尊贵无比。倾城虽为侍妾，但能得真武少主偏爱，也是一大幸事啊。”

    “对啊，林墨如今已是灭宗的逃难之人，今非昔比了。”

    “那林墨自身都难保，若是让倾城跟了他的话，岂不是给自己招来危机。甚至，还会给我们碎星主阁带来无尽的麻烦，还不如趁早和他撇清关系。”

    “无剑宗已灭宗，林墨再无依靠。就算无剑宗不灭，那林墨也已是潜力用尽之人，今后修为也只能停留在金丹境初期而已，已无前途可言，又何必与他再有丝毫牵扯。”

    “林墨不过区区无剑宗的核心弟子而已，真武少主可是宗子，未来的宗主继承人之一，林墨就算潜力不用尽，就算无剑宗并未灭宗，又如何能与真武少主相提并论？”

    “更何况，真武少主已步入了金丹境后期，再过不久，可能就要问鼎融灵境的层次了。林墨呢？终生都将停留在金丹境初期，别说相提并论了，就算是给真武少主提鞋都不配。”墙头草们纷纷开口劝说。

    听到这些话，碎星主阁的不少高层都为之动摇了，加入到了劝说的行列当中。

    沐天颜虽然没有说话，但是神情也有了一些微妙的变化，她自然也明白这些道理，原本对林墨也颇为看好，可却没想到会接二连三的发生这般意外之事。

    面对着强势的真武殿宗子，沐天颜也无法再拒绝，若是拒绝的话惹恼了这位宗子，说不定会给碎星主阁招来灭顶横祸。

    轻轻叹了一口气，沐天颜正准备开口，一旁的沐晚晴说道：“阁主既然感到为难的话，那不如就由我前去喊倾城吧。”

    “嗯。”沐天颜点了点头。

    “宗子请稍等一会儿，我去和倾城说一下此事。我是倾城的姑姑，她的脾气我最清楚。若是执拗起来，说不定会做出一些傻事来。让我好生劝说她片刻，说不定会回心转意，届时也省去了宗子的麻烦。不知宗子意下如何？”沐晚晴望向了真武纹道。

    “我给你半个时辰。”真武纹不耐烦的挥了挥手。

    “多谢宗子。”

    沐晚晴行礼完毕后，转身朝着远处庭院掠去。

    行走之间，沐晚晴连连叹气，她很清楚沐天颜无法拒绝，也不敢拒绝，除非愿意为了沐倾城而放弃整个碎星主阁。就算真这么做的话，沐天颜又能带着沐倾城去哪里？

    真武殿虽然在内城，但是在外城却有着极为强大的势力，只需要派出一些人，别说沐天颜，纵使倾尽整个碎星主阁的力量，都未必能将沐倾城送出王城。

    庭院中，悠扬动听的琴曲传来。

    红尘一曲……

    在音律上有不低造诣的沐晚晴一听，就听出了沐倾城弹奏的曲子，而且这里面还有林墨再续的一段，沐倾城正在反复弹奏着。

    听着悠扬的琴曲，沐晚晴知道沐倾城对林墨情意已深，再加上这丫头天生固执，恐怕很难劝说……

    “姑姑，你怎么来了？”沐倾城嫣然一笑。

    “丫头……你走吧，尽快离开这里，去沧海郡城或是其他郡城，不要再回来了……”沐晚晴咬牙说道。

    “走？为什么？”沐倾城犹如星辰般的眼睛透着疑惑，她察觉到沐晚晴的脸色极为难看。

    “没时间多说了，我先带你走，路上再和你细说。”沐晚晴不由分说拉起沐倾城就朝庭院外掠出。

    就在二人要离开庭院之际，一道熟悉的人影从前方走来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

