    父母留给他的那个盒子材质很特殊，似铁非铁，似木非木，整个盒子浑然一体看起来没有缝隙和开扣，一般人就算拿到也无法打开。

    “有意思，盒子上布置了灵阵，只有炼气中期的修为才能激发。”

    唐明将盒子拿在手心，灵力灌输进去。

    “咔嚓……”盒子周边突然出现了八卦阵法图，按照乾坤阵位有序升降，然后如莲花散开般解锁。

    刚一开打，一股浑厚的灵气弥漫而出。

    “这是……”唐明神情猛然一震。

    盒子内部空间不是很大，里面放着四块玉质龟甲，一个白玉小瓶，还有五块菱形的白色石块。

    “功法玉简、储灵瓶、高品灵石！”

    唐明眼眸中绽放精芒，首先将那四块玉质龟甲拿在手里把玩。

    这就是功法玉简，别看只有拇指大小，内部却可以储存很多信息，大多都是各大修仙宗门用来储存珍贵功法和神通的储器。

    唐明渡入一缕灵气。

    顿时，眼前浮现出一大篇晦涩的功法。

    《太上清心决》、《紫霄神雷》、《御兽灵决》、《罗天炼器录》！“嗯？”

    “这分别是太清仙宗、九天紫霄门、御灵神宗和罗天炼器门的嫡系法诀！”

    唐明仅仅一眼，就看出了这些功法的来历。

    太清仙宗、九天紫霄门，这是仙界道门中两大超级仙宗。

    御灵神宗，则是仙界极西之地的神秘仙宗，这个门派的人擅长驱使灵兽神兽。

    至于罗天炼器门，也是仙界一等一炼制法宝的宗门。

    “这几个宗门都是仙界功法，难道……地球修炼界有通道连接仙域？”

    “怎么又会被我父母所得？”

    唐明眉头紧皱起来，同时，他也似乎明白了父母当初遭遇的危机。

    这四门功法出现在世俗中，不亚于绝世珍宝。

    得到它们，就等于得到四个仙道宗门的传承功法，而功法对于修炼者来说至关重要，甚至对于一个宗门来说，这是底蕴所在。

    就算在仙界，这四门功法一经出世都要被无数人争夺。

    更何况是修炼资源无比匮乏的地球世俗。

    唐安胤和金月容得到这些东西，不亚于身怀巨宝，所有修炼者都会双目通红的争先抢夺。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这是亘古不变的道理。

    “不对，这都是最浅薄的初期功法，最多只能修炼到化神境而已，而且威力也经过削弱，不像是仙界四大宗门的嫡系传承……”“莫非，这是仙界四大宗门专门用来培养世俗子弟的入门功法？”

    唐明呢喃自语。

    四大仙宗的总部在仙域，仙域灵力充沛广阔无垠，修炼资源无比庞大，各个宗门个个势力都会因修炼资源而征战厮杀。

    有纷争就有伤亡。

    所以很多仙宗都会在世俗界创办下级宗门，吸取新鲜血液扩充宗门势力，但为了以防万一，下级宗门的功法都是经过削弱和简化。

    “原来如此，这就能解释通了。”

    “这些功法和真正的嫡系传承有不小差距，可是在修炼资源匮乏的世俗，依旧是令世人疯狂的至宝。”

    “看来地球上，有着四大仙宗的下级势力，专门为仙界输送新晋子弟的存在。”

    唐明呢喃自语：“而且仙界和世俗有着天道壁垒存在，天道壁垒空间极不稳定，需要耗费巨大才能将这些功法传下来。”

    “然后因为天道壁垒的波动，让这些功法没有准确落入各大下级宗门，反而消失在世间，最终被我父母得到。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    怪不得父母失踪，怪不得父母怕连累自己。

    得到这些功法，他们就是所有世俗修炼者的眼中钉肉中刺，无数人争先恐后的过来争夺。

    甚至，那四个下级宗门也会穷追不舍。

    “东西还没得到，他们肯定不会灭杀我的父母，可能囚禁在某处……”唐明攥紧双拳，浑身杀意癫狂，云雾幻天大阵内部翻腾起巨大的波澜，宣泄着他内心的震怒。

    他现在的修为仅仅是炼气七层，还不足以解救父母。

    实力！唯有实力！“四大仙宗，原来是你们的下级宗门害我父母失踪，等本尊重回巅峰，定要尔等付出代价！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    无论是太上玉清宗，还是九天紫霄门，亦或者是御灵神宗和罗天炼器门，这四个巨擘宗门在仙界算是一等一的势力，却依旧不入他的法眼。

    他是唐玄天。

    仙域玄天界的霸主，界域仙尊！这些势力在他眼中，就是蝼蚁般的存在！“爸妈将这些功法留给我，是希望我修炼变强，可是，这种功法太过垃圾了，别说是削弱过的，就算是完整的传承也不足以让我心动。”

    “倒是这些极品灵石和丹药，对我用处不小……”唐明垂眸看向盒子内部。

    那个玉质瓶子内盛传的是灵丹，名为‘通天丹’，可以淬炼修士体内灵气杂质，改善体质让灵气运转更为流畅，算是不错的低阶仙丹。

    而另外那几块菱形石头，是极品灵石，内涵及其丰厚的灵气，对修炼者来说也是至关重要。

    “丹药和灵石对我有用，有这些东西，我的实力恢复速度会更快。”

    “至于这些功法，垃圾。”

    唐明指尖迸出一抹气劲，只听呯的几声脆响，四块功法玉简直接破碎成渣。

    无数人眼红的至宝，无数人寻找十几年的功法玉简，就这样被唐明毁掉，要是被外人知道，还不得气死。

    可唐明毫不心疼。

    他当年在仙域征战数百年，灭掉无数顶级宗门，收获的强悍传承和功法多不胜数，比这些都要强大。

    就好比他现在修炼的《青冥造化诀》，其威力就比四大仙宗完整传承还要强悍。

    见识过更加广阔的天地，这种劣质功法自然视为垃圾。

    唐明将功法玉简毁掉后，随后将通天丹和极品灵石收为己用，正要盘膝准备修炼的时候，却突然皱了下眉头。

    “这女人疯了吧！”

    “一个普通人不断的闯阵，顽固不灵，她就不怕神魂受损？”

    唐明皱眉看向山腰。

    云雾幻天大阵内，李诗诗失魂落魄的游荡在阵法内，美眸中早已经失去光泽，俏脸更是惨白得可怕。

    

