    唐欣带着严皓，随便找家旅馆要了一间房。

    服务员眼神飘忽，跟她确认，“只要一间房？”

    唐欣点头，为了省钱，只能凑合了。

    严皓心里感慨，自家主子真是费尽心机，没有机会创造机会也要接近他。

    出乎他的意料，唐欣拿了钥匙打开房门，回头问，“一个人睡床，一个人睡地板。睡地板你会睡不着么？”

    如果他说睡不着，她是不是打算自己来，把床让给他？

    严皓绷着脸，“我睡地板。”

    一夜无话。

    接下来几天，唐欣果然如她说的那样，每天早上在城外摆摊，晚上收摊睡在旅馆，吃饭全是快餐。

    可惜等了好久，迟迟没有遇见伯乐赏识。倒是路过她摊子的行人，离开的脚步越来越快。

    严皓表情肃穆，提醒道，“信用点快花光了。今明天能撑过去，后天白天就没钱吃饭了，晚上得露宿街头。”

    唐欣郁闷得不想说话。

    她挺抓狂，心里也焦急。每天制作药膏，现如今摊子上已经有五十多罐药膏，可别说伯乐了，连个重伤病人都没有。如果有人受伤倒在这，不管人乐不乐意，她绝对会立马冲上去，直接在病患伤口上涂药膏。等其他人见到效果，还怕没口碑？

    想到这，唐欣不由遗憾。早两天王蛟找茬，多好的机会，她就不该心软，结果错过了绝佳的宣传机会。现在错过了，不晓得何时才能熬出头。

    眼看隔壁老黑又谈成了一笔生意，笑得眼睛眯成一条线，唐欣心情更加惆怅。

    忽然，老黑凑过来搭话，“还没开张呢？”

    唐欣没好气道，“别提了，连个想跟我砍价的人都没有。哪像你，摊子生意挺不错。”

    老黑嘿嘿直笑，“小本生意，勉强能糊口。我说，反正摊子上东西卖不出去，你看要不降降价，先成本价出售，赚个人气？”

    老黑虽然跑得早，但从其他人嘴里听说了两人的英雄事迹。

    这几天两人天天摆摊，王蛟愣是没敢再出现，老黑心里头高兴啊。虽说他身经百战，每次跑得挺快，可一旦被逮住就是大出血。他挺希望两尊大佛在这长期摆摊，也好庇佑他。

    “降价？”唐欣有点犹豫。老实说，她不是没想过这个办法。制药是一本万利的买卖，售价是三百信用点，其实成本五十都不到。但是身为联邦第一药师，总有点第一的自尊心。虽然没人知道，可她觉得好羞耻。

    难道她要沦落到薄利多销拼销量的地步了么……唐欣木着脸，心想，那还不如让严皓绑个人过来，当众试药。

    新药推出就是麻烦，得先在动物身上试验，没问题后还要做人体试验。她明知道自己的药安全可靠，偏偏别人不相信。

    一旁老黑继续劝道，“东西价格太高了，除了有钱人，谁买得起？可买得起的那些人，干嘛买你的药膏呢？肯定选择齐家老字号啊。除非是星网出售，网上一堆有钱任性的少爷小姐，花钱买个开心。”

    唐欣眼睛一亮。对呀，还有星网，她怎么把星网给忘了？

    星网是阿狸集团名下产业，上面东西应有尽有。当顾客买下星网上的产品，不管卖家在哪个星球，都可以通过阿狸物流把货物寄出，送到顾客所在的星球。

    唐欣以前一做出来药膏，上门求购的人已经把门槛踏破，根本没多余的药品在星网上售卖。倒是有人在她这买了药品，再在星网上高价卖出。

    星网上多的是人傻钱多的冤大头，一掷千金只为寻个乐子。

    再进一步，以前围在她身边的，都是有钱的主，所以不觉得东西贵。可现在想想，其实止血膏的价位不适合底层人民，起码中上阶级才能享用得起。

    唐欣不由兴奋起来，转念一想，察觉到不妥，“不对啊，黄沙星半年才有飞船到其他星球，这鬼地方能有阿狸物流么？”

    老黑给她解释，“阿狸集团开遍星际，哪个星球能没了它？黄沙星是落后了点，可阿狸集团能耐大啊！半年一飞的飞船就是阿狸集团名下的。往外飞频率是低了点，不过黄沙星星网本地交易量还是挺大的，大家都习惯在星网上搜黄沙星本地产品购物。”

    唐欣迅速思考起来，不一会儿得出结论，能行！

    她站起身收拾摊子，跟老黑打了声招呼，问明阿狸集团的地址，立马赶过去，一点不拖泥带水。

    老黑傻眼了，呆呆望着两人离去的背影，慌了神。他解释星网可不是为了把人往网上交易赶呀，万一两尊大佛跑了不回来怎么办？

    唐欣站在阿狸集团的大厅，她看着光幕上闪过一条条讯息，露出痴呆状。为什么看起来好复杂的样子？

    严皓微叹，主动问道，“没用过星网？”

    唐欣摇头，“没用过。”卖药用不着通过星网，买东西她钱多，商场里随便刷，也用不着星网。要说她对星网知道多少，也就知道名字了……

    现在的年代居然有人不会用星网，大山里出来的么？

    严皓不知道该说什么，带她到一个光幕前，手把手教她。

    “光幕直接触屏就能使用。”

    “点击分类，类别里有需要搜寻的物品名称，产地。像老黑说的，如果我们需要购买物品，直接选择黄沙星。”

    “如果知道产品名称，店铺名称，可以直接在搜索栏里搜索。”

    “如果你想出售药膏，需要找集团工作人员。先缴纳费用在星网上开个店铺，然后在店铺里列明出售产品信息，对物品作出简单介绍。别人搜索物品类别，或者搜索黄沙星店铺，就会在光幕上看见你的店铺。”

    唐欣惊奇地看着严皓，“你知道的好多。”

    严皓扶额，不知道的人才是少数吧。阿狸集团成立三十多年，他和周围的人从小用星网长大，不熟悉才奇怪。

    他懒得多说，“去找工作人员。”

    接待他们的是一个年轻女孩，一笑起来，两颊露出小酒窝，“你好，我叫青竹，有什么可以帮到您的？”

    唐欣望向严皓。

    不知怎么的，严皓莫名就懂了，主动走上前跟女孩交谈，“我们要开家店铺。”

    “好的。”青竹在光幕上不时轻点，“请问是什么类别的呢？”

    “药店，专门卖药。”

    青竹抬头，面露诧异，“药品邮寄的话，每次寄出前多一道手续，先拍照。”

    “可以。”严皓颔首。他知道这是为了避免卖家纠纷时，卖家咬定是阿狸集团偷换了药品。

    “请先缴纳开店费用。”

    唐欣看着严皓掏出四十信用点交给青竹，嘴角抽了抽，“抢钱啊。”剩下的钱，今天住宿费都不够。

    严皓顶着冰块脸，心想，你有资格说人家？

    青竹收了钱，继续提问，“接下来由我来设置产品信息，还是由您本人在光幕上操作呢？”

    “你操作。”

    “好的。请问店铺名称”

    唐欣立即道，“唐门。”

    严皓点点头，“按照她说的写。”

    “产品类别？”

    “疗伤药，可以加快伤口愈合。”

    “药品名称？”

    “止血膏。”

    唐欣拉了拉严皓衣角，纠正他，“唐门止血膏。”

    严皓无奈，“改一下，名字改成唐门止血膏。”

    “价格呢？”

    唐欣低头思索，“药膏价格标四百信用点一盒。”

    严皓无语望天，这才是真抢钱。

    自家主子完全不懂星网，哪有星网标价比零售贵的？便宜方便快捷才是星网的优势所在。

    严皓提醒道，“价格太高了。”

    唐欣振振有词，“有开店费用，还有物流费用，都得算进去。跟零售三百信用点赚的差不多。”

    你自己做的决定，别后悔。严皓没再反对，跟青竹确认。

    青竹面色古怪，她是星网爱好者，经常逛黄沙星店铺，清楚知道齐家百年老店，类似药品售价二百信用点。齐家药品价格翻倍，这得什么样的药效？

    “已经设置好了。请给我一张名下的联邦卡，交易完成后，货款会自动打到卡里。”

    唐欣掏出联邦卡递过去。

    这几天，她抽空重新办了联邦卡。严皓则是把之前一张卡挂失，预计十个工作日办好。联邦卡成功挂失后重新办理，之前的金额会在新的卡上。可惜需要的时间挺久，要不就不着急赚信用点了。

    把所有信息输入好后，青竹犹豫了下，委婉地说，“商品价格较低，有利于提高销售额。”

    严皓耸耸肩，他知道这个道理没用，自家主子不肯。

    “信息都已经输入了，店铺已正式运行。您可以在通讯录里下载阿狸官方软件，如果有顾客下单，通过通讯录您可以随时得知。顾客有留言的话，您可以在光幕查看留言。”青竹露出标准化微笑，“感谢您的光临，祝您生活愉快。”

    唐欣按照指示，在通讯录里下载软件，同时跑到一旁的光幕上操作。

    严皓没注意，心里盘算着等到主子死心，不再惦记卖药了，靠打猎也能活下去。

    结果没多久，他听见唐欣通讯录传来熟悉的声响，震惊，“……有人下单了？”

    唐欣脸上满是遮掩不住的喜气，“星网上有眼光的人挺多的嘛。刚开店，就有顾客买东西。”

    原来星网上傻逼多的传言是真的。严皓默默想。

