    夜幕深沉，月色如水。≧＞

    楚离与慕容纯及夏立言踏着树梢飘飘而下。

    古树参天，他们显得格外渺小。

    他们一口气到了山脚下，再往南而去，百里外是一座小城，他们平时的日常用具皆从那里购买。

    慕容纯道：“少主，你怎知大光明神拳？”

    “下山时见过。”

    “少主竟然亲眼见过？”

    “嗯，与光明圣教的弟子交过手。”楚离懒洋洋的说道：“顺便杀了两个。”

    慕容纯与夏立言一惊，对视一眼，恍然大悟。

    怪不得少主对光明圣教没有畏惧，蛮不在乎，原来杀过光明圣教弟子。

    “据说光明圣教对仇人绝不会放过，他们有秘术，能追到仇人。”慕容纯道：“是真的吗？”

    “应该是真的。”楚离淡淡道：“这些四大宗派一般的存在，都会些玄之又玄的秘术，不能小瞧。”

    他还真不知道光明圣教有这般本事。

    光明圣教与金刚寺是同一层次的存在，有这般类似于通天彻地的秘术也并不出奇，但一直没追杀自己，难道是因为自己也身怀神通，或者大圆镜智，能够干扰他们的追踪秘术？

    “那少主得小心他们！”慕容纯道：“他们绝不会放过仇人的！”

    楚离笑了笑：“难道是因为我，引来了光明圣教？”

    “少主何时杀的光明圣教弟子？”慕容纯与夏立言对视一眼，忙问道。

    “一个月前吧。”楚离道。

    慕容纯摇头：“那就不是了，他们更早！”

    夏立言道：“到底为什么非要找到咱们身上？”

    楚离道：“可能咱们有他们要抢的东西吧，……应该是不能让出云的，否则他们直接上门索求，能让出云的也会让，他们直接动手，显然是知道咱们绝不会答应。”

    “少主此言有理！”慕容纯缓缓点头。

    “会不会是咱们的胜境？”楚离道。

    他运转大圆镜智，想从他们脑海里找到胜境所在。

    “胜境？”慕容纯皱眉，摇摇头：“胜境又搬不走，不至于，况且光明圣教的胜境比咱们更好！”

    楚离失望的暗自摇头。

    他们脑海里出现胜境，却并没有胜境的位置，只知道是一处山谷，风景宜人，鸟语花香，空气格外的清新。

    空气清新是他们最深刻的感受，无法忘怀。

    “等捉到他们问一问。”楚离道。

    慕容纯摇头：“光明圣教弟子问不出消息。”

    三人说着话的功夫，又奔出五六里，忽然百米外出现四个黑衣人，静静站在树梢上打量他们，眼神中透着戏谑与兴奋。

    楚离淡淡道：“小心还藏着两个！”

    慕容纯与夏立言露出苦笑，猫戏老鼠竟然还如此小心，除了这四个，还有两个，那就是出动六人对付自己三人！

    “你们两人凑一起，别分开。”楚离道：“我自己来！”

    他交待完这一句，身形猛的加，抢在他们前头冲到一个黑衣中年身前，左掌探出，同时腰间剑光一闪而过。

    “呃……”黑衣中年正防着他的掌力，眼前忽然出现一点寒芒，想闪避却闪不开。

    心中警兆升起之时，剑尖已经刺至喉咙。

    他眼睁睁看着自己喉咙中剑，不甘心的捣出一拳。

    “砰！”楚离硬捱了这一拳，拳劲不够精纯，天魔珠根本懒得出来，动也没动。

    他再次射向另一个黑衣老者，剑光闪动，奇快绝伦。

    黑衣老者已看出他剑快，忙飘飘后退，要利用身法来迟缓剑势。

    楚离身剑合一，化为一点寒光射向黑衣老者。

    “叮……”一道清鸣声响起，一把剑挡在黑衣老者喉咙前，然后长剑荡开，持剑的老者跟着飞出去。

    楚离剑上蕴着庞大的内劲，直接震飞了那个持剑老者。

    楚离顺势一剑再刺。

    黑衣老者矮头避开喉咙，额头却被划破。

    剑尖贴着头皮而过，把头皮割开，露出一道长长的口子，鲜血瞬间涌出，染湿他头，再沿着两鬓往下流，宛如淌汗一般的淌血。

    黑衣老者翻身落到树下，忙从怀里掏出药瓶，洒一些药粉到头顶。

    楚离飘身下树，再刺向他，趁他病要他命。

    剑光一闪，黑衣老者忙缩到树后。

    楚离不耐烦，一步跨出，好像穿过了两人合抱粗的大树，瞬间出现在黑衣老者身后。

    黑衣老者正缩在树身后，觉得楚离的剑再快也不可能穿透这果树古树，警兆忽起，心口一疼，楚离的剑已经刺穿他心口，剑尖从胸前露出来。

    两个灰衣中年见势不妙，忙从树后扑过来，但他们到近前时，楚离已经拔出剑，黑衣老者心口中剑，往外汩汩冒血，然后尸分离。

    楚离挥剑划过他脖颈，断绝了用灵药续命之希望。

    “啊……”两个灰衣中年怒吼一声，身子陡的膨胀几分，施展了秘术。

    楚离能看到他们身体升起一团火焰，熊熊燃烧，把身体的精气与元气燃烧，化为内力流转。

    他们如两道风席卷而至，身在空中便挥拳捣出，正是大光明神拳。

    楚离面不闪不避，衣衫内的紫金光芒隐约闪过，然后“砰砰”两声闷响，两道精纯的拳劲钻进身体，化为两道热焰熊熊燃烧他的内力。

    这大光明神拳威力惊人，拳劲宛如烈火，能够燃尽一切。

    天魔珠倏的出现，把两团火焰一口吞下，再次回归心口前方。

    楚离直直后退，卸去拳劲本身的力量，露出一丝笑意。

    大光明神拳的拳劲确实不俗，而且两人拳法火候也足，才有这般精纯的拳劲，对自己大有裨益。

    他倒不急着杀二人了，飘身上树，此时慕容纯与夏立言各对一人，处于上风。

    楚离一出现，二人知道不妙。

    他们忽然身子一敛，好像瘦了三分，体内开始燃烧精血远气，身法加快，拳劲威力大增，慕容纯与夏立言顿时被压得抬不起头。

    两个灰衣中年扑向楚离，拳劲已经到了他身体。

    楚离在“砰砰”两声中后退，结结实实挨了两拳，吓了慕容纯与夏立言一跳。

    两人再去看时，楚离已经还剑归鞘，双手各捏住两个灰衣中年的一只拳头，三人拼起了内力。

    他们刚想帮忙，却又被对手缠住，被压得喘不过气来。(未完待续。)8

    
