    依照现在的形式来看，或许需要一到两个月的时间，这一阵风头才能彻底平息下去。

    如果没有石小磊的‘提点’，不知道关系新材料的线索，斯塔克或许还能静下心来，在岛上待他一两个月，把这一段时间熬过去。

    但现在嘛……

    按捺不住对于新材料的好奇，一心想着回去翻箱倒柜，把石小磊说的那条线索找出来，然后尽快的投入到研究工作中。满脑子都是对‘取得突破性进展’的期待，斯塔克的耐心就像是燃烧中的引线一样，每过一会儿都会缩短一截子。

    于是，在岛上又待了一周之后，斯塔克便悄摸摸的返回了纽约，把自己关进了实验室里。

    所谓的夫唱妇随，斯塔克走了，佩珀当然也要跟着离开。

    “回来啦。”再次见到贝优妮塔的身影，石小磊抬手打了个招呼，很随意的问道：“把佩珀送上飞机了？”

    “嗯。”回到可以眺望海景的遮阳棚下，贝优妮塔姿态优雅的坐在了软椅上，翘起二郎腿往后一趟：“就你自己么？其他人呢？”

    “西尔维娅带着小家伙们去赶海了。”伸手从放在脚边的冰盒里掏了罐饮料扔给贝优妮塔，石小磊反手指了指：“好像是去了那边，你回来的路上没看到么？”

    “没注意。”啪的一声扣开拉环，贝优妮塔摇了摇头：“密苏里她们……又去工地上了？”

    “是啊。”石小磊点了点头：“你和佩珀前脚刚走，她们后脚就走了。算算时间，差不多也快回来了。”

    你和佩珀？没有斯塔克？听石小磊这句话里的意思，斯塔克和佩珀没在一起，两人不是一起离开的？

    是的。

    为了躲避记者们的视线，斯塔克想了个招儿。简单来说，就是他自己先通过贝优妮塔打开的传送门，神不知鬼不觉的，直接回去斯塔克大厦。而佩珀，则是去了火奴鲁鲁岛上的机场，乘坐斯塔克的私人飞机，选了条方向截然相反的航线，飞去了地中海边上的西班牙……

    一方面是西班牙那边有点儿公务需要处理，另一方面，也是借着这个机会给斯塔克打个掩护。总之，按照斯塔克的计划，佩珀将在一周之后返回美国，与他汇合。

    当然，这一招‘明修栈道暗度陈仓’的计谋管不管用，能带走多少记者媒体的视线，那都是斯塔克和佩珀的事儿，对于还停留在岛上的石小磊一家子来说，并没有什么影响。

    这不，得知佩珀已经离开后，石小磊就没有再问下去，与贝优妮塔之间的对话也换了个新的话题。

    “贝姐，你确定要跟我一起去么？”转头看了一眼躺在软椅上展露出动人曲线的贝优妮塔，石小磊笑呵呵的问道：“前几天我还听你说想要去逛时装周呢，要是陪我一起去，时间上应该来不及的吧？”

    “我已经跟佩珀打过招呼了。”贝优妮塔习惯性的掏出了一根棒棒糖塞进嘴里：“她知道我的喜好，要是看到了对我胃口的衣服，她会直接帮我下单……emmm，除了不能亲自到场，其实也没什么太大的差别。”

    “好吧，是我肤浅了。论花钱，还是你行啊。”

    “你决定什么时候启程了么？”丝毫不觉得内疚，贝优妮塔没事人一样反问道。

    “赶日不如撞日，就明天吧。”石小磊挠了挠头：“托尼和佩珀都走了，这边的事情有密苏里她们在，也不需要我盯着。唔，就是康娜那边……我想着等晚上跟她聊聊，看她打算什么时候回学校。看情况吧，要是她想早点儿回去，我回头跟西尔维娅打个招呼，让她替我出个面。要是没那么急，那就等我回来再说。”

    对这些家长里短的事儿，贝优妮塔本来就不是很在意，何况石小磊现在已经有了打算。

    嗯啊呃哦的，很随意的回应了几声，几分钟后，贝优妮塔的注意力便转移到了新一期的时尚杂志上。

    海风徐徐，躺在阴凉的遮阳棚下，感觉很惬意很舒适。

    不知不觉间，时间又过去了两个多小时。

    出去赶海的小家伙们，收获满满的回来了，霎时间，原本一片安静的小院里，多出了不少欢乐又开心的嬉笑声。

    而在不久之后，去工地上帮忙的那些大龄舰娘们也先后回到了家里，随着屋里屋外的人越来越多，家里的气氛也越发的热闹了。

    吃吃喝喝，打打闹闹，又是一个平淡却又充实的夜晚。

    ...............

    第二天。

    上午十点。

    因为石小磊今天要出发前往地狱的缘故，所有人都放弃了原来的安排，全都留在了家里，打算给他送行。

    “洛克，还是把这个带着吧。”脸上带着几分担心，2B又一次把装着‘旅行别墅’的那枚变幻胶囊掏了出来，递到了石小磊的面前。

    “不用不用。”石小磊摇了摇头，把2B的小手推了回去：“又不是去度假，我身上带的那些东西够用了。再不济，我们还可以躲回方舟里，在那边的基地里休息。”

    “可是……”

    “听我的。”拍拍2B的小手，石小磊笑了笑，不容置疑的摇了摇头：“别可是了，把它收好了，下次出门旅游还得用呢。”

    “指挥官。”刚劝完2B，逸仙又走上前来：“要不你点几个姐妹，让我们陪你一起去吧~。”

    “我赞成。”密苏里上前一步：“指挥官，请带上我们吧。虽然不知道地狱那边是个什么状况，但多一个战力，把握总归能大上一分。”

    “真不用。”石小磊一脸的苦笑：“有我和贝姐就够了，你们跟着凑什么热闹啊。听话，都给我好好的待着，这边还有很多事要你们盯着呢。”

    “带上我们呗。实在用不着的话，大不了我们待在方舟里不出来就是了……”大多数舰娘都收起了心思，但也有那么几个还没放弃，比如性格比较男性化的威奇塔，又比如以小姨子自居最爱耍赖的萨拉托加：“需要援兵的时候，把我们叫出来，不需要，我们待在方舟里也不会碍着你的事儿。指挥官，不是你说的‘多准备一手总没有错’么？”

    “就属你最调皮。”给了萨拉托加一个脑崩儿，石小磊笑骂起来：“那边是地狱，鬼知道有没有‘辐射’，我可不想带着你们这群舰娘过去，然后再带着一群被污染的深海回来。老老实实的给我待在这边，听见了没？”

    “唔……”抱着脑袋，萨拉托加先是龇牙咧嘴做了个怪相，然后又气鼓鼓的冲石小磊瞪着眼，怂横怂横的抗议起来：“指挥官，你，你，你，暴君~！”

