    他蓦然出现在神都城外一片树林里。

    树林之内，法相背着性明，正应付着三个中年男子的围攻。

    这三个中年男子都是天外天修为，相貌普通。

    他们拳法精奇玄妙，一拳一拳，缓慢从容，却砸出漫天的拳影，好像数十把锤子出现在天空，笼罩着法相。

    法相施展金刚度厄神功，身上紫金光华流转，把性明包裹其中，身法灵动，在三人围攻下从容不迫，游刃有余，即使中一拳也不在意。

    楚离看出法相已经力竭，看似从容，却是硬撑着，正在等法圆回来。

    法相原本没这般不济，无奈先前运功助性明一臂之力，免得性明修为一下废除。

    待他几乎把所有内力注入性明体内，这三人出现。

    “法相大师……”楚离现身，扬声叫道。

    “楚施主！”法相精神一振。

    楚离道：“这三人是谁？”

    “贫僧也不知。”法相摇头叹道：“一出了神都便盯上了贫僧二人！”

    楚离笑道：“敢惹大雷音寺，想必不是无名之辈，你们是光明圣教的吧？”

    三人猛的一退，停下动作。

    “阁下最好不要碰这件事。”一个中年男子冷冷看一眼楚离：“咱们光明圣教办事，不想有人打扰，速速离开，否则，莫怪咱们不客气！”

    楚离笑着摇头：“这里可不是光明圣教的地盘，好大的口气，我若不走。你们要如何？”

    “先杀了你！”中年男子冷冷道：“现在就走，饶你一命。再在这边啰嗦，打扰咱们行事。那就是死！”

    楚离道：“法相大师，在下想跟大师讨一物，咱们算是做个交易，亲兄弟明算帐。”

    “楚施主要什么？”

    “那颗阿修罗之心。”楚离微笑道：“大师若给我这颗阿修罗之心，我便替大师打发了这三人。”

    “阿弥陀佛……”法相宣了一声佛号，叹道：“此物不吉，楚施主何必沾此因果？”

    楚离笑道：“大师担心我练阿修罗神功？”

    “我是担心楚施主要吞下阿修罗之心。”法相摇头叹道：“九死一生，委实不该冒此奇险，楚施主。不是贫僧吝啬，实是不想害施主。”

    楚离道：“生死由命，大师若不答应，我便走了！”

    “……罢了，阿修罗之心就归楚施主了。”法相无奈的点头。

    楚离笑道：“那大师先抛过来。”

    法相从怀里掏出那颗小黑石子，信手一抛。

    楚离伸手接过。

    触手传来的精纯气息让心口的水球蠢蠢欲动，恨不得一口吞掉，天魔功怕是还能推进一层，这让楚离大喜过望。

    他如今已经由抵抗天魔功。变成了好奇，甚至迫不及待。

    他想试试天魔功到底能不能达到天神境界，说不定自己真能凭着修炼天魔功达到天神境界。

    三个中年人脸色越发阴沉难看。

    楚离视自己三人如无物，根本没放眼里。

    “先杀了他！”一个中年男子沉声哼道：“再杀那两个和尚！”

    “好！”两人应道。

    三人冲向楚离。

    楚离一闪脱离了三人。出现在法相跟前，扯着法相的僧袍便跑，一眨眼功夫从三人视野里消失。

    他一口气奔出百里。然后把法相跟性明放到路旁：“你们先走一步，我挡住他们。”

    “楚施主。多谢！”法相合什一礼。

    “性明小师父不要紧吧？”楚离看一眼性明，他正昏昏沉沉。努力瞪大眼睛，目光却散漫无神。

    法相摇头：“没有大碍，休养一阵即可。”

    “法相大师，金身罗汉神功如何？”

    “唔，是寺内的顶尖绝学。”法相沉吟一下，缓缓道：“楚施主何处听来这神功？这般秘传神功从不外泄的，不像金刚度厄神功。”

    法相对楚离颇有好感，不管怎样，还是救了自己二人性命，否则，这次怕是要舍了一身修为才能逃出生天。

    他虽说是做交易，其实是自己这边占了大便宜。

    “法圆去传金身罗汉神功给安王。”楚离道：“你们究竟意欲何为？”

    法相叹了口气：“这也是敝寺的一片诚心。”

    楚离哼道：“修炼此功需要精深的佛法，安王想修炼，就得研究佛经，从而对大雷音寺亲近，对吧？”

    “正是。”法相缓缓道：“这也是无可奈何之事。”

    楚离笑了笑：“贵寺真是用心良苦！……此功没有什么隐患吧？”

    “此功越是修到后期，越需精深的佛法，佛法进一层，武功进一层，直至金身不坏。”法相道：“楚施主出身佛门，想修此功吗？”

    楚离摆摆手道：“大师保重，就此别过！”

    法相合什一礼，转身奔驰而去。

    楚离则拦住了追上来的三个中年男子，三拳分别隔空捣出。

    三人硬接了他一拳，轻松的接住。

    楚离不跟他们硬拼硬打，只是缠住他们三个。

    三人要去追法相二人，眼见着时间流逝，楚离仍纠缠不休，不落下风，他们三个竟脱身不得，只能勉强的应付。

    他们明明要落败，楚离却又松一松手。

    他们几次三番要拼命，楚离却马上避开。

    待他们松一口气，楚离再缠上来。

    如此三番五次，一个时辰过去。

    楚离估计法相他们两个已经逃远了，才飘飘而去，并没杀那三个光明圣教的弟子。

    楚离故意说他们是光明圣教，却是给他们一个台阶下，也给自己一个借口。

    其实这三人乃禁宫秘卫，是朝廷派来杀法相二人。

    至于破坏了这次刺杀，他可以推脱，错认为是光明圣教的弟子，只是阴差阳错，要怪就要怪他们三人，为何不及时表明身份，他便不会乱来。

    ——

    他回到小院，把阿修罗之心放到心口位置，心口的水球慢慢吞噬着气息，一丝一丝的吞噬。

    他发现这样虽然慢一些，却不必闭关专门苦练。

    他刚坐到小院，弄好了阿修罗之心，雪凌便匆匆过来：“公子，小姐有请。”

    楚离眉头挑了挑，一闪身出现在萧诗的天枢院。

    萧诗正蹙着黛眉坐在石桌旁，看到他出现，说道：“出事了！”

    楚离看着她绝美脸庞。

    萧诗道：“怀国公府的小国公爷遇刺，重伤。”

    “谁干的？”楚离皱眉。

    “没捉到刺客。”萧诗蹙眉说道：“此人修为厉害，宋小公爷伤得很重，有可能武功要废了。”

    楚离道：“所以大公子的大婚……？”

    “我担心会有变数。”萧诗道。

    楚离慢慢点头：“看来有人还不死心呐，想试探一下国公府的底细，……大婚得照常举行，否则，国公府就成了笑话，失去威慑力。”

    “可现在的情形，谁有心情大婚？”萧诗蹙眉道。(未完待续。)u

    
