
　　“第二个看到不也一样嘛，都是看到你长什么样子了，再说了灵儿都看到你的样子了，你还戴着面具干嘛。”木婉清语气之中略带酸味。

　　“灵儿，你指路，送你回万劫谷。”叶龙没搭理木婉清，而是咬着钟灵的耳朵说道。

　　“好。”钟灵感觉痒痒的，娇羞的点点头。

　　木婉清一脸羡慕啊……

　　“哼，不搭理我！别让我逮到机会，非把你的面具摘了，看看你到底是何方神圣。

　　不过叶龙能带着她飞，也让她心中慢慢的激动，震撼。

　　在剩下的时间内，木婉清又尝试了许多次，想要摘了叶龙的面具，但是都被他给阻止了。

　　这让木婉清心里很不舒服，并且她感觉到自己很没有魅力，比之钟灵，她也不差啊，身材更甚之。

　　可是这个臭龙主对她就是不感冒，自己都主动了，他竟然也不掀开自己的面纱。木婉清心中有一股深深的挫败感。

　　三个时辰之后路过铁索桥，钟灵找到了那九株大松树，走到第四棵松树后，剥开杂草，果然见到了一个铁环。

　　叶龙用力将铁环拉开，带着钟灵和木婉清走了进去。

　　很快他们就看到了一抹草地。

　　走过草地，只见一株大松上削下了丈许长、尺许宽的一片，写着九个大字：“姓段者入此谷杀无赦”。八字黑色，那“杀”字却作殷红之色。而且叫门还要在“段”字上敲三下。

　　按照钟灵的提示，叶龙在段字上敲了三下。

　　很快，就有人从中走了出来。

　　那是一个中年人，叶龙看到此人长相，也是有些不忍直视，男人长成这样，也没谁了。

　　一张马脸，眼睛生得甚高，一个圆圆的大鼻子却和嘴巴挤在一块，以致眼睛与鼻子之间，留下了一大块一无所有的空白。身形极高极瘦，一双小扇子般的大手垂在身旁，手背上满是青筋。

　　不用想这个人就是钟万仇了，钟万仇长这样，能娶到俏药叉甘宝宝，真是八辈子修来的福气。

　　这时，又走出来一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀，眉目间依稀与钟灵甚是相似，知道便是钟夫人了。

　　看到这美妇人一副弱女子的样子，叶龙微微出神。

　　还好钟灵长得像她的母亲啊。

　　要是像钟万仇……

　　“你是何人！”那长着一副马脸的钟万仇说着，就已经提着大环刀向叶龙砍了过来。

　　“爹！你干什么。”钟灵娇嗔道，挡在了叶龙面前，她不是在保护叶龙，而是在保护钟万仇。

　　这一刀砍下去，叶龙哥哥肯定是没有事情的，但是自己的父亲可能会被叶龙的皇道龙气给震伤啊。

　　有着皇道龙气的保护，一般人是很难伤到叶龙的。

　　“灵儿！”那美妇人见到钟灵，惊呼道，直接奔了过来，然后将钟灵拥入了怀中。

　　美妇人心中的那块大石头也终于落下了，她仔细打量着钟灵，却微微皱起了柳眉，然后在叶龙身上，上下打量着。

　　“灵儿竟然已经不是处子之身，难道给了这个人？”甘宝宝心中想到。

　　“师叔。”木婉清来到甘宝宝面前，抱拳施礼。

　　甘宝宝见这位蒙着面纱的姑娘喊自己师叔，也不好意思再在叶龙身上扫视了。

　　“你是……清儿？都长这么大了。”甘宝宝亲昵的拉着木婉清的手，打量着她。

　　“娘……这位是龙主哥哥。”钟灵有些扭扭捏捏，低着头，拽着自己的衣角，小声说道。

　　甘宝宝见钟灵此时娇羞的样子，跟她年轻时候坠入爱河是一个样子的，哪能不明白，自己的女儿将处子之身给了这个龙主。

　　她上下打量着叶龙，越看越喜欢，越是满意。

　　叶龙虽然带着渗人的红色面具，但是那双眼睛，却明亮犹如星辰，并且身体健硕匀称，站在那里，犹如一座巍峨高山。

　　“在下龙主，见过钟夫人，钟谷主。”叶龙不卑不亢，向甘宝宝和钟万仇施礼。

　　“哼，只要不姓段，来我万劫谷，我钟万仇自然欢迎。”钟万仇冷哼一声，收起了大环刀。

　　“入谷就不必了，在下只是将灵儿安全送到家，这就离去。”叶龙说道。他得赶紧去找莽牯朱蛤了，时间是不能再等了。

　　还有丁典的事情，这次抢到莽牯朱蛤，解决冰雪儿体内毒性，还得去救丁典。

　　“哪能啊，既然都已经到家门口了，进入去坐坐吧。”不等钟灵等人开口，甘宝宝已经率先说道。

　　钟万仇一阵错愕，自己老婆可是从来不欢迎外边的男人进谷的，更别说自己了……今个儿是怎么回事？

　　“龙主哥哥，就进去坐坐吧。”钟灵一脸期待的样子。

　　“听灵儿的。”叶龙微微一笑。

　　在甘宝宝和钟万仇的带领下，叶龙进入了万劫谷。

　　还别说，这万劫谷非常安逸，环境也是非常不错。

　　“你们聊，我还有事情要做，就不陪你们了。”钟万仇刚刚进谷，丢下一句话，带着手下就离开了。

　　“爹爹怎么了，最近一直神秘兮兮的。”钟灵嘟着嘴，心中略微不满，毕竟自己未来的夫君第一次来家里做客，钟万仇身为老丈人，竟然跑了。

　　甘宝宝眸光一闪，并没有解释为什么，有些事情别说钟灵了，她都不知道钟万仇到底在搞什么鬼。

　　“走，我们去客堂。”甘宝宝一手拉着灵儿，一手拉着木婉清。

　　客堂之中，甘宝宝对灵儿和木婉清一阵嘘寒问暖的，倒是将叶龙扔在了一边。

　　叶龙也无所谓，反正欣赏三位美女聊天，拉家常，这种事情也挺美好的。

　　“灵儿，你和清儿刚回来，先去沐浴，我和龙主公子有些话要讲。”三个女人又说了一会儿话，甘宝宝才开口说道。

　　“哦。”灵儿点了点头，偷偷看了叶龙一眼，就和木婉清离去了。

　　“龙主公子，是叶龙吧？”等到钟灵和木婉清彻底离去，甘宝宝的美眸在叶龙身上打量片刻，才开口说道。

　　“钟夫人，你为何认为我是叶龙？”叶龙面色平静，嘴角含笑。这甘宝宝看他的眼神，就跟丈母娘看女婿的眼神一样，想来她已经发现了自己与灵儿的关系了。

　　“不是吗？灵儿这次偷跑出去，就是听说叶龙要来无量山……她现在已经破身，那个人就是你吧，灵儿喜欢叶龙，她把身子给了你，你不是叶龙又是谁？”甘宝宝脸色微红，怯怯懦懦的说道。

　　毕竟和未来女婿讨论灵儿破身的事情，难免让她感觉到羞躁。

　　“确实是我破的，不过我并不是叶龙。”叶龙说道，但是内心却惊得一颤。

　　这甘宝宝娇羞的样子，确实让人心神荡漾啊。还好他定力十足，不然还要被这甘宝宝迷住，怪不得有着俏药叉之称。

　　这段正淳，真是好福气，刀白凤本就明艳动人，这甘宝宝也是一副娇柔可惜的样子。

　　这钟万仇也是好福气，虽然自己是接盘侠，不过能抱着甘宝宝这样的娇柔美丽的女子睡觉，自己也想做接盘侠啊。

　　“呸，我在想什么，甘宝宝可是我岳母……”叶龙想抽自己一巴掌，将这肮脏的思想驱逐。

　　“你不是叶龙，你是谁？”甘宝宝微微一愣，追问道。

　　“我是谁不是重点，重点是钟夫人同意我和灵儿在一起吗？”叶龙摸了摸鼻子。

　　甘宝宝纠结的问题，好像不是主要的。23sk.Com

　　“灵儿竟然已经将身子给了你，那说明她已经决定了，这是她的选择，我无法干涉，只要你能对她好，让她幸福就是。”甘宝宝想了想说道。

　　“这个一定。我不会让灵儿像您一样，不开心的。”叶龙重重的点了点头。

　　“嗯？你在说什么？”甘宝宝内心一紧，心想自己未来女婿怎么知道自己过得不开心。

　　“像钟夫人这种世间难得一见的美人，嫁给……钟万仇这样的男人，肯定会不开心的。”叶龙笑着说道。

　　“胡说什么，他可是你未来的老丈人。”甘宝宝脸色一红，娇羞的白了叶龙一眼。她自然听出了叶龙的意思，不就是感觉钟万仇巨丑无比吗。

　　“哎……要是他能长得好看些，哪怕是一些，我也会心甘情愿的陪他好好过日子……淳哥，宝宝想去找你……”甘宝宝心中苦涩的叹息。

　　“他可不是我未来的老丈人。”叶龙似笑非笑，在甘宝宝身上打量着。

　　看到叶龙的笑容，加上他火热的眼神，犹如在看猎物一样，甘宝宝下意识的将衣领紧了紧。自己未来女婿这是要做什么？他看我为何是这样的目光……还有他说钟万仇好他未来的老丈人，这是什么意思？难道他知道点什么吗？

　　“钟夫人如果没有事情，在下就告辞了。”叶龙见甘宝宝心中正在胡思乱想，他站了起来，向甘宝宝抱拳。

　　“这么快就走吗？不给灵儿打声招呼？”甘宝宝也站了起来，下意识的说道。

　　“钟夫人说的对，不知道灵儿的房间在哪里。”叶龙点了点头。

　　“出去右转，再左转，第二间。”甘宝宝说道。

　　看到叶龙离去，甘宝宝若有所思，“希望灵儿可以幸福，不要像我一样……”

　　甘宝宝眸光之中闪过一丝回忆，不自觉的玉脸又变得红润起来。

　　“哦，对了钟夫人，我和一个姓段的小子，其实是结拜兄弟，我见谷口写着……姓段者入此谷杀无赦，是不是钟谷主与姓段的有仇啊。”走到门口的叶龙，突然回过头问道。

　　“你和姓段的是结拜兄弟？”甘宝宝脸色微变，眼中隐隐有激动之色闪过。

　　“对啊，我那个小弟，还是大理镇南王的儿子呢？我想钟谷主场面隐居万劫谷，和镇南王应该没仇吧……这大理姓段的，着实有些少。”叶龙点了点头。

　　只见甘宝宝娇躯连续颤抖几下，忍不住退了几步，状态有些不好，似激动，似悔恨，总之很复杂。

　　叶龙身形一动，扶住了甘宝宝，软玉入怀，让叶龙心神一荡，一股儿悠悠的清香，扑鼻而来，让叶龙有些陶醉。

　　“放开我！”短暂的时间定格之后，甘宝宝娇羞的推开了叶龙，不敢再看叶龙的双眼。

　　那双眼看她，就好像在看猎物一样，让她感觉到浑身不自在，难受。

　　“钟夫人要小心一点，难道万劫谷与镇南王有仇吗？为何钟夫人听到镇南王之后，竟然如此激动。”叶龙好奇的问道。

　　甘宝宝脸色不停的变换，突然拔出剑，向叶龙攻来，不过她如何是叶龙的对手，几招过后，叶龙已经降服了甘宝宝。

　　此时的甘宝宝正背对着叶龙，叶龙将甘宝宝的双手束缚在身后，与她紧贴在一起。

　　“钟夫人这是为何，怎么就动手了？”叶龙在甘宝宝耳边说道。

　　嘴巴里散发出的热气，钻进可甘宝宝的耳孔之中，那酥麻的感觉，使得甘宝宝脸色瞬间红了起来。

　　尤其是那垂直握把，刺得她臀部很难受。

　　“姓段的进谷，都该杀。”甘宝宝咬着樱唇，苦涩的说道。

　　“我不姓段啊。”叶龙突然舔了一下甘宝宝的耳垂。

　　甘宝宝娇躯一颤，瞪大了美眸，眼中闪过羞涩……自己未来的女婿，竟然对自己做出如此亲密的举动，这怎么办，自己被他轻薄了！

　　叶龙也是微微一楞，特喵的，自己这是怎么了？

　　叶龙赶紧放开了甘宝宝，“钟夫人，对不起……我也不知道怎么回事……”叶龙赶紧解释道。

　　“你……你不要再说了。”甘宝宝一阵羞气，你自己干了什么事情，你不知道？你怕是把我当傻子了。

　　“好，我不说了。”叶龙逼着嘴巴，不过却在回味刚才发生的事情。

　　甘宝宝简直就是水做的女人，充满了柔情，尤其她的娇躯，很柔软，抱着很舒服……

　　“你赶紧走吧，要是让万仇知道你和段正淳……嗯……姓段的有关系，他不会放过你的。”甘宝宝咬着自己的樱唇。此时她脸上的红晕还没有褪去，看起来娇艳得狠。

　　“没事，钟谷主与镇南王有仇，如今镇南王被四大恶人之首段延庆废了四肢，钟谷主应该会很高兴的。”叶龙无所谓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十八章 俏药叉甘宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 