    曲檀儿也从刚才懒散，变得一本正经。

    弓灵这才徐徐开口：“你刚才说的没错，真煌界的藏宝图是有三张。当日主人为了安全起见，将藏宝图设计成三分，并且三份藏宝图，不分先后。我的确知道如何破解藏宝图内的秘密，知道如何找到宝藏。”

    弓灵说着，话锋一转，很遗憾地告诉他们，“但是，遗憾的是，我不知道最后一张藏宝图的下落。”

    闻言，夫妻俩几乎同时表示怀疑。

    这是真的？亦或是，弓灵有所隐瞒？

    墨连城下意识皱眉，正想进一步试探。

    却突然听得弓灵说道：“我虽不知道它的下落，但是，想找到也不是没有方法。”

    墨连城眸光一闪。

    曲檀儿很是好奇，“什么方法？”

    弓灵透露，“三张图，其实，就是一个整体。因此，三张图互相间，是有一种微妙的联系的。只不过，当初主人在三张图上，施展了隐藏秘术。”

    “隐藏秘术？”夫妻二人几乎同时开口。

    弓灵无奈地解说道：“是的，换句话说，因为有了隐藏的秘术，不但真正的路线图不会显示，连同三张图相互间的联系，也被隐藏了起来。”

    “？！……”曲檀儿沉默。

    她研究过两张藏宝图，时间不少，可是没感觉到上面还藏着玄妙啊！

    若是察觉到，肯定早就破了！

    还有，原来上面显然的图案，也不是真的？

    靠，什么人，弄张藏宝图，也搞得这么复杂？

    这时，弓灵又道：“想要找到最后一张藏宝图，可以先破掉主人的秘术。”

    曲檀儿紧跟着问道：“怎样破除秘术？”

    “从这两张藏宝图里面找。”弓灵画风又变了，很是娇傲又无比自豪地告诉他们：“哎呦，主人是我见过最强大的人！放眼整个乾坤神域，能够轻而易举破掉主人秘术的人，目前还没有呢。”

    这话，说了等于没说，不如不说呢！

    打击他们士气，助长那什么主人的威风！

    曲檀儿默默吐槽。

    一旁，墨连城若有所思，“前辈的意思，是如果不破隐藏秘术，就找不到最后一张藏宝图了吗？”

    说起这个问题，弓灵态度又肃然起敬，“主人的宝藏，只有真正有实力的人，才配拥有。”

    擦！完全是答非所问！

    不不，也有一点提示。

    不破掉秘术，代表没本事？没本事，就不配得到宝藏！

    可是，夫妻俩不用破除秘术，也找到图了，好不好？！

    不过还有一点疑问而已。

    墨连城眸光微闪，隐藏掉心中所想，又平淡问：“那么，最后一张藏宝图是何样子？”

    弓灵回答：“三张藏宝图看起来，都相同。”

    墨连城微愣，相同？真是相同吗？

    前两张图，的确表面上看起来很相似！

    而少年身上的图，是怎么回事？

    岂不是说，少年身上的图，是假的？！不过，第三张图这个存在形式，的确有古怪，很值得怀疑。

    墨连城凭直觉，感觉此事不简单。

    索性，此事便直接扔给弓灵来判断得了，于是，墨连城直接：“前辈，劳烦你跟我们走一趟。”

    “去哪？”

    “去看第三张图。”

    “？！……”

    ——

    ps：6更，补昨天的。