    【围棋大师：终身技能，可以让宿主围棋技术提升到大师级别，售价：5000万人气值。】

    面对严顺这种大佬，当然得投其所好才行。

    只有围棋上打败他，他们以后才能有交流，才能有来往。

    他也相信，这个能让楚冷凝都尊称老的人，给自己带来的价值，绝对可以超出5000万人气值。

    “你还真相信林爷爷的略懂啊？”

    楚冷凝耸了耸肩膀，无奈的说道。

    她早就该想到了，林玄从来都不会做没把握的事情。

    一旦他答应下来的赌局，绝对不能相信他只是略懂而已！

    “我还是第一次看到严老陷入苦战，这老先生什么来头？”

    “你别说苦战好吧？你看这局势，严老完全是被单方面碾压啊！”

    “天呐，严老的实力是职业级的，这老先生也太恐怖了，碾压职业级？”

    周围一群围棋爱好者议论纷纷，显得非常惊讶。

    在比赛进行了四十分钟，或者说是严老强行的拖了四十分钟的时候，严老最后放下了棋子，叹了口气，说道：“我输了！”

    “严兄，承让了。”

    林玄呵呵一笑，抱了抱拳。

    如果是年轻人的话，自然是很巧妙的输给严老，让严老既有面子又可以察觉到你的厉害。

    可林玄这个年纪就不需要那样了。

    毕竟按岁数，他比严顺还要大呢，严顺输给自己没有什么丢人的，他心理也不会介意。

    果然，严顺随后就抱怨道：“林兄，你可真是扮猪吃老虎啊，把我整的都不会了，我们再来一把可否？”

    不仅是抱怨，多少还有点不服气。

    “可以。”

    林玄点了点头，答应了下来。

    两人随后又展开了对局。

    伴随着两人又一次对局，附近的围棋爱好者也越来越多。

    起码有三十几个人把这里围的水泄不通，都在认真的看着两人下棋。

    严顺这一次也是不敢大意，一开始就非常的小心，拿出了自己全部的状态。

    林玄这边也一样，完全不给对手任何余地，直接展现出大师级的水准，把严顺摁在地上摩擦。

    这个世界的围棋水准和林玄上个世界的围棋也差的非常之多，完全不在一个层面。

    “我服了，林兄，我算是彻底服了！”

    严顺在半个小时后就放下了棋子，主动认输。

    林玄这一手围棋下的实在太厉害了，步步为营，步步设计，他在林玄的面前，就像是一个三岁的孩童，手无缚鸡之力！

    面对这样的高手，他输的心服口服！

    林玄则是笑了笑，收起了棋子，点评道：“严老，你下的棋虽然气势磅礴，处处是杀招，可惜瞻前不顾后，往往不给自己留活路，这是你的弱点。”

    “受教了！”

    严顺赶忙如同弟子一般。

    林玄这番话也如同醍醐灌顶一般，让他意识到了自己的问题。

    随后他便递上了一个木制的名片，说道：“林兄，改日有空来我家中坐坐，我们再一起下棋，探讨一下棋道！”

    林玄接过名片后，看到上面留的是座机的号码，就知道严顺平时不喜欢带手机，所以只好把名片收下。

    随后笑道：“好啊，改日一定去严兄家里坐坐！”

    两人接着又握了握手，这个朋友算是交上了。

    “那严兄我去别的地方再逛逛。”

    “好！”

    林玄说完就对楚冷凝示意了一下，楚冷凝立刻会意，带着林玄离开了围棋的区域。

    “林爷爷，您也太厉害了！”

    苏梦在一旁兴奋的说道，脸上的崇拜之意更甚。

    在她的眼里，林玄是越来越全能了，不仅会打游戏，会唱歌，会演戏，现在连下棋都这么厉害，太牛了！

    “林爷爷，我也没想到你会这么厉害。”

    楚冷凝微微笑道：“严老是魔都严家的长辈，他手底下的严家有上万亿的产业，我本来还担心引荐你们认识会有困难，现在看来我这担心是多余的了。”

    严顺平日里最喜欢的就是下棋，只要谁能在围棋上跟他过两招，都能做他的朋友，更别说围棋上碾压他的了。

    以后严顺估计会把林玄当成半个老师一样的存在，这个关系可不就铁了吗？

    “上万亿！”

    苏梦惊讶的长大嘴巴。

    刚刚那老爷爷也太重量级了吧？

    上万亿是什么概念？

    就拿他们逗鱼来举例吧，他们逗鱼在没有林爷爷之前，市值也才二十亿左右，约等于500个前逗鱼啊！

    就算现在，逗鱼的市值也才一百亿，也等于100个现在的逗鱼！

    这真的是超级大佬了！

    “多谢了。”

    林玄赶紧道谢。

    能认识这种大佬绝对是好事，只能多谢楚冷凝了。

    楚冷凝则是无所谓的笑道：“林爷爷，你是我偶像，我帮你是我喜欢干的事情，不用这么谢我。

    对了，林爷爷，你还会点什么？我都可以帮你引荐一下，这次宴会可是来了不少大佬！”

    “琴棋书画，都略懂略懂。”

    林玄谦虚一笑。

    不要问他会什么，要问就问这个宴会还有什么。

    反正系统在手，他啥都可以会。

    “行，那我们去书法区吧，正好我老师也在这。”

    楚冷凝一听林玄现在的“略懂”就明白了啥意思，打算带他去她老师那一趟。

    一边走楚冷凝一边介绍起自己的老师来：“林爷爷，我老师是国家公认的书法大师，也是钱家的家主，钱家是上京那边的家族，手底下的产业也有万亿级别。”

    很快，楚冷凝就带着林玄来到了一个老者的身前。

    “老师。”

    楚冷凝尊敬的称呼了一声。

    “冷凝啊，这位是？”

    钱爱华看到林玄后，跟严顺是一个反应。

    显然，楚冷凝能带到他们面前的，都是打算介绍的。

    楚冷凝简单的介绍了一下林玄后，林玄自己主动伸出手来，钱爱华也没有摆什么架子，既然是自己徒弟的偶像，他也不介意和林玄认识一下。

    两人握手过后，楚冷凝微微笑道：“老师，林爷爷其实也会书法的，没准比你厉害哦！”

    “比我厉害？”

    钱爱华立刻来了兴趣，目光灼灼的看向林玄。

