
　　云正偷瞄了一眼，那脸色简直堪比雪崩，冻得他骨头都在打颤。

　　他深吸了口气，汇报道，“爷，林放和陆南已经被人救走，研究所那边两个黑衣人被杀，还有一个工作人员被伤，现在已经送去医院了。”

　　紧接着，他把研究所系统被入侵控制的事也说了，绕来绕去，就是不想提那个坏消息。

　　谁知。

　　傅君承眸光轻抬，幽暗的寒眸扫向他，眼底是森森冷意。

　　刹那，云正感觉他自己掉入了冰天雪地的寒潭，浑身血液都冻结了。

　　从未有过一刻，他是如此地怀念顾清宁。

　　他硬着头皮开口，“爷，顾小姐去了锦绣公寓。”

　　傅君承幽邃的眸光微微颤动，声音低冷，“接着说。”

　　云正额头溢出一层薄汗，他不敢说啊。

　　说了，他很有可能狗命不保啊。

　　他突然支支吾吾起来，让傅君承心底有股不好的预感。

　　他皱了皱眉，催促道，“快说。”

　　云正一狠心，小心翼翼地道，“顾小姐去锦绣公寓取走了她的行李箱，然后就……就走了。”

　　说到后面，他的声音弱了下去。

　　房间的温度急速下降，仿佛寒风过境，冷到让人骨头打颤。

　　云正两人浑身汗毛竖了起来，屏住呼吸，无法直视傅君承的脸色。

　　云反暗自心惊，没想到一个顾清宁能让傅君承的情绪有这么大的波动。

　　跟在爷身边这么久，他还是第一次看见爷生这么大的气。

　　傅君承捏紧了手机，深不见底的寒眸里掠过惊涛骇浪，不过一瞬，很快又恢复了沉静。

　　“接着说。”

　　寒冽的声音听得云正腿软，他鼓起勇气道，“顾小姐去酒店住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“接着说。”

　　“……”

　　都说完了，还让他说什么，顾清宁回到酒店就没出来了，也就没什么好说的了。

　　云正试探地问，“爷，要不我去把顾小姐接回来？”

　　话出，一记眼刀子射向他，吓得云正差点魂飞魄散。

　　“……”

　　做人好难啊。

　　做一个好下属就更难了。

　　傅君承收回视线，“你们先出去。”

　　“是。”

　　像是得到了特赦令，云正和云反以百米冲刺的速度逃出房间。

　　云正还顺便给带上房门。

　　两人下了楼，云反扶着楼梯扶手，如释重负地松了口气。

　　“吓死我了，这么多年我还是第一次看见爷发这么大的脾气。”

　　云正瞥了他一眼，“那恭喜你，在顾小姐没回来之前，你可以天天看见像刚才那种情况。”

　　云反嘴角抽搐了下，“……”

　　不是吧。

　　“那个顾清宁和爷是吵架了吗？”他好奇地追问原因，“是为了什么事吵架？”

　　云正道，“为了个男人。”

　　“什么？”云反面露错愕，“顾清宁劈腿了？”

　　云正无语，差点给他一巴掌，“你能不能小声点。”

　　被爷听到了，他们两估计见不到明天的太阳了。

　　云反“哦哦”两声，“真的假的，顾清宁绿了爷？”

　　云正实在忍不住了，一巴掌拍上他的后背，“你是不是耳朵有问题，我什么时候说顾小姐劈腿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，388、顾清宁绿了爷（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 