    第1054章问鼎省府无耻浪妇

    关于书中某角色人名，据说与某人的名字雷同，我只能说是一种巧合。而且这个人物可以追塑到好几个月前，一百多万字的时候就已经有了，又不是新出来的人物。我想读者们心里清楚，没想到这样的事，也会成为某些人的借口来闹事，无聊之极！象这种无耻浪妇，实在可恶！

    正文：题目与正文无关！

    一个电话引起了一场风波，张一凡可不想得罪林东海夫妇，忘恩负义的事咱不干。

    后来他干脆自己打了个电话给瞿静，瞿静还在京城西风情报社大本营。

    接到张一凡的电话，她自然心领神会。

    很可能是睿君去湘省之事被暴光，他是来求证的。

    瞿静满脸笑容，“张大省长，找小女子有何贵干？”

    张一凡道：“哦，我想问一下，你回家过年吗？如果回来的话，帮我带点东西过来。”

    瞿静笑了笑，张一凡哪里会有东西让自己带，他只不过是另有目的，但是他也不点破，笑道：“今年春节肯定会回来的，你呢？如果在湘省过年的话，我还想会会老朋友。”

    瞿静道：“我好久没有见过林鸳，白静他们了，回来跟你们一起聚聚。”

    张一凡点头道：“行！哦，睿君会不会同你一起回来？”

    瞿静心道，这就是正题了吧？

    她淡淡一笑，“他出差了，估计年底前不会回湘省。”其实这句话已经暗示了，睿君不在京城，张一凡自然听得出来。

    而且这个任务不简单，以西风组织的能力，居然要在湘省过年。

    至于组织去查什么，瞿静当然不能透露，否则就是违反纪律。只能说让睿君亲自出马的，绝对是极其隐密的东西。

    张一凡嗯了一声，便道，回来时通知我，我派人去接你。

    瞿静爽快地答应了，“好啊！能劳驾张省长派人接我，荣幸之极。”她笑了起来，“你是不是一直认为，我跟睿君在谈恋爱？”

    张一凡道：“我可没这么认为，其实，象你，林鸳，这么大的女孩子，也该嫁了。情理之中啊！”

    瞿静就乐了，“嫁是会嫁的，难道你不知道，我一直最喜欢的人是你吗？还我嫁人，你真狠心！”

    张一凡一阵尴尬，咳嗽了几声。

    瞿静道：“别这样，我又不是非你不嫁，你以为我是林鸳，才不象她那么傻。”

    咳咳——张一凡说，我感冒了，有什么事等你回来我们再聊。

    瞿静道：“别，有两句话，等我说完了不迟。其实啊，你一个大男人，人家女孩子都不在乎，你还在乎什么？收了呗。”

    张一凡说，“哦，不行，不行，手机没电了。先挂了，等下打给你！”

    然后他马上就挂了电话，把瞿静逗得一阵乐了。真没想到，这么多年了，张一凡在感情方面还是放不开哦，不错，这样的男人的确不错。对老婆很忠诚的嘛。

    她就自言自语道：“如果我是林鸳，也会喜欢你的。”

    瞿静合起电脑，“唉，现在的好男人越来越少，剩女越来越多，这个社会真是变态！”

    过了会，她才拿起电话，“君少，你那边的情况怎么样了？”

    “有些进展，但情况不理想，关于她失踪的几年，在永林根本查不到关于她这几年的记录。这是一个很大的难题，真不知道老大为什么突然想起查这个人。”

    瞿静道：“以你君少的能力，也查不到她的行踪，这就是怪了。哦，我听说，对方可是一个超级大美女，你可不要掉进了人家的温柔陷井。”

    “放心吧，这边的美女不少，不会在乎她一个。不过，到今天为止，我还没有见过她本人。明天去茶楼里坐坐，看看有没有机会。”睿君道。

    瞿静突然问了一个问题，“君少，你当我们还是朋友不？”

    睿君道：“你知道的，这个问题还要问我？我岂只是当你是朋友？”

    “正经点，小心我跟你翻脸！”瞿静骂了一句。

    睿君就笑了，“你这人就是，一说到这事，你就急。说吧，你到底想问什么？”

    瞿静说，“你可要说实话，我就问一个问题。”

    睿君在电话那边拍得胸膛通通作响，“相信我的人格，骗鬼也不骗你！”

    “怎么说话的呢你、！”瞿静皱了皱美眉，“我问你，你们男人会不会爱上一个女人之后，心里便再容不下其他女人？哪怕那个女人对他再好，再痴情。”

    瞿静这话，引起睿君的心里一慌，“我说瞿静，你是不是爱上哪个有妇之夫了？那可不行啊，如果真有这事，我劝你早回头，不行不行了，我明天就赶到沙县，到你家提亲去。”

    瞿静骂了一句，“狗嘴里吐不出象牙！”

    睿君就嘿嘿地笑了，瞿静突然眼前一亮，“哎，我跟你说正事。”

    睿君正色道：“行，你说。只要我能做到的，死而后已。”

    瞿静眼珠子一转，“我嫁给你吧！”

    睿君一阵欣喜，“真的？”

    瞿静煞有介事地道：“真的，不过，你得先答应我一个条件。”

    “行啊，不要说一个，十个，百个也行！为了你，我死都愿意！”睿君这嘴，甜得可以蜜死人。瞿静当然知道他，这人很开朗，是那种玩世不恭的家伙，你跟他较真，他跟你开玩笑，你跟他开玩笑，他跟你耍流氓。

    瞿静道：“你说的，我也不要你去死，只要你做到了，我就嫁给你了。”

    “行！一言为定！”睿君兴奋地道，这丫头哪里又开窍了，居然跟我说谈婚论嫁的事了。“你说吧！什么条件？”

    瞿静捂嘴偷笑道：“只要你肯挥刀自宫，我就嫁给你！”

    挥刀自宫？擦，真毒，自宫了还要你干嘛？原来又是耍自己的，睿君倒也不恼，依然一本正经道：“你确定？如果我自宫，你就嫁给我？”

    瞿静就愣了一下，“对！你敢吗？”

    睿君说，“你等着。”然后就听到电话里刀子响，然后传来睿君的一声惨叫。啊——这声音，听得瞿静一阵毛骨耸然的。敢情这家伙玩真的？

    没过多久，就听到睿君道：“你上网吧，打开视频让你看看。”

    “去死！恶心不你！”瞿静皱着美眉骂了一句。睿君笑嘻嘻地道：“你说过的话要算数，等我回来让你验证。”

    瞿静道：“无聊吧你！”

    睿君道：“小样，居然想耍我，告诉你，男人就是自宫了，也可以用摸的。你不要以为我不敢，这辈子娶定你了！”

    瞿静骂了句变态！马上挂了电话。

    PS：加油吧，冲上去，今天六更！

    感谢大家为我争口气！不要让人看扁了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

