    “你个二五仔！真是哔了个狗的！”

    看到美菲拉斯星人叛变投敌，怪鸟巴顿那叫一个生气，痛骂了一顿前者作为发泄，想要地球本土怪兽军团应该拥有绝对忠诚才对，不想中出了个叛徒，脸都丢尽了。

    不过转念一想，意识到美菲拉斯星人本来就不是地球本土怪兽，这么一想，似乎也说得通了。

    “不错，这才是聪明者应该干的事情！”

    对于美菲拉斯星人向自己臣服，极恶贝利亚还是相当满意的。

    “你之前干的那些事，我都知道，你很不错！”

    “谢谢大人夸奖，那些都是应该的。”

    极恶贝利亚夸奖了一番美菲拉斯星人的行为，而话语中似乎另有所指。

    美菲拉斯星人对于褒奖那可是毫不吝啬地照单全收，那是自己应得的，没必要客气。

    其实，打从一开始，美菲拉斯星人并没有百分百加入肖狂的阵营，那种情况下只是迫不得已的妥协，成为地球本土怪兽军团的一员。

    实则暗地里想尽办法与安培拉星人取得联系，作为“暗黑四天王”的智将，演戏这方面还是非常到位的，隐藏得很好，没有露出什么破绽，成为了肖狂势力当中的内鬼。

    比如放走亚波人，多次尝试联系安培拉星人告知肖狂的动向等等一系列的间谍行为。

    “果然，早就看出这家伙不是个好东西！”

    壬龙在上次看到美菲拉斯星人放跑亚波人的时候就心生怀疑，当时苦于没有证据，为了不影响内部团结，只好作罢。

    这次美菲拉斯星人直接不装了，在肖狂生死未卜的时候突然反水，让众多地球本土怪兽气愤不已。

    “那么，剩下的，还有没有聪明的？”

    “或者，全部都是，死！”

    “这是你们最后的机会！”

    极恶贝利亚尽量表现出一副自己慷慨大气的模样，俨然把自己当做了宇宙的统治者，需要足够的气度和风度。

    “就你？跟我们家老大比起来差远了！”

    “就是，也不照照镜子，什么德行？”

    面对搁那装逼的极恶贝利亚，地球本土怪兽一点都没惯着，直接开喷嘲讽，也相当于间接表明了它们的态度，既然已经忠于肖狂，那么它们是不会叛变的，至死追随！

    “那家伙吗？”

    极恶贝利亚眼中透露出凶光，对于肖狂，他心中可是充满了怨恨。

    不仅多次破坏自己完美的计划，就在刚刚，还差点将自己杀死，现如今手底下的一帮地球本土怪兽还如此忠诚，让他多少有些嫉妒。

    “就让你们彻底死心，去吧，把他给毁灭了！”

    说着，极恶贝利亚伸手一指，示意美菲拉斯星人去摧毁在那里已经没有了反应的肖狂，将地球本土怪兽最后的信仰支撑给彻底毁去。

    “是！”

    对于效忠极恶贝利亚后的第一份差事，美菲拉斯星人肯定会尽心尽力去完成，加上区区一个已经没有了能量波动的肖狂，没什么可怕的。

    “呼！”

    “真抱歉了，只有你死了，我才能坐稳现在的位子……”

    “不用抱歉，你很快就会死了！”

    美菲拉斯星人来到肖狂面前，后者体内的【中子聚合炉】已经彻底破碎，停止了运转，感觉不到一丝能量波动，美菲拉斯星人觉得一切都稳了时，突然一个冰冷且熟悉的声音响起了，吓了他一激灵。

    发出声音的，正是肖狂！

    虽然【中子聚合炉】破碎了，能量运转也停止，但由于机械哥斯拉本身特殊的结构性质，并没有彻底死去，不然就直接全剧终完事了。

    “不要慌！”

    这时极恶贝利亚的声音传来，稳住了美菲拉斯星人的心神，他看出了肖狂的端倪，说道：“这家伙已是必死之局，他体内毫无能量反应，核心肯定受到了重创，不用担心，上去干掉他！”

    美菲拉斯星人点点头，知道极恶贝利亚所言非虚，他不过是被突然一下给震慑到了，毕竟刚才肖狂的战斗体现出来的实力不是他可以企及的。

    “去死吧！”

    双手握拳平举，美菲拉斯星人打算使用“闪电光线”终结肖狂。

    “哼！”

    “叮！”

    ----〔罪恶点积累已达到升级条件，是否选择升级〕----

    熟悉的提示音响起，其实肖狂早已满足升级条件，不过此前形态足以应付面对的敌人，就留着没有进化。

    这次【中子聚合炉】破碎，肖狂毫不犹豫选择了进化升级，以达到重新修复核心的目的，一切都在肖狂的计划之中，不然他也不会强行催动300%的输出功率，使自己陷入绝境。

    “叮！”

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔材料投入〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核驱动扩展中，请稍后〕----

    ----〔内核驱动扩展完毕，进入最后阶段〕----

    毫不犹豫选择了“是”，肖狂再次进入熟悉的升级阶段。

    至于这次的材料，应该有些人已经猜到，没错，就是打造“究极之刃”所用的特殊材料，肖狂在改造【究极背脊大剑】的时候，留了一部分，然后通过“罪恶点”直接将其复制出来，达到升级所需的数量。

    通过复制，肖狂知道了这些材料叫做“奥秘星铁”，比起现在所用的“中子合金”强上不少，各个方面。

    “叮！”

    ----〔升级完毕〕----

    ----〔目前形态：三代目·改〕----

    熟悉的升级过程后，肖狂完成了这次的升级进化。

    外形上并没有太大的改变，仅仅是一些微调，整体看上去更加协调且霸气，身体的光泽更为明亮，毕竟使用的材料是光之国的东西，亮一点是正常的。

    然后就是体内的反应堆，能量核心重新锻造，满血复活，并且改名成为【奥秘融合炉】，在功率输出方面更上一层楼。

    这个内核的坚固程度也是无可挑剔，绝对耐造。

    “这，不可能！”

    站在肖狂面前的美菲拉斯星人瞬间心里拔凉拔凉的，原本想着投诚极恶贝利亚之后表现一下，不曾想竟然遇到这样的情况，从对方体内猛然爆发出澎湃的能量看，哪像是将死？

    简直活蹦乱！

    ……

