    容陌呼出一口气，这妇人可真给他出了个大难题。这燕州知府是他的顶头上司，而刨去这一层，燕州知府陈景还是太后亲妹妹的儿子，太后的侄儿。

    他来赴任前，同僚特意叮嘱他，切不能得罪陈景。

    “大人，我家那口子不让我来，说知府是燕州的天，没人敢惹他，您是县丞，还是知府的下官，更不敢招惹。可民妇没法子啊，只能来求您，求您当一回青天大老爷吧！”那妇人说着跪了下来。

    容陌忙让下属扶起来，他想了想道：“此事还需调查，你先回合县，等本官上任后便着手调查此事。”

    “大人，您该不会是敷衍民妇的吧？”

    容陌微微一笑，“身为合县的县丞，既是本官的职责，自然会调查清楚。不关乎品秩大小，天子犯法尚与庶民同罪呢！”

    得了容陌这句话，民妇松了一口气，同时想起什么，忙道：“民妇之所以在这里等您，是因为我女儿还未下葬，想请大人您带人验尸，好帮着破案。这天虽然冷了，但也存不了几日。”

    容陌一听这话，忙道：“请夫人先回家，不出意外，明日本官就会到合县，不论多晚都会去您家查这案子的。”

    那妇人忙点头，又交代了家住在哪儿，这才往回走。

    这是一条岔路，往东是合县，那妇人走的路，往西是燕州，容陌他们走的路。

    因这事，容陌当下不敢再耽搁，继续往燕州而去。这次加快了行程，天还未沉，已经进了燕州城，而容陌没有休息，忙带着委任书和鱼符去了陈府。

    本该在客栈休息一晚，沐浴更衣再见上司，他这般形容又是这个时辰，难免有些失礼。不过那陈景还是亲自接见了他，十分和善的样子。

    这陈景二十七八岁，长得十分高大，满脸络腮胡，本来武将，因为在一次打仗中受了重伤，之后调任成了燕州知府。

    三年之期还剩两年，而容陌正是来接任他的位子的。

    “容大人，久仰大名啊，今日得见，果然是龙章凤姿，难怪被誉为京城第一公子。”陈景笑道。

    容陌行了礼，谦恭道：“知府大人，这是下官的委任书和鱼符。”

    陈景接过，象征的看了一眼，便推了回去。

    “这合县的情况比较复杂，容大人不必过于苛求自己，不闹出什么大乱子就好。至于遇到什么困难，尽快开口，不用跟本府见外。”

    容陌又谢过陈景，这时有人送来了官印和朝服，那陈景接过，亲自送到了他手里。

    “既然来了，今晚咱们喝两杯。”

    容陌忙道：“下官本不该推辞，但实在不方便。”

    陈景脸一僵，心想这容陌新来的，竟敢拂他的面子，实在是给脸不要脸。

    “下官此次赴任还带着孩子，孩子不满两个月，所以不敢在外久留。”容陌解释道。

    陈景听说了容陌的事，虽心里不高兴，但也没再为难，“既容大人这样说，那就改日再聚吧。”

    “谢陈大人。”

    容陌要离开的时候，容陌想起那妇人，问道：“陈大人，下官有一事想问。”

    陈景捋了捋胡子，“哦？”

    “不知大人五天前的晚上可出门了？”

    陈景眼睛一眯，“五天前？”

    “是。”

    陈景眸子转了转，道：“未出门。”

    “这样，下官知道了，这就告辞了。”

    陈景望着容陌离开的背影，眸子一点一点变冷变沉。这时一属下上前，小声冲陈景说了什么。

    陈景眸光一厉，冲那属下交代了什么。

    “大人，这会不会……”

    “据闻这容陌是个不知好歹的，若他只是个小小县丞，本府倒也不怕他，可他很得秦王赏识，未免闹出大动静，还是先下手为好。”

    容陌当晚宿在驿馆，翌日天微亮，便出发去合县了。

    等走到一段山路，拉着容陌那辆马的两匹马突然发了疯，径直冲了出去。后面的下属赶忙去追，却见那马带着车直接冲下了山崖。

    等他们过看，只见下面很深，林子密实，什么都看不到了。

    这边陆雪微她们还在赶往燕州的路上，不过她们走的慢，一来是车上两个孕妇，二来李婉已经派人先行去安置那些老人孩子了，此刻她也不太担心，索性一边走一边赏景。

    等走到一处，陆雪微听到婴儿的啼哭声，很急，她打开车帘往外看，正见一辆马车与他们错身过去了。

    她探出头，往后看去，见那马车分明是容家的。

    “司靑，你去拦住那马车。”陆雪微忙道。

    司靑当即调转马车追去了，拦住那马车询问了情况，而后回来道：“夫人，容大人出事了。”

    陆雪微和李婉对视一眼，二人急忙下了马车，这时奶娘也抱着孩子过来了，随行的还有一个丫鬟和几名容府的护院。

    奶娘怀里的孩子哭得声嘶力竭的，陆雪微先抱过孩子，检查她是怎么回事。

    孩子胀气了，陆雪微先抱着孩子去马车里，往她小肚子上扎了几针，又给她揉了许久，小丫头才不哭了，抽泣着睡着了。

    陆雪微抱着孩子下车，那奶娘已经向李婉交代了发生的事。

    李婉脸色铁青，手下意识的抚着自己的小腹。

    陆雪微原想把孩子交给奶娘，但奶娘又惊又惧的，眼下一放松，竟昏了过去。

    “长公主，燕州知府陈大人带官差去那山崖看了，又派人去崖下找了一日，便定论说公子的身体已经被野狼什么叼走了，还让我们回京报丧。”

    容陌随身的小厮说完又看向李婉，“夫人，属下觉得公子一定还活着。”

    李婉不知该说什么，该做什么，便从陆雪微怀里接过了孩子，道：“长公主，您给拿个主意吧。”

    说完，李婉就抱着孩子上了马车。

    看着怀里这小小的孩子，她是陆轻染和容陌的孩子，此刻却被她抱在怀里，世事实在是难料。小丫头睡得香甜，还往她怀里拱了拱，小模样可爱极了。

    李婉小心抱好，还让宁儿拿了个薄毯子。

    “夫人，奴婢抱吧，您身子不方便。”宁儿小声道。

    李婉摇头，“别倒手了，看她睡得多好。”

    宁儿看着这婴儿，十分稀罕：“她睫毛好长还弯弯的，她睡着了还砸吧嘴，像是在吃奶的样子，真可爱。”

    “你觉得她跟容公子像吗？”李婉问。

    宁儿仔细打量了一番，“像也不像。”

    “怎么说？”

    “呃，说不出来，就是感觉有点像，但又说不出具体哪里像。”

    李婉看着，也是这种感觉。

