    

    程黎他们这截车厢，就一直忍受着老太太，直到傍晚，火车到站点补给的时候，两个公安上车，找到老太太，要求她补票，不补票就下车。

    老太太原本以为列车员就是说说的，没想到还真报公安了。

    不过报公安了，她也不怕。

    在火车上大声嚷嚷:“你们不能让我下车，我儿子可是修铁路的工人，你们就是这么对待他娘的？”

    公安十分正义的说:“老太太，即使您儿子是铁路工人，这也不是您不补票的理由，还是您仗着自己儿子是铁路工人，就想逃票，这可是地主做派，是不对的。”

    “什么？”老太太虽然听不懂什么大道理，但地主做派还是知道的，因为村里有下放的坏人，那些人的日子，真的特别特别的惨。

    老太太只要一想到自己会落得那个下场，就吓得直达激灵了。

    然后她支支吾吾的对公安说:“那个，我，我没买票，是趁列车员不注意时溜上来的。”

    公安……

    众人……

    那你刚才还这么理直气壮的。

    有病啊！

    公安板着脸说:“您这逃票行为，是在挖墙角知道吗？”

    老太太:“那要咋办？”

    然后又狡辩道:“这其实不怪我，要怪就怪你们列车员太粗心了，没发现我们是逃票。”

    公安……

    众人……

    这黑的能说成白的，这老太太也是个人才。

    老太太这事儿，最后公安以她年纪大了，让她补个票就完事了。

    老太太本来也同意了，可是当听到软卧得要五十块时，她又不乐意了，“咋那么贵？那硬座呢？”

    公安已经叫了列车员过来帮老太太补票，列车员闻言，不咸不淡的回道:“硬座三十。”

    “三十？”老太太撇撇嘴，“就一个凳子，咋就那么贵？”

    列车员说:“你家凳子会跑吗？你家凳子能带你去那么远的地方吗？”

    老太太这才没话说了，心不甘情不愿的补了张硬座的。

    补完票，列车员让她带上行李跟她走时，老太太却不动，跟程黎说:“你先前不是要跟我换座嘛，我同意了，你去吧！”

    公安……

    列车员……

    车厢乘客……

    还能这样？

    这什么骚操作？

    软卧换硬座，本以为程黎会不同意，谁知他竟然同意了。

    大爷拉他，“你别傻，好不容易赶走她。”

    程黎说:“我话还没说完。”

    接着，程黎看向公安说:“我要报警，有人偷我东西。”

    抓小偷，这属于公安管的，公安就问:“知道是谁吗？”

    程黎点头说:“知道，就是她。”程黎指了指老太太。

    老太太骂他:“胡说什么，我什么时候偷你东西了？”

    程黎说:“我的猪肉干，牛肉干，羊肉干……每样少了一份，一份是半公斤装的，都被你拿了，车厢里的人都可以作证。”

    “是的，老太太拿了人家好些东西，我还看见她偷拿人家面包吃呢！”程黎上卧的乘客说。

    其他人也纷纷开口。

    这么多证人，老太太想赖也赖不掉，最后只能赔偿，猪肉干十块钱一包，牛肉羊肉难得，牛肉干和羊肉干分别二十一包，还有面包，一块钱一个。

    最后总计老太太要赔偿程黎一百块钱。

    “怎么可能，你那些东西镶金边的啊？咋这么贵的，我不赔。”

    公安说:“不赔也可以，那跟我们回公安局吧！”

    老太太就是那种，要她钱等于要她命的人，所以干脆一咬牙，“去就去，到时候我让我儿子来接我。”

    众人……

    有你这么个丢人的妈，估计你儿子不会想来接你。

    不过这老太太终于能走了，大家都是极为高兴的。

