    

    “这，还比吗？”

    工作人员呆若木鸡的拿着话筒，一不小心说出了心声。

    被身后路过的男同事不着痕迹的拍了下屁股，他赶紧改口说道：“十六号选手竟然投出35米的好成绩！大家加油！现在请十七号选手上场！”

    “……”观众们纷纷无语。。

    这是好成绩？这是变态成绩好吗！

    虽然是撞运气撞上的，但谁还能超过去，完全不用比了。

    不多时，剩下的选手悻悻然敷衍的投完球，第一轮比赛结束。

    果不其然，蕾音以无可比拟的成绩拿下了冠军，成功获得球星签名款篮球。

    蕾音低着头快步走向领奖台，众人的视线让她有些不好意思。

    她作为皇族的子女，大场面自然是见的多了，现在的羞涩感完全不是以为怯场。

    主要是大多数人窃窃私语的同时，视线都集中了在她的手臂上。

    “小丫头长得这么水灵，不像是铅球运动员啊？”

    “说不好，现在网上流行什么金刚芭比，没准比我都壮呢。”

    “小身板不宽，肯定不是练举重的，没准体操运动员吧……”

    “……”

    蕾音白皙的脸庞开始变红，默默挽起袖子稍稍露出自己那玉石般线条优美的小臂曲线。

    用以证明自己不是肌肉女。

    果然，众人一看这纤细的少女手臂，立刻打消了各种联想，使得蕾音微微松了口气。

    无论如何，都不希望再被人误会，她能和龙族掰手腕并取得胜利了。

    领完奖品，蕾音迅速走到还在傻呵呵向她竖起大拇指的徐扉身前。

    她二话不说，拎起之前买的各种礼品袋，就要逃离现场。

    “果然还是美女大力士阿，你看她拿那么多东西……”背后又传来了议论声。

    蕾音闻言微微趔趄了下，慌忙把购物袋一股脑塞到徐扉手里，仅抱着篮球跑远了。

    “……？”徐扉有点摸不到头脑。

    赢了冠军还跑啥，害羞怯场不太可能，唉，女人心好难懂。

    甜品休息区。

    蕾音侧坐有些矮小的塑料椅上，端着一杯珍珠奶茶正在小口品尝，这回比上次在霸气榴莲鲜奶好喝很多。

    用叉子扎起一小块抹茶蛋糕，放入口中，少女那清澈的美眸不自觉弯了起来。

    徐扉微微摇头，果然甜食才是女性心情的最佳调味剂。

    虽然搞不明白蕾音刚才为什么会不好意思，但这两口蛋糕下肚，立刻就恢复了正常。

    拿起签名款篮球，在手中把玩了几下后，扔到食指间转动起来。

    徐扉笑道：“这回我弟弟该乐疯了。”

    “签名的篮球…很珍贵吗……”

    蕾音不解的问道，顺便将盘里的最后一块蛋糕放入口中。

    徐扉放下篮球，点头说道：“对咱们来说和普通的球没什么区别，但对篮球爱好者来说意义就完全不同了，物以稀为贵价值自然就高了。”

    “举个例子来说，你的部队从特别有名望的铁匠手中订了一批铠甲，虽然是批量生产的那种，但唯独你的铠甲上有那名铁匠的签名或纹章，其他人会不会羡慕？”

    有名望的铁匠自然会受到武者以及军士们的追捧。

    蕾音闻言轻轻点头表示认同，视线却在徐扉身前的那盘还未动过的抹茶蛋糕上来回游移。

    徐扉眼睛一眯，忍住嘴角的窃笑。

    他摆出一副为难的神情指了指蛋糕道：“最近牙有点发炎，不能吃甜食，早知道刚才只买一份就好了。”

    蕾音眨了眨眼睛，有些焦急说道：“浪费食物…不好……”

    徐扉立刻顺水推舟：“要不，你帮我吃掉吧？”

    “好…好吧…不过…下次不可以这样……”

    蕾音微微移开视线，白皙的小手却很自觉的将盘子慢慢拽到自己身前。

    看着少女那拙劣的演技，徐扉强忍住腹肌的震颤，赶紧拿起桌上的宣传海报挡住脸，假装研究接下来的比赛项目。

    篮球成功到手，还差一个限量款口红。能免费赢到最好，赢不到也没什么损失。

    大不了去柜台买个普通款得了，一个都还没步入社会的小丫头片子要什么自行车，让你未来嫂子这么折腾。

    徐扉自己都没察觉到，对比亲妹妹，已经本能开始偏向‘老婆’了。

    漫不经心的看了眼化妆品专区的比赛内容，徐扉的眉梢跳了两下。

    没想到竟然是唱歌比赛？

    而且为了压缩比赛时间，每人只有两分钟，并且完全由机器打分决胜负。

    上面还有个疑似打广告的标注：智能AI打分，非传统KTV评分系统，连接华夏音乐服务器大数据算法，保证公平公正。

    这……

    徐扉面露愁容，并不是任何人都跟自己一样有唱歌天赋的啊。

    蕾音出生皇族，肯定受到过专业教育，唱歌不至于会跑调。

    但现在这年头受到综艺和音乐app影响，民间可不乏高手，连自己都不敢说一定能拿冠军。

    有些担心的望向正在纠结于是不是要将最后一口抹茶蛋糕分成两份吃掉的漂亮少女。

    徐扉问道：“你会唱歌吗？”

    蕾音轻轻点头，将仅剩下两平方厘米的蛋糕均匀切割成两半，然后有些不舍的将其中一块送入口中。

    “小时候…时常去大圣堂唱歌……”

    “大圣堂？朝圣的歌曲吗？”徐扉诧异道。

    “嗯…咏颂至高神维达尔的圣歌…因为我的国家崇尚武力…也会歌唱赞美勇气与战争之神法雷恩的战歌……”

    “厉害，蕾音真是多才多艺啊。”

    徐扉嘴上赞美，抱在双臂上的手指却不住的敲打起来。

    估计蕾音擅长的是古典美声唱法，如果突然去唱流行歌曲，由于戏腔一时间改不过来，会造成严重的违和感。

    总之就是，声线太平稳，共鸣区太多，咬字过于纯正，最后变成中规中矩的感觉。

    这太吃亏了，明明有这么好听的声音。

    明珠蒙尘可不是他想看到的，要不还是自己上吧？

    听到夸奖，蕾音有些不好意思的低下头，默默将最后一块蛋糕也送入了口中。

    她拿起餐巾纸，规矩的对折后，将小嘴擦干净微笑道：“扉…走吧…我有信心……”        

