    “极度致命？！”

    狂刀怒剑紧张咽了口口水，之前侦测火车上的武装护卫，危险级别也不过是“高”，这是他遇到过最危险的人物，除了名字外，所有数据都是问号，到底是什么级别的人物？

    城里不应该很安全才对吗，难道今天要献出处女死？

    就在这时，韩萧说话了，第一句话就让狂刀怒剑吓得差点摔倒。

    “一见面就侦测别人，很不礼貌哦。”

    狂刀怒剑一个激灵。

    官网说明，如果等级相差30级以上，玩家侦测NPC便会被发现，自己一进城就遇到这么高级的强者？

    韩萧心里暗笑：“小样儿，我还不懂你们，见面丢侦测，当年我也是这样的！”

    自从得到内测开启的消息，韩萧便考虑接触玩家，在地图上找出所有新手起始点，距离最近的是大角山聚居地，只有三天的路程。但现在萌芽正到处打探他的消息，韩萧不想轻易离开西都。

    现在只有内测玩家可以发帖，韩萧关注着论坛，很快发现了一个帖子，分析了内测的优势是开地图，ID赫然是明月长终。

    大神级职业玩家，经常做攻略、指导之类的帖子，是个老好人，长得又帅（划重点），拥有很庞大的粉丝群，而且是个实力派，拿过很多荣誉，前世在华夏区高手榜一直稳居前三十，韩萧最好的成绩在第四十七位，没吃狗粮那几年还一度跌出百名开外，于是他得出一个结论：远离妹子，事业有成。

    韩萧把这个结论告诉平时熟识的楼下小卖店二十八年单身狗店主，店主只是冷冷一笑，道：“说得好，但我选择妹子。”

    “可妹子不选择你。”

    于是韩萧从此失去了小卖店9.5折优惠的权利。

    华夏区高手榜对实力的判断并非单纯的操作技巧，星海有多种比赛类型，个人单挑赛、擂台车轮赛、团队赛、任务赛、限时自由探索赛、狩猎生存赛、阵地攻防赛、竞速追逐赛、混合杀戮赛、秘境赛等等，小范围的单挑硬拼只是占据一部分实力，韩萧常年帮人寻仇，操作水平很出色，但奈何其他方面没那么***如堪称克敌神器的垃圾话他就不擅长，不过一直有好好练习就是了。

    看完帖子，韩萧猜到可能有内测玩家来西都，几天前就在哨卡附近转悠，四名职业玩家一通过哨卡，就被他看到了，倒不是韩萧眼力多好，而是他发现自己竟然能看到玩家头顶的名字，嚯，好一群耀眼的职业ID，都是前世名声赫赫的大手子，想不注意都难。

    “难道是因为我拥有面板？”韩萧心里疑惑。

    这倒是个好消息，玩家有侦测功能，可以看到一切NPC的名字，而他也能在茫茫人海中一眼认出玩家。

    “我到底是具备玩家功能的NPC，还是具备NPC功能的玩家？”韩萧心里忍不住吐槽。

    这次接触玩家，就是为了测试自己的NPC功能坚不坚挺。

    “勇士，我需要帮忙，你有空吗？”

    标准的任务触发式开场词，萌萌哒。

    狂刀怒剑闻言一愣，虽然不知道韩萧为什么找他，但不妨碍他激动起来。

    刚进入西都就触发了高级NPC，这里绝对是我的福地啊！狂刀怒剑兴奋无比，尽量让语气平和，“我愿意帮忙。”

    “我需要一份面包，你能找来吗？”

    话音刚落，韩萧忽然得到提示。

    [你是否要对【狂刀怒剑】发布任务？]

    来了！

    话说自己的面板竟然能提示NPC功能，难道能将自己的一切行为数据化？

    也许这不是普通的玩家面板，穿越的时候发生了变异，感觉有点屌的样子。

    韩萧眯起眼，接下来就是测试具体的效果了。

    “是。”

    [请设定任务要求与奖励，奖励有经验额度限制，额度取决于你的等级、阶位、阵营影响力与传说度。]

    [PS：你有权力给予额外物质奖励，可以是属于你的任何东西，金钱、物品、经验、技能……]

    眼前出现一个虚幻的方框，分成左右两边，左边可以选择任务种类，分为普通任务、奖池任务、竞争任务、挑战任务、系列任务、跑环任务、阵营任务等等，种类繁多。

    右边则显示了额度，分为两个项目，分别是“最高奖励额度”和“每日总额度上限”，此时经验额度是一万一千六百经验，下方列出了说明。

    [最高奖励额度：11600经验]

    [总等级24：+7200]（进阶后，每一级增加的经验额度会上升，第一次进阶每级+300额度）

    [阶位E：+3000]

    [阵营：萌芽（仇恨）+1000，十三局（中立）+400]

    [传说度：0]

    最高奖励额度是单次任务的奖励上限，也就是说韩萧只能给一个任务最多设定一万一千六百经验的奖励。

    每日总额度上限顾名思义，是一天能给出的奖励上限，目前是最高奖励额度的五倍，也就是五万八，二十四小时刷新一次。

    韩萧尝试一下后，发现这个功能有限制，如果他的最高奖励额度，没达到任务难度的基础奖励标准，任务便会发布失败，比如发布一个毁灭萌芽组织的任务，难度是A级，A级任务的最低奖励要求远远高于他的额度，所以任务不成立。

    一万一千六百的额度，只能发布E级普通任务，D级的最低标准是三万经验，而且任务种类不同，额度也各自不同，面板上并没有说明，韩萧只能一个个尝试，任务不成立的时候会有提示。

    “要是能把额度换成自己的经验就好了。”韩萧异想天开，试了试果然不行，额度并非属于他的经验，也不能给自己发布任务，对象仅限于玩家。

    这也印证了一个猜测，自己的本质不是玩家，只不过有面板。

    韩萧撇撇嘴，他现在每天也就两三万经验入手，却拥有将近六万的奖励额度，要是全力培养一个玩家，进度将会快到飞起，只不过他不会这么做就是了。

    “这个功能好像可以指挥玩家……”韩萧忽然目光一亮，立马意识到了各种用法，最浅显的就是吸引玩家做任务，变成他的帮手，在很多情况下能发挥出奇效。

    玩家利益至上，可以当做一群没有底线的雇佣兵，只要奖励丰厚，就能为自己所用，玩家不会浪费时间做低奖励的任务，想要马儿跑，要给马儿吃草，所以提升额度势在必行。额度越高，对自己帮助就越大。

    除了经验额度，韩萧还能消耗自己的物品当作额外奖励。

    韩萧忽然有些明悟，无论什么游戏，基本只有实力强大或影响力巨大的高级NPC，才会颁布高奖励高难度的任务，原理和他的额度限制差不多，只不过面板将其数据化展现了出来。

    韩萧随意设定了一个普通任务，发布出去。

    同一时间，狂刀怒剑接到了任务，顿时一脸懵逼。

    什么鬼，高级NPC的任务这么简单吗，只要一块面包，奖励还只有一块钱！你特么是穷鬼吗？

    “等等！”狂刀怒剑意识到了什么，根据他玩虚拟网游的经验，这应该是前置任务，是一个考验！让对方满意才能触发后续任务，如果失败了，他将与这个NPC失之交臂。

    狂刀怒剑越想越觉得可能，直接拿出七份面包（这是他所有的存粮），全部递到韩萧手上，“诚恳”说道：“这是我身上所有的面包，都给你了。”

    韩萧一头雾水。

    咋回事，现在的玩家都习惯超额完成任务吗？怎么和他印象里的不一样？

    接过面包，任务提示已完成，一切很顺利，韩萧暗暗点头。

    任务还有许多种类，韩萧不打算马上一一尝试，优先测试其他NPC功能。

    韩萧注意到，狂刀怒剑头顶ID旁，出现了一个小人形状符号，韩萧注意力集中在符号上，面板顿时出现新提示，一个虚幻的类似血槽的东西出现在眼前，只有他能看到，一个小指针停在中间，左边是红，右边是绿。

    [是否调整【狂刀怒剑】的好感度？]

    这玩意都能调整？

    韩萧目瞪口呆，这难道会改变自己的想法？要是一下调满，自己会不会突然弯了？

    不行，不能冒险！

    韩萧尝试把指针往右……啊呸，左边拨了拨，降低了5点好感，发现自己的思想并没有变化，顿时松了口气，幸好好感度只是个数值，不影响他的真实想法。

    “这功能好像有点鸡肋……”韩萧暗道。

    ……

    [韩萧对你好感下降5点，目前关系冷淡。]

    哇擦类，为什么完成任务会降好感？！

    狂刀怒剑一脸懵逼。

    什么鬼！

    PS：感谢唐朝煌子、暮光丶叶子、光明始于、篝火1、LANTHINX、沙发垫哇、让我随风摆动、莩沙、秋之零魔的打赏！

