    西都队伍从司空城出发，大司空派嫡孙前往，章泫领队，众多侍卫随行，也算给足了北斗山面子。

    一路上，秦浩他们遇到许多神域修行者，一道道身影气息强大，从各处雄城同时向着北方挺进，显然也受到了北斗山邀请。

    数个时辰后，西都队伍进入北神域第一道统圣地，北斗山。

    秦浩目光朝前望去，那前方，一片巍巍山峦矗立云端上方，仙云环绕，大势磅礴，每一座神峰都像是渡了金，闪烁着璀璨的金光，贵气十足，宛如一片仙景山庭，波澜壮阔。

    数之不尽的山峦中，有三座神峰最为高大，耸立核心，受千山环绕，从远处观望，好似三把交椅摆放在那里。

    “居中神峰为天尊峰，乃北斗天尊的道峰，唯有北斗家族高层才能踏入，左右两座分别掌控在北斗家族族长和大长老的手里，住在那里的人也都是北斗山的核心弟子。”

    章泫指着前方解释道。

    北斗天尊，修行一种强横的搬山神通，道统之地峰峦无数，以三座神峰为核心，越外围的人，地位便越低。

    秦浩点点头，由此可见，北斗山的阶级分化比较严重。

    不过，今日北斗天尊的孙子举行晋神大礼，门人应该会暂时集中起来，壮大声势。

    “走吧。”

    章泫道，率领西都队伍御空而行，直往千山中央的天尊峰而去。

    大司空在神域的名望和地位与北斗天尊相当，论起来关系，他们甚至比对方更亲近神主，所以，不需要避讳什么。

    倒是神域其他修行者，进入北斗山领地后，皆都放低姿态，不敢高居而行，修为越弱小，飞得高度越低，以此表达对北斗天尊的敬畏。

    此时，天尊峰上，热闹非凡。

    一片广阔无比的道场设于天尊殿下，道场左右两侧各垂落一条仙河，晶莹的河水奔流，弥漫着葱郁的灵气，至道场环绕而过，又流向千山之地，最终，将整个北斗山环绕。

    然而，能够立足天尊道场的人并不多，唯有寥寥几十个身影而已，显然这道场并非谁都能进。

    道场之下，是一段距离很长的阶梯，从云端上方笔直延伸到地面，上面站着许多人，都是北斗山的弟子。

    而阶梯两边，也都布置了观礼台，面积虽不如道场恢宏，却也足以容纳几百人。

    像这样的观礼台，从云端顺着阶梯往下，一层又一层，不知分了多少。

    此时，从神域各方而来的修行者，也都在北斗山弟子的招待下，分别落在阶梯两旁的观礼台上，以仰望的姿态，面向天尊殿。

    无间神域作为一方剑界核心，强者如云，世家大族无数，自然不可能都有机会接近北斗天尊，这便要看世家底蕴以及个人实力，修为越强，被安排的观礼台越高，反之，没有什么名气的人，都会无限接近于最底层，甚至连座位都没有，只能站着看今日的盛宴。

    “不老神尊到了。”

    随着一股尤为强大的气息落下，有北斗山弟子大声喊了一句。

    很快，北斗山便出现一位天轮级长老朝着不老神尊迎去，亲自迎在了道场上方，位置与天尊殿无比靠近。

    “丹隐神宗宗主，丹隐神尊到。”

    “神尊快请上坐。”

    “幽泉门门主到。”

    “腾云神尊到。”

    “玄乙真人到。”

    “……”一道道响亮的名号传开，整个北斗山气氛高涨如潮，纷纷将诸位强者迎进道场，这些天轮人物和宗主、门主，都有足够的资格近距离靠近北斗天尊。

    “鹤荀，鹤尊到。”

    一名弟子喊到。

    “哈哈，鹤兄来了，快快有请。”

    阶梯之上，一名体态肥胖的北斗山执事迎接而来。

    “天尊之孙晋神大礼，鹤荀怎能缺席，这是在下为义少奉上的神丹一瓶，还请笑纳。”

    鹤荀取出炼制的神丹。

    “鹤兄太客气了，入座吧。”

    体态肥胖的执事笑呵呵收下，为鹤荀引路，将人带到阶梯之下的一座观礼台上，这里已经坐了不少人，见鹤荀过来，诸人纷纷打了声招呼，鹤荀笑着一一回应。

    这座观礼台虽然设在道场的下方，不过，距离天尊殿并不远，毕竟他们都是铸出天轮的人，个个乃神道强者。

    只可惜，如同鹤荀一样，没有强大的背景，比起上方那些门主、宗主和族长，身份自然矮了一截。

    对此，无论鹤荀或者其他人，并没有表现不满，论实力，他们其实也不如坐在道场的人物强，这点自知之明还是有的。

    “嗡。”

    虚空传来一阵强烈的动静，便是看到远处，一行规模极大的队伍黑压压蔓延而来，身影极多。

    “是南院的修行者。”

    有人出口道，露出恭敬之色。

    南院矗立神域之南，如同北斗山镇压一方，地位同等，今日派了那么多人观礼架势，足以看出对北斗天尊的敬意。

    “南院诸位道友，快请入席。”

    此时，立在道场之上的一位中年亲切开口，浑身散发龙虎之气，给人一股极强的压迫力。

    正是北斗一族族长，天尊之子，北斗神尊。

    “天尊邀请，怎敢缺席，这是家师命我备上的礼物。”

    南院队伍直接从高空落在了道场上，一位岁数极大的长者挥了挥手，随即，走出几位南院弟子，每人手上托着一柄神剑，共计三柄，呈现在北斗神尊面前。

    “来人，收下。”

    北斗神尊欢笑道，南院出产的神器，一向在神域备受好评。

    就在这时，虚空方向，又有一群身影出现，好似飘舞的落雪，靠近天尊峰时，顷刻间，使得这里的温度下降不少。

    “东仙天的仙子们到了。”

    许多观礼台上的修行者起身，望着九天之上一位位面带轻纱的仙子露出强烈的仰慕之情。

    “众位仙子，快请入席。”

    北斗神尊高兴道。

    “家师因事不能亲自前来，特命我奉上仙蕊一株。”

    带领东仙天队伍前来的人物，正是一掌击败秦浩的青裙女子，此外，黄衣女子也在，皆都带着面纱，给人一股不食人间烟火的冰冷感。

    “多谢东胜仙尊前辈。”

    北斗神尊亲自上前接过东仙天的仙蕊，内心颇为激动，他可是深深知道，东仙天的仙蕊汲取了冰瀑精华，乃是东胜仙尊道意凝化而出，旁人炼化以后对修行助益极大。

    “晚辈北斗义，谢过清融前辈。”

    一名青年从北斗神尊的身旁站出，五官俊朗，身上带一股天生的傲气，朝着青裙女子道谢。

    清融，东胜仙尊嫡传大弟子，据说也是迄今为止，唯一的弟子，传言不仅相貌如仙，实力更是冠绝神域，隐隐有追赶当今四大巨头的趋势。

    甚至有人说，清融仙子的实力，已经足以比拟当今神域四大巨头。

    今日，清融仙子亲自观礼而来，如何不令北斗家族为之激动。

    北斗神尊心里非常清楚，清融的未来潜力无穷，甚至说，今日场中所有人，除了他父亲北斗天尊之外，当数清融仙子修为道行最强。

    “义公子客气。”

    清融轻声说道，声音非常动听，随即，带着东仙天众仙子坐在了道场最上方，与南院的队伍一员，位置紧挨着天尊殿门口。

    “北斗义，老子来了。”

    东仙天之人刚刚入座，陡然间，一声呐喊滚荡而来，极为突兀刺耳，带着大不敬。

    人山人海的天尊峰上，每一座观礼台的修行者目光朝着声音来源看去，何人如此胆大包天，敢自称今日主角北斗义的“老子”。

    

