    周爱兰一向对手下的人很好，江秋月说不舒服，她立刻就让她去厕所。

    同时还不忘问：“你该不是那个来了吧？”

    江秋月怔了一下，连忙点头，“是……是那个没错！”

    “待会儿多喝热水，对了……”    眼看着周爱兰还在啰嗦，江秋月怕赵香云这个时候已经进来，并且认出自己。

    要真是这样，就麻烦了。

    “店长，我真不行了！”

    说完，一阵风似得，往厕所的方向冲。

    看着江秋月离开的背影，周爱兰皱了皱，“有这么急吗？”

    “什么这么急？”

    推开门之后，赵香云随口问了一句。

    周爱兰一见是赵香云，赶紧迎了上来，“香云，你怎么来了？”

    “我过来看看！对了，我刚刚听你说什么很着急，是什么？”

    赵香云问。

    “也没有什么，就一个小姑娘，要上厕所，有些着急！”

    “这样啊！”

    赵香云点了点头，“对了，我听说你招了新人了？

    感觉怎么样？”

    “还挺好的，人长得不错，又勤快！”

    周爱兰在的时候，江秋月确实肯干活儿。

    加上业绩也还行，周爱兰对她印象很好。

    “她人在吗？”

    赵香云看了看四周，店里的，她基本都认识。

    而且这么一会儿的功夫，基本都来和赵香云打过招呼了。

    但是没有陌生面孔。

    “她刚刚去上厕所了！”

    周爱兰道。

    “这么巧？”

    赵香云随口说了一句。

    “我也觉得挺凑巧的，就一会儿的功夫！”

    “那我坐着等一会儿吧！”

    赵香云道。

    “香云，你要吃什么？

    我去给你拿！”

    周爱兰问。

    “不用，我和江卫民坐一会儿，就行！”

    “那账本……”    “今天不看！等下回要交的时候，再说。”

    “好！”

    赵香云和江卫民两个，在店里找了个地方坐下。

    江卫民有些好奇，“为什么非要等新员工出来？”

    “我也不知道为什么，心里有种说不出来的感觉！”

    赵香云道。

    “因为她离开的时间太过凑巧？”

    “可能吧！”

    “那就等会儿，应该马上就出来了！”

    结果左等右等，等了快一个小时也不见人出来。

    周爱兰额头都开始冒汗了。

    这    她心底暗暗觉得江秋月不懂事儿，一个厕所，上了一个小时。

    这让赵香云怎么想，觉得她们都在偷懒？

    越想越觉得可怕。

    周爱兰起身，“我去厕所看看~！叫她出来。”

    “去吧！”

    上厕所一个小时，太不正常了。

    就好像在躲着她似得。

    周爱兰去厕所敲门，厕所里的江秋月，差点没吓死。

    “谁……谁啊？

    在上厕所！”

    “小月，你都待了一个小时了，两个老板，都在外面等着你呢，你再不出来，他们要生气了！”

    听到这里，江秋月心底一个咯噔。

    “你说……他们在等我？”

    江秋月在想，是不是刚才她跑得太慢了，被赵香云认出来了？

    又或者，她知道了什么？

    “可不是，你快些，别让人等了！”

    周爱兰道。

    “我……我就来！”

    嘴上说着就来，也不见江秋月开门。

    周爱兰怕外头有什么事儿，也离开了。

    一过去，就和赵香云解释，“抱歉，香云，新来的员工，还在厕所里，说是马上就出来！”

    赵香云又等了十五分钟，还是没见到人。

    她起身站了起来。

    “香云，我要不再叫一下？”

    周爱兰道。

    “不用了，人家既然不想出来，又何必强求！”

    赵香云摆了摆手。

    “香云，也许人家有很急的事儿，你别多想！”

    周爱兰觉得赵香云是误会什么了。

    赵香云：“知人知面不知心，招人的时候，要多注意些，不要随便什么人都招进来！”

    赵香云不觉得这件事是巧合，她就觉得，整件事透露出一种诡异，不对劲儿。

    但也不排除是她多想了。

    说完这些话，赵香云和江卫民两个走了。

    周爱兰又去厕所喊人。

    她提到赵香云走了，江秋月才从厕所出来。

    一出来，就扶着肚子，一脸的可怜兮兮。

    原本想骂她的周爱兰，顿时又舍不得骂了，“算了，你下午别去上班了，就在这里睡一会儿！我去给你打热水。”

    江秋月：“谢谢店长！店长，对不起，给你惹麻烦了！”

    “说什么对不起，你也是有急事儿，才这样的！”

    周爱兰道。

    “店长，你真好，比我爸妈对我还好！要是我爸妈也有你这么好就好了！”

    江秋月说的可怜。

    周爱兰自己也有孩子，母性光辉瞬间散发的淋漓尽致。

    她去给江秋月冲了红糖水。

    亲眼看着江秋月将红糖水喝下去。

    周爱兰准备离开的时候，江秋月拦住了她的手腕，“店长，今天老板是不是很生气？

    她有没有说要开除我？”

    周爱兰摇头，“没有的是！她就是想见新员工，等了你挺久的。”

    “我对不起老板，下回我一定要亲自给她道歉！”

    “没那么夸张，老板人很好！”

    “对了，我看老板好像大着个肚子，她怀孕啦？”

    江秋月笑着问。

    “是啊，听说是双胞胎！为了孩子，都没怎么来店里了。”

    周爱兰如实说道。

    “这样啊！”

    江秋月眯起双眼。

    呵，竟然有孩子了。

    凭什么她江秋月这么惨，连身份都被人抢走了。

    赵香云却赚钱，做生意，如今还有了孩子，双胞胎孩子。

    凭什么？

    凭什么她从江秋月变成钱秋月，受尽痛苦。

    她赵香云却活的好好的？

    “没错！香云人很好的，以后见到你就知道了。”

    周爱兰道。

    “恩恩！”

    ……    赵香云和江卫民两个去食居吃饭。

    点了几个比较清淡的菜，赵祥云一边吃饭，一边和江卫民聊天。

    “爱兰什么都好，就是心太善良！该注意的地方，不注意，不该注意的地方，注意太多！”

    赵香云说话毫不客气。

    “你还是觉得那个没出来的人有问题？”

    “当然！正常人谁在厕所待一个多小时？”

    “有没有可能，有原因？”

    “你是说生理期？

    还是拉肚子？”

    前者后者都不可能。

    他们的厕所，又不是马桶，没办法坐着，如果真的蹲上一个多小时，不脚麻才怪。

    

