    荣娴仙带着宁青云离开了迷雾空间，现在的时间是上午，孩子们在学校上学，萱萱和小洛自从听了王连庆说的话，心里对爸爸一直昏迷不醒的状况十分担忧，情绪也低落了许多。

    “孩子们要是知道你醒了，肯定高兴坏了，我现在就让人去接他们回来。”荣娴仙拿出传音玉符准备联系常青让他去学校接人。

    “不急，仙仙，先去把事办完，待会我们一起去学校。”宁青云握着荣娴仙的手。

    宁青云出现在佣兵中心的消息很快就传遍了整个京城，进出佣兵中心的眼线很快就多了起来。

    霍野，柴明，潘阳等人纷纷赶到佣兵中心，宁青云打算把天河佣兵团的团长变更为荣娴仙，却被工作人员告知一人不能担任两个佣兵团的团长，荣娴仙本身是烈焰佣兵团的团长，要想担任天河佣兵团的团长，必须先将两个佣兵团合二为一。

    烈焰佣兵团现在也已经是五星佣兵团了，如果以后晋级六星佣兵团，也可以申请团队驻地，这种福利每个六星佣兵团都只能享受一次，荣娴仙可不愿放弃，再说两个佣兵团的队员以前从未合作过，彼此之间的团队文化氛围，团队的规章制度，作战方式，作战理念都有所不同，贸然合并，未必是件好事。

    潘阳虽然不知道宁青云看上去好好的，为什么要卸去团长职位，但是他见荣娴仙犹豫，立即提议，“老大，担任团长又没有规定年龄，只需团队成员自行决定，不如让小洛来担任团长吧。”

    潘阳这个提议得到了大家的一致认可，宁青云是天河佣兵团的灵魂人物，小洛是宁青云和荣娴仙的儿子，天河佣兵团早晚都会交到他的手上。

    常青很快就将小洛和萱萱从学校里接了出来，萱萱看到宁青云微笑的看着她，激动的甩掉书包飞奔过来，纵身一跳跳到宁青云身上，搂住就不撒手了。

    钟莹莹捡起萱萱扔掉的书包，看着假装镇定又偷偷去看宁青云的小洛，脸上露出笑意。

    天河佣兵团团长变更为宁小洛，同时向佣兵中心申请了团队驻地，宁青云先前买下的那块地皮就在荣娴仙新宅对面，宁青云将那那块地皮的产权人变更为荣娴仙，这一块地皮之所以需要变更，是因为这地皮以他个人的名义购买的，与天河佣兵团无关。

    “爸爸，你是不舒服吗？你头上出了好多汗！”萱萱担忧的拿衣袖去擦宁青云额头那一层细密的汗珠。

    宁青云强忍着脑袋仿佛炸裂一般的疼痛，将萱萱交代荣娴仙手上，“爸爸没事，就是有点热，你先和妈妈玩一会，爸爸一会儿就回来。”

    宁青云眼前已经一片模糊，他给潘阳打了个手势，便朝外面走去。

    荣娴仙的心仿佛提到了嗓子眼上，看宁青云的状态也知道，肯定是那道金光在他的识海又肆虐起来了，然而她心中虽然万分担忧，却没有跟上去，很明显，他可能是有事要单独交代潘阳。

    宁青云感觉此时双脚像踩在棉花上一样，深一脚浅一脚的，潘阳看出来不对劲，紧走几步上去扶住他。

    “老大，您这是怎么了？”潘阳紧张的问。

    “我在这缓缓，不要让别人过来。”宁青云声音艰涩的说，疼痛让他浑身的肌肉都僵硬了，连舌头都有些不听使唤。

    潘阳扶着宁青云坐到休闲区的椅子上，站在他的身后。

    “龚家还有宁家最近有什么动向？”宁青云当时用天裂盘杀死了许多龚家佣兵，虽然消耗了龚家的势力，却也加深了彼此的仇怨，宁青云最担心的就是龚家会联合宁家以及其他家族一起对付天河佣兵团，他怕仙仙会应付不了。

    显然宁青云对荣娴仙的战力评估还停留在战前，也根本不知道龚寒玉已经被荣娴仙杀死的事。

    “宁家，呃，宁家那边放出话来，说您已经被夫人害死了，夫人是为了把持您的财产才隐瞒您已经死了的消息。”潘阳回禀道。

    “哼，胡说八道！这种瞎话不会有人信吧！”净搞这种见不得光的把戏，果然是那些人的作风。

    “之前的舆论对夫人一直很不好，不过，既然您醒来了，那所有的流言就不攻自破了。”潘阳边说边担忧的看了宁青云一眼。

    “对了，还有一件事，宁家那边的应……女士几次上门求见，不过，夫人不愿意见她，最后一次，就是昨天，应女士还传了血书，说只要夫人同意接纳她，她愿意站在夫人这边。但是那封血书夫人没看，我看应女士走的时候，似乎是非常怨恨。”潘阳斟酌着说道，虽然知道应采娥就是老大的生母，但是老大从来没有向他提起过，这中间还夹杂着荣娴仙的态度，潘阳只能这么称呼应采娥了。

    “不用管她，以后你只要记住，不管发生什么事，你只遵仙仙一人之命，万事以仙仙的利益为先，你可能做到？”宁青云注视着潘阳。

    “您放心，属下明白！”潘阳当忍着悲痛说道。

    他已经预感到宁青云现在虽然是醒来了，但是情况可能不好。

    “派人去这个地址送封信，待会你随我去见个人。”宁青云拿出一个信封递给潘阳。

    “是，属下这就去办。”潘阳立即安排了下去。

    宁青云办完事与荣娴仙还有两个孩子一起回到住处，到了家门口就发现应采娥和宁倾凝等在那里。

    “青云，你没事真是太好了，我和你妹妹以后想跟着你们生活。”应采娥厚着脸皮说。

    宁青云看了霍野一眼，霍野一挥手，十几个青壮年男子呼啦啦围了上来，将应采娥母女围了起来。

    青云你不能这么狠心，你看我们都已经把行李带出来了，宁家那边我们肯定回不去了，你要是不收留我们，我们就要流落街头了。”应采娥拉着一个大大的行李箱，不顾形象地坐在地上哭诉道，宁倾凝站在她的的旁边干巴巴的抽泣。

