    告别伏念，嬴玄出了小圣贤庄并没有直接去噬牙狱，而是先去了影密卫落脚的地方见了闻人优雅和闻人飞霜两姐妹。

    “侯爷，你没事吧？”

    嬴玄一入大门，闻人飞霜就迎了上来，关心的询问嬴玄的伤势。

    先前她被嬴玄出手救下，才没有让青狐妖王擒拿，对嬴玄充满了感激之情，而后嬴玄挡下妖皇一击，已经彻底折服闻人飞霜。

    妖皇那一击的实力，恐怕已经超越了闻人阀武道神话，虽然只有一击，但是让她不得不感叹嬴玄的强大。想到嬴玄曾经向她求亲，难免有些小儿女的羞涩。

    “多谢姑娘关心，嬴玄并不大碍。”嬴玄平淡的说道，受伤这种时，曾几何时只不过是吃饭喝水一样稀松平常的事情。

    “两位姑娘，如今妖族突然潜入九州，本侯恐怕已经无力保护两位姑娘了。”

    嬴玄抱歉的说道：“所以，我想让两位姑娘返回咸阳，至于求亲之事，嬴玄回咸阳之后，两位姑娘若是还在巴清夫人府上，必定当面说清楚，两位姑娘意下如何？”

    闻人飞霜以为嬴玄说的是回咸阳就和巴清夫向她提亲，心中一时之间没了主意；闻人优雅知道嬴玄是和闻人阀解释清楚，但是今天姐姐很是反常，对嬴玄关心不已，让她也不知道该怎么办。

    但是嬴玄此时让两人离开，已经不是她们坚持就可以让嬴玄改变主意的了，他们如今更像是累赘，拖了嬴玄的后退。

    所以两人对望一眼，就点头答应下来了。

    “既然如此，我会让人安排两位姑娘回咸阳，嬴玄还有一些俗事处理，就不和两位姑娘闲聊了。”

    嬴玄叫过院落中影密卫，他们正是十二天都率领的三十六位宗师高手，因为事出突然，已经和十二天都联系不上了。

    “章邯将军回来没有？”嬴玄问道。

    “回大人的话，章邯将军出去之后，就再也没有回来过。”

    “好，我知道了，你们就再此等候章邯将军，他回来之后，你们就跟着他。”

    安排好影密卫的事情，嬴玄算是处理好了最后一件事情，才出发去了噬牙狱，那里有他想知道的秘密。

    嬴玄来到噬牙狱的时候，月神带着阴阳家的高手已经等在那里。刚才分别时，伏念带嬴玄回小圣贤庄换了一身衣服，两大妖王也交给月神带去了噬牙狱。

    走进噬牙狱，打斗过的痕迹历历在目，守卫噬牙狱的帝国将士也有不少人负伤了。

    他们此刻其实也是忐忑不安，先前刚刚有人救走两个帝国叛逆分子，借着不到半天时间，就又送来两个重犯，这还让不让他们活了。

    走到关押两大妖王的地方，月神等人已经等候在那里。

    “侯爷这身打扮，不知男的人还以为侯爷是那个儒家名宿的弟子，真是让人眼前一亮。”月神开玩笑的说道。

    “月神大人说笑了！”嬴玄清楚月神只不过是在调侃他先前被人重伤之事，为星魂出口恶气罢了。

    “如今侯爷来可，我们是不是也该撤了？”月神指着两大妖王说道：“这妖族我是完好无损的交给大人了，出了问题，大人可就不能怪我了。”

    嬴玄看向两大妖王，熊罡已经被他震碎筋脉，一身妖力十不存一，被四根铁锁拴住四肢，了无生趣的坐在囚笼里。

    青狐妖王要惨上一些，虽然是女妖，但是这里没有怜香惜玉的好人，一根粗壮的铁锁穿过琵琶骨，两根铁锁穿过肩胛骨下方，锁住她的妖力运行，然后同样是四条铁锁锁住四肢，在囚笼中恨恨的看着星魂。

    在囚笼的四周，还有数百全副武装的帝国将士手持长戈，全神贯注的戒备着两人。

    嬴玄示意看守他们的帝国将士退开，绕着囚笼转了一圈，不停地摇头，最后看向星魂的方向。

    “星魂护法，这是你干的？太残忍了！”

    说完嬴玄悲天悯人的叹了一口气，说道：“听说星魂护法精通阴阳傀儡术和道家摄魂术，不对应该是阴阳摄魂术，应该对于刑讯逼问，不会陌生吧？”

    “我下手没个轻重，伤了侯爷费劲力气才留下的妖族强者，恐怕侯爷怪罪下来，我担待不起。”星魂阴恻恻的说道，站在原地一动不动，似乎没有出手的打算。

    “星魂护法太客气了，本侯也不是不讲道理的人，只要星魂护法给他们留一口气就行了，只要能让他们开口，不管你用什么方法，本侯都没有意见，如何啊？星魂护法。”

    嬴玄说的平平淡淡，但是停在有些人耳朵里就是毛骨悚然了，有些帝国将士甚至不经意间后退几步，生怕待会血溅到他们身上。

    嬴玄的话让星魂大为意动，他享受那种高高在上，掌控他人命运的感觉，而嬴玄似乎给了他一个近乎完美的机会。

    思索片刻，星魂就答应下来，他走到囚笼旁边，嬴玄示意看守的士兵打开囚笼，至于星魂是要进去还是带人出来还是自己进去嬴玄就管不着了。

    “星魂护法需要什么刑具吗？我让人去准备准备。”

    嬴玄似乎也怕星魂手段有些激烈，走到月神旁边，才远远的喊道。

    “并不需要！”

    星魂淡淡的回答一句，拒绝了嬴玄的提议，看向两大妖王的目光充满了热切。

    星魂脸上的紫色火焰图纹似乎变得热烈起来，让星魂周身笼罩一层淡紫色的光芒。

    只见星魂双手有紫色的光芒闪烁，出现十数道紫色的细线，缠绕住青狐妖王的身体，只见青狐妖王眼神空洞，如同提线木偶一样，脸上的表情痛苦不堪，有生不如死额的感觉。

    “阴阳傀儡术，果然名不虚传。”嬴玄惊讶于星魂的手段，他曾经在嬴政的宝库中见识过傀儡术，但是上面并非操纵活人之法，而是用青铜或者古木构造人和兽，用道家符咒之术，使其成为自己的一部分战力。

    “星魂天资聪颖，对阴阳术有着常人难以企及的天赋，这并不算什么，倒是侯爷精通道家三大奇术之一的奇门遁甲，可真是让人大吃一惊。”月神话里有话，旁敲侧击的询问嬴玄奇门遁甲的事情。

    “十天干十二地支，八门八卦，九宫八神，术士趋利避害，可断吉凶，占尽天时气地利人和，道家确实不凡。”

    嬴玄也不在意，说起了关于奇门遁甲之事，也不怕月神知晓一些秘密。

    大司命和少司命也意外的看着嬴玄，这么重要的秘密，嬴玄居然信口告诉月神，让他们不仅怀疑起嬴玄的目的，甚至觉得嬴玄可能在故意引诱月神。

    “月神大人，我听说星魂原是秦国相国吕不韦的门客，甘茂的孙子甘罗，不知道是真是假啊？”嬴玄看着星魂，询问道：“甘罗少年拜相，怎么就成了阴阳家的少年天才了？”

    “侯爷那里得来的消息，无稽之谈罢了！”

    月神表面平静，但是内心确实惊涛骇浪，这是阴阳家核心人物才知道的秘密，嬴玄怎么会知道？

    “无稽之谈，可是本侯怎么觉得像真的一样？”嬴玄反问月神，大有咄咄逼人的姿态。

    “可能是侯爷先入为主，……”

    “好了，月神大人，不必解释了，阴阳家陛下信得过，本侯自然信得过，本侯只是随口一提罢了，不必放在心上。”

    嬴玄挑起话题，说了两三句，就自己终结了话题，却在阴阳家众人心中留下了重重疑问？

    阴阳家绝密之事，嬴玄怎么会知道？是不是阴阳家有影密卫的探子呢？

    几人说话之间，星魂已经停止了用阴阳傀儡术操纵青狐妖王，让青狐妖王恢复了神智。

    她的身体剧烈的颤抖着，汗流浃背，甚至露出了七条狐尾，耳朵也变成了毛茸茸的狐狸耳朵。

    “七尾青狐，在狐妖之王九尾白狐不出的时代，就是妖之皇族，”嬴玄喃喃说道：“难得妖皇居然一次派出四尊妖之皇族，所图非小啊！”

    “星魂护法，玩也玩够了，不妨让本侯见识一下阴阳摄魂术的厉害，如何？”

