
跑出帐篷之后，王宸呼吸了一口新鲜空气，然后睁开双眼，但就在他睁开双眼的刹那，便脸色一变。

因为一名戴着防护面罩的士兵已经用突击步枪瞄准了他，正准备扣动扳机呢！

说时迟那时快，王宸手中的老式军刀‘唰’的一声甩出，军刀打在那名士兵的突击步枪上，将突击步枪的枪口打偏了一下。

“砰！……”枪声响起，不过空包弹打在了地面上，没有打中王宸。

王宸利用这段空隙时间，快速的跑到那名士兵面前，一拳打在他的脸上，拉住他手中的突击步枪，然后一脚将他给踢飞了出去。

在踢飞那名士兵之后，王宸抱着突击步枪朝前一个翻滚，两颗子弹打在了王宸先前的位置上。

这里不止一名士兵，而是三名！显然秃子少将早就想到会有人从这里出来，专门让三名士兵守在这里的！

“砰砰！……”王宸翻滚之后，立即对着那两名士兵扣动扳机，枪声响起，两名士兵的脑袋上出现白色粉末，阵亡。

王宸将那两名士兵的突击步枪捡起，但这时候，1号跟莱恩也都跑了出来。

“拿着，走！”王宸将手中的突击步枪分别扔给1号以及莱恩一人一把，然后三人快速的朝着帐篷口走出，这次突袭的‘敌军’大多数都在帐篷前面，而不是后面！

……

“他MA的，这小子吓死我了！”秃子少将以及几名上校正在默默的观看着这一幕，特别是他们看到王宸扔出军刀的时候，都吓了一跳！幸好军刀击打在了突击步枪上，如果打在人身上……那后果可就不堪设想了。

“反应跟应变能力都不错，枪法也不错。”秃子少将望着王宸，轻声说道。

王宸是第一个跑出来的，这也就是说……王宸在进入帐篷之后，对帐篷内的摆设以及周围环境都很清楚！除此之外，王宸的反应也很灵敏，可以第一时间发现危险，并且做出正确的处理方案！

秃子少将一点儿也不怀疑，如果这是真正的战争，那么那把军刀就不是击打在突击步枪上了，而是会割破那名士兵的咽喉！

最后，是王宸的枪法以及应变能力，在一个人没有枪械的情况下，孤身面对三个拿着枪械的敌人，他非但没有丝毫惊慌，反而是观察敌人的位置，然后进行快速击毙！

……

“干他们！”一号跟莱恩眸光一寒，端着突击步枪跟王宸一起朝着帐篷口跑去，随着帐篷的破损，参赛者的一个又一个的跑出，烟雾弹跟催泪弹的效果也在逐渐消失。

“444号，你跟1号冲锋，我掩护！”莱恩大声喊了一句，1号跟王宸点头，同意了下来。

三人跑到帐篷前，里面那些戴着防护头罩的士兵正在对着准备离开帐篷的参赛者们射击，王宸跟1号冲了进去，莱恩躲在一个死角处，三人同时扣动扳机，六声枪响紧密相连，六人被击毙。

突然的枪声引起了敌军的注意，他们也顾不得继续射杀那些逃跑的参赛者们了，回头准备迎击王宸三人。

但就在他们回头的功夫里，又被王宸跟1号击毙了两人，莱恩击毙一人。

“哒哒哒！……”敌军开始反击，王宸跟1号蹲在床铺下面，莱恩负责掩护，又击毙一人。

这时候，还没跑出帐篷的参赛者们看到峰回路转，也不再离开帐篷了，开始朝着剩余的敌军跑去，抢过他们的枪械，然后将其击毙掉。

突袭的敌军并不多，加上外面那三个人，总共二十人！所以不到几分钟的时间，便被反杀的全军覆没。

“全员集合。”秃子少将走了出来，大声喝了一句，话语落下，五百余人迅速集合在了帐篷外面。

“中弹的可以出列了。”秃子少将眸光扫过众人，轻声说道。

一个又一个身上布满白点的参赛者走出，每个人的表情上尽是不甘跟无奈，要知道这还没有正式开始呢，就玩这么一出！以前充其量只是烟雾弹，催泪弹的，但是现在……还没开始就直接上枪了！

“报告将军，总共一百零八人被淘汰！”一名黑头罩士兵跑了过来，对着秃子少将打了一个军礼，大声说道。

“好，我知道了，你自己统计一下，然后全员淘汰的国家，国旗降下吧。”秃子少将点头，望向王宸等人，还有那些被淘汰的一百零八人，笑着说道：“怎么样？这个礼物喜不喜欢？”

“……”众人沉默，但眼神中都带着怒火，恨不得揍这个秃子一顿！

这一晚被淘汰这么多人，实在很恶心！

因为王宸他们没枪，帐篷内漆黑一片，又被扔了烟雾弹跟催泪弹，被这些拿着枪械，戴着防护面罩跟夜视仪的士兵给搞了一个措手不及！而且这些人百分百没手下留情，不然不可能短短五六分钟的时间，就淘汰一百余人！

“呵呵……”秃子少将看到众人沉默，笑了笑，继续说道：“没被淘汰的人可以继续睡觉了，帐篷是你们自己割破的，自己想办法！被淘汰了的人，可以等天亮，然后吃顿营养早餐，回国了。”

说完，秃子少将他们便带着淘汰的那一百余人离开了这里，王宸等人陆续回到帐篷。此时他们也都没有睡意了，都坐在床上，生怕秃子少将再搞一个突袭，再淘汰一批人！

经过这么一闹，帐篷里还有四百人，每个国家的参赛人员都有了残缺，再也不是全员状态了！华夏的两名老兵被淘汰，美国以及俄罗斯分别三人被淘汰，英国跟德国四人被淘汰，等等等等……

“看来，数字在后面也不是坏事啊。”蝰蛇有感而发，那两名老兵被淘汰是因为他们数字太靠前了，数字靠前的床铺靠近门口，所以他们瞬间成为了敌军的攻击目标。

至于那个1号是如何躲过的，那是因为他在听到爆炸声之后，就迅速的穿上衣服，然后转移了自己的位置！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063552"  chaptername="第333章  淘汰108人">加入书签</a>
</div>
