    “猜猜我是谁？”一阵香风袭来，还正在吃饭的叶苏芒便被两只小手捂住了眼睛，随即一个古怪的声音响起。..

    “让我猜猜，是楼下的服务台小莉么？”叶苏芒不慌不忙的咽下嘴中的食物，还悠闲的拿起手边的餐巾擦了擦嘴角才回答道。

    没有任何人回应，只是叶苏芒能清楚的感受到身后那个女孩的呼吸略微变得沉重。

    “不对，再猜！”三秒后，女孩憋出来的古怪声音再一次响起。

    “那是餐厅的服务生香香，怎么昨天才给我电话，今天就迫不及待跑过来了？”

    “还是不对！”呼吸声又加重了。

    “还不对，你不会是化妆组的妞妞吧，好吧，我承认我知道你暗恋我许久了，今天是准备告白么？”叶苏芒嘴角的坏笑一闪而逝，继续瞎猜。

    而背后女孩呼吸的声音也越的粗了。

    “不…对！你—再—给—我—猜！”说出这句话时，女孩再也没有任何的掩饰，咬牙切齿的说道。

    “哈哈哈！”叶苏芒也终于忍不住笑了。

    没有任何的言语，也没有再继续逗着女孩，叶苏芒只是用自己的手轻轻的抓住女孩蒙在自己眼上的双手，拉到胸前的位置，然后头则是微微后靠在女孩的腹部，笑着说道。

    “茜茜，身上那股兰花的香味早就暴露你了。”

    “还不是你喜欢。”女孩撅着小嘴回答道，但是眼角的笑意却怎么也隐藏不住，她当然知道叶苏芒再逗她，但是她就是喜欢这样，因为这样可以和自己喜欢的这个人假装吃吃醋，然后自然而然的撒撒娇，得到宠爱。

    就像现在，男孩温柔的眼神和炙热的手掌让刘伊菲分外的留恋。

    “想好去哪玩了么？”

    “没想好，而且现在是五一黄金周诶，外面游客那么多，真要现我们两个人结伴游玩，指不定又会爆出什么新闻呢。”刘伊菲嘟嘟着嘴，苦恼的说道。

    要知道赤坎古镇可是热门旅游区，每年节假曰的游客那是数不胜数，再者这一个月的时间内说在的这个小镇她也逛遍了，实在没什么新奇的东西吸引自己了。

    叶苏芒听了刘伊菲的话，也觉得很有道理，而且现在外面的游客这么多，真要被现虽然不至于出大事，但也是个麻烦。

    沉默了半晌，叶苏芒笑了笑，说道：“要不我们去别的地方，自驾游怎么样？”

    “去哪！？”一听自驾游，刘伊菲的眼睛也亮了。

    “这我可没想好，不过现在我们没有车，而且只有三天的假期，我们给好好的掂量一下，别玩过了，到时候回不来可就惨了。”叶苏芒提醒道。

    刘伊菲听了后也思考起来。

    车的问题很好解决，当地就有租车行，只需要办理一下手续交好钱就能拿到车，但是三天的时间究竟去哪里那必须要想明白，太近的话没什么劲，但是太远了又不可以，毕竟假期只有三天，不能把时间都浪费到跑路上面。

    “苏芒，想不出来。”过了足足十分钟，刘伊菲才哀嚎了一声，瞪着水汪汪的大眼睛可怜兮兮的望着叶苏芒，仿佛一只被遗弃的小狗狗般楚楚可怜。

    “你看我也没用，我也是临时起意，没有什么头绪。”叶苏芒同样一脸苦笑。

    “那就算了，我们这三天就躲在酒店下副本吧，正好咱们团队想要趁着黄金周休息的时间开荒呢。”垂头丧气了一小会，刘伊菲的注意力便又转移了。

    一听到游戏，叶苏芒就脑袋大，当初确实是他拉着刘伊菲玩的，可是没想到自己这头还没怎么样，刘伊菲却越的上瘾了，现在只要是时间宽松，她几乎雷打不动的都要下一次副本，而就算是休息时间紧张，她也会趁着睡觉前上上游戏，似乎只有看到自己的角色一眼才会安心。

    叶苏芒此时竟然又听到刘伊菲想要趁着假期开荒，虽然他也很心动，但是为了避免刘伊菲成为一个小宅女，他还是决定要把她拉出去。

    “假期么，就要出去呼吸呼吸新鲜空气不是？副本什么时候都可以开荒，而且咱们团的那些人都是夜猫子，白天他们没状态……”叶苏芒进入胡扯模式，甚至不顾出卖自己一手组织起来的团员。

    “真的么？要不要我现在问问他们的状态？”刘伊菲眼神玩味的瞅了眼叶苏芒，语气充满了调侃。

    叶苏芒的额头顿时浮现一层冷汗，这姑娘有时候太聪明也不好。

    “好吧好吧，你随意。”叶苏芒僵住三秒后，无奈放弃了自己的作战计划。

    “苏芒，别这么无精打采嘛，我刚才只是开玩笑，我怎么会在这么宝贵的三天假期里下副本呢，而且去处我也想好了。”刘伊菲笑嘻嘻的把脸凑到叶苏芒面前，说道。

    闻着女孩散出来的淡淡幽香，刚刚还有些沉着脸的叶苏芒瞬间露出了喜色，问道：“去哪里？”

    “知道咱们团里的那个小茉莉么？她家就在附近的一个小镇，我看她过那里的照片，景色非常棒。”刘伊菲有些兴奋的介绍道。

    叶苏芒脸上的笑容却一顿。

    “去那里的话，是不是还要见小茉莉，你就不怕身份曝光？”叶苏芒担心的问道。

    “你怕么？”刘伊菲反问。

    “我怕什么！”叶苏芒瞪大了眼睛，说道：“我只是导演，我有什么好怕的，你还是担心你自己吧，大明星。”

    “是，比大明星好有人气的大导演！”刘伊菲哼哼了两声，这个计划她可是策划很久的，她是真的很想见见在网上很聊得来的小茉莉。

    “真要去？”又沉默了一分钟，叶苏芒才问道。

    刘伊菲点了点头，眼神中充满着恳求。

    “那好吧，不过要带上谷鸿师兄和夏冰，我们四个人一起去，你明白为什么。”叶苏芒想了想，答应道，不过也提出了自己的要求，毕竟两个人去真要被曝光，那又是一件麻烦。

    “好啦，知道了，小茉莉又不是多嘴的人。”刘伊菲笑着说道：“快去联系租车行，我们要出喽！”(未完待续。