    时间不会随任何人的意志而停下行走的脚步，在得知佐藤枫就是几天前在海面上单枪匹马击败黑鲨海盗团的英雄后，杜兰特一直处于惶惶不安的状态之中。

    对于黑鲨海盗团，杜兰特的并不陌生，甚至还比较了解，在年轻的时候，他就曾与黑鲨海盗团作为敌人打过交道，但最后的结果却是差点死掉。

    自此以后，他在黑鲨海盗团面前就硬气不起来了，哪怕他此时已经是天王级训练家也是如此，那次差点死亡的经历让他意思到黑鲨海盗团是那么可怕的一群疯子。

    但现在，一个惊人的消息出现了，他明天的要对战的对手竟然是能够以一己之力打得黑鲨海盗团丢盔弃甲的变态。

    这个突如其来的消息简直不要太过劲爆，令杜兰特一下子从天堂坠落到地狱，做了一个情绪过山车，他现在心里头真是的五味杂陈，苦涩不已。

    “难道我这一辈子都要活在雷卡斯这个混蛋的阴影下不成，他死之前一直死死地压着我，现在死了，这次又轮到他的学生.”

    “可恶！”

    深夜无人的沙滩边上，坐在一块礁石上杜兰特一脸狰狞的看着前方月色下的海面，愤怒的低吼道，像极了一只走投无路的绝望野兽。

    “呵呵呵~~，看来你对自己明天的对手是一点办法都没有啊，不过没关系，我们风险基金会就是在这个时候特地过来帮助你们这些无助之人的，只要你付出一点点代价，你就掌握未来。”

    就在杜兰特因陷入过去回忆而心生绝望之时，一个带着魔鬼般诱惑力的甜美声音出现在他的耳畔。

    “你是谁？”

    杜兰特好歹也是天王级训练家，虽然一时因情绪低落而失去警惕，但当声音出现之时，他就立即猛然离开原地，同时握住装着暴鲤龙的精灵球，满脸警惕的看着不知何时出现在自己原先位置左侧沙滩上的一名神秘女人。

    今天的月亮很圆，天空也没有云彩，因此，在月光的帮助下，杜兰特非常清晰的看在来人的样子。

    那是一名身材好到爆的女人，一身皮衣皮裤更是将一身夸张的身材完全衬托出来，留着一头干练的短发。

    美丽的容颜上画着烟熏妆，一双秋水般眸子仿佛能够勾魂夺魄，配合着此时脸上的笑容和刚刚甜美声音，浑身上下尽显出一种致命的诱惑力。

    杜兰特见到来人的模样，哪怕以他身为中年男人的定力，此时也不禁暗暗吞了几口口水。

    “我是谁并不重要，重要的是杜兰特馆主您明天就要与拥有着传说小精灵闪电鸟的佐藤枫先生对战了，你的准备时间可不多了。”

    神秘女人并没有回答杜兰特的问题，只是微微一笑，然后又将话题转移到杜兰特与佐藤枫明天的对站上面。

    杜兰特听见神秘女人的话，脸上顿时变得难看之极，然后又想到自己刚才囧样被面前这人看见，眼中不禁闪过一丝杀意。

    只是，他心中生出的杀意不到一秒就被他强行收回去了，原因在于他终于是想起了风险基金会这个名字所代表的意思。

    这是一个放高利贷的组织，通俗来讲就是一个地下钱庄，但和一般的地下钱庄不同，他们放贷的东西不是钱，而是各种强大的小精灵。

    他们往往会在某些重要的对战中出现，然后以高利贷的方式将一些强大的小精灵借给弱势的一方。

    风险基金会实力非常强大，他们提供的小精灵实力也非同寻常，在他们的帮助下，原本弱势的一方往往能够十拿九稳的将对手击败。

    但既然是高利贷组织，风险基金会的胃口不是一般的大，金钱往往无法满足他们的胃口，他们要的东西往往都是借贷方最宝贵的东西。

    “风险基金会，我听说过你们，你们这一群食腐的秃鹫盯上我手中的什么东西了？”

    杜兰特心里面自然是对风险基金会这个组织无比厌恶的，但想要战胜水静道馆这个念头仿佛是心魔一般盘踞在他的心头，令他忍不住去听一听面前神秘女人开出的条件。

    “要求很简单，我们知道杜兰特馆主只要将水静道馆整垮，未来肯定就会是联盟下一任官方认可的水静道馆馆主了，我们只需要杜兰特馆主将来能够在海运这方面对我们风险基金会的船只稍稍网开一面就可以了。”

    神秘女人见杜兰特经不住诱惑，顿时对杜兰特抛了一个媚眼，嫣然一笑道。

    “就这样？那假如我输了呢，结果又会是如何？”

    杜兰特听见神秘女人开出的条件，心里顿时一松，但一想到对方是实力强大的高利贷组织，不禁又小心翼翼地询问道。

    “输？哈哈哈~~”

    “这个你大可以放心，假如你真的输了，那就算我们风险基金会技不如人，理应承担投资风险，你什么都不用偿付。”

    神秘女人听见杜兰特这个疑问，仿佛听见了什么好笑的笑话一般，情不自禁地笑起来，一小会后，她才对杜兰特提出的问题做出回答。

    “当真？”

    杜兰特没有介意神秘女人的笑声，一听见对方的肯定回答，立即试探道。

    “当然了，白纸黑字就在上面，你只要在上面签字就可以了。”

    神秘女人这时从身上拿出一张准备的契约文件和一支笔出来，然后递给杜兰特，点点头回答道。

    杜兰特性格谨小慎微，他在将契约文件上的内容看过数遍，察觉上面确实没有任何漏洞后，他才咬咬牙签上自己的名字。

    “那我就在这里提前恭喜你成为水静道馆馆主了，杜兰特先生，他们现在暂时归你了。”

    神秘女人拿回契约文件，然后看过上面的杜兰特的亲笔签名，顿时满意地点点头说道。

    一说完，她就将腰间的精灵腰带接下，然后将其上面五枚精灵球全都交给杜兰特。

    “哒~”

    随后，伴随着一个响指声的出现，神秘女人背后突然张开两对蝠翼，然后瞬间腾空而起。

    眨眼间，她就消失在夜色之中，留下了此时正陷入一阵狂喜的杜兰特。

    “有了这么多强大的小精灵，佐藤枫，我看你明天怎么赢我，雷卡斯，水静道馆馆主的位置。我杜兰特收下了，哈哈哈~~”

    杜兰特立即将精灵腰带上的五枚精灵球全部打开，他看着沙滩上那五只散发着强大气息的小精灵，不禁发出一阵胜券在握的狂笑。

    