    龙隐看到春花和秋月脸上的神情，心中一阵冷笑，又替仇非一阵不屑。

    搞了半天，这就是个解决下半身问题的工具人？

    想到仇非冒充的是自己，他陡然感觉到有些恶心。

    不过，现在还是得冒充下去。

    他急忙赔笑道：“倒不是因为你们生气，而是为武盟的那个狗屁九千岁生气。

    你们应该也听说了吧，武盟有一把龙渊剑。

    那把剑，和我同名同姓，天生就应该是我的。

    我去找他们武盟讨要，他们武盟居然不给我，还说了一些难听的话，真是气死我了。

    我必须要给武盟好看，让他们敢轻视我。”

    “武盟确实是有些过分！”

    春花点点头，怪异地看着龙隐，“但是，你有什么资格去讨要呢？”

    秋月淡淡地说道：“你真以为你是少爷？

    大概是冒充的时间太久了，你都忘记你自己真正的出身了吧？”

    龙隐装着愤怒，不甘心地看着春花和秋月：“我现在就是龙渊！”

    春花悠悠地说道：“我可是听说了，少爷还活着呢！他要是真的出现，你觉得你还能坐得稳这个位置？

    所以，你现在好好当好你的角色，不要去惹事。”

    “你也就是这个皮囊像少爷，其他地方哪里像了？”

    秋月冷淡地说道，“不过我们也无所谓，我们就喜欢你的这副皮囊。

    现在，我们姐妹需要你，赶紧来满足我吧，少爷！”

    龙隐顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    卧槽，这两个女人，居然把仇非当成了他，然后来满足一些不良嗜好？

    他隐约有些感觉到，这两个侍女是怎么被策反的了。

    当初，他对这两个侍女虽然还不错，却没有其他的心思。

    不会就是因为这样，让两个侍女由爱生恨了吧？

    现在，这两个女人要他配合......怎么办？

    他现在冒充的是仇非，配合还是不配合？

    不配合！龙隐一把推开春花和秋月，装着愤怒无比地说道：“既然你们这么推崇你们的少爷，那就去找他去啊，还在这里做什么？

    没错，我以前确实是一个烂泥一样的人，贱命一条。

    确实是你们给我机会，才让我有了现在的生活。

    但是，我告诉你们，我是一个男人，我也是有尊严的。

    几年了，我都配合你们，就是生怕你们不高兴。

    但是，你们有顾过我的感受吗？”

    说完以后，他甩门就走。

    不得不走，再留下去，还不得被两个叛徒占便宜？

    春花和秋月看着愤怒离开的龙隐，错愕了一阵，眼中反而有了些欣赏的神情。

    “没有想到，他发起脾气来，还有几分少爷的样子。”

    春花笑着说道。

    “他？

    差远了！至少少爷不会只是这么愤怒，而无能为力。”

    秋月瘪瘪嘴，“行了，今天就先算了吧！要不是他长着那幅皮囊，他算什么东西？”

    借着这副皮囊，他们可以拉拢好多人，也能做很多事情。

    关键时候，还能推出去牺牲掉，多好的工具？

    而另一边，龙隐离开了卧室以后，把蒲良叫了过来。

    “我要修炼一阵，通知其他人，不许打扰我。”

    龙隐淡淡地说道，“是任何人，都不许打扰我。

    如果有人敢强闯，允许你动用武力。

    只管给我打，打出问题我来负责。”

    “好的，公子！”

    蒲良急忙回答。

    让蒲良守住门以后，龙隐才开始沉思起来。

    看春花和秋月的样子，再这么虚与委蛇下去，恐怕要露陷。

    而且，隔着春花和秋月，也得不到什么有用的信息。

    “这两个叛徒，必须死！”

    龙隐沉思了半晌，给春花和秋月定下了结论。

    “既然当年是她们打伤了云妃，就让云妃来报仇吧！”

    他通过意识，传信给宁欣，再让宁欣转告云妃，让云妃来中州武盟找自己。

    然后，龙隐开始研究另一件最为重要的问题。

    这个问题，就是他必须弄出灵气出来。

    如果没有灵气，他是没有办法继续扮演“龙渊”的。

    在他看来，灵气既然能够凝聚出巫力，那巫力如果倒过来，岂不是能够形成灵气？

    只是，这个过程是怎么做到的？

    他开始仔细体会灵气进入身体，转化为太阴太阳之力的感觉。

    然后，他顺着这样的过程，开始逆转巫力。

    可是，这怎么可能做到呢？

    这就好比，大豆被磨成了豆腐，现在要把豆腐还原成大豆，这样的过程，太难了。

    当然，从巫力到灵气的逆转，不过是各种力量性质的转变，而没有牵涉到物质的转变，倒是要容易一些。

    可是，他现在的身体，就像一个大磨盘。

    灵气只要进入身体，就被无极战体自动转化为巫力，让他很是蛋疼。

    龙隐苦笑了半天，开始分解他自己的巫力，把巫力还原成太阴太阳之力。

    这股力量，他是能够还原的。

    随后，他把太阴太阳之力单独地朝着灵气转换，看看是否能够形成。

    可是，不管怎么转换，转换出来的都不是灵气。

    甚至说，这些转换出来的力量，只要进入丹田，就自动地转化为巫力了。

    无奈的龙隐，干脆把自己的丹田用巫力封锁起来，并不是完全封闭，而是形成了一个嵌套的丹田形式。

    核心是他的巫力，然后巫力又形成了一层界限，在他原本的丹田外面，开辟出了另外一层可以储存力量的地方。

    想法倒是实现了，但是，这层可以存储力量的地方很狭小，无法容纳太多的力量。

    随后，龙隐把预留的巫力，朝着灵气转换。

    半天之后，他还真的用太阳之力转换出了一种类似灵气的东西。

    只能说类似，而不是完全的灵气。

    咋一看，还挺像模像样的，但是，要是仔细查探，就发现根本不是灵气。

    “这还是不行！”

    龙隐苦笑不已。

    他要是暴露出很多痕迹，必然会引起对方的仔细查探，到时候必定出现问题。

    他觉得应该找一个方法，先脱身回到武盟，去地宫里面亲自用灵气来识别两者的差别，或许有可能真的转换出真正的灵气。

    就在他还要进一步行动的时候，突然听到外面有争吵的声音，眉头皱了皱，走出了房间。

    看到的，是蒲良和春花、秋月两人在对峙。

    龙隐喝问道：“吵什么？

    成何体统？”

    

