    “我没事，我就是今天回来听到我妈说了才知道，原来我爸之前来找过她，想让她将房子卖掉，帮他筹点钱，帮他的公司度过危机。我妈拒绝了，说当初除了这套房子，他将所有资产都转移了，他欠我们家都还没还，现在有什么脸面来让她卖掉房子，就将他赶出去了。我觉得我妈从来没有这么硬气过。”云朵感叹到。

    “云朵，他要是以后没有再来找你和姑姑，你就不要去想了。跟姑姑好好过日子，房子无论如何也不能卖，其他的可以慢慢来。”云筝回应道。

    “我明白的，房子卖了，我跟我妈住哪里。之前最辛苦的时候，我都没想到卖房子，更不用说现在卖房子帮他了。不说我爸的事了，你现在怎么样？尧尧很乖吧！”云朵转移着话题。

    “都挺好的，你有空过来我家玩啊，还有姑姑。”云筝说到。

    “好！”

    后来她们又聊了几句，才挂了电话。

    云朵打完电话后，坐在沙发上，平复了一下情绪，才走出卧室。

    母亲正在客厅里一边看着戏曲节目，一边做着手工。

    母亲这一辈子几乎没有出去工作过，一直养尊处优的，一直到中年，跟丈夫离婚了，才要重新开始生活。

    没有工作经验，找不到合适的工作，当清洁工这类的，她又做不来，最后就弄了一些手工活回来做。

    她曾经让母亲不要这么辛苦了，她还是养的起她的。

    母亲说一方面，她也不想让自己闲着胡思乱想，另一方面她做一些力所能及的事，才不会觉得自己一无是处。

    最后，云朵也就没有再勉强母亲了，她高兴就好！

    “妈——”云朵在母亲身旁坐下，帮她做手工。

    “你累了，就休息一下。”云岚看了女儿一眼说到。

    “不累。妈，我们什么时候去看看云筝和她的宝宝啊？”

    “不是不想去，是我没脸见云筝。”云岚叹了一口气。

    “妈，你不要这样想，又不是你的错。”

    “当初要不是我执意要嫁给你爸爸，也就不会有后面的事了。”

    “妈，这些事情都已经过去了，你就别去想了，何况云筝也没怪过你。”

    “我知道她没怪我，是我自己过不去。”云岚无奈到。

    早知道张承和是这样的人，她当初说什么也不会跟他在一起的。但现在说这些又有什么用。

    他已经害得她家破产，害得她弟弟弟妹惨死，自己的侄女流离失所。

    所以她现在会有这样的生活，都是她咎由自取，与人无忧。

    她还放不下的也就只有女儿云朵，还有亏欠太多的侄女云筝。

    还好云筝现在找到属于她的幸福，赫连兰泽将她照顾得很好，她也就安心一些了。

    至于自己的女儿，她现在除了尽量不增加她的负担，她还能做什么呢？

    “妈，我不准你胡说乱想，我已经没有爸爸了，就只剩下妈妈你了。

    如果你胡思乱想，或做了什么不该做的事，我要怎么办？”云朵有些伤感地说到。

    她现在唯一担心也就是妈妈会想不开了，其他的她倒是不担心也不怕。

    “不会，我还盼着你结婚生子呢！”云岚摇了摇头应道。

    云朵没有再说什么呢！

    “就算你喜欢的是女孩子也没关系，改天有空带回来吃顿饭。”云岚又补充说到。

    云朵愣了了一下，下一秒搂着母亲嚎啕大哭起来。

    一直以来的隐忍在这一刻再也克制不住发泄出来了。

    赫连兰泽看着云筝拿着手机站在窗边发呆，就走过来问道，

    “谁的电话？”

    “云朵打来的，说他爸的公司倒闭了。”云筝转过头来，看向赫连兰泽并说到。

    “她打电话跟你借钱？”赫连兰泽问了一句。

    “怎么可能呢，她是来跟我分享这个好消息，她爸的公司倒闭了，她很高兴。

    其实我知道她的心情很复杂，因为曾经爱了二十几年的爸爸，有一天却抛弃她和妈妈，跟小三和私生子在一起生活了。

    她过不了自己心里的那道坎。我刚才劝了她一会儿。”云筝解释到。

    “她跟她母亲没事就好。”

    “我也是这样开导她。对了，张承和公司的事，跟你有关系吗？”云筝转头看向赫连兰泽并问道。

    “怎么会有关系，你觉得我要真的想动张承和，还需要自己动手？”赫连兰泽撇清到。

    “你授意就够了。”云筝回应道。

    她还不知道他有多大能耐吗？

    “没有，跟我真没关系！”赫连兰泽拥着云筝笑着说到。

    “没有关系就好，不要为了那种人，去做不好的事，脏了你的手。”

    “放心吧，跟我没有关系，是老天都看不下去，将他收了。”赫连兰泽应道。

    其实这些话都是哄云筝的，云筝不想让他帮她报复张承和，但他又怎么会纵容一个曾经伤害过他的妻子和妻子家人的人。

    如果张承和从来没做过违法的事情也就算了，只要他一过界，他就有办法让人惩戒他。

    这不，一下子就被收拾得干干净净的，连翻身的余地都没有。

    只是这些事情，不需要让妻子知道，她只要以为是恶人有恶报就足够了。

    云筝也没有再问下去，正好听到儿子哭了，就朝着儿童房走去，去带儿子了。

    赫连兰泽跟着走到儿童房，看着老婆抱着儿子，那画面既温馨又美好。

    他一直以来所渴望的幸福，不就是现在这样，爱妻在身旁，还有可爱伶俐的孩子。

    这段时间兄弟要约他，他总没有什么干劲，每次都说要回家陪老婆孩子，为此不止一次被唾弃了。

    没办法，那些孤家寡人是体会不到有老婆孩子热炕头的幸福。

    不过以他们那纨绔吊儿郎当的性子，也活该他们找不到老婆，继续当单身狗。

    不像他，有一个好老婆，还帮他生了个超级可爱的儿子。

    赫连兰泽这会儿很是得瑟，也不想想自己曾经也是放荡不羁，纨绔子弟的形象，现在倒是摇身变成一副居家温柔的好男人模样，算起来，还是云筝教夫有方！

