    泛着五彩光华的飞舟在玉鼎宗外徐徐升起，驶入云霄之间。

    时隔三日，萧十异开始回程，准备返回洛迦山。只是这一次，与她同行的已非是胞弟萧九重，而是被萧十异请回去对付洛迦山世家弟子的楚牧。

    看着玉鼎宗的景象缓缓变远，萧十异突然说道：“昨日，我已收到消息，丹辰已经从太华山出发，前来玉鼎宗。看他那样子，他是想要见丹皓一面，楚师弟，你的计策恐怕是骗不过丹辰了。”

    然而站在她身边的楚牧却是十分有信心地道：“丹辰，见不到丹皓的。”

    “不说丹皓在被废除武功，消除相关记忆之前不能轻易见人，就说丹辰本人，我也早已安排好了人手进行阻拦。”

    迎着萧十异那微带讶异的目光，楚牧含笑道：“离开之前，我特意去拜会过顾师兄，以师姐你的名义拜托他一件事。当时顾师兄拍着胸脯说，丹辰想见丹皓，只能从他的尸体上踏过去。”

    虽然对于楚牧来说时间已经有点久远，但在他的仔细回忆下，已经记起所有的事情。这其中，就包括师兄顾逸尘对萧十异的一片痴心。

    爱情的魔力，足以让人焕发出无与伦比的力量，相信有顾逸尘师兄在，丹辰便是有天大的本事，也绝难见到丹皓一面。

    就是这种事情可能会让萧十异师姐有点难做，毕竟是以她的名义拜托，事后总得还人情吧。

    不过想来为了洛迦山，萧师姐是不吝于和顾师兄小小的踏个青的。

    没错，踏青就行了。

    对于舔狗来说，女神和自己逛一逛，就是极为满足的事情了。

    虽然这么说很是失礼，但在楚牧眼中，顾逸尘真的很有当舔狗的资质。

    对此，萧十异也只能无奈认命了。

    “若是师弟你不能解决师姐我的难题，到时候有你好看的。”萧十异盯着楚牧，狠狠道。

    “请师姐放心，天风峡处必有收获。”楚牧十分有自信地道。

    ························

    四日之后，飞舟经过荆州地区，进入一片昏天暗地的地域。

    远远地，便见前方上空罡风呼啸，如有无数风龙在乱舞，一股股龙卷，一道道乱流在空中四处游走，互相对冲又互相吞噬。

    此地便是天风峡，上空有罡风终年不散，甚至形成遮天蔽日的阴影，使得此地终年一片阴暗。

    “天风峡的罡风覆盖方圆千里，且在罡风范围之外还有大乾的两座雄关驻守，若要绕过天风峡，就避免不了和大乾的兵马起冲突。”

    楚牧遥望着天风峡，道：“若是要伏击我们，这天风峡之内是最好的选择。”

    此世的地理和前世极为相似，但地域范围却是比前世的神州大了少说数千倍，眼前这天风峡上空的罡风席卷千里，不单左右两边是如此，从峡谷入口到另一端的出口，也同样有着千里之距。

    若是没有罡风袭扰和地形阻扰，那以飞舟的速度，这千里之距也是片刻即过，但若加上罡风和地形的因素，想要快速过天风峡，就难了。

    除非是有道台以上的长老级人物护航，否则飞舟就只能进入峡谷之中，在其中的乱石林中穿行，若是有人想要伏击，隐藏在峡谷中是最好的选择。

    在楚牧说话之时，飞舟已是贴着地面进入峡谷，穿行在林立的乱石之中。

    巨大的裂峡之内，乱世林立，有些如同大树般突起十余丈，有些则是如同野草般拥集成簇。

    狂风在乱石林中回荡，传出一声声怪嚎。

    而在天空上，密集的罡风形成灰白的乱流，如蛇如龙，在天空中滚动乱舞。

    哪怕是飞舟上的法阵有定风之能，也完全不足以抵抗这般猛烈的罡风。

    “师姐认为，若是有人要伏击，会选在何处，以何种方式。”楚牧问道。

    萧十异闻言，颇为诧异地看了楚牧一眼，道：“楚师弟似乎笃定了会有人在此处伏杀我二人。”

    “正确来说，不是伏杀师姐你，而是杀我，”楚牧轻笑道，“来之前，我收到蓝家那边的消息，有人在黄泉楼中挂号悬赏，杀我者可得一件顶级地器，十万方灵晶，目前这份单子已经分别被五个杀手接下，估计此时此地，就有要拿我的人头去拿悬赏花红的人。”

    黄泉楼是由六天魔道中的幽冥道所设。用楚牧前世的话来讲，黄泉楼是神州最大的杀手平台，专门为各位有财之人提供最贴心的服务。

    只要能拿出一万方灵晶作为手续费，便可在黄泉楼中的血榜挂单。每一份单最多可被十人接取，限时一个月，若是这期间无人完成单子，则重置任务名额。

    楚牧这么个蜕凡一变的人能有一件顶级地器和十万方灵晶的价位，已经是颇为豪奢的手笔，也不知多少蜕凡四变、五变的武者，用的还是中品地器呢。

    总体而言，楚牧现在就是一只肥羊，杀了他不但能得到悬赏花红，还能获得楚牧身上的所有东西。

    至于他的身份，只能说世上多的是亡命徒，也不缺不怕玉鼎宗的人。至少在黄泉楼之中，就不知有多少名门大派以及天人十二魔门的真传弟子混迹在其中。

    二人谈话之际，飞舟已是渐渐深入天风峡中。

    呼啸的狂风更为刺耳，也更为怪异，虽然罡风一直只在空中活动，但有时候也会泄露一丝丝在下方，引起烈度极大的狂风。

    越是靠近天风峡中心，泄露的罡风就越多，狂风也是越强。

    就在飞舟从一根横桓峡谷的巨大长石下方飞过之际，楚牧眉头突得一扬，“来了。”

    “轰——”

    就像是蓄洪已久的堤坝被瞬间冲开，天空中呼啸的罡风竟是在这一瞬间开了道口子，十余道旋风如蛇一般舞动钻下，上方的巨石顿时被轰然钻裂。

    但也就在这时，一声雷鸣炸响，飞舟中突得迸射出雷霆电光，轰殛四方，不管是被轰裂落下的岩石还是呼啸而来的旋风，都在雷光之中尽数湮灭。

    “哼，利欲熏心。”

    萧十异走出飞舟舱室，周身电光激射，洋溢着不可揣度的毁灭气机。

    洛迦山的仙子给人的印象一直都是吹吹曲子，以音律动人，以音曲杀人，然而这位洛迦山的大师姐却是在音功之外还修持雷法，一手“玉清大洞雷”称得上狂猛无俦，便是敌人引罡风袭击也是毫无作用。

    “萧十异！”

    四面八方传来一声回荡的惊呼：“你怎会在此？”

    “这是师姐的飞舟，她怎么可能不在此？”楚牧笑道，“师姐，看来这个杀手有点蠢啊。”

    “确实有点蠢。”

    萧十异说着，屈指一弹，一缕指风没入玉箫之中。

    紧接着，震撼人心的一幕陡然发生。

    “轰隆——”

    恍如太古神雷划过天穹，剧烈炸响，震天雷音竟是将上方持续灌下的罡风一举击散，更在峡谷之中不断回响传荡，声声雷鸣如雷神在咆哮，似天公在发怒。

    “嘭——”

    远方一根竖起的怪石轰然炸裂，一道黑影在刹那的乍现之后，也是突然轰然爆炸，残肢碎肉直接喷射在四周怪石中，唯有一声短促的尖叫在峡谷中萦绕。

    “是雷音！”

    不错，正是雷音。

    萧十异修音功也练雷法，她将音功和雷法结合起来，形成霸道无俦的雷音，既有音功范围之广，也有雷霆之刚猛霸道。

    这才是萧十异真正的攻杀之招，也是她最强的依仗。

    ‘以萧发雷音，并且还让距离她最近的我完全不受影响，这位萧师姐对自己的真气控制可真是够强的啊。’

    站在一旁完全未曾受到半点伤害的楚牧，此刻已是不由感叹萧十异的强大。她果真不愧是洛迦山这一代的第一人。

    而君自在的实力比之萧十异那是只强不弱，楚牧此刻比对二人，竟是觉得君自在更为不可测，实力当胜过萧十异不少。

    “当心了，以方才那人的实力，还不足以撕裂罡风层引下罡风，还有其他人在暗中。”

    萧十异指节轻扣玉箫，有别于先前狂暴雷音的无形音波扩散开来，在峡谷中来回传荡。

    “暗中，还有······”

    话语未完，风中突然闪过一道身影，呼啸的罡风再度轰然冲袭飞舟。

    “是雍州楚家的太始风相诀！”萧十异这时终于发现袭击者所用功法，“当心了，还有三人隐藏在暗中。”

    “没错，正是太始风相诀。”

    风中的身影闪烁，阴狠的声音飘忽不定，“这一次，我们就为楚家清理门户。楚牧，你这杂种死定了！”

    “萧仙子，我们可不止四人啊。”

    乱石林中突然冒出三道身影，各自散发出不同的气机，地、水、风、火四种气劲互相交织，衍生出混混沌沌的景象。

    与此同时，罡风层中一道幽蓝剑光暴射，杀戮的气息直接突破罡风层，直射飞舟。

    “有双杀剑在身的公子羽出手，楚牧你在劫难逃。”

    叫嚣声中，剑光中的身影映入楚牧的眼帘，那龙形青铜面具万分显眼。

