    第44章 切磋中炼成闪电光刃(上)

    就是这么简简单单的两个字，紫月此时已是俏脸通红了起来这孩子非常的可爱，但终归不是自己的孩子：“小朋友，你认错人了，我不是你妈妈。”

    这话不说还好一说的话这小家伙更加闹了，紫月只感受到怀中被这小家伙抱的更紧，小家伙就这么依偎在紫月的怀中一刻都不舍得松手：“不，不，不，你就是我的妈妈，从妈妈体内的血脉中我就可以感受的出一种亲切。”

    紫月一呆，小家伙的体内怎么会有自己的血脉这不合理。

    一旁的叶郎解释道：“紫月姐，上一次你以死相威胁的时候，由于失血过多即将濒临死亡之时，我利用了自己的血液救过你，简单来说就是你的体内也流淌着我的一点血脉。”

    “那你现在该怎么办，或想想办法呀，不能让他一直跟着我别人如果看见的话会发生误会的，你想想如果我父亲知道的这件事情，说不定他会……”怀中的小家伙虽然非常可爱，但是总不能因为这个小家伙而耽误到自己的修炼吧。

    “千万不要告诉你父亲，我来帮你。”说着叶郎开始释放自己的气息，故意让小家伙感应到自己，紫月体内哪怕只有一点点自己的血脉之力小家伙都能感应得到，自己释放这么多气息它总会理理自己吧。

    可谁知不是放气息还好，一释放，小家伙竟然还开始害怕了：“妈妈，有坏人，我怕。”小家伙奶里奶气的说道。

    叶郎傻了完全的傻了，好端端的怎么被小家伙认为成是坏人了呢，叶郎想了想顿时恍然大悟：“紫月姐，我想这个家伙应该会把第一眼看见的人认为全是自己的母亲，和小鸡，小鸭它们差不多吧，不如你收留小家伙吧，反正她也不喜欢我。”

    “不要。”紫月断然拒绝。

    “那我每天给你加菜。”

    此言一出，紫月眼睛突然瞪大：“你说的可当真？”

    叶郎笑道：“当然是真的，现在你愿意了吗？”

    “嗯——”紫月想了又想，就算这小家伙耽误到自己修炼了能吃饱也不亏呀。

    “好的，那我勉强答应了，走吧，小郎，和我去食堂。”

    叶郎看了看紫月怀中的小家伙，“你就这么抱着，也不给隔一层襁褓会不会有些尴尬，更何况小家伙还是女孩子呢，总得给她包一下吧，我也没有别的用这个吧。”叶郎从纳戒中摸出了一件长袖衣服，虽然显得有些破旧但是却干干净净的，这件长袖衣服正是七年前翁希悦送给他的，却早就已经穿不了了，这一身衣服可以说帮过自己无数次，所以尽管是穿不了，在该洗的时候叶郎也会尽自己的全力将它洗干净，由此可见叶郎对这件衣服是有多么的珍惜。

    只可惜叶郎这么珍惜的衣服，却被紫月你有些嫌弃的目光瞪了一眼：“你这件太破旧了，还是用我的吧。”紫月也从纳戒中拿出了一件衣服，这是用丝绸编制而成的纱衣上面有着很多漂漂亮亮的图案，某种意义来说也算是比较旧的，但却不像叶郎的那件长袖一样上面还有着几个窟窿。

    叶郎并没有在意紫月刚才的目光，这么好看的纱衣他还是头一次见到：“好漂亮的纱衣，不知道，小家伙能否穿下。”

    “一定可以的，看这小家伙的外表也不过就是一个五六个月的小婴儿，我爸爸告诉过我这是我一岁穿的应该是可以的。”说着紫月将目光看向了怀中的小家伙，轻轻的将她抱起柔声说道：“小家伙，先放开我，我要给你穿衣服。”

    “穿衣服，穿衣服是什么呀。”小家伙歪着脑袋有些疑惑的问道。

    “穿上衣服的话，会变得更好看。”

    “好的，我要变好看。”

    叶郎就这么站在一旁看着4月和那个小家伙心里说道：“没想到紫月这家伙还挺会带孩子的。”

    小家伙穿好纱衣后又增加了几分清秀，“妈妈，你看我这身衣服好看吗？”小家伙又将这个专有名词送给了紫月，紫月心里一阵尴尬如果这小家伙在外面还是这么称呼自己那该多丢脸呀，赶忙道：“不要叫我妈妈，虽说我收养了你，但是你不能当着这么多人的面说我是你妈妈，听见了没。”说着紫月伸出右手拇指像惩罚小家伙一样，在她的脸上挠了挠，顿时小家伙的脸蛋上传来了一阵痒痒，由于怕痒她下意识的将脑袋别了过去。

    “紫月姐，我们还是赶紧去食堂吧，不然的话可能就吃不到了。”对呀，自己怎么突然把这件事情给忘记了呢，想到这儿紫月就这么抱着怀中的小家伙，大步朝着食堂跑去，叶郎紧随其后毕竟紫鳞阁的路线还有谁能比紫月更加了解。

    叶郎就这样跟着紫月来到了食堂，紫鳞阁的食堂非常非常的大，而且里面的人群也非常的热闹，搞得跟菜市场一样，叶郎凭借着囚牛骨的听力他听见了不少争论的声音。

    “鱼汤是我的谁都不许抢。”

    “凭什么给你呀，是我先看到的。”

    “是我先点的……”

    叶郎笑了，微笑中显得比较自豪，因为他知道这些学员们在为了争夺自己烹饪的食物而吵架。

    “紫月姐，你们这的学员平时都是这么呱噪的吗？”叶郎将嘴凑到紫月耳旁轻声道。

    “你说什么？”由于这里太过热闹了，紫月没能听清楚叶郎说的话。

    叶郎这一次将声音调大了一点：“我是说大家以前都是这么呱噪的吗？”

    紫月下意识的回答道：“没有，大家这个样子我也是头一次见，以前绝对不是这样，以前的食堂可安静了。”其实紫月的心里也很疑惑，她搞不懂下来安静的食堂怎么突然之间就变得这么热闹了，就在紫月疑惑之际叶郎已经在人群中排队了并向她招了招手：“小郎，你为什么不等我。”说着也开始排起了队，她距离叶郎隔着好几个人。

    在排队的期间，不少的学员们大多用尊敬的目光看着紫月，有些甚至还是仰慕的，主要是姑娘长得实在太可爱了，有些人甚至还注意到了紫月怀中的小家伙，但是大家都不敢吭声，就怕到时候惹火了紫月，到时候可就要跟她切磋了这可承担不起。

    相反大家看着叶郎的目光却是诧异的，有些人甚至还讨论了起来。

    “诶，你看这个绿眼睛是谁呀。”

    “不知道啊，可能是外族人。”

    “外族人，他究竟是怎么进来的。”

    “不知道啊，你问我，我问谁呀。”

    简单的吃完早餐后，大家基本上都开始上课了，其中紫月和姐姐紫兰最为的特殊她们是紫鳞阁主也就是他父亲亲自培养的，紫鳞阁主对于日后的修炼计划他已经为紫月想好了，自己会留出一点时间给女儿修炼紫鳞诀。

    紫月对于小家伙也早就有了安排，她将吃饱的小家伙哄睡以后便去修炼了。

    紫鳞阁主的房间内，紫鳞阁主感受到了叶郎魔法力的变化看来他已经迈入了大魔法师的级别了：“竟然在一夜之间突破到大魔法师级别，看来你的本事确实不小，我给你安排了一个老师介绍一下吧。”紫鳞阁主看一向旁边的一位黑发紫眸，体型健壮身材很魁梧的男子。

    “新来的，你好，我叫紫力，大家都叫我阿力老师，我在紫鳞阁的实力是仅次于阁主的存在，现在已经达到了魔法宗的级别。”

    “老……老师好。”叶郎也不知道怎么回事，当自己一进入紫鳞阁主的房间时，他就感觉自己的身体忽然变得沉重了起来，他的身体就像多了几块巨石一样，很难挪动半步。

    “嗯，不错，竟然在我魔法力的威压之下还没有倒下，确实是可塑之才，但如果想成为我的徒弟你得和我切磋一把，不需要打赢只要一炷香的时间内你没有倒下，就证明你有这个资格。”自称阿力老师的男子说道。

    叶郎的识海中唐粤的声音响起：“这家伙收弟子还挺严厉的，叶郎小心应对。”

    “是，老师，我明白了。”

    自称阿力老师的男子又说道：“怎么样小伙子，敢不敢与我切磋一把，能成为我的徒弟是你的荣幸。”

    叶郎拱手行礼道：“既然如此，那么阿力老师晚辈得罪了。”

    (本章完)

