    郝灵的回答是随意。

    两人喜出望外，大着胆邀请郝灵上门。

    “实在是家里小公子有些特殊，很久不出门了，一出门就——劳烦大师了。”

    郝灵表示理解。

    约好了明天。

    等人再三感激的走了，卫弋才道。

    “他们是寿王府的，他们的小公子，就是你在八月十五救出来的两个孩子中的一个，另一个，是乐安侯家的。两个宝贝疙瘩。”

    郝灵哎哟一声：“他们还没好？”

    卫弋：“受惊过度，似乎是丢了魂。”说完，用那样的眼神看她，你的本行。

    郝灵笑了：“果然请我请对了，明天跟我一起去？”

    盐阿郎正好进来听见这句话，一下怒了：“如今你出门都带他不带我了？还记得当初谁花一万两请的我？”

    郝灵回他：“卫弋不要钱，凭什么不用他？”

    盐阿郎嘴巴张了张：“我都给钱了。”

    郝灵：“我都给你钱了，用不用你又怎样。”

    盐阿郎：“...”

    好气哦，有钱了不起哦。

    有钱就是了不起呢。

    当晚，盐阿郎在药浴里疼得差点儿喊娘。

    喊娘啊，还只是在五岁之前他抱着自己舔舐伤口的时候偷偷叫过，五岁之后，他再没碰过这个字眼。

    可见有多疼。

    爬出来后，疼痛不散，他哆嗦着道：“吵架我从来吵不过你，打架也打不过你，都这样了，你还对我下死手，还是不是人？”

    郝灵眨着天真的大眼睛：“你胡说什么哟，我明明都是为了你好。”

    我可去你的为了我好，老子这辈子都不想再听到这句话！

    但第二天，感受到比前一天更加充盈的力气与精神，盐阿郎可耻的软了，她真的是为了自己好。

    卫弋见到盐阿郎，沉默了下，直接申请：“我能不能也泡药浴？”

    郝灵无可无不可：“可以呀，今晚你们进一个桶里就是了。”

    大眼瞪小眼。

    盐阿郎恶寒：“我才不要。”

    卫弋：“可以。”

    “可以什么可以？卫弋，你是不是对我有非分之想？我告诉你，你休想！”

    卫弋淡然无波：“我能和敌人的尸首一起趴一天一夜，放心吧，我不会把你如何。”

    盐阿郎更发毛了，看卫弋的眼神都不是看活人的了。

    卫弋讲寿王府和乐安侯的来历。

    第一寿王是开朝太祖的亲兄弟，感情深厚，得封寿王，世袭罔替，掌管宗室，是皇子都不敢不尊的族长存在。

    而乐安侯，是开朝太祖的皇后的娘家，太祖皇后德才兼备，帝后情深，其娘家也有从龙之功，国朝稳定后，皇后亲谏“乐安”两字，足见其深意，乐安侯府顺势退隐，太祖感念，封其爵位也世袭罔替。

    可以说，这两家，只要不造反，皇帝不换姓，世代的富贵稳稳当当。

    “所以，谁会对这两家的孩子下手？”盐阿郎思索，看郝灵一眼，可惜了，那个时间，他俩还不认识，不然他能现场观看。

    对了，八月十五，正是她被赶出来的日子，扭头就救了人，这丫头，自己都顾不上了还顾别人，真是——傻。

    盐阿郎眼里一闪而逝的怜惜，郝灵莫名其妙。

    实在想不到自己有什么值得他可怜的点。

    灵灵灵意兴阑珊着：“这单收益不会比韩家的高，对了，他们给你谢礼你给我吧。”

    郝灵：“你能用？”

    灵灵灵：“我仓库都被你炸了，商城也联系不上，我不用补充库存的？”

    看来，它已经将仓库修好了。

    郝灵记下这事，看卫弋。

    卫弋正在回答盐阿郎，对着两人，很多不宜透露的事情他不假思索就说出来。

    “一直在追查，查到中途断了，但应该与前朝余孽脱不了关系。”

    前朝余孽？

    两人对视一眼，盐阿郎掰手指头：“四十年了，还没死干净？哦，对，活得长的可不是还活着嘛，听说还有个前朝太子？这会儿太孙都能和我一般大了吧？有没有太孙？”

    什么前朝当朝的，离老百姓太遥远，哪怕在京都，余孽不攻进京城老百姓就觉得那些都是浮云，远不如菜市场的肉价对他们更重要。

    卫弋道：“朝廷一直在追缴，可恨那些人太会躲，跟地老鼠一样钻来钻去，很难一网打尽。”

    “前朝太子如今有五十多了，假如他还真的活着，许是生了不少儿女吧。”

    卫弋停了停道：“太子太孙什么的，谁又能真正证实自己的身份，像张家韩家那样的情况——”

    “当今圣上英明睿智，心胸开阔，实在没将那些余孽放在眼里，不过他们成不了气候却委实膈应人。前些年，南地兴起的红灯教，就是他们背后鼓动。”

    卫弋似有些不耐的动了动腿：“前朝余孽别的做不成鼓动人心上却非常有一套，一直在民风不开化民众未开蒙的偏远地区蹦跶，偏偏老百姓很吃那一看就很假的一套，竟有人生生将自己捆缚了饿死，还有投河的，跳井的，甚至自焚的，说什么这辈子吃足了苦下辈子做贵人。”

    卫弋的右手不经意的向腰间摸：“蛊惑人心者，当诛。”

    说完，陷入沉思，若是自己领兵去灭，该从何处下手？

    前朝余孽啊，郝灵也在想，想师婆婆，要不要自己出把力帮着朝廷剿灭了？

    灵灵灵：“那咱得出京，找到老窝才好除根。”

    它没有善恶观念，一切随着郝灵心意而动。

    郝灵问卫弋：“前朝怎么灭的？”

    盐阿郎就能回答她：“暴君当道，惨无人道，天下义旗皆起，群灭之。”

    卫弋：“救无可救。”

    皇室烂透了，没有希望了，赶紧死了给天下人活路吧。

    就这样。

    多少王朝倒下不都是这样吗，并没有什么新意。

    “那，”盐阿郎眼珠子咕噜乱转：“你们卫家是降将？”

    一个巴掌狠狠落在他脑袋上，郝灵瞪眼：不会说话就不要说。

    卫弋却是一点不恼，心平气和道：“不是，我卫家有原则的追寻明主。本朝四十年，前朝前后不足二百年，我卫家守护西北有三百年。”

    盐阿郎不免惊愕，他只是打趣，但当真不知道卫家竟比前朝还老。

    卫弋好脾气的笑笑：“我们本就是西北人，前朝之前，那时的朝廷兵马弱，号召当地组军，我家就是那个时候奋斗在军前的。本来便是守护自己的家乡，怎能推诿给别人，就这样一直守下来了，中原皇权更迭，我们杀敌，中原国泰民安，我们也杀敌。杀不死鞑子进犯的心，杀不光鞑子越界的人，我卫家不会后退一步。这是我卫家我西北军士对西北百姓的血誓，也是与各朝天子的允诺。”

    卫弋笑笑，卫家只守西北，所以天子才放心，天子不多心，西北军才安定，这是朝廷与西北的诡异平衡。某种意义上说，有自行运转的西北军挡了凶悍的鞑子，中原才安安心心的造反镇压镇压造反，皇权开了一茬又一茬。

