    第1657章  薄命诗   

    “王爷，你不管我了吗？”

    这时，他身后传来苏常笑不甘心的声音。

    

    赵王冷冷的看了苏常笑一眼，“今晚你一个人睡吧，本王要去看王妃！”

    

    说着，他已经迅速的往留香院跑去。

    

    看到赵王焦急的背影，苏常笑气得恨恨的咬着牙，她一巴掌拍到房门上，眼里窜起熊熊的怒火。

    

    她到底哪里比李天薇差了？

    

    为什么赵王就是不喜欢她？

    

    她都已经做到这个份上了，赵王心里还想着那个贱人，真是气死她了！   

    。

    

    等赵王赶到留香院的时候，看到南星已经跪在地上，她正将赵王妃抱在怀里，在那里难受的哭着。

    

    而赵王妃的手腕上全是血，正在汩汩的流着，她的眼睛也紧闭着，不知道是昏迷还是怎么了。

    

    “薇儿！”

    赵王赶紧跑过去，一把将赵王妃抱在怀里。

    

    他颤抖的摇晃了她一下，再颤抖的去探她的鼻息。

    

    “还好，还有气。

    管家，府医来了吗？”

    赵王怒吼道。

    

    外头立即传来管家气喘吁吁的声音，“来了，王爷，府医已经来了。”

    

    那府医就住在赵王府，所以来得很快。

    

    他一跑进房里，就闻到一股浓浓的血腥味，他赶紧提着药箱冲了过去，“王爷，快把王妃扶到床榻上去，在下先给她止血。”

    

    “好。”

    赵王说完，一把将赵王妃抱进怀中，再轻轻的放到了床上。

    

    他抱的时候发现，薇儿好轻，这体重完全不像怀孕的重量。

    

    可她明明都有七、八个月了，还这么轻，可见她最近瘦得有多厉害。

    

    “府医，你快给薇儿止血，快点。”

    赵王催促道。

    

    “是是，请王爷放心。”

    府医说完后，赶紧拿起赵王妃的手腕观察，然后道，“幸好割得不深，要是割得深的话，就危险了！”

    

    说完，他赶紧往赵王妃的伤口上撒了些止血药，再从药箱里拿出纱布来，替她包扎手腕。

    

    听到府医这么说，赵王这才松了一口气。

    

    此时赵王妃仍然晕迷着，没有醒来。

    

    赵王不经意的抬头一看，看到桌上的宣纸上，写了几行字。

    他赶紧拿起来一看，见上面写着几句诗。

    

    花前拭泪情无限，月下调琴恨有余。

    闲看双燕泪霏霏，静对空床魂悄悄。

    

    他心里一抖，这是薄命诗。

    

    她肯定在写这首诗的时候，就想自尽了。

    

    看到这首诗，他想起他替她种花，她给他擦汗，给他喂芙蓉糕时的场景。

    

    也想起他和她在槐树下弹琴，引得鸟儿纷飞的场景。

    

    可是那些已经远去，他狠狠的伤害了她，害得她失去希望，选择自尽。

    

    。

    

    这时，床上的赵王妃已经悠悠的转醒。

    

    南星见状，激动的道：“王爷，王妃醒了，太好了！”

    

    “薇儿，你醒了？

    你没事吧，你的手还痛吗？”

    赵王赶紧扑到床边，左手抚上她的小脸，右手握紧她的手，是一脸的心疼。

    

    赵王妃没想到赵王会来看她。

    

    她幽幽的看着他，眼神微滞，声音清冷，“今晚不是你和侧妃的洞房花烛夜么，你来这里干什么？”

    

    

