    眼看着就要过年了， 颜中正不愿意在医院呆， 已经冲着大家发了几次火了， 他实在不愿意呆在医院里过年， 总觉得不吉利， 还没有年味。

    颜韵倒是能理解他， 去跟医生沟通了一下， 观察了最近颜中正的恢复情况，最后医生同意除夕那天颜中正可以暂时出院回家过年，不过第二天就要立马来医院进行各种检查， 这是颜韵能争取到的最好的待遇了。

    虽然颜中正仍然不满，但好歹是没说什么了。

    在颜韵给他收拾东西的时候，颜中正踱步到窗户那里， 假装不经意地说道：“邵叙明天也是一个人， 就让他一起过年吧。”

    事到如今，颜韵倒是看不透颜中正的心思了， 按理来说他是该反对她跟邵叙在一起， 怎么现在倒是主动提起让邵叙一起过来过年？他到底是怎么想的？

    颜韵刚刚点头答应， 就听到他又补充道：“叶深在帝都的故居， 我有让人定时去打扫，这次过年， 就在那里过吧。”

    “……”

    好好好， 谁让颜中正现在是病人了， 一切都是他说了算。

    在颜韵将这件事说给邵叙听的时候，邵叙直接就炸了， 显然对颜中正这个提议并不买单，“为什么要去我家？在我家过年是什么意思？”

    自从摊牌之后，邵叙在对于父母的问题上，并不会在颜韵面前掩饰自己的真实情绪。

    “我哪知道。”颜韵准备挂电话了，“你不答应也好，我跟他说一声。”

    “等等，我也没有说不答应。只是在想，他到底要做什么？”大概是意识到自己的语气并不好，他又缓和了语气，“颜韵，你知道的，我不是那个意思，只是……”

    “我明白的。我猜，他觉得自己有这个义务带你回家过个年，说句你不爱听的话，他没有你想象中的那么坏，他对你也充满了愧疚，一方面是你的父母，另一方面他这些年一直在找你，总觉得你是在外面受了苦。”

    邵叙嗤笑。

    颜韵皱了皱眉头，“你冷笑什么？”

    直到这一刻，邵叙总算是确定了，颜韵还真是颜中正的亲生女儿，要不然怎么问题都一样。

    当然了，他不会对颜韵像对颜中正那样，“没有，我也好久没回家了，就在我家过年吧。”

    颜韵知道，邵叙之所以会同意，完全是看在她的面子，他不想拒绝她，不想让她为难，所以才会这样。

    “邵叙，谢谢你。”她真心实意的跟他道谢。

    听她这么说，邵叙反倒有些别扭了，“没什么，反正我也想跟你一起过年。”

    最多就像以前那样，无视颜中正就好了。

    ——

    叶家是三居室，房间摆设也没怎么变，屋子打扫得非常干净，什么都有。

    管家都没想明白为什么今年过年要在叶家过，颜韵跟颜中正都觉得这件事知道的人越少越好，毕竟被有心人拿出来做文章就不好了。

    阿姨跟管家都有自己的家人，所以颜中正就给他们放假，让他们回家过个团圆年，此时叶家就只有三个人。

    颜中正坐在客厅里休息，邵叙则跟颜韵两人在门外贴对联。

    这里二十年前是新房子，二十年后就是老房子了，都是楼梯房，隔壁人家过年也很热闹，给他们送来了一盘饺子，非常热情。

    邵叙站在椅子上，正准备贴对联。

    “歪了歪了！”

    “你到底看不看得准，我这都摆好几分钟了，你都说歪了。”邵叙表示自己也是有脾气的人，哪怕是面对喜欢的人，他也不是软柿子。

    “这就正了，赶紧贴，等下那个浆糊干了的。”

    忙活了好久，这对联总算是贴好了，屋子阳台上还挂着两个灯笼，看着很是喜庆。

    哪怕是邵叙都不得不承认，这是他十岁之后，过得第一个年，好像还不错。

    夜幕刚刚降临，春晚还没开始，他们订的年夜饭就送来了，很丰盛，足足有十五个菜，三个人就是撑死也吃不完，送过来的时候，饭菜还是热气腾腾的。

    颜中正倒是想喝酒，但颜韵不让，邵叙为了气他，给自己倒上一满杯的白酒，果然颜中正看了是又馋又气。

    伴随着春晚开场，年夜饭也开始了。

    颜中正从口袋里摸出两个红包，一个给了颜韵，笑眯眯地说：“给我们韵韵的压岁钱，希望韵韵在新的一年里，找到合适的男朋友，天天开开心心的。”

    邵叙：“……”

    颜韵倒是很高兴的接了过来，“谢谢爸爸。不过男朋友这种事，还是随缘吧。”

    “怎么随缘，我听说孙谨行这小子在追你？”其实颜中正也很不喜欢孙谨行，总觉得这小子哪怕现在接手了公司，看起来也是吊儿郎当的，没个正行，身上还有什么纹身，他真是看不惯，不过说来说去，孙谨行还是比邵叙要合适得多。

    颜韵看了邵叙一眼，虽然无奈，但还是选择说实话，“我不太喜欢他诶。”

    “为什么？”颜中正追问道。

    “总觉得他话太多了，而且心思也多，当朋友是没问题的，但当男朋友还是算了。”

    邵叙脸色好了很多，偷偷在心里窃喜。

    见颜中正还想说些什么，颜韵抢在他前头开口，“爸爸，您就不要担心我了，我自己心里有谱的，真要有了合适的对象，我肯定会第一时间告诉您的，让您来把关，怎么样？”

    她这话一出，颜中正笑了，邵叙脸黑了，低头继续扒饭。

    “好好好，封建时代那种父母操办婚姻是不可取的，但在这种大事上，还是要稍微听下父母的意见。”

    说完这话颜中正又将另一个红包递给了邵叙，“给你的压岁钱。拿着。”

    邵叙一时之间不知道该不该收。

    颜中正直接将红包放在他面前，“邵叙，祝你新年快乐。”

    他这种祝福语就比刚才简单多了。

    等吃完了年夜饭之后，颜中正放下筷子，电视上还在放着小品，他的表情却很严肃，当着颜韵的面直接问道：“邵叙，你实话告诉我，这个仇你还要不要报？”

    这是邵叙一直不想谈的话题，然而也是他躲不开的问题。

    颜韵也好奇的看他，不知道他会怎么回答。

    “说实话就好，不用去看韵韵。你要是个男人，就堂堂正正的说实话。”颜中正眉头一皱，表情非常认真，气氛瞬间也变得紧张起来了。

    邵叙看了看颜韵，又看向颜中正，他这一次选择说实话，“……我不知道。”

    他是真的不知道。

    父母选择不怪颜中正，可他这二十年又算什么，无论沈素兰当年在这件事中做了什么手脚，但不可否认的是，这一切的起源是颜中正。

    如果他没去国外，这一切都不会发生。

    然而，真的将父母的死都归在颜中正身上吗？邵叙也知道，这场事故不是颜中正导致的，但却是因他而起。

    如果咽不下心中的这口气，执意要报复颜中正，那么，他跟颜韵的结局又在哪里呢，毕竟颜韵是颜中正的女儿，这点是不可能会改变的。

    但如果因为要跟颜韵在一起，而彻底地放下仇恨，邵叙又觉得自己十分的可笑。

    所以，他真的不知道自己该怎么办，似乎在他的生活中，一直都是这样艰难的选择。

    颜中正却笑了，他目光慈祥的看着邵叙，“那我来给你一个建议吧，继续报仇。”

    这下别说是邵叙了，就是颜韵都诧异的看向他，没想到他会说这样的话。

    “你努力地活着，不就是为了复仇吗？邵叙，做人要坚定一点，不要半途而废。”

    颜中正说完这话之后又看向颜韵，“韵韵，你跟邵叙之间怎么样，我这个做爸爸的，也只能给你意见，不过我今天要得到你一个保证，无论邵叙之后是否能成功复仇，你都不要因为这件事对他有看法，因为这是爸爸欠他的，他现在回来讨回一个公平，为自己讨一个结果，谁都不能说他错了。能不能答应爸爸？”

    “好。”颜韵郑重其事的点了点头。

    这段往事，总该是有一个结果。

    正如颜中正说的那样，不可能半途而废，邵叙说不知道，让他犹豫的原因不过是她，这一次她选择不再影响他。

    “邵叙，”颜中正又对邵叙说，“我今年五十多，不算年轻，但也不算老，离退休估计起码还有十年，这十年里两家公司公平竞争，你要有那个本事，就将我打垮，但这是我们之间的事，不要影响到别人，等我退休之后，如果你的复仇没有成功，那我也只能报以遗憾，你要打倒的人是我，不是颜氏，你觉得呢？”

    邵叙闻言却犹豫。

    颜中正这脾气也上来了，用力地拍了一下桌子，“怎么现在的年轻人都这么优柔寡断婆婆妈妈的，简直一点都不像话！你要报仇，就正大光明的报仇，不要做小动作！”

    他顿了顿，似乎是想起了过去的挚友，语气又温和起来，“毕竟你的父亲是世界上最光明磊落的人，你要像他。”

