    　　看到我手中的蛇骨剑出鞘，天殇那张脸瞬间面如死灰。他盯着我，说不出话来。

    　　“你不能杀我，杀了我，你永远不知道凤凰火火种的所在！”

    　　“好，不杀你。”

    　　我简单道了一句，一剑从天殇的头顶掠过。

    　　蛇骨剑锋利无比。

    　　剑尖入骨三分，一挑。

    　　天殇只翻白眼，他头顶的那块仙人骨，就被我硬生生的挑了出来。

    　　天殇一声惨叫。

    　　“现在，我拿你仙人骨换凤凰火种，行吗？”

    　　凤凰火种是天殇的计划之一，但没有仙人骨，天殇就会彻底变成堕仙，无法继续修行，再要凤凰火火种就没有任何意义了。此刻，他看着我，虽然有万般的愤怒，却根本说不出口。

    　　“行。”

    　　天殇答应下来，目光之中，晕染出诡异之色。

    　　他从手指之上，取下那枚黑戒。

    　　微微转动戒指，有一棵鸡蛋大小的东西，出现在他掌心之中。

    　　那东西是血红色的，其上燃烧着血红色的火焰，火焰萦绕之处，那东西的表面可以看到一个类似于漩涡形状的凤凰图腾。如此凤凰图腾我曾经见过，而且，只见过一次。

    　　之前在洛城的时候，杨凡曾经派人过去帮我。

    　　那时候。

    　　他就有一个朋友，叫乔泽昆，杨凡叫他阿昆，沈越喊他乔小哥。

    　　当时他出手的时候，我就在他掌心见到过一个凤凰图腾，其形状与凤凰火火种之上的凤凰图腾是一样的，都是一种类似于漩涡形状的凤凰。

    　　难道说，凤凰火与他之间，还有联系？

    　　乔泽昆的掌心，有凤凰图腾，他会不会有着凤凰血脉？奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　或许，等我再见到他的时候，可以问问他。

    　　不过。

    　　话说回来。

    　　既然凤凰图腾都对上了，天殇手中的这颗凤凰火火种，肯定不会错。而采薇她极有可能与凤凰一族之间，有着莫大的联系，谈及凤凰火，被点燃的夜天峰的凤凰火其实就是凤凰一族第一战神凤九天的凤凰冢，这件事与此也有关联，难道说，采薇与凤九天之间有联系？

    　　凤九天会不会就是采薇的真正身份？

    　　秘记之中，关于上古遗秘的部分，我小时候都只当故事来看，而此刻倒是想起，那一部分之中，有过一些记载。

    　　秘记有云。

    　　上古时期，龙凤大劫，龙族和凤凰一族，最终几乎同归于尽，消匿于天地，而实际上，不管是龙族还是凤凰一族，都不甘那么消亡，他们都为自己留下了火种。

    　　也就是各自族群的未来。

    　　而一些高手，看起来的确是死了，实际上，被以隐秘的方式，进了轮回之中。

    　　确切来说，龙凤二族，其实都没有彻底消亡。

    　　比如。

    　　现在还存在的东海龙族，像敖雅寒。

    　　再比如，秘记之中记载的，凤凰一族的所在，其实就在湘西凤凰一带，有个叫凤凰寨的地方。

    　　脑海中在段时间之内，掠过这些信息。

    　　我确定，天殇手中的就是凤凰火火种。

    　　而且是点燃夜天峰之下凤凰冢凤凰火的那颗凤凰火火种。

    　　这其实是凤凰一族一个隐藏的复活自己族群的办法，所谓凤凰浴火而重生，并非一把火烧了就能重生那么简单，这句话之中，隐藏的就是凤凰一族复活的秘密。

    　　凤凰火火种，对应的凤凰冢，还有凤凰一族对应那个族人的转世之人。

    　　三者，缺一不可。

    　　转世之人来到凤凰冢，有凤凰火火种，唤醒前世的记忆，在凤凰冢之中，以凤凰火为根本，浴火重生。

    　　只是，这浴火重生的过程非常危险。

    　　甚至极有可能会浴火而死。

    　　这些秘记之中都有记载。

    　　天殇盯着我，额头上尽是冷汗，道。

    　　“杨八仙，这便是凤凰火火种，你应该认得，把仙人骨还我！”

    　　他展开手掌，让我去拿。

    　　我走过去。

    　　我也知道，接下来采薇要面对的，是一条非常难的路，她甚至有可能因此，而丢掉自己的性命。说实话，我根本不想去把这颗凤凰火的火种取来。

    　　因为，它有可能要了采薇的性命。

    　　我不想再失去她。

    　　一次次的别离，让她从最初的只是爷爷给我那份婚约之中的一个陌生女子，到现在，她已经一点点的走入了我的内心，我也能够感觉到她的心跳。

    　　她在高空中之中看着我，她似乎也已经知道这一切了。

    　　可是。

    　　我不能太过自私。

    　　因为有些事情，我该给采薇自己选择的权利。

    　　比如这颗凤凰火火种，我该将其带给采薇，让她自己来选择，而不是我现在直接出剑，将其毁掉。

    　　内心一阵沸腾之后。

    　　我平静下来，走过去，从天殇的手中拿起那颗凤凰火火种。

    　　而就在这一刻。

    　　天殇目光之中诡异之色一动，他旁边藏在袖口之中的一只手，突然间凝聚出一道凶狠的杀意，冲着我一拳袭来。他趁我不注意，近距离偷袭，一招毙命。

    　　但我抬手，与他来了一个对拳。

    　　怦然一声。

    　　拳头碰撞之间，一阵咔咔嚓嚓的脆响。

    　　我出拳的时候，刚好手中拿着他的那块仙人骨。

    　　拳头的力量不大，但是两拳相撞，强大的冲击力却刚好震碎了我手中他的那块仙人骨。

    　　他被震得连连后退。

    　　我则展开手掌，仙人骨碎掉，碎片散落下去，化为烟尘。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　“啊？”

    　　“我的仙人骨！”

    　　天殇大喊一声，可如果他不对我起杀意，他的仙人骨或许也不会碎掉。

    　　仙人骨碎掉，天殇已为堕仙。

    　　堕仙不如天仙境，再也无法修行。

    　　既然已经得到了凤凰火火种，天殇便没什么用了。我没有杀他，因为我杀他也没什么意义，当然不是我怜悯他，而是他该有他死掉的方式。

    　　天殇喷出一口鲜血，摔在地上。

    　　他抬起一根手指指向我。

    　　“你……”

    　　我看到他手上的那枚黑戒指，便径直走过去。

    　　“要送给我吗？”

    　　“好。”

    　　我道一句，一步掠过，从他的手指上，取走了那枚黑戒指。

    　　黑戒指还算不错，只是一种特殊材料打造而成的，与敖雅寒的龙戒类似，能储存东西，之前的太古凤凰剑，还有那四位统领手中的仙器，都出自这里边。

    　　我估计，里边还有东西。

    　　天殇被气的浑身发抖，说不出话。

    　　夜天星也来了。

    　　他跟我交代说。

    　　“天殇就是昆仑盗墓贼之一，被盗门派已经知道，他们马上赶来。” 

