    泥糊的破屋里，方思勤躺在简陋的木板床上，脑子迷迷糊糊的，一连串的噩梦，让她分不清现实与梦境，她紧闭着双眼，纤长的睫毛微微抖动，却怎么也醒不来。

    “张婆子，就是这里了。”

    随着说话的声音，破旧的木门被人一把推开了，一个身穿青衣的马脸老妇走了进来，她的身后还跟着一个身材矮小的老妪。

    这老妪身着褐色的布衣，干瘪的脸上抹了雪白的香粉，脸颊两旁还涂了红色胭脂，模样有些渗人，可她自己却浑然不觉，昂着头，颇有些高傲的模样。

    她甩着手帕走进来，往方思勤床边一探，嘴上挑剔道：“这姑娘太瘦小了，看着就是个没福气的。”

    “哎呀，我们这乡下，哪有什么丰腴的姑娘啊，你别看我家丫头瘦小，其实生前是个听话懂事的好姑娘，有福气，旺人。”

    “方老太，你就不必瞒我了吧？我早就听说了，这丫头分明就是你儿媳妇在集市上买来的，她若是个有福气的，爹娘还舍得卖她？”张婆子轻哼一声。

    马脸老妇见瞒不住，便悻悻的笑道：“那都是多少年前的事情了，她要没福，我家也不会养她是不是。”

    “嘁，我可听说了，自打她来了你家之后，你家几个媳妇，就没一个生儿子的，这还是有福气的人？”张婆子手帕一甩，道：“我也不跟你多废话，十文钱，我让人带走！”

    “十文钱？”马脸老妇连连摇头，“当初买她的时候，可是花了我半袋粮食，这些年养她也不知道花了多少钱了，这十文钱也太少了吧？”

    “我可是听说了，你收一个姑娘配阴婚，至少能赚二两银子，反正是嫁给死人，还管她有福没福？”

    “你要这样说，那你就自个卖去！”

    张婆子作势要走，马脸老妇连忙拉住了她，又作势抽自己的脸，“老姐姐，是我错了，一百文钱，你看成不成？你也知道，今年年成不好，我家这么大一家子人，就等着卖了她买米下锅呢，你就当帮帮忙，成不成？”

    见方老太这样说，张婆子的语气也软乎了下来，“我知道你也不容易，这样吧，五十文钱，你愿意，我就买了，不愿意就算了，反正今年咱这十里八乡都遭了旱灾，我要找个把折了的姑娘还是简单的。”

    方老太还想要再讲讲价，这时候，床上的方思勤嘴中却发出了声音，“水，水……”

    方老太连忙过去，一把捂住了她的嘴，“行，五十文就五十文！”

    张婆子看了床上了方思勤一眼，眼神微微一闪，但也没说什么，方老太有些紧张的看了她一眼，直见她点了头，才松了一口气，“我让我儿子给你送去。”

    她说完，刚要起身去叫人，忽然，一个脸色蜡黄的年轻妇人急急的跑了进来，她跑到方思勤的床边，见她还在，松了一口气，而后又看向方老太，“娘，您叫张婆子过来做什么？”

    “没做什么。”方老太有些心虚。

    张婆子却是在一旁不高兴的说道：“什么叫没做什么？你是不想卖了吗？”

    “卖谁？”年轻妇人盯着张婆子，又将目光移到方老太身上的，语气颇有些渗人，“婆婆你想要卖谁？”

    “我是想要卖这个赔钱货，怎么啦？”被年轻妇人这么盯着，方老太有些恼，“反正都是快死的人了，我现在卖了，还能白得五十文钱，否则让她见天在这躺着，死了还费我一张草席，岂不是晦气！”

    “你！”年轻妇人听到方老太的话，气得说不出话来，明明是入伏的大热天，她却觉得浑身发寒。

    “水，水……”床上的方思勤又喃喃出声，年轻妇人连忙给她倒了一杯水来，温柔的喂她，方老太瞪了她一眼，“你就守着这个赔钱货吧！”

    “我乐意！”年轻妇人反驳了一句。

    “你们到底还卖不卖，不卖我可走了！”一旁的张婆子出声道。

    “卖！”

    “不卖！”

    两道声音同时响起，姚氏抬头盯着她，那眼神竟有些渗人，“张婆子，你要真敢买我家思勤，我就跟村人说，你拉活人配阴婚，我、我要去县衙告你！”

    “不是你家婆婆叫我来，你以为谁乐意来，方老太，既然你儿媳妇这样说，以后你就是求我我也不来了！”

    “哎，老姐姐……”听到张婆子的话，方老太有些急了，连忙追了出去，可是张婆子却头也不回的走了。

    方老太一跺脚，走进了屋子，狠狠的瞪了姚氏一眼，“姚氏，你今天怕不是吃了猪食蒙了心，这可是五十文钱，就这样被你赶跑了！”

    见姚氏不答话，她骂得更凶了，“晦气的扫把星，不下蛋不说，还将这买来的赔钱货当宝，我家娶了你，真是倒了八辈子大霉！”

    她絮絮叨叨的骂个没完没了，直到骂累了，这才迈着小脚离开了。

    等她离开，姚氏再也忍不住，搂着方思勤，泪如雨下，“我苦命的女儿啊……”

    “下雨了吗？”

    滴滴温热的泪水落在她的脸上，方思勤迷迷糊糊的睁开眼来，见到一个脸色蜡黄的妇人，正抱着她嚎啕大哭。

    “娘……”她情不自禁的开口叫了一声，甜软的声音，将她自己都给吓住了，她怎么会认得这个妇人，怎么会管这个妇人叫娘？

    “思勤，你醒了？”见到方思勤醒来，姚氏匆忙抹了一把脸上的泪，“你好点了没有？还疼不？”

    她不说还好，一说话，方思勤只觉得浑身无一处不疼，身体都好像散架了似的。

    见她一脸痛苦的表情，姚氏的眼泪又哗哗落了下来，“都是娘亲不好，没有照顾好你，让那该死的方宝轩，这样造害你。”

    在姚氏絮絮叨叨的话语中，方思勤脑中渐渐涌出了一些记忆来，原来前几天，她上山挖野菜，却碰到了在山上玩耍的方宝轩一伙人，方宝轩素来是方老太的心头宝，是方家三代唯一的男丁，平常在村中也是小霸王。

    这次，他看中了路边一串红彤彤的野果，硬是要逼着方思勤去摘，那野果生长在路边，底下却是不知道多深的荆棘坑，要是不小心掉下去，怕是连命都得没了，方思勤自然是不肯，可谁料，方宝轩一气之下，竟然将她推入荆棘坑中。

    也多亏了过路的猎户发现，不然她怕是死在那里，也无人知晓了。

