    黄家排行前三的强者东邪，竟然真的被杨辰的一句话给吓住了，站在原地不敢动弹，眼睁睁地看着杨辰走到了黄正面前。

    “高管家，救我！”

    黄正满脸都是恐惧，大喊了起来。

    如今东邪被杨辰一句话吓得不敢动，他只能将希望寄托在高雄的身上。

    高雄猛地一拍桌子，直接站了起来，怒道：“小子，你这是在找死，如果你敢动他一根毫毛，黄家一定……”

    高雄的话还没有说完，便戛然而止。

    因为杨辰已经走到了黄正面前，一把抓在了黄正的脖子上，黄正像是小鸡一样，被杨辰单手举了起来。

    他怎么敢？

    会议室内的众人，都惊呆了，对方可是黄家的继承人，未来黄家之主，此时竟然被一个年轻人，单手举了起来。

    这已经超过了挑衅的范畴，而是直接开战！

    黄正的身体凌空而起，四肢疯狂地挣扎着，试图挣脱杨辰的手，可是怎么也挣脱不了。

    “杨辰，快放下黄正！”

    短暂的呆滞过后，高雄怒吼了起来。

    与此同时，会议室的门被人推开，五名身材魁梧的大汉，冲了进来。

    黑洞洞的枪口，对准了杨辰的脑袋。

    似乎只要有人一声令下，五人就会同时对杨辰开枪。

    “小子，还不放下黄正！”

    高雄怒喝道，眼中杀机闪现。

    对于黄家而言，得不到的东西，宁愿毁灭。

    原本黄家想要借助杨辰之手，掌控江平和南阳两省，同时还能利用杨辰对宇文家族的仇恨，对付宇文家族。

    如今看来，杨辰根本不肯妥协，既然如此，只能将其毁灭。

    杨辰终于松开了手，黄正浑身瘫软，鬼门关前刚刚走了一遭，这样的感觉，这辈子都不想再经历。

    “你刚才不是很厉害吗？就连黄家的继承人都想要杀，继续啊！”

    高雄满脸都是得意。

    杨辰放开了黄正，他还以为杨辰是被那五名枪手镇住了。

    会议室内的其他人，都是一脸冷笑地看着杨辰。

    一个只是有点实力的高手，还真把自己当回事了？

    跟黄家斗，不是找死是什么？

    一旁的东邪，不知道为何，心中却有些担忧。

    当然不是为杨辰担心，而是为黄家的人担心。

    以他的实力境界，自然知道的更多，这世间，还存在一些宗师强者。

    据说，宗师一怒，血溅千里！

    像是枪炮一类的武器，根本对宗师造不成任何伤害。

    杨辰的实力究竟是在什么层次，以东邪的实力，竟然都无法看透。

    然而，让众人失望的是，即便被五把枪同时指着脑袋，从杨辰的脸上，他们也并没有看到丝毫畏惧。

    反而看见，杨辰的嘴角，弯起了一抹戏谑的弧度，像是在嘲讽他们。

    “小子，你笑什么？”

    “难道你认为，这么近的距离，被这么多把枪同时瞄准脑袋，你还有活路？”

    “今日，你就召集两省豪门，告诉他们，今后两省，都要臣服于我黄家！”

    看见杨辰嘴角勾起了一丝邪笑，高雄恼羞成怒，朝着杨辰嘶吼了起来。

    “你们真以为，凭借几把破铜烂铁，就能奈何得了我吗？”

    杨辰眯着双眼，笑着开口。

    但他的笑容，看在黄正那些人的眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    “破铜烂铁？”

    高雄被杨辰的话逗笑了，随即满脸都是狰狞：“既然你说，这些能轻而易举，要了你命的家伙是破铜烂铁，那就让我看看，你在这些破铜烂铁之下，能坚持多久！”

    “开枪！”

    高雄当即一声令下。

    “砰砰砰！”

    枪声瞬间响起，五把精致的柯尔特手枪，枪口吞吐着恐怖的火舌。

    然而就在枪声响起的瞬间，令人惊恐的一幕发生了。

    只见原本还站在那的杨辰，竟然凭空消失。

    “人呢？”

    高雄惊恐地问道。

    不仅仅是他，还有其他人也都是惊恐不已，浑身冰凉，有种见了鬼的感觉。

    这么近的距离，被五把枪指着，然而开枪的瞬间，刚刚还活生生地站在他们面前的杨辰，竟然消失了。

    这怎么可能？

    “嘭嘭嘭！”

    就在所有人都在寻找杨辰的时候，恐怖的一幕发生了！

    只见那五名枪手，几乎是在同一时间，被凌空撞飞了出去。

    众人只觉得一阵眼花缭乱。

    “轰！”

    直到最后一名枪手的身体重重摔落在地上，众人才回过神。

    只见刚刚站着五名枪手的位置，一道魑魅般的年轻身影，正负手而立，站在那，目光中满是玩味。

    而他的脚下，还有一堆破铜烂铁。

    此时，他的手中，还把玩着一把漆黑无比的柯尔特。

    “咔咔咔！”

    就在所有人的注视下，那把坚硬无比的精铁制造品，竟然像是一张纸，被揉成了一团，丢在了地上。

    而先前拿枪指着他的那五名大汉，全都倒在地上，生死不明。

    “这……这怎么可能？”

    高雄咽了咽口水，满脸都是恐惧。

    活了这么久，他还是第一次亲眼见到，能躲避子弹的强者。

    黄家，到底得罪了一个多么恐怖的魔头？

    东邪站在原地，瞳孔中早已被惊恐取代，同时还有几分激动，双目死死地盯着那道年轻的身影：“你是……化劲宗师！”

    宗师，对他而言，那可是传说中才有的强者。

    曾经，他的师父就告诉过他，这世间，存在一些实力滔天的强者，他们的实力已经超越了极限。

    他们能飞檐走壁，能踏水而行，能躲避枪炮。

    为了成为化劲宗师，他的师父一辈子都在寻找破境之法，直到死，都没有成为宗师。

    让他怎么也没有想到的是，一名化劲宗师强者，竟然被他亲眼见到。

    而且对方还是一个不到三十岁的年轻人。

    他忽然有种白活了这么多年的感觉。

    “蹬蹬蹬！”

    杨辰忽然迈步，朝着黄正走去。

    每走一步，黄正都有种被踏在心脏的感觉。

    “你……你别过来，别过来！”

    黄正浑身早已瘫软，声音也哆嗦得厉害。

    一边说着别过来，一边挣扎着向后退缩。

    “黄先生，现在，你可还记得，昨天是不是答应，要把老龙河东岸的那块地，无偿送给我？”

    黄正一直被逼到了墙角，杨辰才停下了脚步，居高临下地看着坐在地上，惶恐不安的黄正问道。

    “对对对，我是答应过您，那块地要无偿送给您。”

    黄正哪里还敢说个不字，连连应和道。

    杨辰嘴角上扬，勾起一抹戏谑的弧度：“黄先生，如果你早点这样说，又怎么能变成现在这个样子？”

    “杨先生说的对，您说的都对，是我不知好歹，现在我就安排人制定无偿转让合同，将那块地送给您。”

    黄正彻底吓破了胆，惶恐地说道。

    很快，一名高管带着一份合同，战战兢兢地走了过来。

    杨辰简单的扫了几眼，关键处都没有任何问题，他才笑着在合同上签下了自己的大名。

    “那就多谢黄先生了！”杨辰笑着说道。

    “杨先生，您要的那块地，我已经给你了，以后，我再也不会来江州了，现在我就去机场，永远的离开！”

    黄正连忙说道，现在他只想离开这个鬼地方。

    杨辰并没有阻拦，任由黄正离开。

    “杨先生，之前多有得罪，我也发誓，以后再也不会踏入江州一步，告辞！”

    高雄也说道，说完连忙朝着门口而去。

    “我允许你离开了吗？”

    高雄刚走到门口，一道冷漠地声音忽然响起。

    这句话，惊得高雄浑身都是冷汗，身体不受控制地颤抖起来。

