    万能的小黑，基本啥都会。

    会打磨超级石会设计超级手环。

    这些年跟着秦立没白混。

    白泽是真心钦佩他。

    但超级手环是真的很贵重，看着沉甸甸的，特别有重量感，可谁知戴在手上特别轻，用好像是钛合金材质制作而成，反正价格不菲就对了，没点能耐是做不出来的。

    他刚要伸手摘下超级手环，结果被小黑制止：“你就别跟我客气了，安心地收下这块超级手环。”

    “这是小黑的心意！”

    江北也劝白泽将其收下。

    经过这些天的相处。

    他发现小黑这人特别值得交。

    小黑最大的优点就是仗义，虽然有时候不怎么爱说话，但能做事能干活绝不闲着，总得弄点什么让自己忙起来。

    白泽拗不过小黑，只好收下这块无比珍贵的超级手环，这东西可以镶嵌超级石，也可以镶嵌Z纯晶，尽管白泽目前暂时还用不到Z纯晶，但有总比无好多了。

    据小黑所言，这块超级手环的内部似乎还预留着极巨腕带的开发功能和空闲位置，将来再拿过来给他进一步升级。

    现在的极巨化环境不好。

    在国内尚未广泛普及。

    只有国外几个特定场所可以进行极巨化对决，因为没有极巨能量点很难展开这方面的对战。

    小黑一向留意国外的宝可梦讯息，当初在制作这块超级手环的时候，有考虑到要将超级手镯（或者超级护腕）、Z手环和极巨护腕这三种不同的功能整合在一起。

    只不过呢，目前尽已所能只能整合其中两个功能，超级手镯和Z手环的功能，毕竟这两种功能相对简单些，前者需要钥石和超级石，后者需要Z纯晶，用途和原理大致相同。

    之所以没把极巨护腕的功能整合进去，是因为小黑手里头没有极巨护腕的重要零件和内部特殊装置。

    他有尝试过花大价钱从国外购得。

    但很遗憾的是没办法搞定。

    小黑认真地给白泽讲解这块超级手环的制作过程以及所有心路历程，并且明确地告诉白泽，倘若以后有办法弄到极巨护腕的重要零件和内部特殊装置，那就拿过来升级。

    “请恕我冒昧一问，极巨护腕的重要零件和内部特殊装置有多烧钱？”江北对此很好奇。

    “不是有多烧钱的问题，而是国外垄断的问题，极巨护腕开发公司只会对外出售成品，要想和他们定制极巨护腕的迷你型重要零件和迷你型内部特殊装置，恐怕不太可能。”

    这也是小黑现阶段没法整合极巨功能的原因，毕竟超级手环缺少极巨护腕的迷你型重要零件和迷你型内部特殊装置。

    若要在超级手环整合三种不同的功能，就不得不缩减极巨功能的零件大小以及内部特殊装置大小。

    “没事，我对极巨化不太感冒，升不升级无所谓，有超级进化和Z招式就够啦。”白泽是个资深超级进化爱好者。

    “等我一会！”

    小黑拿走钥石。

    转头走进屋里忙活。

    不出一会，镶嵌着钥石的超级手环新鲜出炉，如果平时没有遭受到剧烈的撞击，安装在上面的钥石是不会掉下来的，并且也没那么轻易就掉下来。

    “多谢！”白泽重新戴上超级手环，正打算亲身体验一下mega进化，此时便见秦立带着一个好消息大步流星地走过来。

    “快……快去市区报名参加双星之战，最终奖品是一枚喷火龙X超级石，这是今天上午对外公布的惊天消息。”秦立在前院做生意，无意中从顾客嘴里得知这件事。

    “真的假的？”江北并不怎么相信，哪有人会把喷火龙X超级石当成奖品拱手让给他人。

    “刚开始我也不信，仔细询问之下才知道举办双星之战的人竟是国外大名鼎鼎的艾利克斯。”秦立无奈地摊摊手。

    “这个艾利克斯什么来头？”白泽问。

    “此人是亿万富翁，在国外非常有名，年轻的时候曾一度登顶世界冠军的宝座，后来转行投身于金融界，从此一发不可收拾，被誉为精灵竞技天才和商业天才。”江北普及道。

    “他是外国人么？”白泽接着问。

    “NoNo，他是米籍华人。”

    “噢～原来如此！”

    “艾利克斯最不缺的就是钱，区区一枚喷火龙X超级石又算得了什么，据说走到最后的参赛者，极有可能会获得与他对战的机会，他可能是想寻找一些乐子才举办这个轰动一时的双星之战。”秦立如是说道，这消息八成属实。

    “既如此，我的目标是获得喷火龙X超级石，至于能否获得与他对战的机会，这无关要紧。”白泽决定参赛。

    双星之战的举办地点在魔都，该消息一出，所有训练家恨不得挤破脑袋报名参赛，然而报名时间截止为今天晚上，也就是说只有一天的紧急报名时间。

    为了预防报名人数过多。

    由此设置了一个门槛。

    那就是报名时需要缴纳两千块作为参加双星之战的费用，如果有幸闯入八强就如数归还报名费用。

    艾利克斯通过方式调动参赛者的积极性，他可能是认为加大竞争才有看头，到时候看看双星之战能否引来多少强者。

    “我就不报名了。”江北撇嘴。

    “随你便～”反正白泽一定要报名。

    最终奖品是喷火龙X超级石。

    怎么可能不报名参赛呢！

    管他是双星之战还是三星之战，这枚喷火龙X超级石，白泽是势在必得的了，他不想再去赌石，鬼知道还会不会有伦琴猫报复赌石大会背后那些资本家这种好事发生。

    捡漏全凭运气，这种好事不可能再发生第二次，想找到喷火龙X超级石的机会也很渺茫。

    除非花大价钱去买，但白泽不喜欢用钱去砸超级石，【还没写完】捡漏全凭运气，这种好事不可能再发生第二次，想找到喷火龙X超级石的机会也很渺茫。

    除非花大价钱去买，但白泽不喜欢用钱去砸超级石，除非花大价钱去买，但白泽不喜欢用钱去砸超级。。

