    当然了，朝鲜军队肯定也是有的，不过在英俄尔岱眼里，却没把他们看成战兵，只是过来打杂的而已，一共五千人。

    如此一来，就等于英俄尔岱总共统领了八千人马，而朝鲜义军却只有五千人左右，兵力明显就不是一个档次了。

    之所以如此，并不是说朝鲜义军的战斗力强大到让建虏都要用超过对方的兵力去迎战，实际上恰恰相反，朝鲜义军的战力，其实和汉城里面的朝鲜军队的战力差不多。

    最主要的原因是这些朝鲜义军杀之不绝，战力虽弱，却非常恶心人。经常骚扰建虏控制的朝鲜官府，特别是地方官府，一个不留神就会付出代价，让英俄尔岱防不胜防。

    因此，他便想趁着这次机会，彻底灭了这些朝鲜反贼。

    出了汉城之后，英俄尔岱便下令让统领朝鲜军队的金鍊，先行领兵出发，目的是不至于让那些反贼闻风而逃。鲍承先所领汉军跟在朝鲜军队后面，以当作剿贼主力。不至于让朝鲜反贼疑神疑鬼，从而脚底抹油。

    而他自己，则领着五百满洲八旗和五百蒙古八旗，都是骑军，绕远路，多走二十里，去抄朝鲜反贼的后路。

    临近分开之际，英俄尔岱严肃地交代金鍊和鲍承先道：“我不管你们用什么办法，在我领军赶到之前，一定要拖住那些反贼，这一次，绝对不能让他们再跑了！”

    “末将遵命！”金鍊和鲍承先听了，一起打千跪地，大声领命道。

    出动了这么大的阵势，不管是金鍊还是鲍承先都是有信心的。

    他们两人，特别是金鍊，对于那个金福来也是恨死的。

    不止是双方是对立关系，更因为金福来曾领兵袭击了金鍊的家乡尚北道安东地区，把金鍊留在那边的族人都给庆杀了，其中包括金鍊的大伯。他爹金自点大怒之下，怂恿了英俄尔岱几次大规模围剿金福来，却都被他跑了。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    因此，对于这次这么好的机会，金鍊自然非常卖命，立刻想着法子要完成英俄尔岱的军令，拖住金福来。

    ……………………

    对于英俄尔岱来说，这一次大规模出战，也是想要一举灭了这些朝鲜反贼的。因此，他领着一千骑军，小跑着速度绕道赶路。

    多走二十里路，说远不远，说短不短。为了避免打草惊蛇，这一次，英俄尔岱连前锋探马都不派。

    要不然，一旦被那些反贼发现有大清探马的踪迹，绝对二话不说，马上就开溜的。再等主力赶上去的话，最多杀几个小猫小狗，这就不是英俄尔岱想要的结果。

    当然，不派出前锋探马的结果，就是有可能会被埋伏之类。但面对朝鲜这些反贼，英俄尔岱的兵力只有一千骑军，他也没有丝毫畏惧。

    就这些朝鲜反贼的战力，连以前的明狗都不如，为何还用惧之？

    再说了，这些朝鲜反贼的兵力，从以前获悉的情况来看，就是只有五千上下。就算他们一直隐藏了兵力，能有多少？再给他们五千兵力，全部拉来这里埋伏，英俄尔岱照样有信心击溃他们。

    当然了，另外还有一种可能，就是皮岛上的明军。

    英俄尔岱也知道，朝鲜反贼是和皮岛明军有勾结的。他设立在铁山附近监视海岸线的哨所，都是被朝鲜反贼和皮岛明军联合起来端掉的。

    后来英俄尔岱感觉这样只能给他们送人头，就撤销了那边的监视哨所。但是，皮岛的兵力，他也是知道的，能上岸的明军，也就一千骑军和两三千的步军，这就是明军所能拿的出的兵力了。

    英俄尔岱是建虏中的名将，不是没有考虑过这次的反贼会不会有其他可能性，比如说联合明军的图谋。

    但是，第一个他没有收到有明军出动的迹象；第二个是朝鲜反贼在汉城的北部抢劫。如果是在靠近海岸线那边的，英俄尔岱就会肯定不会轻视，会考虑明军参战的情况。

    方方面面，他其实都有考虑过。要说万一，那肯定是可能有万一的，但是，打仗从来就没有百分之一百的事情，要不然，还打什么仗！

    考虑着这些事情，英俄尔岱领着一千骑军匆匆赶路，一路往东，很快就过去了一般路程，随后，在一名朝鲜向导的带领下，开始折向北方进入山区。只要穿过这片山区，就能绕到那些朝鲜反贼的身后，大局便定了。

    从山里留出来的一条河流，蜿蜒最终流入汉江。这条河流并不宽，大概就十多丈而已，不过已经十月初的天气，骑兵下水的话，就算能涉水而过，那也绝对冻到人和马。因此，英俄尔岱就停在河边，让手下骑兵先通过河上的小桥，一次也就最多三骑勉强并排而过。

    “动作快点，不要耽搁时间！”英俄尔岱冷着脸，大声喝令道。

    看着手下骑兵相继过桥，他心中还有一点不满意的。

    就是军队驻扎在汉城之后，有些军卒已经有腐化的迹象，该是被朝鲜人伺候的太好了！

    这么想着，他便又严厉地喝道：“是不是在朝鲜当大爷当惯了？精神呢，拿出大清勇士该有的精神头，快点！”

    被他喝骂，那些建虏都不敢说什么，连忙加紧过桥。

    一千骑，一次过两骑，等全部走完，耽搁了不少时间。这让英俄尔岱都有点烦躁起来。因为那金福来的脚板底太多油了，一个风吹草动就会立刻跑路。

    于是，他便立刻喝令手下，加快了行军速度。

    绕着山路而过，比起朝鲜境内的烂官道还要差上几分。

    英俄尔岱打量着前面的情况，明显已经枯黄的山上，一点动静都没有，只是隐隐地，已经听到了遥远的地方传来的喊杀声。

    看来是已经快绕到那些反贼的身后了！

    英俄尔岱心中松口气这么想着，可忽然之间，他却一下惊悚起来，一股寒气从他后背升起。

    就算再是深秋，再是怎么样，怎么会一点动静都没有呢？

    他立刻开始打量周围山林时，一名建虏也赶到了他身边，向他禀告道：“大人，似乎情况有点不对，我们这么赶路，连一点鸟兽动静都没有！”

    英俄尔岱自然认得说话的人是自己手下得力探马首领，经验丰富，见他和自己是相同判断，顿时便立刻大声下令道：“停止前进！”

    令行禁止，随着他的一声令下，军令一声声地传下去，一千骑军都先后停住了。其中的不少人，都是战场经验丰富，也都狐疑地开始打量周边的山林。

    这时候的山林，并没有经过后世的砍伐，很多都是参天大树。树叶虽然落了一大半，可树枝茂密，却也是能藏人的。

    英俄尔岱瞪大了眼睛，同样仔细地打量着山林。忽然，有什么东西闪过，他连忙定睛一看，立刻发现是一个衣衫褴褛的朝鲜人跑过。

    顿时，他便立刻喝令道：“有反贼！”

    几乎与此同时，他的手下，也陆续有发现山林中有反贼的踪迹。于是，一个个地都立刻戒备了起来。

    发现是朝鲜反贼之后，英俄尔岱反而松了口气。朝鲜反贼而已，没什么大不了的。

    这里周边虽然是山林，可地势却较为平坦，不敢林子里有多少反贼，敢冲出来的话，就是个死字！

    于是，他传下军令，让他手下戒备行军，先去围剿了反贼主力再说。

    可就在这时，忽然就见到山林里面的动静一下大了起来，人影幢幢的，不少人似乎要冲出林子来。

    都不用英俄尔岱下军令，他的手下便一个个狞笑着开始戒备：刚才被英俄尔岱给训了，说他们成了大爷，刚好就拿这些反贼来证明，他们还是大清勇士！

    蒙古八旗的骑军，依旧在马上伺机而动，但是满洲八旗的，却一个个都是下马，抽出武器准备步战。

    英俄尔岱并没有管手下，因为他知道，他的手下都是老兵，应对是绝对没有问题的。此时的他，就只是盯着山林里面，看着那些即将冲出山林的反贼。

    忽然，他感觉不对了。

    就见山林里面的那些反贼，怎么他们的穿着，有点奇怪啊！虽然外面的衣裳是那种灰色的粗布烂衣，可里面怎么穿了大红衣服，这是拿他们女人的衣裳来穿了？

    这个想法一冒出来，英俄尔岱就立刻否掉了。因为就他一会功夫看到的，里面穿着大红衣裳的反贼，不是一个两个。那会有那么巧的事情！

    一想到这的时候，他的脑海中终于冒出了一个想法，顿时，就见他大喊一声：“不好！”

    然而，就在这时候，就见大批的流贼已经冲出了山林，排成紧密的阵型，或者跪着，或者站着，端平了他们手中的火枪，“呯呯呯”地射击了起来。

    硝烟腾空而起，枪声阵阵中，那些正准备迎战的建虏，最前面那些，立刻被射成了马蜂窝，惨叫着倒地。

    他们身后的战马，也有不少被波及，哀鸣着倒地或者乱跑了起来。建虏这边，顿时一阵慌乱。

    反贼绝对不会如此精锐，也没有如此犀利的火枪！

