    玄门三代弟子之中，论起行为不端，不守玄门戒律的，首推的就要数截教门人了。

    也就是说，祂玄清要是领了这个差事，第一个栽在祂手里的，八成就是祂的师弟们了。

    圣人境界高深，与天道同心，对那些业力加身的弟子，或许不会太过在意，死了就是死了。

    但玄清可没有圣人境界高深，祂还做不到对自己的同门师弟下手。而且，就算祂狠下心来，动手处理了几个师弟，那旁人会怎么想？

    岂不是自绝于截教？

    更何况，玄门弟子，指的可不止是三教传人。包括西方教传人，以及紫霄宫三千红尘客的传人在内，都算是玄门传人。

    玄清要是动了祂们的弟子，那还了得！

    碍于玄清的身份，那些大神通者们，明面上或许会说什么，甚至会叫一声好，感谢玄清为祂们清理门户。

    但暗地里，到底会如何算计玄清，就不为人知了。

    我的弟子犯了错，自有我自己来管教。何须你个外人来多管闲事，替我教训弟子。这是哪门子道理？

    自家的孩子，关起门来，自己怎么打都没问题。可外人要是插手，却是不行。

    洪荒大神通们，就是这么霸道。

    监管玄门弟子，这个差事，好处没有多少，坏事却是一堆。

    做得越好，得罪的人越多；

    做得不好，又会惹来三清不满。

    是怎么做，都做不好，无法使得所有人满意，必然会得罪人，真是洪荒一大苦差事。

    “大师伯，玄清修道不过十数万载，资历尚浅。”

    “于玄门，存功未立，何德何能担此重任，未免众人不服，还望师伯慎重考虑，另择一良才。”

    “玄门仙真大能众多，其中修为、品格、功绩，远超玄清者，更是不在少数。”

    “祂们之中，必有人能满足师伯的条件，担此重任。”

    对着太清圣人拜了拜，玄清以自身资历不足推辞道。

    祂的目标，是回到三仙岛，做那一方散仙之祖，逍遥自在。

    而坐上那个位置，不说得罪人，单说每日处理身上沾染的因果，就不知道要耗费多少时间，完全失去了仙道逍遥的本意。

    玄清又不傻，祂前途远大，那般因果纠缠之位，又怎会看得上。

    因果，最是耽误修炼。

    玄清这话说道，有理有据，令人信服。可太清圣人是何等人物，心神一动，便可探知过去未来。

    玄清的那点小心思，如何能瞒得过祂，只听祂笑着说道：

    “你倒是滑头的很，可这个位置，却是非你莫属。”

    接着，不给玄清回答的机会，就听祂继续说道：

    “玄门嫡传，唯有四人。”

    “贫道，与你师尊，师伯，以及你女娲师叔。”

    “余者，如接引准提，帝俊、镇元子、冥河之流，皆是玄门外传。”

    “祂们，以及的弟子，有何资格担此重任，这岂不是在说，我玄门嫡传无人吗？”

    “因此，监管玄门弟子之人，必须是我玄门嫡传出身。”

    “可你女娲师叔，不曾立教，也不曾收下弟子。唯一的门人，还是人族族长，不适合插手玄门之事。”

    “数来数去，还是你最为合适，玄门嫡传，更是三代首徒，修为也达到了大罗金仙。”

    “简直就是天选之人。”

    三清门人弟子虽是不少，但能同时深得三人之心的，唯有玄清一人，证道大罗金仙的，也唯有祂一人。

    这样一来，不选祂，选谁？

    “是，玄清谨遵师伯法旨！”

    话都说道这个份上了，玄清已无拒绝的余地，只得无奈领命。

    “很好！”

    “你是先天清气化生，最是清贵，是仙道天生的道尊。”

    “今日，贫道封你为玄门仙尊，持捆仙绳，监察玄门一应弟子。但凡发现违反玄门戒律的门人，皆可随你处置。”

    “你当做到公平公正，不可以自身权力，而肆意妄为，徒生事端。”

    太清圣人是鸿钧的嫡传大弟子，玄门首徒，未来的玄门之主。在这鸿钧道人遁世不出的时代，祂就是玄门名义上的主事人。

    所以，册封一个仙尊，对祂来说算不得什么。

    随着太清圣人的话音落下，冥冥之中的玄门气运，生出了感应，垂下一道紫气，化作一尊天地业位，落入玄清体内。

    “九天仙尊！”

    这是那尊天地业位的名称，是玄门气运赐给玄清的。自此之后，祂就是玄门九天仙尊---玄清道人。

    九天，因与天界同源而得名。

    仙尊，是仙道之尊，大罗道尊。

    这是玄门气运凝聚的天地业位。而玄门，才是洪荒最大的势力，其气运之浑厚，就是巫妖二族加在一起，都未必能比得过。

    毕竟，在名义上，天庭也是属于玄门的。

    是以，仙尊业位加身的瞬间，玄清身上的九天仙印，忽的绽放璀璨青光，气势更是节节攀升。

    却是九天仙印得玄门气运之助，一举突破上品先天灵宝的限制，晋升为极品先天灵宝。

    而玄门气运的变化，立即就引起了相关大神通者们的注意。

    “监察玄门弟子？”

    “倒是不错的主意。”

    “不过，我没有弟子，此事与我无关，反而是那些弟子门人众多的道友们，可是有的头疼了。”

    娲皇宫内，女娲只是笑了笑，便不在关注此事。说到底，这事终归影响不到祂。

    “大罗金仙啊！”

    “想不到三清的弟子，都已经证道大罗金仙了。”

    “而我等的弟子，最强者才不过太乙后期，连大罗金仙的门槛，都未曾摸到。”

    “东方，真是人杰地灵，物华天宝，令人艳羡啊……”

    须弥山上，接引准提二圣将注意力放在了玄清的修为上，不禁有些羡慕的说道。

    西方，比之东方，实在是太贫瘠了。所诞生的先天神魔，除了祂二人外，竟不到双手之数。

    当真令人心酸！

    至于监察玄门弟子，二圣倒是不在意。

    西方教最重心灵的修炼，需不断积累功德，方能保证心灵不被外魔所侵。所以，现在的西方教传人，都是功德深厚之人。

    玄门戒律，他们断然不会违背的。

