    “有个熊老师，有个猫宠物，如果我还是一头熊猫，那是不是就完美了？”

    ——人的想法有时候就是这么奇奇妙妙。

    ……

    在科学侧，想要养好一只小猫其实并不容易。

    别的不说，单单是‘铲屎’这一项，就足以令许多人眉头紧皱。

    木钟虽然有‘净手’魔法可以解决身体废物排放问题，但他总不能无时无刻准备着给猫崽子‘洗手’吧？

    特别是晚上他睡得好好的，这只挠人的小猫在他胸口上踩来踩去，就为了让他这个主子净化掉它肠道里的代谢物。

    “真搞不懂到底你是主子还是我是主子……”

    ——木钟一边抱怨，一边在‘菜园’里挖坑。

    他打算填一块沙地，好让这只小猫学会自己解决生理问题。

    ……

    在小番茄树跟苦瓜藤旁边，几只小石灵正试图用树枝小手把挂在它们头顶上小番茄拍下来，小猫看到它们的动作，有样学样，也对着头顶上的小番茄扑腾起来。

    木钟填好沙地，走过去把小猫提了过来，他板起脸，指指沙地，又指指猫头：“你已经是只能吃能喝的猫了，从现在开始，你要学会一只猫上厕所，就是这块地方，明白了吗？”

    “喵~”这团小猫球叫得是挺开心的，就是没听懂他说的话。

    “唉……”

    木钟把猫放下来，点了点它的额头：“我也不强猫所难，等你内急的时候，再把你摁在沙地上，我想你应该会明白我的一片苦心的……”

    ——在给小猫培养良好习惯的阶段，做主子的决不能心慈手软，就算会被猫记仇也一样。

    话完，他便去回屋准备晚饭去了。

    …….

    “喵~喵~”

    小猫呼唤了两声，撒开腿想跟上去，而几只小石灵拦在了它前面，不给它走。

    树枝小手摆来摆去，小石灵似乎想表达什么：“……”

    小石灵想表达的东西这只猫完全不明白：“……”

    好吧……其实它们是听懂了木钟的意思，现在在警告小猫，让小猫聪明点，学会一只猫上厕所。

    “喵~”这只小傻猫以为小石灵在跟它玩耍，抬起一只前爪，跟对方的树枝小手互动起来。

    “……”

    小石灵们觉得这只小猫不太行，其中一个摆了摆手，像是说了什么话，然后遁入了地底下。

    过了几分钟之后，它捧着一个散发着淡绿色微光的奇怪果实又钻了出来。

    这个果实大约绿豆大小，散发淡淡的清香气息，而且很神奇的令猫不由自主地向往。

    小猫毫无犹豫，上前，然后一口吃掉。

    在吃下去的瞬间，它的身上亮起了淡绿色的光芒。

    “喵呜~”

    ——猫的智力大大提升！

    过了一会儿，小石灵又在它面前比划起来。

    这一回小猫似乎明白了什么，它走到木钟造的小沙地上扒拉几下，然后出了个恭……再埋上。

    “……”

    这时，木钟刚好从木屋里出来，他闻到了一股奇怪的味道：“智慧？”

    ——令人满头雾水的形容。

    “我怎么会用‘智慧’来形容一种气味呢？”

    “真是奇怪……”

    小猫见到了他，开心地扑住他的脚：“喵~喵~”

    “饿了么？嗯，乖~乖~我马上给你变出一堆好吃的蛋白质。”

    他这个‘白菜生虫术’比较特殊，那个虫子，它煮熟了真的可以给猫吃。

    ……

    ——智慧果——

    这天晚上，月明星稀。

    夏杳又悄悄地离开宿舍，去往湖畔树林里散步。

    她跟这边的人相处得并不愉快——或者可以这么说，大部分异界人跟兀世界土著最开始的相处都不算好。

    不是每个人都耐得住寂寞的。

    夏杳仰起头，看着银白色的月亮，烦闷的情绪又冒了出来，她发泄似的踢了一下旁边的草丛，“不知道木钟学长今天有没有出来钓鱼……”

    她想找个能说说话的人。

    踢完之后，她马上蹲了下来，把被自己踢乱的草丛一一扶正，“抱歉抱歉~我不是故意的。”

    ——万一不小心踢出了一只小草精灵就不好了。

    ……

    在沿着湖边的草地上走了一段，夏杳看到了好些个人，可惜，都不是她认识的人。

    在走到某个地方的时候，她被林子里某座小山丘上明亮的光芒吸引。

    “好熟悉的光芒。”

    “咦~？为什么我会熟悉？这里不是异世界吗？”

    脑海里灵光一闪，夏杳想起来了：“这是白炽灯的光！”

    ——魔法灯的光跟白炽灯的区别很明显。

    心里莫名激动，踌躇了一会儿之后，出于好奇以及些许期待，她朝着发光的地方走了过去。

    走近了，她看见小山丘上种满了花跟蔬菜，那里还有一间精致的小木屋。

    “哇啊~好唯美的地方，难道是树林精灵的家？”

    夏杳在小山丘底下望了一会儿，终于还是鼓起勇气，顺着那条小坡道，轻手轻脚地走了上去。

    走到一半时，她听到了其他人的声音：

    “你怎么又饿了？”

    “喵呜~喵呜~”

    “好啦好啦~别蹭了，我再给你煮点吃的吧。”

    ……

    那个男声好像木钟学长的诶。

    ——夏杳屏住呼吸，悄悄地走了上去。

    她真的看见了木钟。

    对方正坐在一张靠椅上，他的面前有张小椅子，椅子上放了一个深口碗，旁边还有一只可爱的小猫咪。

    “诶？？?”——惊讶。

    不会吧，住在这里的居然是木钟学长？

    另一边，木钟也发现了夏杳。

    “……”——事情已经发生了，那就平平淡淡地处理吧。

    他举起右手，很平常地打起了招呼：“嗨喽~你怎么来这儿了？”

    知道了这件事，夏杳感觉这位学长身上的神秘色彩愈发多了，她指着木屋檐下的电灯泡，扎着马尾的小脑袋歪了起来：“我看到了很像白炽灯的灯光，有点好奇，就找过来了。”

    “这个啊……”木钟抬起头，看向那颗电灯泡，“这是魔法的召唤物，魔法电灯泡。”

    说着，他拿起了放在小椅子上的深口碗，“要不要坐着说话？”

    夏杳轻笑着拒绝了：“呵呵~学长刚刚在用这把椅子放东西是吧，突然过来打扰我已经很不好意思了，你就让我站着吧。”

    “好吧……其实我刚才是想给这只小猫咪煮点夜宵。”

    夏杳看着木钟脚边的小猫，她走了过去，想要摸一下小猫咪，然而她还没有出手，小猫就害怕得躲在了对方的脚后面。

    她也不气馁：“它好像很喜欢学长。”

    木钟把猫抱放在自己的大腿上，叹息道：“这大概就是孽缘吧……”

    叹息完没几秒，新魔法突然降临：

    【魔女的衣柜：施放后可召唤出特定存放‘衣物’的魔法衣柜。魔法衣柜可自动清洁放置其中的衣物。】

    诶……

    他跟‘魔女’这两个字似乎也有‘孽缘’。

