    “什...什么？”

    奥创低垂着头，不敢置信地看着胸腔凹陷处。

    如果0和1组成的人工智能也有“烦躁”这种情绪的话，那么奥创此刻也应该感到了蛋疼菊紧。

    对于这台人形机械而言，他所拥有的强大计算能力，可以让他拥有远超人类的思维速度——这就等同于变相拉长了他的时间观念，一秒钟可以当做常人的十秒乃至一百秒来度过。

    平时，奥创不会选择开启超算模式，因为这种模式会极大地消耗他体内的能源，以及零部件寿命。

    但现在已经不是犹豫的时候，奥创直接了当，开启超算模式，用超频后的思维速度，通过检索刚才几秒钟录制下来的实时画面，去检测眼下所发生的一切。

    为什么，为什么艾瑞克能够简简单单毫不做作，没有任何花哨，使用拳头打在奥创身上——这完全就是不可能的事情？！

    他开始检索脑海中录制下来的视频。

    只见，1/10秒之前，艾瑞克刚刚将手臂后挪，霎时间，振金组成的肌肉纤维从，如同弹簧一般，绷紧直至极致，那难以揣测的庞大压力，就这被强制浓缩在数立方厘米的肌肉当中。

    奥创极为谨慎地窥视着艾瑞克的肌肉运动轨迹，竭力驱动超级计算机的中央处理器，试图从中找出规律。

    “李昂所塑造出来的振金身躯，其人体肌肉组织已经彻底被振金所替代。振金金属的强大抗压能力，能使其承受远超人类生理极限的力量。”

    奥创审视着眼前发生的一切，光子在他中央处理器的逻辑门中穿梭，传递着搭载“意志”的电磁讯号。

    “液态振金在他的身躯内，充当了血浆、组织液、淋巴之类的成分。一旦肌肉开始收缩，这些液态振金就好像机械的液压系统一样，填充肌肉缝隙，最大效率地承担力的传导作用。

    这，恐怕就是艾瑞克刚才那拳突然超出理论极限、成功命中我的原因——他使用了机械原理的液压系统，能够突然增幅拳势。”

    奥创不带一丝情感地扫描着艾瑞克，平静地思索道：“但，液态振金本身极高的温度，使得它无法承担降温的作用。

    哪怕是振金结构的骨骼肌肉，也有温度上限，如果按照艾瑞克刚才这么挥拳，他的身躯根本承受不了这种高温！

    按照热力学第二定律，不可能把热量从低温物体传向高温物体而不引起其它变化。

    “振金确实能够储存一部分的能量，并在战斗中将其释放出去，但是这种储能——释放效应，指的是身体外部的振金装甲。

    而艾瑞克的振金身躯，热量是由内而外产生的，这种热量长久储存在身躯内部，只会对振金肌肉纤维从造成损耗，也就是说，艾瑞克必须在极短时间内，将身躯中的热量传递出去。”

    奥创的机械大脑运转至极限，他飞快思索着，竭尽全力找出对策，“自然散热，解决不了振金震颤时产生的极高温度，更何况空气的扭曲程度，与自然散热过程中的气象模型完全不符。

    这么一来，答案只剩下一个：水冷。”

    找到了答案的奥创不再犹豫，直接选择关闭超频思维模式。

    霎时间，他的时间观念再次回复正常，原本停滞着的一切景物，都继续运转着。

    不知所以的艾瑞克，依旧向前前进。他的拳头就这么卡在对方胸腔，偶尔飞溅出来的火花打在他的振金手臂上，不疼不痒。

    奥创狰狞一笑，双臂擒住艾瑞克的肩膀，竭尽全力向内侧挤压。

    “嗯？”艾瑞克·克尔芒戈不明所以，完全由振金组成的身躯，对上部分艾德曼金属组成的身躯，结果是显而易见的。艾瑞克甚至都不需要施加力量，只需要绷紧肌肉，就足以抵挡奥创的挤压。

    令人牙酸的金属摩擦声响起。

    “你在做什么？”

    艾瑞克扬起眉梢，看着常年宿便一般梗着面庞的奥创，风淡云轻地问着——在摸清楚奥创的力量极限之后，艾瑞克也放松了下来，不像刚才那么紧张。

    “听说你用电离辐射照我？听说你要让打断我全身上下所有的DNA链接？听说你要让我细胞衰竭而死？”

    艾瑞克轻佻地笑着，挪动双臂，挣脱奥创束缚，反手钳住对方手腕，随着咔嚓咔嚓的金属摩擦声，竟然硬生生把奥创的手掌折断了大半，只剩下一点点艾德曼金属丝带，连缀着奥创的手臂与手掌。

    作为机器人的奥创，没有选择性地屏蔽痛觉感知，恰恰相反，他将中央处理器所模拟出的痛觉感知信号，开到了最大频率，如同饮斟甘泉一般，享受着剧烈的“疼痛”。

    颇有些黑色幽默的是，奥创能够体验到电讯号层面的疼痛，但他却无法做出相应的行为，挣扎，哀嚎，哭泣，抽搐，这些低等生物才有的生理应急措施，在奥创身上根本找不到对应。

    奥创，只是简简单单地站在原地，用面无表情的金属脸庞，看着艾瑞克尽力施为，嘴角甚至扬起了一丝极具嘲讽意味的冷笑。

    他那冷漠的笑意，反而激起了艾瑞克的怒火，这位瓦坎达的新任国王，怒吼一声，振金身躯上散发出可怕热量，双臂向前一钳，勒住奥创腰腹，同时肌肉疯狂收缩，竟是要将奥创拦腰勒断！

    “......嗬嗬嗬”奥创那拟人化的喉管已经发不出任何声音，但他却依旧开启第二套扩音喇叭形式的发声器官，淡淡嘲讽道：“这就是你的全力么？还真是令我感到失望呢...黑鬼。”

    “不要...叫我...黑鬼啊啊啊啊啊！！”

    艾瑞克怒目圆睁，随着布帛撕裂声响起，他的手臂猛地膨胀一大截，死死抱住了奥创，全身上下逸散出肉眼可见的浓郁蒸汽。

    反观奥创，在这强力的挤压之下，就算是他的第二套发音器官，也遭受重创，只能沙哑地、断断续续地说道：“不要...以为你....赢了....蠢货。”