
        萧辰没有将他知道的全说出来，这一点孙心知肚明，不管因为什么，他都可以理解。

    但是天庭曾经那些老前辈们的状态，真的不知道如何了，或许也只有萧辰知道了。

    “估计在他没有可以保护这个秘密之前，他都不会将其暴露出来。”孙说到。

    “这样呀，那我们需要做什么吗？”师兄弟五人也没有对萧辰这个做法不满。

    这么做，只能说萧辰是一个值得托付的人。

    “如今帮助他成长就好，而且也该出去走走了，这封神山呆了太久了。”孙背负双手，不得不说，虽然他的模样有些胖胖的还挺糟蹋的，但是认真起来，还是很有威严的。

    “师傅你是说？”这五个人除了梦岚和藏神一直平静之外，其他三人都是眼睛凉亮了起来。

    “恩，现在你们不必一直呆在山上了，可以出去走动走动了，就以老夫弟子的名义吧。”孙说到。

    在外行走，突然多出几个天赋实力这么强的人，自然还是有点背景的好。

    隐之一脉不能暴露，但是他孙的弟子又有几个人敢明目张胆的动。

    “耶，太好了！”最高兴的就数余浩苍了。

    之前出去跟本还没有玩过瘾就回来了，如今不必一直呆在封神山上，自然高兴了。

    “虽然可以随时下山，不必和我汇报，但是有个前提，你们都得听你大师姐和二师兄的。”孙补充道。

    本来还算高兴的三人，脑袋有低了下来。

    这样的话，和以前还有什么区别，大师姐可是比师傅还要严厉的人。

    “呵呵，你们这是什么表情？”梦岚眯着眼睛笑到。

    “没，没什么，听大师姐和二师兄本来就是应该的。”深知大师姐恐怖的余浩苍赶忙开口。

    “放心，我知道你们在封神山上早就待腻了，早就想要出去透透气，我也不会那么不近人情，我们不是来了一个小师弟吗？他境界还低，需要各种历练，以前这事都是师傅去做，如今要是有什么需要，我会派你们其中几个去的，或者有需要做的事情，我也允许你们下山，正如师傅所说，我们也该活动活动了。”梦岚说道。

    没有想到一向严厉的大师姐竟然松口，这让他们觉得有些不真实。

    “不过xiu lian不能落下，只要在山上还是要按照我给你们安排的xiu lian方式xiu lian知道吗？”梦岚补充道。

    “大师姐放心，保证听话。”余浩苍和扶乐生大声说道。

    就连幻灵都是点点头，她身为女孩子，平时大师姐很少下山的，没人陪她，可以说长这么大，她几乎就没有下山过，毕竟她不是属于战斗类型的，历练什么的，对她的用出没有那么大。

    “好了，该说的我都说了，十年磨一剑，如今也是该出窍的时候了，让整个天界去认识你们吧，无需估计什么，只要隐之一脉和萧辰身上的秘密不暴露，你们可以尽情的按照自己的想法去做。”孙挥挥手，便背负双手离开了。

    以前他压抑着五个弟子，那怕有着整个天界都会羡慕的天赋，有着让人向往的实力，但在世人面前，孙都不允许他们暴露。

    这么多年，这五人只是默默的成长，如今他们身上的枷锁去掉，孙也很好奇，这五人会在天界掀起怎样的风暴。

    不过他这么做，也是有原因的，萧辰的成长不可能与他们五个一样，注定是要在乱世之中成长。

    这样的萧辰也需要一个身份，不能以天庭这个身份面对世人，那就以他这么多年积攒下来的名号，以他孙之名！

    “师姐师姐，这以后我们要行走天界，到时候说是师傅的弟子，我们要怎么做？”孙走后，余浩苍迫不及待的走上前问道。

    以前他们都是低调行事，不能暴露自己，这些自然无需考虑。

    “既然要出去，而且还是以师傅的名号，自然是不能给师傅丢人，但这种事不是一朝一夕就可以给世人留下印象的，慢慢来吧，但无论是谁，都不能欺负到我们封神山头上！”梦岚说道。

    虽然说的话简单，但也能听到梦岚语气之中的霸气。

    无论是谁都不能欺负到封神山头上，这一句话可是也包括了天界霸主势力，而封神山上，可就只有他们几个呀。

    “如何行事吗？师傅从前就和我们说过，我们武者手持利器，可轻易取人性命，所以我们封神山上之人，不可行不义之事，不可持强临弱，而且无论发生什么，要讲理，但要是有人不和我们讲理，那我们也无需客气。”藏神也是这么说道。

    总之就是封神山不怕事，但也不主动惹事。

    “好了，先去xiu lian吧，虽然现在没有禁足令，但也不要没事就出去，看师傅有没有什么想法吧。”梦岚说道。

    她知道，山上的这些人早就想要出去看看，但那不过是以前被xian zhi，一种反叛的心里。

    但其实真的不xian zhi的时候，心中的迷茫就会显露。

    不知道到底要做什么了。

    当余浩苍扶乐生和幻灵回到自己住处时，确实也被这个下山做什么给困惑住了。

    “藏神，他苏醒之后，领他去石林吧，我们其他的师弟师妹，估计也不知道下山干什么，就调查一下最近有没有什么重要的事情发生，可以让小师弟去。”梦岚做事情还是很有计划的。

    孙平时很少管他们，所以身为大师姐的她，一直都是山上的另一个领导者。

    “好，交给我吧，不过好不容易让下山，估计这几天他们那怕迷茫，依然会出去走走的。”藏神摇头。

    但没有目的的走走，终究还是会回来的。

    “师傅的意思，我想也是让我们跟着小师弟一起行动吧，为他提供一把保护伞。”梦岚知道，一直坚守的规则突然打破，肯定是因为突然出现的萧辰身上。

    梦岚和藏神都看着熟睡的萧辰，封神山以后会如何，真的不知道，他们的师傅又要如何？他们同样不清楚。

    「本章完」
  