    支仓冬夜觉得这片世外之森，对于自己而言就是一处“宝地”。要知道即使是在“副本世界”里，尽管那里凶险异常，但是也不是到处都有怪物。

    不过，在这里……他能够感受到，世外之森里除了这只上位夺心者外，还有其他一些异类存在。

    只要自己不断消灭这类怪物，吸收的黑焰气息越多，搞不好就能够完成黑迦阎罗咒相的“鵺之型”，这是黑迦阎罗咒相解放后的第一个型态，从他掌握的情报来看，咒相之力只有真正完成手，才能够称之为掌握了咒相之力。

    “咒相之力，才是踏入超凡唯一的一条途径，因为这种力量是直接源自十三位秘神，其他的手段或是方式，无非是走了捷径，只有咒相之力，才是坦途。”

    在研究咒相之力的过程之中，他也渐渐掌握了一些关于超凡世界之中，关于步入超凡领域者所处的等级这一类的问题，不过在这个世界里，这被称之为“位阶”。

    “位阶”，主要以取得的成就来进行划分，按照这个划分标准，凡是能够完成咒相之力的人，也就是获得了解放初级咒相力量的人，都称之为“徒”级。

    “徒”级的徒，可能就是使徒或是门徒之意。由此可见，徒级是初窥超凡门径的存在。

    像现在的支仓冬夜这种没有完全掌握“黑迦阎罗”咒相的人，连徒级都达不到，只是门外汉或是边缘者的级别。

    “徒”级之上，被称之为“茧”级，从他得到了一些濒临破碎的情报来看，“茧”代表的是孵化或是孕育，相较于“徒”级，“茧”级相当于成长的过程。

    “徒”级是入门者，那么“茧”级就是正处于成长壮大的这一阶段，要是进行比喻的话，“徒”就是大学生，而“茧”这一阶段，大学生已经在参与考研了，“茧”这个词，应当是阐释这一状态的用意。

    “不过要完成剩下的两个恶堕器官，我手头上的这点上黑焰气息恐怕还远远不够……”

    支仓冬夜寻思起来，与其他人不一样，黑猫朽绳早就将“测试”的前几个环节对自己说明了一遍，对自己来说，剩下的两天参不参加，意义也不是特别大。

    “归根结底，这几个测试就是让普通人变成一种半眷族化的状态，然后通过与刀姬契订契约，将自身的状态稳定下来，或者说，是为了让灵魂与肉体固定形态，从而保持长久的稳定。”

    “鞘之主能算是一种半眷族，他们的身体平日里跟普通人没什么区别，不过只要饮下刀姬的灵性之血，就能够激活半眷族的潜质之力，短暂的使用超出常人的能力。”

    “当然，这也只是我的猜测，恐怕，鞘之主与刀姬的存在还隐藏着一些秘密，不过老实说，在拥有了咒相之力以后，对我的吸引力已经大不如前了……”

    支仓冬夜厘清了思绪，也不再犹豫，迈开步子，往世外之森更里侧走去了。

    ###

    第一天的测试到了夜间就匆忙结束了。

    测试结界如下：柳刚诚、黑咲小夜以及名为泷泽的年轻人，这三个人顺利的通过了第一轮的测试。

    这三个人都顺利的从不归之森中，抓住了胸前挂着写着自己名字的名牌的兔子，算是正式通过了第一轮测试；

    另外，二阶堂、杉波、红发女人龙造寺和迟迟未归的支仓冬夜，算是在这场测试中以失败告终。

    值得庆幸的一点在于：测试并非是为了进行淘汰，后面四个失败的人，就算在第一轮失败，也可以参加三天后的那场仪式。

    劾刀仪式的最后一天，会举行开启“伊赋夜坂之穴”的秘密仪式，“伊赋夜坂之穴”是众多受到损毁、堕坏的刀姬，经历过二次重铸被埋葬的坟地。

    说是“坟地”，不过刀姬也不是活着的生灵，她们本身就是死物，日本的传说中有一种被称为“付丧神”的妖怪，又被称呼为九十九神。这一概念的原型恐怕是来源于中国“物老成精”的说法。

    当然，名为付丧神的妖怪自然不会存于世间，不过，刀姬的存在确实与这种妖怪的传闻有些相似之处。

    刀匠们认为，就算是损毁严重的旧刀，重铸修复后，埋葬在“伊赋夜坂之穴”的灵地里，迟早有一天也会再度苏醒过来。

    “刀姬”的本质就是刀，她们跟其他的器物一样，会渴求被人类所使用，“伊赋夜坂之穴”中的绝大多数的刀，都在等待着有一天被人唤醒。

    ……

    “搞不明白，我之前到底进入了什么地方？”

    柳诚刚躺在自己的床上，双手枕着自己的脑袋，这个男人对于这一天的经历感到匪夷所思。

    事实上，他也不清楚自己看到的究竟是不是真实的景象，还是看到了幻觉。

    在世外之森里，柳诚刚看到了一扇奇怪的木门，他打开木门，意外的抵达了一处奇异之处，在那里，他发现了一件东西。

    “这是……钥匙，我不明白，那个人把这个东西给我，到底是什么意思？”

    柳诚刚喃喃自语。

    ……

    “年轻人，你觉得，我会相信你的话。”

    黑猫自顾自的舔了舔毛。

    “朽绳大人，我没有骗你的意思，刚才我之前说的那些事情，听上去会让你感到不可思议，但却很可能是事实。”

    泷泽这时，坐在木屋的一角，火光映着他的侧脸，他脸上的表情，异常的严肃。

    “其实，我死过一次，那一次，是死在四天后的劾刀仪式举办的现场，仪式被人为破坏了，而且有一个名为屠樱会的组织，派出一个叫常叶弘明的男人，他带了三只祸鬼，在仪式当天袭击了村落，杀了很多人，就连鬼无里村，也被毁掉了。”

    “噢？”

    黑猫琥珀色的瞳孔闪现出一丝讶异之色，泷泽说的话完全像是在胡编乱造，不过，他编造的这段“胡言乱语”倒是逻辑清晰，并没有任何混乱的发言；

    而且从他的言辞恳切，语气之中充满了一丝丝真诚之意，通过种种细节之处，朽绳也没有窥见泷泽有说谎话的意图。

    （除非这家伙是个说谎话能够面不改色的男人，要不然就是他是个臆想症患者，他把自己没经历过的事情当真是真实发生过的事情……）

    稍微犹豫了一下，朽绳有生出一丝好奇心。

    “好，你继续说下去。”

    “尽管常叶弘明与那三个祸鬼都很强大，而且他们还召集了不少劣等祸鬼，但是依旧不敌朽绳大人的力量，若不是大人身边有叛徒存在，我想朽绳大人应当不会落败……”

    “叛徒。”

    “没错。”

    泷泽压低了音量。

    “不过，我也不知道背叛你的人究竟是谁，只能够推定可能是你身边的人，不过，也不排除参加这次劾刀仪式中的人也有内鬼……其实，之前有一件事情，一直让我感到疑惑。”

    他抬起头来，深深地看了一眼黑猫。

    “我和其他人来到如月车站的时候，车上一共有十二个人，当时注意到这一点的人有不少，可是在须藤和野坂先生带走了一半的人数以后，我们剩下的人数变成了七个人，也就是说，我们这批前来这里参加仪式的人之中，意外的多出了一个人来。”

