    这边，范汐汐很花心思地调制了两种药液，一种是淡淡的绿色，绿得很活泼，放在玻璃瓶里格外地好看，一种像是天边的火烧云，红得十分艳丽醉人。

    这样特别的药液，很难让人想象这是难喝的中成药。

    祁队在看到这两大瓶药液后是直接惊呆了。

    他本来以为小丫头会送她好几大包中草药，让他回去熬来喝的，没想到这药却拥有了绝美的颜值，让他一个大男人都喜欢上了这两个瓶子。

    范汐汐很是耐心地解释道：“绿的能活络经脉，红的能暖胃，你们经常在外面，熬药肯定不方便，这个药液最好了，一天喝一次，一次一小瓶盖就可以了。药液喝起来可能有点像果酒，不能多喝啊！”

    “好，我记住了。”祁队明白，这丫头为了这些药液，是花了心思的。

    罗一昊在旁边看得有些羡慕，这些漂亮的药液，他还是第一次见到呢！

    他想，如果他家老头子看到了这种类，怕也不会嫌弃西药废物，中药难喝吧！

    祁队赶时间，所以拿了药后很快就走了。

    罗一昊则去迎了迎自己老爸。

    罗老一看到自己儿子，有些嫌弃地道：“你把我骗过来，说有什么惊喜，惊喜呢？若我不惊喜，你脑袋就要开花。”

    罗一昊本来是想去扶自己老爸的，但听他这么说，直接离了他三步远。

    罗老轻哼了一声，“就你这点出息，一辈子就是个团长了。”

    罗一昊轻咳了一声，指了指不远处帐篷旁正在制作药剂的小丫头，“爸，您看看那丫头长得像谁？”

    罗老有点老花，没看清，所以朝前走了些。

    走近后，他盯着那漂亮的小丫头看了又看，忽然问道：“丫头，白祁松是你什么人？”

    范汐汐看到罗团长跟在身后，已经猜到眼前这个柱着拐杖，但眼神犀利正直的老人就是罗爷爷了。

    她立即站正了身体，甜甜地唤了一声，“回罗爷爷，白祁松是我太爷爷。乔观生是我大爷爷，我是乔云生的孙女。”

    罗老愣了一下，然后轻轻哼了一声，“你就是白家那个接班人呀，长得确实是小。”

    “嗯。我年纪是不大。罗爷爷，您坐！”

    罗老坐了下来，语气有些僵硬地道：“是你太爷爷叫你来的，还是你大爷爷让你来的？”

    范汐汐微微一笑，“是我大爷爷，他让我给您请个平安脉。”

    “我没病，不用诊脉。”

    “那……我们握个手？”范汐汐笑着伸出自己的手。

    罗老没好气地说道：“谁跟你一个小丫头握手。”

    范汐汐也不生气，直接就上手，轻压在了他的手腕上。

    没等老人家发火生气，她的手已经松开了。

    然后，范汐汐就笑着说道：“您确实没什么病，就是吃的油腻了些，血脂有些高，老是偏头痛、关节痛而已。”

    “你……”

    这就知道了？

    他不信。

    她的诊脉有没有持续十秒呀！

    这也太敷衍了。

    他的这些情况，一定是罗一昊这小子跟人家说的。

    所以，他狠狠地瞪了自己儿子一眼。

    罗一昊顿时就委屈了，他明明什么也没有说。

    可是他爸是在怀疑他。

    不过，反过来说，这小丫头可以呀！

    就这两三秒，就能诊出这么些来。

    不愧是国风老人的徒儿呀！的确是有真水平的。

    范汐汐一边制作手里的药剂，一边说道：“罗爷爷，您觉得红烧肉好吃，还是猪蹄好吃？”

    罗老几乎没有思考就脱口说道：“当然是猪蹄了。”

    罗一昊看了自己老爸一眼，他老人家这是又趁他不注意偷吃猪蹄了？

    罗老反应过来后，颇有些恼怒地瞪了小丫头一眼。

    这丫头，居然套他的话。

    范汐汐笑着说道：“要不，您以后改吃鱼和虾吧！”

    说着，她将手里刚制好的药剂倒进了一坛药酒里，然后盖上盖子后，交给了罗团长。

    “这个给罗老爷爷喝，上好的药酒了，对他的偏头痛和关节疼都有效。然后就是饮食要注意。别的没什么问题。”

    说到这，她郑重补充了一句，“罗爷爷，这酒很好喝的，里面有部分制作三绝酒的药材哦！您不喝可就亏大了。”

    罗老听到三绝酒三个字，眼睛顿时亮了，佯装的坏脾气一下子就消失了。

    “里面真有酿制三绝酒的药材呀？我尝尝看。”

    范汐汐立即回头喊了一声，“锦程哥哥，帮我拿个杯子。”

    “好。”范锦程很快拿来了一个杯子，然后帮着罗老倒了一小杯药酒。

    罗老尝了一口后，笑着眯了眯眼睛，“味道不错！”

    范汐汐一点也不谦虚地说道：“那是。这个酒可难制作了，需要的药材特别多，要不是您是我大爷爷第一个指名来拜访的爷爷，我都不送给您。”

    远远听着的韩小琪撇了撇嘴，范汐汐制作这个药酒哪里难制作了，虽然用的药材好像有很多种，但她不就一会儿就做好了吗？

    要换做平时，她肯定就上前戳穿她了。

    可是她又发现，范汐汐确实有点厉害，明明是那种苦苦的，难看的中草药，却能制作成那么漂亮的药液，没点水平，是办不到的吧！

    其实她还有一点想不明白，范汐汐明明还那么小，她怎么会这么多东西的。

    就单说那一手针灸术，一般不都是些浸淫了中医数十年的爷爷辈的人才会的么？

    魏静此时则一脸羡慕，好像见过范汐汐的人，都特别喜欢她。

    范汐汐身上好像有一种魔力，越相处得越久，越让人讨厌不起来。

    就是她自己，现在看到范汐汐，心里的厌恶也没有一开始强烈了。

    范汐汐的话让罗老很受用，矫情了两下，就抱着那坛子药酒回去了，还说明天再叫几个老朋友过来把脉，检查检查身体。

    范汐汐也没觉得有什么不好，因为她发现，最近治疗的病人多了，她制药的水平好像也越来越高了。

    也不知道，是不是因为越来越熟练了的原因。

    第二天，罗老果然来了，还带了十几个住在附近的老朋友。

    病还没看，他们就指定要求范汐汐送他们药酒。

