
唐银有些低落的回到宿舍，这倒不是他真的被瑶打击到了。而是他恍然发现，是啊，现在他所在的世界确实没有奥特曼。

什么？你说原本的世界也没？那我只能说你太年轻，这世界上不会真的有人以为世界上没有奥特曼吧？

你以为怪兽是这么没得？要不是那年我们变成光，世界在毁灭了。

但现在唐银看了看自己的宿舍，恍若隔世！有什么他觉得自己挺好玩的，不矫情吧什么事都没有，矫情起来吧，瑶的一句话就不知不觉让他泪流满面。

哪怕明明自己的亲人在这边，但心里却始终将故乡划分到了那个他可能永远都回不去的地方。可能内心深处还是觉得自己是异乡人吧……

“银，我进来了。”瑶的声音从门外传进来。

“进来吧，我门没锁！”唐银说着将眼角的眼泪擦掉，毕竟没有男人希望自己爱人看的自己哭泣的时候。

瑶一副小心翼翼的样子吧小脑袋伸进房间。向唐银看过去：“生气了？”瑶问道。

“你男人是那么小气的人吗？”唐银笑道。但这笑在脸上没干的泪痕映衬下却显得有些牵强。

“好啦，我知道，我男朋友可是在那年变成过光的！”瑶知道唐银在掩饰，她也没说穿。而是来到唐银的身边，身体柔弱无骨般的钻进唐银怀里。

唐银反应过来她已经到他怀里了。唐银也温柔将将两只手环住她的腰间，头靠在她的秀发上。

“我忽然想家了。”沉默了一段时间，唐银说道。

“我知道，我一起和你一样。特别是刚刚来到这个世界的那几年……”瑶回应道，转身面向自己的爱人，发现唐银的眼角再次滑下泪水。

她轻轻的将类似吻去：“放心我会一直在你身边的。”瑶十分清楚唐银的这份乡愁。

她刚穿越过来的一百年内这份情感也十分强烈，哪怕是已经过去了十万年。这份感情她也依旧无法释怀。

瑶靠在唐银的心脏位置，倾听着他的心跳。两个相同的灵魂互相依偎……

一旁的云母和小松鼠似乎感觉到主人的心情不好，两兽也来到唐银和瑶的身边靠着。

——————————————————

因为唐银和瑶的缺席，大师的训练计划也没法进行。便也又放了大家半天假期，然后一群了就变成了八卦分子，跟着瑶也偷偷来到唐银的宿舍。

在大家看的瑶小心翼翼进入唐银宿舍时他们还以为会发生什么，但这时却出奇的安静。

安静到大师要不是了解唐银的性格，知道他不是那种偷懒的人。他都要踢门而入了。

但过了半小时，看唐银和瑶都没出来。大师，唐三，还有小舞都有点担心。毕竟他们可是记得，瑶之前说过能难安慰好唐银。当他们没想到这么难。屋子里面一点声音都没有。

“我去看看小银怎么了？”虽然他不知道奥特曼是什么，但看唐银离开时的样子他就知道唐银十分低落。

“我们一起去吧！我们也好向唐银道歉。”戴沐白也说道。毕竟是他们让瑶用这个方法的。

戴沐白的这句话得到了所有人的相应，特别是马红俊，他都要内疚死了。毕竟人家刚刚送了你魂骨，你就这么回报人家？

几人来到唐银的门外，又小心听了一波墙角。确定确实没声音后，唐三小心翼翼的推开门。

阳光照进唐银的宿舍，总人就看见瑶附在唐银的胸口，唐银头微靠在她的脑袋上。

奥斯卡真要惊呼时，唐三唔住了他的嘴巴。然后事宜所有人出去，他也悄悄关上门。

“哇！小银既然……”奥斯卡真准备说什么就被大师阻止了。

“小奥小声点，小三，小舞。你们有听过唐银或者瑶说过奥特曼吗？”大师问道。

因为细心的他和小三一起发现了，在阳光的照射下两人脸上残余的泪痕。

这个他们不知道的东西，似乎对唐银和瑶有着特殊的意义。

“不清楚。”唐三摇头，小舞也跟着摇头。

“大师你知道，我们大部分时候都跟不上小银的思路。就瑶知道，他们两种事莫名的合拍。”小三说道。

“害……算了。今天就这样吧，你们记住我的话，明天照常上课。”说着大师就离开了。

——————————————————

唐银和瑶这一觉直接睡到了下午。不知道为什么这一觉他们睡的特别舒服，原本低落的心情也回复了过来。

在食堂和总人打了个招呼，此后唐银示意自己没事。并且让他们小心，明天的对战他可不打算手下留情。

大家看到唐银恢复到以前的样子也放下心来。

一夜无话。

现在时间来到对战课程，双方已经对立站好。

“小银，我再强调一下。你能用第四魂环一下的魂技。并且只能用两个，云靴也不能用，只能用灵尾。”大师说道。

“没问题，刚好我也想好好测试一下我的灵尾。”唐银说道。

“好！那对接开始！”睡着大师一挥手就被弗兰德带利了战场。这次大师考虑到唐银的破坏力，所以安全起见，把弗兰德和赵无极都叫上了。

大师刚刚喊完开始，戴沐白，朱竹清。就分两路向唐银攻来。

唐银因为想实验魂骨的效果也没躲。一只狐尾顶端带着一颗普通螺旋丸对撞了一波，然后他就被旋转的轰飞了回去。

毕竟唐银有比他多了一个魂环的魂力在这里。一个螺旋丸轰飞一个还没开状态得戴沐白不过分吧。

这是朱竹清的攻击也到了唐银的身旁，可却被不知道哪里钻出的实体化狐尾挡住了。

这可让唐银有点惊讶，因为他并没有控制狐尾，刚刚那个完全是狐尾的自发动作。

“怎么说的话，上次也是。”唐银想起来上次遇到老头子被他一拳攻击时。

还想也是狐尾向挡在了他的面前。

“母爱吗？”唐银想起同样原因类似能力的家伙，风影我爱罗。他的沙子也和唐银的尾巴一样，会自动护主。

而这两个技能的共同点都是母爱，我爱罗母亲对我爱罗的母爱就不用说了。唐银这外附魂骨，也是狐狸妈妈想保护孩子们才献祭给唐银获得的。

“真是强大又温柔的力量呢。”唐银摸了摸身边的狐尾说道。

——————————————————

今天的第一个更，新的一天！大家也要光芒万丈哦！最后二哈再求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66018682"  chaptername="第八十章强大又温柔的力量">加入书签</a>
</div>
