    张山在看到西山公会的人出现后，立刻骑上马跑路。

    现在可不是跟他们硬刚的时候，等风云公会的大部队到了再说。

    这会万一挂了的话，都没有人能复活拉起他的。

    张山不知道，西山公会到底来了多少人，本能的选择，远离通道入口的方向飞奔而去。

    然而，还没有跑几步，就发现前方黑压压的，一大群西山公会的人。

    正从那边向他压了上来。

    靠，难道选错方向了，要不要换个方向试试，反正他骑马跑得快。

    不对，应该是四个方向都有人，都是差不多的，就连远离通道口的方向。

    都是黑压压的一大群人，那离通道口近的那边，人数应该是更多的。

    不管了，现在不能犹豫，要是真让西山公会的人，四面合围上来。

    那他就真的跑不掉了。

    当面之敌，看起来虽多，也就是大几百人。但是周围还有更多的西山公会的人，正向他合围上来。

    为了不让他骑马溜走，这次西山公会是下了功夫的。

    张山没得选择，立刻下马，向正前方直冲而去。

    对他来说，不能拖时间，拖得越晚对他越不利，只有快速打破包围圈。

    他才能突出重围，只要冲了出去，那就没什么问题了。

    当没有人拦截的时候，他骑马速度很快，没有人可以追得个他。

    但是，张山现在被拦个正着。

    这时候再骑马的话，那就是找死了。

    现在的赤兔马，又不是战斗坐骑，不能骑在马上战斗。

    也就是说，张山骑马的时候，不能攻击别人。

    但是别人却可以攻击他的，要是被人正面拦截的时候。

    他还敢骑在马上的话，各种冲锋减速和晕眩技能，就能直接把他搞死。

    西山公会人的，四面合围，就是不想让他骑马溜走。

    张山想要走的话，必须先打破西山公会一个方向的防线才行。

    这些西山公会的人挺阴的啊。

    张山怒了，真以为不骑马的话，他就是软柿子吗？

    下马后，张山看了一下自己的状态，血量是满的，战意技能也已经叠加到百分之五十。

    还能持续五六分钟，干他特么的。

    张山没有后退，也没有换方向，直接向正面方向的西山公会成员，发起对冲。

    真以为有个几百人，就能把他放倒吗？这也太看不起他的神器和被动技能了吧。

    双方快速接近，其它三个方向的西山公会成员，也在快速向这边合围过来。

    当接近到攻击距离后，张山迅速开枪，将冲在最前面的西山公会成员打倒。

    “快放流星箭，放晕眩技能，不能让六管菩萨稳定输出，他的攻击力和攻速太强了。”

    无数道流星箭，向张山这边射了过来，张山控制熊猫宝宝挡在前面。

    他并没有打算开启狂暴技能，这个技能是他最后的救命技能。

    绝不轻易交出去，尽量躲避流星箭。

    十多道流星箭射在熊猫宝宝身上，直接把熊猫宝宝都打掉半血。

    张山没空管熊猫宝宝的状态，反正宠物随时都可以收回的。

    避开第一轮流星箭后，张山继续向前。

    手炮不停的射出子弹，凭借超远的射程优势，和恐怖的攻击速度。

    大片的西山公会成员，被张山打倒。

    “这样不行，继续放流星箭啊，不要一起放，晕不住六管菩萨不要紧，主要是得干扰他的输出。”

    张山爆炸般的伤害输出，直接就把西山公会的惊住了。

    这要是让张山，一直这样稳定的打出伤害的话，他们这几百人，还不够张山打两三分钟的。

    西山公会的人改变策略，每次都射出几支流星箭，让张山不得不躲避。

    严重干扰他的输出空间。

    但是，张山一点都不慌，说实话，就正面这几百人，他是完全有信心搞定的。

    只不过，其它三个方向，还有更多的人正在靠过来。

    他必须要在，另外三个方向的敌人，到来之前，打破重围，冲出去。

    得想个办法，尽快解决当面之敌才行。

    张山几乎没有考虑多久，就想到了办法。

    得卖个破绽，让西山公会的人，以为他快要不行了，一齐围攻上来。

    然后他再火力全开，瞬间把这些人清掉，就可以安稳的跑路了。

    至于怎么卖破绽，而不露痕迹，这就有点讲究了。

    张山故意绕着熊猫宝宝，左冲右突，虽然手炮射出子弹的速度并没有减少。

    但是，他本人并没有再向前冲。

    给人的感觉就是，他好像已经冲不动了，被西山公会的人限制住了。

    “快上，六管菩萨不行了，神器了不起啊，还不是要被我们干趴下。”

    “一起上，乱刀砍死他。”

    张山特意选择，那些有晕眩技能的人攻击，至于那些已经靠了上来的菜刀队。

    他选择放过。

    现在的张山可不是从前了，以他现在百分之十三的吸血效果。

    加上他那可怕的攻击力和攻速。

    就算同时有十几把菜刀砍他。掉血的速度，也没有他吸血回的速度快。

    他重点攻击，可能会晕眩技能的职业，比如冰法师和盗贼。

    至于弓箭手嘛，离得有点远的先不管他们，反正对方已经放过好多轮的流星箭了。

    现在还有流星箭技能的弓箭手，应该不多了。

    在被张山打倒了大片的人后，西山公会成员将张山团团围住。

    “一起上，这回看你往哪跑，有神器了不起啊，骑马了不起啊，干他。”

    张山仔细观察四周，另外三个方向的人，还要一点时间才能赶过来。

    这边的西山公会成员，已经是一拥而上，在接近到可能冲锋的距离后。

    一个个战士职业，向张山使用冲锋技能。

    各种减速效果，使得张山现在的移动速度，慢得像蜗牛一样的。

    张山看着情况差不多了，开启狂热技能，六秒钟内提升攻速百分之百。

    瞬间张山的手炮，将子弹喷成一条火线，远处接近攻击距离后。

    正准备向他施放技能的各种远程职业，瞬间被他打倒了一大片。

    而已经冲锋到张山身边的战士职业，正挥舞着菜刀，不停的砍他。

    然而，张山顶着那么的菜刀乱砍，却几乎不掉血的。

