    “你对这个感兴趣？”

    唐晨笑着问道。

    唐三点了点头，道：“之前总听姜辰提及过，现在您说起这件事情，所以……”

    “你的天赋不错，双生武魂，再加上一个天赋领域，万年第四环。说不定，你也可以被神给选中。”

    唐晨仔细打量着唐三。

    “神？”唐三惊疑道。

    这个字眼不止一次出现在唐三的脑海中，这个世界上真的有“神”吗？

    唐晨郑重的点了点头，道：“所谓修罗九考，那就是修罗神所赐下的九个考验。这块大陆上有着许多神遗留下的地方，这杀戮之都就是修罗神的超脱之地。”

    “当初，老夫独自一人来到这里，所寻得的就是这个。修罗神看中老夫的资质，因此赐下了修罗九考。前几项考验老夫都一一通过，可到了修罗第八考时，意外却发生了……”

    唐三面色凝重，仔细的在听唐晨叙述着。

    “恶念之神有两个，一个是杀戮之神修罗神，另一个是邪念之神罗刹神。杀戮之都是他们的超脱之地，同样的，他们是敌人，永远的敌人。为了对一个人的承诺，老夫拼了命的修炼，最终，来到了修罗第八考。老夫明白，只要修罗第八考完成，老夫就可以达成这一辈子最大的愿望。”

    “可谁曾料到，老夫所经历的修罗神考验中掺杂了罗刹神的邪念。导致老夫考验失败的同时，身体被一只血色蝙蝠王所占据，最终迷失自我，成为了这杀戮之都的杀戮之王。”

    “就这样，老夫一直浑浑噩噩过了几十年。若非孙女婿来到杀戮之都，利用海神三叉戟将老夫救出，恐怕咱们祖孙二人可没有今日的团聚。”

    听得唐晨讲完，唐三这才清楚了曾祖这些年的经历。

    若不是这考验，昊天宗亦不会封闭山门，自己的父亲也不用被逐出宗门。

    “老夫活了一百多年，魂力到达了这个世界的顶点。曾经的老夫，为了成神而活，现在的我，只想与她在一起，度过这悠然漫长的一生。”

    唐晨感慨，旋即拍了拍唐三的肩膀。

    “你才十四岁，魂王级别，双生武魂再加上天赋领域，你可比曾祖那时候强上太多了。昊天宗未来有你，曾祖也可以安心了。”

    唐三沉默片刻，失笑道：“即便如此，我与姜辰的差距，还是……太大了。”

    看出唐三心中所想，一直以来，唐三努力修炼，就是为了有一天可以超过姜辰。

    一年前的全大陆高级魂师大赛上，姜辰在与史莱克的战斗中，每次均以碾压之势完成胜利。

    后来在冰火两仪眼，有了唐昊的指导，再加上那里独特的修炼环境。

    蓝银皇觉醒的同时，还因此附加了蓝银领域。这次杀戮之都之行，除了历练外，杀神领域就是唐三的下一个目标。

    可眼下，姜辰实力已经不是唐三所触及的，迈入魂圣的同时，又获得了一枚十万年魂环。

    且就在刚刚，姜辰施展的火龙领域。

    唐三可以深切的感受，这个领域独特的力量，完全不是蓝银领域可以抗衡的。

    再加上，百级成神。

    神！

    这一直都是一个传说，魂师突破百级，这是唐三不敢相信的。

    连曾祖这样的都已失败告终，姜辰的实力与天赋，这一点不用唐三多说，接触过姜辰的人都十分的清楚。

    天赋卓绝，举世罕见。

    看出唐三心中所想，唐晨笑了笑。

    “好了，不要这般沮丧了。实力不行，努力来凑。你现在唯一要做的，就是好好跟着老夫修炼。同样完成杀戮之都的考验，当你最终通过地狱路，获得杀神领域之后，再想这些吧。”

    唐三沉默的点了点头，曾祖说的对，安安心心走脚下的路。

    切勿好高骛远。

    祖孙二人一同亮出昊天锤，新一轮的训练即将拉开序幕。

    唐三突然询问道：“曾祖，您刚才说的海神三叉戟？那是什么？武器吗？”

    唐晨微微一愣，“那是海神的神器，这小子除了是修罗神继承人外，还是海神的继承人，真不知道走了什么运气。老夫当年也去过海神岛，就连海神之光都走过了，可海神却不承认老夫。要不然，老夫早就与她，哎！”

    说到此处，唐三真的深感无力，手中握着的昊天锤越来越紧。

    心中总感觉有什么东西遗失，就是说不出口的那样。

    （姜辰：被我拦路给截胡了吧，嘻嘻嘻！！！）

    以至于，唐晨攻击到来，唐三都未曾察觉。

    再次被唐晨给锤飞，整个人硬生生撞在墙壁上。

    “战斗中竟敢开小差！！！”

    ……

    与此同时，姜辰在走出杀戮之都，由于通过了杀戮之都的考验，顺其自然成了新一任杀神。

    因此，看守城门的执法队，很识相的打开了城门。

    顺着唐晨所指引的方向，姜辰开始向着烈狱山走去，那里是修罗第二考的位置

    之前唐晨就曾说过，当圆月照亮烈狱山时，火山口的阶梯才会缓缓升起。

    抬头注视圆月的同时，那血色圆月所照射的地方，不就在烈狱山的方向吗？

    不远处，一座高达数千米的高山耸立，山上遍及都是滚烫的岩浆。这是一座活火山，在姜辰所经过的地方，有着不少火山所喷发岩浆所汇聚而成的岩浆湖。

    炙热的温度，使得姜辰满头大汗，背后早已被汗水所打湿。

    高耸入云的山峰，源源不断的岩浆流动，这该如何上山呢？

    在山下观察了许久，姜辰都未曾发现上山的路，到处皆是被岩浆所包裹的世界，无路可走。

    正当以为老爷子打趣他时，那天空的血色圆月正巧笼罩在了烈狱山，神奇的一幕发生了。

    只见，在烈狱山山口迸发的岩浆开始停止了流动。

    在山脚下，慢慢浮现了一条由岩石所锻造而出的阶梯。

    阶梯古朴而悠长，在上山入口的两侧，不少岩浆开始焕发猩红的光芒，将这条道路所照亮。

    姜辰上前，从踏上阶梯的那一刻，这也预示着修罗第二考正式开始了。

    从迈入阶梯的那一刻，姜辰就感觉到了不对劲。

    “我的魂力怎么？”

    下意识的，姜辰调转魂力，脚下魂环绽放的同时。

    竟惊奇的发现，七个那原本光鲜亮丽的魂环，现在却没了往日的颜色，都变为统一的灰色。

    即便魂力存在，可魂环技能却不能正常使用，这正是第二考的独特与恐怖之处。

    这里与穿越海神之光不一样，修罗神力遍及整座山峰，这里的压力是海神之光的两倍不止。

    登山阶梯简直比攀登海神之光困难多了，虽魂力可正常运转，可第五魂技根本无法使用。

    本想着利用第五魂技，魔鲸化龙来增幅自己，以此来取消身上所附加的压力。

    可……

    修罗九考，不愧是修罗九考，困难程度比海神九考还要不逞多让。

    眼下，姜辰正慢慢的上山，道路崎岖，一眼望不到边。

    第一次攀登，顿时让姜辰气喘吁吁。

    这里特殊的地理环境，岩浆所造成的高温，让他一阵的头晕目眩。

    即便是体力再怎么强横的人，都很难经受的住如此的折磨，现在总算明白唐晨所说过的话。

    不知不觉，头顶的所笼罩的血色圆月开始了偏移，笼罩山体的时间为半个时辰。

    也就是说，姜辰有半个时辰的时间来完成修罗第二考。

    过了这个时辰，姜辰脚下的所踩着的阶梯会重新进入山体中，且火山口的岩浆会再次的爆发。

    这只是起点，在它的火山口，还有一道悬挂在岩浆上的阶梯，那才是姜辰真正要经受考验的地方。

    这山下的阶梯只是开胃菜，修罗神实力强悍，拥有审判诸神的资格，其考核难度在诸多神考中，难度可谓出了名。

    半空的血色圆月过去了一半，姜辰依旧不依不挠的在攀登。沿途的滚烫岩浆缓缓流淌，脚下站着的阶梯，滚烫异常，好几次都使得姜辰望而却步。

    “这该死的第二考，怎么考验这般难，海神九考都不像你这个！”姜辰无力的抱怨道。

    “还不能使用魂力，嘶嘶嘶……”

    脚底板都快被烫熟了，即便姜辰自身拥有魂力护着，可这里炎热的温度，再加上山顶有着修罗神力的覆盖，压力是海神之光的两倍不止。

    只要能缓解压力，自己就可以踏上最终的山巅。

    缓解压力？

    有了！

    “火龙领域。”

    “杀神领域。”

    火龙领域是姜辰的天赋领域，得益于火龙王传承。

    而杀神领域，则是姜辰第一考完成，通关地狱路的奖励。增加自身气势，在领域之中，对手实力将会自行削弱百分之十，而姜辰则能够发挥出百分之一百一十的力量。

    这是基础的能力，随着武魂的成长，同时杀神领域也可以通过杀戮使之成长，杀戮越多，杀神领域越强。

    最终可以使得此领域，进化为最终的状态。

    红色光晕与白色实质杀气环绕姜辰四周，两大领域同时释放。

    身上的压力骤然减轻了不少，姜辰脚步加快的同时，头还时不时观望山顶上悬挂着的圆月，时间已经过去了三分之二，必须加快速度。

    与此同时，地狱杀戮场中。

    胡列娜与朱竹清再次回到这里，由于姜辰的离去，导致二女遭遇前所未有的危机。

    现在姜辰重新回归，且通过了地狱路，重新获得使用魂力的资格。

    成为了在杀戮之都外，除了执法队与唐晨外，第一个能使用魂力的人。

    二女报名参赛的同时，这些堕落者再也不敢打他们的注意。

    因为姜辰有十万年魂环，那一招第五魂技，直接使得杀戮之都五分之一的建筑全数消失，超过万余的堕落者彻底死在了那里。

    这使得残余的堕落者顿时心惊不已，怕下一个遭殃的就是他们。

    以至于二女走过的地方，堕落者都会瞬间没有踪迹，身怕牵连到他们。

    在看到姜辰如此雄厚的实力后，朱竹清与胡列娜当然不愿落下太多。

    参加地狱杀戮场的战斗同时，竭尽全力的达到百场胜利，这样也好在这个充满杀戮的世界，有着属于自己的一席之地。

    “呀！”

    朱竹清一声长啸，手持匕首的她，在结束一位堕落者生命后。

    眼中充斥浓郁的杀意，对待这些堕落者，她不会再手下留情。

    姜辰说的对，他们是堕落者，是这个世界所遗弃的人。甚至，生活在这个世界上，他们都不配。

    手起刀落，不费吹灰之力的再赢一场，距离百场胜利只差最后的十场。

    现在，二女的战绩被统一定格在九十，是杀戮之都中名次最高的两位。

    紧接着的，唐三的连胜也来到了四十五场，甚至一天连打四场全赢，这背后与唐晨的教导有很大的关系。

    烈狱山上，半空的血色圆月快要离开山的体的笼罩范围。

    这时，姜辰气喘吁吁的瘫倒在地。

    终于来到火山顶部了，以至于腿发软的不想再多走一步。

    有着火龙领域与杀神领域的效果，隔绝了大部分来源于山体的巨大压力。

    紧接着，姜辰面前所呈现的是一座巨大的火山口。

    翻滚的熔岩距离山口就十多米的样子，一条修长的古道架在了火山口之上。

    古道总共五千五百米，是这座火山口的直径。

    炙热翻滚的熔岩时不时爆发，一边通过古道的同时，还要防范熔浆所带来的伤害，一个不小心跌入岩浆之中，那可得化作飞灰了。

    姜辰本打算上前一试，可紧接着，整座火山开始了剧烈的晃动。

    面前这座古道开始下沉，逐渐被岩浆所淹没。温度上升的同时，一股如奔涌的海洋的压力碾压着姜辰的身体。

    抬头看向半空，那圆月就快要离开烈狱山的笼罩范围。

    光顾着登山，以至于忘了时间。

    从上山到这里，已经花费了半个时辰。姜辰连忙起身，准备沿着刚才的道路下山。

    可刚刚上山的道路已然不见，取而代之的是光滑的悬崖峭壁。

    身后的岩浆开始溢出火山口，火山马上就要喷发了。

    姜辰万般紧急之下，想要借助外附魂骨来施展逃脱。

    可这种关头，外附魂骨竟无法打开，隐约之中有种特殊的能量将其禁锢住。

    伴随身后岩浆的大量流出，难不成姜辰今日真的丧命于此吗？

    急忙之下，姜辰连忙跑到悬崖边。

    身后岩浆流动的速度很快，距离姜辰还差五米的距离，火山所爆发的灰尘，一时间，让整座杀戮之都陷入了黑暗之中。

    这是每天都有的事情，城中的堕落者早已习惯。

    宫殿中，唐晨望着火焰中，姜辰所处场景，都不禁为其捏了把冷汗。

    这混小子，可别真死了，你死了老夫还怎么出去？

    山峰之上，姜辰咽了下口水，数千米的高空往下坠落，不死都得残废。

    身后的熔浆可不会留情面，热浪席卷而来。

    姜辰下定决心，纵身一跃。

    整座山体呈六十度斜角，姜辰站在山坡上，扭头看向不断向下翻滚的熔岩，脚下赶忙加快。

    每分每秒都变得尤为珍贵，这是在与时间，与生命的赛跑。

    伴随脚步的不断加快，由于惯性的影响，姜辰整个人身躯向前倾。

    “轰——”

    积压许久的火山再次喷发，尘土飞扬的同时，烈狱山十方公里内，这里俨然成为一片火海。

    “咳咳咳……”

    姜辰灰头土脸的从一堆石头中起身，拍了拍身上的灰烬，差点就被岩浆吞没，好在自己的速度够快。

    望着面前不断喷涌岩浆的火山，今日已经没有机会再上去，更何谈继续接受考验。

    在离开烈狱山的同时，姜辰的魂技得到释放，身后禁锢外附魂骨的神秘力量随时消失。

    姜辰回首望去，旋即无力的叹了口气，缓缓走向杀戮之都。

    ……

    胡列娜与朱竹清在结束了地狱杀戮场的战斗后，第一时间返回这里了住处。

    “夫君呢？”胡列娜环顾四周，四下无人，难不成还在老爷子那里没有回来？

    这时，房间打开了。

    只见，姜辰灰头土脸的回来这里，身上有着不少烧焦了的痕迹。

    二女连忙将其搀扶坐到沙发上，她们是第一次见姜辰成这副样子。

    要知道，即便在地狱杀戮场上，姜辰都没有今天这般狼狈过。

    “夫君，你这是怎么了？难不成……”胡列娜担忧的问着。

    “难不成又去找老爷子切磋，然后被打成这样的？”朱竹清无力的吐槽道。

    姜辰：“……”

    一把接过胡列娜递来的毛巾，擦去脸上多余的灰烬，大口喝了几杯水。

    深呼吸口气，道：“修罗第一考完成，我去了烈狱山，打算完成修罗第二考的。”

    “烈狱山？修罗第二考？”胡列娜眼睛一亮，满怀期待，问道：“那你第二考通过了没有？”

    姜辰每完成一考，那就意味着他们离开杀戮之都的时间愈发逼近。

    根据修罗神所订下的规则，一定要完成修罗第六考，姜辰完成后，即可自由往返大陆。

    第六考可是很难的，在唐晨的手中支撑一柱香的时间，且唐晨必须是马力全开，不能有一丝一毫防水的机会。

    就这困难程度，你们认为姜辰可以通过的了吗？

    一年中，唐晨与姜辰之间的交战，让二人不想了解了彼此。

    可即便如此，姜辰依旧不是唐晨的对手。

    昊天锤本为极品器武魂，加上唐晨早已成名已久。虽被血色蝙蝠寄生暂时失去意识，可唐晨还是唐晨，成为了这所谓的半神之体，实力得到大幅度增长。

    姜辰无力的叹了口气，道：“没有。”

    听得姜辰此话，二女脸色顿时失落。

    “夫君，这第二考难不成还被第一考更加困难的吗？”胡列娜询问。

    作为彼此最深爱的人，胡列娜深信姜辰的实力，没有什么考验是姜辰通过不了的。

    “第二考就在城外的，今日城外的火山喷发，与我有些关联。因为……”

    “那里就是我第二考的考核之地：烈狱山。”姜辰深呼吸口气道。

    姜辰继续道：“那是一座活火山，我必须在半个时辰内通过那里的阶梯，这且不能使用任何魂技，就连外附魂骨都被不知名的力量所禁锢。若非为夫逃的快，你们今日可见不到我了。”

    说着，姜辰便再次大口的喝水，炎热的温度让他口干舌燥。

    二女是万没有想到，姜辰这第二考竟会如此的繁琐。

    当即说了些注意安全的话，然后就去着手准备今日的晚饭。

    这时，姜辰突然询问道：“娜娜、竹清，你们地狱杀戮场到达多少连胜了？”

    胡列娜与朱竹清对视一眼，一同笑了笑。

    “九十连胜了！”×2

    二女异口同声道。

    “哦？九十连胜……”

    “什么！”姜辰惊呼，“你们九十连胜了？若我记得不错，上次我离开的时候，你们才八十连胜，这才过了几天，难不成一天战了很多场？”

    胡列娜笑着点头，“不错，自打你离开后，我和竹清就在地狱杀戮场一连打了两场，且都是全赢的姿态。”

    “可谁料到，我和竹清刚出得地狱杀戮场，就有不少人惦记。若非在杀戮场战斗两次，我们也不会搞得这般狼狈，以至于疲于应付。”

    一旁的朱竹清默默点头，“对了，地狱路到底恐不恐怖？你到底是怎么闯过去的？”

    姜辰耸了耸肩，随意道：“很简单，到了地狱路，你们就可以使用魂力了。一路上有不少的桥梁，你们只要顺着桥梁走就可以出去。不过，沿途还要小心蝙蝠的骚扰，尤其是一只暗金三头蝙蝠王。”

    “那家伙虽被我斩去一根手臂，可它的自愈能力不错。等你们到达百场后，唯一担心的就是它。”

    现如今，十首烈阳蛇已死。

    地狱路中，出来一只暗金三头蝙蝠王与大批蝙蝠，已经没有什么可以对朱竹清与胡列娜产生威胁。

    若真是有东西，那估计是血腥玛丽，不过，二女自从来到这里，这玩意一直都未曾碰过。

