 胖子依旧是带着一丝笑容，镇定自若道：“没有念错谢公子，七层的紫公子出价确实是所有人中最高的。”

整个天福酒楼瞬间弥漫上一层森寒的杀意。

这个胖子疯了！所有人内心道。

他们来到这里的时候就已经不再幻想着争夺星辰铁心。

即便是下暗注的时候心里也只是抱着谢宏君不竞价的想法，当然这个想法几乎是微乎其微。

然而现在一连串的变故让所有人大跌下巴。

“那就恭喜七楼的紫公子了。

别到时候有命拿，却没有命享啊。”

谢宏君呵呵笑道，语气之中蕴含着一丝愠怒之意。

六层的叶明看在眼中顿时幸灾乐祸。

“当真是蠢蛋，惹谁不好，惹上这等煞星。

这下子看你们两人怎么活着离开紫崖城！”

叶明冷冷道。

“公子，既然谢宏君都要出手了，我们要不要有所动作？”

边上的侍卫问道。

“自然。

反正这两人都是一死，在他们临死之前，少爷我也要将这口气给出了。

惹我叶明的人，整个紫崖城还找不出几个！”

……随着偌大的星辰铁心被搬上姜空两人的包厢。

整个天福酒楼的人也是陆陆续续的开始撤退了。

大部分人都是在外面沿路的地方等候着，准备看一场好戏。

“走，在天福酒楼待着，夜半行动。”

紫若晴命令道。

两个人也是择一包厢暂时住了下来。

天鹫岭的人马也是分散开来在整个天福酒楼。

谢宏君没有那么急着出手，是因为不想和紫崖城的城主势力鱼死网破。

反正星辰铁心也逃不了，等到姜空两人一出去就将之抓住，不必在此发生大战。

谢宏君也是直接端坐在天福酒楼一楼的大堂之中，细细的品茗。

时间一点点的过去了，很快进入了深夜之中。

而整个天福酒楼灯火通明，周围围满了人，天鹫岭的人马也是不下于两百号。

其中单单是武皇强者就达到了十几个。

在紫崖城外的郊地之上，主持着拍卖会的胖子已经是被杀死高悬在一根柱子上来示众了。

这等事情对于天鹫岭来说已经不是一次两次了，紫崖城的人也是见怪不怪。

待到月上树梢，天福酒楼一处窗户猛然被打开，两道身影如同流光一样激射而出。

“沉不住气了吗？”

谢宏君呵呵笑道，其手一挥，整个天福酒楼一道道声音如同箭矢一样激射出去，跟随着姜空二人。

“快走！去看看！”

看热闹的人群也是纷纷紧随其后。

大量的人朝着紫崖城的城外而去。

谢宏君不急不慢待到手中的茶水品完之后才慢悠悠的动起身来。

他身为五重天武皇，就算是让这些人先走，片刻之后也能够很快的追赶上去。

紫若晴与姜空现在速度都达到了自己所能够达到的极限。

她看着身后跟随着她没有掉下去的姜空，眼神中也是带着一丝惊讶。

姜空居然能够在武皇二重天速度就与之不相上下！“一会儿见到郊区外的一座山就朝着山背而去，在山背之处有一个事先布置好的大峡谷。

进入其中之后，我去启动阵眼，你能够保证拖延时间，在那群人的合攻之下不死吗？”

紫若晴问道。

“没问题。”

姜空淡淡道。

虽说无法抗衡四重天的武皇，但是拖延时间挡下他们还是能够轻松做到的。

身后的人越来越多，天鹫岭一些潜伏在外面的人此时也是等候已久了。

人数很快上升到了三百的地步。

如此多的人数，姜空顿时明白过来为什么这股势力被称之为毒瘤了。

若是再让其壮大下去，吞并紫崖城恐怕也是早晚的事情。

在大世界中一座城池那里面的势力组合在一起，绝对能够横扫灵轮域了。

也难怪紫崖城城主花费十几亿请天瞳的人出来。

很快紫若晴口中所说的那一座山映入两人眼中。

紫若晴动用秘法，速度顿时拔升起来，如同一道流光瞬间破空而过。

姜空依旧是保持着原有的速度与身后的人保持着一定的距离。

未多久，在紫崖城的方向一道光影突然跃起。

这一道光影的速度极快，朝着姜空的方向极快的划掠而来。

仅仅片刻时间之内就逾越了大片的距离欲要追上众人。

姜空顿时瞳孔一缩，这一道光影绝对是谢宏君！谢宏君终究是也出手了。

一个五重天武皇追上他只是时间问题罢了。

姜空也是再度加快速度。

每两三呼吸的时间内，他都会注意身后的变化。

两者的距离在不断拉近开来。

那座山已经是近在咫尺了姜空直接没入山林之中。

紫若晴早已抵达了大峡谷之处，开始将大峡谷的阵法引动起来。

追赶过来的人也是纷纷进入山林之中，对着姜空展开了地毯式的搜索。

姜空朝着紫若晴的方向急速的靠近过去，他现在是刻不容缓，每一呼吸的时间都没有耽误。

谢宏君带来的威胁实在是太大了。

终于穿梭过一片密林之后，他见到了一道人工开阖出来的峡谷，直接起身跳入其中。

那高悬的心此时也是放下来了一点点。

“准备好了，一会儿就动手了。”

紫若晴在下面已经恭候多时，手中还握着一颗湛蓝色的宝珠。

这一颗宝珠正是此地的阵法之眼。

“谢宏君会上当吗？”

姜空有点疑惑的问道。

“放心好了，这里的阵法很难看出来的，就算是瞳术也是极难感知到。

此阵乃是我天瞳的一门秘法。

谢宏君还没有那本事可以感知到这种威胁。”

紫若晴一脸自信道。

说话之间，天地一股子狂风大作，山林无数大树不断摇曳着，树叶漫天飞舞。

“来了！”

两个人的神经顿时紧绷起来。

 