    百里红妆对自己的外公十分的了解，这么多年来，司徒衍在寻找慕锦瑟的同时也一直在打听着帝北宸亲生父母的消息。

    她相信如果不是外公也认定帝北宸无法放下这个心结，他也不会一直这么努力的寻找。

    帝北宸不论是相貌还是天赋都是一等一的，百里红妆实在是想不明白当初帝北宸的父母丢下他的真正原因，莫不是他的父母也和自己的爹娘一样有着不得已的苦衷？

    如果真是如此，那么找到帝北宸的爹娘也就显得更加重要了。

    或许他们在这里毫无察觉的同时，帝北宸的爹娘正在某一个地方承受着巨大的煎熬。

    帝北宸已经陷入了沉默，对于自己的父母，他在最初从司徒衍的口中知晓自己是被抱来的时候，他曾经怨恨过，不明白他的父母为什么会将他丢下。

    只不过随着这时间渐渐流逝，一直没有父母的半点消息，他渐渐地也就将这件事情放在了心底。

    而后在与百里红妆相识相知了之后，他知晓了蓝云潇和慕菱冰的情况，他又开始觉得会不会自己的父母也是因为这样不得已的苦衷而将自己丢下，如果真的是这样，那么他的父母现在又会是什么样的情况？

    奈何，不论是师父还是他都在这方面下了很多的功夫，仍旧没有任何的消息。

    以他们在圣玄大陆的身份和影响力，想要调查一件事情并不困难，即便这件事情要追溯到二十多年前，但也不至于没有半点消息，可由始至终帝北宸都没有得到半点有关于自己身世的情况。

    渐渐地，他也就放弃了这个希望，或许这一切都是他多想了。

    现在经过百里红妆这么一提，他忽然觉得这一切似乎也有可能。

    “这世上怎么会有这么巧合的事情？”帝北宸淡淡一笑，“刚才那人你们也看到了，一看就是出身不凡，我若是与这样的人有血缘关系，那么他们当初抛弃我的理由是什么？”

    他一直都幻想着自己并不是真的被父母所抛弃，只不过是迫于无奈才将他丢下，这样的结果才是他所能承受的。

    如果自己由始至终都是特意被抛弃的，那么寻找这样一个对自己没有半点感情的父母又有什么意义。

    原本越想越觉得此事有一定的可能性的百里红妆三人在听到帝北宸这话之后也不由得一愣，脸色随之变得难看了几分。

    的确，如果真的和刚才的帝煜绝有关系，他们实在是想不出任何可以抛弃帝北宸的理由。

    但凡是来到蓬莱之岛的修炼者没有一个是简单的，想必当初在圣玄大陆的时候也必然是混的风生水起，又怎么可能会有迫不得已的理由？

    一时间，众人都陷入了沉默之中，原本的几分欣喜在这一瞬间消失的彻彻底底。

    帝北宸瞧着百里红妆略显难看的面前，不禁宠溺的揉了揉百里红妆的发丝，“娘子，有你在我的身边，我一切都已经很满足了。”

