
　　“可能是又是谁送刘氓的吧，那家伙人缘好经常会有人送东西给他...。”

　　用二流子人缘好来掩盖住这一切之后，蔡田花就连忙伸手抓住蠢蠢欲动的李小明，然后从米缸里面扯下来几条香蕉递给他和几个大伯母婶婶们说道；“小明你姐刚才已经警告你了，所以你最好别动她东西，省得她回来了揍你，呢，给你一根香蕉，吃了你给我乖乖外边坐着去，大嫂，二嫂，云，你们也吃...。”

　　“对，小明，你别动你姐他们的东西，他们在的时候你想吃可以问他们要，但他们不在的时候你就一定不能自己动手去拿哦，因为那样会招人烦.....。

　　恩，这香蕉好吃，真心不错，田花【嫂子】你自己不来一根？？”听到蔡田花的话，李翠翠的几个伯母和婶婶立马就赞同起她的话来了，说完她们就开始吃香蕉了，然后她们瞬间就爱上了香蕉的美味了。

　　“香蕉挺多的，你们要是还想吃的话就一人再去扯一根来吃吧。

　　我就不吃了，我洗米做饭了，省得等下翠翠和刘氓回来了没饭吃，他们这一整天四处跑着放牛，也挺累的.....。”笑着对自己妯娌说想吃还可以多扯一根下来吃之后，蔡田花先是去拿来二流子他们的高压锅来装米到外面去清洗，随后她就在炉灶那开始起火烧饭来了。

　　香蕉对七十年代的人来说是真的真的真的太稀罕和珍贵了，所以蔡田花的几个妯娌都没和她客气，都纷纷上前去扯了一根香蕉来吃...。

　　李小明也再去扯了一根香蕉来吃，只是他吃完香蕉之后挺没有彻底的消停下来...。

　　他在吃完香蕉之后，直接翻箱倒柜的从李翠翠他们家的橱柜里面找出来十个鸡蛋，以及一碗李翠翠他们中午吃剩的红烧鸡块递给蔡田花，完了还对蔡田花指着炉灶的排烟管上面挂着的一串腊肉说道；“妈，等下把这鸡蛋做了，还有这鸡肉热一下，对了那上面的烟熏腊肉也拿一串下来炒辣椒吃，我刚才看那边的水桶里有辣椒和蔬菜那些...。”

　　“不用你做事的食物，你就都给我找出来了，那水桶里面养着的黄鳝和鱼，怎么不见你去给我处理一下啊？？”点好火加了一些木柴让火稳定了下来后，蔡田花先是看了一眼李小明找出来的菜，随后就指着炉灶旁边一个装着黄鳝，塘角鱼，鲤鱼的水桶，没好气的对他嫌弃起来了。

　　“这不是觉得最近老是吃鱼有点腻了吗，不过现在你都开口了我去帮你杀鱼就是了，反正姐夫家油多可以油炸着吃，不用像在家里一样拿水炖着来吃难吃死了...。”见蔡田花这都开口了，不好意思再拒绝了的李小明，就在三两口的吃掉了自己手中偷偷拿来的饼干后，就直接拎着水桶和剪刀到外面杀鱼去了。

　　见李小明这小屁孩都去帮忙杀鱼了，蔡田花的几个妯娌也不好意思再什么都不干了，她们直接一个人出去帮李小明杀鱼，一个取下来一串腊肉到外面去清洗，一个则是帮蔡田花烧火，让她空出手来去做其它的事情了....。

　　...............................

　　以此同时，带着李翠翠来到了药铺的二流子，在停好单车之后立马就带着李翠翠走进药铺，并很随意的对里面一个在给人看风湿病的白发老人喊道；“老几头，快来帮我媳妇看看，看看她这是不是怀孕了，快点，我这边很着急的...。”

　　“就看个喜脉而已你叫个屁啊，还有把脉这玩意你自己又不是不会，你自己去给她把把脉就是了你来打扰我干嘛啊，你没看到我这在给病人看着病啊...。”在帮人看病的白发老人，在听到是二流子的声音，直接就头也不回的对他骂道。

　　笑着接过白发老人手里的姜片，并熟练的将它贴在风湿病患者的膝盖上后。

　　二流子就在那一边抢过白发老人手里点燃了的香，蹲下身子去烤患者膝盖上的那片姜片，让姜汁去渗透患者的皮肤流入他那疼痛的位置去，一边很是随意的在那指示白发老人去帮李翠翠把脉；“我来帮你处理这风湿患者，你去帮我媳妇把把脉去，我以前是跟老瞎子学了很多但喜脉这东西我还是头一回看，所以我有点拿捏不住...。”

　　对二流子帮忙处理风湿病患者的事情，白发老人显得很放心，他一点要阻止的意思都没有.....。

　　就是二流子的话，让他忍不住嫌弃起二流子的不是来了；“要我说你小子就是懒，你说老瞎子教了你那么多的本事，你怎么就什么都不去干就知道整天四处打混偷鸡摸狗的一件好事不干啊.....。”

　　“现在是什么时代，我哪敢接手老头子的担子去四处行医啊，你现在好好的开药铺那是因为我们这边实在是没有医院了所以别人才没有动你的，要是我也出来参合一手治病的事情的话，那说不定咱两都得被拉去整改了...。”

　　鄙视和嫌弃的回了白发老人几句之后，二流子就又在那对他强调起，自己现在已经不做偷鸡摸狗的事情来了；“还有我现在早就没有偷鸡摸狗了，我现在已经娶老婆了，我已经有在好好的干活养家了，所以你不要瞎说.....。”

　　“不和你这懒虫扯了，省得被你给气死了！！”

　　气鼓鼓的对二流子表示懒得理他之后，白发老人便立马带着李翠翠走到一张桌子的面前，然后就在那伸手捏着李翠翠的手腕，给她把起了脉来了；“恩，是滑脉，不错脉象很平稳，你这小懒虫是真的要当爸爸了....。”

　　“是喜脉没错是吧，那我需不需要弄点补药什么的回去给她做药膳什么的吃啊？？还有她现在是不是不适合去上工了啊？？”听到白发老人确定的回答之后，二流子立马就憋不住笑意的乐呵呵的在那一边给风湿病患者弄姜片，一边问起白发老人要不要给李翠翠补一下来了。

　　“补什么补啊，你媳妇这都上火了再补就要出鼻血了，也不知道你小子整天给你媳妇吃什么，吃得这么补都把孕妇给补上火了都....。”

　　没好气的回了二流子几句之后，白发老人立马就笑着看向李翠翠说道；“孩子，恭喜你，是喜脉，脉象平稳健康，孕期应该在七周左右，接下来的日子你不能再行夫妻之事，以及不能再随便乱吃东西了....。”

　　“啊，哦，好，我以后不乱吃东西了，那个我真的怀孕了？我真的要当妈妈了吗？？”听到白发老人说确定是喜脉而且已经有七周了的李翠翠，此时显得有点懵，因为她现在有点反应不过来自己很快就要做妈妈了的这事实。

　　“还早着呢，你的现在才七周左右，胎儿是需要足足九个多月才能生产，你这还需要等七个多月呢，呵呵呵....。”

　　很多女人在得知自己怀孕了的时候都是李翠翠这样震惊的表情，所以面对李翠翠的懵逼，白发老人在呵呵呵的回了她几句之后，就回去将二流子给换回来了；“好了，恭喜你小子快当爸爸了，现在你可以带着你老婆回家去了...。”

　　“你也不是什么差钱的主我就不给你钱了，那啥我就先带我媳妇回家去了，我丈母娘她们还在我家那等着我消息呢，所以我们就先走了哈...。”被换下来的二流子，直接钱都不给白发老人，就牵着还有点懵的李翠翠离开了药铺，然后用骑单车载着她回家去了。

　　路上抱着二流子的腰发呆了好一会之后，终于从懵逼中走出来的李翠翠，突然就发现骑车的二流子脸上的笑容有点怪，就忍不住好奇的对他问道；“老公，你嘴角怎么了吗，我怎么感觉你的笑好不自然啊？？”

　　“刚才你发呆的时候，我笑得太用力不小心扯到嘴角了现在嘴巴合不上了，不过没事等会回去我扭一下就好了....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就继续在那脸上挂着合不上的笑，一路踩着单车慢吞吞的朝家里赶去了。

　　已经不懵逼了的李翠翠，看着因为要当爸爸而开心到把自己嘴角给扯歪了了的二流子，直接就没忍住在那咯咯咯的笑出声来了；“咯咯咯，笑死我了，你这大傻瓜，竟然开心的扯到嘴角了，咯咯咯...。”天籁小说网

　　【感谢问道588书币打赏，外求月票，打赏，推荐票，收藏，评论，投资。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【71】太乐呵扯到嘴角，嘴巴合不上了的二流子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 