
　　寒风呼啸，虚空震荡，郭玉迈步而行，一步就是数百上千里，一路向西南方而去，很快便踏入了一处密林中。

　　在密林深处，一棵十数人方能合抱的古木下,此刻正盘膝坐着十几道身影，修养调息，赫然正是大战后的诸多神州书院弟子。

　　“祖师，您来了。”郭玉没有隐藏气息，刚一出现就被一众弟子看到了，惊呼出声,喜笑颜开。

　　在诸人的簇拥之下，郭玉来到了古木的树躯之下,大家都喜悦无比,等最后诸弟子坐定，一起围在了郭玉身边。

　　郭玉扫视众人，说道：“大战一场，感觉怎么样？”

　　“不愧是天一书院，实力果然很强，特别是那李放，若非经过您的特训，就他一人估计就能横扫我们所有人了！”

　　“是啊，这李放年纪不大，但修为却比我们所有人都要高，孤身一人我们都不会是他的对手，非常的难缠！”

　　神州书院一众弟子一脸的感慨，有些兴奋，又有些心有余悸，唏嘘不已。

　　接下来，众人仿佛打开了话夹子，兴奋地向郭玉诉说他们这些年的历练过程和所得，气氛一片热烈。

　　这一次的大比试炼对神州书院来说,实在是大丰收，不仅没有损失一人，每个弟子还都获得了充足的磨砺，灵药奇珍更是所得众多，全都笑意满满。23sK.com

　　以他们眼下的状况，有非常大的机会能取得最后的大比魁首，毫无疑问这次乃是近百万年来神州书院最成功的一次大比试炼。

　　“嗯，你们这次的表现非常好，没有让我失望。”

　　郭玉也沾了喜欢，不禁露出了笑容，感慨说道：“如此，我也能安心的离开了。”

　　“您要离开？”众弟子大吃一惊。

　　“是啊，我寻到了故人的一些线索，想要亲自去看看。”郭玉神情充满感慨，手臂一挥，顿时之间，身前光华夺目，宝气冲霄,一时之间，让所有人都看傻眼了。

　　“这、这、这…么多灵药,年份少说都有二十万年！”

　　“藏神花、三田花、洗魂草、去魂草……全都是举世难寻的珍稀神药，居然有这么多！”

　　瞬间，一众弟子的眼都直了，震惊得不能自已，不敢相信自己的眼睛，这实在是太不可思议了。

　　“这是我在一个准仙帝道祖的道场发现的，那里灵气充沛，加之时间久远，确实孕育了不少的好东西。”

　　郭玉想了想，将道场的位置告诉了一众弟子，叮嘱道：“那里规则特殊，你们最好在迈入人道至尊领域后再进入，并且千万不能呆的太久，不然难免会伤及自身本源，得不偿失！”

　　“师祖，您必须要走吗？”欢喜过后，想到郭玉要离开了，一众弟子不禁都露出不舍之色。

　　“天下无不散之宴席，若是有缘，日后会再相见的。”郭玉神色亦是有些感伤，他从怀里取出一个玉牌，看了众弟子一眼，便不在犹豫，直接捏碎了。

　　翁的一声，虚空震荡，一道空间通道出现了。

　　“恭送祖师！”一众弟子见状站成一排，恭敬地向郭玉施了一礼。

　　“保重！”郭玉点了点头，纵身一跃，消失在了光门之中。

　　时光流转，扭曲变幻，不过数息郭玉就出了这大比试炼之地，重新回到了小城。

　　他不想引人关注就没有去见神州书院院长，身形一个闪烁，开辟时空通道，飞速离开了小城。

　　来时是与一众师生一起，归去却是孤身一人，郭玉催动时空法则赶路，比乘坐舰船时速度快了数倍还多，只用了不到七天的时间就赶回了神州书院。

　　“这…这是大道之花？！”当他进入神州书院核心之地，展示出那朵纯白色的花朵时，神州书院一众真仙彻底惊呆了。

　　“有了它，短时间内便可促成一尊仙王，神州书院今后也算是暂时稳住了。”

　　郭玉轻声笑道：“你们商议一下，看看谁比较适合炼化！”

　　“多谢祖师，有了这大道之花，再加上这一批年轻弟子，我们书院算是复兴有望了！”一众真仙老祖个个喜笑颜开，开怀不已。

　　为神州书院做好最后的安排，郭玉算是安心了，就此正式出发，前往寻找那神秘的逍遥界。

　　潭州，地处阳间大世界东部，与神州书院所在的渭州，中间相隔了数千个大州，距离非常遥远。

　　如果靠自身飞行，哪怕郭玉精通时空法则，也要花费相当漫长的时间，毕竟他的这具分身还不到人道领域巅峰，修为还是太弱了。

　　好在阳间大世界是一个前所未有的修炼盛世，在诸多修行体系的支持下，各州都建立了传送法阵，专门用于远距离的赶路。

　　郭玉为了节省时间，自然选择了传送法阵这种便捷的方式，但即使这样，也连续在沿途的各大州中转了十多次，足足两个多月，方才逐渐来到了潭州之地。

　　潭州府城名曰阳泉，因为境内有众多阳气泉水而得名，在阳间大世界东部都相当有名气。

　　在包括潭州在内的附近数个大州，流淌着一条阳气大河，热气滚滚，光芒刺目，呼啸奔腾，宛若冲入高天，那种气势太壮观了。

　　只不过此河中的阳气太过于炽烈，寻常修士根本就不敢触碰，只有散落在两岸的一些泉水相对温和些，有助于修士修行，让各族进化者都眼红。

　　而正因如此，在这泉水较多的阳泉城，汇聚了多个大家族，实力都非常强大，其中有些一点也不比神州书院来的差，历史悠久，底蕴深厚。

　　郭玉无意与这些势力打交道，也没兴趣欣赏沿途的风土人情，只是进城了解了下潭州的具体情况。

　　逍遥界的确很有名，在潭州几乎只要是修行者都听说过它的名头，郭玉根本没花多大功夫就打探到了它的具体位置。

　　郭玉开辟空间通道，一连赶了小半天路，进入潭州东部的一处连绵山脉中。

　　山脉深处有一座城池，很大，红尘气冲天，非常繁华，就算比之有些大州的府城也差不了多少。

　　而在城池东面百里处，可以看到几座巨峰耸然而立，中间有一道峡谷，里面是一片笼罩在浓雾中的密林，正是赫赫有名的禁地逍遥界的所在地。

　　因为距离开启还有些年头的缘故，峡谷周围看不到多少人影，只有零星的几个人来此凭吊怀古。

　　郭玉迈步来到峡谷边缘，眺望这片古老的土地。

　　能看得出这片区域凝聚天华地宝，吸附地脉祖气，蛰龙栖凤，每一寸土壤都流淌着大道碎片，精气更是长年累月蒸腾而上缭绕此地，实乃是仙府天国。

　　但动用天眼察看，又会发现此地存在着极其骇人的禁制，法则、混沌气流在其中纵横交错，犹如一柄柄利剑在林中穿梭，若冒然进入瞬间就会被撕成齑粉，连仙王也不能例外。

　　此地有传言，在数百万年前，曾有一位准仙帝自恃修为卓绝强行闯了进去，结果只坚持了不到半柱香就被迫退了出来。

　　并且这尊准仙帝还元气大伤，神魂俱被重创，足足十万年都未曾复原，最后更是消失不见了。

　　有人传言他是因为伤势太重被逼得生生坐化了，从此使得逍遥界凶名大振，成了人人为之惊惧的禁地，再也不敢冒然闯入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十三章到达免费阅读。https://xs.23sk.com 