    汐啸仍在咆哮，丝毫未有减弱的迹象。

    　　波澜壮阔的海洋的依旧波涛汹涌，海风呼号，重重浪涛此起彼伏，如一座座十几米高的小山包般，层层涌来。

    　　法船就在这浪峰与浪谷之间，飘摇晃动前行。

    　　墨秋水深知改变一个人想法的难度之大，不亚于拉住非要撞南墙的犟牛，而她除去那翻利害说辞，也的确没有其他可以说服秦远的。

    　　其实她也很想看看，秦远这位艺高人胆大的家伙，能否真的一头钻进那张已经张开的大网之中，再以坚硬的头颅将大网刺穿破开。

    　　至于大薇，即便是有能劝说秦远打消主意的想法，也不会多说半字，这正是她最向往的方式，无所畏惧，勇往直前，以往都是她被当成牛鬼蛇神，正义的卫道士们对其喊打喊杀，前赴后继，如今她终于可以调换角色，一举扬眉吐气。

    　　法船行进的速度很慢，中途找到了一个岛礁，抛锚停船。

    　　秦远为银甲鱼王治疗伤势，仅仅一天功夫，它那强悍的肉身就将体内大部分伤势复原，再次生龙活虎，而对秦远的畏惧与抗拒也因此打消。

    　　“出发！”

    　　秦远骑在银甲鱼王身上，向着身后几人挥了挥手，大喝一声。

    　　银甲鱼王强劲有力的尾巴拍击水面，溅起的海水落在法船之上，如同天空之中忽然下起了瓢泼大雨，秦远与银甲鱼王如离弦之箭，飞速冲出。

    　　“自从认识秦远，第一次见他这般英武帅气！”墨秋水扶着船舷，沐浴着泛起的浪花，在七彩彩虹之中，目视遥遥远去的秦远，有感而发。

    　　大薇身子晃动两下。

    　　这个句式她听过两次，每一次都给她带来了很不好的体验。

    　　不过她也不得不承认，以这般潇洒姿态离开的秦远，当真有那么几丝彪悍猛将的味道。哪怕以她的挑剔眼光看去，也着实迷人。

    　　“嘶！”

    　　倒是有一人很不认同。

    　　洪达站在最后面，面带深深焦虑，喃喃道：“上贼船了，上贼船了，这可怎么下去哦，天特娘的都要塌喽！”

    　　他现在很后悔当初的选择，还不如直接抹脖子算逑。

    　　“你说什么？”大薇忽然回头。

    　　洪达缩了缩脖子，不敢多言。

    　　秦远可以不拿这女人当回事儿，可是他却不成，在她还未突破的时候，洪达就不是她的对手，如今她修为与自己相当，可实力却要远胜，真要惹恼了这姑奶奶，可是有苦头吃。

    　　大薇冷哼一声说道：“你要想玩无间道，再做叛逃之事，小心我现在就拧断你的脖子！”面对着这位曾经参与围攻她的十方宗小长老，大薇可没有秦远那么好的心情跟他和颜悦色。

    　　——

    　　银白鱼王的伤还没有好利落，但并不影响速度，小山般的身体劈开重重墨绿色波涛，在海中如同一艘加了超级马达的快艇般飞速前行。

    　　行了不到一个时辰，银白鱼王快速下沉，进入深水区域，继而沉到海底，在水底无数张牙舞爪的珊瑚间快速穿行。

    　　水中的生物就是水中的生物，哪怕在珊瑚林这种复杂的环境下快速而行，也丝毫任何“触礁”的危险，反而轻车熟路，游刃有余。

    　　此处距离海面已有三四千米，因为重重水波和无数的浮游植物的阻挡，炽烈的阳光难以穿透，水下一片漆黑。

    　　不过这难不住秦远，重新回到元胎状态后，秦远的双目能够捕捉到更加细微的光线，哪怕是在这种近乎伸手不见五指的环境中，也能看清楚水下的一丝一毫。

    　　绕过一条条随着海底暗流缓缓伸展的绸带般的巨大水下植物，惊散一群七彩缤纷的小鱼群，偶尔还能看到几只刚刚露头又如临大敌般连忙缩回珊瑚洞中的三四米大小的大螃蟹，秦远骑着银甲鱼王一路前行，一路观察着地势的起伏延展。

    　　他一向对自己信心十足，但这种信心不是盲目产生的。

    　　既然对方张开了网等着他往里钻，那么他必须要做些应对手段。

    　　果然，没过多久，秦远就从水下感受到了一丝怪异的灵力波动，想来是有人提前对这片水域下的地脉做了手脚，布下阵法，结成大网，静静等着他一头扎进去。

    　　“呵呵，我的脑袋还是能值些银子的！”

    　　秦远挖开身前的一处珊瑚，劈开了珊瑚下的山体，看到了一根手腕粗细的乳白色根茎，不由乐呵呵笑了起来。

    　　这玩意儿叫千足竹，是一种来自秘境的竹类植物，秦远当初在从三皇街里买到的基本菜鸟科普书籍中看到过。

    　　那书的作者对这千足竹推崇之至，认为这是布置阵法的最强大的物品之一，而且还是活物，只要提供足够的灵璧灵髓，便能随意伸展它们的长根。

    　　竹子的身体是中空的，它们的根须同样也是中空，灵力就在这些中空的管道中游走，再通过那些更纤细的须根控制地脉走向。

    　　当然，一般修者的灵力万万不可能充满这动辄便铺就三四十公里的千足竹的巨网般的根系，那海量的灵力可不是随随便便就能拥有。

    　　而这也正是千足竹的珍贵之处。

    　　它们自身便因为吸收灵髓灵璧而蕴含海量的灵力，这些灵力都可以被操控者所借用，做到类似四两拨千斤的作用。

    　　秦远很难想象，这至少铺就了三四十公里的竹根，需要耗费多少灵璧，那估计会是一个巨大的天文数字，以他现在的家产，用一次将会耗费个精光，也许还要借上一笔高利贷才成。

    　　玄真道人心里面在滴血。

    　　这千足竹是他从初日城背面群山深处中找到，巧合至极，机缘极大，哪怕他是一个修道之人，也因此高兴了许久，将近三天都合不拢嘴。

    　　这是他第一次拿出来使用，似是因果循环，当初他有多么兴奋喜悦，如今他就有多大的悲伤心痛。

    　　他两百多年来积攒的家底中的灵璧与灵髓全部用了个干净，不仅如此，连同带在身上的十方宗的老底也用掉三分之一左右。

    　　“道长，你这千足竹倒是品相很高，蔚为壮观。”冷剑站在他身边，回过头来，看到海岛中央部位，生长的那颗一人环抱粗细，足有近百米高，绿叶铺展如云的高大千足竹，笑着说道。

    　　玄真道人微微躬身，说道：“少主若是喜欢，等到拿下秦远，这千足竹就作为庆功之物送给您。在您手中，它也能发挥出更大的作用。”

    　　“哈哈！道长有心了。”

    　　冷剑高声大笑，爽朗的笑声中带着一丝杀伐之气，拍了拍玄真道人的肩膀，道：“不过君子不夺人所爱，道长无需多礼，我虽年轻，但却不是那年轻气盛之人。”

    　　“少主雄才大略，日后定能带领我等重现先祖往日辉煌。”

    　　玄真道人面上堆满笑容，心中却是满满苦涩。

    　　如果不是年轻气盛，会做出这般冒然举动？

    　　那秦远的地位确实不如他高，然而秦远的修为却不弱于他，同是四品，同是可以越阶而战的年轻天才。可是秦远毕竟只是一个小小城主，死掉就死掉了，顶多让人叹息一阵，雏鹰还未飞上高空就陨落，可这冷剑不一样。

    　　他若是死在这里，那他们这些年的卧薪尝胆可就全部泡汤，到头来竹篮打水一场空。

    　　这不是年轻气盛又是什么？

    　　“这千足竹其实没什么必要的，足足用掉了一百二十万灵璧，可是够我们用上许多年的。”冷剑看着身后的那棵巨大竹子，也是肉疼。

    　　玄真道人嘴角抽搐两下，却是不想多言。

    　　他倒是也不想如此，可是哪里敢啊。

    　　冷剑要来经历风雨，然而那符云平却将这个护卫的任务交给了他，若是这位少主有个三长两短，自己恐怕只能提头去见。

    　　因此就算再小心也不为过。

    　　不过让他欣慰的是，足足过去了一整夜，秦远仍旧没有出现，这是最近所有消息中最好的一个消息了。

    　　时间拖得越长，千足竹在水下扎根的深度便越多，到时候阵法的威力便越强，秦远就算是孙猴子，也无法逃脱如来佛祖的天罗地网。

    　　当然，他还是盼着，秦远最好不要出现，如此一来，他承担的风险就会小上很多。

    　　然而，就在两人说话之间，远处海天相接之处，遥遥出现了一个黑点，随着时间流逝，黑点越来越大，岛上众人看清楚了，那是一艘法船，正是先前他们出海搜寻秦远的其中一只。

    　　“哈哈，不错，我还以为这秦远不敢来了，是个够胆的人！”冷剑看着远处，大声笑道，“叛贼爪牙的年轻一辈之中他能排进前三，今日正好以他的鲜血来祭奠我往日死去的先辈！”

    　　法船在距离海岛还有两里地的时候停了下来。

    　　秦远已经从水下回到船上，此刻正站立船首，看着远处岛上气势凛冽的十多个人，高声喊道：“许知行呢？”

    　　“啪啪啪！”冷剑拍动手掌。

    　　身后一位身穿黑色铁甲，手执一丈长枪的甲士走上了前方，腰间驭兽囊闪动，许知行便跌落而出，“噗通”一声摔在了地上。

    　　秦远目光骤然凌厉。

    　　那儒雅风流的许大先生近乎不成人样，披头散发，满身鲜血，一只手臂消失，胸口处伤痕斑驳，倒在地上，奄奄一息，似是随时都会死去。

