    没多久，一名身材高大，略微有些富态的中年人，以及一名风韵犹存的中年美妇，跟在颜家家主的身后，快步朝这边走来。

    中年人虽然有些肥胖，但剑眉星目，可以看出，年轻时一定极为英俊，他脸上带着惊喜和难以置信之色，那模样，就像是一个刚得知自己中了彩票头奖的普通人。

    美妇人眉头紧皱，一脸愁容和嫉妒。

    “来了！”

    “二王爷来了。”

    ……中年人便是顾彩芝的生父，当年的二皇子，如今的二王爷。

    顾彩芝见到这中年人，尽管她努力表现得很平静，但眼神无比复杂，内心显然并非风平浪静。

    “混账东西，休要狡辩，人家既然为你生下女儿，你却没给人家一个名分，那便是你不负责任。

    说一千道一万，都是你的错！”

    走到近前，颜家家主对富态中年人怒斥，看向顾彩芝，换上笑容：“孩子，他便是你的生父。

    说起来，这其中是有些误会，当年他是有打算去将你们母女两接过来，却是没想到，在路上遇到我颜家的仇人，虽然逃得一命，却也是重伤昏迷。

    直到几年前，他才从昏迷中醒过来。

    醒来后，他便立马去寻找你们母女，结果你们母女早就不在那小村落。

    唉，说起来，实在是造化弄人。

    终归还是我们颜家对不住你们娘两！”

    富态中年人连连点头，走到顾彩芝面前，伸出手狠狠抽了抽自己的脸，眼里泛着泪花，忏悔道：“好孩子，千错万错都是我的错！我辜负了你们娘两，实在不是个东西，你娘已经不在这世上，我无法弥补她，你就让我好好弥补你吧？”

    他突然转身，一巴掌抽在身后美妇人的脸上。

    美妇人被抽得一屁股坐在地上，捂着红肿的脸颊，低着脑袋，却是一句话也不敢说。

    “都怪这个该死的恶毒女人！她瞒得我好苦，我也是今日才知道，当年你曾带着你娘的骨灰来找我！当初若不是这个恶毒女人将你赶走，我们父女两人又哪里会分开那么久的时间！”

    说着，他又狠狠踹了女人几脚。

    顾彩芝有些懵了，她完全没料到，对方到来后，会是这么一幕。

    她原本还想问，为什么对方答应会去找自己母亲，却是没有履行诺言，对自己母亲，是不是真正只是玩玩而已？

    如果对方所说的都是真的，那么也就没有必要问了。

    自己一直以来，都是错怪对方，这么多年来，他一直处于昏迷中，又怎么可能去找母亲和自己？

    察觉到顾彩芝的脸色有所变化，颜家老祖和颜家家主眼底都浮现笑意，只要顾彩芝对颜家的怨气消融，那么要让她认祖归宗，便不会是什么难题。

    这时，林辰突然开口道：“你是什么时候醒来的？”

    富态中年人看向林辰，一副很好脾气的模样，道：“三年前醒来，我醒来后，第一时间就去找嫣儿，没想去到那边，没找到人，却是被告知，嫣儿她竟是为我生下一名女孩。”

    “你三年前去时，有没有见到她们母女以前居住的房屋，简直破陋得不能住人。”

    林辰一声叹息，说道。

    富态中年人一脸羞愧：“看到了。

    那房屋根本不是人住的，她们娘两实在是吃了太多的苦，只可惜嫣儿已经不在，我以后一定——”“她们居住的那房屋早就倒塌，你怎么可能还能看到？

    你不会其实压根没去过那个村落吧？”

    林辰突然说道。

    富态中年人脸色一僵。

    场面一静！这小子在给自己挖坑！反应过来后，富态中年人又惊又怒，不过他的脑子也很机灵，皱眉道：“你这话是什么意思？

    房屋的确已经倒塌！若不是实在破烂得无法居住，又怎么会倒塌？

    再者，倒塌之后，看一眼断壁残垣，之前的房屋是怎样的，我难道推测不出来？”

    是啊！既然倒塌了，自然也就说明，之前的房屋很破！颜家家主和颜家老祖都是露出一丝笑意，看向林辰的目光，则是有些冰冷，这小子简直该死！“我去年曾回去一样，我和我娘居住的那房子，并没有倒塌。”

    顾彩芝突然开口，使得场面再次一静，她眼中的复杂神色消失，只余下浓浓的厌恶，哪里还不知道，这人根本就从没回去找过自己母女两人。

    现在看来，他说他昏迷多年，估计也是假的。

    “我——”富态中年人张了张嘴，哑口无言，愤恨地看了眼林辰，见到对方那似笑非笑的模样，哪里还不知道，是彻底被坑了。

    颜家老祖冰冷的目光再次扫林辰一眼，如果不是这家伙突然开口，事情便会一切顺利，撒谎的事情也就不可能会被揭穿。

    为了避免说得越多，错得越多，颜家老祖直接打断顾彩芝父亲的话，对顾彩芝道：“孩子，不管怎么说，我们颜家实在亏欠你们母女太多。

    只要你回来颜家，那么颜家便追封你已经过世的母亲为王妃，也将她葬入皇族的陵园之中，你觉得如何？”

    这一回，顾彩芝没有拒绝，而是沉默。

    林辰想起，顾彩芝和自己说过，她娘的遗愿，便是希望能够葬入颜家的墓地。

    顾彩芝或许能够抵抗住成为颜家下一任家主的诱惑，但孝顺的她，只要能够完成她娘的遗愿，估计能够承受各种委屈。

    更何况，回归颜家，并不是一件委屈她的事情！就在林辰以为，这一回顾彩芝应该会接受对方的提议时，顾彩芝摇头：“我已经不想再和颜家有什么瓜葛。”

    顾家众人的脸色，变得无比难看。

    他们平日里高高在上，任何人若是能与他们攀上关系，那便是飞上枝头变凤凰，是高兴都来不及的事情。

    现在，他们为了让顾彩芝回到颜家，甚至不惜演了一场戏，又说会将顾彩芝培养成为下一任家主，却依旧被对方拒绝。

    他们只觉得，像是有一只手狠狠抽在他们脸上，告诉他们，并不是世界上所有人都想要和他们颜家搭上关系。

    “可以，你不愿回来颜家，我理解。

    总归是我们颜家亏欠了你们娘两，我依旧会将你母亲葬入陵园，追封他为王妃，只希望你能帮颜家一个忙，你觉得如何？”

    颜家老祖缓缓说道。

    林辰眼睛眯了眯，颜家竟然需要顾彩芝帮忙，他有种感觉，这件事情，或许和灵焱族有关？

    毕竟，顾彩芝的特殊之处，便是她觉醒了体内的灵焱族血脉。

    

