    雷云皇城，纵横千里，里面有数千万居民。

    秦始皇感应到楚阳破开皇城守护屏障，进入了里面，就发出命令，要将皇城炼化。

    “既然不给我们活路，那就玉石俱焚！”

    雷云太子率领众多亲王大臣，世家老祖，城内强者，发起了强烈的反击。

    “给我杀！”

    秦始皇面无表情。

    “陛下，我们这六十万将士，都是精锐中的精锐，如今攻城，即使获胜，恐怕也会所剩不多，得不偿失啊！”

    张良劝道。

    “死完又如何？”

    秦始皇淡漠道。

    张良心头一紧，暗自一叹，退了下去。

    他已经明白，为了斩杀楚阳，这位帝王，可以放弃一切。

    嗡……！

    秦始皇扫视一眼周围，眼光稍微波动，他腾空而起，帝王剑裂开长空，一剑将皇城的防御撕裂一道口子。

    “千秋唯我，给我破！”

    他又接连九剑，将皇城的守护大阵彻底破开。

    “封锁虚空，不让一只蚂蚁给我逃出去！”

    “传我命令，调集攻取雷云王国各地的三百六十路大军前往这里，我要汇聚千万军队，合围灭杀！”

    “杀，鸡犬不留！”

    秦始皇再次命令。

    霎时间，军阵之中，腾空而起八百位强者，他们各自拿着一面旗子，坐镇高空，组成一座封锁大阵，将皇城彻底锁死。

    与此同时，命令也传遍天下，一支支军队飞速的赶来。

    大战爆发，两军厮杀。

    由于秦始皇绝了雷云王国的臣服，让城内子民，爆发了前所未有的斗志，都拼死搏杀。

    这一场战斗，简直就是一场绞肉机。

    每时每刻，都有大量的军士死亡。

    苍穹流火，鬼神哭泣。

    皇城之内，人心惶惶，却也同仇敌忾。

    皇宫大殿上方，聚集着一群人。

    这其中，有三位相当于金仙的存在，哪怕如此强大的战力，面对大秦国的围攻，也没有丝毫胜算。

    “众位，大秦国誓要将我们赶尽杀绝，一个不留！”雷云太子环顾左右，不怒自威，“到了这个时候，诸位大臣，还有世家贤卿，我不希望有任何保留。这已经是生死之战，灭族之战，灭国之战。一旦抵挡不住大秦攻势，我们势必会被全部灭亡。在凶残狠辣的秦始皇面前，你们不要有任何侥幸。”

    “以前太平盛世，蝇营狗苟，彼此算计，那是乐趣，到了如今这般时候，各位，若是再有所隐藏，一旦渡过这次劫难，就别怪我们大家清算！”这是雷云国的亲王，也是一人之下万人之上的强者，“若是渡不过去，嘿，那咱们就一起飞灰湮灭了。”

    “还有，在陛下被杀之前，我已经传递出了消息，通知龙岛。相信不久之后，援助就要到来！诸位，现在是关键时刻，别还没等到救援前来，就城破人亡，那时就是真正的笑话了！”

    亲王再次说道。

    “这般时候，哪个家族，哪个势力，再有所隐藏，就是我们所有人的敌人！待危机过后，就联手铲除，灭九族，刨祖坟！”

    “大是大非面前，需要我们团结！”

    “必死一战，还有何隐藏？”

    “我们大家都知根知底，召集族中强者，杀吧！”

    上千各家老祖，将侯强者，纷纷说道。

    唰……！

    这个时候，一纸金页，忽然飘了过来，落在了雷云太子身前。

    “是谁？”

    雷云太子凌空一点，这张金页悬浮不动，他立即扫视周围，却没有找到送出金页之人，“皇叔！”

    “我也没有发现！”

    亲王摇头。

    这时，太子才观看金页之上的内容，就不禁神情大动。

    “你们也看看！”

    雷云太子随手一挥，身前便凝聚出一篇神通经文。

    “葬神术？修炼之后，可以爆发所有潜能，在绝境之下，亦可以自爆，与敌人同归于尽！好可怕的功法，而且十分浅显易懂，非常容易修炼！”

    一位老祖观看之后，露出了喜色。

    “不管此功法来历如何，对我们而言，却是一份大礼！”雷云太子眸光闪烁，“送到军中，送到各家死士手中，也送到城内每一处地方，哪怕只有百分之一修炼成功，对我们而言，也是巨大的助力。而且，我们也可以修炼，真到了死亡之时，也可以拉一个垫背！”

    “对！”

    众人纷纷点头，然后分开，将功法传了出去。

    上方！

    雷云国的战士，正在拼死抵挡。

    下方，血雨已经将全城覆盖，到处都是尸体。

    半天之后，岌岌可危的雷云军士，忽然爆发了可怕的力量，一举扭转了颓势，战争进入胶着状态。

    城外，大秦军队源源不断的开过来，每一天，都有百万军队到达这里，投入到了这一场本该轻易就结束的战争中。

    第十天！

    “陛下，我军已经死亡五百万！”

    张良神色十分难看，心中对秦始皇的怨气也增到了极限。

    在他心中，大秦国可不只是秦始皇一个人的，而是他们众多大臣建立起来的家园，如今却要被葬送在这样毫无意义的战争中。

    “是因为葬神术？”

    秦始皇冷漠道。

    “是！”

    张良点头。

    “这一功法，明显是国师赠送给雷云国的啊！”秦始皇站起身，“他一人之力，就有如此巨大的破坏，不杀他，朕寝食难安。这一次，若不将他绝杀此地，我们大秦，必将葬送他之手！”

    “你我君臣，一起出手，打破雷云皇城的抵抗，尽快灭掉！”

    秦始皇双眼中凶光闪烁，腾空而起，取出了帝王剑。

    张良暗中一叹，跟随了出去。

    以秦始皇为首，张良、白起、蒙恬、蒙毅、章邯、李信等等大秦数百员战将跟随，来到了雷云皇城上空。

    “大秦皇帝，你真要赶尽杀绝？”

    雷云太子满脸疲惫，迎了上去。

    在他身后，跟随着皇城中的精英。

    “死！”

    秦始皇根本没有啰嗦，直接出手。

    “你还真够毒的，秦始皇，这一战，你真以为能够胜利？”雷云太子狞笑一声，“即使将我皇城毁掉，也逃不脱我巨龙族的怒火，还有来自西方光明圣堂的审判！”

    大战，在这一天彻底的爆发了。

    城内。

    ‘楚阳’漫步各处，这十余天，他已经将城内的情况彻底的弄了清楚。

    “为了杀我，嬴政也是够绝的！”‘楚阳’冷冷一笑，“可他又怎知，我只不过是一气化三清之法的一具化身罢了，留下一丝踪迹，让他误以为我进入了皇城。”

    “正好，城内的强者都去迎战了，我也给本尊收集些修炼资源！”

    化身身形一阵变幻，走入了一座千年世家的府邸。

    这座府邸的老祖，本是相当于玄仙之境的强者，如今已经去迎战。家族中留守之人，也不过相当于真仙罢了。

    这等强者，哪怕他只是一具化身，小心点也是能够应付的！

    游走长街，出入一座座豪华的府邸宫殿。

    如此趁火打劫，会不会羞愧？

    对他而言，放眼大地，尽皆异族。

    雷云国之民，普遍都有巨龙的血脉。

    他甚至看到不少半兽人，比如猪头人身、狗头人身等等，奇异种族，遍地都是。

    哪里会有羞愧之感！

    另一边。

    大秦皇城，楚阳早已经到来。

    “嬴政，我本可助你一统这方世界，可惜啊，你是彻底的帝王心性，唯我独尊，不允许任何人高居你头上！”

    “但，我能让大秦延续，也能将大秦埋葬！”

    “嬴政，今日就从你的皇宫开始！”

    楚阳来到了皇宫之外。

    这才是他的本尊。