    苏子安以为北辰影指的是太子与苏溪之事，冷肃的面容上浮现一抹笑意，“承蒙太子殿下错爱，这确实是溪儿的福气。”

    谁知，北辰影却一惯的快人快语，他皱眉，不悦道：“这有太子什么事？”

    “呃？”苏子安愣住了。

    他之前说自己往后飞黄腾达，难道指的竟不是太子与苏溪的事，那……会是什么？

    北辰影安抚地拍拍苏子安的肩膀：“这帝都第一人，你忘记是谁了？”

    “晋、晋王殿下？”苏子安下意识地脱口而出，他连话都说得结结巴巴了。

    不过说完这句话后，他马上意识到不对劲，因为在这大堂之上，高高坐在上位的正是太子殿下……

    太子殿下一直暗中与晋王殿下竞争，虽然外人都知道他怎么都比不上晋王殿下，却没人敢当着他的面明说。

    一时间，苏子安看到太子殿下那瞬间变得阴霾的面色，悔的肠子都快青了。

    苏夫人见气氛不对，忙出来解围，笑容温婉，细声细气：“北辰大人真爱说笑，晋王殿下与我们苏府素无往来，不知道您恭的又是哪门子的喜呢？”

    晋王殿下高高在上，那是九重天上的谪仙，非凡人能够亵渎的。

    苏府一向识时务，知道晋王殿下难以追随，所以在这世俗中，他们只能追随太子殿下的脚步。

    苏夫人一句话，将晋王殿下与苏府给撇清了。

    也因此，太子殿下那黑的如同锅底的脸色也渐渐缓过来，虽然依旧僵硬，却不像一开始那么暴戾了。

    然而，北辰影似乎跟太子殿下有仇似的。

    他从进来到现在，连跟招呼都没跟太子殿下打过，完全当帝国的太子是隐形人。鉴于北辰影身后神秘又恐怖的家世，太子殿下却只能忍气吞声咽下这口气。

    北辰影似笑非笑地斜睨了太子一眼，偏头对苏子安笑道：“苏大将军，苏夫人，你们的消息真闭塞啊，难道你们不知道，晋王殿下对贵府的小姐……”

    目光扫过，见所有人的注意力和好奇心都被他高高吊起，北辰影却又似乎说漏嘴似的，嘿嘿干笑几声：“呵呵呵，不可说，不可说……天机不可泄露。”

    他虽然及时打住话头，但前面那半句话的暗示已经足够明显了。

    晋王殿下对贵府的小姐……再加上北辰影那左一句恭喜又一句祝贺，这里边意味着什么，想必就连傻子都听的出来了。

    难道这是真的吗？苏子安和苏夫人瞬间将心提到嗓子眼了。

    如果晋王殿下真的对他们的女儿倾心，那是多大的福气啊？能够拉拢到晋王殿下，这对苏府来说，简直是一步登天！

    顿时——

    苏子安激动了。

    苏夫人也激动了。

    于是，他们二人下意识地同时将视线投向一旁的苏清。

    苏家嫡出的二小姐，身份尊贵，容颜绝美，更难得的是天赋惊人，修炼速度在整个帝国年轻一代中也是屈指可数的。

    更何况，苏清师出蓝海大师。

