    “小伟这运气真的有些背到家了啊，居然碰到beng了，这一局想要赢下来的难度还是太大了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着对方的真容，秦霄叹了口气，随后说道。

    “这个真的没机会，小伟虽然强，但是估计他也就和beng是一个水准的，虽然说双方都有机会单杀对手，但是想要游走支援还是太难了，而这一局中如果小伟不能游走的话，那么下路beft可就要打开局势了。”蒋念跟着开口说道。

    其他几人也都是一脸的不看好，叶帝也是如此跟着议论着，同样热烈议论着的当然还有天梯群。

    只不过虽然这一局失败了，但是大家对于6伟依旧是十分有信心的，毕竟晋级赛是五局三胜的赛制，只有接下来不再出现这样的状况，那么6伟想要晋级还是十分有机会的。

    片刻后双方的比赛便是正式开始，然而这一局beng的中路育却是让原本直播间里那些还抱有一些期待的国内观众，彻底的沉入到了谷底。

    “这个beng打的很机制啊，在线上主升技能，完全不和伟神硬刚，而且再加上他手中有护盾，除非伟神突然闪现嘲讽，要不然以两人如今这个身位距离，beng是完全可以在伟神嘲讽的时候交出自己护盾，从而免疫嘲讽的。”看着场上的局势，米粒开口解说着。

    而雷霆战队的6伟，此刻目光也是变的非常的凝重，如果对方和他硬刚，6伟还自信以自己如今的状态可以单杀对方，但是对方选择了这么怂的一个英雄，只是一味的刷线，自己真的是一点办法都没有了。

    而在场上时间到达18分钟的时候，下路传来的一波双杀的声音，则是让6伟的心彻底的沉了下去。

    “这一把难了，没想到在线上2v2，beft居然能够拿下这两个人头，当然了这主要还是对方在前期打的太强势了，一直在压制着伟神这边的下路。”

    “gg，已经无限爆炸了，伟神现在根本腾不出手来，中间几次想要击杀莫甘娜，只不过对方先手做出深渊这件装备，实在是太脏了。”

    “看了这一局排位赛真的学到了很多东西啊，beng神这一波netter真的是太到位了，无论是选人还是装备上，都冲分展现了他的游戏智商。”

    “个人实力不行，也可以从其他方面补回来么，出装就是一方面，只不过这样玩只不过是自己不背锅而已，如果自家的其他几路carry不起来，甚至是崩盘了，那么类似beng神这种打法，想要赢希望可就真的不大了。”

    看到下路的这一波双杀，直播间里的众多观众飞快的议论着，大多数人都是心疼6伟这一局失败，当然了也有一些人则是在那里赞叹着beng的游戏智商。

    最终这一局比赛并没有出现什么奇迹，在时间到达36分钟的时候，6伟这边便是被对方强势一波进攻直接击溃，随后一波带走他们。

    虽说6伟这边输了一局，但是6伟心中知道，自己现在的状态还是非常好的，这一局只不过是在中路被netter了而已，只要下一局不遇到这样的选手，就可以了。

    甚至这个时候6伟非常自信，只要自己遇到的不是那些王者选手，那么自己肯定会在线上打出非常大的优势的。

    没有休息，在比赛结束之后，6伟这边便是直接开始了排队，而这一次进入到游戏的时间更快，不到5分钟的时间，6伟便是进入到了游戏之中。

    然而当看到对方居然依旧是没有ban掉狐狸这个英雄的时候，直播间里的众多观众心里却是稍稍有些慌张了起来。

    “不会吧，我怎么突然间有一种不好的预感呢。”

    “难道对面又是beng神和beft他们两个，这也太巧了吧。”

    “66666666666666，哈哈，我家beft终于可以不用掉段了，这下子厉害了。”

    “卧槽，楼上你个犊子，有多远滚多远，真的不想骂你。”

    “应该不会是beng神，很可能是其他的选手，估计是看到上一局伟神和beng神他们两个的对决了，学会了新套路针对伟神了。”

    “但愿如此吧，一会进入游戏就知道对方是谁了。”

    直播间里的众多观众疯狂的议论着，国内的观众自然是非常的担忧，而那些新加坡的观众这个时候则是一副喜极而泣的表情，看的出来面对着6伟要上王者，他们也是捏紧了一口气。

    如今英雄联盟这么火爆，而世界区王者仅仅只有十位，可以说每个国家拥有一个王者级别的选手，都会视为相当大的荣耀。

    尤其是在这种王者席位已经被华夏和韩国两国瓜分的情况下，他们新加坡选手能够拿下一个王者席位，这更是被他们视为无上的荣耀。

    如今眼看着这个王者位置，马上就要被别人挤走，他们怎么能不心焦，所以在看到现在这种情况的时候，这些新加坡观众才会如此的兴奋。

    “我怎么感觉情况有些不对劲呢，这一局小伟这边居然还没有王者选手，咱们国内的不开游戏正常，可是韩国的那几个王者怎么不开游戏呢。”蒋念有些诧异的开口说道。

    “如果这一局小伟对面排到的真是beng的话，那可就真的有待商榷了，也许韩国那边并不希望咱们在王者席位上和他们平分，要知道在榜单上其实除了魔术师之外，咱们的其他选手实力都是碾压韩国的。”秦霄开口说道。

    “虽说beng和beft关系好，但是这种情况下双排肯定是要被骂的，所以这个时候beng和他双排肯定是有什么不得已的原因的。”叶帝跟着开口说道。

    “卧槽，居然真的又是beft和beng两人，这一局又和上一局是完全一样的局面了，而且双方的选人也都是一模一样，这还怎么玩啊。”看着游戏读取界面中的双方id，楚南大声的说道。

    直播间里的无数观众在看到这一幕后，一个个心下也都是一震，脸色变的有些不好看了起来。

    ps：接下来这段时间还是四更吧，容我休息休息，感觉天天五更，压力确实很大，读者爸爸们给个机会怎么样？

    (本章完)