    而这座雕像的右臂，正紧紧地抓着它的胸膛控制室的门口放置着两尊巨大的金属雕像，雕像雕刻的是一个穿着铠甲，双手紧握十字重剑，并插在地上的战士，哪怕是半跪的姿势，依然有着两米多高，它静静地矗立着，如同古代恪守骑士信条的骑士一般，永恒地守望着主人的归来。

    诺尔心中升起一股不好的预感，他快步地向着控制室内跑去。

    刚刚跑到门边，就听到一阵阵令人毛骨悚然的嘶吼声。

    站起来差不多足有三米的金属战士带给了他极大压迫感的同时也让他回忆起了脑海里关于面前金属战士的记忆。

    近战型人形傀儡！

    传闻中Meta财阀的尖端兵器，

    在自己选择叛逃之前，仅仅还只是魔都中心区实验室里某个研究员提出的并不成熟的概念想法。

    头部的镶嵌的高清摄像头让其拥有了三百六十度无死角的视觉、内部配置的声波反馈装置使其拥有了敏锐的听觉

    内部芯片则由Meta财阀与军方协作，派出的特技钳工依照机械断手里的芯片1：1手动打磨制成，高效的芯片乃至能让近战型人形傀儡会依据目的的要挟水平来处置目标。

    驱动这一块则由内部安装的石墨烯电池实行供电，经过液压道理，能让近战型人形傀儡宏大的身材迸发出消灭性的力气。

    因为内部是电子控制，为了预防电磁脉冲兵器让近战型人形傀儡变成一摊没法举动的金属渣滓，所以必须在外部铺1000mm的金属装甲，既确保了近战型人形傀儡不会再电磁脉冲兵器的进犯下堕入瘫痪，同时极高的提高了近战型人形傀儡的进攻才能

    堪比坦克装甲厚度的金属装甲确保了近战型人形傀儡哪怕是面对反坦克武装器材都能轻松规避。

    至于类人形态的设计是为了充分利用类人外形，有效的使用相关武器，而不是为了使其看起来更像人类。

    经过一系列的流程，循环试验了不知道多少次，

    最终培养了无惧灭亡，没有疲乏，不用呼吸，会躲避风险，百分百听从号令，具有自力智能，晓得什么时候脱手，什么时候撤离的人形武器。

    不同的是在那个新人研究员米拉贝勒提出的设想里，近战型人形傀儡设计的初志作为步兵的替代品，被用于高风险的城市作战行动中，

    它应该配备一台反坦克导弹发射器，40mm榴弹发射器以及各类反步兵武器，用工业化大国的力量来‘支持’那些自由战士，而不是单纯的使用冷兵器就行作战。

    诺尔心中只有一个念头，感激不晓得是不是存在的天主，眼前的两座近战型人形傀儡并没有依照米拉贝勒的疯狂想法装备相应的兵器，仅仅只是装备了一把合金打造的十字重剑。

    这条通道是唯一一条对诺尔这样的实验人员开放的通道。

    林嘉荣在这里设置一个近战型人形傀儡，

    想要表达意思已经很明显了。

    诺尔并不是傻子，

    凭借他平时搜集一些有关于这个地下实验室构造的资料，

    诺尔十分清楚，一旦自己在未得到授权的情况下，冒然靠近控制室，

    一旦进入那个人形傀儡的感应范围之内，

    那个堪比坦克的人形傀儡，就能够在第一时间之内，将闯入者“控制住”，物理意义上的。

    计划泡汤了。

    诺尔小心翼翼地将身躯挪回阴暗处，有些狼狈地从先前来时的路返回。

    -------------------------------------

    灵气复苏世界

    白垣比较了这具身体原主人购物车中的几个商品。

    目前通过简单的能够大概率确定的是“灵导器猜想”这一件商品，真实可信度最高。

    不过白垣目前并没有如此庞大的资金去购买价值一百万下品灵石的东西。

    为了筹集资金，

    他已经用资讯录入仪从宿涵畅那里录入他的两件不可告人的秘宝信息，

    录入信息之后，就能够从主神空间以低廉的成本生产出来。

    打开MetaPro app，再次看到自己所售卖的商品地下黑市的市场价，白垣眼睛上仿佛长了铜板，

    但是这种价格比较高的商品，如果不是迫切需要的话，平时并没有什么买家前来询问。

    “我得将价格降低一些，这也不是什么正规市场，不用担心恶性竞争带来的惩罚。”

    反正价格不管怎么降低，白垣从主神空间生产出来，卖给客户，中间收取百分之一的平台手续费，自己还是暴利。

    沉浸在怎么样更好地利用主神空间剥削这个市场的臆想之中，

    白垣正不断地逛着软件，并将心仪的商品加入自己的购物车。

    看了一眼消息栏，即便是降低了百分之五的价格之后，

    他上架的商品依旧没有人购买。

    “真是漫长的等待呢，主神，部分区域的数据获取问题还没有解决吗？”

    【正在对89.21%无法进入的区域进行暴力破解】

    【网络协议受到疑似“阵法”的未知力量强烈干扰】

    【协议出错...】

    【获取数据库失败...】

    【出错！未知语言，破解失败】

    白垣走进魔都大学图书馆新设的“灵气”分类区域，随便找了一本书翻看了起来。

    之前，他还沉浸在“三十三天”计算机在之前两个世界的优异表现之中。

    刚才发生的一切，让白垣深深地意识到。

    对付“灵气”“阵法”这种东西，科技产物的路还很长啊！

    既然主神空间之中的“三十三天”计算机只能够适应正常的科技侧互联网体系，无法通过公网进入到这些被各国官方用阵法保护的结界之中。

    这些阵法结界门类又各不相同，

    异境入侵导致的灵气复苏距今为止才持续了两年，

    各种阵法的研究并不是太过精密

    白垣相信，迟早有一天，他将绕过这些阵法的重重屏蔽，将所有的数据都窃取走。

    那么，既然目前无法通过三十三天计算机这个外挂般的存在来探索更多的有用信息，那么就亲自前往吧。

    白垣望向魔都大学图书馆的正门处，

    不知名符文雕刻石围绕着图书馆，有规律地摆设。

    每个大学的图书馆，里面机房的数据库都有着阵法的封锁，

    -------------------------------------

