    漆黑的火焰在刀刃上燃燃升起。

    这并非是张大叔的天赋所化，而是那把唐式长刀自带的能力。

    “这是器兽？！”

    唐轩眼睛睁大，盯着张大叔那手中的长刀，心中震惊无比。

    器兽，顾名思义就是器物成灵的超凡生物，与异兽、鬼魂、精灵是完全不同的存在，它能将自己的力量给予御兽师，让其拥有强大的实力。

    这世界的御兽师没有什么修炼肉体的法门，一般只能通过各种运动锻炼来强化身体，而器兽却可以直接赋予御兽师各种能力，甚至达到人体极限！

    但器兽所赋予的强大能力也并未万能，一些御兽师如果身体虚弱，无法承受，还会带来可怕的副作用，曾经就有一名驾驭器兽的御兽师打完一架后，精疲力尽而亡。

    所以很多御兽师都不愿意吃这个苦。

    让自己的御兽冲上去打架，自己在后面喊666不香嘛？

    干嘛要自己掀起袖子往前面冲呢？你说是吧？

    因此驾驭器兽的御兽师很稀少，整个九州城都见不到多少。

    唐轩没想到，性格随和的张大叔居然就是其中之一。

    “想必你也看出来了，这就是我的器兽，黑夜祸斗。”

    张大叔将唐式长刀架在肩膀上，缓缓说道。

    “御兽师主要有四个系别，异兽、鬼魂、精灵、器兽，其中以驾驭器兽的难度最小，只要你持之以恒的锻炼肉体，能够承受得住器兽赋予的超凡能量就可以。”

    “而一名出色的器兽师，其强大程度不亚于其他系别，徒手劈山，拳打猛虎，脚踢地龙，这都不在话下。”

    “怎么样小子，是不是很心动？”

    张大叔脸上露出温和笑容，然后挥了一下长刀，一道黑色火焰瞬间席卷过地面，留下焦黑的痕迹。

    “就算天赋差劲，一样可以成为强者，只要你能把握住机会！”

    “接下来看清我的动作，用尽心思去模仿。”

    说完，张大叔脸上笑容一收，挥舞起了手中长刀。

    刀光火焰之间，杀气四溢，那绵延不绝的刀势似有无数道残影掠过，

    “这是我自创的刀法，名为天残一刀。”

    唐轩盯直了眼睛，在对方挥刀的第一时刻开启了天赋神级模仿。

    【叮！正在模仿张大舒当前动作......】

    【叮！正在模仿张大舒的A级天赋“残影”......】

    系统的声音响在耳边，他被眼前飞舞轮转的黑色火焰给深深吸引。

    一刀接着一刀，一道火焰比一道火焰凶猛。

    那炽热的感觉直逼心头，仿佛能将他的热血给沸腾！

    一旁，猴子翘着二郎腿，剥开香蕉，咬了一口，看着张大叔在它眼前耍杂戏，心中毫无波澜。

    见识多广的它，对于这种凡间武学早已无感，就算有器兽的能力赋予，眼前这个人类也只是强大一点的蚂蚱。

    不过自己的师傅好像被吸引了......

    啧啧啧！

    猴子默默的摇了摇头，又咬了一口香蕉。

    而这时，张大叔演练完了天残一刀，最后长刀上挑，身姿一转，黑色火焰从背后轮转而过，连同利刃一起插回了刀鞘之中。

    礼毕。

    张大叔看着如同傻眼了一样的唐轩，心中很满意。

    “接下来你试试，看看能模仿我几分动作。”

    【叮！你成功模仿了“天残一刀”！】

    【叮！你成功模仿了张大舒的A级天赋“残影”！】

    【残影：在使用此天赋的时间中，你的动作会附带残影效果，如果附加到御兽身上，可以使其多造成一道攻击，攻击程度最高可达80%】

    【当前进度1%，随着模仿深入，进度将不断增加，建议从挥刀开始。】

    模仿成功了！

    唐轩愣神在原地，有点不敢相信。

    这是他第二次成功模仿别人的天赋，之前除了陈梦璃外，其他人毫无疑问都模仿失败。

    还以为这辈子真要在女装中来回挑战了，没想到居然模仿到了一个比寒风凛冽还强的A级天赋！

    嘿嘿嘿。

    唐轩脸上不由自主的露出了姨妈笑容。

    “小子，你没事吧？”张大叔吃惊在他眼前挥了下手。

    这孩子不会模仿傻了吧......

    “咳咳！大叔，我没事！”

    “我已经全部模仿下来了，现在就演练给你看看。”

    唐轩满脸笑容，拿起手里的长刀，神态端正，然后按照脑海里模仿的动作开始挥刀。

    “呼！！！”

    从未施展过的刀法在天赋模仿下，他就像是天生就会一样。

    一刀接着一刀，虽然没有黑色火焰，可那刮起来的刀风却令张大叔眯起了眼睛。

    “这家伙......”

    “居然真的模仿下来了！”

    张大叔心头震惊，眼神深处闪过一抹激动之色。

    他从小就有一个梦想，那就是开创御兽师的新时代，让器兽与个人武力结合，走上真正的大舞台，惊艳世界！

    但这个梦想随着年龄增长，渐渐的看不到希望了，他曾经尝试过教导别人习武，走上器兽师的道路，也曾拉过小曼小新来锻炼，希望他们能重视御兽师本身的力量。

    可是最后，他们都无法坚持下来。

    有的是缺乏毅力，有的是缺乏习武的兴趣，有的是天赋所至。

    所以无奈的他，心中也开始动摇了起来。

    难道器兽师真的只能沦为小众？

    难道个人武力真的不值一提？

    将一切都交给御兽才是正确的嘛？

    日渐动摇的内心，让张大叔闭上了眼睛，过上了没心没肺的日子。

    然而，现在，他却在唐轩的身上看到了希望！

    一颗耀眼的星辰仿佛在他眼前缓缓升起！

    没有人比他更懂这些动作的难度，有些需要一两年才能熟练的动作一次模仿就能再现，这是他始料未及的！

    他低估了眼前这个小子的天赋，也低估了模仿的魅力。

    这家伙是个天才！

    “呼——！”

    唐轩转身挥下最后一刀，然后借着刀势将长刀插入刀鞘之中，嘴中微微喘息着，额头冒出的小汗珠不断划过脸颊。

    “张大叔，怎么样？我挥的标准吗？”

    有些吃不消的唐轩深吸一口气，用手臂擦了擦汗水，眼神看向张大叔问道。

    虽然有神级模仿的帮助，他做完这一系列动作依然累得要死，甚至胳膊窝都挥得有些酸痛，还有动作快得腰都差点闪了。

    “哈哈哈，你小子真是给了我一个惊喜！”张大叔欣喜的放声大笑道。

    “虽然刀法有点生疏，但动作都很标准，这结果真是让人出乎意料，你这小子天生就适合习武，绝对是器兽师的好苗子！”

    张大叔兴奋的摸上了唐轩的肩膀，嘴中念念有词道。

    “身子骨不够硬朗，肌肉太过松弛，这是平常都不锻炼的亚健康状态啊。”

    “这可不行，你小子以后就跟着我一起锻炼吧，我绝对把你操练成一等一的器兽师，到时候谁也不敢小瞧你，什么御姐嫩模随便抱！”

    “怎么样？想变强吗？”

    张大叔咧开嘴，露出一个大笑容。

    唐轩咽了咽口水，从心道。

    “想！”

