    

    
外面走廊空荡荡的，我的心也跟着空荡荡的！

    
这样也好，一切都结束了，我也可以心无杂念的前往东北，然后是京城，去办我自己想要办的事情。

    
从楼上下来经过一楼大厅的时候，一个漂亮的小护士匆匆忙忙的从旁边追上了我。

    
他看了一眼我受伤的手臂，客气的问道：“张九阳先生吧？”

    
“是我，怎么了？”我有些好奇。

    
“有人给你开了一些止血消毒的药，还有一些纱布，让我交给你，我已经帮你拿好了！”

    
说着他把一个印着医院logo的塑料袋递到了我的手中，随后就转身离开了。

    
我提着沉甸甸的塑料袋，站在原地愣了好一会儿，心中不知道是个什么滋味，不用想我也知道，这是胡秋交代的。

    
她对我一如既往的好，衬托着我的无情，像巴掌一样抽在我脸上。

    
我的心中再次出现了茫然，我刚才说出那种绝情的话，不知道胡秋该有多伤心！

    
一时间我心乱如麻，脑海中都是她泪眼朦胧的样子！

    
哎！

    
长长的叹了口气，我从医院里走了出来。

    
外面的世界依旧在纷纷扬扬的飘荡着雪花，刚才的一幕就仿佛是做梦一样。

    
我找了一个僻静无人的地方，静静的处理着自己的伤口。

    
可是我却惊讶的发现，刚才那几道深深的抓痕，此时此刻已经变成了正常的颜色，那青紫色的瘀肿已经消失不见。

    
很显然，虱蛊已经替我们完完全全的解除了毒素。

    
这让我喜出望外，蛊虫能解毒我知道，没想到这么厉害！

    
不过为了防止发炎，我还是将伤口清洗了一遍，然后用纱布轻轻的包裹起来，这才放心。

    
晃了晃自己的手臂，感觉到并没有什么影响之后，我松了口气。

    
我没有马上离开医院，而是走到刚才那只狐狸消失的地方。

    
大雪中，我能够清晰的看见它留下的脚印，我毫不迟疑地追了上去！

    
很快，我就离开了医院的范围，到了马路之上，狐狸的脚印随着车辙的痕迹消失了，但是我的脚步却丝毫也没有停止，就算没有它的脚印，我也能够很快的找到它，因为它体内早就留下了蛊虫。

    
这是一种很奇怪的感觉，仿佛冥冥之中自有联系，也就过了十几分钟的工夫，我在一处公园的大门前停了下来。

    
因为我感觉到，那只狐狸就在这处公园里面。

    
这里没什么人，地面上的脚印又开始清晰的浮现出来，在围墙周围绕了半圈以后，突然消失在某一处。

    
我抬头看了看，两米多高的围墙，上面还有翻越围墙时所留下的梅花痕迹，看来这狐狸精已经到了公园里面。

    
但是这却丝毫也拦不住我，我轻而易举的就翻越了围墙，跳到了公园里面。

    
顺着脚印的方向，我很快就在公园的树林旁边有了发现。

    
远远看去，一个人影倒在了大雪中。

    
我没敢大意，放慢脚步小心翼翼的靠近着，随着逐渐的靠近，我终于看见这人影的样子，正是之前袭击我的那只狐狸。

    
它整个趴在地上中一动不动，身上已经覆盖了一层浅浅的雪花。

    
看了几眼之后，便感觉到有些不太对劲，因为他的身上竟然连一点动静都没有，就好像是断气儿了一样！

    
我愣了一下，他虽然受了伤，可感觉他好像没这么严重，不至于死了吧？

    
我犹豫了片刻之后，伸出手将盖在它身上的宽松的衣服扯了下来，出现在我面前的并不是一具人的尸体，而是一只连头带尾将近两米长的金色狐狸。

    
果然是狐狸精！

    
这狐狸看上去威武不凡，浑身的毛发闪烁着油亮的光泽，只不过胸口塌陷下去一块，嘴角还残留着血迹，看样子刚刚死去不久。

    
我叹了口气，没想到这畜生这么不抗揍！

    
不过转念一想，它的死亡也在情理之中，毕竟那是叠加四层的翻山印，威力之大足可以拍裂石头，正常人挨一巴掌，估计也会内脏震碎了。

    
只可惜，它死了，线索也因此断了。

    
算了，就这样吧！

    
自从知道胡老爷子他们一家是五大仙家之后，我就在心中觉得，自己之前对胡家经历的一切再也没有了任何的意义了。

    
婚约也好，爱情也罢，都是谎言！

    
荒诞而可笑！

    
是时候该出发前往东北了！

    
“呼……”

    
我叹了口气，转身向着来时的路走去，就算是明天有人发现了这狐狸的尸体，也不会引起太多的关注，人们最多会以为它就是一只大一点的狐狸罢了。

    
可刚刚走出去几十米远，突然心中有所察觉，抬头一看，却发现不远处的一块大石头上坐着一个人。

    
我顿时浑身一紧，身体不可抑制的哆嗦了一下。

    
倒不是因为这人突然出现把我吓到了，而是这人的身份我一眼就认了出来，正是马老太太。

    
这老太太怎么又出来了？

    
“老仙君，这么晚了，您不休息吗？”我挤出一丝笑容问道。

    
马老太太撇了撇嘴，往我身后看了一眼。

    
“小阳子，看来你还是太嫩了，我要是不出来你就要上当受骗了！”

    
“什么意思？”我有些不解的看着他。

    
“什么意思？到现在你还没发现吗？”

    
马老太太伸出手指了指我身后，“那尸体是假的！”

    
“假的？”

    
我猛地回过头看向了大雪中的狐狸尸体，它依旧安静的躺在那里，看上去并没有任何异常。

    
可我知道马老太太不会无的放矢，加上她仙君的身份，肯定是不会看错的，想到这里我连忙回到了那尸体的旁边。

    
只不过，这次看到的和刚才一样，地上躺着的的确确是之前的那只狐狸的尸体。

    
马老太太不知道什么时候诡异的出现在了我的身边。

    
“五大仙家中的狐族最擅长制造幻象和魅惑之术，这条狐狸快300年的道行，他制造出来的幻象你看不出来也在情理之中！”马老太太说道。

    
听到老太太这么一说，我顿时觉得很有道理，刚才我心中也有这么一丝疑惑，按理说这种两三百年的狐仙，不应该就这么轻而易举的被我一巴掌给拍死，不过当时尸体就在眼前，我也没有多想，现在再回过味儿来，顿时感觉自己上当了。

