    “嗯？”

    “这附近居住的同道我全都认识，你且说说你是在等那位？”

    “而你，又是来自哪里？”

    李桐目光渐厉，句句紧逼。

    身上，不由自主的弥漫起一股恻然冷冽的杀伐气机。

    “我......我是来找......”

    那人吞咽着口水，眼神不住的乱瞟，同时间手渐渐往身上的法器摸去！

    “还不老实！”

    下一刻，伴随着一声呵斥，。

    指甲大小极其凝聚的亮白光团在其面前爆裂开来，耀眼的光芒四射，将其动作打断。

    光芒仿佛照入了他的脑海之中，使其脑海一片空白，心神禁不住的恍惚。

    还未回过神来，便被李桐唤出的纸人一下子打倒在地，冰冷的长剑抵在了脖子上，同时间系在腰间的法器也被打落。

    散修躺倒在地，心神恍惚，眼前一片空白不能视物。但脖子上凉凉的触感，明确的告知这他现在的危险处境。

    “不说？”

    李桐眉头皱起，在周边人耳濡目染下，他已经渐渐放下心中那点做事瞻前顾后的畏缩之感，自有凶厉之气在胸中生出。

    值此散修混居的地界，唯有拳头大方才是硬道理。

    语气一硬，便道：“那就不要怪我了！”

    说罢，便要让纸人将其一剑枭首，以做警示。

    “哎呦，且慢且慢，剑下留人啊。”

    就在这时，又一个陌生的修士从一间屋舍转角处快步出来，赔笑大声呼喊道：

    “李道友，误会，都是误会啊。”

    陈菀也被外界的动静惊动，打开大门不动声色的站在李桐身后。

    他心中不由的升起几分暖意，继而便是更加警惕起来。

    “这两人，明显是认识我，还说误会？”

    但还是给了他们一个分辨的机会：“误会，你且说说是什么误会？”

    说话间，抵在先前那修脖子上的长剑，不曾拿开。

    赔笑那人眉角微动，但也不好做动作，只是说到：

    “李道友且息怒，你误会了，我二人是青竹会之人，只是不住在近处，平时也少有往来这边，道友看我们脸生也是应有之事，却不是道友想的那般。”

    修士拱着手，一脸歉意：“现在之所以出现在这里，也是因为有任务在身，不得已而为之。”

    “却是，没有半点窥探道友的意思啊！还望道友明鉴。”

    “任务？什么任务！”

    李桐不为所动，沉身问道。

    而陈菀亦是站在他的身后，一眼不发只是看着那人，给足了压力。

    “这个......在下不好......”

    他摸了下额头并不存在的汗水，迟疑了一会，又探头看到面前两人不肯罢休的模样。

    苦笑了一声：“按理来说李道友非是我青竹会之人，在下不好随便透露什么，但道友和我们屈会长平日往来也是颇多，不算外人。”

    “此番，相信屈会长也不会因此怪罪于我，今天我就索性和李道友敞开了说吧，我们是来看着曲舟曲道友的。”

    “曲道友的燃血贴为本会重要战略物资，不可外泄，有此之事还望李道友多担待一下。”

    他抱拳躬身，一副深表歉意模样。

    李桐闻言瞬间领悟，这是防止曲舟一家跑路。

    自己这一天经历的事太过之多，看来是有些敏感了。

    回首和陈菀对视一眼，见她也没有什么意见。

    李桐脸色转笑，拉住那修的手说道：“哎呀，是我太过敏感了，误会一场，误会一场，还望道友莫要见怪。”

    说着，让纸人将长剑收回，还顺手把他拉起来，拍拍衣上尘土，将顺手摸到的法器塞给他。

    之后，又多说了几句，聊表歉意。

    至于赔偿，那是想多了。

    “没事没事，说开了便好，只怪我们没有第一时间和李道友分说，方才引起了这场误会。”

    好在，他们二人也没提这茬。

    一时间，几人脸上尽数带笑，气氛其乐融融。

    就连那个被「焰光术」震慑住，现在脑袋还有些昏昏沉沉的修士也是不住点头，脸上强拧出笑容，附和着说道，仿佛之前什么都不曾发生过一般。

    又说了几句场面话，两人转身离去。

    ......

    李桐则是在原地滞留，准备和陈菀再度交流上一番。

    她眉头皱起，似有不快：“这个屈志尚行事越来越霸道了，以往时可没见他有这般模样。”

    “权势最能变人心，这倒没什么意外了。”

    李桐淡淡回道，第一次见到屈志尚时他便察觉到了此人心中野心不小，有眼下场面也只能说是合情合理。

    “算了，且不提他，倒是道友你，这些日子有所长进啊！”

    陈菀新奇的打量着他：“不像以往那般畏手畏脚的，不过这样也好，等我离开之后就不用担心你被人欺负......”

    话到这，两人顿时沉默下来。

    又简单交流了几句，李桐便出言告辞，只是让她莫要忘记在离开之时，来自己家中一趟取些东西。

    全当做，自己对于老朋友最后的祝福。

    ......

    进家，合上门。

    迈步往静室中走的路上，他脸上笑意掩去，越想越有些不对。

    既然不是专门来监视的，那被我发现之后为何神清慌乱、眼神躲闪！

    心有畏惧？

    还是做贼心虚！

    只是让他有一点想不通的就是，要真是来监视自己的话，这么做的动机是什么。

    最起码而言，他和屈志尚维持着表面关系，也没有什么冲突而言，就算是拒绝了加入青竹会，也还是照样售卖给他纸人。

    按道理来说，没有撕破脸皮的可能性才对。

    “难倒是我疑神疑鬼，想多了？”

    李桐坐在桌前，握起金蛇剪在空中虚剪，心中沉吟不断，却是对屈志尚以及他的青竹会多了几分警惕。

    但也不准备现在探究到底。

    相较于已经出手将要威胁到他的米帮而言，他们还可以暂缓一下。

    取出平日里不怎么舍得用的上品灵纸，李桐准备习练一下剪纸术法，尝试一下新的种类样式，平定心绪。

    顺便，等待着红衣的归来。

    直到天色尽暮，繁星高挂的时候，她方才从门缝里挤了进来。

    幻成人形，面色有些不正常。

    “公子，我发现了些不对。”

    于此同时，剧烈的敲门声传来。

    “咚！咚！咚！”

