    云妍书嘴角勾起一丝不易察觉的冷笑。

    她就知道阿曼达这种重情重义的人，在见到香囊后一定会对她改变态度！

    云妍书装模作样地擦了擦泪水。

    “阿曼达老师谢谢您！我一定会好好珍惜这次机会，再也不会做蠢事了！”

    阿曼达从包里取出一个精致的木雕琉璃瓶，递给云妍书。

    “这个，你拿去。”

    云妍书一眼就认出了这是什么，遏制不住胸腔中的狂喜，激动不已。

    “老师……”

    “这是幽兰露，对你调香会有帮助。好好比赛，别让你母亲失望。”

    留下这句，阿曼达拿着香囊，起身走了。

    云妍书欣喜若狂地捧着那瓶幽兰露。

    这是意外收获！

    幽兰露被称为香氛界的传奇香料。

    它是天然的融合剂，能包容一切香味，并且提升香水原有的纯净度，非常难得。

    云妍书找了很久都没寻到，没想到居然能在决赛前从阿曼达手里捡这么大的便宜！

    姜如心那个疯婆子，倒是帮了她大忙！

    云妍书几乎能看见冠军的奖杯在跟她招手了。

    她将幽兰露宝贝地收进包里，起身走出餐厅。

    “妍书！”孙婷芳的身影不知从哪儿蹿出，拦住了云妍书的去路，她看上去无比气愤震惊，将手里几张纸狠狠摔在了云妍书身上，“你上次给我吃的药，根本不是什么只让我肚子疼一会儿的药，那就是会要我命的毒药！！”

    先前孙婷芳对云清说的话半信半疑。

    为了安心，她趁着云妍书出门，偷偷潜入她的房间，取了一粒云妍书先前让她吃的药丸，送去一检查才发现，这就是断肠草制成的毒药！

    如果不是云清，她现在就已经死了！

    孙婷芳一阵后怕，她万万没想到，自己把云妍书当成亲姐妹，而她居然想让自己死！

    见事情已经败露，云妍书也懒得再演戏，反正孙婷芳已经没用了。

    她不耐烦地甩开孙婷芳的手：“吼什么？你现在不是没死吗？”

    孙婷芳难以置信，看云妍书的眼神就像在看一个冷血怪物。

    “如果不是云清救了我，我现在就是一具尸体！亏我那么信任你，把你当好姐妹，你居然想用我的命去陷害云清！”

    “呵……姐妹？”云妍书讽刺地笑出声，她鄙夷将孙婷芳从头到脚扫了一遍，“你算什么东西？也配跟我当姐妹？一点小事都办不好，只会给我捅娄子！像你这种蠢货，活着都是浪费空气，滚开！”

    “你给我站住！”孙婷芳气愤地冲上去想拉住云妍书，然而她连云妍书的衣角都没碰到，一个戴着面具的男人突然冲出来，毫不客气地将她推倒在地。

    男人护着云妍书上了车，扬长而去。

    云妍书透过后视镜看了眼狼狈不堪的孙婷芳，唇角挂着嘲弄的冷笑。

    “蠢东西。”

    她身旁，戴着面具的穆辞哑声问：“需要我处理掉她吗？”

    云妍书费了不少心思，终于在几天前，成功将穆辞从牢房里换了出来。

    毕竟，这世上没人比穆辞对她更忠心了。

    “不用，一个蠢货掀不起什么波澜。”云妍书从包里翻出那瓶幽兰露，露出胜券在握的微笑，“这次调香大赛，我一定会是冠军！”

    幽兰露，再加上姜如心的调香秘籍，还有阿曼达对姜如心的亏欠……哪怕云清再天赋异禀，这回也别想赢她！

    穆辞看着她脸上几近疯狂的神色，微微抿唇，哑声道：“妍书，我们还是离开北城吧……”

    “我为什么要离开？！”云妍书猛地扭头盯着他，眼里都是癫狂的偏执，“等我拿下冠军，我又是北城第一名媛！到时候我要风风光光地把云清那贱人踩在脚下！”

    穆辞眼里却是一片浓烈的担忧。

    他直觉，云清那个女人，没有那么好对付。

    可既然云妍书想留下，他自然会陪着她，哪怕下地狱，他都会陪她……

