    “父亲，对方是初仙境。”

    白清黎眉头紧锁，这样的高手在乱仙域并不多见，如果得罪了这样的高手，他们必然会记得很清楚，只是这些年来的仇人一一思索，其中根本就没有这一号人物。

    至于……有人出大价钱请初仙境的高手来对付他们，这在他看来也是不可能的。

    想要让一位初仙境高手出手，这付出的代价可不小，何况，从这气息波动来看，对方的队伍中恐怕并不止一人是初仙境，这样的队伍，在他的印象中根本就没有人能够请得起。

    “我应当并没有的罪过这样的仇家啊。”

    白智远亦是有些慌乱，如此强大的对手，这分明就是想要彻底灭了整个城主府啊！

    “白城主何必想这么多，待将他们抓住之后再拷问便知。”

    墨云珏唇角勾起不屑的冷笑，深邃似黑洞般的眸子冷漠而无情，招式凛然地袭向了对手！

    砰砰砰！

    惊人的战斗波动爆发而来，整个院子几乎是刹那间变成了一片废墟！

    城主府一向自以为不错的防御在这等环境下显得不堪一击，白智远更是扬言让一些人不要再进来了，双方修为相差太大，进来也只不过是送死罢了。

    “轰！”

    白智远被对方一拳击飞了出去！

    “父亲！”

    白清黎惊呼一声，顾不得与对手的缠斗，赶忙冲到了白智远的身边。

    白智远闷哼一声，一口血便喷了出来，脸上染上了一丝苍白。

    “三位初仙境高手，这究竟是什么仇！”白智远声音颤抖着，眼中尽是羞怒之色，他全然不明白自己做了什么，竟要遭受如此灭顶之灾！

    “去死吧！”

    男子冲了上来，冷酷的面容满是弑杀之色！

    “清黎，快让开！”

    注意到男子呼啸而来的攻击，白智远瞳孔皱缩，下意识地就将白清黎推开！

    “父亲！”

    白清黎的反应速度亦是极快，顿时一剑便挡了上去！

    这一击纵然将男子的攻势挡住了几分，奈何对方的修为远胜于他，这阻挡不过是短短一瞬，他便被击飞了出去！

    “砰！”

    墨云珏身形宛若闪电，在男子的必杀技即将落在白智远身上的时候，只见他将速度发挥到了极致，巨大的力道自双足爆发开来，竟是直接将男子踢飞出去。

    男子只觉得腰间传来一声剧痛，那攻击也偏离了原本的轨迹。

    白智远本以为自己必死无疑，在注意到墨云珏挡下一击之后这才松了一口气，总算是捡回了一条命。

    白清黎匆匆忙忙地赶过来，道：“父亲，你没事吧？”

    “我没事。”白智远摇了摇头，看向了墨云珏，“多亏了墨公子出手相救。”

    “白城主，你们便负责那几个耀阳境的修炼者，至于这初仙境的，自有我们来对付。”

    听到这话，白智远微怔，心中不免有些担心，可当他注意到钟离牧正将他的对手打得步步后退之后便也就明白了过来。

    “那就劳烦墨公子了。”

    这种情况下，他若是犹豫，只会让事情变得更加麻烦，反倒成了拖累。

