    第1065章他国之将

    楚月收回了视线，敛起了情绪，掩下随时喷发而出的滔天戾气，拖着碎骨战斧，往前走了去。

    软靴踏在大地，溅起了血水。

    她独自一人拖斧前行，懒洋洋地抬眸望去，是不见边际密如山海般的日落士兵。

    “想拿下琅琊是吗？”

    楚月喋血一笑，歪了歪头，冷冽的嗓音陡然拔高，气势磅礴：“可以，那就从我的尸体上跨过去。今夜，我在，琅琊在，我亡，琅琊破！”

    “叶首领！！”

    莫焰等琅琊将士大惊之下，蓦地出声。

    楚月回眸望去，给了一个让他们放心的笑容，才道：“神武、琅琊多年友邦，多年来不曾明争暗斗，低谷时互帮互助，我身为神武之人，绝不会让他们破城而入，以替天行道的冠冕堂皇之理由来行十恶不赦之事。”

    寒夜血风里，城墙内外，城门上下的琅琊将士闻言是热泪盈眶。

    他国之将，竟拿命来护琅琊！

    此事乃绝无仅有！

    仿佛又回到了多年前，那风雨飘零的时候，也有那么一个身穿盔甲的女子，相助琅琊！

    莫焰扛着旗帜涕泗横流，腿上的伤口能看见带血的骨，他咧开嘴大笑出声，“好......好啊......”

    楚月抿紧了殷红的唇，随即回过头来，冷视柳风等人，冷视不计其数的日落军队。

    她继而往前走，纤瘦的身躯在寒夜里看来，不堪一握。

    但那如钢铁般不屈的意志，惊艳了两国将士！

    不多时，走至柳风和威武将军的面前，两人一文一武，但在此时都已胆战心惊。

    楚月微抬下颌睨着两人，“怎么没动静了？你日落帝国还是一如既往的窝囊，惯会些狗仗人势逞强欺弱的本事。”

    “叶楚月！我跟你拼了！”

    威武将军勃然大怒，掏出那三尺巨刀，闪烁的寒光刺了众人的眼睛，上方还染着琅琊将士的血迹。

    巨刀挥下，速度快若闪电，力道犹如雄山！

    赫然间朝着楚月的面颊劈下，恨不得将楚月给一分为二。

    “叶姑娘小心！”

    琅琊将士担心地大喊。

    楚月嗤笑一声，徒手而出，冷白如玉的手稳稳当当地抓住了三尺巨刀！

    威武将军怒气顿时烟消云散，瞪大了眼睛不可置信地看着楚月，随即咬咬牙，又想加重力道，但三尺巨刀在叶楚月的手里纹丝不动，无法前进半分！！

    女孩的劲道，竟有山中虎狼之势！

    威武将军眼里涌上恐惧。

    楚月一把夺过三尺巨刀，在掌心转了一圈后，蓦地抓住刀柄，再一刀自其脖颈斜劈而过。

    鲜血洒落楚月的面上。

    楚月一脚踹掉威武将军，慢条斯理的擦拭着面上的血痕。

    末了，她迈动修长的双腿往前走去。

    柳风跌倒在地吓得两股战战，比病秧子还要颤。

    楚月踩着柳风腹腔往前走，独自一人，直面日落军队。

    日落军队的士兵们都被那一身血腥骇然的气势给吓得不行，竟无一人敢往前，俱是连连后退，脊背发出冷汗。

    这一幕，看得琅琊将士和战争学院的长老们是满目震惊。

