    “父亲大人，还请息怒，想必是神土那边出现了一些什么意外吧？”

    墨菲公主心惊胆战的说道。

    “啊啊啊！！”

    “神土的那帮废物，真是坏了老子的大事啊！”

    黑色人影怒吼连连，恨不得冲到神土那一方世界，将墨离族长撕成粉碎。

    “你老爹有什么大事？”

    武德悄悄的扯了一下墨菲公主的手，发出了一道传音。

    “我也不知道……”

    墨菲公主黯然的摇头。

    在整个天罗魔族之内，她父亲独断专行，很多事情都不是她这个女儿能够清楚的。

    “老大，刚才我问过墨菲这个臭娘们了，她也不知道她父亲有什么大事！”

    武德赶紧给叶云发出了一道传音。

    “我明白了，你们暂且退后一些，这个老东西，我准备让他清醒清醒！”

    叶云传音嘱咐道。

    “好勒，老大！”

    武德心领神会，立刻拉着墨菲公主，朝远处飞了过去。

    “你怎么把你老大扔下不管了，还把我给拖了过来，我在那里，起码还能让父亲冷静一些……”

    墨菲公主有些恼怒的望着吴德说道。

    “神王境的交手，不是我们能够处理的，还是赶紧躲远点，老大自会处理的！”

    武德不以为意的说道。

    墨菲公主撅着嘴巴，十分无奈。

    另外一边。

    “妈的！真是坏了老子的大事，这是要让老子我要在众人面前丢人现眼吗？”

    黑色人影又大吼了起来，气得浑身直哆嗦。

    “我不管你有什么大事，我就想知道，几百万年前的那条黑龙，如今在何处？”

    叶云一脸冷淡，开口说道。

    “你这神尊境的神龙，还有脸问老夫吗？他娘的，看见你就生气，乖乖的给我现出原形吧！”

    黑色人影怒吼了一声，猛地抬起他那小山般的黑色巴掌拍了过来。

    呼！

    一股神王境的强大力量，顿时控制了四周的空间，带着魔焰的巨手，刹那间呼啸而至。

    似乎根本就不用接触，仅仅凭着手掌的余威，就能够将任何神尊境的修士镇杀掉。

    叶云眼神中透着嘲讽之意。

    墨菲这个老爹的脑子真是不好使，看来得给他上一课了。

    若仅仅用剑，似乎还不能让这老家伙清醒。

    叶云将手伸向了仓库，刹那间摸出了一座玄黄色的小钟出来。

    这座玄黄色的小钟周身散发着无穷的混沌气息，钟身上刻着花鸟鱼兽等各种古朴的纹理。

    轻轻一晃，小钟立刻变大，直径达到了三丈大小。

    呼！

    叶云身体腾空而起，猛地冲向了黑色手掌，手持玄黄大钟，恶狠狠的砸向了黑色手掌。

    “这是什么宝物？”

    远处的武德看到叶云突然拿出一件玄黄色的钟形法宝，顿时脸色大变，浑身颤抖。

    他在这件法宝上面，竟然感受到了一种灭世的气息。

    远远超过了他手上的这一根紫金烟杆。

    “我的天啊！你的老大到底是个什么人？他的这口大钟，也太是太恐怖了吧！”

    墨菲公主一脸惊恐的望着眼前的那道白色身影，手持一座巨钟，撞向了她父亲的黑色手掌。

    轰！

    玄黄色的大钟撞在了弥漫黑色魔焰的手掌上，发出了一声轰然巨响，钟身震荡，再次发出一道强大的音波攻击。

    这一股强大的音波，瞬间就反卷了回去。

    “这是什么宝物？”

    黑色人影大惊失色，身体骤然间后退，另一只手举起了一块黑色的盾牌，挡在了胸前。

    轰！

    又是一声轰然巨响。

    黑色盾牌顿时就被瓦解掉了，强大的音波攻击，狠狠的撞在了他的身上。

    噗噗！

    黑色人影被这道音波击中，身上受到那股强大力量的冲击，出现了无数个口子，狂飙鲜血。

    “啊！”

    黑色人影惨叫一声，从半空中落了下来。

    黑色魔焰消失了。

    露出了一个浑身是血的黑色大汉，他将地面的山头直接砸碎了，躺在了深坑里面。

    “不愧是混沌钟！”

    叶云手抓着那一口钟，脸上浮现出一丝满意的神情。

    混沌钟——洪荒世界三大先天至宝之一。

    远古妖帝东皇太一的伴生灵宝。

    这一口混沌钟，自然也来自叶云的那个洪荒仓库。

    然而。

    此刻就在魔界外。

    无穷的黑暗之中，忽然有无数光芒，不知从何处而来，汇聚在一起，形成了一个灿然的光茧。

    这光茧充满着无穷无尽的混沌气息，几乎每一缕都能镇压一个无上的强者。

    混沌光芒在茧上不断的流淌，似乎里面正在孕育着一位绝世的强者。

    ……

    叶云从半空中落了下来，悬浮在黑色大汉的身旁。

    “现在……还暴躁吗？”

    叶云淡淡开口说道。

    “你到底是谁？怎么会拥有这么强大的实力？”

    墨轩猛地吐出了一口鲜血，一脸惊恐的望着叶云。

    直到此时此刻，他还难以相信自己败了。

    连一招都没有撑过去。

    他就被一名神尊境的神龙，给硬生生的打败了。

    这条神龙手上的那一口玄黄色的钟，实在是太恐怖了。

    他的那件黑色盾牌乃是神级上品宝物，也没有阻挡住那口钟的音波攻击，一个照面间便破碎掉了。

    这口钟，到底是件什么宝物？

    神土中，怎么会有这么强大的宝物？

    若是一位神王境的修士拥有这样的宝物，那岂不就是无敌于整个世界了？

    “不愧是老大，一出手就把你老爹给干掉了！”

    远处的武德看到这一幕浑身冰冷，心中却异常的兴奋，仿佛陷入了冰火两重天之内。

    “你胡说什么呢？难道，你是要诅咒我老爹死吗？”

    墨菲公主皱着眉头，瞪着武德骂道。

    虽然目光落在武德的身上，她的性感娇躯，却也在不断的颤抖。

    刚才那一战实在是太吓人了。

    她父亲刚刚闭关突破，已经达到了神王境五层，却被那个恐怖的白衣青年，硬生生的用口大钟给打成了重伤。

    实在是恐怖！

    墨菲公主简直难以想象，这样的人怎么会存在于这世间？

    已经完全突破了各种规则的限制。

    “你没有资格知道我的身份，若是想活命的话，赶紧说出那条黑龙的下落！”

    叶云冷冷说道。

    “老大，你可千万不要杀我的父亲啊！”

    就在此时，墨菲公主拽着武德也赶了过来，一见到叶云，立刻膝盖一软便跪在了地上。

    “闭嘴！”

    叶云一眼扫了过去。

    “……”

    墨菲公主心生一种大恐怖，立刻噤若寒蝉。

    就连武德身子都哆嗦了起来，再也不敢多一句嘴了。

