    

    三长老无论如何也不敢相信，自己连三成力量都没达到的一拳，竟然把灵力境九重天的陈老给打死了！

    这一刻，他除了难以置信之外还是难以置信！

    “陈老！你怎么了陈老？你不要吓我啊！！”

    就在这时，原本跪在一旁的谢亭珍急急忙忙地跑了过来，对着青衫老者的尸体就是一痛摇晃，脸上充满了伤心之色。

    “别摇了，他已经死了！”

    见到谢亭珍疯狂摇晃青衫老者的尸体，三长老这时也是回了回神，语气低沉地道。

    “死了？陈老死了？！”

    听到三长老之言，谢亭珍顿时瞪大了双眼，眼底尽是一片难以置信的神色！

    她做梦也没想到，堂堂灵力境九重天的陈老，大庆帝国云顶商会的定海神针，居然就这么悄无声息地挂了！

    “不可能的，陈老怎么可能就这么死了？这绝对不可能的！”面色陡然一狞，她的眼底突然闪过一抹疯狂，猛地看向不远处的云逸凡，“是你！一定是你！是你害死陈老的，对不对？！”

    “谢亭珍，你不要胡说八道，云公子怎么可能害死陈老？他才刚刚晋级灵力境而已，怎么可能害死灵力境九重天的陈老？你不要信口雌黄！”

    谢亭珍话音刚落，还不待云逸凡做出回应，一旁的谢亭芳便是当先跳了出来，大声地斥责道。

    此时的谢亭芳也有些懵，她也没想到，灵力境九重天的陈老，居然就这么莫名其妙地死了，不过要说这事是云逸凡做的，打死她她都不相信。

    “我信口雌黄？谢亭芳，到了现在，你竟然还要偏袒这个外人么？”

    听到谢亭芳之言，谢亭珍的脸上不禁闪过一抹狰狞，“三长老，陈老一定是他害死的，就在刚刚，他趁着陈老不备，竟然突施暗器，我怀疑他的暗器上面一定是涂了剧毒，这才把陈老给毒死了！”

    “什么？！陈时煜中了暗器？！”

    谢亭珍话音未落，原本还在一旁郁闷的三长老一下子跳了起来，“丫头，你说陈时煜他中了暗器？此话可是当真？”

    “千真万确！陈老适才一时不察中了这个小畜生的暗器，这才想要杀他报仇，三长老若是不信的话，可以把陈老翻过来看一看！”

    见到三长老的反应，谢亭珍的眼底闪过一道亮芒，赶忙添油加醋地道。

    “翻过来看一看？”闻言，三长老神情一怔，二话不说，赶忙将趴在地上的陈老翻了过来，然后定睛看去！

    “嘶！！真的是中了暗器？！”

    目光一凝，他瞬间就看到了青衫老者丹田位置的血迹，面色一下子黑了下来！

    “云公子，这真的是你做的么？！”

    猛地看向一旁的云逸凡，他的眼底不禁闪过一丝怒意，语气低沉地质问道！

    他就说么，自己那一拳是不可能杀得了陈老的，闹了半天，原来对方的致命伤在这儿呢！

    “三长老稍安勿躁，容在下先说几句。”

    眼看着三长老把矛头指向自己，云逸凡这时挑了挑眉毛，不紧不慢地道：

    “首先我要承认，这位老先生丹田上的暗器的确是我放的，不过事实并非这位亭珍姑娘所说的那样，我可不是在他毫无防备的情况下放的暗器，我之前明确跟这位老先生说了，我的暗器很厉害，让他小心防备，可他非但不听，还要一动不动站在那儿让我射，这一点，在场的其他人都可以作证的。”

    “你的意思是，陈时煜主动站在那里让你用暗器射他？”

    云逸凡话音未落，三长老的眉头猛地一皱，将信将疑地道。

    “事实就是这样，不信的话，三长老就去问他们，相信他们肯定不敢欺骗您老的。”云逸凡摊了摊手，一脸无辜地道。

    “他说的是不是真的？！”

    听到云逸凡的辩解，三长老的面色变了又变，却是并没有去问那些护卫，而是将目光看向了谢亭珍，满脸阴沉地道。

    “这………”见到三长老的神色，谢亭珍吓得身躯一颤，“陈……陈老的确是主动站在那里让他发暗器的，不过……不过陈老还没准备好呢，他就直接放了，所以………”

    “够了！”

    谢亭珍还没说完，三长老的神情猛地一怒，直接将对方后面的话打断。

    “没准备好？以陈老的修为，怎么可能存在没准备好这种情况？亏你说得出口！”恨恨地瞪了对方一眼，他深吸一口气，却也懒得再去搭理对方，而是重新将目光看向云逸凡。

    “云公子，既然是这个老家伙自己找死，那么此事自然错不在你，老夫为我适才的态度向你道歉，还望云公子莫要介怀。”

    人死不能复生，陈老已死，他不可能因为一个已死之人再去责备云逸凡什么，毕竟，他今后的买卖还要指望云逸凡帮忙呢！

    不过话说回来，此时的他也真的有些好奇，云逸凡的身上到底有着怎样的暗器，居然连灵力境九重天的高手都能放倒！

    这一刻，他对云逸凡的看重，不禁又增加了一分。

    云逸凡朗声一笑：“三长老言重了，我怎么可能会责怪您呢？要不是三长老及时出现，晚辈恐怕已经惨遭毒手了。”

    “不说了不说了，事已至此，谁对谁错都已经不重要，此事暂且作罢，大家都不要再提了就是。”

    听到云逸凡之言，三长老摇了摇头，却也懒得再去研究是非对错，因为不管谁是对的谁是错的，他都不可能秉公办理。

    “三长老，怎么能就这么算了呢？就算陈老之事可以不追究，可他杀了大庆国的太子，此事必须要有个交代……”

    听到三长老居然打算大事化小小事化了，一旁的谢亭珍面色一急，赶忙大声争取道。

    “放肆！我说算了就是算了，你难道听不懂么？！”

    三长老的面色猛地一沉，看向谢亭珍的眼神简直充满了厌恶，“哼，不就是一个没用的太子么？死了就死了，有什么要交代的？你就告诉庆国之人，他们的太子自己练剑之时不小心抹了脖子，要不就说庆国的仇敌暗中刺杀，总之爱怎么说就怎么说！”

    对他来说，区区一个小国的太子，自然是无足轻重，他连灵力境九重天的供奉都可以不管不顾，何况是一个小小的太子？

    “云公子，莫要被这些小事坏了心情，走走走，跟老夫去我的房间休息休息，免得再被人打扰。”

    对着谢亭珍一通呵斥之后，他这才重新看向云逸凡，笑着开口道。

    “三长老客气了，我在这客舱待得挺好的，就不去打扰三长老了，三长老请便！”

    听到三长老之言，云逸凡满意一笑，却是对这位长老的处理方式颇为满意，他原本还在担心，此事最后又得由谢亭芳来背黑锅呢，不过现在看来，貌似他的担心是多余的。

    “也好，那就让亭芳陪着你，老夫不胜酒力，就先回去休息了，对了，亭芳丫头，你稍后让人把这里好好收拾收拾，看看都乱成什么样子了………”

    一番交代之后，他这便悠悠的离开了客舱区，直接回自己的房间睡大觉去了，至于睡不睡得着，那就不是别人所能知晓的了。

    “怎………怎么会这样？！就………就这么完了？！”

    等到三长老离开，谢亭珍的面色早已变得一片呆滞！

    她做梦都没想到，这么大的事情，居然就这么草草收尾了！

    下意识地看向笑意盈盈的云逸凡，这一刻的她突然有些明白，眼前的这个年轻人，恐怕绝非自己惹得起的！

