    可能是杀的太多了，这些平日里横行霸道的铁皮猪们都躲了起来，铁尸木林太大了，这些妖兽一躲，通常是找个尸沼往里一扎，气息被恶臭掩盖，就消失的无影无踪。

    虽然李青也知道它们躲在里面，可是你让李青冲进尸沼中去抓猪他可不干，要知道尸沼里面全是腐烂的肉泥，血水，各种尸虫，要多恶心就多恶心，要多臭就有多臭。

    李青想想就觉得抗不住，无奈只能抓紧找找还没躲进尸沼的铁皮猪，但是前面李青杀的太狠了，以至于现在找了大半天却收获了了。

    夕阳西下，晚风正好。

    就在李青准备换地方狩猎其他妖兽时，一个大家伙找上门来了。

    这是一只铁皮猪王，突破了种族上限的妖兽，现在或许叫它铁甲猪更适合。

    光是四肢着地，就有五米多高，身长更是达到了惊人十米。

    浑身包裹在厚重泛着金属光泽的铠甲中。

    对！就是铠甲。

    这家伙简直跟他的同类仿佛两个种族，不仅体型是普通铁皮猪的两倍还要多，就连身上的厚实猪皮，都化为泛着金属冷光的铠甲，仿佛一个庞大的金属造物，而不是一头妖兽。

    长长凸起的猪嘴上，狰狞交错的长着大大小小几十颗獠牙，两颗一米多长的獠牙从嘴角窜出，冲天而起，昏黄的阳光下冷光。

    丝毫不用怀疑这东西的杀伤力。

    铁尸木林下，恐怖的铁皮猪王悄无声息的出现在李青立足的铁尸木下。

    很难想象，如此庞大，体重至少几十吨的庞然大物，如此悄无声息的靠的这么近了，李青灵敏的感知都没能发现。

    仿佛幽灵一般靠近李青的铁皮猪王，看着铁尸木上眺望夕阳的黑甲身影，感受着上面无数铁皮猪死亡的气息，狡诈的猪眼瞬间充血，血丝弥漫。

    四肢刨动，恐怖的气息向着李青笼罩而去，庞大沉重的猪身化为一道黑影，掀起狂暴的气流，粗大锋利的獠牙上黑色光华覆盖其上，直接命中毫无防备的李青。

    “次啦”

    “嘣”

    空气炸裂，恐怖的碰撞中气流狂卷，被击中的李青，直接被撞成一道黑光，砸进不远处的土壤里。

    面甲着地在土壤上拉出一道长长的裂痕，身体才停下。烟尘四起，火星四溅，厚重坚硬的梦魇战甲黑的发光。

    “嘶，他妈的，谁偷袭我！”

    “干”

    李青操控身后尸链哗啦窜动，扎入旁边的土壤中，想用力把自己从坑里拔出来，可是攻击已经到来。

    悄悄偷袭把李青撞进土里的猪王，显然没打算就这样放过杀猪凶手。

    本就血丝弥漫的猪眼，迅速被猩红覆盖，原本黝黑哑光的厚重铠甲，也亮起黑光，显然浑身妖力气血催发到极限。

    浑身气势更加恐怖，再次化为黑光，卷起狂暴的气流冲向埋进土里的李青。

    在李青甩出经典侮辱语言后，就已经出现在李青身后，高高抬起粗壮如柱的猪蹄，其上黑光流转，恐怖的妖元波动震荡空间。

    猪王的天赋神通“践踏”发动，狠狠踩在李青身上，庞大的猪蹄直接把李青整个身体都覆盖住。

    “嘭”

    “嘣”

    大地震荡，尘土飞扬，一层恐怖的冲击波从猪王蹄下散开，周围的草木都被荡平。

    李青现在很难受，恐怖的力量冲击在他身上，震的他头晕目眩，身体咯咯作响，这还是梦魇战甲吸收打不分攻击的效果。

    偷袭者显然跟他有大仇，而且很聪明，从偷袭到补刀一刻不停，显然是想一波丝滑连招带走他。

    “必须想办法反击，不然很可能被生生砸死。”

    烟尘弥漫，碎石乱飞，铁尸木下一个大坑中一个庞然大物，双蹄蕴含着恐怖妖元波动踩下，土地塌陷，空气炸裂。

    铁皮猪王感觉身下小不点依旧坚硬完整，没有被他的神通踏碎。

    便重新抬起粗壮如柱的猪蹄，磅礴的妖元汇聚在猪蹄上神通践踏再次发动，还没踩下恐怖的波动就已经震的空气嗡嗡作响。

    猪蹄下，李青感到背上恐怖的力量移开，当然不肯放弃这个难得机会。

    而且猪蹄离开后，背后上又在酝酿着恐怖的力量，他怀疑刚刚强化到五层的梦魇战甲可能会抗不住。

    虽然他的僵尸之体比梦魇战甲要强，但是他还是不想冒险。

    所以李青直接把自己的脖子一百八十度扭转，从胸前扭到后背，这时李青才终于看到了偷袭自己的家伙，一瞬间竟然有些无语。

    实在没想到被一头猪给偷袭了，还被打的毫无还手之力，差点被一套带走，这岂不是表现的他好像猪都不如。

    不过看到那笼罩着自己整个身体的庞大猪蹄和上面酝酿着的恐怖力量，李青就不敢无语了，疯狂调动丹田内尸元灌注到眉心的黑蚀眼中，眉心裂开，露出漆黑深邃的黑蚀眼。

    磅礴的尸元把黑蚀眼催发到极限，同时漆黑晶莹的面甲上，也显露出一个占据整个面甲的黑蚀眼图文。

    先前梦魇战甲被攻击时，吸收储存的能量疯狂涌向面甲，漆黑深邃的黑蚀眼黑光缭绕越发璀璨，催动到极限。

    铁皮猪王全力催动的神通践踏再次踩下，而李青漆黑晶莹的面甲上黑光缭绕，猛然射出一道漆黑凝练的黑蚀光柱，迎上猪王的神通践踏。

    “轰”

    黑蚀光柱不断破碎，却也顶住了猪王的神通，并且不断消磨着猪王猪蹄上的妖元和如山似岳的恐怖力量。

    两者僵持不下。

    李青眼前一片黑光，看不到任何景色，只能感受到恐怖的力量隔空传来，不断的把他的身体压进大地中。

    黑色光华破碎飞舞，又不断补充上，顶住猪蹄。一层层的冲击波裹挟着黑色光华碎片从两者中心散开，所过之处岩石破碎，树木折断，烟尘满天，惊起一群群飞鸟。

    僵持了几个刹那后，最终还是黑蚀光更甚一筹，黑光磨灭了猪王的神通，腐蚀着猪王坚硬厚重的猪蹄，最终猪王吃痛，感受到猪蹄受伤，虽然眼中血色更浓，却也不由自主往后退去。

    浑身澎湃的气势都弱了几分，显然连续两次使用神通，对猪王来说也是不小的负担，特别是第二次神通被硬生生击破，受了一定的反噬。

