    下半场比赛开始，何星辉留在替补席休息。

    邓利维决定让他带替补阵容，因为何星辉的出手欲望太强了。

    和主力一块出场，连布兰德的球权都受到了影响。

    第三节打了一半，很尴尬的一幕出现。

    快船队落后了十八分。

    乍一看，好像何星辉的作用不容替代。

    难道，我大快船的未来在这个菜鸟身上？

    邓利维脑子里冒出了个可怕的念头，然后他叫了个暂停，把主力换下。

    换上场的是肖恩利文斯顿，何星辉，马盖蒂，费垃圾米尔，卡曼。

    马刺队也换了些替补上场练兵，主力只剩下布鲁斯鲍文。

    领先十八分的他们可以浪一浪，至于为什么留下鲍文，何星辉莫名的菊花一紧。

    然后，他看到鲍文在朝自己走过来。

    “你不要过来啊。”

    何星辉内心大喊。

    接下来的比赛，众人惊讶的发现，何星辉闭上了嘴巴，乖的像个宝宝。

    没办法，何星辉可不想激怒鲍文，然后被对方来一下。

    变老实了的何星辉让鲍文倍感无趣，而且他也没有下黑脚。

    毕竟，这只是一场不太重要且马刺领先的比赛，下黑脚对付一个新秀，实在是得不偿失。

    到了第四节比赛，鲍文下场休息。

    何星辉顿时翻身把歌唱，恢复了生机。

    防守他的是布伦特巴里，一个默默无名的球员，如果不是赛前特意查了马刺球员的资料，何星辉压根不知道这号人。

    更不会知道，这货以前是在快船出道，后来因为太菜被快船放弃。

    这种人，自然是何星辉获取怒气的完美对象。

    马刺队进攻，何星辉跟着巴里面前不停的BB道：“面对老东家，你不应该要球打几个，证明下自己吗？”

    巴里闻言翻了个白眼，要说他不想那是不可能的。

    但是菜鸟哪有人权呀，报复老东家这种戏码，那是明星的剧本。

    “你说，同样是在快船出道，咱俩的差距为什么就这么大呢？”

    何星辉还在继续，而巴里也没有辜负何星辉的期望，在源源不断的贡献着怒气值。

    很显然，这家伙的内心，远不如表面那么平静。

    听着那些系统提示，再看看巴里这假装淡定的脸色，何星辉就差点没忍住笑。

    众所周知，人的表情能够表达的信息非常丰富。

    巴里轻而易举的从何星辉的笑容中体会到了那种蔑视，嘲讽，羞辱。

    终于，他怒了。

    他伸手要了球，试图单打何星辉。

    但是，不够冷静的他被何星辉抓住机会完成了抢断，快船队完成了一次快攻，追回两分。

    然后，波波维奇非常奢侈的叫了暂停，把刚刚上场不到两分钟的巴里换了下去。

    【来自巴里的怒气250。】

    收到信息的那一刻，何星辉甚至隐约的担心了下巴里会不会想不开。

    毕竟，这是他获得系统以来，最大的单笔收获。

    由此可见，巴里已经气到了什么程度。

    比赛继续，没有强有力的防守球员来针对何星辉，这是波波维奇犯下的一个错误。

    十六分的分差看似很多，但是在三分球的轰炸之下，这个分差其实也就那样。

    面对比自己矮了几公分的对手，何星辉连续四个三分，把比分打成了88比97，分差只有9分了。

    波波维奇只能再叫了个暂停，试图打断何星辉的手感。

    “上一个暂停，你让我们追了7分，这就是你安排的战术。”

    路过波波维奇身前时，何星辉情不自禁的来了一句，说这话的时候他还摇了摇头，一副恨其不争的模样。

    这话直接把帕克给激怒了，帕克猛的推了何星辉一把。

    波波维奇在马刺队的威望很高，手下的球员中有很多都尊敬他，不容许别人亵渎他。

    帕克推的很用力，何星辉也就很配合的倒地。

    “裁判，他打人，他打人。”

    何星辉高喊着。

    快船队的队友也立即围住了帕克，场面一顿非常混乱。

    “对球员说垃圾的我见过，喷裁判的我也见过，对对方教练说垃圾话我还是第一次见，这孩子开启了一个先河。”

    解说忍不住的吐槽。

    混乱很快结束，裁判各打五十大板，何星辉和帕克各领一个技术犯规。

    波波维奇和邓利维都不满意这个判罚，波波维奇表示何星辉主动挑衅，邓利维表示帕克先动手。

    等到比赛重新开始，波波维奇才拍了下自己的脑瓜，他发现自己忘记了布置战术。

    这个暂停的意图，竟然被何星辉给破坏了。

    好在，马刺的实力摆在那，少了波波维奇的战术，依旧和快船打的五五开。

    距离比赛结束还剩下45秒，马刺104比96，领先着8分。

    “我擦，这一幕咋那么熟悉呢？难不成，我也要来一次麦迪时刻？”

    落后八分，快船队其他球员脸上都不可避免的流露出了些沮丧的表情。

    唯独何星辉心里在狂喜。

    虽然复制那一幕的可能性极小，但架不住他爱意淫啊，想想又不犯法。

    “就这么干了，大不了就是输球，做到了就一举成名。”

    何星辉打定了主意，接下来他要接管比赛，来一点疯狂的操作。

    他先是主动运球过了半场，在距离三分线还有一米多的地方毫无征兆的起跳，出手。

    球在众人的惊讶中入网。

    “哦买噶的，这一幕我怎么感觉有点熟悉？”

    解说吐槽。

    “你是想说麦迪时刻？迈尔斯你想多了，这不可能。麦迪时刻不可能被复制，更不可能被一个菜鸟复制。”

    嘉宾布林笑着说道。

    别说如今的马刺一定会吸取教训，不可能出现那种低级失误。

    就算是马刺没有防备，一个菜鸟想要在35秒内拿到13分，那也无疑是痴人说梦。

    布林的话刚说完，何星辉已经死死的抱住了吉诺比利，并且冲着裁判大喊：“快吹哨，快吹哨，我在战术犯规。”

    “......”

    吉诺比利。

    吉诺比利站上了罚球线，两罚两中，然后对何星辉说道：“小子，我知道你心里在想什么，我发誓，你在做梦。”

