    第224章 怎么都不像恩爱的两口子   

    今天晚上的陆禹东成了发狂的豹子，在姜瓷的身上蹂躏。

    

    他摸到了姜瓷光滑平坦的小腹，完全没有隆起的痕迹。

    

    所以，肯定不是他的。

    

    若是他的，现在应该很大了。

    

    等到半夜终于做完，姜瓷浑身是汗。

    

    “陆总，别忘了离婚的事。”

    姜瓷闭着眼睛，疲惫地躺在床上，浑身是汗，脑子却异常清醒。

    

    陆禹东已经在穿衣服了，“明天晚上，我会给你离婚证。”

    

    说完，他站起来就走了。

    

    房间里又恢复了一室安静。

    

    姜瓷继续趴在床上，在低喘粗气。

    

    这次换来了离婚证书，是意外收获。

    

    陆禹东本来就不在她这次回来的计划当中，只是祝凡的出现，打乱了姜瓷的计划。

    

    姜瓷猜到，祝凡可能会把今天晚上的事情告诉陆禹东，甚至他还会误以为姜瓷怀孕了。

    

    姜瓷怕陆禹东找来，质问他被戴了绿帽子的事，她本来都收拾好了行李，想连夜换家酒店，她不想见陆禹东，怕见到会有新的牵系，剪不断理还乱，搅得人心疼。

    

    拉着行李箱走在酒店走廊里的时候，她和打扫卫生的阿姨擦肩而过，她一眼瞥见垃圾桶里的这支双杠验孕棒……   

    她觉得，能够逃得了一时，却逃不过一世，陆禹东总会找到她。

    

    她不能和自己的杀母仇人在一起，让她喘不上来气，想想就做噩梦。

    

    他可能还会问韩岚自己是不是回国了，是否怀孕了，韩岚那个胆小怕事的，会把事情全都告诉陆禹东，为了以防万一，她索性找了根别人的避孕棒。

    

    她将错就错，就让陆禹东以为她怀孕了。

    

    江洲声名赫赫的陆禹东，是不会要一个怀着别的男人孩子的女人的，所以，离婚也就是顺理成章的事情。

    

    她做到了。

    

    估计陆禹东已经对她心灰意冷。

    

    考试是下午三点，她在酒店里睡了一上午。

    

    下午她抱着满满的信心进了考场，如无意外，这次的财务成本管理能过。

    

    回到酒店，她接到了陆禹东的电话。

    

    往日陆禹东给她打电话，她从来不接的，但是这次，她接了。

    

    “来家里拿离婚协议，顺便最后看一眼爷爷。

    他想你了。”

    他说。

    

    “好。”

    姜瓷回。

    

    姜瓷特意打扮了一下，让自己看起来很平和，一副良家妇女的样子，她打车去了半山别墅。

    

    爷爷听说姜瓷要回来，一早就在门前等着了。

    

    看到爷爷的那一刹那，姜瓷惊呆了，几个月不见，爷爷的头发全掉光了，看起来衰老了很多，用“风烛残年”这个词来形容爷爷，一点儿都不为过。

    

    “爷爷，您……您怎么变成这样了？”

    姜瓷握着爷爷的手。

    

    爷爷的手如同枯槁。

    

    “生老病死，是正常现象啊，就像小瓷如同朝阳升起一样。”

    爷爷对姜瓷说道，“小瓷回来，爷爷就放心了，放心了。”

    

    “爷爷，是小瓷对不起您。”

    

    “别这么说，小瓷，”爷爷说道，“我都土埋半截的人了，不能让你们为了我耽误了自己的前程，那太自私了。

    听说你最后一门课考完了，考的怎么样？”

    

    “嗯，挺好，没有意外应该能过。”

    姜瓷强撑着笑容，说道。

    

    “好，我们家多了一个会计师。”

    爷爷拍着姜瓷的手，两个人一直从门外说到了客厅里。

    

    陆禹东坐在客厅里看书，看到姜瓷，他抬头说了句，“回来了？”

    

    “嗯。”

    姜瓷回到。

    

    他们好像心照不宣，姜瓷假装是回国后第一次见到陆禹东，陆禹东也是第一次见到她。

    

    可他们之间冷冰冰的关系，怎么都不像恩爱的两口子。

    

    

    

