    摘下耳机的三星众将有些迷茫，他们没想到第一场比赛结束的如此之快。

    他们甚至都没有组织起一次有效的反击，被从头压制到尾，一点喘息的机会都没有。

    太狠了。

    ruler临走前手贱的看了一眼自己的输出面板，愣在椅子上半晌没回过神来，还是安掌门拉着他方才离开舞台。

    “这场比赛怎么说呢……”解说席上的娃娃嘴都快咧成裂口女了，“YM的进攻节奏令人窒息，三星根本反应不过来。”

    “三星一直被压在塔下，疲于奔命反复转线，但是根本守不住YM正面的推进。”米勒点点头，难掩喜色。

    YM对阵三星的第一场碾压胜利无疑是给支持LPL的观众注入了一针强心剂。

    如果说EDG对阵老虎队的那场胜利是在0:2落后时站在悬崖边缘上的一次反击，那YM就是如下山猛虎般攻势迅猛侵掠如火。

    这带给观众们的感受自然不同。

    此时导播给出伤害面板，两名解说瞅了一眼。

    “啊这……”娃娃终于忍不住笑了起来，“ruler这个输出是认真的吗？”

    “2822，”米勒一本正经的嘲讽，“不低了好吧？小明的婕拉也就一万出头而已。”

    “毕竟一共就打了一波团战，女警还被婕拉拦在那里，估计这2822得有一半是一小半是大招打的输出，剩下基本就是对线时候偷点出来的。”

    “哈哈哈哈哈，女警2822，尺帝真有你的呀。”

    “这个伤害是要笑死我？比厂长还低？”

    “乌龟乌龟，厂长对不起！”

    “这边YM的输出就要合理的多，杰斯、婕拉和寒冰三个输出全部破万，兰博的输出也有大几千。”

    ……

    战队休息室。

    林燃坐下来接了一杯水往嘴里灌。

    涵艺划了一下手中的笔记本，“下场我们肯定在红色方，counter位我们这样……”

    三星一侧。

    “下一场我们蓝色方可以拿掉婕拉，红色方的ban位不够用的，但是你们下路要稳住，布置好视野，YM前期很喜欢打这种以多打少的快速支援。”

    三星教练并没有苛责队员们。

    “你们只需要拖住，让YM前期节奏哑火，咱们依靠视野战术和团战拉扯就能赢！”

    3分钟之后，林燃右手再次带上了黑色护腕，跟队友一起上台。

    “三星这局果然选择了蓝色方，将红色方留给YM，”米勒手托着下巴说道，“这下咱们的BP会非常难做啊。”

    一到外战，解说就会更改称呼，用咱们、我们来形容为自家赛区出征的队伍，也算表达一种赛区对立关系。

    “豹女、烬这两个必须要ban掉，只剩下一个针对位置，确实很麻烦。”娃娃点头。

    “看看YM会怎么应对吧……”此时已经进入BP画面，米勒和娃娃两人连忙打起精神，“三星先将辛德拉ban掉，这个前期压制能力极强，单体爆发伤害极高的英雄不可能放给Ran。”

    “YM一手禁掉豹女，这是现在红色方的惯例了，必须要腾出这个位置。”

    三星再ban掉小天的盲僧。

    “我们待会先抢婕拉，对面只能拿女警卡尔玛，这样咱们也有寒冰用了，”三星教练睨了自家下路一眼，“如此一来，和上一场的下路组合一模一样。”

    尺帝缩缩脖子，他自然明白教练的言下之意，这局给你复刻上一盘YM的下路组合，你要是下路还被压成那样，等着回国干死你。

    YM第二手禁用了凯南。

    三星最后一个ban位给到蜘蛛。

    “三星这是想把小天限制死啊，蜘蛛和盲僧是他目前最擅长的英雄了。”米勒皱眉。

    “YM第三手应该是要ban掉烬……”娃娃说道，然后他看到YM方的禁用名单中出现了一个肩膀上停着机械手的男人。

    机械先驱维克托。

    “诶，这是什么啊？”米勒非常惊讶，“不ban掉烬吗？”

    YM众人对视一眼，脸上带着坏笑。

    三星这边也在不停议论着，主教练皱起眉头。

    对面故意摆了他一道，把烬和婕拉同时放出来，让他二选一。

    “选婕拉吧，”三星教练犹豫了一下还是做出了决定，“烬放给他们咱们还有寒冰可以拿。”

    上一局比赛结束，三星教练认为婕拉的对YM的优先级要比烬更高。

    “三星还是决定拿婕拉啊，小明上一局的婕拉表现太抢眼了。”娃娃说道。

    “YM秒锁烬和奥拉夫！”米勒看到YM这两手选手立马笑了起来，“这下三星之前封锁打野的策略就被打乱了。”

    “没错，受到影响的反而是安掌门，蜘蛛、盲僧、豹女、奥拉夫全没了，”娃娃点头，“他只能选挖掘机了。”

    寒冰和挖掘机，这是三星接下来的两手选择。

    他们把中上两条单人路留到最后选，如果在二三手就亮单人路英雄，很有可能被红色方的YM全部counter掉——红色方三四选counter一个，然后第五选再拿一个克制英雄。

    “我们拿蛇女怎么样？”林燃开口提议道。

    涵艺思量了一下，皇冠哥目前为止最常用的有三个版本英雄——维克托，蛇女和瑞兹。

    （小贴士：S6皇冠一共17场比赛，用了7场维克托5场蛇女2场瑞兹）

    维克托被他们ban掉，再拿下蛇女的话，皇冠就没有英雄可选了，因为瑞兹被蛇女铁counter（论手长、论法术机关枪输出蛇女完胜，瑞兹大招跑路又会被缚地）。

    综合考量这确实是个不错的选择。

    “YM拿了蛇女和杰斯，这个分路应该没什么问题，这个版本蛇女走不了上路。”娃娃调侃道。

    三星教练看到YM锁下蛇女后陷入沉思。

    很多人在赛前对三星了解不多，他们只清楚这是一支LCK典型的运营队，不擅长前期打架，更加偏好于中后期发力。

    但是喜好研究BP的观众和圈内人士知道YM这手蛇女正正好好打在皇冠的七寸上。

    他常用的英雄不是被ban、被抢就是被克制。

    “拿龙王吧，”三星教练在倒计时剩下十秒时说道，“你多游走，别赖线了。”

    皇冠哥无奈点头。

    cuvee上局的纳尔没有发挥空间，教练也知道YM一旦拿到优势就不会给他们拖41牵扯的机会，给他补了一手打团的兰博。

    至此三星的阵容确定，YM还留有最后一手counter位。

    “这个位置给小明的辅助，”米勒开口，“我觉得卡尔玛就不错，和烬比较搭。”

    “卡尔玛的话确实很不错，正好YM这几个人都没有位移，扇子妈的加速效果还是非常关键的。”娃娃很赞同米勒的看法。

    但是YM选手席上的诸位选手显然不是这么想的。

    卡尔玛这种常规选择如果要拿的话根本没必要最后选，留给中上单人线选克制英雄多香啊。

    苏橙和涵艺前些天给他们这些队员们明确了练习目标，婕拉的优先级被无限提高。

    他们自然也要研究一下代替和克制婕拉的英雄，做正反两手准备有备无患。

    没想到这几天还真让他们找到了一个顶替婕拉的选择，尽管对线不算克制婕拉，但是团战和输出方面都不逊色。

    小明嚼着口香糖，抖着腿搜索英雄，然后秒选。

    一个因为脑门着火而秃顶男人出现在他的选用框中！

    “火男吗？”米勒语气急促，“这是火男在S6的第二次登场，上一次是ANX在小组赛面对G2时选用的！”

    “但是那个时候没有婕拉啊，”娃娃皱眉，“当时大家的思路还没有转变过来，下路都是一些牛头布隆之类的硬辅，火男对线依靠百分比伤害消耗确实很恶心，现在嘛……”

    “还是看看待会比赛时什么表现吧。”米勒不妄下定论。

    双方阵容如下，蓝色方三星：上单兰博、打野挖掘机、中单龙王、下路寒冰和婕拉。

    红色方YM：上单杰斯、打野奥拉夫、中单蛇女、下路烬和火男。

    伴随台下观众的欢呼声，比赛双方再次载入召唤师峡谷界面！

    YM对阵三星的第二场比赛，拉开帷幕！

    小天照例是上半区红开，刷到3级后保护下路的策略。

    “双方中单除了英雄不一样，其余全是镜像？”娃娃发现了盲点。

    “你别说还真是，闪现疾跑的召唤师技能，然后带了腐败药水出门，天赋还都是风暴骑士的狂涌。”米勒接了一句。

    三星一级没有贸然入侵，在他们看来自家下路肯定是可以抢到2级的，到时候一样可以推线去YM野区做眼。

    巧了，YM也是这么想的。

    上线后，小明火男一个W【烈焰之柱】开始灼烧后排远程兵。

    婕拉也不虚，利用Q【致命绽放】推线，借助一株植物的出现，两名辅助对兵线的伤害相差不大。

    寒冰和烬也同步利用普攻消耗兵线血量。

    两名AD尽管都在推着兵线，但是速度还是差了一点。

    由于之前火男对后排远程兵的消耗，在烬交出三发子弹之后，后排兵已经血量不多。

    JKL果断朝一个近战兵甩出第四发暴击子弹，然后丢出Q【曼舞手雷】。

    烬的曼舞手雷击杀一个单位，它的后续弹跳伤害就会提升35%。

    手雷成功收掉了三只远程兵并弹射过去将一只近战兵打残。

    尺帝虽然也施放出了W【万箭齐发】清理兵线，但终究慢了一瞬。

    双方兵线血量已经差了不少。

    尺帝只能向后拉住兵线，但是好景不长，corejj又利用Q【致命绽放】命中了JKL和兵线。

    他同时向上走位，卡住三角草丛的位置，不让小明抢二后轻松进入野区。

    但此时，YM队伍语音中传来了林燃冷静的声音。

    “我要单杀了。”

    “对面挖掘机才2级，来不了的，燃哥你快点杀！”小天说道。

    正在专注对线的YM其他三人：？？？

    我还在跟对面计算这波技能换血和兵线拉扯呢，你就单杀了？

    “怎么回事，中路怎么打起来了？”娃娃看到OB镜头猛的一切，野区中，龙王开着疾跑正在被同样开着疾跑的蛇女猛咬。

    导播这波切镜头的速度慢了一些，原本以为下路抢2才是两支队伍前期的争夺重点，在接收到同事提醒后，将视角从下路转移到中路，此时龙王的血量已经掉了一大半。

    蛇女的移动速度明显要快上不少，她越追距离越近，口中毒牙疯狂穿刺而出，蛇信子吐露，蛇尾鳞片在地面拖行发出令人惊惧的咝咝声。

    然后在靠近三星的中路河道草丛中一口E【双生毒牙】咬死了皇冠！

    YM Ran击杀了SSG Crown！

    第一滴血爆发，此时比赛才进行到2分15秒！

    “啊这……”米勒惊讶的长大嘴巴，“啥状况？”

    不止是他，同步直播的欧美、弯弯和韩国解说全是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    观众也不知道，但是不妨碍他们欢呼。

    两分钟的对位单杀，场馆中寂静了一瞬，而后就像是船长引爆了他的火药桶一般，气氛瞬间爆炸！

    呐喊声险些冲破剧院穹顶！

    “二级单杀？我NM人傻了。”

    “皇冠你搞寄吧呢？能打就打，不能打就滚下去啊！”

    “韩杂气急败坏了？你韩国爹急一波不行吗，嗯？不让你爹急啊？”

    “燃燃燃燃燃！”

    导播看这段时间也没有冲突爆发，赶紧调取录像回放之前的操作。

    这个单杀的完整画面在全世界正在看赛事直播的观众面前揭晓！

    龙王和蛇女在中路对峙，皇冠哥在兵线到来时依旧按照龙王的基本操作，开启W【星穹暴涨】，将周身的护体行星扩展到外轨。

    皇冠哥站在兵线侧面，让护体行星同时攻击五只小兵。

    护体行星砸了7下小兵，成功将这5只小兵收掉。

    同时林燃也在快速推线，他带的腐败药水，蓝量并没有那么缺。

    但是龙王的推线速度终归是要快上一些。

    1分55秒，皇冠哥的龙王清理掉第一波兵线。

    此时第二波兵线还没有续上，皇冠从上河道草丛进入YM上半野区，然后隔墙在红BUFF处插下饰品眼，开始利用护体行星吃F4的小锋喙鸟。

    偷只小鸟可以提前升2，这也是龙王的常规打法。

    老虎队的kuro、CLG龙王人柱力huhi都是这么打的，就连林燃之前在LPL夏季总决赛最后一场使用的龙王也是这个套路。

    但是他没想到林燃吃线的速度比他想象的要快上一些，而且林燃这个老阴币看到龙王一级清完兵线往野区跑，顿时就猜到了皇冠哥的下一步动作。

    在皇冠哥刚刚用护体行星击中小锋喙鸟时，林燃已经清理完兵线，磕着腐败药水就往自家F4赶。

    而皇冠面对这个残血的小锋喙鸟，想要用普攻接一发护体行星将其吃掉，升到2级安然撤退。

    但是龙王的护体行星转的太慢了，伤害给慢了一瞬。

    在龙王普攻出手之后，林燃的E【双生毒牙】跟在后面迅捷而出，率先击杀了这只无辜的小锋喙鸟。

    林燃身体上冒起一阵旋光，他顺利升到二级。

    而后立马学Q【瘟毒爆炸】，在皇冠哥身下引爆，见龙王身上被挂上了毒素效果，林燃开启疾跑追了上去。

    皇冠哥吓了一跳，连忙也交出疾跑。

    但是蛇女升到2级之后疾跑的加速效果比一级龙王要强，同时还有Q【瘟毒爆炸】提供的加速，林燃追着给出两发E【双生毒牙】。

    出腐败药水的龙王血量并不算高，蛇女这套伤害打出，瞬间又触发了风暴骑士的狂涌，移动速度再次攀升。

    三秒钟的瘟毒效果，林燃吐出了3发E【双生毒牙】，中间并没有穿插普攻——因为蛇女攻速太慢，普攻的僵直停顿会让龙王拉开距离。

    皇冠哥开着W【星穹暴涨】想要打出风骑跑路，但是根本没什么用，林燃此时已经钻进了龙王内轨，护体行星伤不了他。

    皇冠哥看着自己不停下降的血量，连忙交出闪现拉开距离。

    但是林燃跟闪，一直跟在龙王身后。

    等Q【瘟毒爆炸】的冷却转好之后，再次在龙王脚下引爆瘟毒。

    皇冠哥扭动身躯但还是慢了一些，瘟毒再次爆炸，林燃磕着腐败药水又是两记E【双生毒牙】。

    龙王周遭的行星停止转动，伴随铸星龙王一起化作灰烬。

    看完这波单杀，老鼠台韩语解说直播间瞬间爆炸。

    “????，被第四赛区LPL打成这样吗？”（??韩语大笑的意思）

    “皇冠啊，赶紧滚回国服兵役吧，别浪费大好青春了。”

    “能顺着太平洋游回韩国吗？别给他们买机票了，一群废物！”

    “冒泡赛赢下了非洲队和KT，就是为了出去把大韩民国的脸面丢尽吗？小组第二，八强被虐，真是可笑。”

    国内直播间则是一片233和666。

    “这波Ran的机会抓的相当秒啊，”米勒说道，“他完美利用了身上的每一个道具和技能，没有一丁点儿浪费。”

    “他应该是早就想到龙王会一级推完线进野区，出门装才买的腐败药水，”娃娃推测，“这样蛇女可以用蓝量迅速推掉第一波兵线，后续还保有战斗力。”

    “主要是安掌门这个2级挖掘机当时还在刷野，没有E可以钻隧道，根本赶不过来。”米勒实在忍不下去，笑了起来。

