    “今年确实是有点让人大跌眼镜的一年啊！本来以为fpx能够成功出线，以为大概率也是要跟dk打加赛来争夺小组第一的，谁能想到小组赛阶段直接是以两胜4负的战绩匆匆结束了他们小组赛的征程，这是我们所有lpl粉丝以及观众们没有想到的事情！真的是让我们大家非常失望啊！我记得在第二轮小组赛开打之前，毒硬币是说过，他们以后是一场都不会再输的了……哎，只可惜还是一如既往的菜！菜的那么真实，我都有点无力吐槽了！”

    “是啊！那天的比赛我也是看的非常生气！不知道在打些什么东西！除了上路牛宝儿发挥还算是比较正常，其余几个人，尤其是他们的中野，小天和毒硬币！不知道全场都在干什么！毒硬币光对线就被许秀给压了好几十刀，这倒是也能理解，毕竟毒硬币也不是一个主打对线风格的人，他是偏支援，而且fpx这支战队也一般都是以他为核心，围绕他来进行下路的四包二体系的！这个大家应该都是非常清楚二段……但是，这几场的比赛看下来，真的是让人有点不敢相信！”

    “毒硬币发挥有问题，然后打野小天也是迷得很！两个人完全是没有任何一点的联动的！正常的一些小配合，在他们手中也是打得非常离谱！感觉到了第二轮，再一次输给了dk之后，他们整个队伍的氛围都变得沉重了起来……也不知道当时他们队内的沟通是什么样的，反正给人看起来，就是各玩各的，完全没有组织性和配合！”

    “嗯……他们当时队员的心态应该是已经崩掉了！总感觉被dk这支韩国队给打崩了！倒是去不了也好，他们这个状态，就算是运气好进了八强，到时候也是会被韩国队给吊着打的！打韩国队，还得是看我rng！fpx就算了，去不了也正好！”

    “楼上，你这话说的可就有点过分了吧！虽然今年世界赛，fpx的发挥确实不太好，但是也没有必要说是捧一头，踩一头吧？你这话说的，就很容易招惹仇恨！再说了，选手们状态出现了问题，那本来也是一件非常正常的事情。那按你那么说，s8的rng，不也是倒在了八强吗？开局抽到g2的时候，还觉得这g2是八强里面最菜的一支战队，可谁又能想到，rng就是被这支大家都认为很菜的战队给干趴下的呢？我记得没错的话，当时，rng好像是被g2三比一给抬走的吧？还记得当时小狗那个落寞的神情吗？”

    “大家都是一样的，没有必要捧一踩一！发挥不好谁都有这情况，还是希望大家能够理性一点吧……不过，有一说一，今年的lpl确实是最菜的一年，这句话可不是我说的，宁王说的！一开始，大家也都不以为意，但是在看了这小组赛之后。我只能说——宁王牛批！职业选手对比赛的看光和分析还是要更加理性客观一些的！而且，宁王这名选手本来就是我比较喜欢的一名选手！特别喜欢他的率真！可能有一部分人是不喜欢他的，这个也可以理解！”

    “宁王是真敢说啊！这要是换个别人，谁敢这么说？他是真敢讲着大实话！哎，宁王不知道将来还有没有机会在上场打比赛！最近几年来，他的状态确实是不像以前了，万一跟司马老贼一样，没有战队要可就有点可惜了！讲道理，宁王这名选手是真的不错，除了有一小点儿的黑料，也没有什么大问题的！今年后半年，就很少看到他的比赛了，毕竟打野位上，林凡的实力还是更强的！电子竞技，实力说话嘛！这个大家还是明白的！”

    “今年的lpl确实是菜的离谱！第二天的b组，也本来以为edg会以小组第一的身份直接出线！可谁曾想，在前一轮三场全胜的时候，第二轮居然是只赢了一场，以小组第二的身份出线……这确实没有想到的！第二天的比赛，输给了skt这是可以理解的，但是输出了100t这是什么情况！我记得edg好像那场是被100t给吊着打啊，最后的比分是二十多比个位数！要知道，这要是作为一支强队，被弱队给打了个这么大的比分差距就有点离谱了！你看看人家dk和skt，这种顶级的强队，在碰到一些实力相对较弱的战队的时候，都不说是输了，全部都是以大比分的优势碾压取胜！哪里会想edg一样，作为今年夺冠的大热门战队，居然是被弱队血虐啊！”

    “你要是局觉得这个已经是最离谱的，那可就错了！如果你看了最后一天d组的小组淘汰赛的话，你h就知道什么是最离谱的了……最后一个小组，在最后一轮比赛打完之后，是出现了四个队伍都平分的情况！这可是s赛有史以来的头一次，小组赛阶段四支战队平分的情况！而这个小组，在抽签定下来的时候，许多知名主播以及各大解说们就已经是预测过了，这个小组绝对是名副其实的死亡之组了！四支战队都非常有出线的机会，同时，这也就意味着这个小组的四支战队其中的任何一个都有着被淘汰的风险！”

    “而我们很多的观众也是通宵观看比赛，就为了看我们lpl赛区的四号种子，李宁能不能杀出重围，拿到出线的名额！只可惜……李宁在最后一场比赛输给了雄狮队以后，在加赛中再一次输给了mad！真的是非常可惜！他们那场比赛其实前中期一度是非常大的优势的！但是，架不住四个队友在乱送啊！中路冷少在前期k了两个人头后就再也没有过声音了！而中路的不作为，也是间接影响到了他赞的发挥！作为李宁战队的绝对大腿，他这几场比赛都是默不作声，成为了混子打野！说实话，李宁能够送入围赛杀出来，赢的比赛基本上都是上路阿乐在血吗c啊！真的是血吗c！”

    “这个确实……我看了所有的比赛，每一场阿乐都是线上就打爆了对手！每一场都是mvp的carry级别的表现！真的，要不是阿乐，我甚至都感觉李宁应该是打不进小组的！看我们lpl赛区的比赛真的是像在做过山车啊！刺激的不行……前一秒我们还是优势，下一秒就又给机会被打了回去！我估计教练组们在后台休息室仰卧起坐了吧……”

    “前不久又是猪狗大战的……我们lpl赛区的最后两支晋级到八强的队伍居然是分到了一起！说实话，edg和rng两支战斗无论是谁，能够晋级到四强，我都是非常支持的！但是，内心里其实还是比较希望rng能够进入四强的！但edg毕竟是内战杀手！我赛前的预测就是edg会三比一拿下rng，结果……双方是鏖战了五局之后，硬是被edg拿下了最终的胜利！怎么说呢？总之还是要恭喜edg能够成功晋级四强吧！”

    “嗯……不过有一说一，这两支战队的发挥真的不是太好啊！他们这两支战队那天的比赛失误都非常的多！edg这边，圣枪哥有点给机会了……这要是打lck赛区的战队的话，可能他就会成为那个突破口的，这个是要注意的！而反观rng这边，问题就更加严重了，他们第二把的那个安妮说实话效果一般，甚至可以说是非常差劲了！果子哥甚至还出现了反向w技能的尴尬操作！总感觉他这个安妮的熟练度有点低啊！不过……赛前，训练中是经常看到果子哥有练习过这个英雄的，我严重怀疑这个安妮是他们教练在玩，而不是果子哥玩的！”

    “总之，两个战队都打的非常差了！这要是遇到lck赛区的战队，真的感觉是要被锤烂的，这个不开玩笑啊！你看看今年的skt和dk这两支战队，他们的统治力有多强不用我多说了吧？在小组赛阶段那可是人挡杀人，佛挡杀佛的存在！skt在第一轮虽然是惜败给了edg，但是在第二轮的表现，他们的状态可以说是非常好！尤其是他们的打野选手，在第一轮的时候，那个赵信就成为了edg的突破口，说实话要不是这名打野选手全场在梦游，白给，edg感觉也挺难打的！”

    “是啊！你看第二轮的比赛，skt在对阵上edg的那把，更是直接打deedg根本是没有任何的还手余地的！讲道理，真的就是那种完全没有还手的，这是非常夸张的啊！我们赛区的一号种子，夏季赛冠军居然是被lck的三号种子给乱杀！这……”

    “不过……也不能这么说啊！虽然说skt是lkc那边的三号种子，但是他们的实力可是不能按照三号种子来排的！今年很明显，skt这个战队的进步是非常巨大的！感觉跟dk应该是一个级别的了！说实话，今年还挺想看到李哥再次夺冠的，到时候就是四冠王李哥了！那个许秀真的是太狂了，希望李哥能够在半决赛的时候好好的教训一下这个不知道天高地厚的小子！”

    “嗯……这话说的没有毛病！dk大概率应该也是会进入四强赛的，他们的下一轮对手是mad，赛前很多人都是预测dk会三比零轻松带走的！我也感觉是这样的！不过宁王在赛前的一波预测当中，说是dk是会被mad给做掉的，这个观点让许多人都有点大吃一惊，纷纷都不敢相信！”

    “讲道理，mad作为欧洲一号种子，实力上还是有的！而且，欧美队伍其实每年的世界赛上的发挥都还是非常不错的！绝对是一支不可小觑的战队啊！你想想当年的g2，所有人都认为这是一支彩笔队伍，但结果呢？g2居然打赢了skt，后续更是直接进入了全球总决赛的决赛舞台上！然后将冠军奖杯拱手相让给了我们的小凤凰！说实话，当时有句话是这么说来着，打赢啊p者得冠军！这个确实是说的没有错的！”

    “哎……我们lpl确实今年是最菜的一年了！而且，感觉今年的lck就格外的强！尤其是skt和dk这两支战队，绝对是独一档的夺冠大热门队伍啊！不过……他们这两支战队应该在四强就提前遇到了，你们说skt赢还是dk赢呢？”

    “这个……我感觉吧，大概率应该是dk以三比一的比分轻取snkt吧！为什么这么说呢？首先，两边战队的实力上我觉得还是有一些差距的！你像dk这边是没有任何明显的短板的，倒是skt这边也没有！但是中路，许秀二应该是要比李哥稍微厉害一点儿的，这个应该是没有什么质疑的吧？李哥现在已经不是那种打对线的选手了，他是一个比较偏向队伍的支援型中单，而许秀不仅是支援队伍，而且自己的对线也是打的相当地出色！很有可能是在对线期，就产生对李哥的对位单杀的！你忘了前不久，skt在打一个不是很强的战队的时候，李哥的一手发条，如果我没有记错的话，是被对面的佐伊给完成了一波对位单杀的吧……”

    “李瓜皮！哈哈……不过，有一说一，今年的skt确实是强啊！你要说短板的话，确实没有！倒是只能说，他们整个队伍当中，实力比较偏弱的选手，我感觉也就只能是李哥了！看了这几场的比赛，感觉他的队伍们一个个都猛的离谱啊！尤其是他们的上路和ad，小吕布的实力现在感觉是比当年巅峰时候的泰迪都要猛！就很稳健的那种carry型ad，他绝对是今年最强的adc，没有之一的！”

    “这个确实是这样子的……这几场小吕布的发挥真的是非常的亮眼啊！绝对是skt的最为carry的一个点！而skt这支战队最为恐怖的是，他们是有着多个位置来carry比赛的，不光是adc，他们的上路乃至中路都是非常carry的，李哥也不是不行了，是他队友猛，显得他就有点相对较弱了！说李哥不行了的，这人是怎么想的啊？怎么会说出李哥不行了的这种话呢？”

