    

    “系统，虽然觉得很抱歉，但我依旧想说，你Tm的家要没了？”

    再一次回到自己的小房间，石宇开始和系统聊起了天！

    “狗宿主，你在说什么？什么家没了？我有什么家！”

    可能涉及到言语侮辱吧，系统这一次回得很快。

    “我要突破下一个境界了，用不了多久，你就会被我从身体内排出去了，这不就是家没了吗？”

    “你不会以为我是在你的体内吧？

    我也不怕告诉你，我不在你的肉体内，也不在你的灵魂上，本座是和你绑定在了一起！

    即便你的肉体被消灭，灵魂被磨毁，也会因为和本座绑定在一起的原因，而躲过一劫！

    怎么样？是不是觉得很牛逼？是不是有一种膜拜的感觉？”

    听到系统的话，石宇一瞬间想了很多，现在他很后悔，以前该浪的时候不浪，现在养成了习惯了，不想浪了。

    “我也不是不知道，你绑定的是我个人，而不是灵魂或者肉体，但是……！

    我已经预感到了，下一个境界的我，是一次彻底的蜕变，任何和我有关系的，都会被挣脱，即便是所谓的绑定，或者所谓的命运、因果，都没什么用！”

    “卧草，你小子是不是在吹哦？你怎么不说你突破大罗了呢？

    虽然我大罗的记忆已经被斩了很多，但我依旧清楚的明白，即便是大罗，都没有你这么吹！”

    “呵呵，你不是已经猜到了吗？

    虽然你失去了大罗的记忆，但你的观察、理解力，并没有减少多少，已经这么久了，你也早就发现了，不是吗？”

    “那我们的关系会变成什么样？”

    沉默了很久，系统问出了这么一句话。

    石宇却想也没想，就回答了它的问题。

    “你可是我的金手指啊，我怎么可能抛弃你呀？

    放心吧，到时候我们再进行一次绑定，不就行了吗？”

    “那好吧！

    虽然我不知道你到底是怎么修炼的，我也不知道你是怎么想出来的，我甚至连评价都不知道该怎么评价！

    但我清楚的明白，你很强大，我也清楚的明白，你这个修炼体系非常强，我甚至知道，你的本身就很强大！

    不过世界上永远是相对的，强大也意味着危险，我不知道你会有什么样的危险！

    不过，我祝福你，祝福你能跨过一个又一个的危险，最后成为真正的大人物！”

    虽然石宇很想表示，自己完全听不懂你在讲什么，不过他也不是什么钢铁直男，或者缺根筋。

    他明白这个时候还是默默的听，当一个听者比较好一点，而不是瞎逼逼！

    ……

    之前就有说过，普通人修炼，就如同一盘蚊香，缓慢而又坚定的前进，最终达到最中心，也就是终点。

    而石宇修炼，却如同一根香，他本身就插在了终点。

    就如同别人修炼，侧面提升意识，石宇修炼意识，被动提升修为。

    但如果仅仅只有这样，是根本无法支撑石宇的野心，他那融合诸天万界，练就唯一永恒大陆的野心，可不是光靠实力就能完成的。

    或者说可以，但不完美！

    但石宇是什么样的人？

    他本身就是追求完美的，不然的话也不会有那么大的野心。

    既然自己做不到，那就想办法让自己做到。

    第1个境界，找到真实，也就是意识。

    而在那一刻，石宇看见了一样东西，没看见一样东西。

    基于这两点，石宇利用看到的那样东西，连接到了不灭物质，这个他设定出的最初物质、本来物质。

    利用没看见的那样东西，石宇收集到了意识，虽然现在的用处还不大，但，单单一点，能够为他人的意识，开辟下界通道，就可以创造出一个不死不灭的种族。

    而其他的运用，比起这个只会高不会低，毕竟这只能算是一个本该有的本能，连作用都不能算！

    而它们，其实都只能算是初步运用，都是单一的改变。

    换在数学，就相当于个位数的加减，而且结果是不大于九的那种，也就是10以内的加减法。

    而现在，他要做的就是，学习乘除！

    其实，在诸天万界中，有这么一个奇怪的问题，为什么逆天而行没有好下场？

    小说中经常出现，主角逆天而为却存活了下来。

    但实际上真是那样吗？

    主角之所以活下来，那是因为他背后还有一个更大的天。

    一旦这样想的话，所谓的逆天而行，不过就是系统中的一个小毛病罢了，当然不会因为这一点小毛病，导致整个系统崩溃哦！

    这就是石宇的理解，那么这其实也从侧面说明了一件事，不可逆天。

    石宇是一个充满好奇的人，自然不会停留，很快，他根据自己的一些情况和猜测，得到了一个他认为很准确的答案。

    在逆天而行的时候，与你对抗的是，众生加你。

    换句话说，你想逆天而为，就得打败，你，加上除你之外的所有人。

    这还仅仅只是对抗天，如果想要打败天的话，基本不可能。

    首先你要明白天是什么？

    你的一切，包括肉体与灵魂，其实都只是天的一部分，也就是说打败天，你只能靠意志。

    而这还不是最绝望，天道，你知道是怎么来的吗？

    就像最开始解释一样，天道其实就是世界的意识。

    也就是说，不管你的意志多么坚强，其实都是经厉造成的。

    不要说什么，你意志天生坚强，这是不可能的。

    而世界上所有的记忆、经厉，都是天道的记忆、经历。

    绝望了吧？

    你所有一切，除了你的意识外，其他的都是天的。

    逆天而行，也就想想，因为你的肉体灵魂都不会支持你的。

    而石宇这一次的目标，就是把别人的肉体，变成真正独属于自己的，独属于石宇的。

    至于石宇是怎么想的，其实就是不灭物质的原因，最开始他没有注意到，不过在收取不灭物之时，他突然反应过来，为什么不能一瞬间完成收取呢？

    而且他也想到了另外一个问题，为什么不灭物质会分裂成两份。

    毕竟他意识与不灭物质的概念相连，甚至化为了一体。

    也就是说它本身就是不灭物质，怎么还会出现所谓的公有和私有呢？

    而在发现这个的时候，他也想起了另外一件事，二次不灭物质，不能加强他的肉体，只能恢复。

    最开始就说，之所以创造不灭物质，是为了提升它的肉体。

    毕竟他那个鬼天赋太气人了，只有靠不灭物质这种直接提升，来绕过他那种规则性的减少。

    但是后来他发现，他根本不需要提升肉体，或者说兴趣不大。

    如果不是最近为了承受更多的不灭物质量，他才懒得提升呢！        

