    后面，苏义着手催熟爆炸果实。

    明日战神塔一行，不仅要面对雷鸣山等势力，还要应对战神塔内的强大生灵。

    只凭着现在的实力，不见得够用。

    而爆炸果实算是一张很强大的底牌了。

    尤其是数量充足的情况下，更是能起到意想不到的效果。

    苏义一次催熟了一千颗爆炸果实，这才停手。

    之后，他便关闭了【琳琅戒】，开始休息起来。

    ...........

    翌日清晨，天微微亮。

    还在睡梦中的苏义，隐隐约约听到了江浩然的喊声。

    苏义朝着窗外扫了一眼，见天色有些黯淡，喃喃道：“我是不是听错了，是江浩然在叫我？”

    【智能战车】抱怨道：“苏义，你没听错，就是江浩然那个傻逼！特么的大清早的就不能叫人睡个好觉？”

    苏义也很无奈，揉了揉惺忪的眼睛，起身打开了房门。

    “姐夫，告诉你一个好消息！”

    房门打开的瞬间，江浩然一个箭步冲了进来，带着一脸的兴奋之色。

    “什么事？”

    苏义隐有不悦。

    江浩然高兴的说道：“姐夫，我晋升等级了，晋升到淬体境十重了！”

    “这就是你所说的好消息？”

    苏义张了张嘴，强忍着要暴打江浩然一顿的冲动。

    不就是晋升等级了吗？你自己高兴一下就完事了。

    有必要让全世界的人都知道？

    “是啊！”

    江浩然自然的说道：“姐夫，你应该替我感到高兴吧？”

    “我高兴的差地要揍你了。”

    苏义在心里腹诽了一番，勉强挤出一丝笑容，鼓励道：“表现的不错，继续努力吧。”

    “这就完了？”

    江浩然有些不乐意了。

    自己好歹晋升了淬体境十重，苏义不是应该震惊一下？

    这也太敷衍了吧？

    【智能战车】无情嘲讽道：“淬体境十重也好意思出来显摆，不知道的还以为进晋升聚魄境十重了！就你这种沾沾自喜的性格，永远成不了气候。”

    “2号，你别太过分了！真的以为抱了我姐夫大腿，我就不敢揍你了？”江浩然当场暴怒。

    他和【智能战车】之间的矛盾不是一天两天了，当初刚刚认识的时候就开始掐。

    感觉就好像不杠一下的话，浑身都会难受一样。

    【智能战车】不屑的说道：“江浩然，少在我面前嘚瑟！实话告诉你，我已经晋升高级形态了，连聚魄境都打不破我的防御，你算老几？再敢在我面前装逼，信不信一车轱辘碾碎你？”

    “我去你.大爷的！”

    江浩然斗嘴斗不过【智能战车】，撸起袖子就准备干！

    “咳咳！”

    突兀，苏义轻咳了一声。

    这一声咳嗽，瞬间打破了房间内剑拔弩张的气氛。

    “你们两个是当我不存在啊！”苏义冷哼一声。

    “姐夫，我跟2号开玩笑呢。”江浩然讪讪一笑。

    【智能战车】也忙着解释，“我跟江浩然一直都这样，这是我们之间独特的打招呼方式。”

    感觉到苏义生气的时候，他们都认怂了。

    苏义也懒得理睬了，将【智能战车】装入口袋，对着江浩然说道：“跟老祖说一声，我要去战神塔，可能需要几天时间。”

