
‘极致’二字太过沉重，别说是赵扶余了，即便是很多麟级大厨，在IGO的认证下，也经常说自己尚且在探索极致的道路上。

就可以知道，极致之味到底是多么让人心神陶醉。

要知道哪怕是身为‘神之舌’的薙切绘里奈，面对极致之味的时候也会被俘虏，敏锐的神之舌根本无法分辨其中的秘密。

这是美食细胞进化程度上的差异，天赋可以接受，但是绘里奈本人却无法理解。

味觉可不仅仅是味觉，也关系着每个人的理解能力，思维能力，还有想象力。

可以说极致领域的味道，已经超过了她本身的承受范围内。

必须要她美食细胞再进一步，或者是厨艺进步到特厨领域，才能完全的解析。

实际上，等她到了特厨级别‘神之舌’这一项天赋才算是彻底的被解封。

这也是为什么薙切仙左卫门一直着急，要在特厨前为绘里奈解决‘神之舌’问题的原因。

一旦完全解封的‘神之舌’，就不是一般办法可以改造掉的了。

...

“极致的甘鲜！”

“真是不可思议。”

“明明食谱没有改变什么，就是微小地方出戏了变化，味道的层次就有了改变，你竟然就可以做到这一步！”

看着在自己面前矗立的赵扶余，薙切仙左卫门换上了一副新衣服，叹息不已。

在这个年纪的时候，他可远远比不上如今的赵扶余。

甚至是到了现在，赵扶余仿佛也没有什么需要他教导的了。

当然，也不是真的没有什么可以教的了，而是那些东西就不是现在这个场合可以做出指点的。

所有的预料，都在品尝到这料理的时候，化为了现实。

他可以百分之百的肯定，赵扶余已经触及了极致的领域...而且不止是刚刚入门！

光是他能够在一道‘烩乌鱼蛋汤’里就将极致甘鲜的味道呈现出来，在酸辣的刺激后，更加彻底的把甘鲜味道凸显，来形成味觉上的极限。

就能知道，他对这种味道的把握，早已经到了游刃有余的地步。

现在唯一的问题就是...赵扶余到底在极致的大门里走了多远，离那近乎能够破开奥义大门的完满极致，还有多远...

‘呼...这小子给老夫的惊喜实在是太大了。’

‘大到了老夫竟然都有些心惊肉跳的地步。’

看着赵扶余，薙切仙左卫门越看越像是一块已经绽放出绝代光彩的旷世美玉，也让他的欣赏头一次的超过情绪的控制，跃然于脸面之上。

‘幸好老夫这次收获太大了，能够确认扶余小子的潜力...’

‘可以说是老夫这后半生最大的机缘！’

就现在赵扶余种种打破常规，甚至是超越世人想象的进步速度，这位食之魔王就知道，眼前的哪里是天王种子。

这位的目标，必然是更高的厨神宝座！

那已经暌违了五百年的至高神位！！

要知道自从两百年前最后一位厨神离开，这片世界已经五百年没有新的厨神出现了，即便是离开的那位也是五百年前成就的。

现在涌现了赵扶余这样的超规格天才，加上世界各国都已经察觉的‘冲击’，薙切仙左卫门已经敏锐的察觉到了一个大时代即将拉开序幕。

“薙切先生，您的意见是？”

可赵扶余并不知道薙切仙左卫门的想法，他只是很想知道以美食天王的境界来判断他的这道料理，到底还有什么地方可以进步的。

“老夫能给的意见，就是....食材上了。”

“这道料理的技巧，节奏，心意都已经到了进无可进的地步。”

“但食材不是！”

薙切仙左卫门正色开口。

“不管是金枪鱼乌贼的卵，还是三色胡椒的胡椒粉，都可以让你的料理更上一层楼。”

“切莫小觑了你的对手，那家伙有可能会用出...梦幻食材啊！”

赵扶余自然清楚薙切仙左卫门嘴巴里的对手到底是谁，听到这件事也是露出了惊讶的神色。

“梦幻食材？”

“那不是麟厨以下不允许料理么？况且特厨来料理梦幻食材，很难做到完全展现这种特殊食材的风味吧？”

一连串的疑问，说明了他确实是上了心。

也可以知道，梦幻食材到底美味程度到了什么样的地步，哪怕是赵扶余到如今的料理技艺，也未必能说可以靠烹饪赢下食材自有的风味。

那可是在这个世界‘美食细胞’的加持下，特有的奇迹之物啊！

虽然不忿于赵扶余和自家爷爷的交流，几乎把自己遗忘了，可是绘里奈也竖起了耳朵，很想知道这些东西的详细情况。

尤其是在知道对方会拿出梦幻食材的情况下，赵扶余又想怎么应对。

“美食会对美食细胞的研究，几乎是在世界所有势力的前列。”

“如果他们真的敢拿出梦幻食材在特厨食戟上使用...那就代表，一个新的时代要出现了。”

薙切仙左卫门给出的答案也是让赵扶余面色一沉，不过很快他就舒展开来。

“即便如此...”

“食材入口，到底味道如何，还尚未可知！”

很明显，赵扶余给出了一个让薙切仙左卫门惊讶的回答。

这样的自信，简直让人觉得有些过于骄傲，这可是面对梦幻食材！

那种堪称奇迹的东西。

即便是薙切仙左卫门如今美食天王境界，要让他不使用梦幻食材与毫无限制的龙厨巨头来对决，那也是有失败的可能。

赵扶余又是哪里来的自信，觉得能‘尚未可知’？！

“多谢薙切先生的提醒，况且...除了梦幻食材外，能够接近梦幻的食材，也并非没有...不是么？”

没有让这位食之魔王问出口，赵扶余就给出了他的答案。

‘...可能够与梦幻食材比肩的...那又会是什么东西？’

从未听闻过的一种可能，让薙切仙左卫门胸口砰砰直跳，可是他却没有问出口。

因为这明显代表了赵扶余不可言的一种隐秘。

但也让他对赵扶余的这一场食戟，更加上心。

不管是因为什么让赵扶余充满了自信...他都不愿意看到薙切蓟有赢的可能！

只见他大手一拍，在赵扶余的肩膀上重重按下。

“不用担心，梦幻食材老夫也不是没有。”

“需要什么，尽管提！”

听到这话，赵扶余眼神一亮，脱口而出就是好几种梦幻食材，直接让薙切仙左卫门的豪爽面容僵在了半途当中...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69677823"  chaptername="第六十九章  渐渐到来的序幕">加入书签</a>
</div>
