    “船长tp了！”面对mouse迟来的tp，娃娃先是先是一惊，随后乍然说道：“他怎么敢啊？！”

    只见此时的下路高地，随着船长tp亮起，lgd反而不退反进，看着在塔后站成一条直线的寒冰和卡尔玛，theshy站在高地下面的过道，直接卡了一个墙角视野抬手就是怒射！

    电能激荡！

    一发充满科技感的加农炮从高地过道阴影位置以一个极其刁钻的角度射出，瞬间击中在deft和meiko两个人中间的位置，两个人双双被打掉三分之一的血量，直接来了一拨雨露均沾！

    十二分钟，此时全场发育最肥的杰斯直接幽梦，锯齿短匕，女神泪，cd鞋，战锤，远超时间线的发育所带来的就是不正常的伤害！

    随着杰斯这一发威慑力十足的致命炮击打在edg下路组合身上，韦神直接同步朝着寒冰和卡尔玛两个人的位置释放了e技能，想要尝试配合杰斯直接留下两人。

    不过很明显，在被杰斯一发炮击以后，两个人明显有着防备，meiko直接果断re瞬间提速配合deft往后拉开，与此同时，刚刚拉开位置的deft直接转身朝着冰女的落点射出了大招，试图让冰女为这波莽撞的开团付出代价！

    不过很可惜，pyl眼疾手快，一个we飞身上前，直接举盾吃掉寒冰大招，然后反手大招【冰川裂隙】朝着两人砸去！

    偷鸡不成蚀把米，眼看大招没有命中冰女，反而还遭到了布隆的反手，deft和meiko两人无奈双双交出闪现扭掉布隆大招再次往后拉开一节距离！

    这样一来，随着edg下路被逼退，tp下来的mouse瞬间傻眼了！

    还来不及看看这个世界，迎面而来的就是一个烟雾弹让刚刚tp下来的mouse陷入迷雾之中，又不等他从烟雾弹里走出来，随后又被韦神当成了发泄工具，一套wr无解连招直接全部砸到船长脸上，定在原地，然后又被众人各种小技能砸脸成为了集火目标！

    满血的船长tp下路，什么都还没干直接被秒！

    面对再次变成黑白的屏幕，mouse眼神放空，完全不知道自己在干什么！

    陷入了极端的自我怀疑当中。

    我是谁，我在那里，我为什么要tp？！

    “我得天，lgd这也太夸张了吧，这就直接不把edg当人了？！”面对lgd肆无忌惮，眼看就要真的实现十二分钟上高地的壮举，米勒诧异说道。

    没了多余的人骚扰，lgd五个人直接化身拆迁大队，对着高地防御塔就是一顿敲敲打打，edg下路高地防御塔真的在硝烟中变成一堆废墟！

    “我的老天鹅，这真的是一场lpl顶级的较量吗？！”娃娃已经陷入疯狂，不敢置信的揉了揉眼睛，看着崩塌的高地防御塔，不确定的说道：“你确定这不是人机？！”

    面对lgd这种十几分钟就已经打上高地的壮举，不仅解说陷入疯狂，观众同样也被震惊的不行，特别是看到edg一路从下路一塔让到高地，更是被惊的体无完肤！

    “6666666”

    “什么都让，是吧？”

    “别急，还有水晶没让！”

    “什么Jb队伍，给爷死，这样怂的队伍能在A组拿第一，真的是无人了！”

    面对直播间的热议，米勒也是怒其不争，“这把edg基本上走远了，十五分钟时间不到，经济差就已经被lgd滚到了七千块，这样大的差距想要拖到沙皇，船长，千珏都发育起来，说实话除非这把能打一个小时！”

    “啊？！”面对米勒突然的冷笑话，娃娃一时愣住了，狐疑的看了一眼米勒，嘴角翘起，“好像是这个道理，但是我们都知道，这基本不可能........”

    .......

    edg战队休息室中，看着眼前的Ob画面，作为教练的阿布已经气得捂着胸口躺在沙发上了，本以为今天的比赛是一场势均力敌的交手，可以先摸摸lgd的底，为接下来的季后赛做好准备。

    可谁知道第一把比赛才开始十分钟，edg五个人的表现就给了他这么大的一个惊喜，直接气得他差点心肌梗塞！

    这还准备啥，直接准备棺材得了。

    就在阿布捂着脸，想着等下比赛结束该怎么骂醒edg众人的时候，手机突然响了，一看来电提醒，阿布更是头疼不已，但又不得不接。

    “喂，老板......不是....他们为什么不守，我也不知道啊......我觉得应该是思想出了问题！”

    “放心，放心，等下我一定骂醒他！”

    ........

    在连续遭到一连串的打击下，此时的edg几乎已经没有一个人还能保持正常的心态来进行这一把游戏。

    总的来说，还是翻盘的几率太小。

    从阵容上来讲，这一把edg在选了一套后期三大核阵容的情况下，后期是绝对有着翻盘的能力的。

    但是架不住这一把前期蹦的太快！

    唯一可以翻盘的三个点，上单船长不用说了，已经死了五次，装备落后杰斯一个大件，等级也被压了三级。

    然后就是打野厂长，虽然这一把没有上路惨，但也没有发挥出太大的作用，千珏这个英雄劣势局很难有发挥，特别是前期还不顺的情况下。

    至于最后的中路，作为这一把唯一几乎没怎么受到影响的一个位置，这一把的scout表现可以说勉强及格！

    当然，这个及格只是只他稳住了！

    没有在lgd这么强烈的攻势下跟着上野一起送起来，不过稳是稳住了，但是发育还是正常的发育，和lgd这边相比，就连一直游走的冰女都比不过，至少韦神这一把还混了不少助攻和团队经济。

    因此这个时间点，正常来讲一个正常发育的中单也才第一个大件，如果换在普通的对局，这个一件套也差不多够了，对于沙皇来说。

    但是放到这一把，才十几分钟就掉了高地的局里，对于沙皇来说完全不够的，因为一件套的沙皇没有任何能够翻盘的能力！

    特别是在下路高地已经没了的情况下，edg正面所面对的压力会进一步被扩大！

    因此对于lgd来说，接下来只需要利用兵线的牵扯继续在edg已经出现伤口的缝上继续扩大伤口滚经济就行了。

    恰巧这一把lgd的阵容又本身是一套滚雪球能力极强的阵容，在杰斯的提前成型和巨大的经济优势下，Imp这把的ez也跟着把拿到两件套的时间提前了不少。

    随着杰斯和ez双双拿到魔宗，各自拥有了三件套，两件套，这也代表着lgd的推进体系更进一步！

    面对杰斯加ez的双poke流，edg根本没有任何能力去防守，整个防线脆的像张纸一样，更别说下路还有着兵线去牵扯，在这么早的时间提前诞生出超级兵，对于edg来说，发育劣势的上下两条线完全清不动，只能让发育烧好的scout沙皇去带超级兵的一条线。

    这样一来，edg就像补墙一样，拆了东墙补西墙，没了沙皇在正面给lgd仅存的一点威胁，上中两条线的防御塔在lgd的推进攻势下顿时就像脱了裤子一遍，随意玩弄。

    短短几分钟的时间，edg就被lgd拔掉了上中所有外塔，靠着推塔所拿到的经济，lgd很轻松就再次把经济优势拉到了一万！

    “太难了，太难了........lgd这个推塔的节奏真的无解！”娃娃摇头，“对于edg来讲，杰斯加ez这两个英雄的提前成型，简直就是一场噩梦！”

    “没错，对于edg这套大后期的三核阵容来讲，lgd这个节奏太快，太窒息了，不到二十分钟的时间，外塔全掉，下路还没有了高地，这导致双方的经济差直接达到了一个十分夸张的地步！”米勒认同的点了点头，“这还是在没有打大龙的前提下，如果lgd心狠一点，等下直接rush大龙，那么这一把对于edg来讲，也差不多结束了。”

    “笑嘻了！”

    “嘎嘎嘎，edg九折？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人以为edg能够赢lgd吧？”

    “有一说一，edg现在可以考虑下一把的bp了！”

    直播间的弹幕依然快乐无比，对于观众来讲，哪怕段位不高，也知道这一把的比赛对于edg来讲，已经到达了什么地步。

    就连解说也认为EDG现在要做的不是想着怎么翻盘，而是应该保持好心态准备下一把的比赛......

    虽然看起来比较伤人，但也是为了edg好。

    二十分钟的时间一到，lgd全员在大龙坑河道集结，在清完视野以后，为了保险起见，苏言还特意指挥埋伏了一下，想要看能不能阴一下edg过来探视野的人。

    谁知道等了十多秒，edg完全没有想过来的意思，这也让苏言明白了过来，edg这是在传递他们想要结束比赛的信号了。

    只不过碍于比赛规矩，没法直接投降，不然早就已经主动结束了。

    在看到edg这么有诚意的情况下，苏言也不再选择折磨edg了，直接开始掉头rush大龙，在全员装备豪华的情况下，lgd打大龙的速度可以说得上是离谱！

    一万血量[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]的大龙连十秒的时间都没撑过，直接嗷呜一声倒地不起。

    随着大龙被拿下，lgd全员回家补给一波，苏言也拿到了自己本场的第三件装备幕刃，在杰斯和Ez两个珠玉在前，苏言也不甘寂寞，这一把选择的也是穿甲装，幽梦，幕刃，战士打野刀，一套输出也不比theshy的杰斯低多少。

    面对lgd气势汹汹的抱团推进，edg早已经没了抵抗的信心，在中路高地下，在mouse象征性的丢出大招封路开启团战信号的瞬间，scout也是做了一回孤胆英雄，直接weq闪进人堆想要推回后排秀一波操作。

    可是这一波lgd全员技能全在，怎么可能被沙皇秀起来！

    有位移技能的直接用掉位移技能，没有位移技能的直接选择交出闪现，因此冲进人堆的scout在推了一个寂寞以后，下一秒就被融化在人群之中。

    沙皇瞬间阵容，edg众人也是彻底认清了双方的差距，瞬间没了战意，想要拉开，只不过还来不及撤退，杰斯就反手一炮轰出，站在角落的卡尔玛瞬间血量没了三分之二！

    被突然蹭了一炮，Meiko脸色骤变，下意识给自己套盾拉开，可不等走出视线之中，塔外的苏言直接开启了幽梦跑了起来，樱花环绕，抬手同样也是一炮，一团璀璨的烟火再次跟着杰斯的炮弹轨迹轰出，卡尔玛来不及交出闪现直接倒地不起！

    中辅接连阵亡，edg也算是彻底没了战意，厂长直接彻底退至后面不给edg摸到他的机会，而Mouse和deft两个人也是老早跑开。

    见到这样的画面，lgd众人面面相觑。

    “推了吧。”苏言标记道。

    “哎哟，我都还没爽呢，对面为什么不打啊！”才刚刚起飞的Imp一脸不爽，说道：“也太没意思了吧！”

    “赶紧下一把，屁股都坐疼了。”看着Imp嘚瑟的模样，这把纯当工具人的韦神更是不爽的伸了个懒腰，扭了扭有些肿胀的屁股说道：“下一把我不玩工具人了，一点都不好玩，哼。”

    最终比赛时间锁定在二十二分钟，在edg毫无抵抗下，lgd很轻松就完成了平推。

    比赛结束，苏言一脸笑意的对着theshy露出了一个赞赏的眼神，顿时引得某人白眼加不屑的嘴角。

    爱果然会消失。

    “恭喜lgd先下一城，再次也希望edg能够及时调整好心态，接下来为我们带来更加精彩的额比赛！”看着比赛结束，米勒调整好情绪，也是衷心说道。

    “没错。”旁边的娃娃见此，也是点了点头，附和道：“这把edg在状态上确实表现的有些让人失望，希望能够调及时调整好，在接下来的比赛里给我们带来更加精彩的表现，让我们短暂休息，静待第二局比赛的开始！”

    “让我们一起稍微休息一下，等待第二局的比赛开始！”一直没有插上嘴的rita终于找到了说话的机会，也是跟着重复了一句，瞬间吸引了观众目光。

    “卧槽，我都没发现这一把除了娃娃和米勒以外，还有一个解说！”

    “诠释了什么才是真的花瓶！”

    “我就喜欢这样的，知道自己不行，就安静当个装饰多好，就怕那些明明不行，就喜欢一个人在那里自嗨恶心人的解说。”

