    一人一猫沿着长长廊道，转过几个弯后，眼前豁然开朗。

    “这是……”

    即便周皓知道仙家洞府就是自成一界也是寻常，可真当眼前一幕出现时，还是让他屏息。

    就见面前万顷红莲花开，入眼尽是一片红色。

    蒸腾袅袅的水雾飘荡，让人犹如来到仙境。

    这是一片极广阔的空间，高空不见云彩，也无日月星辰，只有五座悬浮宫殿挂在万顷红莲之上，仿若是玉阙天宫。

    正中的那座悬浮宫殿通体犹如黄玉雕琢，宫殿上方的巨大匾额，上篆‘未央’二字，放出无限光明，将整处空间照亮。

    除了正中的‘未央宫’外，另外四座宫殿则悬浮在四极之处，青红白黑四色对应着木火金水四行。

    “别发呆了，那五行宫内的宝物，现在给你也用不了。”歐皇一扬猫爪，一朵红莲从莲花池内飘出。

    等来到周皓身前时，已是变化为直径足有十丈的巨大莲花。

    “上来，我先带你去见红尘，好处在那里。”歐皇跃上红莲，周皓也跟着跃起落到一片花瓣上。

    这莲花踏足柔软，中间的花蕾上还有着无数颗晶莹露珠。

    “这是，这是元液？”周皓看着花蕾上晶莹剔透的露珠，浓郁的天地元气似乎随着口鼻呼吸就会涌入体内。

    “瞅你那没见过世面的样子。”歐皇斜睨周皓一眼，“红尘虽不是天仙，可能活九十万年，实力便是与天仙比也差不了多少，他布下的红莲聚元法阵，聚拢些元液很奇怪？”

    “不奇怪，不奇怪。”周皓连连摇头，看向这万顷花池内的无数红莲，眼中满是炽热。

    要是每朵红莲花蕾中都有元液，这得多少啊！

    不过想想也是，散仙虽是地仙渡天劫时自知无法度过，便抛弃肉身，只将神魂遁走，随后修成散仙，可到底依旧是仙人。

    刚成散仙虽然实力照地仙下降的厉害，可历经三灾九劫后，活得越久便越厉害。

    能活十万年的散仙便不弱于普通地仙，接着越往后，每提升十万年都完全不一样。

    三十万年的散仙便能媲美地仙绝顶，百万年层次的散仙，更是能完全媲美天仙。

    一位实力接近天仙的散仙所留洞府，有聚元法阵，遗留些元液当然不奇怪。

    最好是留下些天阶、仙阶法宝，甚至是纯阳法宝才最好呢！

    当然，周皓也知道，仙阶法宝尚有可能，纯阳法宝是绝无可能留下的，纯粹就是妄想罢了。

    法宝按照不同实力的修仙者炼制使用，也有等阶划分。

    像他如今只是先天生灵，使用的只是不入阶法宝，大白话就是不入流的。

    紫府修士开辟体内丹田，化作紫府元海，先天真元成为元力，便可炼化使用入阶法宝，也就是这法宝总算有阶位了，虽然是最低等的‘人阶’法宝。

    人阶之上，便是地阶法宝，万象真人可用。

    地阶之上，便是天阶法宝，元神道人可用。

    天阶再往上，便是仙阶，返虚地仙、散仙方才能用。

    至于仙阶上面，便是纯阳法宝，多是纯阳真仙所用，其余至少也得是天仙才能用。

    这仙府主人‘红尘散仙’再强也只是一个散仙，纯阳法宝都无法炼化，自然不会有。

    “歐皇，我能取点元液吗？”周皓站在红莲花瓣上，被载着往花池中央飘去。

    他眼瞅着路过的几乎每一朵红莲花蕾处，都有着颗颗元液露珠，不由心里痒痒的。

    这可是元液啊！

    一颗露珠蕴含的天地元气，便足以比得上一枚上品元石了。

    最关键的是元液对身体毫无负担，就是最精纯的天地元气所化，只要能吸纳的下，完全可以借助元液快速突破提升实力。

    自从左臂的九道云篆秘纹在识海中化作青花之后，周皓便一直为上品元石苦恼，如今见到这么多比上品元石更好的元液，自是恨不得将见到的每一滴露珠都收集起来。

    周皓本想这么多元液，自己收个百八十斤还不就是沧海一粟？

    可没想到歐皇竟然摇了摇它那猫脑袋。

    “不行。”歐皇直接拒绝。

    “这些红尘莲组成的法阵是这座仙府的法力源泉，那些元液露珠都要用来维持仙府运转。”

    “我就取十斤。”周皓又道。

    百八十斤不行，能拿十斤也好啊。

    一两元液的元气蕴含等于十枚上品元石，十斤就相当于一千枚上品元石。

    有这十斤元液，不说让他突破到紫府了，就是青花空间短时间都不用愁水气短缺了。

    “不行。”猫脑袋继续摇。

    “十斤都不行？”周皓急了，“就一瓢，一瓢总行了吧？”

    说着，从芥石空间内拿出一装酒的葫芦。

    那还是他出海前，从朱达饭庄拿的，里面灌满了米酒。

    现在也顾不得酒了，直接凝气成刃将葫芦从中截为两半，做成一大水瓢。

    “不行。”猫脑袋还是摇，“别说一瓢，半瓢都不行。”

    “难道这么多元液都要用来维持仙府？就没有一点多余的？”

    虽然周皓知道尚有红尘散仙留下的宝物等着自己去取，可万朵红莲过，半点元液不能沾身，还是让他有些难受。

    “有啊。”

    歐皇终于不再摇头了，反而是一幅看傻子的样子盯着周皓。

    “你以为这些年我辛苦炼制雕像是用什么来催动铜炉？我是仙府之灵，又没有身体法力，当然是用元液啊！”

    靠！

    感情闹半天，你一瓢元液都不给我，是因为多余的都让你这死猫浪费了！

    想到之前在海底看到的那无数胐胐雕像，周皓只想把这头白猫拽过来狠狠地撸几把。

    这得多败家的玩意才能干出这事来啊！

    可人家是仙府之灵，败得也是自己主人的家，周皓张张嘴，只得悻悻闭口，再不提元液的事。

    ……红莲飘荡。

    很快便载着一人一猫来到花池深处。

    此处已是差不多到了万顷花池的中央，上方便是悬浮的黄玉宫殿‘未央宫’。

    周皓一路仔细观察，也看到袅袅元气由花池内的红莲花蕾中蒸腾而出的，化作无数缕雾气被上方的未央宫吞噬，相信其余四座宫殿那里应该也差不多。

    这也印证了歐皇所言非虚，花蕾的元液露珠，大部分要用来维持仙府法阵运转。

    就在这时，一些元力雾气还未等未央宫完全吞噬，又在空中凝聚成水滴，重新滴落下来。

    周皓顺着水滴方向看去，就见无数红莲花朵簇拥中，一尊与成人大小相仿的红铜人像雕塑，正侧身躺在花池中的一处石台。

    那铜像虽是红铜所铸，可极为精细，连那人身上的衣袍褶皱、发丝纹理都无比清晰。

    “到了。”

    脚下的红莲一直将周皓和歐皇带到铜像前才停下。

    看上去没心没肺的歐皇，此时两颗猫眼盯着红铜人像，眼中有着一丝哀伤：“这就是红尘。”

    周皓仔细看去。

    即便只是铜像，也能看出那位红尘散仙是位容貌绝美之人。

    他肆意仰躺在万顷红莲之中，更是给人几分放荡不羁之感。

    而一双狭长的眸子更是让红尘散仙显得有些阴柔化，有一种动荡人魂魄的奇异魅力。

    “红尘幼年时身负九阴绝脉，历尽坎坷方才踏上仙路，可成长之中依旧少不了因他绝世容貌而惹出事端。”

    歐皇看着铜像，低声说道。

    “后来红尘跨入返虚成为地仙后，便在各大世界闯荡，一直到渡劫失败，无奈转修散仙，方才重新回返大夏世界。”

    “那时，他也深感疲累，正好发现此处海域有一寒晶海眼，天地自然生成的白雾迷阵，从此就在这开辟仙府，只留我陪着作伴。”

    “后来我寿限尽了，我又不想他自己一人孤单，便让红尘将我炼为水府之灵，也能永生永世跟在他身边……”

    周皓心中一叹。

    想到数十万年的岁月，就是一人一猫生活在这水府之中，且歐皇还选择放弃了继续投胎转世的机会，倒真是性情之猫。

    至于歐皇所说红尘散仙身负九阴绝脉，更是引他触动。

    当初镜知先生与他分说仙路，就曾经讲过几种绝佳的修炼体质，因身负九阴绝脉之人往往不等长成便早夭，与他自己未穿越前情况相仿，故而当时周皓还多问了几句。

    所谓九阴绝脉，便是体内经脉出生时便有大量纯阴之力，甚至将全身经脉堵塞。

    这样体质的人，自小便身体虚弱，活不过十六便会早早离世。

    当然，事无绝对。

    九阴绝脉若是生于女子之身，那负有九阴绝脉之人便是所谓的‘太阴之体’，算是女子根骨中最为适合修仙的几种体质之一，反倒是天大好事。

    但若是生于男子之身，那便是真正的绝脉。

    体内的纯阴之力压制男子身上自带的阳气，非得有元神道人那等级数的存在，用自身元火帮其疏通堵塞经脉中的纯阴之力，方有可能改换根骨，使其能踏上仙途。

    而且不管是男子还是女子，不管是九阴绝脉还是太阴之体，有此等体质之人都是容貌绝美，风华绝世之人。

    尤其是天生所带的魅惑，对外人都有着极强吸引力。

    难怪歐皇会说红尘散仙渡劫失败后回来这里隐世闭修了，想来他一生经历，绝不是一句多惹事端那么简单……

    呼~~~~

    周皓眼前红光一闪，那雕像上却是忽然显现出了一道虚影。

    “来的终究不是凌氏后人吗？”

    一声叹息，从那道虚影口中发出，周皓只觉自己体内血液仿佛都随这道声音涌动起来。

    “好厉害！”

    “没见真人，只是一道几万年前留下的虚影都让我内心躁动，若是见到真人，那还了得？”

    周皓忙静心守念，脑海中观想出太清道德天尊的圣容将内心杂念驱除。

    “果然是人算不如天算！”红尘散仙的虚影看着周皓，“仙道机遇，自古有缘者得之。”

    “你能得到我的信符，又在无任何提示下找到此处，便是有缘者。”

    “我一生最为自傲的便是依托《五行大遁》秘术残篇，创出了一门‘大五行灭绝神光’。如今，便传给你吧！”

    周皓睁眼。

    大五行灭绝神光？

    可还不等他反应，就见那红尘散仙的虚影伸出右手，一指点向他眉心。

    轰！

    无数信息凭空灌入脑海，周皓顿时呆愣在原地。

