    没想到这样有钱的人，也会教育子孙应该好好的读书，凭自己有一分立足之地，这样才能够立得起来，难怪那位皮小姐，身为皮老这样的人的小女儿，人家也一样的努力读书，不靠家里的人。

    陈友好不得不佩服皮老的教育方式，要知道，多少人都不可能有皮老这样的心态的，他们总是喜欢靠家族。

    “二爷爷，读书也有个度嘛！我们喜欢这个，现在暑假，也就过来玩儿一下而已！”

    那个骄傲不已的小男孩儿撒娇的说着。

    他是不会怕什么的。

    “那你们两个人在这里吵什么，这么多人看着，你们两个人丢不丢人？”

    皮老有些恨铁不成钢啊，心里不大舒服，可是这些又是自己的侄孙子。

    “二爷爷，您看他的这个东西，明明是假的，还非要说他自己的东西是真的，我好心好意的提醒他，告诉他，他的东西是假的，可是他那个样子，好像我很对不起他一样，哭哭唧唧的样子，跟个女人一样！”

    他这样一说，皮老也皱着眉头，他也不喜欢一个大男人，总是这样哭哭唧唧的模样，好像随时随地的就要哭起来了一般，有些时候真的是让人很不高兴。

    “好了，皮志，你好歹是个男儿家，动不动就哭，是个什么志气，这哭起来，难看死了！”

    精致的小男孩儿本来觉得自己的委屈就已经很多了，现在被二爷爷居然这样说，他就更加难过起来了，可是在二爷爷面前，他又不敢哭得更加厉害，只能够不停地抽抽搭搭的哭着。

    “二爷爷，皮志不是要哭，只不过觉得太委屈了，我好不容易找到这种画，这么有名的画，可是他居然说我的画是假的，我心里难过！”

    小男孩儿终究是说了出来，他不想让另外一个人太得意了。

    “我对二爷爷一片孝顺之意，拿到这里来就是为了让二爷爷高兴一点，可是还没有给二爷爷看到，他就先说我的东西是假的，我能高兴吗？

    二爷爷，您应该知道的！”

    皮志精致的眉眼上面，带着泪痕，看起来很可怜，如果是个女孩儿，应该是让人很心疼的模样，可是他偏偏是一个男孩儿，这个样子的男孩儿应该让皮老很是头疼的。

    “你的东西本来就是假的，我就是实话实说而已！”

    “皮澄！”

    皮思思瞪了另外一个男孩儿一眼，示意他不要再说了，那小男孩儿虽然觉得郁闷得狠，但是还是没有说话。

    “二爷爷，他说我的东西是假的，可是他有没有证据，他难道是专家吗？

    不是啊！”

    陈友好看了一眼那边的闹剧，估计今天下午这事儿还有得一场闹，陈友好不禁觉得有些头疼，不知道为什么，他好像到哪里都能够遇到这种真假之争，真的是郁闷至极，这一次争的，居然是两个孩子。

    “他又不是专家，凭什么对自己说的话那样的肯定，不觉得他自己太过分了吗？”

    皮志并不打算就这样算了，一句一句的，咄咄逼人，大有一副不到黄河心不死的样子。

    皮澄虽然被皮思思压了一头，这会儿心里也不大高兴了，叫了起来，“你想怎么样，难道你是想专门请人来鉴定吗？

    我没有问题啊！”

    “请人鉴定就鉴定，至少能够说得清清楚楚的，不会像现在这样，被人不明不白的就扣上了假的这个称号！”

    皮老看了看两人，眼神在两个人身上打转，过了一会儿，不知道为什么，居然点了点头。

    似乎看着皮志的眼神很不一样了，陈友好从远处看着，应该是皮老对于皮志突然不哭了，勇敢的面对一切的样子，觉得很满意，所以答应他，去鉴定，皮老是希望一个男孩子有男孩子气概的！    “爸，他们两个人胡闹，您怎么也跟着他们胡闹呀，这事儿您怎么还能够支持啊？”

    皮思思有些不理解的喊道，气愤的说着。

    “怎么不能够支持，难不成不说清楚，让他们两个人以后悄悄的去争，去斗？

    没必要，今天这么多人都在这里，还不如一次性的都说清楚，这样的话，我们大家都好！”

    皮老的语气很是坚决，似乎已经下定了决心一般。

    “把，今天还参加曲水流觞会呢！”

    皮思思不愿意把这个事情闹起来。

    “曲水流觞的意义，本就是为了说清这些东西的意义，来历，和美好的回忆，所以，我们今天好好的弄清楚这副画的真假，也是一件好事情，就是今天这个场合的意义所在！”

    皮老一槌定音，皮思思叹了一口气，知道自己无论如何，说什么做什么，都没有了作用了，只能够点了点头，答应了。

    “爸，这专家也用不了很远去请，今天我们现场就有一位专家！”

    皮思思看了过去，正好看见陈友好那个位置！    “你是说那位陈先生？”

    “是的，这两日陈先生风头正盛，前两日，渭城发生了一件大事儿，也是关于古玩的真假之分，当时有很多专家，大师都在那里，最后区分的方法，就是这位陈先生找出来的，连应老，唐老，都夸奖他是后生可畏！”

    皮思思想了想，既然答应了陈友好，那就要好好的引荐一番，让自己的父亲对陈友好落下深刻的印象。

    “应老，唐老都夸奖他？”

    皮老有些惊讶了，这些人都是古玩圈子里面的泰山北斗，平常一般的事情根本请不动他们，这样的人都夸奖陈友好，难不成他有几分本事？

    “你觉得如何？”

    皮老转过头去看了一眼女儿。

    “我觉得我们不如可以请他先看看，若是能够顺利解决，这件事情就算了，若是不能够，再请人吧，毕竟只是两个孩子斗气，能够不要兴师动众，我们还是就低调一些吧？”

    皮思思试探着跟自己的爸爸说着，皮老点了点头。

    “嗯，你说得不错，那你就去请他吧！”

    皮老点了点头，也是同意了皮思思请陈友好的这个办法得。

    

