    　　而于志宁的脸色也显得有些灰败，甚至是有些惶恐。

    　　这一刻，他觉得自己过往的行径，甚至是说过的话，做过的事，后面的目的。

    　　或许，都被这位记忆力超人，心性灵慧的太子殿下查觉，只是他没有说。

    　　一直被自己视为可以敷衍，可以欺瞒，可以斥责的太子殿下，就那么安静地看着自己。

    　　让于志宁觉得有一股巨大的挫败感与羞耻感交错，甚至还有一丝隐隐地心悸。

    　　“父皇，之后，程卿与于卿便离开了丽正殿。”

    　　而直到这个时候，李承乾才吐了口浊气，有些不好意思地拭了拭额角紧张而浸出的汗水。

    　　“你……”李世民很想问一问李承乾是什么时候有这等本事的，可是现在，偏偏有如此之多的臣子在眼前。

    　　若是问出口，那岂不就是要当着这些臣工的面，显露出自己这位父亲，对于儿子的关注度严重不够？

    　　李世民最终及时地转换了话题。“你且先歇息一二，此事，朕会秉公断处。”

    　　听到了父皇这近乎于笃定的语气，李承乾不由得大喜，赶紧一礼道。“父皇英明。”

    　　“英明，呵呵……”李世民的目光，落在于志宁与孔颖达，以及程处弼的身上。

    　　这是朕的嫡长子，更是大唐的国之储君，而孔颖达从一开始到最后，完全将太子当成了透明人的这种态度。

    　　这绝非是一二日之功，孔颖达被自己安排给太子读书已有两年。

    　　正所谓冰冻三尺，非一日之寒，足让以李世民想象得到，太子这两年来，怕是都不怎么好过。

    　　孔颖达还弹劾过太子行为不端数次，偏偏自己十分信任孔颖达。认定是太子的过错……

    　　还因此特地找承乾谈过话，让承乾不要太过自视甚高，而轻视这些忠耿臣子。

    　　李世民内心泛起了一丝无力，甚至是愤忿，自己若真的英明。

    　　最该做的，就是将孔颖达这个秦王府十八学士给大骂一顿，将他罢官去职。

    　　但是偏偏因为他是秦王府十八学士，是自己最核心的班底，这么做必然会引起臣工议论。

    　　该怎么处置，一时之间反倒成为了李世民觉得最为棘手的问题。

    　　就在此事，面色忽青忽白的孔颖达突然长叹一声伏地道。

    　　“陛下，臣虽老迈，却绝无轻视太子之意。”

    　　“一心一意所为的，皆是希望国家后续有人，若是陛下觉得臣行止有差，老臣愿乞骇骨……”

    　　程处弼看到这个演技一级棒的老头，居然在被太子揭了老底之后，就直接开始耍起了无赖。

    　　这分明就是想要威逼天子，想要让自己天子惩治自己，来换取台阶。泥玛，你以为就你会这一招？

    　　程处弼呵呵一乐，当即推金山倒玉柱地也朝着李世民拜倒在地。

    　　“陛下，微臣虽然年轻过于憨厚实在。”

    　　“但是一心一意所为的，皆是希望国家后续有人，若是陛下觉得臣行止有差，小臣愿乞骇骨……”

    　　“？？？”

    　　#####

    　　孔颖达直接就心态炸了。猛地扭头，恶狠狠地瞪向这个敢学自己说话的混帐玩意。

    　　程处弼梗起脖子，不甘示弱地虎眼圆睁，来，就你那吊八字眉三角眼。

    　　难道还能比得了老子遗传的双眼皮铜铃大眼不成？

    　　里间，门后，长孙皇后悄然地站起了身来，走到了一旁，然后，轻伸素手，抽出了一方丝帕，捂住了口鼻……

    　　李世民的脸色黑了又红，红了又黑，面目狰狞已经不足以形容他那过于扭曲的面容。

    　　于志宁呆愣愣地看着这个青春发育末期的孩子，你特娘的乞骇骨？你知道骇骨是啥吗少年郎？

    　　李承乾玩命地掐着自己的腿，整个人都在有节奏的抽搐，要不是腿上传来的剧痛，他绝对会笑瘫在榻上。

    　　啪！李世民的大巴掌狠狠地拍在案几之上，拍得整个案几之上的笔墨纸砚都齐齐一跳。

    　　仿佛不如此，不足以发泄出内心那快要憋不住的情绪爆发。

    　　“够了！”李世民怒吼一声，霍然站起了身来，深深地吸了一口气，看了一眼人憎狗嫌的程老三。

    　　小屁娃娃，还乞骇骨，还有那个孔颖达，居然还想要以退为进。

    　　“此事，到此为止。孔卿，朕不准你致仕。不过望卿知晓，太子，是朕的嫡长子，更是大唐的储君。”

    　　“望卿日后谨言慎行，莫要负了朕对你的重托。”

    　　孔颖达抬起了头来，看着这位神色冷峻的大唐天子，看着那双显得有些幽冷的目光。

    　　孔颖达心中生悸，赶紧伏地一礼。“老臣遵旨。定不负陛下……”

    　　李世民缓缓地坐了回去，语气显得十分平静地继续道。

    　　“孔卿退下吧，这些日子，太子婚事将近，事务烦杂，太子过于劳顿。

    　　你就不必到东宫读书了，等到婚事之后，再议。”

    　　“臣……是，臣遵旨。”孔颖达最终，只能黯然地退出了甘露殿。

    　　原本以为，此次的弹劾，应该也会如前几次一番，让陛下站在自己这边。

    　　可怎么也没有想到，居然会出现了意外，意外就是陛下居然要让太子他们过来对质。

    　　还有一个更大的意外就是，太子居然有这等过耳不忘的本事，让自己想要辩驳都无从辩驳。

    　　谁让自己当时太过轻忽，根本没有料想到过会有变故……

    　　幽幽地深叹了一口气，孔颖达的背影，在那冬天的风雪之中，显得那样的萧瑟与仓皇。

    　　“于卿家……”李世民的目光，落在了此刻显得有些揣揣不安的于志宁身上。

    　　于志宁赶紧抬起了头来，看向这位杀伐决断，威仪天下的大唐天子。

    　　“你是朕看重的臣子，朕相信你的能力，也相信你对大唐的忠诚。”

    　　“所以，才会将太子詹事的重担交到你身上。”

    　　“卿，莫要让朕失望。”

    　　#####

    　　于志宁伏地一礼，大声道。“陛下，臣知错了，日后必定会殚精竭力，辅佐太子，不敢有半点懈怠。”

    　　足足数息之后，李世民那平静而沉稳的嗓音这才响起。

    　　“于卿起来吧，朕相信你，不会再让朕失望的，去吧……”

    　　“是，微臣告退……”于志宁如释重负地再行一礼，这才退出了甘露殿去。

    　　站在甘露殿外，虽然再次披上了厚实的皮裘，他犹自觉得那已经被冷汗浸透的脊梁一阵阵的发寒。

    　　无奈地摇了摇头，苦涩一笑，于志宁很明白，陛下话里有话，你已经让朕很失望了……

    　　日后，若是再有行差踏错之举，指不定自己的下场，很有可能就会如那位长孙侍读一般，自己请辞。

    　　孔颖达灰头土脸的离开了，于志宁也灰头土脸的离开了。

    　　程处弼终于心满意足地念头份外通达，这两个不开眼的玩意，知道老子的文斗的本事了吧？

    　　不过刚露出了一丝得意之色，就看到了李叔叔神色不善地正在打量自己。

