    其他美女出现在这里，心神会被这里的气息抹杀，所以唯一的一个可以进入这里的红颜知己，也只有这个便宜师妹了。

    冰心很配合，飞到了下面。

    冰心有着生命气息，宇宙本源一旦接触到生命气息，就会激活。

    但只是一些本源被激活，所以分出各种形态的怪兽。

    轰隆隆！

    一条血龙出现，咆哮着扑向冰心。

    冰心快速往高处飞奔。

    血龙快速追赶。

    血龙看起来浩大恐怖，但蝙蝠是残缺的残魂，已经被陈小凡灭掉了，血龙处于潜在意识，没有智慧，所以才会对冰心穷追不舍。

    到了冰心飞行的极限。

    冰心手中多了一把剑！

    一剑把血龙劈散。

    血龙爆发出大破灭气息。

    但此刻的血龙没有散发出鲜血，而且凝聚在一起！

    这些怪物到了高空，飞行速度就会变快。

    但在速度变快速的地方被击散，就会还原成宇宙本源灵珠碎片。

    在海面上，怎么样击杀，只会变得越来越强大。

    陈小凡展开翅膀，等到本源灵珠碎片掉了。

    当身躯驱散了大破灭气息的恐惧，陈小凡快速飞上去，首先把冰心收取到丹田紫府之中。

    “算你有良心。“冰心芳心甜滋滋的，毕竟陈小凡首先的是救她，然后再去收取本源灵珠碎片。

    说明她在陈小凡心目中，宇宙本源灵珠碎片没有她重要。

    被别人重视和关心，自然感到幸福。

    一块血色的碎片被陈小凡收取。

    陈小凡快速往上飞行。

    很快冰心把碎片炼化了。

    接着冰心出来做诱饵。

    铺天盖地的蚊子出现。

    冰心惊呆了，怎么办呢？

    那般多击杀哪一只？

    但还是往天上飞。

    击杀了一只，其他的怎么办？

    冰心一脸凝重，决定冒险。

    要一招把全部蚊子灭杀。

    绝对不可以像放鞭炮一样接着爆炸，这样大破灭气息，就会延迟很长时间消散。

    到了高空，冰心挥出飞剑！

    “一剑灭世。“

    剑光席卷整个天地！

    密密麻麻铺天盖地的蚊子，被一剑灭杀。

    蚊子消散的能量快速凝聚在一起。

    冰心狂喜，成功了，如果失败，哪怕残留一只蚊子，也会给予他们带来毁灭之灾。

    太多蚊子绽放出大破灭气息。

    陈小凡身躯缓缓掉落。

    但冰心的身躯却是快速掉落。

    这样的速度，冰心掉落到海中，大破灭气息也未必消失。

    冰心看着陈小凡，心中暗叹，她如果陨落，冬天娘娘就陨落了。

    陈小凡必须从诸多红颜知己之中，挑选出一位红颜知己做冬天娘娘。

    看到冰心快掉落水中，陈小凡心急如焚。

    心中在咆哮，怎么可以让冰心为自己牺牲？

    心中拯救冰心的强烈意念，竟然把大破灭气息驱散一些。

    仅仅是一丝，让陈小凡能够动弹。

    一刹那，小小的蚊子激射过去，把冰心拖住。

    由于灵识在大破灭气息之中无法绽放，所以无法把冰心收取到丹田紫府之中。

    “傻师兄，笨师兄，你这是同归于尽！“冰心极为感动。

    生死关头，他竟然爆发出恐怖的意志力，能够暂时驱散大破灭气息的碾压。

    飞到自己身上，要用小小的身躯拖住自己。

    “绝对不可以让冰心有事。“此刻的陈小凡，完全认可了冰心，把冰心当成自己的妻子，所以不容许冰心有事。

    磅礴的意志力无法冲破大破灭气息的碾压。

    但却是冲破了枷锁。

    蚊子的身躯快速变大，翅膀一刹那伸延到二十米长。

    翅膀变大，降落的速度缓慢很多。

    冰心有躺在飞机之中的感觉。

    当陈小凡的身躯就要接触海水的时候，大破灭气息碾压消失。

    心中狂喜。

    陈小凡恢复正常，马上把冰心收取，然后收集宇宙本源灵珠碎片。

    冰心心中狂喜，因为这一次能够死里逃生，就是陈小凡强烈的守护意识作用。

    感受到那一股磅礴的守护意识，她的心也醉了。

    心中暗忖，不愧自己爱他那般久。

    冰心炼化碎片之后，再度出现。

    当一只蝙蝠凝聚。

    “陈小凡，这一次你死定了。“

    蝙蝠没有追赶冰心，反而在水面上飞行。

    陈小凡惊愕！

    抽一口冷气！

    没有想到吸血天王还可以复活。

    “不要吃惊，这个世界，幻化的形态，只有龙和蚊子、蝙蝠。其实龙和蚊子，都是吸血天王幻化的。也就是说，这个空间，就是吸血天王破灭的宇宙。“

    冰心脸色凝重。

    陈小凡马上意识到，黑海就是本源，宇宙本源，所以吸血天王可以无限制复活。

    为何只是幻化成动物形态复活？

    而且仅仅是复活，出现三种形态呢？

    “我上当了，我和这个空间的气息一模一样，蝙蝠是看不到我，感应不到我的存在，之所以故意和我说话，就可以感应到我的存在。”

    陈小凡暗骂蝙蝠奸诈，但也极度震惊！

    吸血天王能够在大破灭之中，保留下一些本源，说明曾经也是极度强大恐怖的存在。

    也难怪吸血鬼是邪恶的不死物，原来是吸血天王这个不死物的传承。

    “傻师兄，你开窍了。”

    “我一直都是那般聪明好不好！”

    “咯咯！师兄好可爱啊！我喜欢。”

    陈小凡无语了，被冰心说可爱，心里特别别扭。

    但和冰心相处，心情变得特别好！

    “师妹，有什么办法把这些宇宙本源全部收取，这里的海水其实就是宇宙本源，不过是死亡本源，要激活才行。你的气息，可以激活这里的本源，所以幻化成怪兽的形态。”

    “师兄，你果然变聪明了。“

    陈小凡无语了。

    “嘻嘻！知道本源所在，自然有办法收取。看我的。“

    陈小凡看到冰心往高处飞行，也跟着飞上去！

    “翻江倒海，神龙吸水。“

    冰心结出法印。

    形成了龙卷风！

    一道水柱被卷上来！

    到了高空，猛然大爆炸！

    水快速凝聚，变成一块碎片。

    磅礴的大破灭气息席卷整个天地。

    陈小凡看到冰心脸色苍白，也很担心。

    “嗷嗷！“蝙蝠发出凄厉恐怖的叫声。

