    滑落到聚灵境九重的时候。

    林逸没有任何停留，继续散功。

    滑落到聚灵境八重初期的时候，林逸稍微停了一下。

    “聚灵境八重如何？”

    林逸微微沉吟。

    刚进来时，他是聚灵境五重。

    若是现在是聚灵境八重，也是提升了三个小境界。

    这同样很惊人，会被人怀疑。

    “还是再散去一些吧！”

    林逸咬咬牙，果断道。

    当即。

    他继续散功。

    滑落到聚灵境七重巅峰时，林逸这才停下。

    这聚灵境七重巅峰，和聚灵境八重初期，其实也就差了一层窗户纸而已。

    以他的修炼速度，基本是一捅就破。

    没什么区别。

    但是给人的感觉，聚灵境七重和聚灵境八重，这就是差了一个小境界，感觉完全不同。

    “这样就合理了！”

    “基本不会引人怀疑了！”

    林逸松了口气。

    他进来的时候，是聚灵境五重巅峰，确实靠自己修炼，当天就晋升到聚灵境六重。

    哪怕是靠着自己苦修，在暖云谷里面修炼，一个月时间，他自己也能修炼到聚灵境七重。

    目前这个修为提升速度，是完全合理的。

    找不出任何怀疑的理由。

    “仙府空间并没有因为我的灵力修为滑落，而有所滑落！”

    林逸散功过后，察看一下仙府空间，发现没有任何变化，不由面露微笑。

    这是他之前有些担心的地方。

    毕竟。

    赤色玉佩是他的伴生玉佩，仙府空间和他共同成长。

    他修为境界滑落，仙府空间说不定也会跟着下滑。

    事实却是并没有。

    “这么看来，我能带动仙府空间提升，但是仙府空间提升上去，我却很难再将它拉下来！”

    “仙府空间在一定程度上，需要我的帮助，有些依赖我，但又不完全被我影响！”

    林逸面露微笑。

    这个发现，让他放心不少。

    他现在尽管修为滑落下来，但也可以尽情享受仙府空间的优势。

    尤其是五十倍时间加倍的优势。

    “接下来，我所要做的事，就是耐心等待机会！”

    “看看是否有接近其他师姐，和她们眉来眼去的机会！”

    “但也不能太主动，尽量自然一些，避免被她们警惕怀疑，最好是让她们自己主动！”

    林逸逐渐冷静下来。

    现在，他在实力这一块，只能修炼五行术法，没钱去买其他功法。

    这就很被动。

    他得赶快赚钱才行。

    “我将五行种植术法，争取修练到圆满境界，让花千朵给我提高酬劳！”

    林逸果断决定下来。

    当即。

    他开始在仙府空间里面，参悟五行种植术法。

    他第一个参悟的，就是飘雨术。

    这是对灵药产量，灵药品质，有着明显提升的术法。

    在五行种植术法里面，可以排在第一位。

    林逸一天有七个时辰修炼，现在差不多休息四个时辰，修炼三个时辰。

    在五十倍时间加速下。

    外面三个时辰。

    实际上，他在仙府空间，足足修炼了一百五十个时辰。

    正常别人修炼，一天顶多修炼七个时辰。

    这一天抵得上别人修炼二十多天。

    事实上。

    大多数人，都做不到他这样勤奋。

    完全不问世事，不想那些男欢女爱，玩闹打乐之事，将全部心神，全部精力，全部时间，都用在修炼上。

    这是极度的勤奋，极度的自律。

    当然。

    以前的他，虽然也很勤奋，但也没勤奋到这种非人地步。

    主要还是因为。

    他发现了花千朵开光杀人的秘密。

    他想尽快逃离合欢宗。

    再加上。

    他得到了仙府空间，实力可以快速提升，看到了尽快离开的希望。

    他这才快马加鞭，极度勤奋，争取用最快的速度，离开合欢宗。

    普通修者，一天能修炼三个时辰，都算得上是用功。

    能修炼五个时辰，都算是很勤奋。

    若是按照五个时辰来算。

    别人一天修炼五个时辰。

    他一天实际修炼一百五十个时辰。

    他修炼一天，抵得上别人三十天。

    这就是三十倍的差距。

    “事实上，真正的差距，并不是三十倍！”

    林逸微笑道。

    从他进入合欢宗这一年多的表现来看，其他人的悟性，也普遍都不如他。

    同样是参悟术法。

    他参悟一个月的成就，别人要用两个月，甚至三个月，才能做到。

    他的悟性比别人更强，这也是两倍左右的优势。

    他修炼术法一天，抵得上别人两天。

    修炼时间上，他是别人的三十倍。

    悟性这一块，他修炼效果是别人的两倍。

    这两者结合起来，他修炼一天的效果，其实就是别人的六十倍。

    修炼一天，等于别人修炼六十天。

    修炼六天，等于别人修炼一年！

    此后的时间里。

    林逸一直潜心修炼飘雨术。

    两天后。

    他就将飘雨术，修炼到精通境界。

    神识修为达到聚灵境十重，他的神识可谓是非常强大。

    神识又和悟性息息相关。

    哪怕是同样的境界，他的悟性都比别人强出很多。

    现在他神识修为是聚灵境十重层次，对比那些聚灵境五重弟子，他的悟性完全就是碾压他们。

    四天后。

    林逸顺利将飘雨术，修炼到真谛境界。

    “还不错！”

    林逸非常满意。

    真谛境界，这个就是纯粹看悟性高低了。

    那些悟性低的修者，他们用时间堆积，苦修五年，十年，都不一定能突破。

    而对他来说。

    他靠着仙府空间加倍优势，修炼一天等于修炼三十天。

    四天时间，就是一百二十天，相当于苦修四个月。

    他用四个月，将飘雨术修炼到真谛境界，这也不算什么稀奇。

    当然。

    对于别人来说。

    他前后加起来，只用了六天而已。

    这就很吓人了。

    “就先修炼到真谛境界吧！”

    “若是修炼到圆满境界，也是会被人怀疑！”

    “太出彩，也是麻烦多多！”

    “还是得适当收敛锋芒！”

    “真谛境界，就足够用了！”

    林逸果断停下来。

    随后。

    他转而开始修炼金针术。

    五行术法中，金主杀伐。

    金系术法，攻击力最强。

    金针术也是如此。

    飘雨术，只能用来种田，或者施雨迷惑扰乱一下对手。

    而金针术，若是修炼到真谛境界，圆满境界，可以同时释放出很多道极其凝练的金针。

    这些金针，极其犀利，可以刺进敌人的身体里面，刺穿他们的咽喉，刺破他们的五脏六腑。

    杀伤力极其强大。

    “金针术，才是我真正的杀招！”

    林逸开始苦修金针术。

    有了将飘雨术修炼到真谛境界的经验。

    此刻他再修炼金针术，尤其是双手掐诀这方面，他施展法诀的速度，完全都达到了真谛境界水准。

    灵力操纵，灵力控制，也都达到了真谛境界水准。

    术法之道，基本上是一通百通。

    修炼这金针术，林逸一共就只用了三天时间，就将金针术修炼到真谛境界。

    “这金针术，可以作为压箱底的底牌！”

    “我平日里施展，就展露出真谛境界水平就好！”

    “但我可以将金针术，参悟修炼到圆满境界，将来与人对敌时，就可以全力施展出来！”

    林逸筹划道。

    他正要再次进入仙府空间，继续参悟金针术，冲击圆满境界。

    这时。

    暖云谷禁制，突然一阵晃动。

    禁制所形成的迷雾，剧烈翻涌起来。

    “有人要进来！”

    林逸立即站起身来，神情警惕。

