    因为楚白的装扮太过于耀眼，所以，他也是把披风跟头上的头盔取了下来，只是戴了一个面具。

    这个任务，他如此用心，要是不给他一个好的奖励，那真说不过去了哈。

    队伍向着东方前进。

    楚白就驾驶着蓝星星的那个马轿。

    另一边。

    那老者带队也是在城内寻找。

    大量的人都悄悄地汇聚在了玄火城寻找楚白跟蓝星星。

    但是他们找了许久都没有任何的线索。

    “大人，他们不会不在这座城吧？”

    “对啊大人，找了那么久也没有找到，他们会不会反其道而行之，反而不进城呢？”

    那老者眼眸微凝，道：“不进城，那么他们也是找死，不必着急，城池那么大，人那么多，再找找，前往皇城方向的所有路径都被我们的人严加防守，他们一旦通过也是必死无疑，这次绝对不能让三公主跑走！”

    “是！”

    ……

    天已经彻底黑了下来。

    陆雨凡她们也是相继询问了一下楚白的情况，得知他还在做任务的路上，也是知道这个任务绝对没有想象中那么简单。

    也就没有打搅楚白。

    他们走的是最大的大路，毕竟是帝国的队伍，不至于要走小路。

    “全部都注意点，现在算是彻底离开了各大城池的范围之内，这里荒郊野岭，很容易被飞鹰会的人偷袭。”

    一位在前方骑着马的黄金守卫大喊道。

    “是！”

    这飞鹰会就是那个总是偷袭帝国物资队的组织。

    他们每个人都是实力非凡，轻功了得。

    他们来无影去无踪，一般来说，每次行动都是经过严密的计划，他们会以极快的速度解决战斗，然后拿着物资扬长而去。

    一般来说，遇到飞鹰会都会被打个措手不及。

    再前方，暗处有几个人蹲守在那里。

    他们穿着黑袍，每个人都戴着面具，隐匿在那里。

    “刘大人，前面有一支马队正在往这边赶来。”

    “佣兵团吗？”

    老者问。

    “太黑，还没太看清。”

    刘大人道：“等走近一点再说，三公主殿下很有可能就藏身于此。”

    “是！”

    很快，楚白他们来到了这附近。

    而楚白的邪龙窥探探视之下，暗处的人也被他发现。

    楚白对旁边一个黄金守卫道：“前方暗处有人，五个。”

    他眉头猛然一皱！

    “难道是飞鹰会？”

    不愧是能够接取护送任务的人，就是不简单。

    他随之大喊道：“停！戒备！”

    众人纷纷拿出武器。

    随之，那黄金守卫大喝道：“暗处藏身何人？快快现身。”

    暗处。

    那几个人一愣。

    “被发现了？”

    刘大人道；“这是帝国军队，没必要藏着，出去吧。”

    “是！”

    然后他们走了出来。

    “何人？”

    那些黄金守卫警惕的拿着武器指着他们。

    刘大人然后拿出一块令牌。

    “天虎军。”

    刘大人说道。

    “原来是天虎军的各位！”

    他们收起武器然后抱了一拳：“幸会！”

    这天虎军与天龙军是帝国的军队，不同的是，天龙军更加久远，他们虽然服务于帝国，但是真正的主子不是帝王。

    而天虎军是之后以天龙军为原型打造的一支军队，这支军队是完全归帝王管，真正属于帝王的军队。

    其实更多的想法是想以天虎军替代天龙军。

    奈何，天龙军人虽然没有那么多，但是每一位都是好手，而且纪律极其严明，甚至每一个人都愿意为了兄弟们而死，所以，天龙军的战力绝对不可能是天虎军能比的。

    能比的，只有人数。

    而且，天龙军里面职务简单，天虎军可能就复杂多了。

    “各位这押送的是军饷？”

    刘大人问。

    “对！军饷。”

    “押送到何处去？”

    刘大人问。

    “玄天城。”

    “原来如此。”

    刘大人点了点头。

    “请！小心一些飞鹰会。”

    “多谢提醒，我们走！”

    然后他们往前方走去。

    “且慢！”

    那刘大人注意到了楚白，也注意到了马轿。

    “这马轿中是何人啊？”

    有些奇怪。

    按理来说，押送物资何须马轿？

    除非是某位身份比较尊贵的人，大人一类的可能需要马轿。

    楚白看了一眼那刘大人，道：“阁下会不会未免管得有些太宽了？”

    刘大人眉头一皱。

    确实。

    他们虽然都是帝国的人，但他并不属于他们的上司。

    他刚要开口，楚白说道：“一位大人，至于这位大人是谁，我想各位还是别知道的最好。”

    随之，楚白扭头对马车里面的蓝星星道：“大人，我们出发了。”

    前方，刘大人几人让出位置，楚白他们成功穿过。

    “大人，会是谁呢？”

    刘大人看着车队的背影，道：“管我什么事，不过听那人的口气和话语，好像这马轿里面是一位身份非凡的存在。”

    他们点点头；“确实。”

    刘大人道：“虽然我们有任务在身，但是这种事情还是别管了，此处接近皇城了，身份非凡的人太多。”

    “那…万一是三公主殿下借助他们的军队呢？以三公主殿下的身份，我想，没有哪位城主会拒绝护送她吧？”

    有个人问道。

    “不用怀疑，三公主殿下不敢的，因为她不确定哪位城主会是我们的人，若她真敢，当时从那天华之城附近离开，早就请城主派军队护送她了。”

    刘大人道。

    “明白了。”

    这一点，楚白还真没想到。

    只能说，是他运气好吧，那赵火确实不是他们的人。

    只不过，现在楚白开始寻思蓝星星的身份的。

    拦着她的是天虎军的人，而这几个天虎军的人，看来应该是找她的，若不是遇到军队，避免麻烦，他们也不会出示令牌。

    天虎军属于帝国皇室，帝国皇室的人要杀她，那她是什么身份？

    当时她说了好几方人在追杀她，其中有个灵剑阁宗门，那恐怕，她是帝国的人，还有帝国皇室了。

    就在这个时候，突然旁边传来了飞索的声音。

    “不好！有敌袭！”

    众人一慌。

    他们看到周围几个人的袍子图案。

    “是飞鹰会的人！”

    “快！防守！”

    楚白眉头一皱，他然后对里面的蓝星星道：“待在里面不要出来。”

    蓝星星轻轻“嗯”了一声。

    太惊险了！

    刚刚竟然就从他们眼皮子底下过去了。

    楚白然后扫了一眼。

    随之对后面的人喊道：“去找刚刚天虎军的人过来帮忙。”

    “是！”

    一个黄金守卫骑着马往后面飞奔！

    能利用的人，楚白当然要利用一下。

