    这还不算完。一股大力突然袭来，没有防备的牛素安便感觉到身子一轻，腾空于马上跃出，与那位冲来的小白脸撞击到了一起。下一刻他便已经落到对方的脚下，咽喉下正有一只素脚踩于其上，似乎可以随时踩到自己的脖子一般。

    一道悦耳的声音也随即传出，“命令你的手下，通通放下武器可免一死。”

    话说之人正是雪菲。

    小白脸指的自然也是她。原本沈傲是想亲自而来的，但其它人皆不同意，像是这种冒险的事情，大家当然不想让沈傲行险。反正蛮人也不认识沈傲，那不如就派雪菲上去为好，毕竟她的修为是最高的，论身手已达到了准宗师之境，只差心境上的蜕变而已。

    雪菲果然没有让人失望，一系列的出手之下这就抓到了牛素安，并将其踩在脚下，彻底的震慑到了一众蛮将、蛮兵。

    这些事情说起来有些复杂，却不过就是电光火石之间便已经有了结果，其它的蛮将们都来不及反应，便看到自家将军被人踩在了脚下，一个个是愣然不已。

    “投降可活，抵抗者死！”雪菲深记着沈傲的叮嘱，这一刻悦耳的声音中发出死亡的气息与气势。

    牛素安不愧为蛮人之将，也不愧为蛮王亲封的两千夫长，此时表现出了他硬骨头的一方面。“哼！某技不如人，要杀便杀，想让某投降，休想。”

    “成全你。”雪菲似乎等的就是这句话，竟然不再相劝，而是脚踝一动，压力一出当下就踩爆了牛素安的咽喉，一声似响彻在大家心中的“嘭”声响起，接下来牛素安便是脖子一歪，一股子殷红的鲜血就从嘴角处流了出来，在然后...

    就没有然后了，牛素安就这样生生的被雪菲踩死在脚下。

    这一幕发生的是如此的迅速，落到那些蛮将眼中，一个个眼神中惧都露出了一道恐惧般的光芒。这个小白脸杀伐竟然如此之果断，便是比之他们蛮人亦是不遑多让，这样的狠人到底是从哪里冒出来的。

    解决了牛素安，雪菲脸上并未有任何的变化。以前跟着雪姨的时候，也不知道杀过多少人，这早已经是习已为常了。再说，少主的叮嘱还在脑海中响起，这一刻雪菲的目光已然落到了其它蛮人百夫长的身上，“你们投降可活，抵抗者死。”

    “哎呀妈呀，快逃呀。”众人被雪菲的目光盯来，一个个哪里还有多余的心思去思考，现在只是想着快一些离开这里，似乎只有这样做，他们才能拥有活下去的一线生机一般。

    只是他们并未注意到，就在刚才牛素安被雪菲制住的那片刻时间，早已经有三骑向前而来，此时距离他们不过五步之距而已。眼看着有人要逃，三骑纷纷而行，以着迅雷般的速度来到他们身边，与此同时，刀剑齐鸣，将一个又一个的蛮将砍倒在马上。

    三人自然是傲七三兄弟了。做为曾经的雪影十八骑，马上的功夫自不是一般的强悍。由他们出手，面对着一些只是拥有着蛮力，或最多是迈入到明劲的笨汉子，当然是手到擒来，挥手间便会有一名蛮将被砍倒于马下，鲜血淋淋的扑倒在地。

    傲七三兄弟动手那一刻，雪菲又动了。她腾空飞落到一名蛮人百夫长面前，问出了冷冰冰的一句话，“降还是死？”

    “某不降。”

    “死吧。”银鞭一转，拍打在对方的胸口之上，一道血箭自然的喷出，一名蛮人百夫长卒。

    接着她那曼妙的身形再一次落到另一名蛮人百夫长面前，依然重复着刚才的问话。在然后那人选择不降，一样被击打拍飞。

    就这样，连续的杀了五人，问到第六人的时候，胆小鬼终于出现，“不要杀某，某降了，某降了。”

    喊出声来的蛮人百夫长还伴随着呜咽的声音。显然这种向敌人低头的行为，在蛮人看来是很可耻的，但他又真的不想死，在看到雪菲等人杀人如儿戏之后，他们被深深的震慑着，也被彻底的吓到了。

    好死不如赖活着，为了所谓的骨气就这样死去，自不是很多人所希望得到的结果，如此便有了第一个选择投降的人。

    雪菲的银鞭还想本能的向对方身上砸去，听到降字的时候，这便连忙收敛了起来，右手一伸扼制住其脖颈说道：“即是投降了，便命令所有蛮兵放下武器，不得反抗。”

    “是，我去下命令，下命令。”这位蛮将已经彻底的被雪菲的手段所震服，这一刻除了言听计从之外，已是别无选择。

    榜样的力量是可怕的。

    在有了一名百夫长选择投降之后，很快就出现了第二位，第三位，如此牛素安这位两千夫长所带的二十名百夫长，除了先期被杀了十二人之外，余下的八人都选择了投降。

    苏对沙那城前，近两千的蛮兵拥挤到一起，在没有了将军的统一指挥下，他们的阵形混乱，表情也是各不相同。

    五百步外发生的事情自然逃不过他们的双眼。在看到先是牛将军被杀，接着一众的百夫长也一一被杀，只余下八人还选择了投降，一众的拔汗那骑兵也正向他们步步逼近的时候，众蛮兵们是你看看我，我看看你，有些不知所措。

    按说他们是应该反抗的。他们可是蛮人，是这片地域里最为强大的存在，是无人敢于招惹的存在，他们就是强者的化身，怎么可能轻易的向别人低头，甚至是投降呢？

    可连将军都死了，其它的百夫长也死了大半，如果一战的话，谁来指挥他们？

    就算是有人敢站出来，他是不是拥有这样的威望，让大家心甘情愿的听从他的命令呢？

    就在众蛮兵有些心浮气燥，心神不安的时候。不知道是谁突然大喊了一声，“看呀，那边也有敌人在靠近。”

    “啊！我们的身后也有，天呀，只是靠着拔汗那人是不可能有这么多兵士的，难道说是大乾的大军来了不成？”

    喊声是一记接着一记，接下来众人看到的就是由四面八方赶来的两千八百名游侠、一千五百名拔汗那部士兵以及一千两百人的沈傲护卫大队。

    五六千人齐齐出现在并不大的苏对沙那城四周，带给人震慑感那可是相当之强。眼看着对方的兵力是自己的三倍之上，自家却是连一个指挥的将军都没有，一些原本还想着是不是一战的蛮兵，那点心中生起的战意快速的消退了回去。

    就是此时，雪菲等人押着八名蛮人百夫长也走到了一众蛮兵的面前。然后八名八百夫开始大声叫嚷着手下投降，放下武器不要抵抗之言。

    蛮人军队的服从性还是很强的。即是连百夫长们都选择了低头，下面的蛮兵还何必去硬打一仗呢？那除了会丢掉自己的性命之外，并无其它的好处。即便是能够逃得出去，也是在违背军令之下，而违背军令的过错可是很大的，轻者鞭笞，重则会丢掉性命。

    无论是哪一种结果都不是大家心中想要的。一时间众蛮兵们你看看我，我看看你，当有第一个人做出了放下武器的举动之后，其它的蛮人也是纷纷模仿，一时间丁丁当当武器掉落在地上，发出了相互撞击的声音。

    两千蛮兵就这样集体性选择了投降，兵不血刃的被征服，成为了战场上的俘虏。

    结果一出，可是震到了正赶向这里的伊拉和黑达格等人。在他们眼中，蛮是何等的强悍，战场之上也是悍不卫死般的存在，一次又一次，已经不知道给他们拔汗那部带来了多少的重创。

    要说拔汗那人也不是贪生怕死之辈。最初面对蛮人的野蛮行径时，也是据理力争，甚至几次在战场上进行了较量，但兵力相差巨大之下，哪一次不是以他们的失败而告终。

    久而久之，久败不胜之下，拔汗那人终于选择了屈服。在他们眼中，蛮人根本就是不可战胜的，即便是大乾忠国公来了，还说出了自己的计划，他们一样也不认为会轻易的取得胜利。最好的结果无非就是两败俱伤而已。

    万想不到，事情的发生都是按着计划而来，一向自大的蛮人竟然在乾人面前如同一只只被拔了毛的小鸡崽一般，竟然连一点的反抗之力都没有，这个结果自是让他们震惊不已，在看到人群之中，沈傲骑马而来的时候，看向他的目光中更是多了一道发自心底的尊敬之意。

    其实不止是拔汗那人，便是很多的乾人对于眼间这个结果同样也有疑惑。不是说蛮人并不怕死？不是说蛮人喜欢斗勇斗狠吗？

    可为何这一次会如此轻易的就选择了投降？这还是他们认知中的那些蛮人吗？

    而只有沈傲心中清楚，这一次胜利采用的就是心理战。

    战前，沈傲亲自给雪菲去除了白纱。但为了让她看起来不像是一个女人，沈傲又忙着给她化妆，让她的面色尽量变得有英气一些。而在化妆的过程之中，沈傲提出了杀伐果断、雷霆之压的说法。

