    “进来吧。”

    “这就是你家？”

    “是啊。”

    “拖鞋呢？！不会伺候人啊？”

    “呵呵~给你~大老爷~”

    “要改啊，现在正式签约天秀，身份确定了吧？”

    “嘁~”

    肉眼可见的，童晓萌比以前开朗了很多。虽然说以前也很正常，待人处事，可是此刻可以感受到眉间阴霾消散了。

    一切尘埃落定之后，韩为也把钱唐公司推出的两个男练习生送到偶像练习生节目组，而且也签约了。私下韩为交代两个人会到什么程度，既然不占出道位那就无所谓了。

    一共一百人呢，不差这两个。

    之后韩为要等待其他导师见面，因为天南海北的，所以还没聚齐。韩为无所谓，既然是发起人嘛，而且应该也是导师阵容里最红的，要有格局。

    也顺势来童晓萌家里认认门。

    进来之后韩为去自己女人家里肯定就是大老爷自居，他就是这么土这么莽的。

    童晓萌笑着给他拿拖鞋，弯腰蹲下：“不用给你穿吧？”

    韩为呵呵笑：“本来不用，可是你看你都蹲下了，我也不好驳你面子是不是？”

    童晓萌白他一眼，真的给他穿上。

    韩为满意点头：“你很有三从四德的潜质，我看好你哦~”

    “呵~”

    童晓萌没多说，招待他进来。韩为帮她把行李箱放好。他自己的在酒店呢。

    “等会。”

    韩为皱眉看着周围：“别告诉我黄翔也来过，还在这住过？”

    童晓萌表情怪异：“如果是呢？我们相处四年都同居了，有什么问题吗？”

    韩为轻叹：“没问题。但就是心里犯膈应~”

    “你少来。”

    童晓萌如今和他都这关系了，说话也随意很多，尤其知道他性格比较直接嘴又讨厌，也不往心里去：“你犯膈应？你犯得着吗？”

    只是随后轻声开口：“他没来过。”

    韩为恍然躺在沙发上：“那就舒服多了。”

    拉着童晓萌手坐下：“虽然你第一次给了那个渣男，但是我不介意你以后都归我。谁让我比他更渣呢？”

    “是下流。”

    童晓萌咬着嘴唇更正：“比他更下流。”

    “呵呵。”

    韩为笑得开心：“是吗？他那么下流你跟他闹掰，转头愿意委身一个更下流的？女人都喜欢坏男人是不是？越坏越好。”

    “不和你说这些。”

    童晓萌起身：“说起来就没完……吃什么？”

    童晓萌去冰箱打开，询问韩为。

    韩为开口：“有什么啊先说。我吃鲍鱼你没有，那问我吃什么不就是客气话？”

    童晓萌开口：“可以买啊。”

    韩为招手：“别忙活了，过来和你聊聊。”

    童晓萌坐过去：“聊什么？”

    韩为拉着她的手摆弄：“加入公司，其他资源项目先不说。我让顾天成给你安排一个谈话类综艺，把之前你那些负面的事到现在的公开讲述一下。就当做个总结重新开始，也是官方辟谣，就算是你视频监控录像放出来，总有些不明就里的会继续黑。”

    “知道了~”

    童晓萌答应着，韩为开口：“加入公司也挺好的。现在就郑雪一个艺人，其他都是练习生，年纪也不大。而且尤华虽然也是演员，但如今就是看心情。有好角色就演，没有就是公司高层和剧组制片人。环境是很不错的，有我在也没谁勾心斗角。其他的就是行政和宣传以及运营财务法务等部门……”

    “我知道~”

    童晓萌笑着：“我虽然不红，但我入行早。而且我在娱乐公司也待过很久的。你不用担心。”

    “那就行了。”

    拉着童晓萌坐近一点，童晓萌嗔怪，不过也没多说。

    韩为摩挲她的手：“然后就是，咱俩和其他谁不一样。没什么感情基础就确定关系了，所以我们先上后爱，慢慢多磨合几次心就更贴近了，你觉得呢？”

    “呵呵。”

    童晓萌笑：“先上后爱。你这种词汇极大的侮辱女性……”

    韩为揽着她笑着：“伤害不大，侮辱性极强。那你喜不喜欢？”

    “不喜欢~”

    童晓萌忍着笑看着韩为：“我是才了解。你就是个变态~”

    韩为表情凝固：“再说一遍。”

    童晓萌咬着嘴唇，怯懦后退：“变……变态~”

    韩为笑着起身抱住她：“被你发现了？！那你要有心理准备啊。”

    童晓萌也松口气，韩为叹息将她抱紧：“你看你，所以不了解嘛？你怕什么啊？哥疼你还疼不过来呢是吧？”

    童晓萌手肘给他一下，韩为凑到她耳边，手拍着她心口位置：“而且你自己凭良心说，我和你都没什么关系的时候，反而这些女人里我是帮你最多的，你自己说是不是？”

    “是~”

    童晓萌无奈：“你又说不会挟恩图报，然后还总提。”

    韩为挑挑眉毛：“就是希望你更顺从，不懂事呢怎么？”

    “嘁~”

    童晓萌也抱着他手臂靠在他怀里。

    很诡异的关系，对两人来说都是。韩为对其他谁都没有这么细节和耐心的时候，童晓萌也没想过自己还没走出前任背叛阴影就这么快又和男人一起。

    可是现在说这些没用，也没必要了。

    不管是报恩也好还是真的喜欢也好，他为自己做这么多，比她爸她前男友都多了那么多，尤其自己已经和他这样了，怎么亲密都不为过。想那么多干什么？

    有时候她也抱怨，命运对自己这么不公平，自己偏偏还要遵守什么道德和真善美？

    只是她没有黑化是不想自己成为不喜欢的样子，倒不是被什么束缚住。另外还有最重要的一点，她要为她母亲好好活。

    “滴滴滴~滴滴~滴~”

    “咔嚓~”

    说谁来谁。都没反应过来的时候，门口的密码已经按完然后开了。还是童晓萌反应快，下意识站起看着门口，然后一个中年妇女大概五十岁左右，拎着包进来。

    韩为还在发懵坐在沙发上，或者说半躺，童晓萌已经过去：“妈，你怎么来了？”

    显然，这就是童晓萌的母亲。

    “……”

    童晓萌母亲也姓童，因为一岁就抛弃了童晓萌，童晓萌母亲没让她跟父姓。就跟自己姓，自然也就是童女士。

    愣愣看着童晓萌，然后发现韩为，还吓一跳。

    “这位……”

    童晓萌故作镇定介绍：“这是韩为。也是艺人，你应该知道。我如今刚加入他公司，过来认认门。”

    说完看着韩为。

    韩为也反应过来，这种狗血的桥段虽然没有类似的，但是经历的多，倒也习惯了。

    “阿姨你好。”

    韩为起身自然直爽的回应：“我是韩为。她同事，合作好几次了。所以刚刚把她签入公司，然后送她回来。毕竟行李箱也挺大，一个女孩不好拿。”

    童女士点点头，不自然笑着：“你好。大明星啊，肯定认识。”

    只是看看凌乱的沙发，又看看单独的行李箱，没有问向梅去哪了。

    童晓萌趁着母亲进去脱外套，示意韩为：“要不……你先走？”

    韩为咧嘴：“走什么？心虚啊？”

    童晓萌捶他一下：“难道不心虚吗？咱俩关系咱俩能接受……”

    “又没暴露什么？”

    韩为推着她：“你去做饭。”

    童晓萌也知道韩为脾气，没确定关系之前她在韩为眼里就是小透明，也就是现在能自然对话。

    “阿姨。”

    韩为过去主动聊天：“晓萌加入我公司你就放心吧。她情况我通过几次合作私下也都了解。有我在没事的。”

    童女士表情缓和许多，真的就顺势坐下来：“她也和我说过。其实今天有点意外，我没想到在这见到你。不过我早就想和你道谢。晓萌如果没你的帮助……”

    韩为打断：“以前不说，现在她是我公司的，这都是应该的。而且晓萌人品好戏也好，签入她来我公司是我们的福气。”

    童女士好奇：“你公司？”

    韩为点头：“天秀传媒，总裁是顾天成。我原来经纪人，不过老板是我，我出资成立的公司。”

    童女士不解：“晓萌和她原公司合约没到期吧？这么快加入你公司了？”

    韩为笑：“谈妥了。他们申总也同意了，有点条件也轻松满足。合同……你不放心啊？”

    韩为回头：“晓萌。你把解约合同和签约合同都拿过来给阿姨看看。让她放心。”

    童晓萌听话过去拿过来，童女士表情怪异看着，果然母女相依为命连心的，一个眼神似乎就能明白什么。

    童晓萌有点脸红回避视线，示意两人：“我去做饭。你们聊吧。”

    童女士没多说，看看合同，看着韩为：“没为难我们晓萌吧？她之前前男友的事还有她生父的事，我们晓萌很被动。结果公司也没有什么办法，现在突然要解约的话，肯定不会这么算了。你说付出条件是什么？”

    韩为无所谓开口：“一个女二号的角色给他公司其他女艺人了，然后两个练习生送到选秀节目。”

    看着童女士：“不用担心。护不住晓萌的是钱唐娱乐，给他们脸得接着。真闹大他们什么都得不到。”

    敲敲合同：“而且已经和平解约了。他们还得低调点，不然让晓萌名誉受损我干脆就撤回来给他们的资源。”

    童女士松口气，却是表情怪异看着韩为。

    至于在那背对两人厨房忙碌的童晓萌，耳朵都红了。至于脸，因为背对嘛，看不到。

