    黄泥巷里，何长安的宅子最近很热闹，总有人在门口探头探脑，这让阿酒很紧张。

    外面世道很乱，长安县衙的人贴出布告，全城清剿夜神教余孽，听着就吓人。

    此外，总有些不三不四的人，借口来寻何长安，蹭吃蹭喝的，她好几次差点拔出竹剑给戳出去。

    最让阿酒心烦的，还是那位面皮白净、不怒自威的郑公，听老读书人喊过几次，她知道了那人的名字、郑小妹……

    这位郑公，每次来都空着手，也不知道拜客访友时，需要提一点‘人情份子’，太没眼色了。

    还是老读书人吕先生好。

    老先生人品好，脾气好，每次进门，手里都拎着大包小包的，不是酒，就是肉。

    看见阿酒，便会笑眯眯的将酒肉递过去，温言安顿一番，譬如清炖羊肉时，不能提前放盐，红烧肘子时，要多放一点糖浆，最好冷水下锅后，先放七八粒八角。

    所有的事情，说的明明白白，清清楚楚，一丝不苟，给人的感觉就很舒服。

    如沐春风，便是如此吧。

    小灵狐也喜欢老读书人，每次他老人家一进门，小狐狸精就会甩着三条雪白尾巴，屁颠屁颠的跟前跟后，一看就是舔狐……

    老读书人兜兜里有糖糖。

    罗汉豆大小，有火红的，有青色的，清香可口，丢一枚在小灵狐嘴里，嚼一口、嘎嘣脆。

    后来，阿酒才知道，那便是丹药……

    ……

    郑公喜欢下棋，吕先生不喜欢；吕先生喜欢喝酒，郑公不喜欢。

    于是，每次不约而同来到何长安家，吃肉喝酒，受阿酒的白眼，郑公觉得很憋屈。

    因为，他打不过老读书人。

    “吕先生，要不要来一局？”有一天，郑公终于忍不住，取出一个棋盘，“就一局，如何？”

    老读书人醉眼迷蒙，温和的笑了笑，道：“自从上次输给山上人，我就再没摸过黑白子。”

    郑公默然半晌，问道：“山上、风大吗？”

    “山上有风，有月，就是没有人间烟火气。”老读书人似乎有些失神，端一碗酒，都忘了喝，低语道：

    “没有烟火气啊……”

    于是，两个人都不说话了。

    ……

    暮春时节的长安城，其实很美，杨柳成荫，花香鸟语，就算是最近北方爆发大战，烟花巷子里，却还是游人如织、生意兴隆。

    凤鸣阁三楼，贵宾厅。

    莺莺燕燕，歌舞升平，七八位贵人饮酒作乐。

    “都是该死的郑公，几次大战，将我大唐国力消耗殆尽，现在好了，只能四面挨打了。”

    “还说呢，长安县衙也跟人屁股后头，兴风作浪，真是该死。”

    “礼部应该管管那些书院读书人，看他们最近都张狂成什么样子了，竟然直接给陛下上书，建言推行什么分科之学，简直是胡闹！”

    “荒谬，实在是荒谬，圣人之言，如何分科？”

    ……

    何长安这一次是真在拼命，但打出去的一拳，却轻到了极点。

    他在地上猛的一蹬，脚下几块鹅卵石化为齑粉，河滩上，留下两个半尺深的小坑。

    这一拳打的很快。

    他的拳头似乎没有与那只白森森的骨手碰触，蜻蜓点水般，一触即收，犹如一条矫健的雪豹，在空中踢出两脚，翻身而回。

    就在猴魁面前三丈处，单膝跪地，张口喷出一大口鲜血，缓缓抬头，死死的盯着敌人。

    他受伤极重，全身经脉被急速流转的拳劲，撕扯的七零八落，丹田灵海一阵绞痛，似乎也受到重挫。

    何长安这一拳，将猴魁打的踉跄后退两步，骨手上出现蛛网般的细小裂纹。

    猴魁强忍着剧痛，狂性大发，低低的嘶吼一声，便要扑上来。

    突然，他脚下一软，眼中诡异红芒连连闪烁，整个人像喝醉了酒一样，跌跌撞撞的向前跨出半步，便单膝跪地了。

    却是何长安下了阴手，顺势将‘小黑棍’射入猴魁体内……

    何长安在镇魔塔下，‘白嫖’几个月的阴煞之气，对低品阶妖鬼之物的镇压方法，早已熟稔于心。

    但猴魁可是武夫七品境高手，就算重伤在身，那也不是何长安挡下能够抗衡的。

    之所以拼命也要打出那一拳，便是为了保证万无一失，用拳意，强行将‘小黑棍’给钉了进去。

    须知、武夫七品境，基本算是铜皮铁骨，他有些担心，生怕小黑棍戳不动这狗日的……

    ……

    终于，又可以白嫖了。

    因为经验丰富，何长安现在可以在各种情况下，以各种姿势，炼化妖鬼之物留下的神魂烙印。

    小黑棍在猴魁的脑子里、使劲戳了十几下，先将这货弄成一个白痴，他才开始放心大胆的炼化。

    不到十个呼吸，一根细细的黑线出现了。

    何长安毫不犹豫，控制小黑棍，直接斩断了那根黑线，以免其背后的鬼物顺藤摸瓜爬过来。

    猴魁是单纯的武夫，神魂之力本就脆弱，再让小黑棍一顿乱戳，早就成了废人。

    他张大嘴，用两只白森森的骨手，使劲掐着自己的脖子，发出‘嗬嗬嗬’的古怪叫声，两只眼球迅速干枯下去，形成了两个灰白色的小洞洞……

    何长安摇摇晃晃的走过去，拔出腰间竹剑，轻轻送出一剑，便洞穿了猴魁的眉心。

    猴魁一声惨号，慢慢软倒在地，抽抽几下，这才彻底死去。

    小慧亲眼看着猴魁的异变，吓得小脸惨白，紧紧抱住爷爷的胳膊，瑟瑟发抖，犹如受惊的小鹿。

    “果然是中了黑玉夫人的蛊毒……”魁梧老人喃喃低语，身体颤抖的厉害。

    何长安察觉到老人的气息有些不太对劲，他艰难的直起身子，一回头，就看到魁梧老人的眉心，黑雾袅袅，正在渐渐凝实。

    ‘大爷的，又要变异了。’

    “小心身后！”

    何长安大喊一声，让魁梧老人、小慧二人一愣。

    小慧猛然回头，却什么都没看到。

    魁梧老人没有回头，他浑身气息暴涨，一大团黑雾从眉心狂涌而出，眼见就要凝实，形成一张狗头大小的鬼脸！

    何长安脚下发力，蹂身而上，又是轻飘飘一拳打出。

    小黑棍顺势被钉进魁梧老子的体内，开始快速吞噬、炼化。

