    不得不承认，不愧是在另外一个历史时空里，成为君临天下的一代女皇的武媚娘。

    如今小小年纪，眼波流转之间，便已经能够想到了一个颇为稳妥的办法。

    重要的是，这个办法，还几乎没有明面上的破绽。

    说到了最后，武媚娘顿了顿，抿了抿略微发干的朱唇言道。

    “重要的是，得看陛下乐不乐意，魏王在陛下心中的地位几何。”

    程处弼不禁一愣。“此言何意？”

    “此策有了晋阳公主殿下的插手，陛下很难会联系到你的身上。”

    “但是，魏王身为皇子，而且还是颇得陛下喜欢的嫡皇子。”

    “此事就得看陛下对魏王殿下的私爱有多重，若是陛下爱子心切，不欲张扬，那么，陛下私下斥之。”

    “想来魏王殿下再如此蠢笨，也肯定知道如此保住自己。”

    程处弼听了这话，呆呆地看着这位已经从事情本身，开始揣摩大唐天子心思的武媚娘。

    好吧，这脑子，果然不是自己玩得过的。

    看到程三郎呆愣愣地打量着自己，那目光简直像是要干出什么伤天害理之事的样子。

    武媚娘俏脸不禁一烫，轻抬皓腕，撩起腮边青丝，横了这个笨木头一眼。

    风情万种，只在一眸一笑间。

    武媚娘深吸了一口气，魅力四射地从容言道。

    “不过，不论怎么样，陛下恶金石丹药之毒，而魏王却还食之为乐，呵呵……”

    看着那随着她的呼吸起伏的浑圆曲线，程处弼觉得自己功莫大焉，不过在武媚娘的目光落在自己脸上之前。

    程处弼的表情已然充满了对这位已经不再是装凶，而是真凶的姑娘发自内心的欣赏与赞美。

    “明白你的意思了，私爱再厚，也会因他之过错而渐薄。”

    虽然已经有了规模，但是还不够，程处弼觉得，一切都是为了未来，一切都是为了孩子。

    “三哥说的在理，就是这个意思。”

    “听媚娘这般分析，实在是让愚兄我豁然开朗，正所谓集思广益，果然很有益……”

    “三哥说笑了，媚娘也只是希望能够帮到你一二。”

    听取了程三郎的嘉许，武媚娘不由得甜甜一笑，明艳妩媚的笑容越加动人。

    “当然，以后你能帮到的地方会越来越多，不论是哪方面……”

    “？？？”武媚娘眨巴着有些迷茫的水眸，看着这位又暗戳戳地扭动车钥匙钥匙狂踩油门的程三郎。

    就在程三郎依依不舍地道别了武姑娘，晃晃悠悠而去。

    武媚娘依着门框，痴痴地看着程三郎那高大伟岸的挺拔身形渐行渐远……

    耳边就传来了小姐妹戏谑的声音。“媚娘姐，人都走那么远了，还看呀？”

    “再碎嘴，想不想吃东西了？”武媚娘俏脸微红，横了那两个连袂而来的小姐妹一眼。

    “想！”两个小宫女吃吃的笑容，不由分说的挤了进去……

    #####

    出了御容殿，心情相当好的程处弼开始瞎溜达，当然不是去那些都蹲着BOSS的宫殿群。

    而是晃荡到了那些之前没有闲逛的地方，就看到了一处。

    几位工匠正在忙碌着什么，有些匠师正在给拆下来的门窗重新上漆。

    有些工匠正在修补着受损的雕花，不过在看到了这位高大英武的年轻人。

    几乎所有人都认出了这是谁，赶紧纷纷给程常侍见礼。

    听到了常侍之名，程处弼不乐意地扭了扭脖子，努力地挤出了一丝绅士的笑容，告诉这些家伙。

    “还是称程某为程太常为好，诸位你们忙你们的，我就自己看看就成。”

    几位工匠赶紧点头称是，再一次投入到了辛劳的工作当中。

    程处弼对于这些能工巧匠十分的尊重。

    毕竟后世能够欣赏到的各种古建筑，各种古代的床榻，都与他们的巧手有着莫大的干系。

    程处弼来到了一幅屏风跟前，一位工匠正在小心翼翼地修补着不知道是不是被熊孩子给砸凹的一处。

    用的似乎是鱼胶混合着木屑来进行修补。

    程处弼打量着这屏风上的景致，雕刻的应该是江南风情，小桥流水人家，还有身材妙蔓的小姐姐，扭着小蛮腰。

    打着一把油纸伞，立身于一座桥上，似乎在等着着归家的情郎，又像是在送别……

    就在这个时候，程处弼就看到了一位宦官快步行来，手中同样拿着一柄油纸伞。

    “胡匠人可在，我家娘娘最喜欢的这把伞被咬了个洞？”

    正在忙碌的工匠讨好地朝着这位小公公笑了笑解释道。

    “见过小公公，胡匠师和他两个徒弟都在那边，劳烦你自己送过去吧。”

    这位小公公倒也不为难，只是他颇为好奇地打量了程处弼一眼，总觉得这家伙看起来有点眼熟。

    半晌突然反应了过来。“是程常……”

    “我是程太常，莫要乱叫。”程处弼不乐意地鼓起了眼珠子。

    现在，程处弼都有些怀疑，李世民那个老家伙是不是故意的，才会给自己整这么个官名。

    “是是是，程太常，咱家是宇文太妃娘娘身边的小宦官，没想到会在这里遇上。”

    “哦，宇文太妃的伞，来，给我瞅瞅。”程处弼接过了这柄伞，撑开一看，上面破了外洞。

    的确挺可惜的，很漂亮的一把油纸伞，程处弼左右闲着无事，跟在这名小宦官的屁股后边朝着那边晃荡过去。

    就看到了一位须发花白的老工匠正在那里修理着一把油纸伞，旁边还有两个中年人同样也在忙碌。

    程处弼是谁，他们倒没认出来，不过那位小宦官拿了伞过去之后。

    那位须发花白的老工匠不由得面露难色。

    “小公公，实在不好意思，娘娘的这柄伞若想要修补好，得再多等几日。”

    “实在是因为手中的材料已经不够，这样的伞骨，得等宫监遣人去南边采伐竹子……”

    程处弼也配合地点了点头，也是，油纸伞的伞骨，用的正是竹子，竹子？！

    程处弼两眼仿佛闪过了一道雷电，不，那是智慧的光芒，让学究天人，最喜欢搞方竹的程太常两眼一亮。

