
　　第795章

　　“你是在跟我开玩笑吗？”

　　克里斯托弗的神威针对性的覆盖赵牧怒声道。

　　祂是答应赵牧狩猎邪神，祂可没答应狩猎神话阴影生命，现在可是个非常敏感的时期，在这个时候杀进阴影位面狩猎神话阴影生命，真当深红之鬼和死神之书是死人不成。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你独战两个神话阴影生命的彪悍去哪了？”

　　赵牧鄙夷道。

　　“这情况能一样吗？”

　　克里斯托弗差点被气笑了，“伤跟杀是完全不同的概念，我是深渊魔神，深红之鬼和死神之书不想在这个时候招惹上深渊增加敌人，不意味着允许我杀掉神话阴影生命。”

　　“不需要你杀，给我撕裂一点神话阴影生命的身体带回来就可以。”

　　赵牧解释道。

　　“说的真容易。”

　　克里斯托弗怒哼道，忍着怒火终究没有拒绝。

　　“挑弱的下手。”

　　赵牧提醒道。

　　“这还用你说。”

　　克里斯托弗提着深渊战斧感知阴影位面消失在暴风城堡。

　　虚空影遁！

　　赵牧也进入阴影位面，不同的是他完全隐藏了自己。

　　克里斯托弗拿到一些神话阴影生命的身体组织，他就能通过诛神影袭将神话阴影生命拉到他封神小宇宙内的阴影位面，然后联手克里斯托弗斩杀神话阴影生命。

　　到时候必然能得到大量阴影源质，反过来倒是时光念力不够了。

　　最终合成的不朽魔素，总量不会多于20万单位。

　　这些足以加点进化两个神话天赋或者秘术，但是想创造出新职业还不够。

　　所以他需要更多不朽魔素，收集时光念力当然不能停。

　　除此以外，他还需要海皇拿出的那种特殊魔药。

　　源自于奇迹花园的神秘魔药，同时也是深红之鬼和死神之书的封印之地。

　　当初海皇为了说服他们，每个人都给了一株魔药。

　　通过时光魔镜对魔药时光入梦，他已经知道奇迹花园的具体位置，那里面存在数量惊人蕴含不朽魔素的魔药，想在短时间内得到大量不朽魔素只能前往奇迹花园。

　　数天后，赵牧抵达阴影位面无信者之城附近。

　　亚美拉轮回世界，主位面没有信仰的无信者会被砌进无信者之墙永生不死。

　　诸神浩劫这边表面看起来仁慈很多，无信者会被放逐到位于主位面中心的无信者之城，这座城市不是建立在地面上，而是建立在一个庞大无比传说中通往深渊的巨洞岩壁内。

　　巨洞岩壁非常坚硬，这里缺少食物也缺少饮水。

　　被众神教会放逐在这里的无信者，通常下场都不会很好都会惨死。

　　赵牧重生前就很奇怪，众神为什么弄一个无信者之城。

　　亚美拉轮回世界的无信者之墙，那是用来杀鸡儆猴警告主位面智慧生命。

　　无信者之城，建立在没有人烟的巨洞岩壁世人根本看不到。

　　所以杀鸡儆猴的作用根本没有，那么众神为什么会建立这样一座城放逐无信者。

　　他也是通过千眼魔神的时光记忆，最终才知道这里的浅层秘密。

　　这个巨洞，在主位面被称为无信者深渊。

　　传说是真的，这里真的可以通往深渊。

　　对于智慧生命来说，饥饿是最可怕的刑罚之一。

　　灾荒时期，易子而食数不胜数。

　　无信者之城缺少粮食和饮水，任何无信者到了这里要么被吃掉要么变成食人野兽。

　　这里所有活着的生命体，最终灵魂都会腐烂扭曲。

　　当他们死后，众神留在这里的手段会将这些腐烂扭曲的灵魂送入深渊，在深渊中转生成恐怖的沉沦食人魔，这种恶魔就算是对于混乱邪恶的深渊来说都是臭名昭著。

　　但凡沉沦食人魔出没的地方，都会被吃成真正的死地禁地。

　　众神建造无信者之城，就是用来给深渊捣乱。

　　这是千眼魔神的认知，赵牧询问了克里斯托弗他也是同样的认知。

　　但是根据他从魔药中看到的时光记忆判断，奇迹花园就位于阴影位面的无信者之城，位于城中一个特殊的地方，被众神联手封印的阴影位面的核心本源所在。

　　诸神浩劫，赵牧以前一直以为众神的神国坠落后所有地上神国开战就是诸神浩劫。

　　然而不久前他才知道，万国城邦这些半神的认知都是错的。

　　真正的诸神浩劫，实际上早就已经发生而且结束了，巨神兽古拉死后化为诸神浩劫轮回世界，主位面诞生的第一批神话和阴影位面诞生的第一批智慧阴影生命曾经爆发过一场大战。

　　那是一场近乎灭世的神战，深渊就是在那个时候从主位面分裂出来。

　　最终活下来的只有四个神话，混沌之神、深渊毁灭魔神、元素古神和深红之鬼，三对一深红之鬼自然不是对手，主位面三大神话借助陨落神话的力量封印了阴影位面的核心。

　　因为无法杀掉深红之鬼，深红之鬼最终只能被封印。

　　无信者之城，最早就是从那个时候诞生的。

　　从此阴影位面诞生的神话阴影生命难以诞生智慧，能诞生智慧的只有达到相当于神格等级九的阴影生命，死神之书和黑夜刀锋就是诸神浩劫以后唯二诞生的智慧神话阴影生命。

　　这些埋葬在历史中的隐秘，群星之主和战神这些后辈都未必清楚。

　　赵牧能知道的一清二楚，完全是因为他询问时光魔镜得到的答案。

　　在信仰为主的诸神浩劫轮回世界，除了阴影位面他无法通过时光魔镜无所不知，主位面和深渊所有从古至今的隐秘已经没有任何一件能瞒过时光魔镜的探查。

　　赵牧激活虚空之眼，暗暗观察几万里外阴影位面的无信者之城。

　　跟主位面现实里的完全不一样，这里的无信者深渊不是坚硬异常的石头组成的岩壁，而是一种暗红色蠕动的血肉组成的岩壁，血肉岩壁中一个个哀嚎挣扎的阴影生命被困在里面。

　　这里非常危险，号称阴影位面第一禁地。

　　他开玩笑一样问过克里斯托弗，如果祂来到这里能不能活着离开，克里斯托弗很肯定地告诉他绝对不行，因为曾经有相当于神格等级八的深渊魔神探索这里死在这里。

　　奇迹花园在这种地方，难怪只有从未证实有人找到过的荒谬传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第795章 无信者之城免费阅读。https://xs.23sk.com 