    “叮~！你的建筑师等级提升至见习1级，你的生命值上限增加50点，你的建筑师能量上限增加10点，你获得了五点自由属性！”

    “叮~！你的传说天赋--超强体质生效，你获得了10点体质、4点力量、4点敏捷！”

    接连两道提示音在叶仁耳边响起，打开面板发现自己的生命值已经达到了500点。

    初始150+升级50+10点体质300。

    正常一点体质增加20生命，但是自己的超强体质天赋让体质增加的生命力提高了50%，就变成了1点体质30生命。

    随手将五点自由属性也加到体质上边，再次增加150生命，生存能力大幅度提升。

    虽然号码帮没了，但是其余觉醒者难保没有类似的想法，可能只是无脑莽夫和老银币的区别，不得不防。

    在这种事关性命的大事上，他向来谨慎，尤其是在大意是失彩票之后。

    再看向建筑师能量，血亏啊！

    叶仁此时有点心疼，升级之后，能量已经回到了110的上限，就相当于之前没用的30点浪费了。

    这都是职业经验和钱啊，叶仁身上的节俭之气再次发作，有点不开心。

    这可能就是节俭天赋的副作用吧。

    见习1级想要升到2级需要200经验，建筑师能量110点造防御塔可以得110经验。

    只要再用图纸刷90点经验，自己就再次能升级。

    或者激活英魂之塔，每次激活能得10经验，除了英魂，没有其他损耗，这也是一个途径。

    不过这个靠后一点再用，他现在对英魂之塔天赋的了解还有点少。

    没有信息支撑，无法效益最大化，那就是会吃亏，吃亏的事不能干。

    回到大厅继续买四张箭塔图纸，在领主府大院建造，一边赚经验，一边争取领悟箭塔建造技能。

    而此时领主府大院几乎已经被他的防御塔堆满了，可以说是步步杀机，只有这样，他才有安全感。

    每一座防御塔下边都有一个3x3米的塔基，塔基不能重叠。

    塔基是防御塔的地面以及地下部分，防御塔就是依靠塔基从大地抽取力量，才能永不停歇的攻击。

    当建到第七座的时候，耳边终于响起了一道提示音，领悟了箭塔建造技能。

    要是这四张图纸用完还不能领悟建造箭塔的技能，他都要怀疑自己的运气了。

    是不是之前获得的天赋太强，把气运给耗尽了。

    箭塔建造：建造一座会攻击500米范围内敌人的箭塔，需要5点建筑师能量。

    消耗资源：100木材，20石块，10铁块，1灵魂结晶（小）。

    （天赐增幅；你建造的箭塔永久增加70%攻击力，20%防御力！）

    天赐天赋果然强大，增加了七成攻击，很完美，初期看似不多，但这个效果是永久的，后期按比例就不是个小数字了。

    将最后一张图纸拍了，然后开始拆除领主府四角的箭塔。

    没有攻击力加成就没有继续强化的价值，留着只是浪费优秀的攻击位置。

    发动技能，消耗20能量，在四角建造新的箭塔。

    箭塔（1阶+0）：

    攻击距离：500米

    攻击速度：1次/秒

    攻击：60+42

    防御：30+6

    耐久度：1000+1000

    建筑师天赋增幅：+70%攻击，+20%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    看向箭塔强化需求：暗能物质（1阶）X50，灵魂结晶（小）X1。

    没有暗能物质，暂时无视强化选项，4座技能造的箭塔和4座图纸造的箭塔辐射领地，暂时够用了。

    不过为了保险起见，还是用建筑挪移卷轴把赵云英魂塔挪移到了光罩中央，发挥最优效果。

    剩下的觉醒者也都是零级新人，和号码帮没啥差别，现在的攻击力绰绰有余。

    是时候和他们谈谈了，不过在此之前，还需要先接收自己的战利品。

    之前号码帮成员死亡的时候，每个人的身上都飘起了一个光团，这完全是意外之喜。

    他在领主府倒腾了半天，竟然也没有人来捡取这些光团，还让他有点失望。

    要是有人过来拿走了这些玩意，他会很高兴干掉对方，再获得更多光团。

    一地光团大多是蓝色的，还有几团紫色的。

    收取一枚紫色光球到背包里，直接显示--杰森的遗物，瞬间明白了含义。

    幸亏刚升级过背包，将背包装满的时候，地上的光团只剩下了5、6个。

    向着残余的觉醒者走去，第一目标正是精神青年的团队。

    剩余的人里边只有他们的团队实力最强，自然先找他们。

    在赵云塔的攻击范围边缘站定，才开口说道：

    “之前那帮地痞无赖做了不该做的事，所以他们去了该去的地方，现在你们有两个选择：

    一个是留在我的领地，大家今后团结一致，共同建设新家园，那就是自己人。不过无规矩不成方圆，想要留下就必需遵守领地的规矩。

    第二个选择就是觉得我这个领主不行，想要离开领地，我也绝不阻拦，自己转身离开就是！”

    叶仁话说的很慢，态度很强硬，尤其是说到地痞无赖之时，更是带着几分杀气。

    杀鸡儆猴，鸡都杀了自然要达到儆猴的效果。

    作为领主，他必须要对领地有绝对的权利，否则这领主不当也罢！

    就算这些都是曾经在深蓝星天王老子我最大的人，也必须服从他的规矩，不然就滚蛋。

    过了片刻，那个精神青年才开口说道：

    “那帮小混混本就是害群之马，他们的所作所为也是自寻死路，我们团队理念一直都是合作共赢。

    我们愿意全部留下，协助领主建设领地。”

    作为觉醒了传说天赋的剑客，他有自己的骄傲。

    之前的白人壮汉杰森根本没被他放在眼里，虽然对方人多，但是他一点不怂。

    不过现在，他看了看身后的人和光罩外边的怪物，又瞅了瞅林立的防御塔，尤其是不远处那个手持长枪的雕像。

    最后看了看那些地痞留下的残躯，很遵从本心的选择了第一个选项。

    “你们呢，留下还是离开？”叶仁转头看向那一小拨学生和几个散人。

    “领主放心，我们一定遵守领地的规矩...”

    说话的学生声音有点抖，显然受到了不久前战斗的影响，情绪有点不稳定。

    散人态度就更好了，现在对他们来说，只要有一个安全点的地方，其他没什么是不能接受的。

    见到众人全都愿意服从自己的规矩，叶仁的表情缓和了下来，对着众人笑了笑之后才说道：

    “既然大家都决定留下，那以后就是自己人了。

    都是来自深蓝星同胞，本来就应该互相帮助，共同求取生存之路。

    先自我介绍一下，我叫叶仁，仁是仁义无双的人，也是仁慈的仁，你们以后可以称呼我为叶城主。

    大家放心，只要遵守领地的规矩，领地也一定会尽全力庇佑你们。

    你们先在此地熟悉下各自的职业能力，稍后我会建几座房子给你们落脚休息。”

    说完，又安抚大家几句，虽然现在这些幸存的觉醒者看不出来具体价值，但叶仁肯定是要留下他们的。

    不然把所有人全撵走了，自己孤零零一个人在异界又有什么意思。

    既然他们进入世界时，百余人分为一个领地，而不是一人一座领地，必然其中的原因，所以这些人肯定是要把他们留下来的。

    回到领主府大院，将背包里的蓝色光球拿出来几个扔到地上，然后打开第一个拾取的杰森遗物。

    “叮~！你打开了杰森的遗物，你获得了：天神币X170，灵魂结晶（小）X70，黑面包X300，纯净水X300，斩首大剑（精良）5级。”

    继续。

    “叮~！你打开了吉见轮雄太的遗物，你获得了：天神币X100，灵魂结晶（小）X40，黑面包X200，纯净水X200，死亡面甲（精良）10级。”

    .......

    一口气将全部的遗物打开，叶仁获取了大量物资，这些应该都是他们的觉醒礼包开出来的初始物资。

    里边内容和自己建筑师礼包里边的物品不一样，除了天神币和灵魂结晶这些的通用物资之外。

    自己额外开出来的主要是建筑材料，而战斗觉醒者则是食物饮水等基础生存物资，还有少量装备。

    不过这些装备都不是现在能用的，最低也是5级的。

    所以他们都只能拿着新人自带的白板武器向自己的防御塔冲锋。

    再次出门将剩下几个光团拾取，打开之后，开始盘点收获。

    天神币获得了3870枚，灵魂结晶（小）X1840，各色装备三十多件，剩下食物饮水懒得计算了。

    除了在背包里留下食物饮水各一组，其他的全部扔到大院的地上，化为一个个光团。

    将装备里边一看就属性比较好的十余件留下，剩下的装进背包，出门走向神庙，准备献祭。

