    说完杨叁把张三轻轻放在地上，把后背留给关家父子。

    看着杨叁把张三留下，关彰连忙跑了过去，察看起这位老友的状况。

    关彰跑开，关溪看着焦急前去察看张三状态的关彰，又看了把背影留给他的杨叁，多好的机会啊！

    悄悄举手示意士兵把猎妖弩转回来，银色箭头指着杨叁。

    不知道怎么的，杨叁好像是刻意留出后背，故意放慢脚步，似乎在给关溪瞄准出手的机会。

    如果仔细看去，就会发现杨叁的手指掐动着金光遁术的指诀，他在随时准备闪动，准备反击，在等待着关溪出手，或者说他在刻意引诱关溪动手。

    杨叁在等一个借口，一个出手杀人的借口，杨叁是个很佛系的人，往往要等着事情发生了才会去解决，就像原来在花果山，如果不是小金猴，山灵的出现，他大概这辈子都不会想着要走出花果山，与盘山君的冲突，如果不是盘山君的主动出手，他也根本不会想着和盘山君的动手。

    就像柳树妖说得那样，杨叁根本就不像一个妖怪，杨叁佛系，念旧，还带着些许仁慈，如果不出意外的话，他大概会一直这样下去，但今天杨叁感受到了危机。

    盘山君临死前那副求死的模样，触动了杨叁的心灵，他不知道自己有一天会和盘山君一样，被人打得奄奄一息，跪倒在地上，唯一能做得就是祈求人家大发慈悲地饶命，或者是祈求别人给上一个痛快。

    杨叁意识到他现代生活的里那种“躺平”的生活态度，根本就不适合这个西游世界。

    孙悟空为什么强，因为运气吗？不，更多的还是那颗英勇无畏的心，那股子天不怕地不怕的豪勇，出海拜师，龙宫取宝，天宫偷盗，鏖战天兵，每一样都是需要大无畏的勇气才能做到的。

    意识到这一点后，杨叁开始寻求一个改变的机会，他现在就是在引诱关溪，钓鱼执法，他需要别人给他一个理由，一个借口，用杀人用鲜血来斩断他与前世的所有连接，完成他由人到妖的蜕变，杨叁一直自称妖怪，但其实他清楚，他内心从来未把自己当作一个妖怪。

    他想用关溪等人的血来让自己彻底融入这具妖怪的身躯，说他虚伪也罢，冷酷也无所谓，杨叁都不在乎。

    杨叁敏锐地感觉到背心处有一抹寒意。

    杨叁在等着关溪出箭，等着关溪递刀，递给他一把斩断过去的刀。

    如果颜先生在此就能清晰发现杨叁的不对劲，杨叁现在的这种情况，在读书人哪里叫做迷惘，佛教叫魔障，道家修行中人叫做心魔。

    因为对未来的迷茫焦虑，而催生了杨叁内心的阴暗面，而使得横生心魔，一个不慎便会走火入魔，上回的心关是小金猴点醒的杨叁，这回小金猴不在，柳树妖又在吸食血肉，不知何人能唤醒杨叁。

    关溪的目光死死地盯着杨叁，左手手臂缓缓抬起，只要他手一挥，猎妖弩便会发射，末日也会降临，但不知道会是谁的末日。

    被关彰搀扶着的张三，眼角忽然督见一抹银色光华，发现了关溪的动作，连忙焦急大喊道：“老爷快叫少爷住手，猎妖弩杀不死他的，这一弩箭射出，会杀死我们，杀死整个樊城的百姓的。”

    现在显然已经有些来不及了，关溪下摆手的动作已经开始了，看着关溪下令，摆弄猎妖弩的兵士正要松开弩箭，却又突然听见关溪大喊。

    “妹妹？停手，快停手！”

    兵士及时止住了这一发打开死亡大门的弩箭。

    一道倩影追向杨叁，正是原本在关溪身侧的关悦，关悦跟着父亲关彰一起去察看老管家张三，关彰的注意力都在张三身上，而关悦的目光却转向了杨叁，这个人好熟悉啊，他是妖怪吗？

    杨叁为关悦输送太阳之气驱寒暖身，关悦嗅到了杨叁身上那股熟悉的气息，看着杨叁的背影，似乎有些悲伤，好像有一个人就要死了，冥冥之中，福灵心至，一股冲动驱使着关悦追上这个父亲哥哥都忌惮万分的妖怪。

    就这样，关悦追向了杨叁，这一举动也阻止了关溪猎妖箭的射出。

    走到杨叁不远处，关悦娇声喊道。

    “妖怪大人，你有看见我的小鹿吗？？”

    听着后面的传来的声音，杨叁缓缓转身，似乎有些疑惑，不是利箭而是关悦，不知怎么的，杨叁原本面无表情的脸上露出一抹笑容，似乎是从心里来。

    说实在的杨叁化形的卖相很不错，唇红齿白，生机勃勃，肌肤若雪，目若寒星，也是属于逛青楼不用给钱，还能外带的那种，加上这一抹自心而出的喜悦笑容，最是动人心，不知能拨动多少少女之心。

    关悦在见到杨叁之前，心情还有些忐忑，因为她所知道的妖怪都是凶神恶煞，恐怖狰狞的模样，她不知道眼前这个白衣的大妖怪又是个什么样，等见到杨叁的样子时，却徒然一楞，可爱的脸颊染上了一抹淡淡的绯红，究竟是什么才让这个英气十足的女孩脸红呢？

    杨叁听着关悦的问题，心想我什么时候成你的了？不知为何，杨叁决心捉弄她一下，

    “你的小鹿啊，我吃了！”

    说着杨叁还添了一下嘴角，似乎在回味着。

    这话把关悦从呆愣中唤醒了，看着眼前这个俊美到过分的人，在漂亮终究还是妖怪啊！

    “小鹿......”

    关悦念叨着，眼睛开始微微泛红，情绪直转而下，似乎有些悲伤。

    看着关悦这副模样，杨叁不知道到是该开心还是不开心。

    指诀掐动金光遁法，化做一道光影瞬息间来到关悦身前，

    看着突然出现的杨叁，关悦这才反应过来，自己面对的可是一个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的妖怪啊。

    看着关悦有些害怕的样子，杨叁凑近，靠在关悦耳边，

    “小妞，现在开始害怕是不是......太晚了？”

    把关悦吓得有些发抖，杨叁又转身在关悦身边绕圈子，嘴里念叨，

    “你和那头鹿关系很好吗？我记得它可是被你抓回来的啊？”

    关悦还有些害怕，不过听着杨叁的话，忽然反应过来，有些呆呆得问道。

    “你怎么知道小鹿是被我抓回来的？”

    说到这，关悦似乎想通了什么东西

