    陈耀做事绝对算得上“雷厉风行”。

    签好合同之后，稍微谈了几句，陈耀便马上带人离开了茶餐厅。

    可就是他的突然现身，这会儿茶餐厅内的气氛，全然没有了先前的轻松自在。

    当雷万霆收起文件，重新回到领桌时，飞全等人的神色都多了一份拘谨。

    毕竟，虽然不知道雷万霆和陈耀在说什么，但两百万他们是听得一清二楚。

    一笔生意两百万，这种级别在整个香江算不上什么，可在这家茶餐厅里，绝对是“无法企及“的成就了。

    一时间，飞全等人都感觉，自己对霆哥认识太浅了，双方似乎不是一个级别的人。

    “怎么都不说话了？”

    雷万霆心知几人所想，故意开口，熟络活跃气氛道：“都别愣着啦，继续吃啊，说实在的，这里的牛杂还真是不错。”

    “海哥，再来两份牛杂。”

    水牛听得，赶忙大声招呼老板，这才小心道：“雷生，你还想吃点什么？”

    “不用了！”

    雷万霆当即摆手，叫住老板道：“老板，不用了，够了！”

    “一定要的，海哥，牛杂。”

    水牛再一次招呼，复才看向雷万霆，很是恭敬道：“雷生，你和耀哥很熟嘛？”

    “耀哥？”

    “你说陈耀是吧？”

    “不是很熟，今天早上才认识，只是和他有一笔生意来往。”

    雷万霆可没觉得陈耀是什么大人物，更不觉得认识他有什么了不起的。

    古惑仔，最底层的存在，整个社会结构里面，能够碾压他们的实在太多了。

    飞全眼看雷万霆满不在乎的神色，好奇心暴涨，插话道：“霆哥，你到底是做什么生意的？”

    “是啊霆哥，你做什么的啊，一笔生意谈了两百万。”

    “霆哥，是不是白面？”

    “你白痴啊，洪兴都不卖白面的，我说是军火…………”

    随着飞全的问话，几个小年轻丝毫不懂社会险恶，大庭广众嚷嚷起来。

    还好，这家茶餐厅里都是熟人，虽然觉得不妥，倒也没人说什么，反而都很好奇，想要知道这名气质不凡西装男人的来头。

    “行了，什么白面军火，我做律师的。”

    陈伟霆不再隐瞒，坦然自己的职业。

    “律师？”

    “霆哥，原来你是大律师啊，那不是很威风！”

    “…………………”

    或许是没想到雷万霆会是这种身份，除飞全外，包括水牛在内，都有几分激动。

    他们这样的底层人士，可从来接触不上律师这种职业。

    在香江这个地方，律师绝对是超高阶级职业，出入上流酒会，法庭，富豪别院等等，都是普通人接触不到的。

    要说认识一名律师，那绝对是很有面子的事情。

    就像此时，站在旁边偷听的茶餐厅老板，脸上马上没了担忧，取而代之是一种兴奋，走了过来，殷勤道：“雷生，原来你是大状啊，真是的。”

    “你这样的上等人来我这里吃饭，真是给面子，今天这顿就算我的。”

    “阿俊，看看厨房还有什么好东西，再做两个菜，给雷大状端上来。”

    一边说着，老板拉过旁边椅子，距离不远不近，又话道：“雷大状，你这么年轻就是大律师了，真是不简单啊。”

    “雷大状的学习成绩一定很不错吧？雷大状，我有个儿子………”

    “海哥，够了，雷生是我的客人。”水牛眼见老板在旁边说个没完，生怕雷万霆有意见，赶忙制止。

    老板倒是一点不怕水牛，他们交情不差，又是几十年的老街坊。

    立即，老板就开始起了中年男人大诉苦：“水哥，你也是为人父母的，理解一下啦。”

    “我家阿俊你也知道，成绩不错的，可就是一门心思想要出去混。”

    “他就一点都不明白，现在辛苦几年，以后几十年就舒服啦，就好像雷生这样，随随便便一场官司，赚两百万啊。”

    “我这间小餐厅，卖了都不值。”

    “以前我也不认识像雷生这样的人物，现在好不容易认识了，当然要请教一下。”

    老板说话一套又一套，先前看到陈耀等人来找雷万霆，又听说是陈耀是洪兴白纸扇，他是一点想法都没有。

    甚至心里还隐隐担忧，怕这些古惑仔跑到自己茶餐厅，闹出什么乱子。

    别说结交，老板当时是巴不得这些人早点走。

    可自听到雷万霆身份之后，那可就完全不一样了。

    作为香江传统正经人来说，对古惑仔他们是厌恶的，可对律师嘛，那可就是疯狂追捧了。

    雷万霆也不管老板与水牛两个中年人的对话，看向同样激动的几个年轻人，话道：“你们平时都没什么事做吧？”

    “嗯？”

    飞全领悟力不差，立马道：“霆哥，你有事给我们做？”

    “哦，也没什么事，只是我刚回香江，对这里并不熟，如果你们没事做，这几天能不能带我四处逛逛？”

    雷万霆倒是没有撒谎，这具身体前身就是一个学霸，除了学习之外，几乎就没和外界怎么接触。

    虽然他成长于香江，可那也就对孤儿院与学校较熟，之后更是去了国外读大学，考大律师。

    对外界的认知嘛，那是极差的。

    飞全几个虽然年轻，可一天到晚四处瞎混，绝对比自己要熟很多。

    让他们做个导游，应该是没问题的。

    果然，听雷伟霆只是想要了解一下香江，飞全几人连连点头，话道：“没问题啊，霆哥。”

    “是啊，我们对香江很熟的，霆哥想去哪儿，我们都能找到。”

    “老爸，听到了嘛，我们要带霆哥去玩，给我一千块。”

    “…………………………………”

