    “小冶冶麻烦你帮我热一下炉，异魔合金想要铸造需要辅材协助，否则熔炼出来的兵器根本不适合人族使用。”

    站在热浪滔天的器宗内门里，自在仙毫不客气的指挥冶压宗主，和其他器宗高层炼器师们干起活来，似乎完全没有把自己当外人来看。

    “异魔合金的存在是防御之用，制作当初根本没有考虑过灌注灵气, 它存在的意义就是为了抵御灵气，若想将异魔合金铸造为兵刃，就必须要对原胚金属特性做出调整才能称之为：兵器！”

    自在仙双手抱怀看着岁命星，对众人一顿夸夸其谈讲述锻造兵刃的过程。

    异魔合金源自第一天魔王军，是另外一个塘口在战争初期塑造，拥有强削弱法力与仙灵之气的作用，是第一天魔王军团魔神们战争初期时候的装备。

    只不过随着第二天、第三们加入对面塘口已经淘汰掉异魔合金了，因为随后诞生的魔神本身就具备噬灵之力，作用防御的异魔合金自然而然被淘汰了。

    虽然是被淘汰掉的东西, 但异魔合金对于修仙世界而言依旧非常珍贵。

    它具备削仙灵之气的特性，如果偷袭得当连仙人的肉身防御都能破开，甚至能用异魔合金来反击域外天魔！

    但异魔合金实在太过稀少，仅仅只在战争初期出现过一阵。

    “模具拿出来！”

    自在仙站在熔炉前，将六样手里辅材融化为浑浊液体，其中白锦能认出其中两样物品，一枚是魂灵净化灵气后产出的浑浊灵果，还有一块大天魔遗骸。

    剩下黑色液体、红色矿石、青色晶体和一团灰雾白锦都不认识。

    六样辅材白锦认出其二，而器宗高层们则众脸懵逼互往，他们只认出了红色晶体是名为赤焰火晶的矿石，一般作为融合剂将多种材料进行融合之用的。

    炼器师们来这里是准备学习，想看看自在仙如何熔炼异魔合金。

    但他们现在只看到自在仙乱秀，以及被自在仙当苦力一样来使唤。

    这是啥玩意？修真界有这玩意？

    “轰隆隆.....”

    冶压宗主一抬手，火山地带其中一座火山口亮起红光，一根高达三米被熔岩烧的通红的长方体飞了出来，落在距离自在仙不足十米的地方重重落地。

    “已经进行过预热, 材料放入到上方圆孔里就能造出长剑。”冶压宗主看向熔炉旁的自在仙开口说明道。

    铸造剑胚极速冷热交替是大忌，可能影响金属材料自身的刚性，除了在淬火锻打时候需要冷热交替回火，一般剑胚铸造完成都是等待它自然冷却的。

    “嗯.....”

    自在仙点点头提起异魔合金锅，漆黑如墨的法力便交织其上，没有见到任何火光与巨响发生，困扰器宗炼器师百年都无法融化的特殊陨铁，在自在仙手里转瞬间便化作一滩银黑色的液体。

    冶压宗主看到此处面色一怔，对掌握熔炼异魔合金技艺不抱任何兴趣了。

    自在仙用来融化合金的手段，是天人们最强的力量‘与道合真’。

    每一名天人与道合真都不一样，其中自在仙的与道合真最为奇特，冶压宗主大概明白自在仙是如何融化陨铁的。

    他侵入到异魔合金内部，短暂的改变异魔合金的特性结构将其融化掉。自在仙的与道合真就是侵入，他本身不具备独自施展小世界能力........但他能将其他人的小世界侵蚀为自己的小世界。

    冶压宗主根本学不来，他的与道合真世界是一片炎裕之地，内里有的是各类属性不同的异火，并没有侵入之力。

    “小金金你的兵刃打造好了......”

    银黑色金属液体与浑浊液体，以自在仙掌握的配比进行调和，最终全部灌注到器宗打造出的模具里面, 随着那漆黑法力消散一瞬间便凝聚成型为兵器。

    自在仙收起炼器完之后, 仅剩下三分之一的异魔合金，笑着抬手道：“现在你应该作为兵刃的主人, 上前一脚踢开模具唤醒你的兵刃，再好好祭炼。”

    “我甚至能感觉到，你的却邪它已经迫不及待了.......”

    被自在仙指着的立方体模具，正散发出浓郁的灰黑色雾气，预热到万度左右模具现在已经完全冷却下来，金属表面上密布着一层冷凝水，一股阴邪的恶意正从模具里面向外蔓延着。

    金鳞看了一眼自在老魔，又看了一眼瞪着自在老魔的岁命星，最终缓缓吐出一口浊气迈步助跑，跃起转身亥金之气凝聚脚部上面，一脚踹在原本就是两块合并为立方体的模具上面。

    “哐当.....”金属撞击声响起，模具表面冷凝水结的冰层开裂，合并一起的立方体模具在此刻分裂开砸落在地上，露出金鳞和冶压宗主设计出的直剑。

    全长一米二三直剑，在没有主人操控和法力干扰的情况之下，就表现出神异之处和剑穗静静地漂浮在半空中，银色透亮剑体印照出金鳞绷带面容。

    “却邪。”

    金鳞深呼吸一口气，伸出手握住望上去就充满诡异邪性的‘却邪白刃’。

    与剑柄触碰的那一刻，漆黑色的武器就如同触须一样，缠绕住金鳞手掌径直往她的胳膊上面极速延伸，却邪在获得金行之力加持之后，像活过来一样。

    “自在老魔，那剑怎么回事？”

    岁命星盯着自在仙，虫橘则皱眉上前准备看看金鳞身上的异变，白锦在看到金鳞身上变化也上前去，浑浊灵果可是曾经吃死过魔修的....连炼虚期吞饮舌头舔上一口整个人都麻痹半天。

    以浑浊灵果来炼器，白锦怎么看怎么觉得不靠谱。

    “就如我之前所说的一样，异魔合金原本并非征战之物，想要让它具备攻伐之力就必须让它具备判断力，削弱敌人身上法力屏障，增强主人的力量！”

    “黑雾触须是汲取法力的器具，如果不是这样的话，小金金的法力根本无法灌注到具备削灵特性的合金上.....”自在仙靠坐在熔炉旁的护栏上，看着与魔剑进行争斗的金鳞，理直气壮的对岁命星进行炼器内幕的讲解。

    不赋予异魔合金生命，和能吸收法力的东西，金鳞如何灌注法力，没有法力星络仙门修士如何爆发强大的力量？

    自在仙觉得自己非常贴心，若非看在自家徒弟的份上，他才懒得浪费力打造一柄尽善尽美的至阴至邪魔剑出来。

    却邪可是一柄很强大的魔剑，还寄居着合欢宗一名前辈残魂，说不定小金金练着练着能练出什么‘血之武技’呢！

    自在仙感慨着自己的大方，满脸骄傲的白了岁命星一眼，似乎在责怪她不懂自己的用心良苦和费心费力。

    “还真是好人没好报呢！”

    自在仙看了一眼气的发抖，似乎准备爆发的岁命星一眼，三二一就直接转身开始跑路，并不想此刻见到无情仙。

    “我就知道他满嘴都是鬼话！”岁命星被自在仙惹的直接气抖冷。

    …………

    求票

