    会客厅内，气氛有些凝固。

    朝仓信雄的霸气震慑住了所有人，当然，不包括石志坚在内。

    “你要买断我的设计是吗？”石志坚看着信誓旦旦的朝仓信雄，笑着问道。

    朝仓很不喜欢石志坚的这种反应，因为从石志坚毫无波动的情绪上他看不出石志坚心里如何作想。

    “是的，石先生，我是很有诚意的提出这个建议。”朝仓语气低沉。

    “请问你能出多少钱？”

    “可以的话，5万港币!”

    “5万？”石志坚笑了，“这就是你所谓的诚意？”

    朝仓：“怎么，你不满意？”

    石志坚活动了一下跪着的双腿，他很不喜欢这种跪坐，觉得大腿肌肉都有些发麻，“朝仓先生，您老博学多才，一定也知道我们中国有句成语，叫做‘己所不欲，勿施于人’。”

    “您是做机械起家的，我听说当年你为了推销自己设计的机器，更是穿着草鞋，背着行李跑遍了全国各地。为了省钱很多时候不吃饭，只吃别人丢掉已经变质的米团子。为了省钱，你更是从东京走到大阪，一路上穿破无数双草鞋，磨破过无数次脚底板，只为追求一个梦，自己创造机器的梦，打造一个时代的梦！”

    “试想一下，如果是那时候的你被人要求卖掉辛辛苦苦做出来的设计，并且对方是居高临下的态度，还带着威胁的语气-----你，又会怎么做？！”

    石志坚这番话极其大胆，旁边山田光子等人闻言变色，田家乐更是捏住了大腿肌肉，后背冒出冷汗。

    朝仓信雄没想到石志坚把他底细摸得这么清楚，眼神变了变，随即双眼紧闭，仿佛被勾起某种难以忘记的回忆。

    只是片刻，朝仓就回过神来，他睁开眼，双手撑在双腿，朝石志坚微微欠身，“也许我刚才的言语有所冒犯，不过我还是希望你能够好好考虑一下，毕竟只有我们公司才能生产出您所需要的产品。”

    “不需要考虑！”石志坚也没啥顾忌了，伸手揉了揉发麻的大腿，“图纸技术我是不会卖的，贵公司要是能生产，我就与你们合作，要是不能，我只能找其它公司！”

    朝仓没想到石志坚会如此决绝，脸上很是无奈地笑了笑，说道：“那好，我们就换种洽谈方式。十台新机器，三天时间供货，我们公司可以接手，但在价格方面……”

    朝仓没把话说完，而是瞟了一眼跪坐着的山田光子。

    山田光子得到示意，就跪着凑过来，先是朝石志坚微微欠身，然后抬头说道：“按照正常价格，每台机器需要花费港币2万块，但是现在时间紧迫，又是新研发生产，每台价格最少要4万！”

    4万港币，相比展厅机器直接翻了一倍！

    石志坚眼睛眯了起来。

    “不止这些，石先生，按照我们公司规矩，这四十万港币您还需要提前支付，只有在全部支付完毕后，我们才会开工生产。期间，因为是实验性生产，可能会出现瑕疵产品，所以您日后可能还要支付一大笔报损费！”

    这已经不是敲诈那么简单，简直是勒索！

    山田光子还想开口，却被朝仓阻止，朝仓对石志坚说：“对不起，石先生，我知道这样的条件会让你很为难，甚至有敲诈勒索的嫌疑，但这就是我的规矩！现在，你要么遵守，要么放弃！”

    朝仓语气霸道，不容置疑。

    面对相当于敲诈般的叫价，朝仓原以为石志坚会考虑考虑，然后再提设计买断的事儿，那也会更容易一些，没想到石志坚一口答应道：“好，就这么办！”

    朝仓一愣，怀疑听错，拿眼看着石志坚：“石先生，你说什么？你可考虑清楚了？四十万可不是小数目！按照这边的汇率计算，那可是整整六百万！”

    石志坚点点头，“是的，我考虑清楚了！”

    随即，石志坚从怀中取出一本渣打银行支票，拿出签字笔，毫不迟疑地开了40万港币，递给朝仓道：“渣打银行，随时兑换！”

    田家乐惊得目瞪口呆。

    40万港币，随手丢出！

    土豪！

    山田光子也是一脸震惊，她见过太多客人，没见过像石志坚这样大气的。

    朝仓信雄则神情微微一愣，看了看那张支票，却不知道该不该接住。

    石志坚见朝仓发愣，就把支票丢在茶台上，转手端起茶台上的茶杯，抿了一口道：“你现在是不是很好奇，我为什么会这样痛快？”

    朝仓点点头：“是的，很让我意外。”

    对于朝仓来说，自己喊的这个价格等于“敲诈”，可石志坚却一口接受，现在又很痛快地支付货款，这就不能不让他好奇了。

    石志坚手指转动茶杯，双眼平视朝仓：“你们RB人最讲究规矩，那么现在我们就谈一谈规矩！”

    石志坚目光猛地变得凌厉，“设计图纸是我给的！我也早已申请了技术专利！因此，以后你们要是想继续生产这种机械，就必须先问过我！我同意，你们才能生产；我不同意，你们只能干看！”

    朝仓彻底愣住了，因为石志坚这番话彻底刺激到了他最贪婪的部分！

    这个年代很少有人提及专利，也很少有人懂得申请专利。

    像金龙公司这样的大公司才懂得申请专利的重要性，更懂得只要掌控了技术专利的所有权，就能压迫竞争对手，从市场赚取无比庞大的利润。

    因此从一开始朝仓就在打石志坚专利的主意，可是没想到，石志坚早有准备！

    石志坚一口将茶水饮尽，随手把茶杯抛在茶台上，“所以，以后你们要么不生产，要么每生产一台就给我百分之十的专利费！”

    “我要的不多！你一台机器要我四万块，我收百分之十，也不过才四千块！日清食品公司的那批泡面机械需要换了，最低也要上百台，还有其它泡面厂，嗯，假设你们公司一年生产五百台，那么我的收入是多少？仔细一算，你好像需要支付我两百万港币！兑换成日元又是多少？没错，三千万！”

    石志坚说完，气势如虹地看向目瞪口呆的长岛：“听懂了吗？这，就是我的规矩！”

