    第一百一十六章加持无效

    但突然间，除了状况。

    就在何雨柱准备将霉运加持到二大爷身上时，在他的脑海中却想起了系统的提示音。

    “叮，距离目标过远，使用无效。”

    听到了系统提示音后何雨柱顿时愣了一下。

    居然距离过远，无法使用？

    不过很快，何雨柱便明白了过来。

    也确实！

    毕竟，这霉运加持的威力实在是太厉害了。

    若是，没有一点距离的限制，只要自己愿意，随手往米国总统身上甩个两次霉运加持。

    那自己岂不是直接就让米国总统去就驾鹤西去了！

    “看来要去医院看看二大爷才行了。”

    “咚咚咚。”

    这时候从外边墙传来了敲门声。

    “进来吧。”

    大门打开，只见许大茂手中提着一瓶酒走了进来。

    “何厂长！”

    何雨柱见许大茂是提的酒过来的，想也知道他肯定是有什么事情要求自己。

    “怎么了？许大茂，你有什么事情吗？”

    许大茂将手中的酒给放到了何雨柱面前的桌子上，笑着说道。

    “何厂长，我今晚想要请你去饭馆吃上一顿。”

    “毕竟，何厂长这么多年来，对我这么关照。”

    “特别是上次，要不是何厂长你及时把我送到医院，说不定我现在都要躺在棺材里了。”

    何雨柱在看到许大茂那满脸的笑容，正准备要拒绝的时候。

    在何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，许大茂想要将宿主在饭店灌醉，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：答应许大茂的邀请，并在饭店内将许大茂和秦淮茹灌醉，奖励大师级驾驶技巧。”

    “选择二：拒绝许大茂的邀请，奖励大师级车工技能。”

    “请宿主作出选择。”

    听到了系统的提示音后，何雨柱顿时就明白了。

    “我说奇怪！”

    “这个许大茂为什么会来给自己带酒？”

    “果然！就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    何雨柱也是将许大茂的计划给猜个八九不离十。

    “多半就是想要将自己给灌醉，然后叫秦淮茹来勾引自己，到最后这个许大茂再跳出来，敲诈自己一笔。”

    一想到这里，何雨柱的脸上不禁浮现起了一抹冷笑。

    “刚好可以用来测试一下自己的酒豪体质。”

    此时，何雨柱看向许大茂的目光已经满是冷笑。

    想起曾经的何雨柱喝酒完全不是许大茂的对手，但今时不同往日！

    现在要是比喝酒的话，别说是许大茂了，就算是全院子里的人一起喝，恐怕都灌不醉何雨柱。

    当然，若是真要全院子里的人一起跟何雨柱比的话，何雨柱也赢不了。

    毕竟，喝多了也会感觉到撑的。

    何雨柱点了点头。

    “可以。”

    “但现在我要先去医院一趟。”

    “毕竟，二大爷病倒了，我要去买点水果看看他。”

    闻言，许大茂的脸上顿时满是谄媚之色。

    “哎哟！这种事情怎么能麻烦何厂长您呢！”

    “您就在这歇着，何厂长，我马上去帮你买点水果来！”

    许大茂说完后便急匆匆的跑了出去，向着水果摊的方向跑去。

    而何雨柱也就这么坐在办公室内，乐的高兴。

    不需要自己去买水果，甚至连买水果的钱都能省下一笔，何乐而不为呢？

    ……

    此时，医院的病房内。

    二大爷正躺在病床上，一旁二大妈正在看护着他。

    “老婆子，那两封举报信你都投进去了吗？”

    二大爷出声，向着二大妈询问道。

    “老头子你就放心好了，上午我去投了一封，下午吃完饭后我有去投了一封”

    “你说你也真是的！你人都躺在这病床上了，居然还每天坚持写两封举报信。”

    二大妈一脸无奈的说道。

    而一旁的二大爷却是满脸的恨恨之色。

    “一天投两封举报信，我还嫌不够呢！”

    “老婆子，我等会儿再写一封，你晚上记得给他投过去。”

    “我就不相信了，上头的人会无视这些举报信，不然的话我就一天投四封！我就不相信那个傻柱不倒霉！”

    二大妈看到二大爷脸上那一脸那疯狂的神色，顿时不解的问道。

    “老头子，你为什么要举报傻柱啊？”

    “他人在院子里也还挺不错的，也没对我们怎么样。”

    “而且，上次他在院子里分水果的时候，还给我们挑了个不错的。”

    二大爷摆了摆手。

    “你个妇道人家，这些东西不懂。”

    “不该问的事情你就不要问。”

    “你只需要帮我把举报信给投进去就好了。”

    二大爷说完后，便起身又写起了举报信。

    而就在这时候，病房的门打开。

    只见何雨柱和许大茂提着水果从外边走了进来。

    “二大爷，二大妈，我来看你们了。”

    “我还给你们带的水果。”

    何雨柱将手中提的水果递到了二大妈的面前。

    二大妈接过何雨柱手中的水果后，脸上的神色顿时变得尴尬了起来。

    “柱子，你今天怎么有心思过来瞧瞧二大爷！”

    说实话，二大妈现在的心情可谓是无比的复杂。

    自己家这边老头子还每天给厂里发两封举报何雨柱的信，可一扭头就何雨柱居然带着水果来看老头子。

    这就有点恩将仇报的意味了。

    何雨柱笑着说道。

    “这不听说二大爷摔倒了吗？所以我就过来看看。”

    “怎么样？二大爷你的伤势好点了没有？”

    何雨柱说完后，便看向了二大爷手中的纸。

    “二大爷，你在写什么呢？”

    听到何雨柱的话，二大爷顿时吓了一跳，赶忙将自己手中的纸给收了起来。

    “没有什么！只是在写信而已。”

    “给……对！给我远房的一个亲戚！”

    只见二大爷支支吾吾地解释着，他的脸上表情十分的尴尬。

    而何雨柱哪里不知道二大爷在干什么？

    什么给远房亲戚的一封信？

    你跟那些远房亲戚有多少年没联系了？

    这二大爷肯定又是在写举报自己的信件。

    让何雨柱都不得不感叹的是，今天这举报信都已经来了两封，没想到这二大爷现在躺在病床上还要再写一封。

