    第693章 权衡利弊   

    而大唐的国库还有多少，李二自然是清楚明白。

    

    而那东西突厥，本来就是游牧民族，根本就没有国家的概念。

    

    大唐如果要真的碾压他们了，恐怕他们也不会那么傻的就和大唐打。

    

    毕竟草原那么大，他们哪里不能去？

    到处跑就是了。

    

    但是大唐这样一来可能就会陷入困境，毕竟大军进攻的日子越久，消耗的粮草和钱财就越多。

    

    李二揉了揉自己的太阳穴。

    

    “这还真是个麻烦事，我大唐看来也并不能如此的小瞧了突厥！”

    

    而此时的世家大臣们也开始了进言。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在想要消灭突厥，必须要乘胜追击！如果等到突厥日后强大了，恐怕我大唐就有所忌惮了！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，依微臣看，现在突厥既然是最弱小的时候，那么就是我大唐最好的时机，如果现在能够进攻突厥，必定会轻松的将这些突厥蛮夷们拿下！我大唐自然就没有了后顾之忧！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在想要灭掉一个小小的突厥，还是十分简单的，更何况只要有突厥在我大唐的北方，我大唐就要一直受到这些突厥蛮夷们的威胁，这对我大唐来说是十分不能容忍的，我大唐应该趁着突厥现在弱小，直接乘胜追击！圣上你明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，这些东西突厥的蛮夷们既然愿意主动臣服我大唐，这就说明了他们现在足够弱小，加入我大唐的藩属国也只不过是为了获取大唐的庇护，我大唐如果能够趁着这个时候进突厥，必定能够拿下突厥草原！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐已经是足够强盛了，何须再对着这些弱小的突厥低声下气！依微臣所见，就应该让北凉王带领北凉军大肆的进攻突厥，乘机拿下突厥草原！圣上明鉴！”

    

    突利科库听着这些大臣们的话，早已经满脸的恐惧。

    

    “如果大唐要进攻我突厥，恐怕我突厥真的没有丝毫反手之力！”

    

    毕竟北凉军的恐怖之处让突利科库有了阴影。

    

    “那简直就是一群死神！”

    

    而国公大臣们也纷纷进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，我大唐现在应该抓紧时间乘胜追击，趁着东西突厥弱小的时候攻打下他们，解决了北方的突厥之乱，从此以后也算是为了我大唐的百姓们争取到了和平的盛世！圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐有北凉王如此的猛将，还有着三十万战无不胜的北凉军，何须再惧这弱小的东西突厥！只要打下了突厥，我大唐也可以彻底的平定北方的突厥之乱，圣上明鉴啊！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，北凉军战无不胜，这些突厥蛮夷们此刻也正是弱小的时候，如果我大唐乘机拿下突厥，无疑对大唐的百姓们来说是一件天大的好事！圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们纷纷说道：“启禀圣上，我大唐现在要做的就是平定所有的敌人，为我大唐的百姓们带了一个和平的盛世！只要边境的突厥未免，我大唐的百姓们就一直要担惊受怕，只要灭了突厥，北方的百姓们注定可以安居乐业！圣上你三思啊！”

    

    而东突厥的世子突利科库则是彻底的面如死灰，一旁的东突厥使臣也是满脸的担忧。

    

    突利科库小声的说道：“我东突厥难道真的要灭亡了吗？”

    

    东突厥的使臣虽然是满脸的担忧，但是此时也只能强颜欢笑的答应道：“世子殿下你放心，唐王现在还没有作出决定，我东突厥的形势还没有那么糟糕！”

    

    虽然说的如此淡定，但是东突厥的使臣心里早就是七上八下。

    

    “如果这唐王真的被这些大臣们给说服了，想要灭我东突厥恐怕也只是弹指间的事情！”

    

    想到后面，东突厥的使臣和世子都双双无言，面如死灰的听着这些大臣们纷纷进言。

    

    而突利科库则是十分小心的看了一眼一旁的白景衣，毕竟如果大唐真的决定对东突厥进军，那么北凉王必定会首当其冲。

    

    “如果北凉王决定带着北凉军进攻突厥，恐怕东突厥真的要被大唐给灭亡了！”

    

    只见白景衣十分的淡定，一脸轻松的看着这些大臣们和李二进言。

    

    突利科库小声的对着使臣说道：“你说这北凉王现在还没有发言，是不是对我东突厥还有一丝的好感？

    我东突厥的机会是不是就来自这北凉王？”

    

    东突厥使臣满脸尴尬的说道：“可能吧……世子殿下还是静观其变为好！”

    

    而西突厥的使臣也是满脸的恐惧。

    

    因为在这些大臣们的进言里，并没有说明突厥是哪里。

    

    “那么他们恐怕是要对着东西突厥一起消灭了！”

    

    西突厥的使臣满脸绝望的咽了咽口水，大气都不敢出一个。

    

    毕竟现在的话语权完全在这些大臣们的手里，如果西突厥的使臣现在赶多嘴一句。

    

    恐怕会更快的给西突厥带来灭亡。

    

    而那些前朝旧臣们也开始了进言反驳道。

    

    “启禀圣上，我大唐一定要以百姓为本，这样才能缔造天朝上国，我大唐的百姓们无一不想让大唐放弃战争，好让百姓们能够有完全的时间来修生养息，圣上你要三思啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐的百姓们早已经困扰战争许久，战争只能给百姓们带来噩耗！我大唐如果真的如此好战，恐怕大唐的百姓们就会对我大唐失望了！”

    

    “启禀圣上，我大唐的百姓们无一人不盼望着大唐和平！我大唐应该要顺应民心啊！圣上明鉴！”

    

    程咬金则是十分不客气的说道：“启禀圣上，我大唐的百姓们既然希望进入和平，那我大唐就更要对突厥蛮夷们进攻了，只要平定了北方的突厥，那我大唐的百姓们自然能够迎来和平，纷纷都会爱戴我大唐的恩德！圣上你千万要明鉴！”

    

    

    

