    丹加洛克城堡山丘下，三十多名身穿绿色链甲，背负着华丽战弓和凤凰战戟，身高足有两米的高挑纤细的精灵游侠们，正在山丘前方休整。

    这里还残留着四天前那场恶战的痕迹，在城堡不远处的山崖边，新起了很多墓碑，那都是战死于城堡攻防战中的战士们的墓地。

    而矮人们将兽人的头颅砍下来，就堆在战友们的墓地前，来展示那一场胜利的荣耀，对战友的思念与哀悼。

    以及纪念整场战斗的艰难。

    游侠们对那稍显野蛮的头颅堆指指点点，用精灵们的萨拉斯语小声讨论着，还有些精灵将随手采来的花编织成花环。

    他们将白色的花环放置在那些战死者的墓碑上。

    用精灵的方式，对勇士表达纪念与哀悼。

    这些耳朵尖锐，皮肤洁白的精灵游侠们的绿色披风上，有奎尔萨拉斯高等精灵的凤凰徽记，还有个战弓和战戟交错的小小符号。

    那是“远行者”的标志。

    代表着这三十多名游侠，来自奎尔萨拉斯高等精灵王国的精锐猎手部队，由声名远播的风行者家族世代统帅的精锐游侠远行者军团。

    高等精灵们魔法天赋强大，但力量不足，因而他们建国六千八百年中，几乎没有真正的战士军团。

    除了很厉害的法师军团外，近战突击任务，一般都由远行者的游侠们承担。

    不过对于一群魔法天赋强到丧心病狂的家伙们而言，他们在自己的地盘上，一般也遇不到需要游侠拼命的战斗。

    绝大部分挑衅高等精灵的势力，在开始冲锋之前，就已经被数目庞大的精灵法师们用魔法湮灭了。

    “达伦，你们矮人不是一向不喜欢精灵吗？我昨天还听你称呼他们是一群娘炮，怎么今天就这么欢迎这些游侠？”

    布莱克压低声音，对身边抽着烟斗的矮人上尉问了句。

    后者撇了撇嘴，很现实的说：

    “我确实不喜欢这些矫揉造作的长耳朵，瞧瞧他们的腰！不说女人了，就那些男精灵的腰，都没有我胳膊粗！

    但话又说回来了。

    人类那边战事吃紧，派不来援军，铁炉堡离这里又太远，能有支援就不错啦，看在大家都在对抗兽人的份上，我也就不抱怨了。

    只要娘炮精灵们和我们一起杀兽人，我就把他们当朋友。”

    矮人上尉吐了口烟圈。

    虽然嘴上说着鄙视，但矮人都是直肠子，最后还是忍不住夸奖道：

    “这些远行者游侠都是好样的，他们在阿拉希高地杀了很多绿皮崽子，下手狠着呢，但他们的国王就差太多了。

    你知不知道，你们人类的洛萨有索拉丁大帝的血脉，两千八百年前，你们的索拉丁大帝和高等精灵一起联盟打森林巨魔。

    他们胜利之后，长耳朵的国王就宣布和索拉丁大帝结为永世联盟。

    只要他的血脉有所请求，奎尔萨拉斯就竭尽全力的帮助人类，当时和索拉丁大帝结为盟友的长耳朵国王，就是现在这个精灵太阳王！

    但洛萨元帅还在呢。

    他就是索拉丁大帝的最后血裔，可惜他给长耳朵求援，结果长耳朵的太阳王阿纳斯塔里安怂了，还好有高贵的风行者家族记得盟约。

    我听说是一个风行者小妞带了一群精灵们跑来帮忙，人数挺少的，只有几百人，但各个都是英雄。

    哼哼。

    一个女人都比他们的国王更有勇气。”

    对于矮人上尉这一席话，布莱克深以为然的点了点头，表示赞同。

    “矮人先生的话基本正确，但太阳王其实也有自己的苦衷。”

    矮人的话刚说完。

    一个温和的声音，就插入了两人的对话里，让矮人和布莱克同时回头，就看到一个古怪的人类，正朝他们走过来。

    之所以说他古怪。

    是因为他身为人类，却穿着和那些游侠一模一样的精灵链甲。

    代表着他也是这些精灵的同伴。

    但问题是，高等精灵王国继承了已成传说的上古精灵们的孤芳自赏，在外交层面相当封闭。

    少有人类被允许进入银月城。

    更别说以人类之躯，加入奎尔拉斯的精锐游侠部队了，要知道，奎尔萨拉斯的法师议会里，现在还有“血统论”这种愚蠢的论调存在呢。

    眼前这个人类，很年轻，有一头金发，面相英俊，但留着稍显老成的胡须。

    背着战弓和箭袋，但不配凤凰战戟，而是在腰间别着两把造型优美致命的单手斧，这种武器可不太像是精灵们会用的。

    在看到这特别的武器时，布莱克便眯起了眼睛。

    他猜到了来人的身份。

    真是稀奇。

    前几天还和话唠矮人格瑞夫.狂心说起这位“传说”中的人物呢，没想到现在居然就亲眼见到了他。

    那一头金发，留着胡须，身材健硕的人类大步上前，上下打量了一下布莱克，朝着他伸出手，语气友善的说：

    “您应该就是矮人们盛赞的那位‘兽人杀手’，听说是您刺杀了嚼骨氏族的酋长，救下了丹加洛克城堡？

    还有个很厉害的巡山人猎手告诉我，您在最近几天里，独自猎杀了几十头兽人？”

    布莱克耸了耸肩。

    伸出带着黑色手套的手，握住了眼前的手。

    他很谦虚的说：

    “我的矮人朋友们喜欢吹牛，实际上我不如他们吹嘘的那么厉害，那些兽人里，最少有三分之一，都是先被矮人朋友们打伤的。

    我只是...

    捡了个便宜。”

    “呵呵，您可真会说话。”

    那人类笑了笑，风趣的说：

    “如果咱们人类每一个战士都能捡到这样的便宜，那兽人早就被我们赶回黑暗之门去了，您是一位难得的勇士。

    我很荣幸能与您交谈。

    唔，忘记自我介绍了，真是失礼。”

    他挺直身体。

    带着一股和高等精灵很相似的自信气质，轻声说：

    “我叫纳萨诺斯，纳萨诺斯.玛瑞斯，来自洛丹伦王国的斯坦索姆地区，也是这支远行者小队的编外成员。

    我的同伴们追随古老的千年誓言，前来支援人类与兽人的战争，他们需要一个熟悉北疆地形的向导。

    因而他们找到了目前还是一位游侠学徒的我。

    而身为一名人类，我很荣幸能加入这场保家卫国的战争里，也更荣幸能在此地见到我的另一名英勇无畏的同胞。”

    “你这家伙，很会说话嘛，就是带着一股娘娘腔的精灵味。”

    听到纳萨诺斯的话，正坐在酒桶上享用烟草的达伦.铁山顿时摇了摇头，以矮人特有的粗鲁方式评价了一句。

    结果惹的布莱克哈哈一笑，纳萨诺斯也面露尴尬。

    这位以后会做出很多大事，命运也非常坎坷的人类游侠，现在毕竟只是个初出茅庐的年轻人，不太适应矮人的直爽。

    但他性格很好。

    并没有因为矮人的直言就心怀愤怒，而是叹了口气，回望了一下自己那些“不太合群”的同伴们。

    丹加洛克城堡是矮人的地盘，这里都是一群身高不到一米三的矮冬瓜，一米八左右的布莱克在这里活动都是鹤立鸡群。

    更别说这些身材更高挑的高等精灵们。

    三十多名精灵游侠混在矮人们之中，简直和三十多杆旗杆一样，只要不是瞎子，就看的清清楚楚。

    “确实，我这几年一直在奎尔萨拉斯跟随导师受训，已经适应了那边的风俗，也学会了精灵们颂诗一样的说话方式。”

    纳萨诺斯回过头，这耸了耸肩，这和布莱克这具身体年纪相仿的年轻人笑了笑，他对布莱克和矮人小声解释说：

    “风行者之塔附近的游侠们，其实已经比银月城的精灵贵族好太多了。他们不会因为看到你是个人类，就露出鄙夷讥讽的目光。

    也不会因为你保持着身为人类的生活习惯，就疏远你。

    但即便如此，在那地方，如果你学不会和他们一样，用略显浮夸和感性的语言交谈，他们也不会将你视为真正的自己人。

    我的导师告诉我，不必在意她的同胞们的一些闲言碎语，但我却知道，要融入一个新地方的最好方式，就是学习他们的生活方式。

    我得变的和他们一样。”

    说到这里，纳萨诺斯如吐槽一样，更压低了声音，对眼前两人挤了挤眼睛。

    说：

    “而且尽管人类总是说精灵高傲浮夸，但实际上，相信我，两位，在远离奎尔萨拉斯的地方，我的精灵同伴们已经尽量低调了。

    问题是，即便是他们的‘低调’，也太过高调了。”

    这些话大概是发自肺腑的感慨，让矮人听的捧腹大笑起来，笑声和打桩机一样夯夯夯，布莱克倒是笑的收敛。

    三人的关系似乎因为这个小小的吐槽，而拉近了一些。

    布莱克看着纳萨诺斯斗篷上的远行者标志，他便问道：

    “玛瑞斯，你刚才说，你的同伴们是响应古老的盟约前来援助人类王国的，所以，你们的首领是奥蕾莉亚.风行者女士？”

    “嗯！”

    听到这个名字，从矮人手里接过一杯啤酒的纳萨诺斯立刻面露尊重，他喝了口啤酒，润了润嗓子，又拨了拨有些风尘仆仆的头发，说：

    “奥蕾莉亚女士是一位真正的英雄，她的家族也曾参与过两千八百年前高等精灵和人类帝国共同对攻森林巨魔的战役。

    她觉得那个盟约不只是逐日者王室和索拉丁大帝血脉之间的盟约，更是奎尔萨拉斯与人类文明的盟约。

    她不顾莉蕾萨将军，也就是她的母亲的阻拦，宁愿被开除军籍，也要履行先祖的义务。有很多远行者响应了女士的召唤。

    他们离开了奎尔萨拉斯，加入了北疆战场。

    可惜，他们虽然都是精锐，但人数太少。”

    纳萨诺斯叹了口气。

    他看了一眼远方的索拉丁之墙，又说到：

    “上个月我们一直在女士的带领下，在阿拉希高地，支援斯托姆加德与血环兽人的战斗，女士还在战场上，亲手射伤了血环兽人的酋长。

    现在那边的局势稍稍稳定了一些，远行者们游侠们便又被调往提瑞斯法地区，协助守卫洛丹伦王城。

    我们这支小队奉命前往东威尔德地区的边境城市安多哈尔，在那里协助加里瑟斯上校的军队，至于来到这里，除了休整之外，也是个意外。”

    人类游侠叹了口气，他说：

    “在通过索拉丁之墙时，我的队长哈杜伦.明翼意外追踪到了一头龙的踪迹，又听闻丹加洛克城堡刚刚经历了和兽人的战争。

    便改道先来到了这里查看。”

    “一头龙？”

    布莱克心里顿时一动。

    他和矮人对视了一眼，问到：

    “丘陵地区，怎么会出现龙？玛瑞斯，给我们详细说一说。”

