    被大哥的气场死死压制的表兄妹两人，自第二天起，已经不带夜莱一起玩了。

    别墅中常常会出现这样的一幕。

    夜莱与莱福在打扑克，封菀与孙啸在打电玩。

    但凡他们讲什么，都悄咪咪的，绝不让夜莱听见。

    夜莱很气，便唆使莱福过去偷听。

    于是，每次封菀与孙啸交头接耳说什么时，总能看见如同幽灵一样在他们附近滑来滑去的莱福。

    心里很清楚莱福是在偷听的封菀抬起头，“莱福，你在干嘛？”

    莱福动作不停，佯装没听见的样子。

    封菀冷笑，大喊一声：“莱福！你在做什么！老滑来滑去的干嘛！”

    “减肥。”

    封菀：“……我觉得你减肥得去铁匠铺，把你融了才行。”

    “要你管！”莱福麻木的回应。

    说完，它幽幽的滑回夜莱身边告密：“他们刚刚，在说什么，男女朋友。”

    “说什么男女朋友？”夜莱的八卦之心燃烧的越来越旺。

    莱福道：“我没听清。”

    它再靠近，他们就不说了！

    “真是群，自私吝啬，的人类啊。”莱福感叹。

    为了躲避他们偷听，封菀与孙啸都跑到阳台去看电视剧了。

    封菀抬头：“什么声音？铛铛铛铛的？”

    孙啸也朝着四周看。

    庭院里的树木花草已经开的很茂盛，满园的香气。

    “啄木鸟？？”孙啸惊愕。

    封菀努力朝着某颗树看去，“树里有虫子吗？不是除虫了吗？”

    “那啄木鸟都把那棵树啄出来个大洞了，以前书上说它是益鸟，是鸟医生的纯扯淡。”孙啸撇嘴。

    封菀嘟囔：“我还是相信一定是树生病了的。”

    孙啸呵呵一笑：“人家都说树有病了才会遇到啄木鸟，我看这棵树是遇到了有病的啄木鸟，诶，表姐，你才这棵树现在想啥呢？”

    闻言，封菀嗑瓜子的动作一僵，用一种极其复杂的眼神瞅向他。

    “怎么了？”孙啸皱眉。

    封菀缓缓道：“我觉得不是树有病了，我不是鸟有病了，我看是你有病了吧。”

    “我怎么了我？”

    不等封菀回答，只听一道声音冷不防传来：“正常人谁会考虑树在想什么？”

    声落，阳台里的姐弟俩突然看向玻璃拉门里的莱福。

    它又来偷听！！！

    -

    傍晚。

    封延回到家，进了门后，直接被那两人拦住。

    “大哥，我们根本躲不掉他们，他们总偷听。”

    正端着水果伺候夜莱的莱福，十分不服气，与之犟嘴：“自己说话，声音太大，还怪我们，了？”

    “不怪你怪谁？”

    “怪你们自己。”莱福道，“藏猫猫都不会。”

    愚蠢的人类。

    说不过它，封菀扭头气冲冲的就走了，因为她知道，她哥是一定会向着夜莱他们的！

    封延换了鞋子走到夜莱面前蹲下，摸了摸她的小脸儿，“你最近怎么瘦了？”

    他明明已经把她照顾的很精心。

    “瘦就瘦了呗，你们不是都喜欢身材好的嘛？”夜莱说。

    封延蹙眉，不赞同道：“谁说的？”

    莱福幽幽出声：“孙啸。”

    闻言，封延直接起身，大吼一声：“孙啸！！！”

    楼上莫名被点到名的孙啸：“……”

    他又怎么了他？？？

    这一天天的，日子没法过了！

    每天一次教训课上完，封延去了书房。

    胡玄跟他视频通话，传输过来一串数据，以及一些高级AI的注意事项等。

    “我查了各大智能公司，他们新研制出来的AI代号，没有叫楚玉的，而且那天我特意用了吸铁石和干扰器测试，她的确没有反应。”

    他们之所以纳闷的就是这一点。

    明明很多线索都指向了楚玉，但各种试探的结果下来，却又表明不是她。

    AI怕的一切，她都不怕，看起来跟个正常人没有任何区别。

    封延也是卡在了这里，他已知的手段都用了。

    “先盯着再说，不要限制她做什么。”封延说。

    “我明白。”

    -

    而坐在楼下的夜莱，也在这个时候接到了厉痕的电话。

    她已经很久没有跟厉痕交流了，心下不免紧张，“老板。”

    电话中，厉痕轻笑：“哎呦，小夜莱还记得我啊。”

    夜莱眨眨眼：“当然呀。”

    “我还以为都把老板给忘了呢。”厉痕笑道：“是这样的，下个月月5号是公司的周年庆，你得空回来一趟？”

    还不等夜莱开口，厉痕又补了一句：“你可以让封延一起来，毕竟他现在也算你半个老板嘛。”

    夜莱抿了抿唇，“我知道了老板。”

    “好，那我等你。”

    挂了电话，那边的厉痕看着夜莱号码前一个号码。

    那个人跟他说：夜莱怀孕了？

    厉痕的眼神从暗，渐渐变得阴沉又骇人。

    他是一定要确定下这个消息的真实性的。

    如果夜莱真的与封延有了孩子……

    那夜莱就等同于背叛了他！

    -

    这边。

    结束通话的夜莱看了眼屏幕上显示的日期。

    她挑了挑眉，突然想起快到她的生日啦。

    生日……

    在人类社会中，会有些人觉得，儿的生日，娘的苦日。

    对于孩子们来讲，那一天的确很特殊，可对于母亲来讲，却是鬼门关走了一遭，所以庆祝一词，不完全恰当。

    可对于AI来说，生日是真的值得庆祝的。

    那是它们独立的一天，是它们获得自由的一天！

    记得去年就是她的几个哥哥给她庆祝的。

    嗯………

    也不知道封延记不记得呀。

    -

    楼上。

    “你再磨叽滚出去。”封菀怒骂。

    孙啸哀求着：“好姐姐，借我用一下浴室嘛，我都热死了。”

    “你有浴缸啊！”

    孙啸吸了吸鼻子，“我有心理阴影，行了吧。”

    封菀拧眉：“我可没听说过你小时候险些被淹死的事。”

    孙啸：“……”

    “我给你剃剃腿毛吧？”正在处理自己腿毛的封菀拿着剃毛膏就要过去。

    结果孙啸一蹦三尺高，“不需要！”

    “你至于吗你？”看着他那副样子，封菀咧嘴。

    “你不知道，我小时候体毛就重，随了我爸。”

    孙啸啧了声：“我上一年级的时候在外婆家过年，当时看见他们杀鸡拔毛，杀猪褪毛，我问他们这是干嘛，我爸说洗干净了吃肉。”

    说着说着，他就来劲了，眉飞色舞的讲道：“结果除夕前夜，我爸妈烧水要给我洗澡，表姐不是我吹哈，尽管挨了无数个巴掌，还有三脚，我爸妈他们俩一起愣是没把我按进盆子里！”

    封菀眨巴眨巴眼：“……你当时是以为，他们要把你洗干净吃了啊？”

    “对啊。”孙啸潇洒的甩了甩他的两根毛，“休想让我屈服！”

    他好像真有点大病。

    封菀立马捏着剃毛膏出了房间，孙啸屁颠屁颠的跟着一起，“诶，之前看你跟一个小伙聊天，最近微信怎么这么安静？”

    提到这个，封菀立马停下，咬牙切齿：“男人就没有一个好东西！让我吃尽了爱情的苦头，我发誓我这辈子都不会再碰感情了！”

    说完，本想听孙啸附和自己几句，却发现孙啸在狂摇头，“我还是很不错的，我值得品尝下爱情的滋味。”

    “你还小，不着急吃爱情的苦。”

    封菀一副老神在在的样子，“不过就你那一瓢水的阅历，你能有什么这辈子都不敢碰的东西？”

    她不过随口一嘟囔，结果孙啸却在认真思考。

    而且他不仅思考了，他还认真回答了：“……高压电？”

    封菀轻拍他肩膀的动作一僵，眼神变得像是在看个傻子，“菊花出气也就图一乐，至于真放屁还是得看你的嘴。”

    孙啸：“……”

