    （半小时后修改重复）

    “无量量劫的意识在原初之火中侵蚀我们，我们不得已将其跟着自身的恶念一起剥离，但又因为命源相通，无法除掉自己的恶念，便将其进行封印。”

    “我们当时将恶念都封印在哪？”

    陈白衣严肃无比的说道：“潘多拉魔盒，那是最好的容器，任侠得到它是之后的事情，当初我们不打开盒子，神王出都出不来。”

    “但……”

    但当年存放在404机关，交由无禁者联盟那位门卫一齐守护的盒子，被人偷走了，盒子打开，而后世间多了一个神王……

    渔叟幽幽说道：“当年罗兴干正好去404机关行窃。”

    “但他作为神偷，当初的目标却不是潘多拉魔盒，而是女娲石，他只是想偷一件人道圣器，从而完成证道，顺利踏入皇级。”

    “可那天，我们只抓到了罗兴干，潘多拉魔盒却丢了。”

    “敌人真正的目标从最开始就是潘多拉魔盒，罗兴干行窃，只是被利用的烟雾弹罢了。”

    “拿到潘多拉魔盒，又能帮助九份恶念融合的人……”

    “会是谁呢？”

    渔叟没有明说，但结果已经很明显，这不是普通皇级可以做到的事情，甚至不是普通执剑者可以做到的事情……

    更不是因为潘多拉魔盒在任侠那里，就怀疑是任侠做的。

    以为，恶念体的事情，只有他们审判委员会内部知晓，其他人根本不知道盒子里有什么……

    有人，在最开始，就背叛了人类。

    “我反正相信您。”

    陈白衣果断相信渔叟，但渔叟却摇了摇头，说道：“有过恶念的事情，我自己都不相信自己，你相信我干什么。”

    陈白衣直接问：“狂士还是迦南？”

    渔叟愣了下，缓缓摇头，说道：“不太好说，但这一次会水落石出，所以我做了两手准备，第一手，喊你过来，再配合狂士，如果神王敢来杀你，我有办法让狂士完成这些年坐忘的目标，杀掉他自己，彻底毁掉神王的未来。”

    “如果狂士临阵倒戈，两仪山不远，我只要打开结界，会有源源不断的支援的。”

    “神王也好，狂士也好，来了就别想走，所有事情都要有个结果了。”

    “可如果不是狂士……”

    “另一手的局不在我手上，而是在任侠和神王那里，他们似乎各自谋划着什么，这么大的局，迦南必定在里面。”

    “他会扮演什么样的角色，结果一看便了然。”

    陈白衣担忧道：“任侠能够破局吗？万一应在任侠那边，他很有可能会死，任侠一死，局面的平衡瞬间被打破，我们也会失去一个绝对主力。”

    渔叟感慨：“任侠既然会做，那必然是有胜算的。”

    “这么些年。”

    “那人跟神王一直藏头匿尾，与其说是在躲我们，不如说是在躲任侠啊，否则审判委员就会如今也不会还有九人了。”

    是的，十多年时间，神王再加上有人配合，蚕食后面六位执剑者不是顺理成章的事情？

    但，硬是憋着，一个都没动。

    就是怕露出任何马脚，哪怕一丁点细节，就会被任侠抓到，李新德当年做了什么，最早审判委员会是不知道，可当无量量劫意识伴随原初之火侵蚀的时候，他们早就都明白了。

    特别是李新德开天之战要离开这方世界的时候。

    任侠+李和，才是这些年来，一直压制那人跟神王的达摩克斯之剑，以至于他们不敢妄动，苦苦等待着机会，直到李和斩去前世，机会才终于来临。

    而如今。

    他们做的越多，任侠知道的也就会越多，所以想瞒过任侠玩阴的根本不可能，只能是阳谋布局，看任侠是否愿意入局……

    ……

    任侠占领南美后，无禁者联盟也陆续转了过来。

    无禁者联盟人少，但人人都是精英，在各自的领域都是最出色的人物，而任侠作为领袖，更是能够完美发挥他们的特长。

    但门卫似乎不太行，因为任侠让他将潘多拉魔盒交给了李和，他已经无门可守了。

    当年因为潘多拉魔盒失窃，被404机关开除，后来得任侠收留，又继续守护潘多拉魔盒，可现在门却交出去了。

    “盟主。”

    见到任侠的时候，门卫瓮声瓮气的说道，他虽然对任侠的命令无条件的执行，但心情的确不好，他守了这么多年的门，早就当做人生唯一的意义了。

    任侠拍了拍门卫的肩膀，说道：“放心，不会让你失业的，有一天，你会重新回到幻想之门旁边，真正担负起门卫的职责。”

    门卫不仅负责守门，更负责开门、关门……

    当需要他开门、关门的时候，门卫也就不再是先天圣人，而是皇级了。

    这是他的道。

    通常来说，门卫没死之前，他对门的权限是最高的，想要绕过门卫去开门，是不可能成立的，但是当年潘多拉魔盒就出现了意外……

    “还记得当年潘多拉魔盒是怎么丢的吗？”

    两人漫步在海岸边，谈着当年的事情，门卫回忆了下，说道：“刑天有问题，事发前的一天晚上，刑天的儿子结婚，他给我送了坛酒。”

    “我虽然没醉，但不排除已经中毒，在幻术中而不自知。”

    “潘多拉魔盒怎么被盗走的，我完全没感觉。”

    “但盒子被打开，我这些年琢磨明白了，幻想之门有七把钥匙，潘多拉魔盒是没有钥匙的，但两者同源。”

    “钥匙……有开门的权能。”

    幻想之门的钥匙，当年分别在渔叟、狂士、迦南、徐老、老元帅、秘书长、大图书馆的曾经的司令官手中。

    徐老和秘书长是普通人。

    老元帅不可能神不知鬼不觉的出现在404机关，司令从历史篡改之后就被软禁，能够用钥匙开门的，只有那三人……

    至于帮忙的刑天。

    奥林匹斯虽然隐藏工作做得不错，但十二位主神，任侠早已全部知晓，奥林匹斯的战神阿瑞斯，就是刑天……

    “盟主认为，会是谁？”

    门卫不知道会是三人中的哪一个，任侠没有直接回答，而是说道：“当年有人被封印的不是恶念，而是善念。”

    “神王一直在装弱。”

    “他从最开始，其实就已经解封了一份内宇宙的力量，所以，我两次跟神王交手，都认定他是内宇宙境界的强者，认为有一位执剑者，是拥有两分内宇宙力量的，哪怕他再怎么遮掩，这些最基本的东西是瞒不住的。”

    “所以，神王跟我交手的时候，破天荒的使用了他本身的力量。”

    “而这，不是他的无奈。”

    “而是布局。”

    “他让我知晓了他玉皇的能力，知晓他精通时空，所以一直在关注他是否于时空上进行布局，结果发现，他在世界线上埋了不少雷，似乎在引诱迦南走远。”

    “神王设好了局，在等我呢。”

    遮掩了十多年的赌局，终于要开盘了，神王没有用阴谋诡计，因为那根本不可能骗过任侠，所以他用的是阳谋。

    来吧。

    猜一猜到底是谁，我要对付迦南了，你可以来阻止我，但如果那个人是迦南，你便有来无回，如果你不来，我杀了迦南，这世上便没人可以挡我了。

    很简单的二选一。

    当然，任侠也可以告知渔叟，但世界线上的事情必须要去处理，否则会直接影响到今天的现实，那么他们跟着迦南一起深入……

    现实谁来管？

    神王只要不出现，只要没有挑明，他们自己又不可能动手，因为只要杀错了，那就满盘皆输，审判委员会里集体离开，现实当中神王就真的无法无天了。

    别看那些世家门阀离心离德，逆风局他们划水，顺风局他们就是战神！

    特别是。

    他们的战略目标届时只有一个……干掉李和。

    审判委员会不在，谁能拦得住？

    保住李和又要死多少人？

    倘若李和一死，人类最后的保险就没有了，不可能有第二个人能够抑制住无量量劫，那时的神王是彻彻底底的立于不败之地了。

    是否破坏赌局。

    是否参加赌局。

    任侠必须有所选择，神王与那人一起谋划了十多年，酝酿到今天所形成的赌局，已经由不得任侠忽视了。

    这一局的核心，不是对付执剑者，而是任侠……

    门卫听到这里。

    只觉得根本没法选，他担忧的看向任侠，任侠却轻声笑了笑，说道：“放心，神王谋划了十多年，我这十多年，也不是光在罪恶之都坐着看戏的呀。”

    “我开创了无禁者联盟，我有了你们。”

    “今日这一局，便有了赌的资本。”

    “神王不是要我入局么？那就赌吧，我只怕我梭哈的钱，他跟不起！”

    …………………………

    …………………………

    “盟主打算怎么做？”

    门卫知道任侠是准备赴局，但任侠会如何去应对，门卫尚且不知，他信任任侠，如果需要，他会不遗余力的帮忙。

    “一万年来谁著史，三千里外觅封侯。”

    “我不太喜欢李鸿章，但这句诗的前半句还行，史书是对过往的记录，也是对过往的解释，当它客观的时候，它只是纯粹的记录而已，当它扭曲魔幻的时候，它也就成了幻想作品。”

    “曾经审判委员会篡改历史，何尝不是将现实写成了一部最大的幻想作品呢？”

    “一万年来谁著史。”

    “现实这部最大魔幻作品，差的，只是一个作者而已啊。”

    任侠并不避讳将自己的谋略告知他人，到了如今这个地步，阴谋诡计已经没有生存的空间了，一切都是阳谋。

    都是多年运营下大势的积累和拼搏。

    全知全能是神么？那要看如何理解了，如果是西方思维，那么第一反应就是神，而在任侠看来，他不过是一个写书人罢了。

    只是，他写的是“史书”，对于无限远的未来，过去的一切都是历史。

    而史书的本质，就是现实。

    魔幻的现实，本身就是幻想作品……

    如果说其他人写书，100%变动率就是极限的话，任侠的书，却没有极限，所有支持他的人，都会成为他的粉丝，为他提供变动率。

    1000%也好，10000%也罢。

    都有可能。

    当他给现实这部作品签下笔名的时候，他作为内宇宙的能力才会真正爆发，那一刻他所拥有的，才是他真正的力量……

    而这些年，记录员所有的记录，对这个世界的记录，就是给这个世界最好的背书。

    门卫深受震撼。

    原来盟主的能力竟然只这样的，可既然如此的话……

    “那盟主您不是正需要潘多拉魔盒吗？为什么要将盒子送给李和？”变动率超越极限，幻想时代会直接降临的。

    “因为……我已经把特异点放进去了。”

    门卫疑惑道：“那新春大战呢？不是要将曙光城打造为理想之城吗？”

    任侠笑道：“这何尝不是现实的一部分？”

    “原来如此……”

    ……

    李和拿着潘多拉魔盒，赵清影跟在身边，在门卫也离开曙光城前往南美后，无禁者联盟在曙光城的大自在就只剩下赵清影了。

    “任侠现在不是正需要这个么？”

    拿着盒子，因为姬长生给李和分析过，现阶段主要是神王和任侠的对弈，任侠想要提升实力，用潘多拉魔盒连载一本作品，拿到超高变动率是最好的选择。

    赵清影表示：“盟主说他不需要这个。”

    “现实就是最大的魔幻作品，他只需要签下笔名就可，变动率无需担忧。”

    “而且，因为作品本来就是现实的缘故，并不会有什么特别的事情发生，一般的作品，幻想是应在特异点对现实的侵蚀上，而盟主的这部现实作品……幻影的侵蚀，会应在其作者身上。”

    “也就是说，变动率越高，盟主遭受的幻想侵蚀也就越高……”

    赵清影想起任侠让门卫带给她的那封信，作为老朋友，在最后的关头，无禁者联盟的其他所有人都有要忙的事情，偏偏让她闲了下来，给与了她留守曙光城的职责。

