 “轰——”射

    完十二枚穿甲弹的变态金刚，射出最后一枚火箭弹，给颂猜的尸体补上最后一炮。随

    着一声巨响，颂猜彻底尸骨无存。

    而波及的车子爆炸，却继续无情的响起，恐怖的轰鸣和大火之中，悍马车队全部被炸的面目全非。金

    属碎片和玻璃四处乱飞，露出里面凄惨的钢架和破烂的引擎，蓬蓬火光与黑烟刺激着每个人眼球。

    浓烟滚滚！在

    这样密集而恐怖的爆炸袭击下，近两百名士兵没有任何人能够做出反击。

    八十多人当场被炸飞，其余士兵也狼狈不堪地四处躲避，翻滚着，快爬动着向其余墓地撤去。气

    浪的余波还让残余墓碑都在簌簌而抖。

    “呜——”远

    处，一架无人机升起，探头对着墓园开始航拍，比起刚才的密集火力，这一次没人理会无人机。无

    论是翠国士兵还是总统卫队，全都一股脑冲去悍马车队，查看颂猜和国字脸女人的情况。“

    这变态金刚确实牛叉啊。”

    山下，一辆货车后箱中，黄雀看着血淋淋的画面，啧啧不已：“

    不仅能够躲避金属检测，还有单方屠戮的火力，怪不得叫变态金刚，威力没得说。”目

    睹山顶一切的黄雀，对变态金刚由衷赞许：“咱们应该多搞几部，这样以后杀人就容易多了。”“

    兄弟，这一场类似好莱坞的大片，你以为是三五十万能够制作的？”

    赵文广伸手一拍黄雀的肩膀，发出一声感慨开口：“五个亿啊，这个变态金刚足足价值五个亿。”

    “而且这还是叶少的面子，不然梅克斯要收我七个亿。”他

    叹息一声：“多搞几个，我估计要破产。”

    “如果五个亿换成现金，拿打火机点燃焚烧，我可以烧一天一夜，现在十几炮就轰完了。”

    赵文广眼里都快有泪水了：“我想一想就心如刀绞，哎，不是你的钱，你体会不到。”“

    五个亿确实多了一点，不过也物有所值了。”黄

    雀大笑一声：“你我不用犯险，兄弟们也不用死人，而且杀掉颂猜，未来我们有很多五个亿。”赵

    文广呼出一口长气，揉揉脑袋回道：“只能这样想了，不然想到五亿烧了，心就流血。”一

    万块去红灯区浪一次的话，五个亿可以浪五万次，等于天天浪，还能日夜不休的浪两辈子。“

    别想了，收拾残局吧。”

    黄雀笑着一拍他肩膀：“我给叶少汇报。”

    当黄雀给叶天龙汇报的时候，叶天龙正在翡翠花园，他给醒过来的豪兽喂入一碗中药。早

    上跟白查帝下完棋后，叶天龙就来这里给豪兽进行手术，取出脑袋里的子弹碎片。豪

    兽没有半点质疑叶天龙会医术，毫不犹豫任由叶天龙手术，似乎无论生死都甘之如饴。

    待豪兽醒来，就是一大碗中药，他咕噜噜喝完，顿感整个人清霜很多，而且发现脑袋真的不再疼痛。

    那种牵扯神经的剧痛完全不见了。待

    他见到旁边瓷盘中的子弹碎片，豪兽‘扑通’一声跪了下来，抱着叶天龙的大腿感激不已：“

    教主神威，千秋万世，再生之恩，永不忘记。”

    豪兽对叶天龙彻底死心塌地，想起昔日对米叔的鄙夷，对叶天龙的质疑，他就恨不得抽自己嘴巴。自

    己怎么可以怀疑龙教主的法力？

    这也让他对叶天龙更加感慨，也只有教主这样仁义宽怀的人，才不会介意自己曾经冒犯，还救自己。

    “教主，从今天起，我就是你最忠实的信徒。”

    豪兽语无伦次：“你要我生，我就生，你要我死，我就死，绝无怨言。”“

    起来吧，别太激动。”

    叶天龙伸手把豪兽搀扶起来，随后摸摸他脑袋的伤口：“碎片取出来了，你以后再也不会头疼了。”

    “不过伤口不能激烈碰撞，否则会给你带来巨大伤害。”他

    轻声叮嘱着豪兽：“而且未来三个月，你要按时我给你配制的中药。”

    豪兽连连点头：“教主放心，我会记在心里的。”叶

    天龙话锋一转：“另外，我准备赐予你一个使命。”

    豪兽微微一愣，随后又扑通一声跪地：“赴汤蹈火，万死不辞。”

    叶天龙伸手放在他的头顶：“我刚接到消息，颂猜在墓地遇袭死了。”“

    什么？大哥……不，颂猜死了？”

    豪兽大吃一惊，似乎没想到颂猜会被杀掉，随后望着叶天龙问道：“这是教主神威所致？”

    “没错，是我让人杀了他。”

    叶天龙看着豪兽一笑：“怎么？兄弟情深，你要为他报仇？我不介意的……”

    “教主言重！”豪

    兽忙五体投地表达着忠诚：“教主是我心中最高图腾，我怎么会对抗教主呢？”在

    加入天龙教时，米叔就不断给他洗脑，要想教主神威垂青，那心中老大只能一个，那就是教主。

    其余都是恶魔，都是废物，但凡有两个大哥，那就是对天龙教不忠。所

    以豪兽早淡化了颂猜的影子。“

    我对颂猜确实感激，如果没有他，我也没有今天。”

    “可是他没有我，也没有现在的成就，他的恩惠，我早十倍还了。”“

    而且一直来都是我拿他当兄弟，他不过是拿我做炮灰，早上一事，更是让我知道，我们已割裂。”他

    很坦诚地告知叶天龙：“所以他死了，我有点悲伤和难过，但我绝不会为他跟教主开战。”“

    如果教主不相信，教主随时可以杀了我。”豪

    兽一脸真挚：“我绝无怨言。”“

    我当然相信你。”

    叶天龙拍拍豪兽的肩膀：“接下来，你记住我的话，你在家休息一天，让翠国好好乱一番，”“

    明天中午前，翠国会死很多人，国防军也会死很多头目。”“

    一天后，你带着最剽悍的狼骑团，不惜代价拿下总统府。”

    “该杀的杀，该抓的抓，最多三天时间，给我稳定翠国。”

    他目光平和：“你能不能做到？”豪

    兽一脸坚定，朗声而出：“

    万死不辞！” 