    “哥，你说那小子会不会是不怀好意，想要我们住进来之后，再对我们实施不轨的事情，你看他这么好心的带我们回来，很明显就是在讨好我们。”

    “老弟啊，你说的很对，防人之心不可无，我们两个一定要小心这小子才行，很明显就是他们演的苦肉计，我们绝对不能上当。”

    “哥，你说的对极了，我们两个，一定要想办法离开，或者抢占这栋房子，这只能是属于我们哥两个的，其他人想要，不可能。”

    “老弟啊，这小子道术高强，不好对付，这么任重而道远的事情，哥就交给你了，你要坚信，青出于蓝而胜于蓝，不能什么时候，都靠着哥给你撑腰，你的身板子也要自己直起来才行。

    哥年纪大了，有些事情，心有余而力不足，但你是天选之子，老天爷这是在考验你，你知不知道，天将降大任于斯人也，你就是这个贱人，啊不，你就是这个斯人。”

    说到这里，那猛鬼二号，那叫一个感动，痛哭流涕，梨花带雨的，看着就是被人洗脑了。

    就在这猛鬼二号还在感动的时候，我和阳春两个站在一旁，看着他们两个坐在台阶上自嗨。

    “老弟啊，你要相信哥的话，哥是不会坑的你，这么重要的任务就交给你了，老哥我看好你。”

    说着，这猛鬼一号还在猛鬼二号肩膀上拍了拍，示意对对方的肯定。

    “哥，你放心，我一定不会辜负你的厚爱，我一定吓死那小子，他只要敢住招惹我，我先给他来个大锤碎胸口，接着再来一套，五马分尸，让他看看没有脑袋的鬼有多恐怖。

    还有......。”

    看着猛鬼二号还在喋喋不休的开口，这猛鬼一号赶紧出手阻拦。

    “老弟啊，你快别说了，太残暴了。”

    “老哥我言尽于此，剩下的事情就交给老弟了。”

    我和阳春站在客厅看着这一幕，也听着他们两个的聊天内容，这两只猛鬼什么出息我是知道的，但是阳春看到这一幕，下巴都快拖到了地上，恐怕她这辈子都没有见过这样的场面。

    硕大的猛鬼看着我和阳春，前一刻还严肃无比的一只猛鬼，后一口直接一副小鸟依人的表情，接着就朝我冲了过来，双手翘着兰花指，小碎步一步一步的朝我冲过来。

    要不是我躲的快，这个鬼东西就直接扑到了我的身上。

    结果，谁知这猛鬼一拳捶在我的胸口。

    “大哥，你吓人家一跳，下次不许这么吓人家，你摸摸人家的胸口，心跳的老快了。”

    我丢你个老母。

    你特，码的都已经死后变成猛鬼了，还有个毛心跳啊。

    阳春一脸不淡定的看着我，早已经没有了之前的那股害怕，相反，现在的她是另外一副无所谓的表情。

    “江辰，你是想要我和这两个东西一起生活吗，我感觉我不会被吓死，我会被折磨死。”

    我无语的叹息一声，想要开口说话，结果被这个猛鬼给抢先了。

    “妹妹，你这是在嫌弃我吗，你知不知道，老哥的现在可是猛鬼，要不是看在大哥的份上，我现在就吓死你。”

    啪！    我一嘴巴抽了上去。

    “吓你个死人头啊，你要吓唬谁！”

    我话说完，这猛鬼一号刚要开口反击，结果从楼梯那边冲过来另外一只猛鬼。

    “小子，你敢打我哥，看我不吓死你。”

    “大锤碎胸口。”

    这猛鬼二号冲过来的过程中，手里不知道从哪弄出来一只大锤，猛地捶在了自己的胸口。

    接着一声闷响，这猛鬼的胸口变得惨不忍睹，还好不是活人，只是一道灵体，涣散的灵体经过修行之后，还能恢复。

    这一出戏，表演的不错，我以为阳春多少都会感到害怕，但是没想到竟然没有一点反应。

    “老弟啊，不是做大哥的说你，在我面前对大哥动手，谁给你的胆子。”

    “大哥，不是你让我吓死他们的吗。”

    啪！    鬼和鬼撕逼，这我还是生平头一次看到。

    看着两只猛鬼鼻青脸肿的坐在地上，都是一副埋怨的表情看着我和阳春。

    “怎么，不服？”

    我不咸不淡的开口说道：“做我手下的鬼，难不成还委屈你们两个了。”

    “哥啊，我的亲哥啊，我的大亲哥啊。”

    这猛鬼一号，连滚带爬的到我跟前，直接抱住了我的大腿。

    “哥，我错了，我真的错了，做你的鬼，一点都不委屈，我还感到荣幸呢。”

    听到这里，顿时我就感觉到一阵恶心，这话从一只猛鬼嘴里出来，别提有多反胃了。

    “行，给你们两个一个选择的机会，与我签订阴契，成为我的鬼，如何？”

    听说要签订阴契，这两只鬼开始犯难起来。

    看着他们两个还在犯难，我也没有去打扰他们做决定，毕竟人鬼殊途，要是他们不答应，还有好果子等着他们。

    没有阴契，我就没有控制他们的手段，要是他们想闹事，我根本控制不住，就像狗一样，没有铁链拴着，永远都是危险的。

    这阴契，就是拴着他们两个的铁链。

    “成为老大的鬼，是我毕生的梦想。”

    我靠，还毕生的梦想，咱们总共见面，也就勉强三天而已，现在整这么一出，跟我在这扯犊子呢。

    不过结合刚才的情况，这猛鬼二号这么快就在我面前表决心，也是为了压另外一只猛鬼一头，毕竟刚才，这猛鬼二号可是被猛鬼一号给坑了。

    “大哥，我认错你了，没想到你是这样一个鬼，两面三刀，挑拨离间，我看透你了，现在我只认老大为大哥。”

    这一幕，把我也给惊讶坏了，要说这么表决心的，我还是第一次看到。

    “大哥在上，请受小弟一拜。”

    ###第四百八十四章；借鬼杵    这个场景，怎么看着有些别扭。

    那猛鬼一号的鬼看着我，犹豫了一下，扑腾一笑跪在了我的面前。

    这戏再怎么演，都有些浮夸啊。

    “我的大哥哥呀，身为你的鬼，是我的荣幸，我愿意成为你的鬼，一生一世呵护你，爱护你，疼爱你。”

    我..........    阳春看着我，硬生生的憋着坏笑。

    我拿出黄纸，写下契书，按上了自己的手印，至于这两只猛鬼，嘴上答应，行动却很诚实。

    最终，在我的威逼之下，他们两个将阴契给我签了，只要有了这个东西，我就能牵制他们两个，其实只要他们两个不做死，我也不会动他们。

    要是我一个人的话还好说，但是现在家里还住了阳春和陈默，毕竟人鬼殊途男女有别。

    “老大，现在我们是你的鬼了，你又什么指示，要不要我去帮你吓吓别人，我的大锤碎胸口，可是绝活。”

    额.........    “你们两个的主要任务，就是没有事不要出来吓唬人。”

    “晚上我不在家，你们没事不要骚扰我妹子，要是她告诉我，你们两个晚上在房间给我闹，我的手段，你们是知道的，所以不用我多说了吧。”

    “晚上你们修行，但是白天，你们就在地下好好待着。”

    这就是我的霸王条款，他们不答应也得答应。

    到了晚上，我坐在平房上。

    两只猛鬼为我捶腿按腰。

    “江哥，还没睡呢。”

    李生的声音传来，接着顺着梯子也爬到我的平房上来。

    “本来要睡的，被你吵醒了。”

    我说道。

    李生厚脸皮的笑了笑，看着我问道：“本来我准备明天早上告诉你的，既然你没睡我就跟你说。”

    “明天我和我老婆，还有他闺蜜，我们一起去探险，你去不去。”

    李生开口。

    我看了他一眼，这些人真的是闲的蛋疼没事干，自己给自己找事干。

    “没兴趣，不过我奉劝你们最好白天去，晚上去那种地方，容易撞鬼。”

    

