    第二十二章多少钱你才肯离开大力

    放下手中的纸箱，又将拉杆箱交到诸葛大力手中，苏晨这才跟着赵海棠走到一旁。

    “赵海狸是吧？”

    “对不起，我叫赵海棠！”

    “好的，赵海狸。”

    “是赵海棠！”

    被苏晨这么一闹，赵海棠那好不容易才平复的心情，又是变得有些糟糕：“你能不能尊重一下别人！”

    “好的，赵梨花同学。”

    “你……”

    像是被人踩到了尾巴，赵海棠也是惊声道：“你怎么知道我真名叫赵梨花的？”

    “你猜？”

    苏晨淡笑，给了赵海棠一个“就不告诉你”的眼神。

    “你……”

    看着面前这张可恶的面庞，赵海棠也是气极，好半天才是按耐住了心情，拿出手机，在苏晨不解的眼神之中，打开了自己的支付宝账户。

    “说吧，要多少钱，你才肯离开大力！”

    “嗯？”

    苏晨一愣，也是被赵海棠这波蜜汁操作给整糊涂了。

    这孩子不会是被那些三流言情小说给毒害了吧，竟然弄出这么老掉牙的桥段。

    看着苏晨愣神，赵海棠还以为，自己的计划成功了，也是暗喜不已。

    作为一个非典型富二代，赵海棠也很少做过那种用钱砸人的事情，但今天知道诸葛大力居然有了男朋友，还当着他的面亲了对方。

    这……已经让赵海棠有些接受不了。

    有道是，有钱能使鬼推磨。

    在赵海棠看来，只要自己砸的钱足够多，对方一定会心动，主动提出和大力分手。

    到时候，自己就可以趁虚而入！

    “钱？”

    苏晨笑了，他现在最不缺的东西就是钱。

    虽然现在苏晨的身价不能跟杰克马、麻花藤、小目标这些大佬相比，但怎么也算个亿万富翁。

    “十万！”

    “五十万！”

    “一百万！”

    看着苏晨那毫无变化的脸色，赵海棠坐不住了。

    一百万是他攒了这么多年的压岁钱，虽然他是个富二代，可以利用家里的一些资源，但在金钱方面也是被把控得挺严格。

    平时买几件潮牌，买双新款AJ都还行。

    想要去花天酒地，会所嫩模，那……还是洗洗睡吧。

    “一百万？”

    苏晨挑眉，有些遗憾地看了赵海棠一眼：“这么大的口气，不知道的还以为你能拿出多少钱，结果……就这？”

    “先不说大力在我眼中是无价之宝，就你这一百万，似乎有些不够看啊，赵梨花童鞋。”

    说话间，苏晨也顺手拿出了自己的手机，点开招行APP，在赵海棠面前晃了一下。

    毫无疑问，上面那一连串的0，几乎要晃瞎了赵海棠的24k钛合金狗眼！

    “你……”

    赵海棠傻了，面色青一阵白一阵，显得有些难看。

    他堂堂赵氏重工的公子，竟然在金钱方面被一个同龄人打败了。

    而且自己刚才……

    貌似还大言不惭地扬言要对方开个价，离开大力？

    这简直是丢人丢到姥姥家了！

    “好了。”

    满意地将赵海棠的神色收入眼底，苏晨也是幽幽道：“开个价吧，你要多少钱，才不会继续骚扰大力？”

    这句话落在赵海棠耳朵里，等于是对他赤果果的羞辱！

    这分明是刚才他说过的话……只不过被苏晨拿来又重复了一遍！

    不同的是，人家是真的不差钱。

    而自己呢，虽然是富二代，但大概是个最没牌面的富二代了。

    “你……比钱算什么本事，我要跟你单挑！”

    “你确定？”

    苏晨闻言，似笑非笑地看了赵海棠几眼，手指捏得“咯嘣咯嘣响”，看得赵海棠的面色又是一变。

    直到此刻。

    赵海棠才注意到，似乎苏晨比自己还要高了半个头！

    这……

    万一打起架来，根本不占优势啊！

    “等等……打架是粗人的比斗方式，我们是文明人，况且你跟我都是大力的追求者，所以，我们应该比一比男友力！”

    赵海棠皱眉，连忙改口道。

    “比男友力？”

    听到这话，苏晨差点笑出声来。

    赵海棠这娃儿估计是被玩傻了，连男友力这种东西都跑出来了……

    “可是男友力这种东西，要怎么比……而且，我现在正在帮大力搬东西，除非你帮我把这两箱子书搬回去，我才会考虑和你比。”

    似乎想到了什么不错的办法，苏晨也是憋着笑意，幽幽道。

    “emmmm”

    不知为何，看着苏晨这副模样，赵海棠也是有些犹豫。

    “你不愿意的话，那就算了。”

    苏晨摇头，似乎下一秒就要转身离开。

    “等等，不就是帮大力搬东西吗，我愿意！”

    听到这话，赵海棠也是一个箭步，捡起地上的纸箱，又接过诸葛大力手中的箱子，朝着校门口走去。

    诸葛大力：[?_??]

    “赵海棠他……这是？”

    “不用管他。”

    一手拖着拉杆箱，苏晨也是熟练地牵着诸葛大力的小手，笑眯眯道：“难得有个免费的劳动力，就当是刚才他骚扰你的惩罚。”

    “好吧。”

    诸葛大力一笑，也是隐约猜到了多半是刚才苏晨用什么办法，耍了赵海棠一次，也是没有揭破。

    仅是看了一眼，那只牵着自己的大手，笑了笑没有挣脱。

    而前面。

    抱着两个纸箱子没走多久，就开始“哼哧哼哧”的赵海棠，对于这一幕全然不知情。

    也算是侥幸逃过了这出大型杀狗现场。

    不过好景不长。

    回到爱情公寓所在地方，看着满头大汗的赵海棠，苏晨这才接过对方手中的纸箱。

    “辛苦了，你可以回去了。”

    “什么？！”

    赵海棠一愣，不满道：“你刚才不是说，我帮大力搬东西，你就答应和我比男友力吗？”

    “是吗？”

    苏晨幽幽道：“可我明明说的是，除非你帮我把这两箱子书搬回去，我才会考虑和你比。”

    “那你考虑的结果呢？”

    “嗯……我觉得，作为大力的男朋友，我似乎没必要跟你比这个。”

    “你耍我！”

    赵海棠一怒，事情到了这里他要是还不明白的话，就是傻子了！

    “噗嗤——”

    一旁的诸葛大力听到这话，也是明白了事情的始末，不厚道的笑了。

