    古尔扎蜘蛛冥想法，要比初级冥想法的内容多不少，但总共也只有不要一千个字，而且还是原本古希亚文和翻译后的西博文两种文体。

    韩东只花了四十多分钟，就将内容全部抄录了一遍，把卷轴重新放回到书架后，韩东离开了缉风卫总部。

    回到家，韩东看了一眼书桌上的《增广慧灵经》，犹豫起来，这些天里，韩东一直在翻译这片从转经筒上获得的经文，但还是有最后一小段，大约三十多字没有翻译过来。

    现在又获得了古尔扎的进阶冥想法，这让韩东一时间难以抉择，是继续翻译增广慧灵经，还是先把进阶冥想法学会？

    “算了，还是先学习冥想法吧。”韩东最终做出了决定。

    古尔扎蜘蛛冥想法是已经翻译好的，应该不存在什么问题，但是韩东还是对照着原本和翻译过来的西博文，又仔细检查了一遍，确认没有错漏后，才开始练习起来。

    ……

    此时已是深夜，房间很安静，韩东盘膝坐在床上，精神识海开始微微震颤起来，精神力如海浪一般，一波波朝着四周涌去，上空的心灵之门，如一轮明月绽放着柔和的光芒。

    滴答~

    韩东耳边突然响起了一声水滴，脑海中突然浮现出了一行血红色的字迹；

    用心去聆听……

    字迹有些潦草，就这样凭空出现在韩东脑海之中，同时，韩东的精神力，开始以惊人的速度，迅速消耗着。

    韩东心里一喜，他知道，这些迹象表明，蜘蛛冥想法已经算是开始入门了。

    心神动荡下，识海中的字迹突然开始模糊，韩东连忙收束心神，字迹这才又慢慢清晰起来。

    不知道过了多久，这行暗红色的字体，开始慢慢凝聚，最终变成了一颗椭圆形的卵，卵的表面是黑色，上面有密密麻麻的白色小点，看上去很诡异；在卵的中心，有一团阴影，里面似乎正在酝酿着什么。仔细观察这颗卵，那颗卵似乎正在微微颤动。

    呼，呼~

    耳边似乎传来了风声，周围一下变得阴冷了起来，韩东感觉，卧室中的环境，似乎发生了莫名的变化，有一种自己第一次进入梦魇世界时的感觉。

    继续按照古尔扎蜘蛛冥想法修炼，精神力快速消耗着，识海中的那枚卵，中间阴影部分似乎变大了一些，仔细望去，那团阴影正在微微颤动，一涨一缩，仿佛心脏跳动。

    韩东沉下心来，他明白，古尔扎蜘蛛冥想法，已经到了最关键的部分，如果失败，恐怕以后都无法再继续修炼了。

    “以前那些尝试修炼的灵师，大多数也都是失败在这一步上。”韩东心中暗道。

    卵中心的阴影部分，随着时间的推移越来愈大，消耗的精神力，仿佛都被它所吞噬，最终，这团阴影占据了整颗卵。

    又过了一会，这团阴影似乎想要脱离卵的束缚，开始在卵内剧烈挣扎起来。

    随着阴影的剧烈挣扎，韩东感觉到一阵头晕目眩，精神力也到了枯竭的边缘，识海开始剧烈翻涌起来。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声，在韩东耳边响起，识海中的那枚卵表面，出现了一道细微的裂纹，随着冥想法的进行，这道裂缝越来越大，最终，一条长满了黑色绒毛的蛛腿，从缝隙中伸了出来。

    “成，成功了！”韩东心中莫名惊喜起来，其他灵师之所以失败，是因为没有学徒级的古尔扎冥想法，但是韩东却有，心中已经笃定自己能够掌握古尔扎的进阶冥想法，蜘蛛冥想法。

    就在这时，韩东突然感觉到眼皮有些微痒，似乎有什么东西，正在拿羽毛扫着自己的眼皮。

    韩东猛的睁开了双眼，一只全身漆黑的巨大蜘蛛，正趴在自己面前，两排闪烁着微光的眼睛死死的盯着自己。

    韩东吓了一大跳，心脏就好像被一只大手捏住，骤然停止了跳动，整个人就好像被天敌盯上的猎物，一动也不敢动。

    漆黑的蜘蛛，张开大嘴，缓缓朝着韩东走来，满是獠牙的大嘴，距离韩东越来越近，似乎是想要将韩东整个吞进口中，但是此时的韩东，却无法移动分毫。

    “该死的，怎么会出现在我的家里！”韩东心中大吼，恐惧愤怒充斥着全身，但最终，只能眼睁睁的看着蜘蛛将自己吞下。

    韩东大叫一声，感觉好似一盆凉水从头浇了下来，透彻心扉的寒意，瞬间布满全身。此时，他才发现，自己一直盘坐在卧室的床上，门和窗都关的很紧，根本没有什么蜘蛛怪物出现。

    内视一圈，识海中的蜘蛛卵，也莫名的消失不见，要知道，之前都已经孵化出了精神之蛛，一旦完全孵化出来，也就代表着，古尔扎蜘蛛冥想法修炼成功。

    但是现在，识海内除了精神海和高悬在空中的心灵之门，其他的什么也没有。

    “我，我这是成功了，还是失败了？”韩东一头雾水，恨不得立刻进入到梦魇世界，打开个人属性界面看上一眼。

    “尝试一下施展冥想法，看看有没有预期的效果。”韩东犹豫片刻后，心中暗道。

    心念一动，蜘蛛冥想法自然而然的施展了出来，澎湃的精神力开始不断冲刷着他的意识识海，原本已经达到极限的精神力，似乎有了些许的冲动。

    韩东不知道的是，就在他施展蜘蛛冥想法的时候，一条条精神力丝线，凭空出现在他的身后，随着冥想法的深入，这些精神力丝线开始互相纠缠，最终编制出了一张巨大的蜘蛛八卦网。

    这一切都不是真实存在的，只是虚影，此时，韩东就好像一只趴卧在蜘蛛网中央的巨大蜘蛛，从蜘蛛网上延伸出去的八条蛛丝，遁入虚空之中，从虚空中源源不断的抽取着能量，通过蜘蛛网，灌输到韩东的识海之中。

    短短十分钟的时间，韩东的精神力就完全恢复了过来，这种恢复速度，是古尔扎初级冥想法的十几倍！

    “成，成功了吗？”韩东睁开双眼，眼神中满是喜悦的神色，而此时，他身后的蜘蛛网虚影，也开始缓缓消失，就好像从未有过一般。

    ……

