
然而滚珠闭锁机构和半自由枪机自动原理的组合虽好，可柏毅看着手上的演算稿还是略带不满的摇了摇头。

秦晓伟倒还好，自打中学毕业被分配到白云厂后，他就一直跟着柏毅学习各项技术知识，尽管大部分时间柏毅这个老师很不合格，让他这个学生多数时间处于自学状态，可每到关键点的时候，柏毅的一个解答或一个演示便会让他茅塞顿开，受益良多。

也正因为如此，他对柏毅的态度变化非但没有抵触，反而心里有种隐隐的期待，因为接下来的话，说不定就能让他更上一层楼。

只不过秦晓伟的期待，落在一旁的唐继晨的眼里，也是满眼的委屈，没办法，实在是秦晓伟太闷了，再加上本就因紧张而涨红的脸，更是有种说不出的忧郁与凄凉。

直接将唐继晨内心最柔弱的地方击穿了。

能忍？才怪！

“难道这样优秀的枪您都不满意？”强出头的唐继晨很不客气，可她不客气，柏毅比他更不客气：“优秀？哪里看出这枪优秀了？”

“这还用说？”唐继晨不服气的指了指还在突突打个不停的朱英启：“那位军队同志就是证明，您刚刚还说，官兵的体验和感受是最重要的，而那位军队同志可是用实际行动在证明，秦晓伟同志的通用机枪是可行的。”

“你觉得让个一清二白的贫农，天天买肉吃，可行吗？”柏毅的态度依旧冷厉。

“怎么不可行？贫下中农翻身把歌唱，只要努力就会有好日子！”唐继晨半步不退！

“不要跟我讲将来，我只看现在！”

“我讲的就是现在，没有现在，哪有将来？”

“怎么了？怎么了？有你们这么吵的吗？声调比我打枪都高！”

这时，朱英启端着挂着弹链的通用机枪跑过来，没办法不过来，实在是这里吵得太厉害，他那里还能安心打靶，少不得要过来瞧个究竟，毕竟他还是整个白云厂的驻场军代表，关系到装备的事情，他不可能不上心。

“没事，你要是觉得这枪好，你就那家里抱着睡去！”柏毅没好声气的白了朱英启一眼，可朱英启却没听出话里的意味，反而乐呵呵道：“真的，这可是你说的，别后悔啊！”

“不后悔，到时候你拿3万过来就行！”

“啥？3万？你咋不去抢？”朱英启好像是被踩了尾巴的猫，差点没跳起来！

柏毅斜睨了朱英启一眼，冷笑道：“抢？你拿3万我不亏本就烧高香了！”

“啥情况？3万还亏！你这到底是通用机枪，还是通用黄金！”朱英启突然觉得手里的通用机枪有点烫手，柏毅却冲着秦晓伟扬了扬下巴：“问他，成本到底多少！”

“晓伟同志，这枪的成本是多少？”

“不算人工，光材料就四万七！”秦晓伟这次话说得不少，但足以让朱英启惊得说不出话，光材料钱就四万七，这哪里是在造枪，分明是拿着成吨成吨的钢铁往里砸呀，如果能砸出个坦克、大炮倒也算了，搞来搞去就搞出这么个不到十斤的家伙，这跟败家有什么区别！

“这枪……”

说着朱英启将手里的枪哗的拎起，尽管心里有些不舍，可还是决然的递给秦晓伟：“你还是先收着吧，其实部队用大转盘和捷克式也不错，用得踏实！”

这话到不假，大转盘和捷克式老是老了点，可人家性价比好呀，就算坏了直接丢了也不可惜，可秦晓伟的通用机枪那就太金贵了，就拿柏毅的保守估算，一挺三万，十挺就三十万，一百挺就是三百万。

三百万，什么概念，志愿军一年的装备费才三百五十万，仅仅一百挺通用机枪就吃掉志愿军一年的装备费，但问题是，这一百挺通用机枪放在整个那将近五百万的军队当中，别说浪花了，似乎连最起码的涟漪都掀不起来，如此，要之有何用？

正因为如此，哪怕秦晓伟的通用机枪都好到天上去，朱英启也不敢拍板要，不是好与不好的问题，而是性价比实在让人望而却步。

所以朱英启的拒绝那叫一个干脆，铁公鸡的架势可谓端得十足，哪还有半点刚拿到枪时，豪迈宣誓“这枪我喜欢”的模样。

简直避之如蛇蝎，生怕砸到手里，只看得唐继晨是一愣一愣的，真没想到这位军队同志的脸皮堪比装甲，厚到没边了。

当即就不乐意了，直接揭了老朱的断：“你刚才不是说枪你喜欢，怎么这就不要了？”

朱英启老脸还真红了一下，可他是什么人，风里来雨里去的，早就不知道尴尬叫什么东西了，所以脸红也就那么一瞬，便一本正经的解释道：“这位女同志，喜欢我个人的确是喜欢，可要是站在整个军队的装备高度上，这枪的性价比就太差了，或许这么说你可能听不懂，那我就换个比方。

就好比是封建地主老财家的金条，绝对是一等一的好东西，可你能指望人手都能拿一个吗？秦晓伟同志的通用机枪就跟金条差不多，要是真普及到军队里去，真是太奢侈，也太浪费了，所以还不如用老家伙来的实在。”

这么一说，愣愣站在旁边的秦晓伟不禁怔了一下，说真的，他搞装备还真没把性价比这东西考虑进去，在他看来只要能把想象到技术运用到实践当中，期间所付出的任何代价都是无所谓的，只要结果符合预期那便是成功。

可今天他却发现，他的想法错的相当离谱，东西是做出来了，公认的好东西，然而受用的对象却望而却步不敢拿去使用，那还是什么好东西，根本就是无用的废品！

“我承认你的东西是不错，但你忘了控制成本，军队的钱也不是大风刮来的，依靠的是国家的税收，说白了那都是人民的血汗钱，你看看哪家人在肚子没填饱的情况下，会用血汗钱去买无用的奢侈品？还是那句话，装备不是埋头狂奔，要放开眼界，思考全面！”柏毅拍了拍秦晓伟的肩膀，如是说道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10869616"  chaptername="第五百三十五章  无用的奢侈品">加入书签</a>
</div>
