
　　改善船员的健康状况？

　　格雷特几乎脱口而出“柠檬，豆芽，好了我去做青霉素了”。然而他思忖片刻，还是接下了任务：

　　一则没有调查就没有发言权，任何解决方案，总得尝试一下才能确定可行；

　　再则，万一这个世界上，还有别的病影响海员健康呢？

　　贸然下结论是不对的！

　　当然，格雷特也不能否认，任务报酬还是香的。哪怕只为了报酬，他也至少得去看一眼……

　　“很好。”卡莱尔大法师满意地笑了：

　　“既然你接了，明天会有人上门拜访你。议会的一支舰队已经回航，目前在港口休息，明天过来的，应该是他们的舰队司令，詹姆斯·德洛克，或者后勤总长之类的。哦，你家里收拾好了没有？”

　　格雷特：“……”所以，拨给我一栋房子，就是为了替我撑这个场面？

　　不管格雷特怎么手忙脚乱地收拾宅子，第二天客人上门的时候，他还是表现出了合适的、绝对不掉价的礼仪：

　　有7级战士开启大门，顺便拉走马车，为客人照顾马匹；

　　有厨娘（奥罗拉家借的）在不停忙碌，烧水，沏茶，烤出一盘盘香喷喷的小饼干；

　　有隐形仆役开门、搬椅子、端茶送水（可喜可贺，这是咒法系1阶魔法，格雷特终于能起点儿作用了）；

　　有大法师的亲传弟子，五级法师奥罗拉·沃顿，陪他一起迎接客人……

　　两位来客对视一眼，默默垂下眼帘，掩饰住眼底的惊讶。来之前他们就已经得到消息，议会派来解决问题的这位小法师出身纽斯特郡，什么城来着——反正是个没听过的小城。被选拔来总部进修，来到尼维斯，刚刚一年。

　　总之就是个乡下小子。

　　当然了，四环奥术师的等级，再加上议会特派的身份，已经足够和他们平起平坐。

　　但是，一个乡下小子，招待他们的地点，是城市花园区的别墅。礼仪虽然有些古怪，但是绝不寒酸。看来这一年，议会对这位小法师的重视，比他们想象得更多啊。

　　两位客人的笑容立刻真诚了几分。为首那个微微欠身，向格雷特伸出手去：

　　“你好。我是议会第三舰队的司令，詹姆斯·德洛克，九级骑士。冒昧拜访，请勿见怪。”

　　“你好，我是分舰队的后勤总长，威廉·冈森。”德洛克身边，一个发际线极高，下巴尖尖的中年人跟着伸出手。格雷特一一伸手与他们相握：

　　“格雷特·诺德马克，四环奥术师，三级法师，很高兴见到你们。”

　　大家在客厅里分宾主落座。隐形仆役端出银盘，为客人送上香暖的红茶，再放下两只擦亮的小银罐。一罐装着洁白的糖块，一罐盛着鲜奶，显然是让客人们自行添加。

　　另一只隐形仆役跟着从厨房飘出，放下一盘浅黄色、一盘棕色，两种刚烤出来的饼干。每块饼干上都带着扭结的花纹，一路端过来，香气就一阵一阵钻入鼻孔。

　　壁炉里，柴火哔哔啵啵燃烧，整个客厅都被熏得暖融融的。

　　詹姆斯·德洛克仍然腰杆挺直，在沙发上坐得像一柄长剑，满满军人作风。他身边的后勤总长却已经放松下来，伸手拈了块棕色饼干，嚼了嚼，眼睛一亮：

　　“咖啡味儿的？”

　　格雷特笑着点头。威廉·冈森赞了一声：“府上的厨娘手艺真不错。这咖啡豆也好——我没认错的话，是塔拉斯的豆子吧？”

　　格雷特并没有正面回答。咖啡什么的，他前世就不懂，只知道蓝山咖啡，猫屎咖啡啥的，摆在他面前他都喝不出来。穿越过来以后，那就更加不懂了。

　　好在这个世界上，魔法师只要魔法等级高了，其他啥都不懂也不是大事。格雷特只是微微一笑：

　　“冈森先生是舰队的后勤长，肯定是行家。您说是，就一定是了。”

　　“可惜我们舰队不跑那条线。”冈森忽然叹了口气：“不但我们不跑，议会和王国的舰队，甚至商船，都不跑塔拉斯。要不然的话，还能为诺德马克先生带些上等货来。”

　　这是要引入正题了。格雷特放下茶杯，微微凝神：“哦？为什么？”

　　“光辉教会的力量太强。”威廉·冈森唉声叹气：“风暴群岛，还有风暴群岛以南，全被他们占了。我们去得晚，船又少，只能占住北边一些地方。南边的特产，要么小船偷偷摸摸过去，要么高价向他们买——”

　　格雷特凝神倾听，并不发言。德洛克骑士默默地喝完了半杯红茶，跟着插话：

　　“两个月前本来有次好机会。我们在风暴群岛北面，碰到了他们的一支船队，应该是被飓风吹过来的。但是那时候，我们也航行了两个月，船员们大批大批生病，不敢交战，只能远远避开。如果能让他们在海上坚持三个月，那一次，我们就能吃掉他们！”

　　“哦，船上有治疗者么？”

　　“有啊——”两位客人相对苦笑。德洛克骑士细细为格雷特解释：

　　“治疗者确实有，但是稀少得很。议会的舰队，只有旗舰才会配备一位治疗者，通常是3到4级的战神牧师，偶尔有五级的。其他船只——像我们舰队，除了旗舰之外，还有大大小小三艘船，五百多名水手——那就听天由命了。

　　个别船员生病，或者一场大战后医治几个重伤员，牧师还能撑得住。但是船员大批生病，牧师也没什么好办法。像我们舰队的牧师，已经是7级强者了，竭尽全力，也只能让舰队多支撑10天。”

　　十天？

　　把坏血病发作拖延十天？

　　格雷特顿时投去敬仰的目光。一支舰队，四艘船，近千人，拖延十天？！老兄，你是怎么做到的！

　　“那——他们生的都是什么病？”

　　后勤长默默地掏出一个皮面大本子。摊开，推到格雷特面前，指着本子为他解释：

　　“战死11人；失足坠海3人；无名高热死亡7人；腹泻而死五人；海上瘟疫死亡8人——”

　　“海上瘟疫？”

　　“是的，船员出海久了，就会牙齿出血、四肢无力、肌肉疼痛，渐渐地卧床不起。牧师也没有什么好办法，哪怕是【移除疾病】，也只能缓和一时……”

　　格雷特开始捂额头。坏血病倒是好对付，但是死于坏血病的人数，还不到总病死人数的一半。看来，解决船员的健康问题，要做的事情很多啊！

　　“能让我看看你们的船和船员么？”

　　当天下午，格雷特如愿登上了舰队的旗舰，鹈鹕号。

　　“好大啊……”格雷特一边爬梯子一边感叹。据说这艘旗舰“只有”500吨，在前世千吨轮算小船，万吨都是渔船的印象里，500吨真的不算什么。然而自己亲身爬上去才知道，500吨的船，还是要爬好大一会儿的。

　　爬起来觉得高，上了甲板，顿时就觉得狭小。格雷特举目四望，还张开胳膊量了一量，主甲板不到两个手术室宽，长度么，比他们医院的走廊还要短不少——而老楼的走廊才50多米长。格雷特左右望望，转向舰队司令大人：

　　“水手们住在哪里？我需要看一看。”

　　“呃……”

　　德洛克骑士捏着鼻子带他往下走。才走了一层，格雷特就反射性地抬手施法，给自己罩了一个气泡术：太臭了！实在是太臭了！

　　他想了想，又挥散了气泡术。正确地了解情况，才是当前最重要的。忍一下吧，呜，好臭啊……

　　说“恶臭扑鼻”还是轻了。空气里弥漫着浓烈的氨气味道，格雷特往里走了没几步，就被熏得眼泪长流，不得不退出去再扔个气泡术。这日子没法过了！

　　从甲板往下，空气一层比一层恶劣。才走完一层楼梯，格雷特就看到了不下十只老鼠，数量不少于老鼠的蟑螂和其他虫子，楼梯背后，船舱角落里，到处堆积着不明的垃圾。

　　高级海员们居住的房间窄得只能容纳一张床，甚至没法翻身。而水手们根本就没有“房间”这种东西，而是在下层甲板上打通铺，或者挂起绳床。不用问，这么恶劣的卫生状况，出现传染病才是正常的。

　　格雷特一扭头。九级骑士，德洛克司令跟在他背后，手按长剑，一脸“能不能快点离开”的表情。格雷特抓住司令大人，抖着手指询问：

　　“他们都在哪儿上厕所？”

　　“哪儿都上……”

　　担心老板安危，跟进船舱的伯纳德幽幽道。

　　格雷特坚持往下走了一层。脚一沾地，他就立刻逃了上来：

　　底舱的抽水机正在抽水！那个味道，气泡术都挡不住！

　　“老板，忘了告诉你，天气不好的时候，水手大部分都在底舱解决……”

　　再去厨房看了一眼，大桶里的淡水基本上已经用光了，仅剩的一点水，很明显已经变了质。面包不但发霉，而且还长了蛆虫，苍蝇嗡嗡嗡的到处飞。至于其他的食物，格雷特已经不敢看了。

　　“这舰队的卫生条件需要全面改善！全面！否则的话，死起人来，那是一片一片的啊！”

　　*****

　　月底了！双倍月票！都把月票交出来！

　　以及今天到8月4日，晚上20点到24点有众筹月票活动，各位打赏的话，求尽量放在这个时间点，这段时间凑够1500起点币会有4张月票！4张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十二章 除了坏血病还有很多问题免费阅读。https://xs.23sk.com 