
　　穗子聚精会神等着听“卧底”的线报。

　　听他扯到肥牛上去了，额头青筋跳了跳，小拳头对着他胸口使劲凿。

　　“别动手！”他握着她的拳头，冷酷的俊脸被薄怒笼罩。

　　大大的手掌包裹着她的小拳头，稍一用力，钳制住她的花拳绣腿。

　　“挺着肚子使什么劲儿？闪着怎么办？你要不解气，我自己打就是了。”说着，对着自己的脸就是一下。

　　“啊！”穗子捂着嘴，被惊到了。

　　下一秒。

　　“呜......”

　　“咋又哭了？！”打自己也不行？

　　这小娘们咋这么难哄呢？于敬亭迷茫了。

　　“谁让你打了？只有我能打！”她从没打过他的脸，那是男人的尊严。

　　看脸上都有红印了，穗子感觉跟自己被揍一样的痛苦，凑过去小手哆嗦着轻轻触一下，如被开水烫到，快速缩回来。

　　于敬亭作为从小挨打到大的皮娃子，得到的所有抚慰都是从穗子这得到的。

　　所有人都觉得他不怕疼，包括于敬亭自己都这么想。

　　只有她，每次看到他受伤都会难过的不得了，眼里满满的关怀，根本藏不住。

　　“行了，不气了吧？天塌下来不还有我这高个的给你顶着呢吗？也不是多大点事，你真想知道咱妈咋回事，我帮你打探。”

　　“现在，立刻，马上。”穗子一边哭一边给他吹脸颊。

　　香喷喷的气息吹过来，碰触到皮肤凉凉的，却直接酥到了骨子里。

　　“媳妇，我还疼.......”

　　“哪儿啊？我帮你吹——唔！”

　　小小的嘴被无耻的男人俘获，他刚刚就想这么做了。

　　“你俩吵完了？可憋死我了。”姣姣蹦跶着从里屋出来。

　　其实她一直都在家。

　　只是见哥嫂回来就拌嘴，小丫头没敢出来，躲在里屋写作业。

　　听到外面没动静了，出来看看。

　　“艾玛！”

　　姣姣捂眼，大大的指缝里，她那高大的哥哥正扣着她嫂子的后脑勺，另一只手似乎已经伸到嫂子棉袄里——

　　这是她这纯洁的少先队员、优秀的一道杠能看的？

　　穗子脸腾就红了，忙用小手捶于敬亭，还不放开！

　　于敬亭不情不愿地把手从孩子的天然奶瓶上挪开。

　　“你这个礼拜的零花钱不想要了？”

　　威胁小孩，你可真有出息！姣姣心里是这么吐槽的，却不敢得罪财神爷。

　　姣姣的小猪存钱罐里，于敬亭贡献了百分之九十的钢镚。

　　“啊，我的眼睛突然看不到了，天啊。”姣姣做了个睁眼瞎的造型，摸索着进屋了。

　　“你多穿点。”于敬亭趁机又香了一下，他媳妇实在是太好亲了。

　　哪儿都是香香软软的，吃不够。

　　“去哪儿？”

　　“不是想吃火锅吗？”

　　顺便，打探下情报。

　　穗子想了一会，猜到他要做什么。

　　紧张兴奋还有点同情母亲。

　　“你就这么把你丈母娘卖了？”

　　亏母亲那么相信他呢。

　　于敬亭深沉道：“都说了，我是卧底。”

　　岳母诚可贵，信任价更高，若为穗子故，两者皆可抛。

　　节操，在他香香软软的漂亮媳妇面前，一文不值。

　　火锅店

　　王翠花这一桌，菜没怎么动，酒倒是空了一瓶。

　　正宗的东北小烧，五十多度，一斤装已经见底了。

　　俩女人一人半斤，王翠花不胜酒力，已经趴在桌上晕晕欲睡了。

　　陈丽君也有些微醺，起身去了卫生间。

　　回来时，于敬亭已经坐在了王翠花边上，王翠花的身上多了件儿子带过来的棉袄。

　　“哄好了？”陈丽君问。

　　“嗯。”于敬亭挥手叫来服务员，又加了两瓶啤酒。

　　“妈，她可难受了，怀着孕的女人总这么闹心，对孩子也不好，你俩到底有什么话不能当面说？”

　　陈丽君听于敬亭说穗子难受，眼眸暗了暗。

　　无声的叹了口气，从桌上的烟盒里抽出根烟，于敬亭殷勤地点上，眼珠贼溜溜地看一圈。

　　这表情让陈丽君笑了出来。

　　“你这是有多怕老婆？让穗子给你吓出毛病了？”

　　“嗨，小娘们不打上房揭瓦——”于敬亭习惯性地装×，突然觉得对面一阵冷气扑面而来。

　　当着人家亲妈吹这个牛，人家不瞪他才怪呢。

　　“她的脾气随您了，看着挺软乎的人儿，心比谁都硬，得罪她往后我的日子也不好过，我也就是跟你吹吹牛，回去后，说不定接茬跪搓衣板。”

　　于敬亭给自己说上火了。

　　“别的女人，顶多是让自己男人跪一宿搓衣板，你生的那个女的记仇的很，她想起来就得揍我一顿，你瞅瞅这脸，还红着呢。”

　　于敬亭把脸展示给陈丽君看，其实是他自己打的，这会刚好用上。

　　陈丽君眯眼看了看，眉头轻蹙。

　　“这丫头怎么到你家后这么暴力了？”

　　“能不暴力？我娘就差手把手的教她怎么揍我了，她揍我一通，我娘还得过来找补两下，女子双打。”

　　于敬亭看丈母娘被自己忽悠住了，话锋一转。

　　“娘，你今儿能不能给我交个底儿，为什么让她故意恨你？你不跟我说实话，我夹在你俩中间，天天挨打我有点冤啊。”

　　陈丽君拿起啤酒瓶，本想给自己倒一杯，听他问这个，索性杯子也不用了。

　　对着瓶直接吹，一口气吹进去半瓶。

　　“跟樊家有关吧？你让我盯着穗子不要靠近樊华，但我瞅着那樊华也不像是个厉害角色。”

　　于敬亭看丈母娘的表情变得冷冽，他猜的方向没错。

　　索性更大胆一些。

　　“跟樊华那个堂哥有关吧？你为了保护我媳妇，故意跟她闹掰。”

　　咔嚓。

　　陈丽君手里的酒瓶子一滑，落在了地上。

　　“我喝多了，先回去了。”陈丽君站起来，摆明了不想继续这个话题。

　　“妈，身为男人，有时候也会身不由己。”

　　“什么？”陈丽君不明白这小子拐弯抹角要表达什么。

　　“这世上，对她最重要的人，除了你就是我了，可你不能一辈子都护着她，所以未来能保护她的，只有我，我现在的所作所为就是提前照顾她，没毛病吧？”

　　“你到底想说什么？”

　　“他的意思是，他为了我，把你卖了，你以后别跟他秋后算账。”

　　穗子从后厨走出来，距离陈丽君就隔了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第250章不好意思，我把你卖了免费阅读。https://xs.23sk.com 