
　　“嗯？”朱竹清皱了皱秀眉，忍不住嘟了嘟嘴，但是还是没有说什么。她就知道以徐然那种无耻的性格，身边又怎么可能只有她一个女孩？

　　徐然那么优秀，天纵奇才，就算是他不主动去招惹女孩子。也会有很多女孩子喜欢他的。更何况徐然的性格还是那么无耻好色的？

　　“她叫什么名字？”

　　“小舞，跳舞的舞。”徐然直接说道。过些天他和竹清就要去史莱克学院了，瞒着也没用，反而会让朱竹清心生不满。既然如此还不如坦坦荡荡的说出来。毕竟，两个人相处，必须要坦坦荡荡，一点虚伪的衣服都不能穿，要脱的干干净净，让自己的真诚暴露在爱人的面前。只有这样，两个人的关系才能够长长久久。23sk.Com

　　“哼，我就知道。”朱竹清没好气的白了徐然一眼，纤细的手指再度掐上了徐然的腰身。这次徐然喊疼也没有用了。

　　“嘶。”徐然倒吸了一口冷气，佯作疼痛状。

　　“哼。”朱竹清见状赌气的娇哼了一声，不过手上的力道却是自觉地小了不少。她也不是真的生气，只是想表明一下态度。

　　不然的话，以徐然那种沾花惹草的性格，以后还不知道又多少女人。她不介意徐然有一些红颜知己，因为她知道徐然的性格，以后他的身边少不了有许多红颜知己。但是也不能太放纵了。

　　“她的年龄，实力，武魂。”朱竹清美眸看向徐然，颇有一番审视的味道在里面。

　　“十二岁，二十八级，柔骨兔。她比你大几个月。”徐然讪讪一笑，他就知道女人的话都是骗人的。刚刚还说可以开后宫，他一说外面还有一位红颜，当场炸锅了。

　　做男人，太累了。

　　尤其是徐然这种只有开后宫才能变强的男人，真的好难啊。

　　“都二十八级了啊。”朱竹清皱了皱秀眉，心里有些不开心。虽然知道了徐然找的不是那样的女人，但是她的天赋竟然那么强，比她还强，这就让她忍不住有些不开心。

　　“哼，你出去，不要老是待在我的房间里，会被别人误会的。”朱竹清思量片刻，美眸看向徐然，径直的挣脱了徐然的束缚，推着徐然，想要将徐然赶走。

　　“我来看我未婚妻，又怎么了？谁敢误会？”徐然笑着说道，他都有些不想走了。主要是抱着竹清真的很舒服啊。

　　“那也不行，我不会给你胡来的机会的。”朱竹清说道，撅了撅自己的的红唇。徐然在想什么，她哪会不知道？本来她还想着徐然这么辛苦，还花费了血本给她买了一条这么贵重的项链。她还会做些什么，让他心情愉悦。

　　现在看来，他想都别想。至少现在不行，以后看他的表现吧。

　　“那好吧，我先走了。”徐然无奈，女人啊，就是口是心非。刚刚还是一副温柔贤惠的样子，这才多久，就要赶他走。早知道就等自己抱够了，再对她说小舞的事情。

　　“过会儿我会去星罗学院找姐姐，要是姐姐知道你欺负我了，看她怎么收拾你。”朱竹清挥了挥粉拳，娇声说道。

　　然后一把将门关上。

　　徐然看着朱竹清那紧闭的房门，笑了笑。他和竹清的关系发展的很快啊。

　　更重要的是，还探明了竹清对他开后宫的容忍程度。这让他心里放心了一些。

　　原著里戴沐白撇下她不管，还去逛勾栏，甚至对小舞和宁荣荣都表露过色心。这种才是她作呕的行为。而徐然都是正儿八经的开后宫，又不像戴沐白那样，玩弄人家女孩子的身体，玩完了就抛弃的那种。就如路人甲双胞胎一样，被戴沐白玩腻了，就撇下不管了。

　　这种不负责任，视女孩子身体为玩物的行为，才是让朱竹清无比厌恶的。别说是朱竹清，哪个大家闺秀对这样的行为都极其厌恶。白沉香第一次见马红俊还不是无比厌恶。

　　就如蓝星中华古代一般，大家闺秀对于自己丈夫娶妾并不是特别排斥，但是对于丈夫去那些不干净的地方厮混却是十分在意的。

　　斗罗大陆这种以家族为宗门的特殊位面，哪个家族不是通过妻妾成群来开支阔叶的？

　　想通了这些，徐然的心情不由得愉悦起来。朝着朱家修炼广场走去，途中无数朱家年轻少女都向徐然打着招呼，还有一些少年也都尊崇的看着徐然。

　　徐然的目光看向四周，有着无数貌美少女。

　　还真别说，或许是因为基因的原因，朱家的女子身材都是十分姣好的样子。绝不仅仅是竹清这一个例子。还有一些少女十分年轻，身材却也是异常的惹火。

　　“无耻宿主，就知道看美女。”系统小姐姐有些不满。

　　“你懂什么，这只是为了我的心情愉悦。而且我也只是看看而已，又不会做什么。”徐然摇了摇头，虽然现在以他在朱家的声望，要是表露自己的态度，顷刻间就会有许多少女躺到他的床上。但是他徐然又岂是那种色逼？

　　朱家最美的两朵花，他追到就够了。其他人，还是留给家族里的各位族哥族弟吧。

　　正所谓兔子不吃窝边草，别净只薅家族里的羊毛啊。不然家族里的各位族弟也太惨了一点，戴家泡朱家的妞就算，徐然也要泡，那岂不是有些惨？

　　不过他徐然不是那种人，他只是把本来要被戴家泡走的妞追到手里而已。他吃肉，自然会给族弟们留点汤喝。

　　不过徐然不知道的是，当他名震大陆的时候，所有貌美少女宁愿孤苦终老，也要守着自己的身体。因为徐然早已在在她们心里刻下深刻的影响。她们即使在梦里梦到徐然便能感到无比的幸福。

　　“徐然师兄，请问你现在有时间吗？我有一些修炼上的问题想要问你。”一位少女走到徐然面前说道，她穿着黑色的短裙，还有黑丝裤袜，面容姣好。

　　徐然一愣，看着少女那娇羞的模样，愣了愣。啊，这？

　　随着黑丝少女的到来，修炼广场上许多朱家的自认姿色不错的少女也都围了过来。

　　“徐然师兄，我也有一个问题想要问问师兄，让师兄看看我实力的深浅可以吗？”

　　“徐然师兄，请问你今晚有空吗？”

　　“……”

　　一群青春美少女围在徐然的身边，叽叽喳喳的说道。

　　她们面带娇羞，心里有些忐忑，但是自己的幸福还是必须要争取的。徐然这等天才未来将会一飞冲天，在整个大陆留下名号，她们自然想要争取能够成为徐然的女人。

　　而徐然则是一脸懵逼。在斗罗大陆，家族即宗门，她们叫他师兄也没什么，不过，他和她们不熟啊喂。

　　还有这软软的，是什么东西？

　　别往我我身上挤啊。我很晕它的……

　　【QQ群来了，732781156，来几个女粉谢谢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十九章 徐然师兄，你今晚有空吗免费阅读。https://xs.23sk.com 