    最终，上尉连长从站出的人中挑选了三人。

    一个少尉，两个军士。

    不是因为他们军衔高战斗力强，也不是需要军官来做领头者。

    而是，那是这支警卫部队里驾驶汽车技能最娴熟的三人。

    如果连汽车都无法开走，怎么能当好这个诱饵？

    而汽车，在这个时代，可是个稀罕物，普通士兵别说开了，真正坐过卡车后斗的都不多。

    硬着心肠选择了自己麾下骨干的陆军上尉心如刀绞。

    “连长，为什么不要我？”一个跟着少尉站出队列的年轻士兵突然大声喊起来。

    “你狗日的，先把开车学会再说吧！”瞥了一眼上等兵，上尉连长眼角抽动，又深深的看了一眼站在那里身形笔挺的少尉，有些无奈的丢下一句话就走开了。

    见长官走了，各排士兵都在各自排长的带领下轰然散开，只剩下身形瘦弱的士兵一个人呆立原地，有些窘迫，还有些孤独。

    被选中的两名军士走过呆立着的年轻士兵，拍拍他的肩头，以做鼓励，但依旧没能改变他颓废的情绪。

    两名军士也不多做停留，朝着树林另一边的三辆卡车奔去，再未回头。

    走在最后同样年轻的少尉则在路过垂头丧气的年轻士兵时微叹一口气，使劲儿揉揉士兵没有带钢盔显得有些凌乱的头发：“成子，以后或许三哥不能照顾你了，但你记住，再苦再难你也给我活着，咱老杨家一门六兄弟必须得有个回去给家里报信的。”

    “三哥，我不行的，你一定要回来。”身形瘦弱的士兵看着转身离开的少尉，泪眼婆娑。

    只是这一次，一向照顾他的堂兄和排长却没有回答他的问题，脚步加快越走越远。

    或许，即将踏上死路的陆军少尉并不愿意欺骗自己最小堂弟吧！

    家在热河的年轻上等兵有一个很威武的名字，杨必成，那是他父亲请乡里有名的私塾先生给起的名字，意思是他以后干什么事儿都必须能成功。

    但俗话说‘理想很丰满，现实很骨干’，杨必成从小就是个胆小鬼，出身猎户之家却连兔子都没杀过。

    哪怕是眼睁睁的看着进屯劫掠的日寇把婶娘拖进了苞米地深处，躲在苞米地另一处的他却没敢出一声。

    胆小的杨必成逃过了生死大劫，却逃不过心里的劫。

    发泄完兽欲的日军离开了，婶娘也死了。

    他儿时曾经吸吮过**的饱满胸脯被日军用刺刀戳得稀烂。

    婶娘的眼到死也没闭上，他有长达一年时间的梦里全是婶娘死不瞑目的眼。

    他知道婶娘不怪他，因为和他躲进一片苞米地里的婶娘被日军发现时喊的第一句话就是：“躲好，别管我！”

    可是，杨必成没法原谅自己。

    巨大的心理压力下，他更胆小了。

    经此惨剧后的杨氏亲族二十八口人在婶娘的坟前对天发誓，此辱此仇不报，杨家便就此代而绝。

    头七过后，杨家就派出了杨必成这一代六名青壮从军，那也是杨家第三代所有十五岁以上的男性。

    杨家老爷子虽然目不识丁，但年轻时也是走南闯北的好汉，知道鸡蛋不能放在一个篮子里，想报仇，也得自己先活下来。

    杨家老大带着老四老五采用就近原则去了驻扎平津的二十九军，杨家老二则带着老三老六越过长城经山西去往陕西寻找原东北军。

    在军中三年，杨老二因为自幼打猎练得一手好枪法逐渐展露头角成为步兵班长，而杨老三则是杨家弟兄中读书最多的，被军部特务团团长看重直接提拔到团部里当了个少尉副官，而后在华北战事中因为警卫部队战损过大被下放至警卫营担任少尉排长，表现优异的少尉于此战过后升任中尉也是正常。

    只有杨必成这个胆小鬼不成器，当了快四年兵，还只是依靠着军龄够长晋升为上等兵，就那，或许还是特务团看在杨老三的面子上。

    因为，杨必成实在是太不成了。

    听见炮声就抱着头恨不得把脑袋塞到裤裆里，打枪从来都是闭着眼一阵瞎打，孬兵这个词，简直就是为他量身打造的。

    要不是上级长官顾忌着他有两个表现优异的堂兄，恐怕早就把他一脚踢出军队不浪费粮食了。

    或许只有读过不少书的三堂兄杨必慎理解他，认为他这种令人难以理解的胆小是一种病，只要是病，迟早有一天是可以治愈的。所以，一直没嫌弃他，走到那里，都带着这个有着病态胆小的堂弟。

    当不成战兵，那就当勤务兵或是医护兵。

    别说，虽然杨必成胆小，但并不代表他懒惰，警卫4连因为连续大战有不少减员，原本做为排级通信兵的杨必成兼职做医护兵，也手脚麻利做得不错。

    可这一切，都是在堂兄的庇护下。

    所以，在堂兄勇敢的踏出那一步时，他下意识的也走出来了。

    熟悉他的士兵们都知道他是为什么，但也没人笑。

    不管他有什么样的理由，能在明知必死的情况下站出来的，都是值得敬佩的。

    所以，来自另外两个排的老军士破天荒的拍拍他的肩头，算是认可。

    但对于呆立原地看着堂兄走入远方树林的杨必成来说，他最后的庇护，也即将消失了。

    杨家老二，在华北战场上和日军的第一役中就战死了，是被日军的炮炸死的，他神准的枪法甚至都还没来得及施展，整个步兵连的阵地就被日军动用105榴弹炮击，一个步兵连都还没看到日军的影子就消失了。

    而身在二十九军的杨家老大三人虽然没有消息，但他们所属的部队就在日军重点进攻的宛城，据说部队伤亡超过百分之六十。

    生机渺渺！

    所以，杨必慎在离开之前最后的交待，不是让自己这位有心理疾病的堂弟如何变得勇敢，而是，让他努力活下去。

    杨家的第四代还未成长起来，做为第三代已经算是成人的最后一人，他必须得活着。

    只是，在这样残酷的战场上，想活下来，远比死去要艰难。

    这无疑是个极难的嘱托，尤其是对一个从军四年射出的子弹也不足三十的胆小上等兵来说。

    “三哥，我答应你，活下去！”杨必成咬着牙冲着远方默默承诺。

    他知道，从这一刻开始，他再无兄长可依靠了。

    缠满了树枝遮上了篷布的三辆卡车怒吼着冲出树林，冲出泥地进入主路向着远方的大桥疾驰。

    很快，三个快速移动的目标吸引了天上正拿着望远镜向下仔细观察的日军飞行员的注意。

    “呦西！有中国人忍不住，被吓出来了。”一名日本海军航空兵上尉主动将飞机下降了一百米，确定那是几辆卡车之后，嘴角弧起得意。

    拿起无线电话筒：“诸君，可以真正开始我们的狩猎了。”

    “竹内中队长，中国人为什么要这个时候把车开出来，我们明明没有在那块区域轰炸！”无线电里传来另一名日军飞行员的疑问。

    “因为他们知道，轰炸那群中国平民只不过是开胃小菜，树林是我们迟早要轰炸的目标。”日军上尉一副成竹在胸的笃定。“我想，那三辆卡车里一定是中国人最宝贵的物资，中国人希望保住那些物资。”

    “他们为什么要去往大桥方向？不怕我们连同大桥将其一起炸为灰烬？”又有日军飞行员在无线电里提出疑问。

    “中国人并不傻，大桥是我们希望夺取的目标而不是将其摧毁，要不然陆军第十军那群马陆们怎么过去？用游的吗？”

    “哈哈！那就让马陆们游过去好了！”无线电听筒里尽是日军飞行员哄笑。

    “二组随我去粉碎中国人的野望，其余各组按原计划继续盘旋搜索中国人的阵地，一旦有中国人忍耐不住对我攻击，就干掉他们。”脸上满满傲娇的日军上尉在无线电中下达命令。

    而后，猛的一压飞行舵杆。

    他座下的战机划出一道优美的弧线，向右侧45度飞去，两架日军战机呼啸着紧随其后，一前两后的三机队形保持的犹如一体。

    这是二战时期，日军最常用的三机编队战术。

    玩了把急转弯的三架日机，在极短的时间内就将机头对准了主路，并从1200米的高空极速降低高度，就像是发现目标的金雕。

    若不论敌我，仅从观感的角度来说的话，‘翩若惊鸿，婉若游龙’这句话，恐怕就是来形容这群翱翔天际的‘雄鹰’们的。

