 “你没中毒？”

    此刻，宫大包扎好伤口，握着武士刀退后几步，满脸震惊：“你怎会没中毒呢？”上

    官冷笑一声：“你们这些老古董，在深宫一呆就是二十年，不仅思想守旧，连江湖手段都退化。”

    “虽然你们在檀香做手脚就做手脚，但干吗把迷香份量搞得这么重？让我闻几下就发现端倪。”

    “我本来没发现檀香有毒，毕竟厢房几乎每天都会燃香，结果你们硬生生逼我发现。”

    上官孝之淡淡出声：“难道为了快点见效，所以本末倒置？”

    宫大低喝一声：“你都闻到了，怎会还没事?”

    “我确实闻到了，也中毒了，不过我及时服用了衣领解药。”上

    官孝之淡淡出声：“那是叶天龙给每个骨干研制的药丸，虽不能解掉万毒，但能迟缓毒素发作。”

    “所以你的迷毒对我没用。”“

    我假装药力发作，不过是让自己死心，也更高效对你们下死手。”

    说到这里，她一提短剑：“宫大，你可以去死了，你们死了，就可以警告其他人，少打扰我生活。”

    “贱人，你太阴毒了……”

    宫大怒不可斥，下意识想要转身逃跑，却已经太迟了，他的手刚刚触碰木门，短剑就刺入了进来。他

    身手不弱上官孝之，只是胸膛已经被割出一道血口，影响他的速度和力量。

    宫大躲避不及，眼睛一瞪，看着胸口凸出的尖刺，很是愤怒，很是不甘，软绵绵的倒下去了。鲜

    血从他背部流淌出来。

    “自作孽！”上

    官孝之娇哼一声，动作利索把三人身上重要东西搜走，随后，她伸手去拉房门，准备回去吃饭。手

    指还没触碰，木门无风自开，露出一张熟悉的轮椅，还有叶天龙那张恬淡的笑脸：“

    孝之，吃饭了……”

    上官孝之一愣，随后声音一柔：“好……”

    “今天喝了不少酒吧？来，喝碗绿豆糖水压一压。”

    在水云间的阁楼里，叶天龙招呼上官孝之坐下，还亲自给她盛了一碗糖水：“刚熬好的，很可口。”“

    谢谢叶少。”上

    官孝之喝入一口糖水，随后看着叶天龙怯怯开口：“你不是回了天都大山吗？”

    “我原本确实要回天都大山，不过我第六感让我很不舒服，总觉得你心里藏了事。”

    叶天龙很坦诚地告知上官孝之：“所以就暗中跟着你回了明江，准备确认你没事后再离开。”

    “天龙，谢谢你关心。”上

    官孝之嘴角牵动了一下，眸子有着一抹感动，随后低着头回道：“是我的错，我不该对你隐瞒。”

    “这不叫隐瞒，这叫隐私。”

    叶天龙善解人意：“每个人都有自己的隐私，再怎么交好也有自己空间，所以我没有半点怪责你。”

    上官孝之再度流露一抹谢意，随后捧着糖水望向叶天龙：“其实我是东洋人，身上有王室的血液。”“

    这就是你脱身龙门的要因？”叶

    天龙脸上没有太多震惊，似乎对这一切早有承受，他只是目光平和看着上官孝之：“

    你担心成为一门之主后，被东洋用血统拿捏你对付我，对付龙门，对付华夏？”“

    所以选择两手空空离开龙门，这样一来，你无利可图，他们也就不会要挟你什么了？”叶

    天龙分析着上官孝之的心理，但他聪明的没有询问，上官孝之为什么身上流着王室的血。

    “是的，这是其中一个要因。”

    上官孝之微微惊讶叶天龙的平静，随后也感激他没有追问自己的不堪身世，她很真挚地点头：

    “虽然我有很大信心应付王室，可人毕竟不是神仙，谁也无法保证没有软肋，没有纰漏。”

    她呼出一口长气：“与其将来被王室抓住痛脚做事，还不如提前从龙门功成身退。”

    叶天龙轻轻点头：“明白你的良苦用心。”

    “而且我在龙门位置上，对你对龙门对华夏都影响不利。”

    上官孝之流露一抹苦笑：“华夏第一门的主事人，竟然是一个东洋人，这会引起多少舆论？”“

    荣家随时可以给龙门挂一个汉奸幌子，调动军警对付当年天门一样轰击龙门。”

    “我不能让你们陷入万丈深渊，所以我决定跟龙门划清界限，只是没想到，宫大他们又找上门来。”她

    幽幽一叹：“他们的用意，不仅想要通过我掌控龙门，还想要通过我来左右王室。”“

    看得出来。”

    叶天龙绽放一个笑容，端起糖水喝入一口：“他们心里是把你当成傀儡的，不然不会迷毒对付你。”“

    这几个王室老头还真是野心不小。”

    他轻叹一声：“看来我在东洋还是杀得太少了。”“

    在东洋，真正能影响国体的就三股势力。”上

    官孝之轻轻搅拌着糖水：“王室、官方和神社，神社是基石，官方是躯干，王室是精神。”“

    能够代表王室，合法合规参与国家事务的，只有天王和继承人，其余王室成员都是酱油人物。”“

    王室的元老会更是局限出谋划策，没多少实权和话语权，天王一句话就足够压过他们全部意见。”“

    特别是元老会耗费十年的军国激进方案被驳斥，宫大他们就一直想要压过天王来发声。”

    “只可惜无论是官方还是民间，只认王室领袖天王的意见。”

    “所以即使天王和继承人被你杀了，宫大他们所为依然有限，也就希望扶持我这傀儡来达成目标。”

    上官孝之把自己知道的说了出来：“我看穿了他们的心思，我自然不会回去做什么傀儡。”“

    如果你回去不是做傀儡，而是实权在手的天王，东洋三大巨头之一……”

    叶天龙眼睛微微眯起：“你愿不愿意回去？”上

    官孝之一愣：“实权在手？”叶

    天龙点头：“没错，就是整个王室你说了算，能够跟神社和官方平起平坐，你愿不愿意回去？”

    上官孝之没有说话，只是沉默望着叶天龙，良久，她浅浅一笑：“对噢，我差点忘了这一条路……”“

    先别告诉我答案。”叶

    天龙拿起纸巾擦拭上官孝之的嘴角：“三天后告诉我……” 