    不等二哥说完，沈梦言直接挂断了电话，扑在了床上，整个人看起来情绪不高，甚至一脸的沮丧。尤其在想到沈益的事情时，沈梦言的内心更加复杂，甚至有些不知所措了。

    “也不知道沈益那边怎么样了，他们或许应该已经……”

    嘟囔了两句，沈梦言的心情更加浮躁，她抓挠着自己的头发，企图让自己冷静下来。

    被挂掉电话的沈俞一脸的无奈，随之又有些愤怒。

    “这个沈益，真的太会给我添麻烦了！不过，希望最好不要出什么事情！”

    沈俞紧握着电话，心情很是烦闷。

    “安排车，我要出去一趟！另外，让下面的人都动起来，赶在亚历克家族之前找到克里夫！”

    对着管家下达命令，沈俞长叹了口气，“希望时间还来得及吧。”

    而沈益这边，他正在不停的动着刀子，在他面前的克里夫已经没有了人样儿，身上的衣服被鲜红的血液浸泡着，嘴巴里只能发出轻微的呜咽，呼吸也虚弱了许多。

    看着自家老板的残忍手段，牛子俊赶忙凑上前来，谨慎的提醒道：“沈先生，我们在米国还是不要闹出太大的动静来，这样对我们不太好……”

    然而，牛子俊的话语尚未说完，沈益那冰冷的目光就已经投射过来，噎的牛子俊说不出话来，赶忙闭上了自己的嘴吧。

    沈益的手并没有停下，继续动着刀子。

    大约过去了五六分钟，牛子俊有些坐不住了，再次来到沈益的身旁，劝说道：“沈先生，再这样下去，他会死的。虽然他的行为很可恶，但这里是米国，如果我们真的杀了他，我们很难离开米国。沈先生，韩小姐还要在米国念书，就算不为自己考虑，也要为韩小姐考虑。”

    闻言，沈益手中的动作停顿了下来，他抬头看向牛子俊。

    半晌，丢掉了手中的刀子，“你说得对，我也要为晓月考虑。至于这个家伙，我……”

    话音未落，突然，一伙儿人向着这边冲了过来，他们的速度很快，且个个都持着枪械。

    “沈先生，这些人都是米国佬，您快走，我们断后！”

    牛子俊眉头紧皱，眯着眼睛通过月色观察那些人的动向，在发现这些人是米国佬后，赶忙对沈益提醒。

    而沈益在听到这些后，脸色微微一沉，点头道：“你们也快走，大家一起离开这里。”

    说话间，沈益扭身向着树林的深处而去，牛子俊等人在后面断后。

    那些米国佬来势汹汹，只是瞬间的功夫，便跟了上来。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，他们这是在示威，在警告。

    牛子俊也不傻，立即举枪对着后面连开了几枪，同时跟在沈益的身旁，调整着呼吸说道：“沈先生，这些人想要杀了我们，要加快进度了。我背着您跑。”

    不顾沈益是否答应，牛子俊冲到了沈益的前面，强行将沈益落在了自己的背上，加快了速度。一个人跑的时候，牛子俊的呼吸还算正常，但在背上沈益后，牛子俊立即粗喘了起来，看起来有些乏累。

    “快放我下来，我自己能行！这里人生地不熟的，我们也不知道要跑到什么地方，你不能浪费自己的体力。”

    沈益拍打着牛子俊的后背，想从牛子俊的背上下来。但牛子俊丝毫不给沈益下来的机会，更是再次的加快了速度。

    ……

    正在车上的沈俞突然接到了电话，得知亚历克家族的人已经找到了沈益，旋即重重的拍了一下座椅，对着司机吩咐道：“快！加快速度！必须要赶上！”

    话落，沈俞揉着自己的太阳穴，一脸的郁闷和惆怅，叹息道：“还是晚了一步。”

    “沈益，你最好能活着等到我的出现，不然，我也只能给你收尸了。”

    “而我也希望，这次的事情能够给你一个教训，否则，我无法给梦言一个交代，也无法给沈家一个交代。”

    小声的嘀咕，心中的烦闷感觉也更加明显了。

    随着沈俞抵达亚历克家族子弟所在的位置后，便看见担架上的克里夫，那一身的肉没有一处是完整的，甚至下身浸泡在血水中，场面极其恶心与惊悚。

    即使沈俞略有涉及黑道，但这样的场面不由的让他心头一寒，也对沈益的手段感到头疼。

    “快！你们都冲进去，务必将沈益救下来！”

    沈俞立即吩咐着，让自己的手下加快速度。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，树林内正在发生着火拼，双方的火力都很激烈。虽然距离很远，但听的却很清楚，而且，通过月色，多少能看见里面的枪火和人影。

    枪火中的沈益躲在一棵树后，他附近的保镖正在拼全力的射击着，但这片树林仿佛被包围了一般，四处可见枪声响起。甚至，沈益发现在他们的后方又出现了一些米国佬，而这些米国佬正悄然无息的摸过来，想要来个前后包夹。

    “牛子俊，有人摸上来了。”

    沈益对着身旁的牛子俊叫喊了一声，同时寻找下一个安全的躲藏地点。

    听到沈益的声音，牛子俊立即掩护着沈益进行躲藏，同时也进行着反击。

    “亚历克家族的霍布斯先生在吗？我是沈家的沈俞，有些事情想与霍布斯先生聊一聊！”

    冲进树林的沈俞见枪火凶猛，立即叫喊了起来，但很快被枪声淹没了。

    就在沈俞准备下一次进行叫喊时，一个米国佬持着枪跑了过来，他左右看了看，立即将枪口对准了沈俞。

    沈俞的保镖也立即举枪，而沈俞赶忙打断，对着那米国佬叫喊道：“我是沈家的沈俞，有事情想与霍布斯先生聊一聊，请带我们过去。”

    那个米国佬盯着沈俞看了一会儿，这才用对讲机说了些什么，片刻后，才对着沈俞点了点头，挥了一下手。

    见对方同意，沈俞立即跟了上去。

    霍布斯·亚历克，在亚历克家族中算是中下层的存在，也是克里夫的父亲，在得知自己的儿子出事之后，立即联系了亚历克家族，誓要抓住伤害自己儿子的凶手。

    而沈俞自然清楚这些，面对霍布斯时，也一脸的头疼，但还是硬着头皮说道：“霍布斯先生，能否卖我个面子，今天的事情，收手吧。”

