    孟宅——

    看门的小厮见长生回来了，还抱着被子褥子，急急上前相迎，“少爷回来了。”

    “东家呢？”长生问小厮。

    小厮回道：“东家乘马车出去了。”

    长生猛地停下脚步，“她去哪儿？”

    小厮摇头，“小的不知，周管事可能清楚。”

    长生立刻朝周管事的院子去了。

    很快他就得到了消息，孟寐留话，要离开金陵城一段时间，差不多一个月后回来。但离开金陵城去做什么没有说。

    长生黑沉着一张小脸儿，又转身离开了孟宅。

    周管事送长生走时，隐约听到长生似嘀咕了一句，“骗子，说好不走，还没两天就不见了。哼，且等着，说谎是有代价的！”

    前往卞城的官道上，孟寐忽然打了一个喷嚏，赶马车的齐峥听到后，吁了一声，马停了下来。

    “东家，可是身体不舒服？”齐峥对车厢门，关切问道。

    孟寐拉开了车厢门，手里拿着帕子，边擦着本就干净的鼻子，边回道：“可能是长生在骂我，那个孩子敏感的很，说不定已经发现我出金陵城了。”

    “救命——”

    有呼救的声音，远远传来。

    孟寐和齐峥具是一怔……

    半夜求救，难免让人心里嘀咕。孟寐比较偏向明哲保身，不想多事，便暗示齐峥赶紧赶车离开。

    但是齐峥却仿佛没有看到孟寐的示意，又仔细的听了听求救声，最后毅然决然的顺着求救声而去。

    孟寐顺着挂在车厢门角上的气死风灯打量齐峥的神色，见他一副若有所思的样子，到口制止的话又咽了回去。齐峥不是不谨慎的莽撞之人，他会如此做，应该是有他的考量。

    求救的声音，越来越虚弱，还好他们的马车行进的方向正确，否则很可能走着走着就找不到了。

    是一个蜷缩在草丛里的男人，身上的衣服，像是从血水里捞出来的，湿湿嗒嗒的。

    孟寐皱紧了眉，“看样子，快要死了。”

    齐峥跳下了马车，走到男人身前，先给他把了脉，然后对孟寐道：“还有救。”

    孟寐：“……你想要救他？”

    “救人一命胜造七级浮屠。”齐峥看着孟寐道。

    孟寐嘴角轻抽，“你信这个？”

    “不信。”齐峥侧了下头，笑道。

    孟寐，“……那你为什么要救他？”

    “认识。”齐峥说了一个孟寐不能拒绝的答案。

    孟寐立刻打开了车厢门，“那还费什么话。”

    齐峥，“多谢东家。”

    ……

    所救得男人，名字叫沈孝孺，十八岁，曾经请齐峥吃过一顿饭。而那顿饭的原因，是齐峥的钱袋子被偷了，没有银钱付饭钱。沈孝孺帮他付了饭钱，两个人就这样成了朋友。

    孟寐打量着沈孝孺擦了血污的脸庞，发现他竟然长得很漂亮，比齐峥还要好看许多。

    “我也十八岁了，不知你是几月的生日。”

    沈孝孺俊秀的脸，微微一笑，整个马车好似都明亮灿烂了，“九月。”

    “哦，那你比我小，我二月的。漂亮弟弟！”孟寐说着冲他快速的眨了下右眼，戏谑意味十足。

