    轰隆！

    枯枝状的闪电划过天空，撕开了浓密的夜幕，将大地映如白昼。

    过了一会儿，雷声才抵达了旅馆，听着外面犹如艺术般的轰鸣，柯南蠕动了一下，掀起罩在身上的黑布，抬手抓了抓屁股。

    不只是他，就连不远处与他互成掎角之势的榊诚、基德二人，也不约而同的掀开黑布，小口呼吸新鲜空气，看起来就像做贼一般。

    他们在更衣室里已经埋伏了整整半个小时，在这段期间内，男子浴室的大门就没完全关闭过。

    因为还没来得及填充隔音棉，躲在角落里的柯南甚至能听到隔壁女子浴室传来的水声，可惜听不清她们在说什么。

    否则...

    柯南早就把脑袋冒出来了，何至于等到现在？

    “咱们是不是来早了？”

    黑暗的角落里传来悉悉索索的声音：

    “现在才11点半，距离计划开始还有整整半个多小时，浴室里人这么多，犯人肯定不会挑这时候动手啊！”

    “计划早就开始了。”

    趁更衣室没人，榊诚搓了搓脸，打起精神说：

    “犯人不会只盯着石本恭吉，在动手前，他势必会关注所有进出浴室的人，防止自己中了陷阱。”

    “如果我没猜错的话...”

    “他现在应该正盯着浴室大门呢。”

    榊诚三人相当于打了个时间差，他们提前知道了旅馆会开放另一间浴室的消息，于是赶在沐浴高峰期前进入了更衣室，当犯人反应过来，注意浴室时...

    根本不会看到榊诚三人的影子。

    就像金融街股票报价，西海岸的消息想要传达到东海岸，不可能0延迟，就是光纤也会有传播时间，谁要是能赶在竞争对手之前获得股票涨跌消息，便可以提前买入卖出，规避风险，赚的盆满钵满。

    因为装修尚未完成，榊诚三人趴着的地方与其说是更衣室，不如说毛坯房更为恰当，照明工具也只有一个可怜的60w灯泡。

    灯泡滋滋作响，偶尔闪烁一下，显然即将寿终正寝，昏暗的更衣室内，只有三道微弱的呼吸声此起彼伏。

    喀拉...

    撕开包装袋的声音在黑暗中格外清晰。

    咔嚓...咔嚓...

    榊诚耳朵一动，缓缓扭头，望着旁边的黑影，疑惑问道：

    “你在吃东西？”

    “薯片，麻辣小龙虾味。”

    基德含糊不清的回答：

    “虽然我不喜欢吃鱼，但小龙虾口味的薯片还是很美味的....来一点？”

    “.......”

    嘴角一抽，榊诚感觉胸口像是塞了什么东西似的，又闷又热：

    “你...有没有点危机意识？”

    “有啊！当然有！”

    哪怕看不清黑影的模样，榊诚也知道基德现在一定是手舞足蹈的跟他比划，忙着证明自己的清白：

    “我从来没在关键时刻掉过链子！你相信我！”

    说着，基德双指一探，又夹出一枚薯片放入口中，目光坚定，一副我很可靠是个办大事儿的人有什么吩咐尽管招呼的模样。

    咔嚓咔嚓咔嚓...

    “大哥，咱能不能别吃了？”

    “我饿啊...”

    “你三个小时前不是干了两碗饭吗？！”

    “就吃了一半！”

    基德振振有词：

    “动手的时候不小心把碗打翻了，没吃饱...”

    “忍一忍，好吗？”

    “哦...”

    黑暗中，咀嚼的声音消失了。

    榊诚松了口气，耳朵贴在地板上，仔细聆听走廊里的声音，结果...

    脚步声没听到，反倒是听到了咽口水的声音。

    喀拉拉...

    又有人翻动包装纸，这次他的动作轻微了许多，蹑手蹑脚的，生怕发出动静。

    好不容易捞出薯片，基德悄咪咪的环顾四周，作贼心虚，半躺在地上，‘啊’的一下长大嘴巴，囫囵含住薯片，也不嚼，就一直含着，准备用口水的温暖去软化薯片坚硬冰冷的内心。

    咕嘟咕嘟咕嘟...

    也许是被薯片咸到了，基德又从背后摸出一瓶矿水，吨吨吨喝了几口，掏出一根火腿肠，啪嗒一下咬开，一口吃掉一半，不亦乐乎。

    “他吃的好香啊...”

    趴在不远处的柯南小声说。

    “老子就没见过他这样的！上辈子八成是被饿死的！”

    就在这时...

    洗完澡的客人大大咧咧的迈出浴池，走进了更衣室，榊诚三人赶紧闭嘴，摒住呼吸。

    等他们离开后...

    咔嚓咔嚓咔嚓...吨吨吨...

    心中长叹一声，榊诚忽然感觉好累，他不想管了，就让基德吃去吧。

    基德不是来抓人的，他是来郊游或者破坏自己人心态的！

    半个小时一晃而逝，午夜12点。

    浴池里的客人陆陆续续离开了，因为没有什么客人，旅馆的服务生也提前下班，早早的洗完澡，回了宿舍。

    嘀嗒...嘀嗒...

    更衣室一片死寂，浴池内传来规律的滴水声，榊诚三人重新将黑布盖在身上，潜伏进黑暗中，耐心等待。

    ...........................

    “呼...”

    淅淅沥沥的小雨从天坠落，拍打在屋檐上。

    青原大介站在厨房中，透过小格窗，一边观察浴室门口的情况，一边将烟灰弹进洗碗池。

    没有人举行盛大的宴会，也没有用来庆祝的宵夜，厨师们正在打扫卫生，准备下班回家。

    “青原先生，我知道的就这么多，全都告诉你了。”

    年轻帅气的阿南穿着一身白色的厨师裝，坐在青原大介面前，心情有些沉重。

    晚上10点左右，青原大介忽然找到他，说要问他几个问题，毕竟他也是案件相关人士，在警方的怀疑名单上，作为媒体，当然要采访他。

    阿南也不清楚为何采访他的人是青原大介，他知道青原大介只是一名摄像师，采访这种事，应该由水无怜奈负责才对。

    不过在青原大介的蛊惑下，他还是接受了采访，原因很简单，他想证明爱子的清白。

    “嗯，我全都记下来了。”

    青原大介的目光从窗户上离开，对阿南说道：

    “你放心，节目组会如实报道的，我相信爱子小姐，她不会是犯人的。”

    “您肯相信我真是太好了！”

    阿南松了口气，颇为激动道：

    “我果然没看错你们，日卖电视台绝对是权威媒体！”

    “是啊...”

    笑了一下，青原大介掐灭烟蒂，收起了随手涂鸦的笔记本：

    “时间不早了，采访就到这里吧。”

