    夜寒庄和叶飞两个人拉着魔音往树林里走，凌霄和嫣红两个人不远不近地跟在他们三人的后面。

    此时的树林里，春光明媚，百鸟齐鸣，树木吐绿，青草绵延铺展，因为是林中草，所以长得不是很高，就这样浅草埋鞋，宁静祥和。

    "凌霄，你刚才说，这林子里很丰富，有许多美食，到底是什么啊？"嫣红好奇地说道，她对美食情有独钟。

    凌霄一听就很佩服嫣红的无知，他说道:“嫣红啊，你不是在傲来峰上成长吗？怎么说也算是山林中长大的女孩，你怎么就不知道林子中的美食呢？"

    嫣红委屈地说道:“我们傲来峰上从来又不种地，林子里倒是有很多野果，但是呢，我师傅这个人你又不是不清楚，他呀经常让我们吐纳吸气，五谷杂粮之前都是很少吃的，所谓不食人间烟火，应该就是我师傅做出来的词。”

    凌霄听了哈哈大笑，想到乐逍遥其实是一个特嘴馋的人，只不过是本门功夫的原因，还有就是人太懒，所以让他的徒弟们都以为他不食人间烟火，估计他的徒弟们和他一样，一旦有机会下山都是馋嘴猫的范儿。

    比如嫣红，就喜欢吃各种东西，哪怕是别人认为不好吃的，她都吧嗒着嘴尝几下。

    凌霄笑完了说道:“这近处的林子，估计让族人们一天挖野菜都挖的差不多了，应该也没有什么新鲜的，若是有什么稀奇的东西，他们早就发现报告了，我们几个往深处走一走吧！林深处说不定会有什么，稀奇的发现。"

    这时候夜寒庄，叶飞和魔音停了下来，等着他们两个。

    夜寒庄说道:“凌霄，我觉得我们应该往深远处走走，现在你看这周围有柿子林、枣林，还有山核桃，真的就是一个天然的美食仓库，我们再往里面走一走，看看有其他的发现吗？"

    凌霄说道:“我也是这个意思，族人们的活动半径总是小的，也是因为这段时间族人们比较忙，我们往远走一走，说不定还会有别的发现。

    根据我从小在山林中生活的经验，我觉得这林子里肯定还有什么美食没有被我们发现。"

    叶飞和魔音一听，立刻表示赞同，于是五个人也不在林子附近转悠了，直接往深处走，一边走一边找。

    就这样走着，凌霄发现了很多奇珍异木，居然有檀香，黄花梨木这样的树大片存在，还有香椿，古老的大梨树林子，尤其这些树，有的正值开花的时候，有的在含羞待苞，林子里一路往深处走，一大片一大片的天然分划，就让人觉得天地很是友情，做出了这样美好的安排。

    “哎呀，不转不知道，一转吓一跳，凌霄，这么好的地方，居然鲜有人来，不，我觉得我们就是第一批客人。"叶飞惊喜连连。

    叶飞虽然不认识很多树木，但是他看着满树的繁花，还是无比的激动，觉得就是来到了一个人间圣境。

    “梨花胜雪共白头。"夜寒庄看着白色的梨花不觉间吟诵道。

    “林深总有花自香，寻寻觅觅为舌尖。"嫣红大言不惭地说道。

    叶飞被逗笑，说道:"还是公主实在，我们确实是为了找吃的。"

    嫣红笑着说道:“民以食为天，我们既然把他们族人带到了这里，就得为他们营造幸福的家园，保证他们的衣食住宿，不然总不能让他们觉得我们是把他们哄骗到这里，扔到这里，不管了吧？

    至少我们要帮他们寻找各种各样的资源，引导他们去做一些事情，他们在这里，远离了很多的人，远离了大晏的帮助，也远离了北冥国的帮助，我们若是再不管他们，把他们放在这里，自生自灭，他们会觉得是我们抛弃了他们。"

    这是嫣红第一次关于幽冥族和游牧族说的话，体现出了一个公主的格局。

    凌霄很是欣慰地说道:“我们怎么会不管他们呢？我自己单独的想法就是要让他们比任何地方的人都生活的幸福。

    不仅仅是因为他们需要帮助和管理，而且这个地方是我们几个人按照自己的想法打造的，我们自己的想法打造的地方，当然要生活的比任何地方都好，这可是我们几个人能力的体现。

    所以寒庄，叶飞，我，嫣红，若兮，一尘，以及子童和魔音，以后我们要在这里非常的用心，我们之所以能有机会做这件事情，不仅仅是因为幽冥族和游牧民族信任我们，还因为大晏国和北冥国也信任我们。

    我们这一次往这里走，大晏和北冥都给了全力的支持。

    虽说物力有限，财力也有限，但是信任是无限的，他们信任我们，能帮这些人开辟出美好的家园。

    所以我们必须动脑筋，不能只是表面上的盖了房子，开了地，我们要开发出他们内心里创造生活的能力，这才是最重要的。

    所以现在建造房子那一块已经很成熟了，就让他们按部就班的去做，这样子他们以后也就会自己建房子了，我们几个呀，得在这林子里转转，看看又没有新的发现。"

    夜寒庄和叶飞，魔音几个都点着头。

    夜寒庄说道:“你们两个说的对，光有房子和地，短时期内还不行，要让两个部族的人，还有留下来的士兵们真正的团结成一家人，还是需要长期的在一起劳动和交流才能达成。

    但是不能让他们面对太多的物资缺乏，这样会造成分歧。

    我们尽量多的为他们发现，然后引导他们来做，这样才能够让他们长久的喜欢这里。

    这个地方虽然离大晏和北冥国比较远，但是通商还是要有的。"

    夜寒庄的话刚落，叶飞就说道:“就是，不交流不行。"

    凌霄想了想说道:"以这两个部族的生存能力和士兵们的武力值，他们完全可以生活得很好，即便是交流，也不能是那种普通意义上的交流，我们得保护他们这个部族的特点。

    幽冥族的特点是特别的喜欢动脑子，而且他们的生存思维也是比较文明和先进的，他们不会破坏别的物种，这一点如果你们自己还没有发现，那么你们慢慢的观察。游牧族表面上是在放牧生存，但是到底是什么让他们面临频危？还这么存在着？我觉得我们也需要长期的观察。

    现在先要解决的问题是生存问题，食物是第一问题，吃穿住行，都和这片山林，那草原，那条河有着密不可分的关系。

    所以我们要去好好地找一找！其他的问题，顺其自然的解决。"

