    旗木一族的刀术讲究快准狠，每一刀所击之处都是敌人的要害，以求一刀毙命！

    要害，指人体的致命部位，包括穴道和脏腑。

    穴道，人体神经的密集处，与各组织系统和血液循环等系统连带紧密，易受重伤。

    脏腑，人体内脏的各器官，质地脆弱，且无骨类的强力保护，难以承受打击。

    不论是忍术，还是刀术，都是杀人技！

    赵政以前看火影的时候，都觉得日向一族柔拳不行。

    但直到自己练习的时候，才明白它的恐怖之处！

    因为内脏是无法锻炼的，所以再厉害的忍者被柔拳打中，往往都是致命的。

    别看动漫、漫画，敌人被拍很多下才死！

    但实际对敌的时候，往往被拍个一两掌，敌人就一命呜呼死掉了！

    人体一共有多少穴位？

    人体周身有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共52+309*2+50=720个穴位。

    也就是说，只要开启白眼。

    一个人身上的穴道就会密密麻麻的出现在白眼面前。

    即便你是手残党。

    借住日向一族的柔拳。

    虽然拍一下，即便拍不中要害。

    也能封住对方的行动！

    最关键的一点是，日向一族全身上下的穴道都能释放查克拉。

    也就是说，只要你查克拉够多，把查克拉凝聚成剑气释放出去，就有可能放出，仙侠或者玄幻版的先天破体无形剑气！

    目前，赵政还没达到那种程度。

    他能利用的也只是白眼能看清对方穴道的优点，打出八卦掌。

    赵政的八卦掌与日向一族的八卦掌有很大的区别。

    日向一族的八卦掌主要是利用柔拳，将自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人体内查克拉的通路“经络系统”和内脏，从而达到克敌制胜的效果。

    但赵政的柔拳与日向一族的柔拳，有细微的不同。

    比如他把火属性的查克拉，融入柔拳中，注入敌人体内，敌人的身体轻者会被火焰烧伤，重者直接会被焚成焦炭！

    他每打出一掌，不是封穴，而是杀人！

    ........

    “止水，练习技击之术者，为出击即得特效，必须知人脏位，明人要穴，总结出重要的打击目标，临敌施技，方能有的放矢，极其精确地实施伤杀。

    故对要害打击的研究与深化，是技击的捷径。

    无论高大者，还是强壮者，其要害依然脆弱，与普通人毫无区别。

    只要打中要害，不需要太大的劲力，足以伤人毙命。故以最快的速度、最少的招数、最小的劲力，打击最准的要害，获得最高的效果，是击技的绝招。”

    “其中，你要学习旗木一族的刀术，必须要了解人体各处的要害。

    其中，人体周身约有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。

    有108个要害穴，其中有72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称“死穴”。

    死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各种皆有九个穴。合起来为36个致命穴。

    生死搏斗中，做为“杀手”使用。”赵政说话间，让宇智波止水分出一个影分身，朝自己攻来，便于现场教学。

    宇智波止水的影分身，一个瞬身之术出现在赵政背后。

    可惜的是，赵政的白眼360度无死角。

    就像开了全图挂一眼。

    这攻击注定会落空！

    只见赵政抬起手，往后背一敲。

    嘭的一声，烟雾响起。

    宇智波止水的本体，只觉得头晕眼花，耳鸣口苦，眼前一黑，差点晕过去。

    这时，赵正开口道：“止水，刚才我击打你的位置是眼部三角。”

    “眼部三角，眼球内为流体，稍受触击，即酸痛生泪，两目失光。

    若加重击，中则变盲，眼破浆出，无法医治。

    眼外眉梢有“太阳穴，它位于眉梢与外眼角之间向后约一寸凹处，被点中后轻者头昏、眼黑耳鸣，重者直接一击毙命！”

    “这个地方是人体要害之一。这份痛苦，你要记住，千万别被人击到，明白没？”赵政说话间，往地上一拍。

    一道白雾升起。

    湿骨林的蛞蝓出现在了赵政面前。

    “是小政啊！好久不见。”蛞蝓邻家大姐姐一样的声音，糯糯的响起，让人忍不住心里一颤。

    “蛞蝓大人，麻烦您治疗一下止水的伤势。非常感谢。”赵政恭敬的说道。

    蛞蝓属于极为罕见的医疗系通灵兽。与妙木山蛤蟆与龙地洞大蛇的不同之处是，蛞蝓是一个整体。

    因为具有分裂能力，所以每次通灵出来的，都只是蛞蝓仙人身体的一部分。

    在通灵术时使用的查克拉越多，通灵出的蛞蝓体积也就越大。

    目前，赵政通灵的这只，就和一个他一样高。

    用于治疗止水，帮他恢复查克拉完全够了。

    “尼桑，好暖和，好舒服。”刚才头晕目眩的止水在经过蛞蝓的治疗后，很快恢复了精神。

    看着身上散发着绿色光芒的蛞蝓。

    宇智波止水突发奇想：“尼桑，如果每次训练的时候，都有蛞蝓大人帮忙，我是不是都不用担心查克拉不足，还有受伤的问题了？”

    “没错。理论上是可以。”赵政点了点头道。

    但是刚说完，赵政便看到宇智波止水那转动的大眼睛。

    立马就明白，他想的是什么了。

    “可以是可以。”

    “但是你别想着有蛞蝓大人帮忙治疗，就乱来！”

    “虽然身体的伤势和查克拉可以恢复，但是精神的损耗，是需要休息缓解的。”

    “所以，你别想着透支身体。”

    “否则会死人的，知道没？”赵政严肃道。

    “知道了。”宇智波止水不甘心的撇了撇嘴。

    “好了。继续分出一个影分身，朝我攻来！”赵政说话间，拿出一把木刀，对宇智波止水道。

    “嗯。尼桑，看招吧！”宇智波止水说话间，又分出了一个影分身，朝赵政攻了过去。

    “注意看！认真体会！”赵政说话间，对准朝他奔袭而来的止水，又是狠狠一击！

    “止水，记住！”

    “两耳太极此为侧门要害，受击疼痛异常，两耳轰鸣，暂时失音；重则导致耳膜穿孔，永远耳聋。这里有耳根耳门两个穴位。”

    “鼻梁软质软，脆弱不堪，打之剧痛，鼻孔流血，无法应战。严重者骨架断折，致人昏迷。虽然此位无穴，但也是人体要害之一！给背熟！”

    “颈脉喉核，在颈部正面，说话之时，这块软骨震动起伏，此有声带、食管、气管相合通过，受打则喉断，窒息咽气。中有喉核穴，侧颈有颈静脉，迷走神经，人受重击即昏迷。”

    “腹中心窝，此部乃人体中气之海，受击则内积凝血，气机逆损，引起难受、憋闷、败血等多种症状，重则立仆丧生。腹中线剑突处正下有鸠尾穴。

    “两胁软肋，此处骨质较为脆弱，要穴甚多，且与心脏、胃、肺等人体重要脏器相互连带。肋骨极易骨折。尤其是软肋被击，疼痛难忍，呼吸困难；倘若肋断穿肺，肺部充血，窒息立死。乳下外侧有章门穴。”

    “神经密集，人体关键，重必破阴追魂。

    “后腰双肾，双肾部位为后门要害，在后腰间，两侧软处，打之内气机损，心口憋闷，不能言语，重则气逆身亡。”

    嘭嘭嘭嘭的烟雾声音响起。

    宇智波止水的八个要害位全被赵政攻了一个遍。

    看着脸色苍白的止水，赵政递了一杯水给他，然后温声道：“止水，刚才尼桑说的：上打咽喉下打阴，太阳动脉两边分。眼睛嗓子神经群，后脑腰肾前后心。这八个要害，你都记住了吗？”

    “嗯嗯。记住了。”宇智波止水喝了口水后，才缓慢回道。

    他刚才整整经历了八次生死。

    想不记住都难！

    “既然记住了，那再给我背几个口诀。”

    “百会倒在地，

    尾闾不还乡，

    章门被击中，

    十人九人亡，

    太阳和哑门，

    必然见阎王，

    断脊无接骨，

    膝下急亡身.....”

    赵政认真的教，宇智波止水认真的学，不知不觉，已到了深夜。

    第二天，赵政起床的时候。

    宇智波止水还在睡。

    赵政分出个影分身给宇智波止水做早餐后，本体直接往木叶广场赶了过去。

    等赵政来到的时候。

    木叶广场是人山人海。

    不用说，卡卡西是第一个到。

    宇智波带土这家伙，肯定还在扶老奶奶过马路。

    “政，你吃早餐没？”两道声音，异口同声的响起。

    赵政寻着声音传来的方向看去。

    发现左边是卡卡西，右边是琳。

    卡卡西这死鱼眼，一点诚意没有。

    琳就比较好了，早餐都买好了。

    “琳，谢了。”赵政接过琳打包好的早餐，对着卡卡西道：“我正在吃。”

    “对了，卡卡西，你吃没？”

    卡卡西：“.......”

    “我饱了！”卡卡西咬牙切齿的说道。

    政这混蛋就是故意的！

    以前都是和他一起吃的！

    接过今天，竟然抛弃了他，接受女生的礼物！

    真是可恶!

    野原琳见赵政接过她送的早餐，羞涩一笑，这还是政第一次，接受她送的早餐呢！

    不知道合不合他胃口。

    这时。

    三人不远处。

    一个头戴遮阳镜的少年正好看到了这一幕！

    啪嗒一声响起。

    他手里拿的便当应声落下！

    “不！！”

    “这不是真的！”宇智波带土在心里无生呐喊，一脸的不可置信！

    她的女神刚才竟然主动送早餐给他的对手！

    这对于他来说，天都快塌了！

    “带土，你怎么了？”野原琳见宇智波带土的饭盒摔倒在地，连忙跑过去，帮他捡了起来。

    “我没事。”宇智波带土故作坚强的回道。

    但此刻，他的心里又惊又喜。

    没想到，琳还是关心自己的，那真是太好了！

    “没事就好。我以为你怎么了呢。”见带土没事，野原琳松了一口气。

    “对了，带土，你吃早餐没？”野原琳捡起便当后，发现里面的饭盒，打包得很好，没有泄露，才问道。

    “吃了。”宇智波带土感动的回道。

    没想到琳还关心自己吃没吃早餐。

    他真是太幸福了！

    “既然吃了，这早餐是带给谁的？”

    “卡卡西吗？”

    “带土，你怎么知道卡卡西没吃早餐？”野原琳道：“是因为白牙前辈不在的缘故，才想到的吗？”

    带土：“........”

    我是带给你的！

    宇智波带土在心里无生呐喊。

    但他没好意思说出来。

    ....

    带土今天竟然给我带早餐？

    太阳从西边出来了？

    莫非他知道我父亲上战场后没人给我做早餐才带给我的？

    没想到他还有这份心。

    卡卡西莫名感动：“带土，谢了！”

    宇智波带土：“.......”

    “不可气。”宇智波带土咬牙切齿的说道。

    .......

