    第75章 轩辕关破，世子攻城

    一匹西凉宝马飞跃而来，停在了一处矮坡上，马上一个二十五六的青年将领，手持长刀望向远方的战场。

    魏国大将夏侯渊正与晋国大将张郃厮杀在一起，三十合内张郃倒能不落下风，出了三十合后张郃渐渐落入下风。

    “高览，成廉，你二人务必截断城中的联系，待本将拿下夏侯渊后攻克轩辕关。”

    话音落地，这大将飞马上前，大喝一声道：“夏侯妙才，晋国李进来也！”

    夏侯渊见状也不退缩，一枪逼退了张郃，朝着李进杀去，蔑视的说着：“你李进号称晋国第一虎将，本将倒是要看看你有几分本事。”

    二人厮杀在一起，刀枪相迎，仅交马一个回合，夏侯渊便感受到了李进的恐怖，这种恐怖比他与越兮交战还要强烈。

    十余合，夏侯渊渐渐气力不支，李进噗嗤轻笑道：“好个狂妄之辈，今日必成我刀下亡魂！”

    轰！

    李进一刀将夏侯渊劈落马下，夏侯渊落马后生死不知，被后军直接捆了起来。

    “秦谊，吩咐下去，换成魏军衣甲，随本将诈取轩辕关。”

    前方的高览、成廉大战曹真、曹休二将，朱灵率军突围，想要进去救援夏侯渊。

    这个时候，李进率军杀出道：“朱将军，夏侯将军死了。”

    “什么？”朱灵大惊失色，而后怒骂道：“你定是晋军假扮的，那张郃武艺平平，怎能斩杀夏侯将军。”

    李进故作害怕道：“将军有所不知，我是夏侯将军军中百人长，夏侯将军被晋国骠骑将军李进斩杀了，我军几乎全军覆没。”

    “李进！”朱灵不疑有他，这李进号称晋国第一猛将，想来武艺必然是能够比肩吕布的存在。

    朱灵拍马撤回，对着曹休、曹真说道：“二位将军，夏侯将军被李进杀害，快撤，定要守住轩辕关，否则国都危矣。”

    “什么？”曹真、曹休对视一眼，深知此时事情已经不是他们能够做主的了，曹真当机立断，大喝一声：“全军撤回关内，不得有误。”

    这时假冒李进的张郃趁着夜色在后方追杀，边跑边大声叫嚷：“我李进在此，夏侯渊已被我斩杀，汝等此时不降，更待何时？”

    李进也是趁势带着几百人跟着曹真大军朝着轩辕关去，如今城中大半兵马都带出来了，只剩下夏侯衡带领三千人守城，虽然杜袭、赵俨都在，然而军权始终是夏侯氏的。

    轩辕关城门打开，李进深知时候已到，一箭射断绳索，带领百人立于关前，手中长刀挥舞：“曹真、曹休，本将李进，今夏侯渊已死，尔等快快下马投降！”

    “李进，你就是李进！”曹真勃然大怒，拍马上前，只一合便不敢再交战，对着身后道：“将士们，斩杀李进者，封关内侯！”

    “杀！”

    李进带着百人阻拦曹魏大军入关，而城中夏侯衡、夏侯霸听说听说父亲死了，也是急忙带兵出城，准备替父报仇。

    赵俨深知此事必然是李进的计策，就是想引诱夏侯衡带兵出去，可是夏侯兄弟已经被仇恨蒙蔽双眼，如何听得进去。

    “子绪，长文，今轩辕关怕是守不住了，我等手中兵马不足两千，如今只退守阳城，请世子率兵来援。”

    听着赵俨的话，陈群也是点了点头道：“此事危机，不可久误，既然夏侯将军已死，不必再与晋军对战，通知曹真将军，退守阳城。”

    一夜厮杀，晋军占据轩辕关，夏侯衡、夏侯霸兄弟都被拿下，甚至还有城中年仅十二岁的夏侯渊第三子夏侯称，这可呗曹操誉为神童的存在。

    历史上的夏侯称十六岁射杀猛虎，允文允武，每临筵会则语惊四座，名人高士多与之友善，可惜十八岁病逝，否则夏侯称定然能成为曹魏二代将领的顶级存在。

    许昌，世子曹昂正在和丞相荀彧批改文书，却听闻轩辕关失守，夏侯渊战死的消息，一时间没反应过来。

    夏侯渊可是曹魏名将，如今突然身死，而且轩辕关是无比重要，就像如果打破虎牢关，洛阳几乎无险可守，许昌也是如此。

    “丞相，此番我须亲自前往。”

    听着曹昂的话，荀彧微微点头道：“点齐东营冯楷、路招的六千人，再请曹洪将军相随，许昌不用担心，大将军与老夫尚在。”

    “好，我这就赶去。”

    ……

    轩辕关，李进横刀立于关上，身后张郃、高览站立，威风凛凛，北望魏国境内，一副轻蔑姿态。

    “将军，夏侯渊醒了，只是重伤在身，不能上马。”这时候，秦谊从城下上来，对着李进汇报：“夏侯衡、夏侯霸、夏侯称三兄弟也都拿下了，同在的还有夏侯渊的侄女，此女十四五岁，生得极为美丽。”

    李进哈哈大笑道：“好，大哥称帝在即，我便为他填个后宫便是。”

    说着吩咐道：“你着人将城中粮草器械辎重全部收刮，带着夏侯渊父子几人撤回洛阳，我已经派了徐荣将军接应。”

    “我留下六千骑兵，守住两日，见识见识那曹魏世子，我自带着骑兵撤退。”

    秦谊躬身行礼：“末将遵命。”

    一日后，浩浩荡荡的曹魏大军从后方杀来，为首的正是曹魏世子曹昂与曹魏骠骑将军曹洪，这曹洪能力虽然差了些，但是军功不少，所以做个骠骑将军。

    当年曹洪对曹操还有让马活命之恩，说出了那句“天下可无洪，但不可无公”的话，这让曹操铭记了一辈子。

    “李进，我大魏与你晋国和睦相处，如何袭我轩辕关，暗害我夏侯将军。”

    曹昂驾马在城下，破口大骂，身边的曹洪更是恼怒道：“汝这厮本是我兖州人，不思报效魏国，怎能去助晋贼？”

    李进大笑道：“曹魏世子只会逞口舌之快吗？”随后眉眼一变，冷冷的说道：“当年汝等袭我虎牢关，以百姓驱关攻城，破城后对我虎牢关烧杀抢掠，更是杀害了先帝刘协，有何面目在此叫嚷。”

    曹昂也不恼怒，挥挥手道：“传我令，攻城！”

    (本章完)

