 轰轰轰轰！酆都大帝与无上圣主的打斗声，震天动地，仿佛整个冥界，都颤抖起来。

漫天的气浪，犹如海啸般，朝着四面八方，席卷而去。

“啊！！！”

离得近的收割者，顿时躲闪不及，直接被气浪湮灭，化为了飞灰。

“撤，往后撤！”

收割者们大惊失色，立刻后退数百里，才停下来。

看着虚空不断升腾的蘑菇云，胆战心惊，瑟瑟发抖！林海一方，因为有无上圣主的法宝，反而因祸得福，免遭了战斗波及。

看着如此恐怖的战斗场面，林海眼皮狂跳，内心震撼不已。

这，才是强者之间的战斗吗？

林海忽然觉得，自己之前经历过的所有战斗，都仿佛儿戏一般。

看看酆都大帝和无上圣主，举手抬足间，山峰崩碎，大地塌陷。

能量之恐怖，简直不敢想象。

饶是林海已经是九品大罗金仙，但却无语的发现，他就算想帮助酆都大帝，都插不上手。

实力相差的，实在是太大了。

除了观战，似乎没有任何的选择。

这一场战斗，势均力敌，一打就是三个月。

终于，酆都大帝一方的光芒，开始变得黯淡起来。

林海见状，心头陡然一惊，升起不祥的预感。

嗡！天眼神通瞬间开启，蓝色水雾遮罩下的双眸，一下子变得明亮无比。

瞬间，酆都大帝和无上圣主的打斗场景，清晰呈现在眼前。

“不好，酆都大帝似乎快支持不住了！”

林海暗呼一声，这才响起酆都大帝当初封印幽冥战场的巫族，损耗极其强大。

如今，并未恢复，便大战无上圣主这样的强者。

时间一长，败势终于开始呈现了。

轰轰轰轰！无上圣主自然也看出了这一点，突然加大的攻击速度，道法越发的猛烈。

砰！一声闷响，两道身影一触即分，如同陨石一般，挤压着空气，朝着不同的方向，飞速的退去。

“坏了！”

林海顿时眼皮一跳，露出满脸的惊骇。

酆都大帝，受伤了！刚才，酆都大帝和无上圣主打斗的速度，虽然快到让人应接不暇。

但林海天眼之下，却看得清楚。

酆都大帝被无上圣主，一拳轰在了胸膛上，鲜血狂喷！呼~而这个时候，狂暴的风浪，犹如龙卷风一般，朝着无上圣主，席卷而去。

“喝！！！”

无上圣主一声大吼，拳如游龙，挤压着空间，再次攻到了酆都大帝的身前。

酆都大帝面色凝重，打出一串复杂的法诀，身前顿时光芒闪烁，形成一道菱形的屏障。

砰！闷响传来，无上圣主这一拳，炸裂开去，带着无穷的力量，落在了菱形屏障的每一寸空间。

哗啦！屏障破碎，这一拳重重击在了酆都大帝的胸口处。

酆都大帝再次吐血飞退。

而无上圣主眼露寒芒，带着狠厉的神色，追杀而至，又是一拳，轰响了酆都大帝。

“唉！”

一道沉重的叹息声，从酆都大帝的口中传来，声音悠荡，遍布苍穹。

随后，酆都大帝的头顶，突然绽放五彩光华，三花聚顶，释放着神圣的威严。

眼看着这一拳攻击，酆都大帝漫不经心，抬起后手臂。

一把，将无上圣主的拳头，握在了掌心。

轰！无上圣主的攻击，一下子沉寂。

带起来无尽的气浪，犹如涨潮般，在虚空咆哮不止。

然而，酆都大帝却犹如泰山一般，纹丝不动。

同时，一股恐怖的压迫力，疯狂的席卷而出，让对面的无上圣主，露出满脸的惊骇。

“酆都大帝，你疯了！！！”

无上圣主眼皮狂跳，发出一声惊恐的尖叫。

然而，酆都大帝却缓缓闭合了眼睛，悲天悯人般的声音，传了出来。

“以吾之血，洗去污浊，以吾之身，修复残壁，以吾之魂，度化万教……”酆都大帝的声音不大，却仿佛带着天地法则，引得天地震荡不已，黯然色变。

“你松手，松手啊！”

无上圣主，突然剧烈的颤抖起来，疯了一般，想要挣脱酆都大帝的手掌。

然而，任凭他如何用力，却根本无法移动分毫。

“该死的混蛋！”

“你就是个疯子！”

轰轰轰！无上圣主气急败坏，另一只手掌，带着滔天的怒火和恐惧，朝着酆都大帝的头顶，拍了下去。

噗噗噗！酆都大帝头顶的三花，瞬间破碎，神圣之光瞬间消散。

“你去死吧！！！”

无上圣主再次大吼，一头朝着酆都大帝的脸上撞去。

砰！酆都大帝头顶的五气，顿时化为虚无。

整个人一下子没有了威严，飞速的变老，眨眼间成为了一个苍白之人。

然而，酆都大帝的脸上，却带着淡然的笑容，开口道。

“无上圣主，你作恶多端，今日恶贯满盈。”

“随我，一起去吧！”

轰！酆都大帝话音落地，整个人突然炸裂开来。

“不！！！”

无上圣主发出一声绝望的时候，随后平地掀起滔天的巨浪。

那巨浪，犹如大海涨潮，以摧枯拉朽之势，朝着四面八方，疯狂的碾压。

“啊！！！”

无上圣主发出一声惨烈的叫声，整个身体直接被巨浪，冲击成了粉碎。

一道黑色光华，犹如流星般，逃之夭夭。

“不好，快逃命啊！”

远处的收割者们，本以为处于安全地带，不会被波及。

但谁也没想到，强如酆都大帝，竟然自爆了元神。

那释放出来的可怕能量，简直毁天灭地，根本非人力所能抗拒。

收割者们只来得及发出一声惊呼，便瞬间被巨浪湮灭！只剩下寥寥数万人，逃得了性命，却也受伤不轻。

砰！护住秦广王殿的透明罩子，也承受不住这样的冲击力。

一下子，碎裂成了齑粉。

好在酆都大帝自曝时，那可怕的毁灭力，主要对准了收割者一方。

再加上林海一方，有透明罩子挡了一下，冲击力已大大减小。

但即便如此，众人也是纷纷退血，重伤着倒飞出去。

更有数千人，直接化为了灰烬。

唰！林海跳起来，大治疗术施展出去，顿时将所有人全都笼罩。

征讨大军一方，一下子全都伤势痊愈。

而林海此刻，却两眼通红，泪水夺眶而出。

酆都大帝，死了！冥界如今的最高统治者，为了永世的安宁，自爆了元神！一股悲壮的气势，顿时从林海心头，冲天而起。

不由得，林海振臂一挥，高声大喝。

“全军听令，杀光收割者！”

“以敌之血，祭奠酆都大帝！！！”

“杀！！！”

林海一声令下，征讨大军红着眼睛，杀气腾腾冲向了收割者！ 