    陆玄抿唇一言不发，半响过后，他突然伸手，紧紧的扣住了燕初渺的肩膀，然后往前一带。

    燕初渺就这样被他紧紧的抱在了怀里。

    到这一刻，他不安的甚至有点慌乱的心才得到了安宁。

    “你不想说的，我不逼你，你不愿意让我知道的，我可以一辈子不知道，但有一点，不管怎么样……不要放弃我，不要离开我……”

    他在她面前似乎从来都没有底线。

    如果有，那大概是他说的那一句话。

    永远都不要放弃……

    怀里的小姑娘任由他抱着，甚至伸出手去抱住了他的腰肢。

    她的声音清浅却又坚定。

    她说，“不会的，永远都不会。”

    街道上车声呼啸，街道旁行人来往。

    陆玄向来不喜欢喧嚣的，这一刻在这一片有些喧嚣的环境中，他的世界安静的只有小姑娘的话，其余声音仿佛被通通屏蔽掉了。

    在拥抱了许久过后，燕初渺牵起了他的手，带着他回了他们的住处。

    回去后门关上了，这里只有他们两个。

    “说吧，有什么想问我的？”她回过头去问。

    “你喜欢我吗？”陆玄问。

    燕初渺微微愣住。

    “这个问题不回答你自己慢慢想，如果想不明白你就算了。”

    陆玄沉默了下来。

    燕初渺见他久久没有说话，又问了一句。

    “没了吗？”

    他这才有些温吞的开口，“你骗了我。”

    话语似乎还带了一点指控。

    “我什么时候骗人了？”燕初渺并不认账。

    她可是从来不骗人的。

    “你说你喜欢CM，可你自己就是CM。”

    知道的那一刻，他心里真的是复杂无比的，首先它的第一反应就是，原来根本就没有所谓的情敌， CM就是他的小姑娘。

    可紧接着伴随着的就是诸多复杂的情绪。

    毕竟自己这些日子是实打实的将这个人当成了情敌，甚至已经在心里想好怎么处理她的尸体了。

    两者之间转变太快，让他一时有些连接不过来。

    “这有什么不对的吗？”燕初渺反问，本来就喜欢自己呀，特别特别喜欢，喜欢的不得了。”

    话语顿了一下，她眉头一蹙，很是不理解的问。

    “不会吧，不会吧，你不会让我喜欢你都忘了自己吧。”

    “这样是不对的，我怎么能为了爱情就失去自己了呢？就不爱自己了呢，这就是妥妥的脑残行为。”

    脑残·陆玄：“你没有说错，你应该喜欢自己，也应该把自己放在第一位。”

    他这个人真的很自私，自私到希望他眼里只有他。

    可是如果一定要排序的话，他希望在她心里，可以把自己放在第一位，其次再是他。

    他希望她不管什么时候，都要保护好自己，都不能让自己受伤半分。

    为此，他可以什么都不在乎。

    “秾秾，你的等级不是八阶吗？”他忽然想到了她额头上的印记。

    一般来说，人的实力是做不了假的，是几阶，就是几阶，无法改变半分。

    “这个我自有办法。”燕初渺说。

    她说这在就近的沙发上坐了下。

    沙发挺大的，坐下两个人绰绰有余，于是陆玄在她身边坐了下来。

    他下意识的一只手揽着她的腰肢，这个动作像是把她拢在了怀里。

    “还有什么想问的没？如果没有了，那么就轮到我了。”

    陆玄先是摇头，然后开口，“我没有了，你想问什么都问吧。”

    “你喜欢我吗？”燕初渺先是这么问。

    “喜欢。”陆玄回答的很迅速，没有半点迟疑。

    燕初渺模样有些苦恼了。

    “可是你喜欢我什么呀？我那个人很花心，见一个喜欢一个，我身边的人太多了，我可能根本就没有心。”

    陆玄听着这句话，先是一下子想起了关于CM的种种评论。

    其次是回忆起自己曾经说过的话。

    当时他并不知道CM就是秾秾，这些话是他对着秾秾说的，带着满满的酸意和嫉妒。

    现如今这句话，成功的回到了他的身上。

    他下意识的去回忆了一下燕初渺说过的话。

    最后发现自己完全说不出来。

    “没什么原因，喜欢就是喜欢了。”他说。

    只是……

    “传闻到底是不是真的？”他紧紧的盯着燕初渺，宛如正是询问丈夫有没有出，轨。

    “你说是真是假？”燕初渺坐姿随意，稳的不行。

    陆玄紧紧抿唇，心里到底是醋的，可是想到之前两人发生关系。

    可以确定的是彼此之间都是第一次。

    也就是意味着她和那些人并没有发生任何实质性关系。

    可是会不会有其他接触呢？

    醋的不行的陆玄索性伸手紧紧的抱住了她。

    “你是有对象，有家室的人了，以后不能再看其他人了。”他说。

    燕初渺想到了自己的人设。

    “这个还是看情况吧。”

    看情况？

    陆玄紧了紧手臂，眼里阴翳了几分。

    他不会让任何意外情况发生的，更不会再让她有机会接触其他人。

    “手机给我一下。”燕初渺忽然说。

    “在我口袋里。”陆玄并不愿意松手。

    于是燕初渺自己摸索着他的口袋，把手机给摸了出来。

    无需密码，直接指纹解锁进入了。

    陆玄的手机页面真的很简单。

    都说即便是最亲密的情侣，也有不能让对方知道的东西。

    可这一点在陆玄这里完全不存在。

    他并不认为有什么东西不能让她看到。

    直到燕初渺点开了一个聊天画框。

    XX：杀了CM，保持住自己的位置，再坚持十五年，我身下的位置将会是你的位置。

    玄：好。

    “秾秾，你听我解释，我，我，我当时并不知道这是你。”

    陆玄神色慌乱了。

    他当时答应的时候，满脑子就只有一个念头。

    秾秾是他的，是他一个人的， CM必须死，不然他会抢走秾秾！

    因为这个念头，他答应了那个人的话。

    可现如今，谁要是再敢提这个，他将会是第一个提刀砍过去的。

    “我知道。”燕初渺说得轻描淡写。

    “这有啥好紧张的，这样的消息我也收到过。”

    燕初渺当然知道他不会动手的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    初小渺的实力还会持续更新哈

    反派：说好的服务员呢？？？

    初小渺：你有意见？

    反派：没！

