    特使的快船在当天夜里便出发。

    但所谓的东方神秘国度“皇帝救命药”是什么？

    林恩又不生病，哪里会准备什么药！

    就是拿出一瓶他在霍格沃兹时配置的“体力恢复药剂”，再融入了一点源质。

    虽说不一定治得了病，但绝对可以吊的住命。

    第三天一早，林恩和伊丽莎白在港口分别。

    同行的有整个第七舰队一百多艘战舰，洛汗王国的“御医”，一大批的使臣。

    这批使臣会带着足够的资金进驻到欧洲各个国家中去。

    而整个第七舰队, 将一直留在威尼斯，直到接到林恩或者伊丽莎白的命令。

    这是林恩为伊丽莎白准备的保险。

    毕竟如果巴伐利亚大公提前去世，伊丽莎白会面临什么局面十分难说。

    无论中外，还是古今。争权夺利永远是人的天性。为了权利，做出任何灭绝人性的事情都不稀奇。

    更何况，巴伐利亚还是神圣罗马帝国的“选帝侯！”

    她的身边必须有足够的保护力量！

    除了停靠在威尼斯的第七舰队之外，他还打算派遣一支人数不少于两千的精锐战士，跟随在伊丽莎白身边。

    分别之时，伊丽莎白抱着林恩不愿松手。

    “等我这里的事情告一段落, 我会去找你。”林恩说着，拿出一个红宝石项链。

    “你知道我会魔法的，这是我施加了魔法的项链，它可以保护你。”

    伊丽莎白抽泣了两下，然后一脸认真的保证道：“我一定会带着它，绝不离身的。”

    说完，还怕林恩不相信一般重重点了点头。

    林恩一脸的我相信你，但是心里暗暗撇嘴。这话你对着两年里被你卖掉的那十多箱子珠宝去说吧！

    她这几年的时间里前前后后有过十几箱子的珠宝，但是再精美的饰品在她身上的时间都不过超过两天。更多的时候都是素着。

    等她戴过的珠宝攒满一个箱子的时候，就会抱着来找林恩“忍痛”割卖。

    这样她就既有了再换一批的理由，又有了买珠宝的钱！

    用她自己的话说，就是我只是在为珠宝珠宝寻找更适合它的主人！

    所以很难相信伊丽莎白会老老实实带着项链，林恩想了想干脆又补充了一句。

    “这条项链不但可以保护你，而且还能让我感知到你的位置，如果我去找你的发现它曾经离开过你，以后再没有新首饰了！”

    伊丽莎白依依不舍得离开了。

    林恩的注意力重新集中到即将开始的海盗公会上。

    沉船湾的位置他已经知道, 当年放出去的海盗也有几個此时正在那里。

    除了加勒比海的杰克, 里海的巴博萨，南海的啸风之外，其余的六个海盗领主已经带着他们的舰队到了。

    而这个时间的杰克和巴博萨，正在黑珍珠上。

    当日贝克特到来之后，马上带走了杰克，并派兵接管了黑珍珠号。

    啸风质问贝克特的左右手马瑟，马瑟顶着一张常年不变的脸理所应当得说道：“公司的船当然要有我们自己人来管。”

    啸风还没说话，倒是旁边的威尔急了，冲过来喊道：“你答应把黑珍珠给我的！”

    “你不是已经当过船长了吗？特纳船长！”啸风指的是刚才放开伊丽莎白的时候。

    这让威尔羞怒到无话可说。

    但是马瑟甩都不甩啸风强行占领黑珍珠号的时候，他也明白过来，自己该换一个人“合作”了。

    巴博萨趁机嘲讽啸风：“他们不会跟伱讲信誉的，对吗？”

    “顺着风向调整船帆，每一个水手都会这么做的！我也不想跟失败者站在一起。”啸风也从马瑟的态度中察觉到了危险，接着问道：“贝克特有庞大的舰队，还有飞翔的荷兰人号，现在黑珍珠也是他的了！你们有什么？”

    巴博萨的嘴角向两边扯出一个凶蛮而神秘的笑容，一字一字的小声说道：“我们有科莉布索！”

    “想一想，有海洋女神在我们这边，贝克特有多少海军, 有几艘魔法战舰重要吗？我们有整个大海的帮助！”

    “谁强谁弱，不是任由他们说了算的！”

    啸风脸色一凝！目光微微扫过甲板, 在斯旺小姐身上略一停顿。

    海之女神科莉布索的传说他当然听过，而且是从他的父亲，上一代南海海盗领主那里听来的。

    按照传统，无论是海军还是海盗，都不会在船上带女人。

    那为什么会带着这么一个漂亮的女人上船？

    除非她十分得重要！

    啸风可能心中认定了斯旺小姐就是科莉布索的封印体，向几人提出条件。

    他同意放开众人，也同意去沉船湾，条件只有一个，他要斯旺小姐跟他走。

    威尔气急败坏的拒绝，“不行！她绝不在交易范围内。”

    那样子，仿佛受到了羞辱一样。

    可能在他看来，斯旺小姐喜欢他，而自己还没能和她更进一步呢，怎么能同意交给一个海盗！

    海盗都是些是什么东西？斯旺小姐跟他们走了还能有好事？

    斯旺小姐看了看他现在的样子，怒声嘲讽道：“是你让我们陷入现在的境地的！如果能逃出去的话，那么就成交！”

    威尔转头来焦急的劝说，“他们都是海盗！”，试图让斯旺明白她跟着去之后的处境。

    但斯旺主意已定，又岂是他能改变的！冷着脸一把推开了他，“我一直在跟海盗们打交道，别忘了，你也是个海盗！”

    其强硬和果决的气势，让威尔哑口无言。

    啸风更加确定自己的猜测。

    接下来，啸风放开了被绑住的黑珍珠号众人。带着斯旺小姐上了“皇后号”后离开。

    而黑珍珠的海盗们，在巴博萨的带领下，出其不意的杀光了等船的英国海军。并将贝克特的左右手马瑟逼下了海。

    杰克不知怎么的趁着混乱逃回了“黑珍珠号”，还顺手轰断了“努力号”的桅杆。

    “黑珍珠号”和“皇后号”分别逃跑。

    而杰克回道黑珍珠的第一件事，就是走到威尔身边，以一种从未有过的严肃口吻说道：

    “将这个胆小的，令人生厌的叛徒关到船舱底层去！”

    然后，他和巴博萨一起向着沉船湾驶去！

