    细心的人会现，越是高端画面好的手机，屏幕关机后的画面越黑，反而是低端手机的屏幕，通常都是泛灰或者泛白，这里面的原因有很多，但最大的原因还是为了吸收光线。

    当然，颜色越黑，屏幕色彩的对比度就越高，人眼球感觉到的就越漂亮！

    完美显示屏提供的多阵列基板，便是基板中的佼佼者，近乎绝黑、仿佛黑洞一般，能够吸收99.99%的外界杂乱光线，所呈现出来的画面，自然达到了完美的极致！

    如果那些显示器的厂家知道慕白有这种技术，绝对要哭着上门请求被收购或者被入股了！

    剩下的事情就更简单了，压合组装玻璃，电容触摸屏等等。

    两个多小时后，第一台集合了多种闻所未闻黑科技的完美显示屏，便出现在了慕白面前！

    厚度，仅仅只有0.5毫米！

    这个厚度，说出来绝对没有任何人相信！

    慕白二话不说，首先就让屏一将自己的手机屏幕换了！

    更换显示屏是个技术活，屏一的技术显然不赖，仅仅几分钟时间，就将慕白的屏幕换成了完美显示屏，下一刻，开机，启动！

    慕白一直有种疑惑，完美显示屏为什么会被成为完美！

    但是现在，慕白知道了，什么叫做完美的显示屏，什么叫做完美的画质！

    即便慕白已经做足了心理准备，但还是被眼前的手机屏幕，震撼到无以复加，叹为观止！

    首先映入眼帘的是手机壁纸，慕白的手机壁纸是一组风景照，然而平时没啥感觉的风景壁纸，此刻看起来竟然让他感受到了身临其境之感，色彩之鲜艳，让他情不自禁的盯了好几秒钟！

    当然，壁纸并不能完全体验出最顶级的画面效果，所以，慕白准备看一部电影，来考验一下这完美显示屏的极限！

    随即，慕白点开了《乡村教师》电影，这部电影是去年上映的，小白还对它进行了特效技术支持，其中的星际战争的绚丽画面，应该能够体现出完美显示屏对色彩的驾驭了！

    很快，《乡村教师》的画面就出现了手机上，电影一上来的超大规模星际战争剧情，就让慕白体验到了什么叫做最最最顶尖画质，什么叫做完美特效，什么叫做真正的特效电影！

    甚至于，有那么一刻，让慕白感觉到，自己在观看的不是什么电影，而是一个发生在异度时空的真正世界！

    宇宙空间的神秘，恒星爆炸的绚丽，超光速飞行的流光，超大规模星际战争的震撼！

    甚至于，就连电影最后描绘地球黄土高原的景色时，都是那么的触手可及！

    一株小草，一抔黄土，一条江河，一粒尘埃……

    画面中诗情画意，画面中波澜壮阔！

    堪称完美！

    两个小时后，慕白终于领略完了完美显示屏的强大画质，甚至于慕白有那么一瞬间，准备抽空去研发一款完美显示器出来。

    慕白相信，完美显示器推出，必然会成为显示器领域的绝对霸主！

    目前主流的显示器，基本上是4K超清，但是完美显示屏的分辨率达到了极度夸张的10K超超清，超出了人类眼球的极限，即便用放大镜观看，也不可能看到任何马赛克！

    当然，如果看到马赛克就要思考一下，是不是打开的电影不对了。

    其实，单纯的描绘完美显示屏分辨率之高是不对的，因为完美显示屏并不只是分辨率高，而是给了你身临其境的那种真实感，虚幻的真实感，真实的虚幻感，到最后已然分不清虚幻和真实……

    毫无疑问，完美显示屏之强大，足以改变多个电子领域，仅仅将它当成手机显示屏，是一种浪费！

    正好，仙镜VR眼镜已经好久没有更新换代了，这一次，慕白准备将仙镜VR好好升级一番。相信，强大的效果，绝对会让消费者们疯狂！

    此外，慕白觉得还可以为之前的仙镜用户提供一个更换显示屏的收费服务，毕竟到目前为止，仙镜VR也有几百万近千万的销量了，总不可能一年时间过去，就让消费者将这些仙镜VR丢掉吧！

    在这个方面，慕白可是很为用户们着想的，当然，用户们体验了完美显示屏的效果，想要体验更震撼的画面，慕白也不会阻止。

    最后，慕白核算了一下5.5英寸完美显示屏的价格，发现并不算贵，差不多400块。

    接下来，慕白开始建设完美显示屏的生产线，而另外一个方面，新一代手机CPU也成功了。

    新一代处理器，慕白命名为荣耀G02处理器，采用独创的8核64位处理器，7纳米制程工艺，主频直接达到了4.8GHz的恐怖程度，都快是骁龙845的两倍主频了。

    至于其他方面，纷纷追平乃至于超出了骁龙845的数据，完全可以说，就算是明年的骁龙855出来，也依旧是被吊打的份！

    这款处理器的出现，慕白甚至已经能够想象到那位库克老同志的懵逼表情了！

    处理器搞定，内存闪存那边基本上也没有问题，毕竟芯片产业不分家，那么剩下的，就是摄像头镜头和电池了。

    电池技术，一直以来都是裁决科技的强项，独特的大容量小体积电池，成为了裁决的招牌，那么，要不要对电池技术进行二次升级呢？！

    慕白陷入了沉思……

    想了下慕白决定还是先暂缓推出更牛逼的电池技术，毕竟目前的裁决电池依旧是No.1的，美国那边研发的大容量电池仅仅只是容量上去了，体积却依旧没有缩下来，和他相比还有着较大差距！

    这种情况下，对电池更新换代意义反而不大。

    当然，还有一个理由就是，好东西怎么能够一次性抛出来呢！

    摄像头镜头，是裁决掌握的最少的技术，目前研发的那一款，还是仿制了索尼镜头的技术，所以，摄像头技术，慕白还是决定搞一搞。

    不过比较悲催的是，目前厂里掌握摄像头技术的机器人一个都没有，这特么就比较尴尬了！

     21世纪什么最重要？人才啊！

    所以，在研发新一代摄像头镜头技术之前，慕白还需要先召唤出一名懂摄像头的小伙伴来！