    荣娴仙从域石空间中取出的正是小型的禁灵阵盘，禁灵阵盘发出的光茫分别笼罩两人，两名修士脚下踩着的飞剑突然失控，垂直砸向水面，那两人紧跟着落入水中，“噗通噗通”溅起一片水花，“呜呜”那两人在水中挣扎，因为猛然呛水只能发出低弱的呜咽声。

    小型禁灵阵盘能量有限，荣娴仙身体状况并未完全恢复，她不打算询问这两人受谁指使，直接拔出噬魂刀，一刀划过，结果了两人的性命，从两人身上有两团白色的光点升起，慌张的打算逃跑，被噬魂刀内的灵种捕捉吞噬。

    荣娴仙被偷袭之后能够快速恢复过来，一方面得益于她的身体素质远远超出同等级修炼者，另一方面，她身上佩戴的可以清除身体负面状态的幻云珠也起了很大作用，吞下两粒灵髓胶囊，两粒如意解毒丹，又拿出两块魂玉吸收，滋养神魂，荣娴仙身体的状态很快就恢复了许多，拿走了这两人身上的储物袋，大体扫了一眼储物袋内的东西，在众多杂乱的物品中找到那两枚传送符，荣娴仙之前听这两人说过，使用传送符之后可以回到飞舟上去了，她仔细一看，发现这是两张定向传送符，使用这两张传送符可以传送到什么位置取决于另外那人手中持的定位符，荣娴仙虽然很想立刻回到飞舟上去，却不敢使用这两张传送符，这两张传送符显然是背后要买她命的买家给这两人的，这两人做了任务，买家有没有杀人灭口的想法，谁也说不准，万一定位符被扔在危险的区域，她使用传送符就是自寻死路了。

    不使用传送符，她该怎么回到飞舟上去呢？她手上有飞毯，论飞行速度是能追上飞舟的，但是这深水海域危机重重，不但经常受到妖兽攻击，还要随时应对可能遇到的环境危机，按照飞毯对灵气的消耗量，她体内的灵气支撑不了多久，而且她也没有海域地图，更不知道飞舟是顺着什么线路飞行的，要想找到飞舟，希望不大。

    荣娴仙正在思考，耳边传来“吼”的一声，被困的吞云海鳄暴躁的在困阵中挣扎，这片海域在吞云海鳄的影响下，海浪滔天，狂风大作，荣娴仙看着被困住的吞云海鳄，在它的背部与脖颈的交界处，没有鳞片覆盖的区域，有一处明显的灼伤，那是金凤喷出的火焰造成的，虽只是小伤，却因为火焰的特性而迟迟没有愈合，荣娴仙抬头望了望茫茫大海，有一个大胆的想法浮上心头，她在隐身结界的掩护下，踩着飞毯悄悄的靠近了被困住的吞云海鳄，一边沟通迷雾空间，一边操控者噬魂刀，一刀砍在火焰伤口处。

    “吼”，感受到疼痛的吞云海鳄怒吼一声，用力抖动了一下身躯，它的身体周围浮起了万道电光，结界珠被电光击中，“咔嚓”一声，碎成粉末，紧接着飞毯被击中，触动了反弹攻击的功能，荣娴仙感觉到体内的灵气被疯狂的抽走，她来不及多做思考，召回噬魂刀，收起飞毯，躲入了迷雾空间，沟通噬魂刀内的灵种吞噬吞云海鳄的神魂，她不需要灵种将吞云海鳄的神魂全部吞噬，只需要吞噬一缕魂力，就可以使用强制精神力契约，和吞云海鳄建立契约关系，以控制这只妖兽，为她安全穿过这片海域保驾护航，然而，想的很好，事实上却并非如此，灵种沿着血液侵入吞云海鳄识海，吞噬了一丝魂力，打算撤退的时候，吞云海鳄的识海内光华大盛，将灵种困在了识海内，瞬间，攻守的角色转换了过来，灵种被猛烈攻击，荣娴仙神魂剧痛，金色识海几乎溃散，她立即运转《蕴魂真经》，修炼神魂力量，稳固识海。

    在荣娴仙的认知里，同等级的妖兽战力普遍高于修炼者，神魂力量却远远低于同等级修炼者，荣娴仙曾经拿三级，四级甚至五级的妖兽做过实验，更以噬魂刀袭杀过误入地球的七级妖兽黑岩巨猿，却没想到，以同样的手段袭击杀吞云海鳄时，遇到了恐怖的危机。

    识海不稳，神魂明灭，荣娴仙靠着运转《蕴魂真经》快速吸收着魂玉内的魂力，一块块晶莹剔透的墨玉被吸干，变成灰白的颜色，荣娴仙身边堆积的墨玉慢慢减少，濒临溃散的识海渐渐稳定了下来，识海内有紫光诞生，新生的紫光没入神魂内，原本与灵种失去联系的神魂重新感受到了灵种的存在，荣娴仙强忍着神魂疼痛，指引灵种慢慢撤出那片恐怖的识海，回归噬魂刀内。

    灵种回归，荣娴仙也已经是强弩之末，这一战时间虽短，她的身体和神魂都疲惫到了极点，昏昏沉沉间，荣娴仙拖着虚软的身体走进宁青云所在的小屋，一头栽倒在地下，昏睡了过去。

    直到昏睡前，她还在考虑，同样是七级妖兽，黑岩巨猿和吞云海鳄的神魂力量怎么会有这么大的差距？

    荣娴仙从飞舟上坠落时，除了策划者，没有人知道，但是很快，和荣娴仙认识的任崇等人就发现了荣娴仙失踪的事，然而，对天工山来说，荣娴仙只是一个毫不重要的普通乘客，就算发现荣娴仙失踪，飞舟也不可能停止前进，更不可能回头找寻。

