
　　看着张哈子那凝重的神情，我彻底傻掉了。

　　我想了那么多种可能，却偏偏就没有想到这一点。并不是因为我思维太过保守，反而是思维太过现代，以为开门的都是密码，而没有想到钥匙也是可以开门的，而钥匙，又是完全可以复制的！

　　而且，我是昨天敲的‘房门’，现在才发现这个手掌印，对方完全有足够的时间去复制我手掌的信息，到时候即便我真的把墓碑上的这个手掌印给刮掉了，对方也照样可以开门进来掐死我！

　　最关键的是，我在去刮墓碑上那手印的时候，很可能当场就被墓主人给弄死了，都还轮不到那个复制钥匙的家伙出手。要不是张哈子阻止，我甚至都还没反应过来，人就没了。

　　可谓是借刀杀人给用到了极致。

　　张哈子讲，加上这只手又是你自己滴，所以一般滴匠术和办法根本就阻止不了它----难道你进门后，能不让你的手进门，而是把它留在门外，让它自己在门外待一晚上迈？

　　一想到一个人进了房门，结果发现在门外还有一只手在向你打招呼，那画面光是想想，我就一身鸡皮疙瘩。于是我讲，那自然不行。

　　张哈子讲，所以，这就是‘挂印悬碑’滴妙处，既让你没得办法阻止，又让你没得办法破解，只能束手无策等死！

　　我被张哈子的话给吓到了，要真是这样的话，那我真的可以就待在这里等死算了。

　　不过一想到凌绛我就不甘心，于是急忙在这些我目前掌握的信息里寻找着破绽。

　　很快，我就想到了一个不合理的地方。

　　因为如果我手掌的信息这么容易被复制的话，那这五年来，为什么没人想到用这个方法来复制我的手掌？否则的话，我哪里还能活过五年，早就下去找马克思学习唯物主义了。

　　张哈子讲，你以为人人都会‘挂印悬碑’？

　　这倒是，这匠术虽然阴险，但的确算是高深匠术了，一般人不可能掌握得了。

　　张哈子又讲，而且就算会挂印悬碑，哈要达到一定滴条件才能施术成功，其中一点就是这个坟必须上些年头而且带有墓碑，光是这个条件，就不一定能找得到。

　　确实如此，以前旧社会的人普遍都穷，死后能有一座坟就已经很了不起了，哪里还有钱去修一座墓碑？

　　张哈子继续讲，当然老，仔细找滴话，肯定能找到。但那种坟滴位置肯定不一般，你应该没得机会去那种地方，自然也就不可能在那种地方滴墓碑上留下你滴手掌印。

　　我讲，那也不一定，他们直接把我绑了去，让我把手掌印上去不就行了？

　　张哈子讲，这就涉及到‘挂印悬碑’里头最苛刻滴一个条件，那就是必须是那个人心甘情愿滴敲门，而且最好是越诚心越急促越好。你觉得，花心思花时间让你挂印悬碑，哈是直接对你下手更方便？

　　听完这话，我总算是明白了，为什么当初对方要让我以为这座坟是谢川计他家。对方就是看准了我想找村子里川字辈的人，所以就特地这么设计我，让我心甘情愿的在这墓碑上留下我的手掌印。

　　弄清楚这些之后，我有些沮丧的喃喃自语了一句，讲，看来我的那个办法的确行不通。

　　说完之后，我就问张哈子，既然对方已经有了开门的钥匙，我再把我手里的钥匙砸烂也没什么用了啊。

　　张哈子摇头，讲，对方手里滴那把钥匙，是根据你滴手掌来滴。只要你滴手掌发生了根本性滴变化，镇魂铃自然会更新它滴锁头，到时候对方滴那把钥匙自然就失效老。天籁小说网

　　所以，这根本性的变化，就只能把我的手掌给砍了？

　　张哈子讲，仅仅只是砍老哈没得用，一定要全部吃进你自己滴肚子里。

　　我忍住恶心问他，一定要这么血腥恶心才行？

　　他讲，你以为老子愿意给你解释？但是镇魂铃只关心你滴魂，不关心你滴身体，所以你只有想办法把你手掌滴那一节魂给削掉，才能激活镇魂铃，让它重新更新你身体滴信息。你如果仅仅只是把手掌砍老，你滴魂哈到你滴身体里，并没有激活镇魂铃。

　　我问，难道吃掉手掌，就能把手掌滴魂给削掉了？

　　他点头，讲，身体发肤受之父母，如果不是刻意打散，魂魄一般都是不会消散。但如果是刻意打散，像这种精准打散某个部位滴，老子都哈不会。所以就只有一种办法，自己吃掉。

　　我问，自己吃掉就可以？这是哪门子的原理？

　　张哈子摇头，讲，我也不晓得，只晓得这个办法能让自己滴魂魄彻底消散。我想，有可能是因为老天爷觉得连自己都吃滴人，没得必要继续活到这个世上，哪怕仅仅只是以阴人滴形式活到起都不行。

　　虽然不是很理解，但大概意思还是听明白了。

　　张哈子讲，等你身体滴信息重新更新好老之后，镇魂铃就会晓得你已经没有老那只手，到时候对方再拿着那把钥匙想要进来掐你，就会被镇魂铃识破并且挡在外头。

　　我看着自己的右手，心想，虽然没了右手，虽然对施展匠术有很大的影响，但总比没了性命要强吧？凌绛还等着我这一身气运去救，可不能就这么死在这里了。

　　权衡了一番之后，我再次从张哈子的手里抢过篾刀，然后交给左手并高高扬起，几乎没有迟疑的，照着自己的右手就砍了下去！

　　说不害怕是假的，更何况还要自己亲自动手，那种恐惧就更加骇人，以至于我握刀的手和没握刀的手都在轻轻的颤抖。挥刀的瞬间，我就不敢再看，而是闭上眼睛，全力劈刀。

　　很快，我就感觉到右手手背上传来一阵剧痛，痛的我急忙扔掉了篾刀，睁眼就朝着右手看去。

　　我原以为我的右手肯定是血流成河，但出乎我意料的是，我的右手不仅还在，甚至连一点鲜红都没看到。倒是我的手背上，插着一根巴掌长的尖锐竹签----刚刚的痛，就是这竹签插在我手背的感觉。

　　篾刀被张哈子捡起，然后很鄙夷的对我讲，这点痛就鬼哭狼嚎滴，你居然哈敢砍自己滴手？就不怕痛死？

　　我觉得自己的喉咙更紧了，我讲，我怕痛是事实，但一只手换一条命，怎么算都不亏。

　　张哈子一脚把我踢开，然后骂骂咧咧滴讲，行老，滚一边去，莫耽误老子破‘挂印悬碑’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第268章 断掌求生免费阅读。https://xs.23sk.com 