    纵观人类发展历史，经济一直在不断变化，而且变化过程还很厉害。

    进入现代社会后，演变更加迅速，这就是为什么没有哪位经济学家，能够准确预计出将来的原因，经济学家不能，韩宣同样也不能。

    他只知道未来十五年内发生的事情，随着韩宣的到来，还将这个世界引向了另外一种发展轨迹，这几年来清楚发现，进行商业决策时候没之前容易了。

    前些年墨西哥经济危机，崩塌过程和前世时候相差不大，然而到了铜价危机、东南亚金融危机、以及如今即将到来的互联网泡沫危机，过程与时间已经和前世产生了非常大的改变。

    这个世界从韩宣出生那天起，就走上了另外一条道路，随着如今影响力增大，对这个世界的影响也在加大，由于看不清未来，所以做决定之前都要仔细研究挺久。

    什么因素都在互相影响，不存在绝对的兴衰论。

    互联网经济自打出生那天，就一直被说是泡沫，不如实体经济可靠，结果不同于专家们的猜测，跟华夏的楼市一样，天天唱衰却月月上涨，这才是现实。

    曾经有国外经济学专家，评价说随着规模日益庞大的互联网市场不断增加，早晚有一天会在华夏造成大量失业、经济下滑的可怕场景。

    当初韩宣目光短浅、见识也少，觉得那些负面言论似乎很有道理的样子，现在再次回想起来，却对此嗤之以鼻。

    从宏观角度分析商业，它的构成是从生产环节过渡到消费者手中。

    零售行业承担着“中间商”角色，而这个角色完全可以由网络商城代替，减少了许多完全不必要的开支，这就影响到了那些经营零售行业的既得利益者们，引起他们的反弹。

    而负责生产环节的生产商们，根本没有太多损失，反而随着售价降低，能够售出更多的产品，增加一部分原本被零售商拿走的利润。

    从中会发现，减少实体零售中间商环节，才是最有利于消费者和生产商的做法……

    消费者们手中的钱多了，会花到其他地方去，促进其他产业兴起，随着互联网销售行业的兴起，包括运输、配送、生产环节都会增加无数就业岗位，传统商业模式确实因此产生了变化，但“摧毁经济”的观点完全是无稽之谈。

    零售商业假如在未来某一天真的被严重冲击，只能说它已经跟不上时代变化了，而跟不上时代，注定会被淘汰。

    何况实体零售行业，不可能完全被虚拟零售行业摧毁，人不会永远待在家里，总是要出门的，有些行业没办法被网络商城完全代替。

    当初各种现代化机器进入工厂时候，人们也担心会因此失去工作机会，事实证明，新技术、新机器取代一部人的工作的同时，也创造了更多的岗位，网络商城同样也是如此。

    具备机器学习能力的复杂交易算法，轻松取代了那些市场定价依赖性较高的精英交易员，导致金融圈许多人失业，人类科技的发展，势必会代替掉许多传统行业，不能因为想要维持现状，就试图阻止历史往前发展。

    无论是银行的交易员、还是零售商店的店主，他们的失败都属于社会向前发展过程中，不可避免的阵痛。

    韩宣之所以试图买通那位诺贝尔经济学奖得主，是为了让BuyFun网络商城争取到足够的发展时间，前世eBayC2C模式能够顺利成长起来，不等于BuyFun也可以，主要原因是韩宣本人实在太出名了，一举一动都被人们关注着。

    十月份那篇论文被刊登出来时候，引发了世界各国经济学专家们轰轰烈烈的大讨论，这足以证明他的庞大影响力。

    现在有上百万网店店主撑腰，算是顺利扎根了下来，而且接下来就是规模庞大的互联网泡沫危机，能够为它的发展赢得很长一段时间机遇。

    在韩宣的构想中，BF未来规模甚至会超过Gossip，建立成覆盖全球的网络商城，将一部分实体销售产业，放进虚拟世界当中，变为世界前三大经济体，直到在未来某一天，彻底改变人类社会的运转方式！

    他是在剑桥大学读书期间，才想到这个主意，没办法，小打小闹的生意，已经满足不了他的精神追求。

    支付软件PayPal正在往全世界扩张，用户人数超过四千万，韩宣并不满足于它现有的功能，相对而言，前世支付宝的运作方式更让他满意。

    可是因为历史局限性，现在还不是它诞生的好时候，在雪山四塔软件开发工作室里，已经出现它的原形，BuyFun则率先进入了总共二十二个国家，如今才刚刚起步。

    华夏也是那二十二个国家之一，情况比较特殊，马老板很幸运地搭上了顺风车。

    他的阿里巴巴获得Hope集团两千万美元注资，股份被稀释到百分之十，却乐得美滋滋的，因为在这次注资之后，他再次和韩宣的利益绑在了一起。

    这家伙盯着Gossip已经不是一天两天，如果抛开韩宣自己单干，他完全没有任何信心可言，不如和Hope集团合作稳妥。

    要知道，这可是一家资产远超华夏外汇储备近七倍的大型跨国公司！整体规模早就超过万亿美元！

    如今Hope集团只有老查利执行官，知道韩宣对这家公司未来的构想，安东尼执行官也知道，初期悄悄动用三亿美元，让BuyFun扎根到其他国家，购买二十多座独立数据库，组建适合当地特色的C2C网络购物平台。

    种子已经播下，这是韩宣抛开前世经验的一次尝试……

    刚刚老艾尔纳管家的问题，勾起了他的回忆，此时此刻嘴角微微上扬，露出笑容糊弄老管家说：“不会的，人们更喜欢在店里买东西。

    未来某一天，可能会出现那样的情况，但绝不是短短十几二十年内能够发生。

    安雅，我们赛马怎么样？

    看谁先到达道森秘书家，从旁边的草地上走……”