    宇宙。

    银线高速划过，形成一道轨迹！

    那是脚踏银色滑板的行星开阔使者，诺林。

    翱翔于浩瀚星宇之间，在穿梭了一个又一个宇宙跳跃点后...

    他终于看到了那颗蔚蓝之星！

    地球！

    当即向下俯冲，同时在心底，他将地球的具体位置传达给了‘吞星’。

    “果然，这是一颗拥有着大量‘能源’的行星。”

    诺林喃喃道，他已经感知到了，那澎湃的生命之力！

    距离地球越来越近，诺林感知全开，越是接近他就越能感知到地球的‘特殊’。

    其上拥有的‘特定能源’比诺林想象中的还要多，而除此之外，他也感觉到了一些‘复杂’的能量源！

    在他的视角中，地球的每一个部分都闪烁着浓度不一的能量点！

    作为行星开阔使者，诺林决定在吞星没来之前，仔细探查一下这颗星球！

    他向着自身所感知到的，能量最庞大的那一块区域飞去！

    ...

    果园。

    此刻心灵宝石正以右手抵着皮特洛的额头，手心散发着淡淡黄色柔光！

    而伊凡和旺达则在一边看着。

    旺达的神情很紧张，她不知道这样做哥哥是否会有危险。

    “怎么样？”

    伊凡发声问，心灵宝石保持这个动作，已经持续了整整一分钟了！

    要不是他手上的光一直在闪！伊凡还以为他像僧人一样入定了！

    “我还是想不通，该怎样把力量赋予他。”

    心灵宝石声无波澜道：“我尝试了好几种方法，都行不通，我能够使用力量，却从未把力量赋予过他人。”

    “嗯，我知道了。”

    伊凡点了点头，心想果然这样盲搞是不行的吗？

    九头蛇那帮科学家，当初是怎么想到用心灵宝石开发出超能力者的？

    “这样吧，你尝试一下，变回宝石。”伊凡提议道。

    心灵宝石点了点头，把手从皮特洛的额头移开，他看向伊凡。

    “冒昧问一句，您为什么认为，我能够赋予她们超能力？”

    “这个嘛...”伊凡笑了笑，“预感而已。”

    “要...要不算了吧？”旺达弱弱道。

    从小到大，旺达都觉得自己是个普通人，而普通人是经不起折腾的！

    她有点害怕自己的哥哥会出什么意外！

    “或...或者我先来！”她又补充道。

    “放心吧旺达！”

    皮特洛爽朗一笑：“刚刚从头到尾，我都只是感觉到一股‘舒服’的感觉！没什么危险的，就我先来就行了！”

    “唔...嗯。”旺达乖巧地点点头。

    而在这时，旁边黄芒一闪，心灵宝石已经聚化成光，回归到了伊凡的无限手表中！

    “老板，如果...如果成功了的话，我们的能力就会和刚刚那位先生差不多吗？”

    皮特洛好奇地问：“我们也能飞了，对吗？”

    他知道心灵宝石可是会飞的！

    伊凡笑道：“不能，但你可能会拥有超级速度！而你妹妹，则可能成为一名会耍混沌魔法的女巫！”

    心灵宝石只是能力的种子，得到什么样的能力还在于自身，这是一个很复杂的机制，伊凡也不是很懂。

    只是根据斯特拉克男爵实验那么多次却仅这兄妹二人获得能力来看，心灵宝石能否赋予别人能力，确实还得看被赋予者的本身。

    “女巫？”

    旺达听到这个，来了兴趣！

    她对超能力的兴趣也许不如皮特洛浓厚，但不代表没有！

    一听到女巫，她心底不知怎地，还燃起了一丝期待感！

    自己成了女巫会是什么样？女巫又是什么样的？

    而皮特洛对于速度也很感兴趣。

    “就是说，我能变得很快？”

    “对，你就是...以快著称的少年！能在一秒钟干完一件事！”

    伊凡从无限手表中扣出心灵宝石，朝皮特洛递了过去。

    “先握住它试试！”

    皮特洛看着伊凡坚定的目光，缓缓伸手接过递来的心灵宝石并紧握于掌心！

    “这样吗？”

    “没错。”

    看着双色宝石在皮特洛的手中，并无任何变化，伊凡挠了挠头。

    陷入了思考。

    约计十几秒后，他开始尝试引导灵能，将灵能覆盖到皮特洛身上的同时，也用灵能连接心灵宝石！

    霎时宝石发出柔和的双色光芒！

    “有反应了！”

    伊凡感觉到心灵宝石产生了奇异的能量波动！像是被激发了某种共鸣！

    渐渐地，蓝黄双色光芒透出皮特洛的手指缝，蔓延在他的手背上，而后顺着手背往手腕延伸，最后皮特洛整个表面都被光芒所覆盖！

    “这...这是！”

    皮特洛有些惊诧，不是因为华丽的光芒。

    而是因为他感觉到自己的脉搏与心脏，正以前所未有的速度跳动着！

    伊凡在灵视状态下也察觉到了皮特洛的变化！

    在下一秒，皮特洛体表的双色光芒忽然失色！被银灰色取代！而仅仅一瞬间！银灰色的光又一闪即逝！

    一切...归于平静。

    此时此刻，在旺达的视角看来，皮特洛好像并没什么变化。

    但皮特洛却清楚地感知到自己的脉搏在超速跳动着！他感觉自己的身体变得‘轻’了起来！

    “感觉怎么样？”伊凡好奇地问。

    “我好像...”

    皮特洛扭过头，看向远处的果树群，他迈步脚步，忽然感知骤变！全身细胞猛地加速！

    但见两旁景物倒逝，下一秒他已经来到了果树群！

    他回过身，看见了被自己带起的沙石正定格在半空中，以极慢的速度缓落！

    一切事物在他的眼中都变慢了！

    在数秒后...他平静了下来！

    就见沙石迅速落在了地上，视角中的一切再次恢复正常。

    旺达惊讶地张大了嘴巴！自己哥哥这是...拥有超能力了么？

    躺在不远处太阳椅上侧头观察的洛基，看到这一幕也吃了一惊！

    在他们的视角中，先一刻皮特洛还站在伊凡身前，下一秒就到了百米开外！

    “看来是成功了。”

    伊凡展露笑容。

    本来他就觉得要是因为自己剿掉九头蛇，使得本该拥有超能力的皮特洛兄妹丧失拥有的机会，那挺可惜的！

    而现在，两全其美！伊凡感到很高兴！

    他觉得既然皮特洛成功获得超能力，旺达应该也可以！

    嗖~！

    一道银影从伊凡身边闪过，那是皮特洛在连续加速！快到残影连连！

    “太酷了！我要先逛逛街！”

    皮特洛一边跑一边道，下一秒又没了踪影！

    此时的伊凡通过灵视感知，发现皮特洛已经在千米以外了！

    “旺达。”

    伊凡看向有些呆愣的旺达，笑道：“你哥哥太激动了，忘记先把手里的心灵宝石还我了。”

    ...

    纽约大街上，皮特洛掀起一道银影！

    被他掠过的地方，报纸与灰尘皆被卷起！没人能看得清他的身姿！

    “太快了！这就是...琼斯先生说的，我的潜能‘超级速度’吗？”

    感知着自己所带起的劲风，皮特洛感觉很爽！

    “我就是最快的男人！”

    皮特洛呐喊着！他边跑边微微喘息着！被灌了一嘴的风也毫不在意！

    而下一秒...

    “喂...”

    伴随语声，高速移动着的皮特洛忽然感觉肩膀被人轻拍了几下...

    他一愣！转过头就看到淡紫瞳色的伊凡正如影随形地跟着他！

    那是零距离跟随！

    “把手里的心灵宝石交出来！你把你妹妹给忘了！”