    万妖会的行政结构是三宫六院十七社团，京都妖怪事务院是六院之首，警事部虽然隶属京都妖怪事务院管辖，但行政级别却算是十七社团之一，下辖数十个分部，势力遍布全国。

    但因为警事部很久都没有部长，上一任的部长并非正常退休，而是离奇失踪，所以警事部的智能渐渐退化，最后变成了听命于京都妖怪事务院，也失去了对各地警事厅的控制，权力大幅衰落。

    许了也是担任警事部长，翻阅了相当多的文件之后，才了解了这些事儿。

    如果他是一个雄心勃勃的家伙，大可以巡游全国，把下属数十个警事厅的权力回收，从而一跃成为十七社团的首脑之一。

    万妖会也只有四大妖神，七大妖帅，许了以妖将级的实力，完全有资格掌控完整的警事部，成为万妖会的高层干部。

    甚至许了也知道这是一个绝无仅有的机会，因为来自龙华会的八大妖神并入万妖会，每一头妖神都带了大批妖怪部下，这些来自龙华会的强大妖怪是各个部门领导位子的强有力竞争者。

    可许了还是没有多大争权夺利的兴趣，他就只想把警事部本部的事务打理好，给自己争取一些便利条件就好了。

    许了的想法是相当的平和，但是他的作派却传达出了不一样的信息。

    许了签署的文件，很快就转到了万妖会真正的实权者的案头，徐府院君盯着许了签署了大名的文件，相貌如高中生的妖神大人，笑得非常亲切，顺手加了一道批示，让这个文件真正的产生了效力。

    徐府院君揉了揉额头，笑嘻嘻的自言自语道：“没想到这个小家伙居然这么有魄力，一点也不怵接受这批黄巾力士，我倒要看看你有什么手段，能够把这群死心脑袋折服。”

    徐府院君随手把手中的文件一抛。将之送去了该去的地方，这才若不经意的瞧了站在眼前的牙都，淡淡的说道：“黄巾力士一族愿意为万妖会效力是好事儿，但是万妖会并没有那么多职务空缺。你和剩下的人还是暂时留在我的大妖天里吧！”

    牙都满脸怒火，但却也无可奈何，他只是妖将级的巅峰，在徐府院君面前连个狗屁都算不得。

    徐府院君虽然抢夺地盘的手段不如太清公子，但也收拢了二十余个园区。这些夺自龙华会的园区，他半点客气也没有，都并入了自己独属的大妖天！

    大妖天作为徐府院君的私人洞天，本来就有数十万平方公里，并入了二十余个园区之后，膨胀到了接近一千三百万平方公里，虽然距离成为一界还很遥远，但却已经广大的不像话了。

    如今新加入万妖会的八大妖神都在大妖天，很多妖怪很想离开大妖天，但徐府院君根本没有放行的意思。

    也只有黄巾力士一族。因为实力太过强横，才争取到了一点点的利益，被允许加入万妖会，第一批候选名单就送到了警事部。

    本来若是按照徐府院君的做事儿手段，这批名单没有十年以上，不可能走通流程，足以把牙都拖到没了脾气，反正牙都不管再怎样，终究也不过是妖将级巅峰，根本没资格跟他叫板。

    但许了抢先批示了。徐府院君就有意放了黄巾力士们一马，不过牙都更进一步的要求，都被他给否决了。

    牙都在徐府院君的办公室里，再也呆不下去了。他愤恨了离开，出了徐府院君的办公室，就忍不住压低了声音骂道：“如果不是金母还未苏醒，就凭你们这群猴子，也敢跟我们黄巾力士一族为难？”

    牙都咒骂的话，虽然声音极低。又距离徐府院君的办公室挺远了，但这位高中生模样的妖神，还是听得一清二楚。

    徐府院君淡淡的一笑，自言自语道：“这些家伙……难道都忘记了，我也是出身龙华会吗？而且……我还是唯一凭自己能耐脱离了龙华会的妖神，就凭这一点，我就能甩剩下那群废物十八条街去！”

    徐府院君随手抓起了手头的铅笔转了几下，然后在纸上轻轻的勾画，很快就勾勒出来一个身材高大，美丽的无可挑剔的女子。

    这个女子正是黄巾之城的金字塔内，沉睡在巨大光卵中的女神！

    她就是黄巾之城的元灵，也是所有黄巾力士的母亲，因为是黄巾之城制造了所有的黄巾力士，号为——金母！

    徐府院君呆呆的看了一会儿自己的画，然后才柔声说道：“当初我还弱小，没有机会拿下你，但如今我的实力已经今非昔比，希望你醒过来之后，我能够给你一个惊喜吧！”

    徐府院君面前的画纸，无风**，他也一拂袖，从座位上淡淡消失。

    许了花了几天的时间，才算是把各种手续办好，把玉鼎门新收的七十余人和阴素华，羽清源两人的关系转入了警事部。

    羽清源作为一头大衍士级数的妖鸟，若是展露阵阵的实力，就未免太扎眼了，所以许了让他故意隐藏了实力，尽管如此，一口气增加七十多名见习侦探和两头“妖王”，也足够警事部的探员们消化一阵子了。

    这些探员并不清楚许了想要干什么，是想要扩充自己的实力，还是打压旧有老人的征兆，但每个人都变得谨慎了起来，生怕被许了捉住了破绽。

    许了忙完了把玉鼎门的人，转入警事部的事情后，就开始了另外一件事儿，在警事部大肆鼓吹加入玉鼎门的好处，忽悠警事部的妖怪们加入玉鼎门。

    在万妖会供职的妖怪，自然就没有其他组织，玉鼎门又是万妖会审批过的正规“公司”，所以警事部的探员们并没有直接拒绝的理由。

    在担心新上任部长打压异己的情况下，很快就有十多名探员加入了万妖会，除了一名初级探员之外，其他十多米几乎都是见习侦探。

    越是有实力的妖怪，顾虑就越深，他们也想要看看许了怎么对待这些投靠者！

    许了并没有让任何人失望……(未完待续。)

    PS：　　ps：求个推荐票呗

    
