    祝家一大家子住在县衙后院，有单独出入的角门和下人进出的小门。

    和京城不同，云北的房子没有那么规整，大家大户有亭台楼阁，水榭轩舫，堂馆桥廊，随便一处都能吟出一首绝句。小家小户却也各有巧思，便是在这破旧之地的衙门后院也有小园子内外两处，桃林竹林相映成趣，书斋置于竹林之中，房屋以两三间相连为一体立于各处，由长廊将之牵连成一个整体，看似散乱，其实细节处处处讲究。

    祝长望喜静，住处便选在了靠近桃林的那处，除了负责洒扫的下人，允许近身侍候的依旧只得左青和徐正两人。

    “蓝姑娘天亮就走了，听她那意思应是忙完就会过来。”

    祝长望边听左青汇报这一晚一早发生的事，边慢条斯理的喝着那碗黑乎乎的药，仿若感觉不到苦味一样，若非药香扑鼻，只看他神情说那是一碗补药也是信的。

    “梓鸣呢？”

    “童公子一早就出去了，应不是离开。”

    祝长望又抿了一口，任苦味在嘴里泛开，每一次从昏迷中醒过来，他都很庆幸自己还能喝上这一碗吊命汤。

    “让他们将消息汇总上来吧，无须过滤。”

    “是。”

    “大哥，你应该休息。”祝长乐用头将门顶开一条缝，不开心大哥刚醒就忙，“不是有我嘛。”

    祝长望一仰脖子将药喝了，招招手示意幺妹过来。

    左青收拾妥当告退离开，经过四小姐身边欲行礼，祝长乐挥挥手，“去忙你的。”

    “是。”

    看人走了祝长乐探头往外看了看，将门关上跑到床边趴着和大哥说小话。

    “大哥，云北的酒特别好喝，比我喝过的很多地方的名酒都好喝。”

    “喝过很多酒，恩？”

    祝长乐装无辜，“怪师父，她是酒鬼。”

    祝长望好笑的戳了她额头一下，也不拿这个说事，外边的生活是怎样的他并不干涉，一如钟凝眉也从不会对长乐回来后怎么生活指手划脚，这些年他们就是这般互不干涉着将长乐养成了这般讨喜的模样。

    “我不能喝，对酒倒是不甚了解，既然你说好自然差不了，觉得这个买卖能做？”

    “特别可以！”祝长乐好奇的问，“大哥，你当时看上这里的什么呀，不是酒吧？我想破头都没想到。”

    “你说酒好我才将它记入可用的资源之中。”拍拍幺妹的头，祝长望并不瞒着她家里的情况，“爹近两年被针对得太厉害，在京中已经什么都做不了，若我们离开，没有了爹的保皇派实力大损，必得蛰伏一段时日。”

    祝长乐懂了，“没有了必须联手打击的敌人，那两派就得斗上了。”

    “正是。”祝长望笑，长乐不爱那些弯弯绕绕，可并非她就真的半点不懂，生养在他们这样的家族，无须刻意，身在其中看也能看会一些。

    “云北几乎算得上是孤悬在外，这里确实很穷，大家都看不上的好处就是这里没有任何人的势力，爹在这里想做什么完全不会被掣肘。”

    “爹爹想做什么万世流芳的大事？”祝长乐挠挠头，她仍然想不明白在这个地方能做什么事。

    祝长望看着自己细长的手指片刻，“有人脑生反骨。”

    脑生反骨……

    祝长乐眼神都直了，“大皖现在远没有到揭竿而起一呼百应的地步吧，怎么看都气数未尽啊！”

    “皇权势微多年，重臣手握权力过大，生出野心并非不可能的事。”

    “那我们在云北可以做什么？就算真有需要进京勤王的时候我们不也什么都没有吗？”

    “懂的不少。”祝长望笑，指着床边的柜子道：“把地图拿来。”

    祝长乐拉开抽屉，从里边拿出一张不曾裁剪的宣纸铺开在床上，“大哥你比我们常在外跑的还熟悉大皖国。”

    “越出不了门越想知道外面是什么样，若论对这个国家地域的了解，我自信不逊于任何人。”祝长望在云北两个字上点了点，“大皖国内河四通八达，随着造船技术的精进水运越来越发达，甚至在某些地方水路的利用已经高于陆路，但这一点一直仅限于内河。”

    祝长望指着云北临近的大海往外边划，“明明水运已利用得如此高，水师的战力却等同于无，连水寇都对付不了，凡是靠海的地界都深受水寇之苦，说水寇是吸着这些地方的血存活着都不为过。”

    “那些地方都像云北一样被舍弃了吗？”

    “倒也不曾，那些地方多少还有些防御工事，后方也会给予些许支援，不至于如云北一般完全被舍弃，所以云北一直被抢得最惨。”

    祝长乐听明白了，“爹爹和大哥想改变这个情况，果然是件万世流芳的事。”

    祝长望笑，“爹爹之前是文臣，且是重臣，万不能插手军中之事。现如今他是一地父母官，训练当地人手对付水寇谁也不能多说什么，至于之后事情能做多大，是不是能万世流芳得看最后做成什么样。云北独自面对水寇多年，已经积攒了些许经验，据我所知近几年他们组织过几次和水寇的对抗。”

    “所以大哥和爹爹才会选择云北。”祝长乐懂了一点，可是有更多点不懂，首先，“京城不会生变吗？这事非短时间内能成，要是那些人造反成功了，爹爹做再多最后都逃不过一个死字，他们绝不会容忍爹爹掌握武力。”

    “我们敢离开就是看准了京城短时间内乱不了，我留了后招在京城，过不了多久那两派的平衡必定打破，他们实力相等，非短时间之内可决出胜负。”

    祝长乐点点头，看着地图嘟囔，“总觉得大哥你想做的不止这么一点事。”

    “自然。”祝长望笑了，“他们盯着眼前那一亩三分地的利益，我想要的却是这里。”

    海？看着大哥划的那一条线祝长乐想了想，“海里鱼是挺多的……”

    祝长望笑得颇有深意，“大皖这些年造船技术是越来越好了。”

