    “这家伙真是逆命境的武者吗？”

    众人心中震撼不已。

    如果不是亲眼所见的话，他们绝不相信区区一个逆命境居然能力战上百名顶尖势力的天才不落弱势，甚至还犹有余力。

    “此人若是不除，日后焉有我们的容身之地？”

    这一刻，李悠然、姜天辰等人可谓是面面相觑，内心深处皆是掀起了惊涛骇浪。距离离开帝都才过了多长的时间，不过短短两月而已，林陨却已经从当初那只他们眼里可以轻易捏死的蝼蚁一下子成长至此！

    如今的林陨，不要说是可以跟他们势均力敌了，简直是已经把他们远远地甩在身后，令人望尘莫及！

    “一定要杀了他！”

    “无论付出何等沉重的代价，都不能让他活下去！”

    “诸位不要再藏私了，杀了他才是最重要的！”

    亲眼见证过林陨的恐怖潜力之后，所有人立刻达成了共识，再也不像之前那样各为其主，一盘散沙。

    林陨必须死！

    这几乎是在场所有人的意思，更是他们背后那些顶尖势力之主的意思！

    轰轰。

    顷刻间，原本就阴沉的天空竟是不知何时笼罩上一层散之不尽的森冷冰寒，将这片土地染成了冰蓝之色。

    金戈，铁马……鲜血，厮杀！

    今日注定是一场血战！

    “终于要动真格的了吗？”

    从四周而来的无数道杀机渐渐凝成实质，林陨时刻能够感受到一股沉重如山的压迫感，那些人饱含杀意的目光在他眼里与豺狼无疑，随时都有可能扑杀而来。

    他的表情逐渐凝重起来，再也看不到半点轻视之意。别看他刚才能够以一人之力镇压全场天才，事实却是这些人根本还没动真格的，一个个都有所保留，不肯把自己真正的底牌暴露出来。

    所有人都想当最后那个捡便宜的家伙，一个个可谓是出工不出力，这才导致林陨能够如此轻松地用精神力压制住他们。

    然而当这些人真正下定决心要斩杀林陨之时，他们的战力自然不可同日而语。毕竟，他们终究是来自诸多顶尖势力里最天才的一批人，无论哪一个放到外界都是天赋异禀的天骄人物。

    “九龙皇极变！”

    只见那姜天辰低喝一声，周身附近竟是凭白生出一股强劲有力的真元漩涡，发了疯似的吞噬着天地灵气，就如那决堤之坝一般在瞬间吸入了前所未有的天地灵气！

    肉眼可见，他身上那股属于真龙天子的惊人威势竟是再度暴涨数倍，乃至数十倍之多！璀璨的真龙金芒赋予周身，他整个人看上去就像是沐浴在一片大道金光之中，头顶九天，脚踏七星，俨然是一尊上天入地的无敌战皇！

    这便是皇室秘法——九龙皇极变！

    “大秦皇室，果然非同小可！”

    众人的眼皮子直跳，皆是被姜天辰这副强大的姿态给震到了。毫不夸张地说，以姜天辰如今的状态哪怕是碰上天宫境强者都有一战之力，这股力量已经完全脱离了羽化境的范围！

    武者九品阶，一境一重天！

    任何两个大境界之间的实力差距都是难以弥补的，尤其是羽化境和天宫境之间更为夸张！打个最简单的比方，一位天宫境武者体内所蕴含的真元之强，绝对超过了从炼体境到羽化境所有境界修为的总和，甚至是数倍之多！

    正因如此，哪怕姜天辰是通过皇室秘法才拥有了这等实力，却依旧令人震惊！

    “看来我也不能藏拙了。”

    李悠然轻笑一声，眼中隐隐有着好胜之色。

    就连身为大秦三皇子的姜天辰都展现出了这等决心，那他身为北斗剑宗的大师兄，自然不能弱了自己的风头！

    咻！咻！……

    接连数道破空之声，那李悠然修长的十指弹跳纵越，就像是在演奏一首凄婉哀美的曲子，在那虚空中连点了数下。

    紧接着，他的周身附近竟是凭空凝聚出数十道凌厉无比的剑光……不，不仅仅如此，那些剑光居然以一分为二，二分为四的速度疯狂分裂，顷刻间便是扩展到了上万道之多，甚至还没有停止下来！

    看那架势，显然是起码要扩展到数十万道！

    “这就是三百多年前北斗剑宗前任宗主青星道人自创的下品涅槃级武学——《分光剑影诀》吗？”

    “指出剑光，谈笑间万剑齐发！听说这门武学若是修炼到圆满，一指便可凝聚出上千万道剑光……”

    话音未落，李悠然那潇洒的身形辗转腾挪，朝拜虚空，仿佛一位虔诚的信徒。众人清晰可见，他那明亮的眸子之中竟是闪现出四种截然不同的诡异剑意！

    那并非普通的剑意，而是分别代表着春、夏、秋、冬四季之力的惊人剑意！

    “难道是……”

    见状，林陨心中一动，眼神也变得凝重无比。

    正是四灵剑域！

    这便是北斗剑宗传承上千年之久的镇宗绝学——中品涅槃级武学《四灵剑域》！凝四季之力，掌控生死造化，演变万千真谛！

    一剑出，宛若神灵般掌控着无上法则之力，无敌威能！

    神挡杀神，势不可挡！

    “能死在我的四灵剑域之下，你应该感到荣幸。”

    李悠然淡淡道。

    他双手浮空，宛若神明般执掌着四季剑意，来回循环不断，仿佛衍生出了世间万物从枯竭凋零到生机复苏的季节过程，充满了大无上的剑神姿态。

    手中虽是无剑，但只要他愿意，瞬间便能通过四灵之力凝聚出无数剑光！在这剑域之中，他就是真正的神明，执掌一切！

    无论你是何等存在，都将被四灵之剑碾压轰杀！

    这就是《四灵剑域》的霸道之处！

    可是也不知为何，看着眼前的李悠然，林陨心中却是没来由地生出一股古怪至极的感觉。他也是修炼过《四灵剑域》的人，他知道真正的《四灵剑域》并非是像李悠然施展出来的这般形态，反而应该是更加地纯粹，更加地强大！

    “剑光？剑影？”

    望着那李悠然周身缠绕着的数十万道剑光，林陨眼中闪过一丝明悟，立刻意识到李悠然这招《四灵剑域》的真相。

    “呵。”

    林陨轻笑道：“李悠然，你这恐怕不是正宗的《四灵剑域》吧？”

    “嗯？”

    此话一出，在场所有人皆是皱起了眉头，不少人更是露出讥讽之色。

    在他们看来，林陨无非是在胡说八道。人家李悠然可是北斗剑宗最为出色的大师兄，使出的镇宗绝学当然是如假包换，又岂容你一个外人说三道四？

    简直是可笑！

    “一派胡言！区区一个偷学剑宗武技的小贼，也敢质疑李师兄？”

    一直在疗伤的柳烈有些坐不住了。

    之前他险些被林陨所杀，虽然逃过一劫，但也是身负重伤无法继续参战，更因此丢了自家剑宗的威名。

    如今林陨胡言乱语，他又怎么可能不开口针对呢？

    “我是不是胡说，他心里最清楚。”

    林陨冷笑道：“难怪你只能当万年老二，连自家镇宗绝学的真假都分不出来，这辈子也就只有跟在李悠然屁股后面的出息了。”

    “你！”

    柳烈大怒。

    可他却是说不出什么反驳的话来，毕竟林陨说的是事实，他也不得不承认自己真的不如李悠然。

    “这么说，你见过真正的《四灵剑域》了？”

    李悠然淡淡道。

    “真正的《四灵剑域》远比你施展的要厉害，心念一动便可汇聚春夏秋冬四大剑意，剑域一开，世间万物皆可为剑！心念守神，剑灵自显……然而你的剑域却并非如此，你不过是利用另一种剑技武学凝聚出大量的剑光剑影造成这种假象，威力何止逊色数倍？实属是取巧之举！”

    林陨笑道。

    闻言，李悠然沉默了，他的表情看不出半点异样，可如果仔细观察的话，便能发现他的眼神深处隐隐有着一丝震惊之色。

    要知道，《四灵剑域》跟简化过后的《四灵封魔剑》不同，那是北斗剑宗真正的镇宗绝学，绝不外传。他自然清楚林陨杀过数名剑宗弟子，所以得到《四灵封魔剑》的修炼心法是很正常的。

    但《四灵剑域》的修炼心法却是一直放置在剑宗的藏经阁内，除非是亲口授予，否则林陨绝不可能从任何一名剑宗弟子口中得到修炼心法！

    “你是从哪里知道的？”

    李悠然冷冷地看向林陨，刚才后者所说的便是《四灵剑域》的修炼心法，这可是剑宗的不传之秘！

    他有必要知道林陨究竟是从什么地方得来的心法！

    这可不是什么小事情。

    “既然你都这么问了，那我就好心告诉你。”

    林陨笑道：“其实我曾经是你们北斗剑宗前任宗主的真传弟子，他老人家亲自教导过我《四灵剑域》。对了，论辈分来算的话，我跟你们宗主是同辈，你还得叫我一声师叔呢！”

    “可爱的小师侄，赶紧叫声师叔来听听！师叔保证不打你的屁屁……”    

    李悠然这家伙也是脑子缺根筋，两人明明是生死仇敌，林陨又怎么可能会这么好心回答你的问题呢？

