    修罗海！山河依旧，气势崩天。

    整座瀚海都像是鲜血浇铸而成，殷红一片，而那座天宫便坐落于瀚海之上，在瀚海中，有六座奇门禁制拱卫。

    分别位于天宫四周，就连天宫上方及下方，亦有奇门禁制。

    当然。

    这种奇门禁制并非是将天宫固定在瀚海那个地方，而是禁锢四周，即便瀚海崩塌，至尊激战，天宫依旧不受损。

    当初。

    凌风与修罗王那场对决，四道禁制发威，天都崩塌了，黑洞多座，吞噬万道，粉碎天穹，可修罗天宫并不受损，否则，此刻凌风看见的就不是这座气势非凡的天宫了，而是一座废墟天宫。

    此刻。

    凌风便站在这座天宫前，傲视天穹，以前他在这里是敌人，而现在他则是这里的主人。

    但，他是凌王，而非修罗王。

    三只天尊生物恭敬在瀚海上鞠躬，任由四周瀚海波涛，它们岿然不动，而在它们身后，无尽精兵皆叩首，虔诚的迎接凌王的到来。

    “恭迎凌王！”

    海浪一般的声音，推荡而出，并且引发了海啸，要是落在凡尘，就是一场天灾。

    但。

    在此地，这样的海啸连一点影响都没有，在场的生物并非是修罗海全部，能够前来迎接凌王的，那是千挑万选之后的。

    虽然这不是开国大典，但也是相当严谨神圣的。

    因而。

    神烈可不容许发生什么意外，这是有损凌王尊严的事情，凌风打下了黄泉第一层，建立了无上威信，那就要把这威信坚持到底。

    任何触犯其天威、威信的生物都要死！“起来吧！”

    凌风笑呵呵的说道，随即便在三只天尊生物拱卫下，飞向修罗天宫。

    轰隆！瀚海惊起万重浪，海啸呼天，海量阴气、死气自天宫中汹涌而出，铺天盖地，让凌风隐晦的皱眉。

    这样的天宫可不是凌风想要的。

    他要的是一座固若金汤，神圣的禁土，而非是一座邪恶的领土。

    但是，他什么都没说，毕竟此后天宫是他一个人的居所，想要怎么打造，那就是他的事情了。

    其实。

    三只天尊生物亦很少进入天宫，对于天宫内的一切，并不是太清楚，它们只是负责引领凌风进来而已。

    三只天尊生物在第一大厅便停了下来。

    它们没有靠前的资格，按照以前的规矩，它们只能到这里，而里面则是凌王个人的主场。

    “凌王请！”

    三只天尊生物说道。

    “嗯！”

    凌风微微额首，他很欣赏三只天尊生物这种规矩，尺度把握的很好，每一代君王都不想把自己的寝宫当成别人的客栈吧？

    更何况。

    凌风是要把这里打造成一片神圣的禁土。

    随后。

    凌风独自前行，在修罗天宫中行走，感受这座天宫的非凡与不同。

    与其说是一座天宫，更不如说其是一个极其浩瀚的势力，在里面别有洞天，有瀚海般的阴土，更有如山的死地。

    白骨皑皑。

    如同寒雪。

    极其骇人。

    凌风双目变冷，这位修罗海竟然把天宫当成了自己的葬土，着实让他有点受不了。

    不过。

    修罗天宫并非完全是这种地域，还有一些厄土，那是修罗王自黄泉第一层各大厄土中搬移出来的一小部分，里面有星空禁制，有神圣的资源以及各种损坏的天功等。

    显然。

    这位修罗王并非是一个白痴，一个只懂得享受的家伙，而是在研究星空方面的禁忌力量、天功以及奇门禁制等。

    这让凌风深深皱眉。

    只因他在里面发现了一点踪迹，修罗王不久前还曾出现在这里，这意味着什么？

    他还在研究星空方面的事物。

    同时。

    凌风联想到这日益严峻的形势。

    “黄泉第一层，阴气死气更浓了！”

    凌风沉沉的叹息道，自他步入黄泉第一层，足足过去了三四年了，而在这个过程中，凌风能够清楚的捕捉到阴气、死气变得浓郁，许多厄土都被压制了，光雨没有先前强烈。

    显然。

    不仅仅星空那面在发生剧变，黄泉这面也在发生质变。

    剧变的方向是相同的。

    星空末路，黄泉盛世。

    皆因阴气、死气。

    “修罗王应该是感应到了吧？”

    凌风阴冷的说道，他能够感应到，修罗王应该也发现了，黄泉盛世到来，星空之门将开，那时就是它们入侵星空的极佳时期。

    要知道。

    星空在黄泉生物眼里可是一块大肥肉啊。

    “哼，我倒是要看看此后有几人能够入侵星空！”

    凌风阴冷的笑着，今日不同往日，他坐镇黄泉第一层，守住了黄泉入口，想要过来，那就要交费。

    他要在这里打下禁制，令黄泉第二层生物好好感受一下。

    想要入侵可就没有那么容易了。

    凌风在天宫中游走，要彻底清扫这座天宫，防止那位修罗王在这里设置了禁制等，对他们不利。

    同时。

    他知道通往第二层黄泉的入口就在这座天宫下方，而想要步入其中，就要通过这座天宫。

    只有掌控，才能够得到信息。

    “有点意思哦！”

    凌风在了解了部分消息后，满脸堆笑，这座天宫不仅仅是一座居所，更是一柄利器。

    “先找出来。”

    凌风前行，在这座天宫中，仅凭着双脚可走不完。

    下一刻，他便落在了天宫下方，在这里有一座迷你天宫，造型与修罗天宫相同，其运行都是相同的，不同的是大小还有气势。

    “这才是真正的核心！”

    凌风咧嘴，心中了然。

    只有真正掌握这座天宫，才能够得到这柄利器，更能够打开黄泉第二层的入口。

    而掌控入口，才是死神在黄泉中的真正意义。

    修罗王就是这么一个人。

    凌风庆幸的是自己当初太明智了，没有给修罗王反应的时间，否则光是这座天宫飞来，就够他消受的了。

    更庆幸真正掌控黄泉入口的只有修罗王一个人，否则修罗海就不会臣服，而是会打开黄泉第二层的入口。

    黄泉每一层都是不同的。

    但具体有什么不同，凌风还真不太清楚，但他知道一点，越是往下，气韵越阴沉，死气越厚重。

    但地狱更可怕一点。

    像黄泉十八层，堪称黄泉炼狱，非常可怕，一般的生物在里面就是血难一场，能活下来的寥寥无几，但对于真正强大的生物来说，那里又是神圣的领土，有利于它们的修行。

    因而。

    能够住在黄泉十八层的是荣耀，亦是惨烈。

    像修罗王这等生物，都未必有资格进入其中，可见第十八层对于生物的要求有多么严苛。

    不仅仅是第十八层。

    哪怕是黄泉第二层对于生物都有要求，没有一定的实力及资格，休想步入其中。

    毕竟。

    黄泉第二层的阴气死气会更多，远超第一层。

    不过。

    黄泉第一层也有它的吸引力，那就是各种厄土、阴土众多，当初那场惨战就发生在这里，适合磨砺及摘夺资源等。

    有些生物想下去，有些生物想上来。

    这就是黄泉。

    “先掌控这座天宫再说！”

    说完，凌风闭目，双手直接推向了那座迷你天宫，力量一层层的渗透，能够看到的是天宫一座座宫殿都在发亮，奇门禁制在发光，其中有股力量在反噬凌风。

    “呵呵，修罗王的气息吗？”

    凌风冷笑，那是修罗王留在这里的最后执念而已，连虚影都谈不上。

    他闪电推出，当场就将修罗王的气息碾碎。

    然而。

    令凌风吃惊的是这座天宫很不同，阴气、死气是凌风最先融入进来的，要靠这种力量来掌控，毕竟修罗王是这么干的。

    但是。

    当凌风试图将仙力等融入进来时，修罗天宫竟然并没有排斥，反而爆发出清亮的光雨，如同鲸吞海饮一般在吞噬他的仙力。

    “这座天宫只怕并不属于这里！”

    凌风双目更亮，预感到了什么。

    与此同时。

    他倾尽全力，仙力、仙之禁土，以及其他几种力量尽数推向修罗天宫，要将其完全祭炼。

    咚！修罗天宫在隐晦的动荡，里面有多重光雨闪耀，只是局限于内部而已，旁人看不见，只有凌风才清楚。

    “不对，这是一座真正的天宫！”

    凌风骇然，这哪里是什么修罗天宫，而是一座天上宫阙。

    当初，在仙古星海的时候，魔祖曾祭出过一座天宫，只是那座天宫并不完整，爆发出来仙古气韵了，可惜还不够强，总让人觉得仙古亦不过如此。

    但。

    当凌风接触到这座天宫时，才真正体会到仙古文明的伟大，那是震慑一个时代的神话。

    他们应该更辉煌！“修罗王，并没有真正掌控这座天宫！”

    凌风冷嘲，动用阴气、死气休想完全祭炼仙古天宫，只有星空之力，只有来自星空的仙力。

    此时此刻。

    仙古天宫仿佛有意志在苏醒，气势动荡，瀚海都起了波澜，那座迷你天宫更是喷涌出无尽华光，照亮了仙古万古，照亮了前程万里。

    这一刻。

    凌风如同置身于仙古战场，深切感受仙古战乱，更感受仙古浩渺与伟岸。

    

