    虽然，这是他们的计划，但是却也没有想到，因为各自心中的算计，导致了比之前预料的，损失更多。

    所以此时，气的魔主直接开口表示，刚刚都不如直接假戏真做，直接先灭了他们青灵界妖族。

    “哼，是吗，你觉得，你可以做到吗。”

    “真要是逼急了本座，你魔族，也不要想着能够得到好处，到时候跟我青灵界妖族一起被覆灭。”

    “我们之间，各取所需，属于合作，谁也不要埋怨谁。”

    此时的青鸾至圣，显然因为魔主的话，心中也是动怒了。

    他要让魔主清楚的知道，自己也是至圣境的强者，真要是魔主假戏真做的话。

    那么，现在倒霉的，可不止是他们青灵界妖族一脉，魔族，同样别想着独善其身，都要一起死。

    双方之间，现在不过是合作关系，都想要达到自己的目的。

    并非是，哪一方受制于哪一方，谁求谁之类的，而是平等的，有平等对话的权利。

    他希望，魔主不要忘记了这一点。

    “哼，这件事情，到此为止。”

    显然，现在魔主也知道，自己之前所说，是不可能实现的。

    不过是，为了吓唬一下青鸾至圣罢了。

    看青鸾至圣现在的样子，之前怕是心中，也在打鼓。

    想着，别再因为他的提前出手，导致了自己真的假戏真做，顺带着动了灭杀他们青鸾一族的想法。

    “这件事情之后，你们要遵守约定，离开这里。”

    “我青灵界，只有我妖族的强者可以滞留，你们必须要走。”

    此刻，青鸾至圣看着魔主，神情凝重的开口说道。

    说完之后，等着魔主给出一个肯定的答案。

    “呵呵，本座想的到的，等到以后到手了，自然会离开。”

    “你以为，本座真的想待着你们这个破地方。”

    “谁稀罕。”

    在此时，魔主也是余怒未消，表示自己目的达成，大家所想要的，都得到了以后，自然都会离开的。

    到时候，他会带着魔主的人，离开这里，前往魔族那边的大本营，才懒得在他们青灵界之中呢。

    “如此最好。”

    青鸾至圣，看了魔主一眼，表示这样皆大欢喜，谁也不要逗留在这里。

    “你说的那些人，什么时候动手。”

    青鸾至圣，等到自己心中怒活消解的差不多了之后，看着妖帝开口说道。

    现在，他想要妖帝，给自己一个时间。

    毕竟，在这里时间越久，那么他们青灵界妖族的强者，折损的也就是越多。

    而且，也越是有可能，被看出破绽，被怀疑。

    这样的话，岂不是前功尽弃了。

    之前的一切损失，都算是打水漂了。

    “这一点，你不必担心，到时候，你会知道的，等到那边动手之后，我们很快就会收到消息的。”

    魔主此时，显然不打算告诉青鸾至圣，到底什么时候，才是开始的时候。

    此时，只是让青鸾至圣等着。

    “希望不要出现什么意外，若是出现意外的话，那么根本座，可是没有什么关系，这都是你安排的。”

    此刻，青鸾至圣表示，你说等着，那么就等着好了。

    只是，别怪我没有提醒你一句，迟则生变。

    到时候，万一出现什么状况，那可就跟自己无关了。

    别到时候，将事情推到自己的头上，怪罪到青灵界妖族这边来。

    毕竟，事情是他魔主自己安排的，可不是别人安排的，更不是他青鸾至圣安排的。

    “放心，真要是出现什么问题的话，本座绝对不会让你担负责任的。”

    这一次，青鸾至圣到是没有什么开口说什么。

    因为现在，他该做的事情，现在都已经暂时的做完了。

    剩下的，就看魔主那边，到底会有什么消息了。

    一切，就看魔主的了。

    出了事情，那也是魔主自己的事情，跟自己没有什么关系。

    到时候，就让魔主自己去处理。

    就在魔主和青鸾至圣，在这边说着这一切的时候。

    另外一边，圣族的十万精锐，以及灵境军团的强者，还有那些世家的强者，现在都分别在一个地方。

    可以说，他们之间的距离，还是很远的。

    青鸾一族的强者，现在正在被林清雅带着灵境军团的所有精锐，以及天玄大陆西部三域的强者，一直在追杀。

    圣族的十万强者，则是在林星月的带领下，到处去搜寻妖帝执掌的那股力量。

    十大世家，和天玄圣城一脉的墨麟所执掌的那些力量，在此时，则是在一起。

    天玄大陆之中的强者，就属他们，追杀的最为紧迫。

    可以说，现在已经脱离了其他各界强者之间的联合战线。

    “现在后面，应该没有什么支援了吧。”

    在此时，跟在十大世家强者后面的，是剑仙界水域的强者。

    他们，接受到了自家启仙者的一道命令，现在，就是在执行。

    “没有，现在这里，以及后方数万里区域，都只有我们的人。”

    在这一刻，剑仙界水域这边，终于确定了，身后一定距离之中，没有其他势力的强者存在。

    同样的，在这一刻，十大世家强者的左侧，则是剑仙界仙殿的强者。

    这些人，虽然是仙殿之人，但是，却不是仙殿的嫡系。

    他们，是之前几大宗门之中的强者，是之前特意请命前来的。

    而右侧，是魔族的强者。

    若是说，此时在加上，他们正在追杀的青灵界妖族强者，便是刚好，可以将十大世家，和墨麟所带领的天玄圣城一脉，完全的合围。

    只是现在，没有人知道，至少林清尘他们是不知道的。

    知情者，都是参与这次行动的。

    “陛下，我们现在，是不是应该杀回去了。”

    在这一刻，青灵界妖族的强者，看着妖帝，开口问道。

    此时的妖帝，算了算时间，然后露出残忍的笑容。

    “是啊，现在该是时候，杀回去了。”

    妖帝在此时，说完话之后，顿时停了下来。

    很显然，现在这个时候，就是反攻的开始了。

    随着妖帝话说完，顿时所有的妖族强者，纷纷止步。

