    御司廷的询问还真是让姜卿卿笑不出来。

    此刻，姜卿卿脸色微凝的看着他说道：“御先生，既然这是御少夫人的权利，那么我就有权利拒绝。我不需要你送我手机，不需要黑卡，更不要自己被你24小时全面监视。

    如果你真的是想完全控制我的话，我一定不会乖乖听话，除非你是要囚禁我。”

    “囚禁？姜卿卿，如果你再继续这样不乖的话，我确实是要考虑将你囚禁起来。”

    御司廷煞有介事的点点头，像是对她的提议很满意。

    闻言，姜卿卿蓦然僵住，眼眶瞬间红起来，声音冷硬的说道：“御先生，如果你真的这样做，我会找奶奶。”

    “什么事情要找我？”

    就在这个时候，别墅大门被推开。

    御老夫人竟然就真的出现了。

    听到消息赶过来，老夫人就担心是两人之间发生了什么矛盾冲突。

    原本以为御司廷坚持要留下假千金姜卿卿，肯定是他动了心，但是据佣人汇报，似乎这段婚姻同床共枕也只是有名无份。

    在这个时候，姜卿卿蓦然转身看到御老夫人走进来，神色微微一凛。

    她只是想要反驳御司廷说的囚禁，没想到会正好被奶奶听到。

    “奶奶……”

    相比姜卿卿明显慌张的模样，御司廷交叠着长腿坐在沙发就显得云淡风轻。

    倏尔，御司廷慵懒的眯起眼眸说道：“奶奶，我们才刚刚回家，您怎么就过来了？看来南院别墅还是不太安全。”

    “你以为奶奶关注你是有什么居心叵测的用意吗？”

    御老夫人的脚步走进去，同样坐在沙发上，就看着姜卿卿站在旁边动也不敢动，一副被欺负的模样。

    “卿卿，你刚刚说要找我，是要找我说什么事情吗？如果司廷欺负你，奶奶是会向着你的。”

    “呵，我怎么会欺负自己的新婚妻子。”

    御司廷缓缓抬眸看着姜卿卿，意味深长的说道：“奶奶这样询问，是有点挑拨离间的感觉，可别吓到她了。”

    可是，御老夫人太熟悉御司廷的性格，像姜卿卿这样柔软的性格怎么可能不被他吃住。

    “卿卿，不要害怕，坐过来和奶奶聊聊天。这个时间点你们俩突然回家，奶奶也只是关心你们。”

    在这个时候，姜卿卿轻不可见的深呼吸，脚步慢慢走过去。

    她本来是想坐在御老夫人旁边的位置，可没想到经过御司廷的时候，就突然被他握住手。

    御司廷紧紧握住她的小手，声音慵懒的说道：“卿卿，坐这里。”

    “好。”

    姜卿卿莞尔微笑的回应，顺势坐在御司廷的身边。

    事实上，她是从御司廷的掌心力度里感觉到了警告提醒。

    更重要的是，她并不是真的想要奶奶介入到这件事情，两个人越简单越好解决。

    这时，御老夫人意味深长的看着两人好像很亲密的关系，问道：“卿卿，有什么事情都可以直接和奶奶说，你是御少夫人，可不能让你受半点委屈。就算是司廷欺负你，也有奶奶为你做主。”

    看来这件事情是必须要解释清楚。

    “奶奶不相信我，卿卿，那么你来回答。”

    御司廷懒洋洋把玩着姜卿卿被握住的小手手指，虽然是故意的，但是竟然也莫名玩上瘾了。

    此刻，姜卿卿不可抑制的僵住背脊，只能硬着头皮解释道：“奶奶，御先生没有欺负我，中午我们还在一起吃饭。是我觉得有点不舒服，所以请假回家休息，御先生不放心，还要陪我回来，我不想耽误他的工作，但是劝不动他，才会说刚刚那句话。”

    姜卿卿的合理解释，倒是让御司廷刮目相看。

    这个女人，好像很会说谎。

    闻言，御老夫人显然是不相信她的说辞，但是也没有其他证据。

    “你是哪里不舒服？我让管家安排医生过来。”

    “不用，只是有点感冒，谢谢奶奶。”

    姜卿卿坐在这里看着御老夫人似乎没有要离开的意图。

    下一瞬，她转身看着御司廷，温柔的说道：“御先生，你刚刚说要帮我换新手机，我可以来，手机给我吧。”

    “嗯，你喜欢这个礼物就好。”

    御司廷也是配合的，将新手机递给姜卿卿，他知道她并不想用。

    但是，有一点是让御司廷觉得很满意，那就是在御家的时候，姜卿卿永远都是选择在他身边。

    在这个时候，御司廷顺势抬起手臂搂住姜卿卿，几乎是让她扑到了自己怀里。

    “奶奶，难得我下午有时间在家里陪卿卿，您就不要留在这里了，卿卿是很容易害羞的。”

    听着御司廷用这样温柔的声音叫自己“卿卿”的时候，姜卿卿恍惚失神，差点连自己都要被他骗到了。

    但是，后腰和嘴里的疼痛在提醒着她，这都是御司廷的逢场作戏。

    看到这幕画面，御老夫人也只能识趣的起身离开。

    “既然卿卿说有点不舒服，那就让她回房间休息，你别占用她的时间。她是你选择的妻子，是要你好好疼爱的。”

    这句话，也是御老夫人提醒御司廷不要真的欺负姜卿卿。

    “我知道了，奶奶，您慢走。”

    御司廷看着御老夫人离开别墅后，他的手臂都没有松开搂着姜卿卿。

    尔后，他慵懒的敛眸睨着她近在咫尺的面容，低声说道：“刚刚是一个很好的机会，如果你向奶奶求救的话，她肯定会帮你，你就不会被我用任何理由囚禁起来。姜卿卿，为什么没有这样做呢？”

    对她的称呼，从卿卿变回到姜卿卿，多了一分冷漠疏离，也多了一分自在真实。

    姜卿卿并不在意这件事情，她从御司廷的怀抱里起身，看着他是有示好意味的说道：“御先生，我已经很乖了是不是？你放过我，维持原样吧，我不介意在任何场合配合你做恩爱的夫妻，请你不要限制我的自由。”

    每一次姜卿卿的主动妥协，在御司廷看来都有几分凄凉的委屈绝望。

    他突然不忍心再继续捏碎她，这种迟疑的想法，也是诧异姜卿卿对他的影响力。

    此时，御司廷看着被她握在掌心的手机，慵懒的说道：“新手机里只有一个定位软件，我可以随时随地知道你的位置，所以，你还要拒绝我送给你的礼物吗？”

    只是定位，不是窃听监视？

    姜卿卿松了一口气，就像是艰难的保护住自己那一点小小的自由权利。

    “好，谢谢御先生。”

    “你的感谢应该是在新手机里删掉霍景宸的全部联系方式，这才是我想要听的。”

    御司廷似笑非笑的看着姜卿卿正在新手机里储存号码。

    【作者有话说】

    感谢读者们点亮“好看”的评分，这对我来说真的很重要，写文不易，希望得到你们的支持和鼓励，姜姜会努力更新的，感谢感谢～

