
    张景平听到贺梦瑶的话，一招手，就有人接过玉簪。张景平仔细的打量了一下，甚至两边拉扯一下，担心这玉簪内有玄机。他仔细的琢磨一番后，确定这玉簪，是真没有半点玄机，才把玉簪交给身边的人。

    张景平吩咐道：“你拿着玉簪，去北城见贺国成，让他立刻来青龙堂。记住了，让他一个人来，不准带人来。否则，后果自负。”

    “是！”

    游侠儿应下，便快速的离去。

    随着游侠儿的退下，贺梦瑶看向张景平，她这个时候从羞辱中，稍稍恢复过来。毕竟她是在风月场中的人，心理素质极好。

    贺梦瑶恢复过来后，看向张景平，道：“大龙头，你这般针对我，何苦来哉。如果能攀上东宫，对你来说，那是你八辈子修来的福气。到时候，你留在长安，那是真正稳如泰山固若金汤，不可能有人撼动你的位置。”

    张景平道：“你现在，莫非还想再尝一尝先前的味道。”

    贺梦瑶面色顿时大变。

    因为张景平的话，让她想到了先前的一幕，那是不堪回首的一幕。

    贺梦瑶顿时不说话了。

    张景平看着贺梦瑶，淡淡道：“我这个人，一向是极为执拗的。认定的事情，九头牛都拉不回来。包括我认定你贺梦瑶，是一个荡妇般的人，是一个不知廉耻的人。”

    “所以，你就是这样的人。”

    “你说任何话，即便说得天花乱坠，我也不会搭理你的。”

    张景平说道：“所以，你还是老老实实的呆着。你不说话，没有人把你当作哑巴的。换做我是你，就尽可能的闭嘴，保持体力。”

    贺梦瑶表情一变再变。

    这是她从未遇到过的情况。

    在御香楼内，贺梦瑶是明星般的人物。人人都围绕着她转悠，人人都奉承巴结她。以至于贺梦瑶认为，张景平这里也应该好处理。

    贺梦瑶没想到，最终的结果，是这般的凄惨。

    张景平闭目养神。

    静静等待着。

    时间一点一点的流逝，近小半个时辰过去，这时候，一名游侠儿进入，抱拳道：“大龙头，贺国成来了，已经到了府外。”

    “带进来！”

    张景平吩咐一声。

    游侠儿立刻去传令，不一会儿功夫，一个年近三十的中年人大步进入。这人的相貌，和贺梦瑶有四成的相似，但更显魁梧壮硕，尤其一张面颊竟是颇为俊朗。

    这便是贺国成。

    是贺梦瑶的兄长。

    当贺梦瑶一见到贺国成来了，一下就扑到贺国成的身前，顿时大哭起来。她痛哭流涕，整个人无比的委屈。

    因为她今天，遇到了这辈子最为绝望的事情。

    贺国成对自家小妹，一向是极为内疚的。因为他年幼的时候，找不到钱，最终导致小妹被卖到了青楼，沦为卖笑的人。

    如今见到小妹哭成一个泪人，贺国成怒气一下就上涌。

    贺国成道：“张景平，有什么手段，尽管向我招呼就是。男子汉大丈夫，对一个小女子用诸多的手段，不算什么英雄好汉。”

    “哈哈哈……”

    张景平笑了起来，道：“贺国成，你真的是天真呐。要我说，你还不了解你的小妹是一个什么样的人。她约见我家公子，然后在酒里面下药，准备用春药控制我家公子。你说，公子能原谅贺梦瑶吗？

    贺国成道：“你家公子是谁？”

    张景平道：“我家公子姓杜，名启，正是如今的开国县男杜公子。”

    贺国成眉头上扬，很是震惊。

    张景平继续道：“虽说，公子不曾正式的招募我，但在我张景平的心中。杜启，便是我张景平的公子。说起来，你这妹妹贺梦瑶，还真是心机婊啊！”

    “嗯，这个词儿是公子说出来的。”

    “贺梦瑶找到千雪姑娘求助，希望公子助他离开御香楼。可是她约见公子，却要在酒水里面用春药。啧啧，还真是好手段好胆量啊！”

    张景平道：“尤其她还是东宫的人，意图下春药对付公子。唉……”

    贺国成皱起了眉头。

    贺梦瑶的诸多事情，其实他都不知道的，他也只是听命于东宫。

    张景平继续道：“先前，我让贺梦瑶尝了尝不同人的味道。我让十个人伺候贺梦瑶。料想，她现在，都还回味吧。”

    贺梦瑶闻言，身子一颤。

    贺国成的内心，一下就怒火上涌。即便是他的小妹，再怎么过分，但毕竟是弱女子。可是张景平的做法，却是令人你愤怒。

    “你找死！”

    贺国成再也压制不住怒气。

    他手放开贺梦瑶，一抖衣袖，右手抓着一柄匕首，便一跃而起，朝张景平冲了过去。贺国成敢于在北城立足，自然是有一定能耐的。

    如果没有一定的能耐，那么贺国成站出来，那就只能是被收拾的命。

    张景平看到杀来的贺国成，眼中没有意外的神色，反倒是道：“就知道，你会控制不住出手的。你，来得好。”

    话音落下，张景平手一探，便直接从旁边的武器架上，取出了一柄长剑。

    铿锵！

    剑刃出鞘。

    张景平一剑就斩下。

    一击，斩断贺国成杀来的路子，使得贺国成立刻变换方向。饶是如此，贺国成却不罢休，他拎着匕首，又是快速的往前冲。

    贺国成眼中尽是杀意。

    他要杀了张景平。

    一方面，是替他的小妹贺梦瑶报仇；另一方面，则是为了铲除南城的核心人物。只要张景平死了，那么贺国成要进入南城，要夺取这南城区域，也就容易了。

    张景平这一次，却站着不动。

    当贺国成的匕首往前刺出，张景平一个侧身，便躲开这一击。下一刻，张景平侧身提剑往外撞击。剑尖不曾掉转方向，这一击的撞击，是剑柄末端撞在贺国成的胸膛上。

    饶是如此，沛然的力量冲击下，贺国成立足不稳，蹬蹬后退。甚至贺国成胸膛，都隐隐有窒息的感觉，分外的难受。

    贺国成刚站定想反击，张景平却再一次出手，他一步就踏出。瞬间，张景平到了贺国成的身前，简单的挥剑落下。

    一剑，霸道绝伦，更快若闪电。

    封死贺国成的退路。

    使得贺国成难以躲避，只能是提着匕首快速的迎击。

    “铛！”

    剑刃和匕首撞击在一起。

    尤其这撞击的地点，更因为凶猛力道的冲击，使得剑刃和匕首摩擦出一溜的火星，更有着刺鼻的味道传出来。

    贺国成虽说挡住了这一剑，但他的身体，却完完全全承受了全部的力量。在这一股力量的冲击下，贺国成稳不住身体，蹬蹬等的后退。

    他接连后退五步，才稳住身形。

    “噗！”

    贺国成喉头一甜，顿时喷出一口鲜血。殷红的鲜血洒落出来，而贺国成这一刻，只觉得五脏六腑，都是疼痛不已。

    偏偏，张景平像不受影响似的

    张景平脚步连踏，在贺国成刚站定的瞬间，张景平欺身而进，手中的剑又抡起，便狠狠的斩落下来。

    贺国成避无可避。

    他刚刚站定稳住身形，根本就躲不掉这一击。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~