    李破的臣下大多都有着鲜明的特点，这和他们的天赋，性情，经历，学识都有着一定的关系。

    能将这些人都聚拢于麾下，除了表明李破眼光确实不错之外，也同样能显示出他的心胸，能力等等方面的优点。

    当然，每一个走到像李破这样地位的人，都不会少了猜忌，制衡等手段和性格。

    已经当了蛇头（蛇无头不行）有些年的李破，已经深刻认识到人无完人这句话的内涵所在，没有什么上知天文，下知地理，一眼便能勘破万千气象的聪明人，起码他是没见到过。

    同样也没有满身缺点，一无是处的家伙。

    而他的臣下们，无疑都有着各自的才干和缺点，所以说，杨恭仁能说出有见地的话来，并不值得大惊小怪，但要说这人有多聪明，那也是无稽之谈。

    这人出身关西杨氏，是出过两位帝王的家族，在与外国交通的经验上，天然就有着旁人难以企及的优势。

    其实呢，这就是李破的独到之处，他看人的时候，从来都会将这人之前的来历加进去，不会被突然冒出来的惊人话语所迷惑，所以，如今出现在他面前的人，皆非等闲之辈。

    而这其实同样造成了一个让李破比较无奈的结果，能和他商量政务的臣下们都是出身世族，没有一个会缺了根脚。

    没办法，他还在用着的荐举制度以及时下的环境，都不会允许那种令人意外的事情发生，有些人还能靠着军功来搏一搏，可一旦涉及政务，这种情况就不会发生了，除非是李破疯了，才会让尉迟恭和陈孝意调换个位置。

    寂静的厅堂之上，杨恭仁环目四顾，颇为自得，他杨大郎并非等闲，曾做过吏部尚书，也曾在六部，中书，内史等处轮转，更曾出任地方，在为官资历上，这里的人有几个能比得上他？不过是他们先来一步而已……

    没让他等太久，李破抬起头，按着手道：“坐下说话……”

    稍停片刻，李破环视众人笑道：“杨侍郎所言颇为精到，那依你之见，我当如何？”

    杨恭仁刚挨着坐榻，就又想站起来，可最终还是稳稳坐下，弄的他有点小难受，可话却不能迟了。

    “以臣之见，阿史那罗恒为突厥大罗便，如此重臣，却生左右摇摆之意，可见突厥之疲敝，不若趁此时机，传书突厥王庭，开通边易，除增两家之好外，又能善抚阿史那罗恒之心，以待来日。”

    “只需良机一至，便可仿效当年故事，无须一兵一卒，破突厥之藩屏……如此之功业，杨广不能善用之，今大王在位，内用贤臣，外据强邻，存心高远，有削平天下之志，将来若能建功，必令天下仰望，千秋万世，得人称颂。”

    此言一出，算是真的给了李破一个惊喜。

    这样的策略显然比生硬的拒绝更加高明，之外呢，还画出了一张老大的馅饼，即便李破常做这样的事情，听了之后也觉非常悦耳，当然，心里还是得嘀咕一声，狡猾的家伙。

    因为这人趁机将杨广拎出来，略加鞭挞，还表了表忠心，心思实在灵巧的不得了。

    这样的人物，得多提防一下，别出来个杨坚第二，那岂不成了笑话？只是瞅了瞅那颗花白的头颅，李破又放心了，他才不到三十，倒不用去和一个五十多岁的人较真。

    …………………………

    待众人散去，记室杨续呈上笔录，李破略略翻看，笑道：“你们兄弟两人，才干不凡，能尽心为我效力，吾甚慰之，可你也要记得，内外有别，行事之前，要仔细掂量，今次也就算了，下不为例，可好？”

    轻描淡写间，就让杨续冒出了一身的冷汗。

    还是那句话，杨恭仁并非聪明天纵，李破只提了提这事，就能引出这么一番有见地的话来，肯定是早前做过功课无疑，那泄露消息的也就不用问了。

    贴身之人将内里消息传给外臣，此乃大忌，也就是杨恭仁所言合了李破心意，不然的话，这事肯定不算完，尤其还是杨家的人，账本定要好好算一算。

    杨续诺诺而去，李破这才叫人送上吃食来垫肚子，嗯，他又没请人吃晚饭。

    刚刚动起筷子，一边还在想着之前商议的那些事情，李春便冒了出来，规规矩矩给李破行礼。

    李破一瞧便笑着招了招手，和外臣们说话总是那么无趣，耍个心眼都透着阴森森的味道，远不如这个活蹦乱跳的妹子瞧着舒心顺眼。

    当然了，李春会出现在这种议事所在，本身就意味着不寻常，而以李破的聪明劲，一猜就能猜的出来，所以秉承着他那一贯的品性，总要来个先下手为强。

    “你怎么到这儿来了？明知道天色这么晚了，也不说弄点可口的吃食过来，是读书读傻了吗？”

    就知道……李春早就疲了，直接免疫，只是习惯很难改，见到兄长就想上前讨好，不得不使劲皱了皱鼻头，将即将上脸的笑容硬生生压了回去。

    努力做出一副愁眉苦脸的样子，上前变戏法一样掏出一个小坛子来，使劲一戳，便弄开了泥封，一股浓郁的酒香瞬间便飘了出来。

    “可口的饭食无心去做，记得之前酿了些酒，便带来给哥哥品尝。”

    李破看着她那样子想笑，可心里却也难免冒出了点凉气，什么时候学会酿酒了，我怎么不知道？你这小秘密是越来越多了啊。

    抽动了一下鼻子，不得不点头赞了一声，“好酒，这是以后想当个酒娘子不成？”

    李春斟酒，多少有点心疼，这可是她眼巴巴等了几年的好东西，自己还没尝过一口呢，当然了，最终还是想给哥哥一个惊喜。

    这会拿出来，惊喜不见有多少，她也很想拿剑戳上兄长几下解解恨，这心思要是被李破知晓，定要道上一句女大不中留，还是赶紧嫁了为好。

    见大哥饮了一口，李春才在旁边问了一句，“也不知合不合哥哥口味？”

    “自然是好酒，比之晋阳名家所酿也不差什么，什么时节酿的，年头不短了吧？”

    李春幽幽接道：“大哥说好自然是好，还盼大哥多饮些，以后恐怕就喝不到了呢。”

    李破则乐呵呵又饮一杯，没心没肺的样子差点让努力酝酿情绪的李春抄起酒坛给他来上一下。

    稍稍开了开玩笑，李破放下酒盏，拍着身边示意让李春坐下，顺势大力挥手，让厅堂周围的人们尽都退下，不得窥探。

    这才道：“你我兄妹相聚，可归为天意，更幸能一路走来，不曾相弃。”

    “可天下总无不散之宴席，当日在沧水之畔，你大病一场，所幸能熬过来，那会我就曾言，但愿咱们两个能善始善终……”

    “那会儿咱们住进了马邑人市，日子刚有点起色，可男孩就变成了女孩，吓了我一跳不说，就觉得日后要有麻烦，可不管是兄弟还是姊妹，大哥可从未想将你抛下不管。”

    “现在你已长成，大哥也想留你在身边，可男大当婚女大当嫁，大哥不想你孤老终生，总归要给你寻个合意的夫婿，不然何谈善始善终？你说是不是？”

    李春本有一肚子的话要说，可这会儿听着兄长娓娓道来，一时间却是痴了。

    她想起了当年初入山中的彷徨无助，想起暴乱那晚刺眼的篝火以及人们狰狞的表情，同时也想起了头一次见到大哥时，又喜又怕的心情。

    从那座山林中一路走来……风雪铺天盖地，几乎将他们那小小的身子埋住，是大哥拉着她的手，从那可怕的境地中钻出来……

    所有的话，最终都沦为一声叹息，她静静的将头靠上了兄长宽厚的肩膀，李破顺手搂了搂她，心中也颇为烦恼，这个妹子青春期好像长了些，既有恋兄情结，还颇具逆反精神，在这一点上，他的教育可谓是失败透顶。

    这时耳边传来坚定的话语，“大哥予我两年，我必要寻一个顶天立地，能为大哥平定天下，许为臂膀的人出来……不然，孤老一生又有何妨？”

    声音有些哽咽，可眼泪是一滴也没有，有的只是仿若男儿的气势和决绝，堵的李破一些话也不好出口了。

    心里只能自我安慰一般道了一句，你别弄个李渊那样的家伙嫁了就成。

    嘴上却还不得不拖泥带水的安慰着，“莫要说什么气话，那样的人天下可没几个，大哥倒是等得起，你呢？”

    “大哥又小瞧人，大哥曾说，天下这么大，什么样的人物没有？怎么就找不出来，再说了，汉王的妹子，哼哼，又何愁嫁不出去？”

    这话说的有点张狂，更不符合现下的价值观，可李破没管那些，只是笑道：“那大哥可就拭目以待了啊。”

    当然，那也不得不捏着鼻子，将那香味很浓郁，却绝谈不上好喝的酒喝光，李春这才风风火火的跑了，估计是去列她那世间独一份的英雄谱去了。

    （回到家里，倒头睡了一天，醒来身上什么地方都觉着不对劲，可还是没断更，阿草自己都觉着很神奇。）