    从房间内起身走出来，我整个人还陷入之前的那一段内容之中。

    看着远处的天空，吐出一口气之后，我低声自语：“就算真有那事儿，现在的我也改变不了什么，还是先把眼前的事情做好吧。”

    我现在还有很多事情要做，就算圣殿的那个家伙所说的一切会发生，我现在的实力也无法阻止，而且那也是以后的事情。

    虽说做人的目光要看的长远一点儿，但这前提就是要脚踏实地的先把眼前的事情做好。

    现在，我还有一件事情要做，毕竟这几天我要尽快将下界的事情处理完，然后回上界，到下界也耽搁了快一个月左右的时间。

    回到上界，我要尽快的准备一下，应对接下来的洗礼之战。

    玄武宗内，萱儿有了二哈，明显整个人多了很多乐趣，回来之后，何姝和殷婷婷两个人不知道为什么，突然对提升实力有着巨大的兴趣。

    或许这次和圣殿的战斗，让她们感受到，自己的实力还并不是那么强，其实她们的天赋已经算很好的了，进入神合境，应该也只是短时间的问题。

    离开玄武宗，这次我没有带上任何人。

    当我从空间之中掠出之际，我已经出现在了一条巨大的河流之前。

    养龙司。

    而我和卫胖子，也是在这个地方认识的，当是有人以何姝为要挟，让我到了这个地方，却没有想到另有其事，这个人就是谢东杰。

    同时，他还早了卫胖子来帮人，这河流之下，有着一口巨大石棺。

    之所以来这个地方，其实原因很简单，我在这儿不单单是认识了卫胖子，还见过另一个人，这个人就是一个黑袍人。

    我不知道他是谁，但我总感觉他和我们家有些联系，后来何姝被五毒教的人下蛊，也是他给我的消息，不然我根本就找不到何姝。

    这个人神秘无比，但对我却并没有什么恶意，第一次他的出现在这儿救了我和卫胖子。

    所以，我也想来这个地方，看看能否查到一点儿线索。

    爷爷和我爸现在杳无音信，我心里面从未将这件事情放下过，甚至还有我那只出来过两次次的奶奶，他们为何都这么神秘？甚至连我找到他们都找不到。

    这是我所想不明白的。

    我也并不知道来这个地方能不能找到线索，但我总要来试一下，之前我并没有来，是我觉得我的实力不够，但现在，我实力应该不至于连进入这河底都不行吧？

    体内的气息运转，玄武之气将我的身躯包裹，我整个人纵身跳进这大河之中，感受着周围那暗流汹涌的河水冲击，我并未在意，现在这种冲击对我来说，已经没有半点儿的意义。

    而我的身形继续朝着这河下潜入。

    我记得当时那口石棺拉上来，那铁链足足有着数十米，就是不知道这河下面到底有多深。

    当我下潜到了是数米的时候，我顿时间感觉到这河底竟然传来一股隐约有些狂暴的气息，其中夹杂了一丝阴煞之气，我第一时间想到的就是那口石棺。

    我继续朝着下方潜入，又是20多米之后，我终于看到了一口石棺，在四根铁链的悬挂之下，石棺就这么被悬挂在了河床石壁之上，上面隐约有阴煞之气散发二次，此刻我已经半步域境，感受着那石棺之中的气息。

    里面的那东西，恐怕有着神合境的力量。

    这让我心中大骇，当时这东西的出现，使得我和卫胖子身受重伤，如果不是黑袍人的出现，我和卫胖子恐怕下一秒就会瞬间殒命。

    我就这么观察着这石棺，它静静的悬挂在此处，除了那隐隐散发出来的阴煞之气，好像也并没有什么特别的，因为他在这河底，没有丝毫爆发的迹象。

    它的存在意义是什么呢？

    我有点儿想不明白，这个东西为什么会存在这个地方？

    当我看着石棺许久的时候，我低头，朝着这大河的深处看去，刚刚我在下来的时候感受到了一股隐隐的气息。

    然而，现在我却发现，这股气息竟然来自下面，而不是这口石棺发出来的。

    也就是说，这石棺的下面，竟然还有东西？

    我整个人心中略微有些疑惑，抱着一种艺高人胆大的心态，我继续朝着下方潜入，现在的我乃是半步域境，只要不是碰到真正的域境强者，那我就完全又能够直接逃脱。

    下界根本就没有域境，当然，我心中的警惕也并没有放松。

    这片土地之上，本就充满了无数不为人知的秘密，谁能保证一定将这个世界的秘密全部都窥探了？没有人可以保证，对有些东西心存敬畏，这是应有的态度。

    随着我不断朝河下逼近，我感受到了下面的气息越来越浓郁，这河底的确是有着一股隐约传来的气息，这股气息，让我整个人有些震惊。

    这股气息很奇怪，时而变得有些狂暴，但又仿佛被什么东西压住一样。

    当我继续潜入五十多米的距离，现在，我惊骇的发现，这条河，竟然有着百米多的深度，这简直就是骇人听闻。

    一条河，按道理是没有这么深的，但偏偏他就是这么深。

    而且还没有到尽头。

    当我真的抵达这条河的底部，我发现这河最少都是两百多米的深度。

    河底，有着一些奇形怪状的石头，这种石头我有种熟悉的感觉，好像眼前在电视上看到过，那就是岩浆喷发之后，遇水形成的东西。

    这河下面有岩浆的吗？

    我朝着前方看去，这时候，我感受到之前的那股气息就在前面不算出，我在河底朝着前方掠去，我的速度不算快，因为我是来找线索的，太着急的话，容易忽略一些别的东西。

    当我继续朝着前方靠近之后，我发现在前面，似乎有着一座小山的东西逐渐浮现出来。

    那道影子屹立在河底深处，看起拉足足有着两三米的高度。

    而且呈现出一种圆形。

    当我仔细定睛一看，眼皮子却微微一跳。

    这个东西，怎么有点儿像一只巨大的乌龟？

    随着我逐渐靠近，我眼前的这道虚影越来越近，这个时候的我方才发现。

    眼前的根本不是什么乌龟，而是一头巨大的玄武。

