    站在那座废弃小城的边缘，许悠然停止了探查。

    那棵大树被他打上了追踪标记，在一定范围内，他都会有一些感应。

    随着距离，感应会越来越弱。

    十几公里的距离，许悠然只有模模糊糊的感应，不是很强烈。

    可被人探查了自己的标记，多少还是能感应到一点。

    变异兽除非智慧特别高，不然极少会用精神力进行探查，它们更依赖感官和天赋。

    只有人类，感官不如精神力敏锐，才会用精神力进行探查。

    虽然大树被枪林弹雨炸碎了，可追踪标记一时半会还未散去。

    这跟标记人类或者动物不同，人类或者动物，失去生命力之后，标记会很快消失。

    大树的生命力旺盛，没那么快消散。

    许悠然微微皱起眉头，这不是个好兆头。

    那伙人实力不弱，至少四名天灾神将级强者，还有几十个五次觉醒者。

    刚正面的话，绝对是有死无生。

    难道他们被自己坑了之后，气不过，想要报复？

    没道理啊。

    我又不是有意的，谁知道你们在沙滩露营。

    那么多飞翼猴追杀我，慌不择路而已。

    何况，你们出动了四名天灾神将偷袭我，还把我打成了重伤。

    我大人不记小人过，心胸豁达，原谅了你们。

    你们怎么给脸不要脸呢？

    要不要回去看看？

    万一真是追杀我的，怎么办？

    我这边跟天灾级变异兽杀的开心，结果被人黄雀在后了，那就糟了。

    可那伙人有四名天灾神将，会不会比较危险？

    再猎杀五头天灾级变异兽，就能全天灾品质了。

    你们捣什么乱啊？

    唉……

    至于因为自己这个猴群带领者，给人家造成了多大的损失，许悠然直接选择性遗忘了。

    科技阵营没一个好东西，跟你们又不熟，坑死一个算一个。

    “唰！”

    许悠然身形闪动，向着来路狂奔了回去。

    还是要回去看看，万一是冲自己来的，哥也不是软柿子。

    如果实在不能力敌，干脆我就跑的远远的。

    对，我就是回去看看。

    密林中，许悠然的身影，犹如鬼魅一般穿行。

    漫步星空身法展开，不带一丝烟火气。

    那伙人的整体实力极为强悍，能打死许悠然几个来回。

    可比起潜伏、暗杀、追踪，那伙人加在一起也不是许悠然的对手。

    上官望几人赶走了那几头披甲狼，开始仔细探查起来。

    越看越像人类觉醒者出手击杀的变异兽，甚至能看出很多武器攻击的痕迹。

    这一点倒也不能全怪许悠然，谁能想到这样荒废的星球上，不但遇到了其他觉醒者，而且还对他展开了猎杀。

    上官望立刻通过神国系统，开始联系六甲卫一战舰上的常宁联合王国护道者杨莎。

    “杨前辈，六甲星上除了那个野人觉醒者，还有其他觉醒者？”上官望恭恭敬敬看向画面中的美艳妇人。

    “应该没有其他觉醒者了，就算有，应该也不是我们南十字星云的。”杨莎微微笑道，“有什么发现？”

    “前辈请看。”上官望将画面转向嚎牙猪的尸体，“我发现很多觉醒者的战斗痕迹，而且时间过去不久，血还没有冷透。”

    杨莎仔细观察了一番，略一沉吟，“有些像晋级不久的六次觉醒者，战斗应该持续了很长时间。对方留下这么多攻击痕迹，却都不太致命，说明实力很一般。”

    “前辈，我们？”上官望欲言又止，事情似乎出现了一些意外。

    “没事，哪怕是有陌生天灾神将，大概也是我们南十字星云的，应该可以沟通。”杨莎看了看不远处坐着的铁骑，有些无奈的说道，“铁骑大哥是下定决心要磨砺你们了，遇到陌生觉醒者，亮明身份就可以了。”

    “亮明身份就没事了？”上官望有些忐忑的说道，“不会有陌生天灾神将对我们大开杀戒吧？”

    “傻小子，能修炼到天灾神将，都不是傻子。”杨莎有些恨铁不成钢的语气说道，“勇敢一点，我们有十位天灾神将在这里，他敢把你们怎么样？”

    “会不会是那个野生觉醒者击杀的嚎牙猪？”上官望不太确定的问道。

    “怎么可能？嚎牙猪攻击力不行、速度不行，可防御力极强。哪怕实力再差也是天灾级变异兽，绝对是其他觉醒者杀的，不要想太多了，抓紧搜索吧。”杨莎也是暗暗好笑。

    这些人养尊处优惯了，有一点风吹草动，就立刻被打击的信心全无。

    将来踏上星际战场的话，恐怕还没开战，就要转身逃跑了。

    想要成为一位真正的强者，除了实力和苦修，还要有一颗真正的强者之心。

    勇于挑战自己的极限，不断超越曾经的自己，才能在生死之间的大恐怖中，领悟到强者的真谛。

    “好吧，打扰前辈了。”上官望挂断电话，看了看其他几个伙伴。

    “杨前辈怎么说？”刘妍看到他的表情有些凝重，赶紧问道。

    “杨前辈说有可能是新晋六次觉醒者做的，很有可能是我们南十字星云的。”上官望皱了皱眉，“你们说，会不会是那个猴子男？”

    “猴子男？”

    “哈、哈、哈……”

    几个队友都是哈哈大笑，“怎么可能？上官大哥，不要杯弓蛇影。那个野生觉醒者，不过才五次觉醒而已。”

    “要不要跟李伟轩他们说说？”张震问道。

    上官望想了想，“算了，可能是我们想多了，又不是什么大事，遇到了再说也来得及。”

    他心里的真实想法，却并不是这样。

    李伟轩、蒋培良依仗着自己是六次觉醒者，一向不怎么看得起他们。

    万一让他们遇到了这个杀死嚎牙猪的人，说不定还会打起来。

    能把那两个嚣张的家伙打死，那才最好。

    四大王国虽说同气连枝，彼此之间竞争却也很激烈。

    “走吧，按照计划路线继续前进。”上官望一摆手，指向前方，“我们已经落后了一段距离，尽快赶上去。争取先抓到那个野生觉醒者，抢在其他人前面完成任务。”

    几人跨越了这一片战场，再次进入了密林。

    数公里外，许悠然开启了冰甲的拟态，好像树桩一样潜伏在密林中。

    他的精神力强度远超这些五次觉醒者，探查的辐射范围跟神识的范围差不多，都是十公里左右。

    虽然精神力探查，远不如神识探查清晰，却也隐隐约约发现了一些端倪。

    这伙人果然是冲着自己来的，似乎自己还成了这些人的任务。

    不过，他们是不是对自己的实力有什么误会？

    六个人的小队，就想收拾自己？

    简直就是开玩笑。

    看来这些人，需要经历一些社会毒打才行啊。

    许悠然觉得，很有必要给对方留下一个深刻的教训。

    这些人通过变异兽的尸体，发现了他的踪迹，这也给他提了个醒。

    看来以后要打扫干净战场才行。

    上官望率领着小队，仔细探查着许悠然的踪迹，一路向前。

    似乎真的发现了一些人类行动的痕迹，就是不知道是那个野生觉醒者的，还是那个陌生天灾神将留下的。

    “上官大哥，你说。我们要是抓到了那个家伙，要怎么处理？”刘妍笑吟吟的问道。

    “还能怎么处理？一刀杀了就是。”赵明有些不屑的说道，“刘妍，你不会没杀过人吧？”

    “我没杀过人？我看是你没杀过人才对。”刘妍轻蔑的说道，“我杀过的人可多了，上了星际战场还会杀更多人。”

    “少说两句，那个家伙也不简单。四位天灾神将也只是将他重伤，还是被他跑了，我们不要掉以轻心。”上官望年纪大一些，也老成持重一些。

    “一个五次觉醒者而已，如果不是李伟轩他们怕死，昨天就杀掉他了。哼！”刘妍赶紧表现了一下自己的勇敢。

    “上官大哥，不要那么紧张。一个重伤的五次觉醒者而已，我们小队可以轻松拿下。”赵明似乎看出上官望有些担忧，连忙吹嘘两句，缓解一下压抑的气氛。

    “按道理来说，应该没什么问题。可我总是感觉……”上官望犹豫了一下，“心里有点慌的感觉。”

    “就怪李伟轩那两个胆小鬼，把铁骑、银瓶两位前辈，都气得返回六甲卫一了。”刘妍嘟着嘴说道，“不然哪里会这么麻烦。”

    几人一边放开精神力进行探查，一边在密林中穿行。

    这些人虽然经验浅薄，可也知道不能过于分散。

    如果六个人的小队，还要分散寻找的话，遇到强大的变异兽，可能连救援的时间都没有。

    前方不远处，一棵参天巨树后方，许悠然手中提着长剑，开启了冰甲的拟态，安安静静的站着，好像已经跟巨树融为了一体。

    没有觉醒者帮他测试，他也不知道拟态能做到哪一步。

    站在这里，也是想测试一下拟态的效果。

    如果这几个五次觉醒者发现不了他，他就从后方给他们来个狠的。

    要是被这几个五次觉醒者发现了，那就说明拟态的效果其实没那么好，最多肉眼发现不了而已。

    几人谈话的声音，在寂静的密林中，隐隐约约传来。

    哪怕没有用精神力探查，许悠然也可以听到一些他们说话的声音。

    原来那两个实力强大的老头，叫铁骑、银瓶。

    他们回去了六甲卫一的基地？

    或者是飞船？

    嘿、嘿、嘿……

    许悠然忍不住笑了，没有那两个老头的话，他还真不是很惧怕这些人。

    尤其这些人竟然还敢分散来搜索他，这不是给了他各个击破的机会嘛。

    “唰、唰、唰……”

    六道身影轻盈的越过许悠然藏身的巨树，甚至都没有看一眼树后。

    当然了，看也是白看，天灾品质冰甲的拟态，他们是看不出来的。

    这一片区域已经用精神力探查过了，上官望六人，理所当然的认为，这一片区域没有人或者变异兽。

    许悠然都有些无语了，这些雏儿，真是一点战场经验也没有。

    就这样将后背要害展示了出来，你们难道是来搞笑的？

    这位置实在太好了，他根本无法压制出剑的冲动。

    走你！

    “唰、唰、唰……”

    战技，七苦无涯剑，爱别离之剑。

    剑意，斩妖！

    

