 苏云海盯着桌上的小瓶细看了起来，当他看到包装上“圣泉”两个字的时候，顿时眼睛一亮，似乎想到了什么，“这是圣泉水？”陈

    飞看向苏云海，出声道：“苏叔你也听说过圣泉水？”苏

    云海语气有些激动的出声道：“我当然听说过。最近这一个月来，圣泉水飞快的火爆了起来，不少武者都在求购圣泉水。”

    “我听说，这圣泉水的能提升武者的资质和修为，是不少武者追寻的灵丹妙药。但因为销量有限，现在这圣泉水在武者和富人圈内，已经变成了千金难求的好东西了。”“

    再加上飞龙宗的收徒的事情爆发，整个东海市，凡是有点希望的人，几乎都在想方设法的弄到圣泉水，提升资质和修为。”“

    我还听说，项家、秦家这些大家族中，被飞龙宗选中的弟子，也是因为服用了圣泉水的缘故。甚至还有传闻，就连飞龙宗的那位使者，也对圣泉水颇为看重，想方设法的弄到了几瓶。”苏

    云海激动无比的说着，随即想到了什么，语气有些低沉，出声道：“这圣泉水的火爆，可以说是颠覆性的，效果太好了，需求太旺了。甚至我们云海公司最近的颓势，也和圣泉水的火爆有一定的原因。”

    “毕竟，我们销售的产品，也是类似保健强身健体的功效。但和圣泉水比起来，那就差太远了。所以，从某种程度上来说，圣泉水也挤压了我们公司的产品。”

    “我考虑过联系圣泉水背后的圣泉公司，想要看看，能不能合作一下。结果却很难联系到，而公司似乎远在北疆，我一时间也没法赶过去。”

    苏云海一副感慨遗憾的语气，随即又看了看桌上的几个小瓶，对陈飞道，“小陈，你是怎么弄到这圣泉水的？这几瓶圣泉水，都是什么级别的啊？”陈

    飞闻言，对苏云海笑道：“苏叔，这圣泉水，就是我说的高档爆款产品。”“

    啊，这——”苏云海愣了一下，“这圣泉水的确高档，也是爆款。但和我们云海公司，似乎没什么联系啊！”

    陈飞摇摇头道：“苏叔，这圣泉水和我们公司很有联系。因为，这东西，就是我生产的。”

    “啊！”苏云海满脸惊讶，有些不敢相信，“小陈，你说你生产了圣泉水，你没开玩笑吧，这——”陈

    飞让惊讶的苏云坐下，然后将自己在北疆如何创立圣泉公司的事情，全都告诉了苏云海。

    苏云海听完之后，满脸惊讶和激动之色，兴奋得难以自已，“小陈，我真是没想到，圣泉公司竟然是你开的。现在，我们公司有救了，有了圣泉水这种王牌产品，公司肯定能发展壮大。”

    陈飞笑道：“那是自然，东海附近这片区域的圣泉水销售，就全权交给云海公司了。苏叔你去准备一下，过几日，我们开个发布会，请一些武道中人，到时候公布这个消息，公司颓势就能好转。”

    “好，好，我马上去准备。”苏云海笑得合不拢嘴，激动无比，小跑着就要离开。

    陈飞见状，喊住了苏云海，道：“苏叔，别急。把这些圣泉水带走，你自己喝点，虽然你没练武，但这东西，强身健体也不错。”

    “这太珍——”苏云海原本想说这太珍贵了，自己不能浪费，但转念一想，这可是陈飞自己生产的，根本不算什么，于是笑嘻嘻的拉着几瓶圣泉水离开了。抱

    着圣泉水，苏云海还在感叹，“我这也是奢侈了一把啊，人家多少武者富豪苦求不得的好东西，我抱着当水喝。”陈

    飞在公司和苏云海商量商业事宜的时候，秦德永、秦子瑜和秦瀚三人被送到了医院，急诊病房前，秦德浩、秦子航面色阴沉无比，满目怒意。秦

    子航一拳砸在医院墙壁上，冷声道：“太过分了。这陈飞，太嚣张了。他一回来，就对我秦家动手，废了德永叔还有子瑜妹妹。”“

    更过分的是，秦瀚被他废掉了丹田。”

    “飞龙宗的使者挑选武者那么严格，我们秦家好不容易出了个秦瀚被选中，攀上了飞龙宗的大腿。结果被陈飞那家伙给废了，我不甘心，我要报仇！”

    一旁的秦德浩，面色阴沉如水，表情也十分不甘，但又有些无奈，看向儿子，出声道：“报仇？你拿什么报仇？那陈飞的实力，达到了宗师境界，我们秦家以商业为重，根本没有多少厉害的武者，怎么去找他报仇，难道去送死吗？”这

    么一番话，直接将秦子航给问懵了，无言以对。

    但他还是满脸不甘，咬牙切齿道：“爸，那我们该怎么办？难道就这么算了，还是说，去给那陈飞道歉，再次向他服软？”

    秦德浩面色阴沉，“道歉服软那是绝对不可能的。不说我秦家做不做得出来这种事，那陈飞心胸狭窄，我们这次背叛了他，他肯定是不会放过我们的。所以，我们现在只有一条路，那就是和他对抗到底。”“

    爸，你刚才也说了，他是武道宗师，我们秦家根本打不过，怎么对抗？”秦子航道。秦

    德浩眼睛微眯，出声道：“我们对抗不了，但飞龙宗对抗得了。”“

    你刚才说了，秦瀚是被飞龙宗使者凌先生选中的人，凌先生性格自傲，知道自己选中的人被陈飞废了，你认为他会怎么想？”

    秦子航眼睛一亮，出声道：“凌先生肯定是不会放过陈飞的，我现在就去找凌先生。”

    “等一下！”秦德浩喊住了儿子。“

    爸，怎么了？”秦子航看向父亲。

    秦德浩出声道：“这次凌先生挑选了十多人，秦瀚只是其中一位而已，他不一定会很看重。所以，你去找凌先生的时候，把家里那瓶刚弄到的白银等级的圣泉水送过去。”

    “白银圣泉水，那可是我们废了好大劲才弄到的，这——”秦子航惊呼了出来，脸上的表情有些不舍。 