    见叫不动钟灵潼，老者也是束手无策。

    毕竟好多话，当着苏平的面，他也不好意思表露出来。

    留在龙江，这简直是自掘坟墓，他也不知道苏平是怎么想的，这可是彼岸，王兽中的顶尖王者，别说苏平是逆王，就算是传奇来了都没用！

    “既然这样，老朽也留下来吧，希望能略施绵薄之力。”老者说道。

    他这么说，是为了留下照看钟灵潼。

    真要到了城破为难时，他可管不了那么多，到时就算得罪苏平，他也得将钟灵潼强行带走。

    以钟灵潼的天赋，就算没苏平，换个别的老师教导，成为大师也是妥妥的，这可是他们钟家的苗子，不能陪苏平这么任性送命。

    对这老者的话，苏平没说什么，就在这时，他的通讯器忽然响起，苏平一看号码，居然是市长谢金水的。

    “市长，你在哪？”

    苏平立刻接通问道。

    “我已经回来了。”谢金水的声音有些平静。

    苏平诧异，这么快？

    昨晚出发，今天就能返回？

    “请了几位传奇？”苏平连忙问道。

    谢金水沉默了片刻，道：“苏老板，你现在方便过来一趟么，我想开个会，有些事当面说比较好。”

    苏平微怔，忽然感觉到谢金水的语气有些不对味，他心中隐隐有些不安的感觉。

    “好，我这就去。”

    苏平立刻说道。

    等通讯挂断，苏平看了眼旁边的刀尊跟三位钟家老者，道：“我有急事，先出去一趟，你们随便坐。”

    刀尊看了他一眼，苏平没隔音，他也听到了通讯，眉头微微皱了起来，道：“好，你自己小心。”

    “苏老板尽管去忙，不必睬我们。”钟家老者连忙道。

    苏平点点头，立刻离店。

    出了门，苏平看到街道对面的门面里，秦渡煌和柳天宗也都从店里出来，二人看到苏平，都是惊讶。

    “苏老板，老谢刚回来了。”

    “嗯，他刚联系我了，叫我过去一趟。”

    “是么，我也正好要去，我问他请了几位传奇回来，他没说。”秦渡煌皱眉道。

    旁边的柳天宗干笑道：“这老家伙，该不想是想给咱们一个惊喜吧？”

    苏平和秦渡煌都没笑，觉得这个说法一点也不有趣。

    在这个时刻，他们没心情开玩笑，尤其是在这么大的事情上。

    老谢的反应实在是很怪。

    这让他们不由自主地，想到一种糟糕的可能。

    但愿不会是真的！

    ……

    很快，市政府厅内。

    会议室中。

    除了结伴而来的苏平和秦渡煌，柳天宗之外，牧北海和周天林等人也都到来，他们是在其他地方办事，一听到谢金水归来的消息，就立刻赶了过来。

    会议室内，还是他们几人。

    “老谢，怎么回事，你别一声不吭啊！”叶家族长脾气火爆，忍不住焦急地道。

    秦渡煌望着低头不语的谢金水，脸色变得难看起来，道：“老谢，究竟什么情况，你说个话，难道，峰塔那边的传奇，没有过来？”

    其他人看到谢金水之后，都是这样的想法，此刻听到秦渡煌将他们的担忧道出，都是脸色微变，紧盯着谢金水。

    听到秦渡煌的话，谢金水身体像是微微震动了一下，他沉默少顷，慢慢抬起头来，却是一脸难以描绘的神色。

    充满疲倦，失望，绝望，还有痛苦，以及愧疚等等。

    看到这张脸，所有人的心都沉了下去。

    “峰塔说……前线深渊洞窟告急，他们没法腾出人手过来帮忙。”谢金水缓缓开口，嗓音却沙哑得可怕。

    秦渡煌等人脸色瞬间变了。

    没法腾出人手？

    “一个传奇都没来？！”周天林忍不住瞪眼，又是震惊，又是愤怒，道：“峰塔不是说，有几十位传奇么，平常其他基地市遇到王兽级灾难，都能请动峰塔里的传奇相助，这一次为什么不行？！”

    “难道他们也在害怕彼岸！？”

    听到周天林愤怒的声音，旁边的几人都是微微张嘴，这话他们也想问，但周天林已经替他们说了。

    牧北海脸色阴沉无比，道：“老谢，究竟怎么回事，基地市每年给峰塔的税，那么多钱，他们是有义务来帮我们的，现在真需要他们了，为什么没来，就连一位传奇都请不动吗？”

    秦渡煌的心情跟周天林一样，此刻凝视着谢金水，道：“老谢，你知道现在是什么情况，要是峰塔的传奇不来，咱们龙江跟等死有什么区别？虽然我老秦愿意为龙江牺牲，但无谓的牺牲，就太蠢了！”

    “没错。”叶家族长也开口道：“他们不愿意来，究竟是为什么？”

    “老谢，是不是你的态度不好？”柳天宗皱眉道。

    谢金水听到柳天宗的话，灰暗的眼眸微微转动，看了他一眼，嘴角微微颤抖，道：“态度？呵呵，我给他们跪下了，挨个的一个个跪下了！你说我的态度好不好，我已经不知道该怎么请求了，那不是请求，是哀求！”

    柳天宗微怔，秦渡煌等人也都是愣住。

    跪下？

    谢金水虽然不是传奇，可毕竟是封号极限啊！

    而且又是市长，居然给人下跪？！

    即便是见到传奇，封号敬畏，但也只是鞠躬行礼！

    下跪，这已经超出了对待传奇的礼遇！

    苏平也是脸色发冷，几乎能想象到谢金水跪下哀求的模样。

    “那是为什么？难道是深渊洞窟的事？我听说深渊洞窟那边牺牲了好几位传奇，老谢，你在峰塔里见到了几位传奇？”秦渡煌眉头紧皱道。

    谢金水沉默。

    过了片刻，他才缓缓道：“我昨晚连夜赶到峰塔，将事情如数禀报，他们让我等，我就在那里等……等了两个小时，他们说上面的人要见我，我就去了，然后我就见到了峰塔里管事的传奇。”

    “我把事情说了，他们说现在深渊洞窟需要传奇镇守，让我们自己解决，或者趁彼岸还没有攻击前，让我们赶紧迁离，我就说，龙江的这些人口，不是马上说迁离就能迁离的，就算要迁离，也需要人护送，我请求他们派一位传奇过来，帮助我们迁离，但没同意。”

    “后来，我就去找一些曾经来过龙江，跟龙江有过渊源的传奇。”

    “我找了好几个，但他们都拒绝了。”

    “我就在峰塔里到处找，找了十几位传奇，但没一个人答应……”

    谢金水微微沉默一下，看向秦渡煌和苏平等人，道：“我看出来了，他们也在害怕，害怕因为来帮忙，而遇到彼岸。”

    秦渡煌等人都是怔住。

    苏平也是愣住，但很快眼中寒光闪现。

    “我记得有一位传奇，叫北王，你见过没？”苏平问道。

    谢金水微怔，似乎没想到苏平会认识这么早的传奇，他微微点头，“我见到了，也找他了，但他说有别的任务在身，不方便过来。”

    苏平沉默。

    他感觉心头像有一团怒火在烧。

    其他几人也都回过神来，周天林忍不住道：“你说你求了十几位传奇？他们要是都过来的话，难道还怕那彼岸吗？他们只要过来跑一趟，来回一天的功夫都不到，展现出力量，就足以将那外面集结的兽潮杀溃，为什么不来？”

    “不是说深渊洞窟急缺传奇坐镇么，为什么你在峰塔里还能遇到十几位传奇？”秦渡煌有些疑惑，先前从秦书海那里得到深渊洞窟的消息，他知道那边急缺传奇镇守，以至于连王下联赛，都成为诱饵。

    结果在峰塔总部，居然能见到十几位传奇？

    谢金水看了他一眼，又看了一眼满脸怒容的周天林和牧北海等人，脸上露出苦涩的笑容。

    他亲自去过峰塔，见过那里的情况，所以他比其他人知晓的更多。

    还有很多话，他都没说出来，因为说了，也没有意义。

    他是成年人，也是市长，他经历过很多，也见过很多，他既看到了无数美好，也看到了无数的丑恶，所以他懂，能一下子理解。

    但是懂了，也毫无意义。

    只会更觉得痛苦。

    “他们至少有一点没说错。”谢金水声音低沉，道：“我叫你们过来，就是想跟你们说一下这件事，峰塔的传奇不来，凭我们想要守住，的确很难，是不可能的事，所以我打算，帮所有人迁离。”

    众人心头都是一震。

    看到谢金水逐渐平静的表情，以及认真的目光，所有人都知道，在他们来之前，谢金水多半就在做一场艰难的思想斗争。

    “迁离……”叶家族长脸色难看：“其他基地市对我们龙江的地铁通道，已经关闭，我们怎么迁离？而且，咱们龙江的人口，有两千多万，这是什么概念，就算交通畅通，想要全都撤走，也不是一件容易的事。”

    牧北海目光冷静，飞快思索，道：“我觉得，可以联络周围的基地市，再开通地下列车通道，另外，我们未必要全部迁离，留下一些老弱病残，一些患上不治疾病的，在这里当鱼饵，将剩下的人撤走！”

    苏平一怔。

    旁边几人都是脸色微变，看了牧北海一眼。

    这话，很冷酷，也很残酷！

    留下一部分人当鱼饵，吸引兽潮注意？

    在兽潮面前，鱼饵就是菜！

    就是专门留下给兽潮吃的，也许兽潮吃饱了，就不会有动力再追赶其他人了！

    从绝对理性的角度来说，这的确是一个办法，只是，太残忍！

    谁不想活？

    谁甘愿留下，沦为妖兽的食物？

    周天林和秦渡煌都是沉默，他们都是上位者，他们知道，这种决定是残酷的，但在这种情况下，能选择的东西，实在不多。

    战争是残酷的，残忍都是在战争之下逼迫出来的。

    当猛虎追赶时，不需要跑得比猛虎快，只需要跑得比同伴快就行，这就是生存！

    生存本身，就是一场优胜劣汰，一场残酷又残忍的事。

    现在能够决定下面民众生死的，就是他们。

    谢金水的眸子微微缩了缩，牧北海的话，像是魔鬼的话，他第一反应是愤怒，但想要发怒时，怒火却又飞快消弭无形，他怒骂不出来，因为他知道，想要全都迁离的话，那是不可能的事！

    一旦背对妖兽，兽潮只会追击得更凶猛！

    龙江的人四散而逃的话，只会死得更多，毕竟在基地市外面，都是荒野，跟其他基地市中间隔的距离，随时可能遇到妖兽，除了一些实力较强的战宠师，有能力在野外生存的，可以自保之外，其余的普通平民，遇到妖兽就是死！

    会议室内陷入一阵沉默。

    牧北海看到众人的神情，也知道自己说的这个抉择，太过冷酷，他没说什么，事已至此，要走的话，他也乐意，反正迁离的话，他们牧家子弟都有能力离开龙江，留下的那些，只是没权没势没有背景的普通人罢了。

    在这沉默中，谢金水看到苏平一语不发，似乎在思索什么事，他问道：“苏老板，你的意思呢？”

    听到他的话，其他人都是微怔，这才想到苏平。

    只怪苏平外表实在太年轻，在讨论这种沉重的事情上，他们下意识将苏平忽略了，虽然苏平实力够强，但只是实力而已，不代表有上位者的掌控力和抉择目光。

    苏平看了他们一眼，道：“如果你们真想迁离的话，我也不留你们，但我……是不会走的。”

    几人都是呆住。

    他们微微瞪眼，看着苏平，内心的话溢于言表：你知道你自己在说什么吗？！

    不走？

    难道真想跟彼岸死拼？

    如果像之前他们盼望的那样，峰塔来几位传奇，他们还有希望，但现在峰塔连一位传奇都没有过来，就凭他们？

    虽说苏平很强，苏平店里还有传奇，但加上苏平，也就一个半啊！

    而这次的王兽，就有五只！

    也许苏平能杀死五只王兽，但如果这五只王兽分开袭击呢？

    苏平终究是一个人，加上他店里的传奇，也就只能守住基地市的两个方向，其余的方向，谁能守得住？

    一旦被攻破，就是腹背受敌，到时苏平守住的那面基地市，哪怕毫发无损，又有什么用，家都被偷没了！

