    在文玉白感觉到有什么屏障被打被了之后，她的身体就好像变成了一个黑洞一样，疯狂的吸收着空气中的的元灵气。

    元灵气蜂涌而入她的体内，汇入她的经脉之中，然后冲向她的脑海，填充因为晋级而空空的精神异能源。

    因为涌入身体内的元灵气太急太多，文玉白全身上下都感到了疼痛，可是随着涌进她脑海中的元灵气越来越多，那股胀痛渐渐的停止了。

    也不知道过了多久，当她空空异能源被填满之后，一股暖流从从她的头部流出，流入她的经脉与五脏六腑之中，让她感觉到无比的舒适。

    当文玉白再次睁开眼睛之时，才发现这一次的晋级虽然很难，还千辛万苦才终于突破。可是终于顺利晋级之后，她完全没有以前的晋级之后那种境界不稳的状态。

    她的精神系异能不仅晋升到了十级初期，还到了初期的中层。

    文玉白猜测很可能是因为这个阵中阵里面的元灵气浓郁之故，这里的元灵气不仅支撑她晋级，还有余力让她的修为一口气冲上了初期中层。

    不仅如此，文玉白还发现她的金系异能也晋升到了九级后期。

    不过，她几乎吸光了内阵中的元灵气，如今内阵中的元灵气不过是之前的十分之一浓度而已。

    文玉白感觉自己的精神系异能晋升到十级之后，精神力非常强大，和九级时的情况相比是几乎产生了质的变化。

    她睁开眼睛，看向一根抽象她机甲的树枝，一个动念之间，那根树枝就好像被什么无形的剪断了一样。

    以前的她只能用精神力控物，以及用攻击生物的脑海，现在她脑中想着要剪断那树枝的念头，她的精神力立刻化为剪刀直接剪断那根树枝。

    文玉白想起了自己的目标，一个动念之间就瞬移到了树王的树冠之上，正好面对着树王晶核所在的地方。

    树王感觉到了危险，周围的树枝立刻攻击文玉白的机甲，可是在文玉白一个动念之间，整个树冠的树枝都被削断了。

    文玉白不知道树王会不会因为她大增的武力值而惊骇，总之它立刻转用精神力攻击文玉白。

    在十几个小时之前，文玉白还没办法抵挡树王的精神力攻击，幸得系统救场才没有伤及根本。

    文玉白感知树王的精神力刺向她，她动念之间回击过去，她的精神力和树王的精神力在空中相撞。

    她本以为自己的精神力会比树王弱，完全没想到她的精神力不仅抵挡住了树王的精神力攻击，还只是稍微僵持了一会，她的精神力就逼退了树王的精神力。

    然后她的精神力攻进入树王的“识海”中，树王再次回击文玉白，可是文玉白感觉到树王的精神力已经是强弩之末，根本没办法阻止文玉白将它的晶核剜了出来。

    当文玉白将晶核收进了系统空间中之时，这棵高耸入云的变异树一下子失去了所有的生气，树叶一下子褪去了绿色，变成了灰红色，让人看着很不舒服。

    一直被树王的树枝缠住的几个人终于摆脱，他们飞到了文玉白的身边，围住了她。

    文玉白以为有人会问她晋级的事情，可能因为大家处于这种通话需要靠吼的处境，又可能她晋级时动静太大，大家都知道了她终于达成所愿了。

    不仅没有人问她晋级的事情，就是对于她轻而易举就弄死了这棵十级的精神系变异树也没有人问。

    “文少尉接下来我们要做什么。”曼里克尊者问道。

    虽然文玉白看不到曼里克尊者的脸孔，可是他声音中的高兴谁都听得出。

    “你们分散开去攻击阵法，我到阵眼去看一下。”文玉白对众人说道。

    然后一个念头瞬移到了树根那里，然后用精神力寻找系统。

    变异树已经被文玉白给解决了，可它虽然失去了生命，树身还是屹立在那里，很长时间都不会倒下的。

    变异树的树根正好覆盖了整个阵眼，文玉白没办法像没有实体的系统那样进入树根之中。想让阵眼露出来，就必须得拔掉树根。

    文玉白如今的精神力之强，足以让她操纵长达五十米的光剑，她用将光剑将这棵参天大树齐根砍断了。

    只见高耸入云身形巨大的变异树向一边倒下去，摔在地上的时候，发出了沉重的声响，掀起来强烈的气浪。

    倒下的变异树有大半的树身是在内阵之外，文玉白注意到阵法对这变异树好像无效。

    不过现在不是追究这事情的时候，文玉白的眼光又投向了剩下不到一米高的巨大树桩上，看到上面密密麻麻树纹让人数都数不清有多少圈。

    得清理掉这树桩和树根，阵眼才会显露出来。

    文玉白进一步清除树桩与树根后，隐藏在树根底下的遗址显露了出来。

    系统也显露了灵体，它依然在攻击那地下遗址入口处。

    文玉白尝试着用炮弹轰炸那一处。

    “宿主，这打没有用的，想要破开这个阵眼必须得用神力或者精神力攻击，直到阵眼中的灵气完全被消耗贻尽。”系统传话给文玉白道。

    “我帮你。”文玉白说道。

    她发现自己的修为晋升到十级之后，这什么鬼阵法对她精神力异能的掠夺减少了。她刚才和树王这一番的战斗，消耗的精神力异能不过是两成而已。

    文玉白的精神力重重的“砸在”那个点上。

    她在晋升到十级之前这样攻击时，攻击力道就好像水滴入大海，完全无形无迹，荡不起一丝涟漪。

    可现在她能感觉到自己的精神力“砸”下去时，阵点处终于荡起一丝丝的涟漪。

    文玉白精神一振，这代表她的精神力攻击起了作用。

    她兴奋的正想再接再厉的时候，突然发现物转星移，她连人带机甲被移出了内阵，出现在薇薇安他们身边。

    同时被移出的还有曼里克尊者他们。

    “系统，你为什么要将我们送出来？”文玉白焦急的传话道。

    文玉白不知道系统为什么要这样做，明明她是可以帮上忙的。

    这让她怀疑系统隐瞒了什么事，不想让她发现而将她和他的伙伴送出来，又或者是内阵中有什么危险，系统不想让她呆在里面冒险。

    可是不管文玉白怎么“呼叫”，不知道是因为距离太远，还是因为不想回答，系统都没有回应。

    正当文玉白着急到不行的时候，她突然感觉到周围的空间动荡起来，空气翻涌……

