    “呼！”

    苏云裳长长的吐了口气，一双眼睛开始四处打量起来，现在他们身处的是一处原始丛林，丛林中不时有强大的上古妖兽腾空而起。

    “咦！”

    苏云裳眉头突然一拧，一双眼睛望向了千米之外的高空，只见空中一只绿色的大鸟背上坐着一个熟人王腾。

    苏云裳瞬间脸上就腾起了滔天的杀意，都没来得及和饕餮他们说上一声御剑就追过去了。

    不过毕竟相差千米。

    王腾乘坐的大鸟速度又奇快，一时之间苏云裳倒没有追上他。

    不过也没有将其跟丢。

    一直跟在了他的身后，随着他一路向西极速飞了过去。

    当然了！

    人也是越聚越多，几乎都朝着一个方向在飞，直到他们来到一座山谷前才停下。

    “冥王谷！”

    苏云裳的眸光落向了山谷外一块巨大的石碑上，望着冥王谷三个字轻声念了出来。

    “苏云裳……”

    王腾却是终于发现了苏云裳，瞬间一双寒眸就变得异常狰狞起来。

    他王腾拥有大帝之姿。

    同辈中从来没有遇到一个像苏云裳这么强的女人，竟然可以完全蹍压他。

    “苏云裳，我一定要打败你”

    王腾握紧了手心，现在恨不得立即向苏云裳出手，让她知道他王腾现在不一样了。

    他现在突破到了九洞天。

    己经完全跻身成为了王者序列。他现在很有自信可以碾压苏云裳。

    不过他到没有急于动手，因为他在等待着冥王谷的开启，同时苏云裳也在等待着这一刻，要不然早就向王腾出手了。

    “轰！”

    冥王谷突然一震，封印直接爆开了，一股阴冷的气息迎面扑了过来。

    “开了！”

    众人一听这话全都一愣，反应之后全都冲进去了。

    “女人，我在里面等你，”王腾向苏云裳坚了竖手指道：“你敢来我定斩你。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，杀气凛然的就朝王腾挪步走过去了，后者却是极速冲进了冥王谷。

    “嗷！”

    苏云裳刚冲进冥王谷追杀王腾，可落地王腾却不见了，抬头只见一头威武不凡的金毛吼朝自己走了过来道：“人类，献出你的灵魂，本王可以收你为女奴。”

    金毛吼俯视着苏云裳，周身九洞天齐开，凶光闪闪的向她开口道。

    “滚开，要不然杀了你，”苏云裳手中的长剑，直接拔出了一截道。

    “嗯！”

    金毛吼眼神中露出了诧异，眼前这个人类难道不是应该感到光荣吗？

    能成为他金毛吼的女奴。

    那可是祖坟上冒青烟的事情。

    这女人怎么敢向他出剑？！

    “她难道是看我如此英俊不凡，想在我面前展示她的实力，让我以后足够的重视她？！”

    “嗯，定是如此！”

    金毛吼的眼眸中闪现出智慧的光芒，无比笃定自已内心的想法。

    “人类，你想在本王面前展示你足够优秀吗？那让本王给你一个机会，只要你能接下本王十招，本王可以考虑以后让你侍寝。”

    “找死！”

    苏云裳直接就被金毛吼激怒了。

    她绝情女帝真正的纯血金毛吼都吃过，区区一头杂血金毛吼幼崽，竟然敢如此大言不惭收自己为奴。

    苏云裳不想多说，只想一剑将其斩杀了。

    “嗷！”

    金毛吼见苏云裳杀来，眼神中立即闪现出兴奋的神情。

    同时周身九洞天齐开。

    喷涌而出的灵力，瞬间形成一头凶猛的金毛吼，迎着杀来的苏云裳，直接速度飞快的就扑杀了过来。

    “铿锵！”

    苏云裳手中的长剑出鞘了，化作一道银白色的光芒，一剑就将金毛吼暴击而来的攻击，一剑劈成了两半。

    “嗯？！”

    金毛吼直接瞪圆了眼睛，对方竟然可以一剑将他的攻击劈开。

    他明白！

    眼前这女人很不简单，仅仅刚才那一剑。

    他就感觉到了对方的强大。

    不过他的眼神中却绽放出了异常兴奋的目光。

    强大好啊！

    现在他正要收服强大的战奴，那样才可以在这冥王谷中得到更多。

    “人类，你很好！”

    “己经勾起了我更加想将你收服的欲望。”

    “人类，臣服于我吧！”

    金毛吼吐出一面巨盾，然后又召出一杆长矛，对着苏云裳就展开了疯狂的攻击。

    双方一番厮杀。

    直接交手了上百招，突然一声怒吼响彻而起。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，风雷碎天屠神魔——风雷惊天剑——斩！”

    霎时间，虚空崩裂，阴阳封天，乾坤逆转，随着苏云裳，周身齐开的十洞天，演化形成一柄风雷激荡的巨剑，一剑斩向了下方的金毛吼。

    “嗷！”

    金毛吼眼神中己经露出了畏惧，而且再也没有了半分的骄傲。

    面对如此实力强大的苏云裳。

    现在的他不敢有半分大意，直接将周身盘转的巨盾挡在了头顶，悬浮的长矛狠狠的刺向了苏云裳。

    “啪！”

    苏云裳斩下来的一剑已经到了，剑锋直接就轰碎了金毛吼挡在头顶的巨盾，下一刻逆空刺来的长矛也崩碎了。

    “吼！”

    金毛吼双眼充血，脸上露出了痛苦的表情，可他没有就此臣服，反而是咆哮了一声，竟然召出了一只符文耀天的破陶罐。

    “啪！”

    苏云裳手中的无情剑崩碎了，瞬间一股不可抗力直接对着她狠狠的就撞击了过来。

    “噗！”

    苏云裳咽喉一甜，一口鲜血直接就喷涌而出，身子瞬间就砸飞出去了。

    “好！”

    齐江山第一个激动的跳了出来，指着受伤的苏云裳忍不住欢快的大笑。

    可，转瞬间！

    他脸上的表情就凝固住了，然后在无数人震惊的目光中，轰然的就倒在了地上。

    “什么情况？！”

    本该躁动的现场，瞬间全都呆若木鸡，因为本来欢快的齐江山，不知被何处飞射而来的一道剑气给斩杀了。

    “哇！”

    过了一会众人反应过来之后，全都忍不住倒吸了一口凉气，因为刚才实在是太诡异了。

    堂堂风族的太上长老齐江山。

    赤月大陆一代仙王。

    在这竟然不知被什么人，一剑就给斩杀了，瞬间全场众人无不是不寒而栗。

    “道友，你不讲武德！”

    太一妖皇瞪着眼睛，望着轰然倒在地上的齐江山道。

    “嗯！”

    “你在教我做事？！”

    林不凡冷冷的盯着太一妖皇，脸上己经露出了十分不满。

    太一妖皇意识到自己失言，立马弯腰无比谄媚的开口道：“不敢……爷杀得好。”

    “哼！”

    林不凡甩脸望向了乾坤镜，只见此时的苏云裳己经站起来了，一抹嘴角的鲜血眼神中竟然喷涌出一股滔天的战意。

    “人类，臣服我吧！”

    金毛吼傲娇的盯着苏云裳，“要不然我就将你打爆。”

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，下一刻周身十洞天齐开，一道道金色的霞光，直接从她背后升腾而起，瞬间演化成一只五光十色的凤凰罩住了她。

    “杀！”

    苏云裳动了迎着无数人震惊的目光，抬起纤纤玉手对着金毛吼头顶上，那只符文耀天的破陶罐就拍过去了。

    “人类，你这是找死！”

    金毛吼眼神中露出轻蔑与不屑，因为他很有自信，不管苏云裳有多强都不可能破得了他的陶罐。

    因为他这只陶罐。

    可不是一只普通的陶罐，乃是祖上一位太上老袓，根据狠人大帝的那件帝器仿造的，威力虽然没有狠人大帝的帝器强，可在这万神山中绝对无敌。

    可，眨眼睛！

    苏云裳的玉掌拍过来了，重重的就一下暴击在了符文耀天的破陶罐上。

    “啪！”

    苏云裳一掌强大的灵力，瞬间轰爆了这方天地，接着将金毛吼头顶上那只破陶罐轰出了一道道裂纹来。

    “人类，你给我住手！”

    金毛吼彻底慌了神，真怕苏云裳下一掌，会将它头顶上的破陶罐拍碎。

    那到时候可就惨了。

    可苏云裳却没有停下来，拍出一掌抬手又是一掌拍了过来。

    “人类，我怂了！”

    “求求你就此罢手。我再也不敢与你一战，”金毛吼急红了眼道。

    “臣服！”

    苏云裳眸光望向金毛吼，“或者死亡。”

    金毛吼当然不愿意，可又打不过苏云裳，无奈权衡最终做出了一个最为坚难的决定。

    向苏云裳臣服了！

    这一刻看呆了无数人，观看的金毛吼王却是松了口气。

    活着就好！

    他可不想自已的幼崽和诸犍王他们的孩子一样，成为了苏云裳的剑下亡魂。

