    “我说……这次的抽签不会还是上衫前辈你去做的吧。”

    听到这话，上衫悠放下手中的对战名单表，有些无奈的扫了一眼切原。

    因为上次表演赛抽签的缘故，这个傻孩子还以为这次小组赛的分组也是他去抽的这个签。

    当然，切原忽然问这个问题也并不是没有道理的。

    经历了种种心境的磨练，虽然他们也并不畏惧瑞士队，但是不管从哪个角度来看这个B组的分组确实是不怎么好的一个结果。

    再联想到上衫悠之前的运气，他自然而然的就把这一切归到了玄学之上。

    就在他笑呵呵，挠着自己后脑勺的时候，一道慵懒的声音忽然从餐厅的门口传了过来：

    “海藻头少年，可不能因为我还没到，就在我的背后说坏话哦。”

    上衫悠闻言看去，会心一笑。

    此时只见种岛修二懒洋洋地倚靠在门口的玻璃门上，他一双黝黑的眸子似笑非笑的朝着这边看了过来。

    听到有人喊这个禁忌名字，切原怒气上涌正准备发火，却未曾想转头便看到了半穿着外套的种岛修二。

    “啊…原来是……种岛前辈。”

    他刚到喉咙边的话语一下子变得吞吐起来，还未消下去的怒气。直接把他那张脸蛋给憋的一个通红。

    上衫悠看到这一幕，不由露出了一个微笑，而在隔壁桌的真田，则是阴沉着一张脸，手中的勺子都被他捏的止不住的颤动。

    并且从他的口型可以看出，碎碎念叨的正是切原赤也的名字。

    “诸位不用看了，这次小组赛的抽签就是我抽的。”种岛微微一笑，就好像没事人一样，轻飘飘的承受了在场所有人的目光。

    君岛轻按了下眼镜：“这家伙倒还真是老样子，每次出场的时候都是这么地夺人眼球。”

    一旁，平等院不置可否的哼了哼，也不去理会有点耍宝的种岛，继续转头倾听起了三津谷亚玖斗所讲述的，有关于瑞士队的种种资料。

    阿玛帝斯这个名字，他可是记忆犹新啊！

    当初要不是那一道突如其来的的雷电落下，恐怕他已经涅槃一次，将其彻底的击溃在面前。

    平等院眼中的追忆之色一闪，

    这一幕也被杜克看在了眼中，当时他可是那一场大战的见证者，不过现在想想，他心中反倒多了几分后怕。

    在大自然的伟力面前，平等院差一点就真的死掉了。

    伴随着种岛熟络的招呼声。

    很快，这顿早餐就在这种颇为热烈的氛围中结束掉了。

    种岛修二这名NO.3的归队，也让整个队伍的信心再次增添了数分。

    不过所有人都很清楚，虽然他们有信心去面对接下来的任何挑战，但是还是要做好充分的准备。

    因此在接下来的几天内，所有人都进入了积极的备战状态，在给他们分配的区域场馆内进行着训练。

    宽阔场馆内的某个球场。

    两道挺拔的身影正在球场两边快速闪动着。

    迹部眼中，代表着另一维度的七彩光辉不时闪烁。就欲要洞穿球场另外一边那个少年存在的死角。

    久违的，上衫悠在某几球动作的时候感受到了身体的一丝僵硬。

    砰！

    他原本伸直的手臂倒转一抬，将面前的网球高高挑飞回去。

    “来的好，上衫！”

    迹部低喝一声。

    踏踏！

    他的身体向前窜出两步，脚掌用力踩踏地面，整个人如同展翅的鹏鸟，高高跃飞至半空。

    只见他左手朝前虚虚一撑，右手舒展向后拉起。

    “迈向恸哭的吉格舞曲！”

    响亮傲气的低吼，与一团夹杂着森严寒气的可怕白芒，就在瞬间一同从半空中轰落了下来。

    嘭咚！

    如同冰川陨石坠地碎裂，地面传来一声闷声。

    上衫悠没有特意去阻挡迹部这一球的攻势，反而停留在原地静静地感受起那冰川碎裂之感。

    “上衫怎么样，本大爷刚才这一球的威力如何。”

    身子才一落地，迹部就面带一丝喜意的朝上衫悠问道。

    在眼力方面正式跨入异次元的领域之后，他按照上衫悠所说的那般，抓住从脑海中不断冒出来的灵感，将自己的招式进行进化。

    迈向破灭的圆舞曲在进化之后便是现如今这一招。

    “很不错，但是如果你能将甜区技术彻底掌握的话，恐怕这一球的威力还会有进一步的提高。”上衫悠扫过那出现了几道裂缝的地面，把自己的真实感受说了出来。

    如果这一记暴力扣杀能够再把超级甜区给融合进去，那么恐怕会是不输于公爵全垒打那种招式的一球。

    至于想要将迈向失意的遁走曲再度进化，那么迹部恐怕要在这一球当中增添第三种新的变化。

    “好，那再来！”

    迹部眼中斗志愈发旺盛！

    “嗯！”

    上衫悠轻轻一点头，握紧球拍回到自己的后场，他能感受到迹部心中的那份热切，那么就不停下。

    不多时，球场上再次响起了激烈无比的对拉之声。

    于此同时。

    在瑞士队所在的场馆区域内。

    阿玛帝斯一个人站立在角落的某个球场之上。球场对面，正有七、八台发球机对准了他的方位。

    他轻闭着双眼，微微屏息凝神。

    嗖嗖嗖~

    就在下一刻，凌厉的破空声响起！

    网球就如同一根根利剑，撕破了空气发出骇人的尖啸。

    几台发球机的速度，已经被他调制到了最高的级别。

    面对快到极致，朝着他不同方位激射而来的网球。他的眼睛一睁，猛然间就在原地留下了数道看不清的残影。

    砰砰砰砰！

    几乎在同一时刻，这些网球就全部被横抽了回去。

    他这边的激烈动静，自然也吸引到了瑞士队其他队员的注意。

    然而他们大多只是扫过一眼便不再关注，看起来这样的场景早就已经出现过无数次了。

    大约半小时后。

    阿玛蒂斯停下了今天的训练，他神情冷漠的走到球场旁，拿起一根白色毛巾擦了擦脸上流淌的汗水。

    随着小组赛开赛的日子，一天一天变近，他内心的那一抹躁动也开始缓缓的升腾了起来。

    虽然他也在数月之前签约俱乐部成为了一名职业选手。但当初那场还未完结的比赛，他可是一直都没有忘记。

    而且……这一次这个机会刚好又摆在了他的面前。

    他们小组赛会对上本次世界杯最让人难以预料的队伍。

    ………

    比赛的前一天。

    三船拿着一张涂涂改改的白纸，走到了被聚集起来的队伍面前。

    他目光一扫底下精气神已经凝聚到极致的一众队员，眉头微微舒展，他看得出来每一个人都做得很好。

    心思流转间，一股凝重的气氛隐隐浮现在球场的上空。

    片刻后，三船瞳孔骤然一缩，面容严肃的开口道：“接下来，就是这次小组赛的出阵安排。”

    来了……

    队伍前方的上衫悠目光微动。

    他现在也很期待，自己究竟会被安排在哪一支队伍当中。

