    当然，动手的不是李道荣，而是东方白！轰天帮主自信满满，内心已经肯定东方白不会反抗。

    毕竟谁也不想死！中了毒，还敢反抗？

    不是自寻死路嘛！如此心态，李道荣完全没有防备。

    当发现时，已然为时已晚，一掌狠狠的打在了他的胸口处。

    当即整个人飞了出去，胸口塌陷，伤重至极。

    轰天帮的众人见东方白出手，脸色大惊，随之弓箭抬起。

    但东方白不会给他们任何机会。

    “不自量力！”

    双臂一摆，灵气狂暴出击，宛如两条长龙，横扫千军。

    “哎呀！”

    “噗通！”

    “啊！”

    “哇！”

    一招之下，所有人倒地，没有再起来的能力。

    不是死，便是重伤。

    东方白笑了笑，一步步走向远处的李道荣。

    “你是九重天帝巅峰前者……哇！”

    李道荣说着又吐出一口鲜血，弄得胸膛都是。

    刚才的出手，他看的真真切切，况且被打了一掌，深刻体会。

    此时才知道被人当猴耍了，被耍的明明白白。

    “你才知道啊。”

    东方白不急不慢道。

    “你……”“傻子，全天下也只有神机妙算猜别人修为，本少给你伸一根大拇指。

    所谓的神机妙算不过是讽刺。

    是个人都听的出来。

    “即便你是九重天帝巅峰又如何……，你中了毒，无人可以解，一样是死。”

    李道荣硬气道。

    “本座……劝你不要乱来，有我在，你可以无限制压制毒性，可以活很久很久，若是死了，你不出三个月必死无疑。”

    “是么？”

    “是！”

    李道荣肯定道。

    对于此毒，非常的有自信，不会有错。

    解不开就是解不开。

    “本少虽然不知道此毒叫什么，但毒发点乃是在颤中穴，睁大你的狗眼看看。”

    东方白扒开胸膛的衣服，毫无痕迹。

    哪有一点中毒的迹象！除了白，还是白！人家名叫东方白，皮肤也白！白的耀眼，比大姑娘多呈不让，甚至还要白出一筹。

    “你……怎么会，怎么可能！”

    李道荣不敢置信道。

    “没有什么不可能的，你好像活在自己的世界一样，很无脑，很脑残。”

    东方白明言嘲笑。

    “你……”“本少送你上路吧。”

    “尔敢！本座不仅是轰天帮的帮助，还是至天盟的人，杀了我至天盟不会放过你的。”

    “怎么说你也是行走江湖之人，至天盟响当当，乃神域四大势力之一，这应该总听说过吧。”

    李道荣大口呼吸急忙道。

    一切都是为了保住一条性命！“那又如何？”

    东方白懒洋洋道。

    “至天盟实力强大，我死了，你也得玩完，所以劝你一句好之为之。”

    “我轰天帮认栽了，今后咱们进水不犯河水，大路朝天各走一边如何？”

    “不如何！本少本不打算与你什么轰天帮有什么恩怨，奈何一次次的找麻烦。”

    “现在不是你说算了就算了！”

    “本少想杀的人，谁也别想活着。”

    “你……”“嗤！”

    东方白双指并立，一道灵气锋利而出，在李道荣脖子上划下一道深深的伤口。

    李道荣死了，毫无悬念！脖子被抹，谁也活不了。

    东方白杀完人，纵然一跃离开了。

    在离开不到半个时辰，三个人到来，一身黑衣。

    “谁干的？

    谁把李道荣杀了？

    上面有事交给他去做。”

    一人转身问道。

    “是，是一个叫东方白的。”

    轰天帮众，有一人开口道。

    他们受伤了，还在休整，正准备抬着帮主的尸体离开，谁知至天盟的人到来了。

    “东方白？”

    “是！”

    “你确定？

    不要骗我，说说他的样子。”

    那人认真起来，看到李道荣死还未如此。

    提到东方白，完全变了！“他穿着一身白衣，长得十分俊俏……”“好像真的是东方白本人，不是同名之人。”

    “那不正好，东方白出来了至尊府，我们可以抓住他交给盟主，说不定大功一件。”

    一人喜上眉梢。

    是啊，至天盟主想得到东方白，为此还和呼延必烈联合，与诸葛青天打了一架。

    东方白的价值很高，无法想象，四大势力谁不想拉拢？

    能将其抓住，绝对的大功一件。

    “话是没错，可东方白连李道荣都杀了，想必修为得到了精进，我们三个是否是他的对手？”

    “要不我们请高层出手？

    把这件事直接禀告给盟主？”

    “嗯！这样最稳妥了！”

    “走！”

    “东方白朝着哪个方向走了？”

    “那边！”

    一人指了指。

    三人快速离开，来也匆匆去也匆匆。

    一天过后，东方白此时的方位距离青叶竹还有一半的行程。

    相比前些天数，脚步快多了。

    小镇非常热闹，行人不断，走在熙熙攘攘的人群，东方白心情十分美妙。

    “起风了！”

    本来还姣好的天气，说变就变，大风呼呼响起。

    好似突如其来一般！天上的明媚也开始变了颜色，乌云在东边而来，乌压压一片。

    一时间尘土飞扬，行人急忙跑回家，该收摊的收摊，该关门的关门。

    瞧这架势，应该雨势不小，且不会一时半会停下来。

    像这种天气，此地很少遇到，说下就下。

    一下就是漂泊大雨！天色黑暗，东方白抬起头，一滴雨点落在了他的脸颊上。

    他没有像他人快速离开，或者找个客栈。

    “唉，真是麻烦，本少走到哪跟到哪，烦不烦啊。”

    东方白自言自语，嘟嘟囔囔。

    “李道荣死了，此次来的很有可能是至天盟吧。”

    “算了，解决他们一下吧。”

    东方白身形涌动，一下消失在原地。

    刚才还站在此处，一眨眼的功夫没了。

    好像一眨眼都不到。

    快！简直快到不可思议！东方白来到万里高空，大雨急骤，只见东方白身体周围散发着淡淡白芒，未有一点湿意。

    在对面则是有五个人！为首者是一个老头，手中抓着一个虎头拐杖，说是拐杖，却也不像，足有一人多高，应该是兵器之类。

    身为有四人，依次排开，穿着服饰一模一样。

    “至天盟的人？”

    

