    在红玲还没有回到迪迦世界之前，也就是红玲昨天回来的早上。

    一个机械鲨怪兽出现，大古在变身迪迦和机械鲨盖欧扎克战斗的时候，盖欧扎克的双眼之中浮现出了一个男人的影像来。

    而且还说穿了大古是迪迦的身份，又告诉大古，他自己也是和大古一样，体内的基因和大古完全相同。

    只不过，那个人话只说了一半，机械鲨盖欧扎克就又开始对迪迦攻击，最后被迪迦的迪拉休姆光流给消灭。

    变回人间体的大古，一直都在想着这件事。

    相对于海帕芝顿出现又没搞破坏，大古更为在意的还是那个男人。

    而这个操控着机械鲨盖欧扎克的人，也不是别人，自然就是那个众所周知，拥有着天才头脑的正木敬吾了。

    而按道理来说，在这短短的两个月时间里，正木敬吾的剧情不应该这么快就发生了才对。

    但是，现在的迪迦世界已经不能在按照那所谓的剧情来看待了。

    现在该有的剧情走向，已经是被红玲给影响的都不知道哪一个怪兽，或者哪一个外星人会不分剧情前后的降临了。

    至于，正木敬吾的计划为什么会这么快的进行，那还是红玲的原因。

    加拉特隆的那一次大面积破坏，导致了正木敬吾一直想要马上得到光的力量，进化成为新的生命体，抛掉人类这种弱小生物的身份。

    还有，雷丘兰星人的飞船落入了TPC的手中，其中负责曾经被哥尔赞和美尔巴毁坏的巨人石像碎块研究的丹后博士，有了更多的机会研究巨人石像碎块。

    他一直都被TPC所忽略，觉得自己是一个天才，而正木敬吾又那么欣赏他，然后两个人就这么勾搭上了。

    这时候，大古正驾驶着飞燕一号刚刚经过熊本市的上空。

    大古忽然感觉胸口有些异样，下意识的将手伸入衣服里，拿出了神光棒。

    此时，神光棒正幽幽的泛着微弱的光芒，像是感应到了什么提醒着大古。

    “这里是雄本市…”

    大古看着手中的神光棒闪烁光芒，不由得看向了下方，飞燕一号正处于雄本市的上空。

    “难道说，这里有什么东西在吸引着神光棒？”

    大古一阵思索起来，自从他拥有了迪迦的力量，可以通过火花棱镜变身迪迦之后，神光棒就没有出现过像现在这样的情况。

    然后，大古思量了一阵之后，感觉这种莫名的悸动不同寻常，他觉得有必要下去下面的雄本市看一看。

    收起神光棒，大古驾驶着飞燕一号开始降落下来。

    下了飞机的大古，走在了幽静的小道上，正顺着神光棒散发出来的光芒指引的方向慢慢移动。

    只是大古走了没多久，忽然发现前面的道路上多出来了一个人影，正背对着他。

    大古瞬间停住前进的步伐，以大古的性子来说，他一般对人都很和善的。

    但是现在出现在他面前的这个人，大古虽然还没有看到对方的面貌，却已经认了出来。

    这个人就是昨天早上浮现在那个机械鲨眼中的男人，一眼就认出来，并不是大古有什么好的记忆。

    只因为这个人给大古的印象太深了，说的每一句话他都忘不掉。

    所以，大古现在一脸的戒备，手还放在了腰间的胜利海帕激光枪上。

    “你究竟是谁？”

    大古看着正木敬吾的背影，终于还是忍不住问了出来。

    正木敬吾这时候，也终于是转过了身来，看着大古这幅模样，正木敬吾就眯着眼笑道：“大古，我们终于见面了。或者我应该称你为，迪迦奥特曼！”

    正木敬吾缓缓地走近了大古，嘴里同时道：“每一次怪兽一出现，身为光之巨人的你就会挺身而出，但是每次打败了怪兽之后，消耗的却是你大古的体力，这份差事这么累人，你干嘛要变成他呢。”

    看着双手插进裤兜走近的正木敬吾，大古听着他说的那些话，下意识的就想要解释：“那是因为……”

    “根本就是为了自我满足嘛，你只是陶醉在拯救人类的美丽的赞美当中。”

    正木敬吾根本就不给大古说话的机会，直接自顾自的开始说起了自己对大古的看法。

    “光靠迪迦一个人，怎么能够拯救这濒临灭绝的地球呢？”

    正木敬吾说着，满脸笑意的靠近了大古，整张脸都贴近了大古的脸，道：“你说给我听听。”

    话音才刚刚落下，大古才刚想要说什么，正木敬吾却是陡然反手一拳砸在了大古的脸上，把大古都给砸得一个趔趄倒在了地上，根本就措不及防。

    大古虽然是个善良的人，但是被人这么一拳生生的干在了脸上，就算是他也不会有什么好脸色。

    迅速的从地上起身，大古起身的间隙，直接一个扫堂腿扫向了正木敬吾。

    不过，却是被正木敬吾给轻易的闪开了，一个跳跃躲过了大古的扫堂腿之后，正木敬吾又是反手一拳头干在了大古的胸膛上。

    将大古整个人都给打退了好一段距离，直接痛苦的倒在了地上。

    “哈哈哈。”

    正木敬吾轻笑一声，露出了不屑的表情，手又插进了裤兜里，同时在大古的周围边走动边说道：“我拥有一般人所不及的聪明才智，而且还是天生的。”

    看着大古正挣扎着从地上起来，正木敬吾停了下来，随后大古又对正木敬吾展开了攻击。

    但是…

    砰！

    大古被正木敬吾一个回旋踢给踢得整个身体转了一圈，又倒在了地上，嘴角都流出了一丝丝的血迹。

    “不仅那般，我的身体也是锻炼过的，为了当超人而拼命的锻炼！”

    “但是，你却什么努力都没有付出过！”

    正木敬吾猛地扯开了自己的衣服，露出了他那健壮的肌肉与腹肌。

    古铜色的皮肤，满含爆发力的肌肉，正木敬吾敞开胸怀，用手指着自己的八块腹肌，说出了大古是多么的没用，却得到了光的力量。

    而不是他正木敬吾，他明明拥有着和大古一样的超古代遗留下来的基因，为什么光会选择大古，这让正木敬吾感觉迪迦就是瞎了眼。

