    张悬看向眼前的诸多亲传弟子。

    虽只有一个多月未见，但名师大陆经历了一年多的时光，诸多弟子，本来稚嫩的脸上，全都变得成熟和刚毅，修为也都有了很大突破，并未辜负自己的辛苦教导。

    “走吧！”

    大手一抓，九人同时飞了起来，手指轻轻一抬，一条蛟龙出现在空中，迎风就长，眨眼功夫就达到了一百多米，众人落在龙背。

    “伪龙……”

    “天下竟然真有这种生命存在……”

    ……

    蛟龙出现，玄江城不知多少人看到，先满是震惊，随即一个个跪倒在地，不敢抬头。

    伪龙，遗弃大陆的历史上，也只出现过一条，第二条展现在世人面前，受到的冲击可想而知。

    “伪龙……”

    吴江成更想哭了。

    虽然之前已经确认了张悬的身份，但这条龙出现，更加坐实了大陆第一人的称号。

    他的亲传，竟然被自己质疑，更大言不惭的说自己是张悬宗主的老师……

    恨不得找个砖头当场撞死。

    正瑟瑟发抖，生怕这位张宗主会计较刚才他无礼的言行，对方淡淡的声音响了起来。

    “张员外，你救下我九位弟子，功不可没，只要你的后辈，拿着这枚令牌，去凌云剑阁，就可以得到最好的培育！”

    话音中，一枚令牌从空中飘了下来，缓缓落在张员外的掌心。

    “多谢……张宗主！”

    张员外再次拜倒。

    有了这东西，在玄江城，等于有了免死金牌，没有任何家族或者任何势力，敢找麻烦，而被自己选出的这位后辈，只要进入凌云剑阁，肯定可以飞黄腾达，家族，算是真正崛起了。

    握紧令牌，再次抬头，发现空中已然空空如也，半个人影都看不到了。

    “好人有好报……看来以后要多做好事，正能量，创新风……”

    再次跪倒，张员外心中感慨。

    如果不是出手救这九个人，哪有现在的风光，更没有机会见到这位大陆第一人，获得如此奖励。

    “张兄，从今开始，你算改变命运了……”

    看着眼前的好朋友，吴江成满是羡慕。

    救下张宗主的亲传弟子，单这个恩情，眼前这位，就已经前途无量。

    “也是我运气好，最关键的是，要正视心态，多做好事……”张员外笑道。

    有了这种机遇，张员外宴客四方，吴江成在对方家中，吃完了晚宴，向回走去，边走边叹息。

    “做好事……也要有好事做才行，这和一个人的气运有关，我……恐怕没这个机会了！”

    无奈的摇了摇头，吴江成满脸苦笑。

    你想救人家张宗主的学生，对方也要有这么多学生，并且受伤才行……

    天底下哪有这样的好事，天天发生？

    噗通！

    正在感慨，突然不远处的草丛，一个闷声响起。

    转头看去，随即看到一个胖子，趴在地面上，脸上满是干草。

    “这位朋友……你没事吧！”

    来到跟前，想将对方拉起，后者抖了抖脑袋，一跃而起，脸上带着淡淡的傲气：“这里就是上苍？”

    “上苍？”

    吴江成眨巴眼睛。

    “既然你是上苍的人，可听说过凌云剑阁？”胖子道。

    “听过……”停顿了一下，吴江成点点头。

    “很好，我们家少爷，在那里当宗主，你带我过去，只要找到少爷，好处少不了你的……”拍了拍肚子上的泥土，胖子双手背在身后，头颅扬起，淡淡道。

    “少爷当宗主，难道……”

    全身一紧，吴江成眼睛瞪得滚圆：“你说的是张悬宗主？”

    “不错，我乃张宗主的管家！”胖子道。

    这位胖子，正是从通道穿过来的孙强，通道内走的时间长，上苍不过几个时辰而已，因为服用了张悬给与的小黄鸡洗澡水，伤势已经完好，古圣四重的实力，在玄江城，绝对算得上一方大佬了。

    “张宗主管家？”

    吴江成愣了一下：“不对啊，张宗主的管家，我听说过，在这里当过山贼，叫……曹成立，没这么胖啊……”

    “曹成立？”孙强一愣，脸上露出痛心疾首的表情：“少爷，才一个多月没见到我，新人换旧人……我孙强不服！哼，那位曹成立在哪？我现在就去阉了他……”

    “……”吴江成。

    ……

    这边的孙强气急败坏，此时的张悬带着赵雅等人已经来到了凌云剑阁。

    “老师！”

    单晓天来到跟前。

    “嗯，这些是你的师姐和师兄，这位是老师在上苍新收的弟子，单晓天！”

    张悬介绍了一下。

    “多谢师弟，救下老师……”

    路上，赵雅已经知道了老师来到上苍后经历的事情，要不是这位救下，也不可能拥有如此绚烂的人生，看到单晓天，全都躬身抱拳。

    “诸位师姐、师兄，实在太客气了……”

    吓了一跳，单晓天急忙回礼。

    “这些上品元力丹，和这些修炼功法，是专门针对你们每一个体质，为师特意设计的，尽快修炼，争取早日突破仙君，也好帮助老师！”

    手腕一翻，张悬取出一些玉牌和元力丹。

    达到他这种身份，再加上，之前抢劫白玄生，这种级别的药物，身上足有几百枚之多，想要让诸多弟子快速突破，最为合适。

    至于圆台上的特殊气息，只有达到仙君巅峰，才有效果，目前赵雅等人的修为，还是太低了。

    接过老师赐予的物品，众人不再多说，全都开始闭关修炼。

    赵雅等人的天赋，全都极高，进步也都很快。

    修炼半天，白阮卿回来，她跟随爷爷出去试炼，此刻的修为，已然达到了真仙境巅峰。

    距离仙君，也只有一步之差。

    张悬将更改后的仙君修炼功法，传授给对方，让她尽快修炼，但自己和兀臣并未着急离开，而是找个间静室，闭关修行。

    虽然异灵族的祭坛到手了，已经可以去逐星宫，沟通杜宫主的那个祭坛了，但现在明显不是时候！

    神殿阵法强大，强者如云，再加上那位孔师的修为，已经达到了伪神境的最巅峰，想要将杜青鸢救出，并且解决掉所有麻烦，必须让修为，一举冲击伪神成功！

    只有达到这种境界，才能和那位孔师争斗不落下风，才能进入神殿，救人成功，而不至于出现危险。

    不过，他没有冲击伪神的对应功法，而想要完成这点，就必须创出，属于自己的法诀！

    只是……创造法诀何其困难！

    那道意念已经在春秋大典中，待了这么多天了，依旧没有半点头绪。

    呼！

    身体一晃，张悬来到图书馆的春秋大典，将意念这些天的感悟，融入自己的脑海，陷入了沉思。

    “我现在修炼的是天道功法，级别太低的法诀，身体已经不能修炼……”

    就好像好的汽车，差的油，无法让其启动，即便启动了，也无法发挥出最强威力一样。

    天道真气，已经游走全身，形成了一种特殊的契合，贸然更换，即便突破，也不会让实力进步，而是下跌！

    “所以，创出的功法，即便达到不到天道级别，也要相差不大才行……”

    差太多，真气精纯度不够，身体受到损伤，以后进步也难。

    既然要做，就一定要做好，争取一举成功。

    “孔师说，我领悟的是天道有缺，而他领悟的是天道有序！天道图书馆用的时间久了，会产生依赖，甚至最后被天道侵袭，失去自我……应该没说假话！”

    且不管那位孔师是不是真的，对方说的话，仔细推敲，应该不假。

    和天认名师一样，想要超越，就必须脱离。

    否则，只会受到限制，永远停滞不前。

    “天道有缺，天道有序，天道还有什么？”

    不断思索，张悬感觉不到时光流逝。

    天道功法，伴随修为越来越高，肯定是没办法再找这么多功法秘籍了，而且，体内的灰色气体，也的确越来越多，继续使用，真有可能和孔师所说的那样，最终成为天道的傀儡，受制于它，再无法挣脱！

    连续三天，张悬都在房间里渡过，不吃不喝，坐在原地一动不动。

    上苍三天，春秋大典内，已经过了300天，接近了一年。

    相当于一年时间，一直没休息，早已疲倦的眼睛赤红，若不是修为早已达到仙君巅峰，别说推敲功法了，恐怕早就崩溃了。

    “这种方法不行……”

    “这种也不行……”

    “都差了一点……”

    又过了七天，推敲了不下一万多种修炼方法，都没有成功，张悬只好放弃，精神回到肉身。

    外面十天，他在春秋大典中，却过了两年多，接近三年。

    精神极度疲乏。

    创造不出功法，突破不了伪神，即便去了神殿，也是送菜。

    推门走出静室。

    “怎么样？可有这个人？”

    看到一个长老来到跟前，张悬问道。

    从名师大陆回来，他就让剑阁的长老，通知七星楼、万兽门等四宗，去调查洛七七的消息了。

    现在这个长老过来，又过去了接近十天，应该差不多有消息了。

