    “宋姑娘在少爷屋里。”

    萧安殷勤的应着。

    他虽然是萧家的护卫，被萧峥早就给了宋思，一直叫宋思少爷。许衍脚步微顿了下，这才发现宅院里很安静，问，“其他人也不在吗？”

    “老太爷他们从后门都去了糕点铺那边帮忙。”

    许衍点头，让他去吧宋宛月喊来，他径直去了客厅等候。

    一刻钟后，宋宛月才过来。刚才她给萧瑶换药了，虽然宋思也能做，但毕竟没有做过，怕他碰到萧瑶的伤口，便没有让他动手。

    “舅舅。”

    宋宛月在许衍下首坐下，有丫鬟上了茶。

    丫鬟是萧家陪送过来的，一共六个，都是以前在萧瑶院中伺候的，十分懂规矩，上完茶后就退了出去。

    许衍开门见山，“四皇子让我问问你，娴妃娘娘身体虚弱，你有没有适合调理她现在身体的方子？”

    宋宛月的手微微一顿，随口问道，“身体虚弱的很厉害吗？”

    许衍摇头。四皇子的宫殿离后宫比较远，他每日按时进宫授课，按时出来，从不打听宫内的事。

    宋宛月端着茶盏，眯起眼。

    许衍以为她没有方子，心里松了一口气，毕竟娴妃娘娘现在怀着龙胎，万一有个闪失，谁都担不起。

    “方子倒是有一个……”

    许衍心一提。四皇子所托，他不能不问，可他从心里不愿意让宋宛月给方子。

    “月儿啊……”

    “我知道舅舅担心什么……”

    宋宛月笑着打断他，“您放心，一会儿我去趟定国公府，把方子说给他们，让他们给娴妃娘娘送过去。”

    许衍还是有些不放心，“你可要告诉国公爷，不管娴妃娘娘有没有事，都不要让他们说出去这方子是你告诉他们的。”

    宋宛月应下。

    送走许衍以后，宋宛月让车夫赶了马车过来，她换了一身衣服来到定国公府。

    定国公夫人和萧峥夫人每日都会过去看萧瑶，今日也去过了，一直到半下午才回来。看到她上门，定国公也没惊慌，笑着问，“月丫头，可是有什么事？”

    “是。”

    宋宛月笑应，看了看厅中伺候的人。

    定国公看在眼里，挥手示意下人退下去。同时，声音也沉了几分，“真的有事？”

    宋宛月把许衍传的四皇子的话说了。

    定国公听完，微微变了脸色。

    宫中有那么多的太医，不可能没有调理的方子，四皇子却让许衍给月丫头要方子，明显的是……

    他深吸一口气，“此事关系重大，我要给他们商量一下，你且稍坐。”

    宋宛月点头。

    定国公起身去了主院，让下人把萧峥夫妇也喊了过来，屏退了所有的下人，道，“娴妃娘娘不想要这个孩子。”

    定国公夫人吓了一跳，却又在意料之中。捂住嘴，红了眼眶，如果不是为了国公府，小女儿当年连四皇子都不想要。

    萧峥放在扶手上的手青筋凸起，萧峥夫人也是红了眼眶。

    “四皇子让许衍问月丫头调理的方子，月丫头听出了不对劲，特意来告诉我们的。如今她就在花厅内等候，她懂医术，想要做出堕胎的药并不难。若是你们都同意，我便告诉她实情，让她帮忙。”

    屋内一阵沉默。

    良久以后，定国公夫人才哽着声音开口，“既然是菡儿的意思，老爷就去做吧，等月丫头做好了，我便进宫去探望菡儿。”

    定国公颔首，回到花厅，也没拐弯抹角，直言道，“月丫头，既然你过来询问，想必也知道了娴妃娘娘的心思，这件事就拜托你了，需要什么药材你尽管说。”

    宋宛月点头。四皇子让舅舅捎出这样的信，就证明萧娴妃已经做了决定，定国公府人自然会遵从。

    她也没多说，只是道，“大嫂身体好多了，明日让夫人早点过去看她吧。”

    定国公了然的点头。

    出了定国公府，宋宛月让车夫去药铺。

    这几日萧瑶所有的用药都是宋宛月亲自过来买的，药铺里的伙计对她很是熟悉，热情的问，“宋姑娘，今日还是老方子吗？”

    “今日多加几味。”

    宋宛月说出来，伙计记下，分别抓好，包起来递到她面前，宋宛月接过，付了钱，刚走到门口，似乎想起了什么，又转身回来，“有上好的金疮药吗？最好的那种。”

    “有！有！有！”

    伙计拿了一瓶出来，“这是店里最好的，五十两。”

    宋宛月掏出一张百两的银票给他，伙计找了她五十两的银票，又小心的把金疮药递给她。

    等宋宛月上了马车走了，低声给一旁的伙计低语，“怪不得都说宋侍郎家有钱，看来真是，你看宋姑娘花五十两银子眼睛都不带眨一下的。”

    “可不是……”

    伙计应声，“不说她家里的作坊和药丸的生意，就是那糕点铺，一天不知道挣多少钱。”

    生日蛋糕只有他们一家会做，每天都有好多排队的人，尤其是那些达官贵人，为了彰显身份，定的一个比一个高档，听说最贵的有一百两银子一个的。

    宋宛月并不知道伙计们的议论，她坐着马车回到家门口，一眼看到门前停着一辆马车，她从马车上下来。

    门口候着的小厮上前来，“姑娘，孙修撰来了，还有孙修撰的父母。”

    小厮也是萧瑶的陪嫁，一开始喊宋宛月小姐，宋宛月让他们喊姑娘。

    刚才看到马车她就已经猜到了，这几日家里闭门谢客，没人上门打扰，孙晋也没来，估计是因为孙老爷和孙夫人来了，他才带着人过来的。

    宋树和刘翠兰在陪客。

    宋树素来不是爱说话的人，刘翠兰稍微好一点儿，但也不知道该说什么，还是孙夫人一直跟他们说着话，才不至于让气氛冷下来。

    看到宋宛月进来，宋树和刘翠兰明显的松了一口气。

    “宋姑娘。”

    孙老爷起身，孙夫人也跟着站起来，脸上笑容不变，“一直听我家老爷提起您，今日可算是看到了，宋姑娘果然如我想的一般，出尘脱俗，人中之凤。”

