    “我、我、我们……”x5

    面对江北然的质问，五朵金花瑟瑟发抖的缩成了一团。

    她们之所以如此小心翼翼的来寻找陆师兄，就是担心被师兄知道，但没想到这刚出门，就遇上正主了。

    感受着师兄越来越强的精神威压，柳子衿娇躯颤抖不已，脸上的潮红和越发急促的呼吸声都代表着她……

    十分享受这一刻。

    这时只听“吱呀”一声，五朵金花身后小屋的门打开，陆帛归从里面走出来喊道：“小柳师妹，我不是让你把点心带……哎？北然来了啊。”

    听到师兄的呼唤，江北然暂时收起了精神力，朝着师兄行礼道：“见过师兄。”

    “不必多礼。”陆帛归说完看了眼柳子衿她们道：“快来把点心拿上。”

    然而柳子衿这会儿压根没法动，也不敢发出声音，一旁的方秋瑶见到状况不对，连忙应声道：“哦哦，麻烦陆师兄了。”

    说完便小跑回去将她们留在屋子里的点心给接住了。

    递出点心，陆帛归笑着说道：“好，那么那件事就麻烦你们赶紧跑一趟了，我有些赶时间。”

    方秋瑶听完先是一愣，但很快就反应过来道：“哦哦！请陆师兄放心！我们一定尽快出发，保证三日内给您答复。”

    满意的点点头，陆帛归说道：“好，那就快去吧。”

    “是！”

    方秋瑶说完迅速跑回柳子衿旁边勾住她的臂膀对江北然道：“师兄，那我们还有事要办，就先告辞了。”

    虞家三姐妹这会儿也都反应过来了，连忙一起行礼道。

    “师兄好，师兄再见。”

    看着几人着急忙慌的样子，江北然露出一抹微笑，说道：“嗯，去吧，路上小心些。”

    ‘笑了！？师兄笑了！？’

    在五朵金花的记忆中，师兄对她们笑是很少有的事情，就算有也是苦笑，像今天这样如此温柔的笑，她们还是第一次见到。

    一时间，五个人看的有些痴了。

    不过这回倒是柳子衿先反应过来，拉着另外四人道：“快走，快走，不然来不及了。”

    “哦哦哦，师兄我们先走啦。”

    看着五人急匆匆的离去，陆帛归笑着摇了摇头，重新看向江北然道：“找我有事？”

    江北然点点头，回答道：“嗯，过几日我又得出趟远门，所以先来跟师兄您说一声。”

    “又要出去？”陆帛归有些惊讶，“你现在倒是比我还忙。”

    “唉，自从当上这皇上，就被不少大人物盯上了，麻烦也就多了起来。”

    “那也是能者多劳嘛。”陆帛归说完顺手关上了房门，“今天就不请你进来坐了，这几天堂里很多事要忙，我这不也是没办法，才让那几个丫头也来帮把手，她们都挺热心的。”

    “她们能帮上师兄的忙就好，那既然师兄有事要忙，我就不多打扰了。”

    陆帛归点点头，答道：“嗯，去吧，临走前跟我说一声就好。”

    “好，师兄保重。”

    朝着师兄拱拱手，江北然转身离去。

    水镜堂内，慌忙逃回来的柳子衿五人还有些惊魂未定，眼神中满是不安。

    “完了，完了，让师兄知道我们去找陆师兄，这下全完了。”

    “先别慌，我们也没做什么出格的事情，师兄应该……哎呀，完了完了完了！”

    “子衿姐，这回我们该怎么跟师兄解释啊？”

    “就说我们路上偶遇到陆师兄，他就请我们吃杯茶怎么样！？陆师兄人这么好，肯定愿意帮我们的。”

    “那不行！要是再让师兄发现我们让陆师兄配合我们说谎，我们才真的死定了呢。”

    这时柳子衿喊道：“好了，先别慌，想用谎言瞒过师兄是不可能的，我们还是老老实实去道歉，把实情说出来比较好。”

    另外四人听完先是一阵沉默，但最终还是点头道。

    “子衿姐说的有道理。”

    毕竟就凭她们五个，就算捆起来，绑在一起也斗不过师兄的一根手指头，妄图用谎言来欺骗师兄，那只会让师兄更加生气。

    “那我们该怎么去道歉呢？”虞归淼戳着手指问道。

    柳子衿思考片刻，回答道：“刚才陆师兄既然帮我们打了圆场，之后肯定也会再帮我们说些话的，所以我觉得我们还是别做多余的事，就乖乖去道歉比较好。”

    “嗯！”四人听完同时点头，都认为这应该是最好的解决办法了。

    在五朵金花商讨着对策时，几个水镜堂的男弟子不禁在远处驻足观看。

    ‘方师妹真是出落的越来越灵气了，好想跟她们一起说说话。’

    “柳师姐总是这么端庄呢，好想看看她笑起来是什么样子，唉，也不知道该怎么样才能打动她的芳心。”

    “哎，你能分清哪个是归水师姐，哪个是归淼师姐吗？”

    “那怎么可能，三位虞师姐仿佛浑然一体，根本看不出任何区别。”

    “嘿嘿，告诉你，现在站在最右边的是姐姐归水，站在她左边的是妹妹归淼。”

    “你怎么知道的？”

    “你看她们腰间的玉佩，归水师姐的那块颜色要淡一些，归淼师姐的要明艳一些。”

    “……”

    “这你也能看出来了？”

    “那当然，我可是盯着看了久才能区别出来的。”

    “佩服，佩服，所以有什么用呢？”

    “呵，话不投机半句多，看来我们不是一路人，告辞。”

    ……

    看着越聚越多的男弟子，柳子衿才意识到她们在这里停留太久了，于是连忙招呼另外四人先去师父那里。

    看到柳子衿她们离开，驻足的水镜堂男弟子们虽然有心上去搭话，但想起之前无数的前车之鉴，最终还是没迈出步子。

    回汀兰水榭的路上，虞归淼突然开口道：“姐姐，你有没有觉得师兄这次回来又变好看了呀？”

    虞归沝听完连连点头道：“果然你们也是这么想的吗！我本来以为师兄已经俊到极致了，可这次竟然变的更好看了。”说完虞归沝又看向方秋瑶道：“秋瑶姐，你是不是也这么觉得呀！秋瑶姐？秋瑶姐！？”

    “啊！？”被连叫了好几声，正发呆的方秋瑶才反应过来回应道。

    “秋瑶姐，你没事吧，最近常常看到你发呆啊，有心事？”虞归沝有些担心的问道。

    “没有，只是时不时想些招式上的问题罢了。”

    “真的？”虞归沝盯着方秋瑶问道。

    “真的啦，刚才你们在说什么？”方秋瑶反问一句道。

    “哦哦，我们在说师兄又变的更好看了，但我又具体说不出来到底是哪更好看了。”

    “是气场吧。”方秋瑶脱口而出，“有种师兄在发光的感觉。”

    “对对对！”虞归沝和虞归淼同时连连点头，“感觉师兄的气场才是最吸引人的。”

    听到几人在讨论师兄的气场，一直沉默不语的柳子衿不禁又想到了师兄刚才看向自己那冰冷的眼神。

    再次感觉到浑身一阵燥热的的柳子衿不禁脸红起来。

    ‘师兄的气场吗……的确好喜欢呢。’

    谈论着师兄回到汀兰水榭，五人正待敲门，就看到师父远远的走来了。

    “拜见师父。”五人连忙齐齐朝着于曼文行礼道。

    朝着五人点点头，于曼文笑道：“聊什么好事呢，看把你们乐的。”

    “嘿嘿”一笑，虞归淼回答道：“回禀师父，我们刚刚遇到师兄啦。”

    于曼文听完一愣，“江北然？他……回来了？”

    “恩恩，刚回来的。”

    没来由的感觉心漏跳一拍，于曼文轻咳一声道：“回来就回来呗，瞧把你们乐的，没见过男人似的，快进去。”

    “是~”

    五人答应一声，一起推门走进了院子。

    来到中堂，五人见到施凤兰正在摆弄着窗下的一盆凰仙，便立即拱手行礼道：“拜见施堂主。”

    慢慢回过身，施凤兰微微颔首道：“嗯，去吧。”

    即使一年多了，柳子衿她们还是有些不敢相信眼前这位让人感觉“高高在上”的施堂主和下棋时为了多拿一张道具卡而耍赖的“小女孩”是同一个人。

    等到柳子衿她们轻车熟路的去了后院，于曼文看着施凤兰问道：“堂主，你早就知道江北然回来了吧。”

    “欸！？”施凤兰立马扭过投去，说道：“是……是吗，小北然他回来了？”

    看着心虚的施凤兰，于曼文也没继续追问，只是奇怪施凤兰为什么会瞒着不说。

    偷偷瞄了于曼文两眼，发现她没在追问后施凤兰不禁在心里偷乐起来。

    ‘看来小北然回来后果然是第一个来找我的，而且只找了我，嘿嘿。’不过施凤兰刚乐完，就又不高兴起来，因为小北然除了回来时找了她一次外就再也没来过了。

    ‘明明说好先好好补偿我的，哼！’

    ……

    戌时，玩好模拟修仙的柳子衿等人向堂主和师父行礼后离开了汀兰水榭。

    “淼淼！刚才你干嘛不把你那颗混元丹卖给我！”

    “我留着也有用呀，卖给你了我用什么。”

    “我不是说了只要你把你的混元丹卖我，过会儿就送把法器给你。”

    “你上次也是这么说的！结果耍赖了！”

    “上次那不是特殊情况嘛，我……”

    虞归沝话说到一半，突然整个人怔住，张大嘴呆呆的站在原地。

    虞归淼刚要问姐姐怎么了，就听到一个声音说道。

    “你们不是去帮师兄办事了吗。”

    看着突然出现的师兄，虞归淼吓的只往方秋瑶身后躲。

    方秋瑶其实也想躲，但看着三姐妹都已经躲在了自己身后，也只好硬着头皮行礼道：“见过师兄。”

    “跟我过来。”江北然说完朝着另一条小路走去。

    五朵金花面面相觑一阵，齐齐叹了口气，然后忐忑不安的跟上了师兄。

    来到了一处僻静之地，江北然转过身看向五人道：“说说吧，怎么回事。”

    五人听完又是面面相觑一阵，然后一起点点头同时朝着江北然鞠躬道：“对不起，师兄！”

    “为何道歉。”

    柳子衿抬起头刚要回答，就撞上了师兄完全不带任何感情色彩的冷漠眼神。

    ‘啊……不行……不能这样看着我，不然我会……我会……’

    见到子衿姐又突然卡壳，方秋瑶只能补位回答道：“我们不该偷偷去找陆师兄……”

    “原因呢。”

    方秋瑶食指摆弄了一下头发，低声回答道：“师兄你好久没回来了……我们又不知道去哪找您，所以……所以才只能出此下策，我们再也不敢了！”

    虞家三姐妹也紧跟着连连点头道。

    “我们再也不敢了，再也不敢了。”

    看着认真道歉的几人，江北然沉默片刻才开口道：“你们找过几次陆师兄，具体都聊了些什么？”

    方秋瑶听完立即回答道：“一共就找过三回，第一回是询问陆师兄有没有您的消息，陆师兄先是问了问我们是哪个堂的弟子以及是怎么和师兄您认识的，我们就如实回答了一遍，陆师兄听完后就告诉我们他也不知道您的消息，我们就回来了。”

    “第二次我们是偶然遇到了陆师兄，他主动和我们打了招呼，并告诉我们他还是没有您的消息，然后还说如果需要帮忙的话，可以随时找他。”

    “第三次就是今天了……我们就是，就是想再问问师兄您的消息。”

    听完方秋瑶的回答，江北然沉思片刻，然后才叹了口气说道：“既然事已至此，你们五个就帮我个忙吧。”

    “欸！？”

    五人听完齐齐一愣，她们万万没想到师兄不仅没有责怪她们，竟然还要让她们帮忙！

    这可是破天荒头一次！

    在五朵金花愕然时，江北然用精神力扫了一遍她们，同时也是一愣。

    ‘这几个宝货……竟然这么厉害？’

    柳子衿玄灵三阶，虞家三姐妹玄灵一阶，就是方秋瑶差了点，但也有大玄师五阶。

    要知道她们可比吴清策他们入门晚多了，也就是以修炼天赋来说，自己的几个弟子都被她们完爆了。

    ‘离谱！这天才怎么搞的跟大白菜一样随处可见！？’

