    在场除了倒霉蛋徐坤之外，其他人几乎都没喝什么酒，此时纷纷头脑清醒，自然很清楚，邵华说的是实话。

    叶流风肯定作弊了！

    如果不是作弊，怎么可能连续纯豹？这完全不科学也不合理。

    还有赵思琪和阿龙的反常，虽然他们应该是真有一腿，但怎么也不至于这样明目张胆的残害徐坤吧？

    大家心里都有数，只是没有证据。

    但现在邵华开口说话了，一切也似乎变得不一样了。

    邵华问罪，需要证据吗？

    以前或许要，但现在肯定不需要了。

    于是，一众目光齐齐的看向叶流风，皆是充满了戏谑和嘲弄，仿佛是在说：小子，你摊上事了！

    而叶流风面对在场的诸多目光，嘴角则是不自觉的掀起一抹弧度。

    他知道，邵华急眼了。

    这让叶流风很失望，还以为今晚邵华能有什么亮眼的手段，没想到就这三板斧，砍完了就没招了，开始气急败坏的骂娘。

    叶流风斜靠在沙发上，淡淡的看着邵华，轻笑道：“邵华，玩不起就不要出来玩，你这么说就很没意思了啊！”

    “到底是谁玩不起？”邵华冷哼一声，面目阴沉的注视着叶流风道：“叶流风，枉你也算是一号人物，酒桌上居然这么耍手段，说吧，这事情要怎么算？”

    “什么事情要怎么算？”叶流风似笑非笑。

    “我们好好的同学聚会，被你搞的鸡犬不宁，你说是什么事情？”

    邵华拧着眉头道。

    “你办的同学聚会，不该是你负全责吗？”

    叶流风直直的看着邵华笑道：“你看阿坤都伤成什么样了，这时候你还在这说有的没的，你就是这么对待你同学的？”

    “你……”

    邵华被呛的不轻，一时间竟是说不上话来。

    在场的同学朋友们，也纷纷有意无意的看了他两眼，显然是在叶流风的‘提醒’下，他们对邵华的人品也有了一点新认识。

    嘴上说着不怪徐坤，行动上却是就这样将徐坤按在墙上不予理会，别忘了，徐坤手上还流着血！

    退一万步讲，就算这一切都是叶流风所为，但如果徐坤不是为了他邵华，又怎会落得如此田地？

    如果现在被按在墙上的人是他们，他们会是什么感受？

    “还有……”叶流风的声音再次响起：“如果你真想跟我算算这事情，也不应该是你来跟我算。”

    邵华怔然。

    叶流风眯着眼睛笑道：“应该让苏庭来跟我算，你，没资格。”

    众人大惊。

    疯了吧？让苏庭来跟他算账？

    那苏家大公子，一旦是来了，那事情可就大了，这传说中的叶神医，真就这么狂这么不怕死？

    邵华听了这话也是错愕了好半晌，继而忍不住笑了起来：“叶流风，你还真以为自己天下无敌了？你知道苏庭，我姐夫，一旦来了，那将意味着什么吗？”

    叶流风不以为意道：“意味着什么？”

    “呵，真是无知无畏！”邵华嗤笑道：“他如果来了，今晚就是天王老子来帮你也没用！”

    叶流风笑了：“你姐夫这么厉害？”

    邵华嗤鼻不应，只觉得叶流风真是个无知之极的人，只能看到寒江市明面上的那些人，像苏家这种真正的大佬，却是一无所知！

    不曾想。

    叶流风居然都不带迟疑，摸了摸鼻子便立马道：“那麻烦你打个电话，喊他过来。”

    众人：“……”

    邵华：“……”

    是他说的还不够明白吗？还是这厮脑子真的就有点问题？

    不过也好。

    叶流风有着超强的武力值，看其态度显然是不打算乖乖认怂任他欺辱了，这种情况下，也只有请苏庭来，才能镇得住场面。

    呵，叶流风不说，邵华也要叫苏庭来！

    “这可是你自己要求的，别后悔！”邵华扯了扯嘴角，摸出手机就欲给苏庭打电话。

    恰在这时，紧闭的包厢门忽然打开，走进来一个相貌俊朗的年轻男人。

    此人身材高大，气度不凡，一看就是出身豪门。

    正当众人疑惑这是谁时。

    年轻男人淡淡的看着邵华出声道：“不用打电话了，我已经来了。”

    邵华一愣，转头看到年轻男人，满脸诧异：“姐夫？你怎么知道我要找你？”

    “听说你这边有点事情，我提前来了。”苏庭瞥了邵华一眼：“说吧，怎么回事？”

    “是这样的姐夫……”

    邵华也不墨迹，直接开门见山的说起今晚的事情梗概，当然，添油加醋黑化叶流风是必不可少的，自己存心搞事情自然也是要掩盖的。

    而叶流风则是从始至终都一言不发，只是带着几分诡异的笑容，看着邵华‘讲故事’。

    旁人一致认为叶流风是被苏庭的突然出现吓懵了，过度的紧张，让他不敢发声，诡异的笑容，不过是在掩盖他心中的惶恐。

    他完了，绝对完了！

    虽然他们不认识苏庭，但对于后者的性格，多多少少有些了解，其中最突出的一点，就是护短。

    苏庭是个非常护短的人。

    别说在邵华的故事里，叶流风已经‘十恶不赦’，就算叶流风中规中矩，眼下邵华也是已经一身狼狈，苏庭便不可能放过叶流风。

    “好戏上场！”

    “最近这叶流风风光的很，拳打林家脚踩萧家，嘿嘿，这次算是踢到石头了！”

    “苏庭大少会怎么处置他？”

    “不对……不太对。”

    “什么不对？”

    “既然苏庭少爷知道这里有事情，人都过来了，为什么不带高手一起来？难道他不知道叶流风很能打吗？”

    “……”

    一众躲在角落窃窃私语的人忽然愣住，纷纷被这个问题困惑住了。

    是啊，明知道叶流风很能打，为什么苏庭不带高手一起来？难道高手在外面没进来？又或者是……

    啪！

    忽然，一个清脆响亮的耳光声在包厢中毫无预兆的响起。

    众人纷纷顺着声音望去，只见那邵华已是倒在满地的狼藉之中，手捂侧脸抬头望着苏庭，满脸的错愕和懵逼。

    “姐……姐夫，你为什么打我？你打错人了！”

