    “清姐，我现在出发。”

    景仟给谢清妍打了个电话，对方让她出发的时候说一声。

    电话那边，谢清妍的声音很是兴奋，说道：“好的好的，不着急，慢慢来，我就在横滨广场的轻漫轩里，包房号是青墨。”

    见谢清妍脸上洋溢着兴奋、高兴又有点紧张的表情，邢美琪乖乖坐在对面，一副大家闺秀的优雅做派。

    等谢清妍挂了电话，这才乖巧地站起身，给她和帝靖轩沏茶。

    邢家虽然完全比不上帝家，但好歹也是帝州排得上名号的，可以称之为豪门的家族。所以从小就对邢美琪进行了这方面的精心培养。

    邢美琪沏出来的茶，甘甜、清香，汤色清亮，哪怕就是大师来了，邢美琪也能自豪的与之一较高下。

    “伯母，看您这么高兴，是昀霄要来吗？”邢美琪的眼中充满期待，还有些羞涩地将发丝撩在耳后。

    谢清妍微微一笑，怼道：“我又不是他女朋友，他来我有什么好高兴的？”

    谢清妍：……

    觉得谢清妍这说话的口气好像有点不对，但是回味着她刚才说得话。伯母的意思……

    难道是说自己看起来比她还要高兴一些？

    而她刚才说得是“女朋友”！

    那就是说，伯母已经承认了她是昀霄女朋友的身份？

    一股狂喜自邢美琪心中升起，她突然抬头，充满兴奋与感激。

    正要说话，就被谢清妍打断。

    “待会儿我跟我老公还要在这里见一个重要的客人，你说吧，找我有什么事？”

    邢美琪抿了抿唇，心里思索着要不要把景仟的事情说出去。

    伯父身体不太好，伯母一直想早点让三个优秀的儿子结婚生子，甚至连家世都可以不看。

    所以她也怕万一她说出来了，伯母会连最基本的门当户对都不要了，直接让昀霄迎娶景仟入门。

    但是想了想昀霄对景仟的感情……

    邢美琪深呼吸了一口气。

    既然自己是伯母跟伯父认定的儿媳妇，她才是正主，有什么是不敢说的？

    “是这样的伯母，我之所以约您在这里见面，是因为待会儿有个人，她会约昀霄哥刚招的助理见面。这个人……”

    邢美琪看了帝靖轩一眼：“这个人伯父也认识，名叫景仟。”

    虽然明知道这恶毒的柠檬精把她约出来就是为了说她家小乖乖的坏话，但这坏话还没开始说，谢清妍的脸色就已经低沉了下去。

    见谢清妍的脸色难看了起来，邢美琪还以为谢清妍是知道景仟的，加上她说了景仟是要见昀霄的助理，这种吃里扒外的东西在大家族里是最让主人厌恶的。

    于是她说话的底气都厚重了几分。

    “伯父，之前看您在微博上搞了一个抽奖的活动力挺景仟，所以想请问一下，您认识景仟吗？为什么您会搞那样活动来支持她呢？是昀霄请您这么做的，还是有别的什么原因？”

    虽然帝靖轩搞得那个活动所用得钱对他来说连九牛一毛都算不上。但真的给了她很大的打击。

