    战斧被共生体重重包裹而外贸狰狞，弯曲的斧身被修整，没人认得出它就是前不久遗失的盔骨，虽只有单臂长短，却没人敢质疑它的威力。

    尤其是在这名银面具人的手中。

    “你们尽量速度快点，我不能出全力，所以可能控制不了战场的动向，而且人员伤亡我也无能为力。”

    琅仁提前给了众人一些预警。

    不能出全力，就代表他有所顾忌，除去自身双眼，恐怕还有他们的原因。

    “我能尽力保护好他。”佪蛇连忙说道。

    “不，你们两个全力解决空间锚点，那个女人也带上，我的生意还没谈完，别让她死了。”

    琅仁撂下一句话，便纵身跃向战争中心，因为倘若再不动手，符狮可能就要出现意外了。

    腾空飞越，高高扬起左臂，身处高空却迅速凝聚出大地的浩瀚气势，那是他刚刚趁说话的时间所汲取的混沌大地能量，现在已经强化了他身体的坚韧度，并且还将他的体重提升了数十倍！

    被摧毁得狼狈不堪的大地传来一股巨大的拖拽之力，要将琅仁引入大地的怀抱！

    而借助这一股吸引力，琅仁化作一颗土黄流星，高高扬起的巨斧更是撕开咧咧狂风，拖拽出一条细长无比带有月勾的寒芒，成为这颗流星的拖尾，径直砸向了单臂化作几百米触肢的祭降者本体处！

    “又来了一个吗？”

    琅仁没有爆发出自己最强的气势，而身上陌生的土地之气也让祭降者误认成了他人，一时间也是畅笑嘲讽起来。

    “来！筹码越多越好！”

    嗖的一声，一道残影掀起大片废墟残石砸向高空的琅仁。

    是束缚着符狮的触肢！

    但只见寒芒先到，细碎的浆液冲天而起，在银面具上染上点点紫斑。

    琅仁居然面不改色，看似想要偷袭的蓄力一击，却是毫无顾虑的一斧斩断了符狮的束缚！

    随后琅仁竟还借着斩下的巨斧的动能，瞬间旋身三周半，一脚踹向被斩断的触肢！

    仙峰脚！

    脚背踢中的瞬间，二者之间的空气都被压缩至极致后瞬间膨胀，连同剩余的残肢一同爆炸破碎纷飞，紧接着留有的膨胀余力竟还将符狮远远吹飞出去，遥遥落向佪蛇那边，然后被佪蛇一把接住。

    看起来符将脱险了？

    琅仁没有松气，因为地面上的神吏已经向一根皮筋一般弹跳上了天空，眨眼间便扑到了面前，浑身伸出尖锐无比的倒钩尖刺，要一把拥抱琅仁！

    此刻琅仁身型都还未翻正！

    所以根本躲不了对方的攻击！

    但为什么要躲？

    巨斧上的水银般物质直接泼洒开来，在神吏缠上前的瞬间将琅仁整个包裹！

    这是可是【世间无可撼动的防御】，尽管不能像原先那样反击伤害，但可以“完好无损”的承受部分伤害，并且为他真正的杀手锏充能！

    锵锵锵锵——

    琅仁眉头微皱——

    无数金属交击的声音回响在天空之上，兴奋的神吏缠上银色椭圆球后，却是愤怒的发现自己的尖刺无法攻破这个防御！

    “什么鬼东西，我没听说过有这种符将或S级啊...”

    就在他犹豫之时，银色圆球之上，突然突起了一个小小的空心圆柱体，正对着地面的方向。

    注意到这个圆柱体的瞬间，他覆盖在圆柱体上的血肉部位在下一刻就已经如被灌破的皮球一般破碎！

    嘭！！！

    一道无色的能量注毫无征兆的从中迸发而出，将其击穿透彻，就连正下方的大地也无力承担这股被它血肉阻挡的余力，沉出一个数十米直径的黑暗深坑！

    而他无数碎肉溅射在周围，好似在地面划出一个黑心红焰的大地烈日！

    “啊啊啊————”

    神吏剩余完好的身体组织疯狂张扬起来，从中发出嘶嚎声。

    并不是这道攻击有多痛苦，倒不如说他根本就是无视了痛苦，痛苦对他这般“存在”来说毫无意义，真正让他嘶嚎的，是琅仁在这瞬间，接住大地的牵扯力，让他从身体的破洞之中脱离了出去！

    “就这种程度，还想踩踏成神的台阶？”

    琅仁抬起额头，冒着火焰的双眼“看”向天空的神吏，勾起嘴角笑了起来，随后在对方恼羞的情绪爆发前，落入了刚刚在地面开出的大地黑日之中消失不见。

    下一刻，不甘受辱的神吏也震动周身的空间，化作残影砸入大坑之中，疯狂的翻腾自己的触肢身体。

    “给我出来！！！你这缩头龟鼠！！！”

    怒吼咆哮着，他犹如一头发狂的史前变异巨兽，将大地掀了个底朝天！

    终于，在一段时间没有得到对方的战斗反馈后，他停止了动作，仔细搜寻了一番。

    什么都没有，对方什么都没留下。

    他这才知道，自己扑了个空！

    原来琅仁在接触到坑底的瞬间，便借助盔骨的力量，畅游进了大地之中。

    融入大地确实是一种很奇妙的感觉，与潜水不同，四周的“地壤”给予躯体的阻力十分清晰，但包裹着他的同时，也能够随心自如的控制其中缝隙的舒张与压缩，让周身时时刻刻保持一个完整被琅仁本身所填满的人型空洞。

    除此之外，包裹在他体表衣物外的大地，还会与他体内的大地元素产生共鸣，让他接收方圆三百米内的震源。

    就像他能够清晰的感受到刚才神吏在远处大肆破坏的震动，以及此时停下后，对方肉掌对砂砾的挤压而产生的微弱震感。

    他没有真正肉身融为土石杂砾，却在精神上成为了着三百米内的土地，并且这个范围随着他的移动而移动。

    这还仅仅是他手持的情况，倘若是在原主身上，那名原主该是怎样的主宰大地之力，右足前斩，又是怎样的地裂山崩......

    但那都是想象，现实却是尊者逝去，只剩肢体遗落。

    感叹能力的便捷强大之外，琅仁也还是将注意力全部放在了神吏身上。

    神吏此时静了下来不知在想什么，琅仁也没有贸然靠近，因为刚刚被利刺包围时，利刺上有股奇异的感觉让他十分警惕，这也是他立刻选择遁入大地，不与对方直接近身肉搏的原因。

    “他这幅形态...和之前人型有些差异，如果是特殊的战斗形态，那这种等级的战斗形态就不会有无用的结构存在...”

    可是刚刚被包裹时...那股不安是怎么回事？

    思索的同时，琅仁快速绕着神吏变换起了方位，保证自己在思索对方特性的同时，能够有更多选择接战的角度。

    突然间，不是琅仁想通了，而是神吏出现了变化。

    只见高五米由于，由数条粗壮不规则肉须组成了类人型躯体上，三个之前没有注意到的小斑点触须摇曳起来：

    “躲起来？是不敢交手，还是意在拖延？拖延对我来说是没用的。

    “不过这一会倒是让我记起你了，面具人，我们见面时，你两刀将我斩碎，是个很强的对手...但也仅限与此。”

    琅仁眼神一凝，注意到仅限二字被对方重重咬了一口气，他不禁联想起刚刚自己没由来的一股不安感。

    ‘对手...仅限与此...台阶？符狮！符狮作为符将，被破开领域的时候情绪很激动，而且他被触须紧紧包裹的时候更是如此，愤慨与激怒让他意志力输出暴涨，想要一瞬间击碎周身的束缚...可是之后却越来越疲弱，我本以为那是消耗过大...’

    琅仁眼睛慢慢亮起，而神吏也仍在开口：

    “我想你这么久不愿动作...想必是察觉到了什么，嘿嘿嘿...所以我喜欢设计那些身经百战的强者，因为他们发现自己中计时的精神波动是那般的令我愉悦~~~~”

    琅仁瞪大眼睛已经意识到问题所在——血！

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶——

    无数肉芽从面具上沾染的斑点中疯狂生长出来，不仅是面具，还有衣服上仅仅沾染到了几颗圆斑，也成了肉芽纤维生长的基床！

    几乎是在同时间，神吏尖笑起来！

    “找到你了！”

    话音未落，巨大的触手本体竟直接在原地凭空消失，随即出现在了数百米外的地面之下。

    也就是琅仁面前！

