    推开木门，原本短衫青年准备开口喊道，不过在看到潘坐在地上的中年男人后，嘴边的话又生生的咽了回去。

    “砰砰砰！”

    短衫青年将一壶酒放在院子里的石桌上，随后轻轻的敲了敲壶把手。

    见到中年男人仍然没有动静之后，只能乖乖的坐在旁边，目光看着周围，静静的等待着。

    大概过了七八分钟，中年男人才缓缓的睁开双眼，他缓缓的从台阶上站起来。

    随后快步走到旁边的屋子里，拿出一个白色的酒杯，迅速给自己倒满了一杯，随后一饮而尽。

    短衫青年看着中年男人一副时而皱眉时而沉醉的样子，迫不及待的开口道。

    “孙大人，最近京都四区出事了，少将请您去基地一趟。”

    青年的声音晴朗清脆，就像是清晨的微风一样，令人感到一阵清爽。

    被称作孙大人的正是京都三巨头之一，碎星孙维。

    孙维缓缓将杯子放下，随后有些回味的咂了咂嘴。

    “京都太平了可不止几年的时间，而且还有另外两个大佬坐镇，谁不长眼会来这里闹出什么大动静。”

    孙维慵懒的神了个懒腰，虽然神情有些提不起兴趣的样子，不过话语中还是带着诧异的神情。

    青年一愣，随后再次说道。

    “四区中的聚贤堂，在两个星期内突然有了巨大的动作，不但帮会之间恶意冲入，而且消灭了很多家族，包括三文会在内，都被彻底清除了。”

    这一下孙维再也忍不住了，立刻站起身来，不过目光中却是带着兴奋的神色。

    “你小子不是框我吧，三文会的会长柳文涛可是玄境大成后期的境界，一般人谁能动的了他们。”

    孙维虽然大部分的时间都用来修习，但是对京城的大部分势力都了如指掌。

    而且三文会作为京城里将近二十年的老牌帮会，知名度不小，没想到居然会被人一夜之间清理干净。

    面对孙维的之意，青年立刻举起手做发誓状道：“千真万确，而且现在聚贤堂还有新的动作，希望孙大人您能抓紧时间啊。”

    “好，那我就随你去一趟！”

    孙维将壶里的酒一饮而尽，随后两人立刻朝军事基地赶去。

    原本孙维已经很长时间都没有再处理京都的事情了。

    连上次的凌都事件，孙维都没有出山，因为在他看来，一般的问题和事情都没有必要参加。

    就算摩国武者中有巅峰强者的存在，也不过都是上不了台面的层次而已。

    后来他听少将说高鸣受重伤落败，他才打算前去，不过那个时候江枫已经到了凌都，他只能无奈作罢。

    要知道柳文涛虽然年纪不大，但天赋可谓是极不一般。

    只是三十多岁的年龄便达到了玄境大成后期的境界，而且一手刀技可谓是排山倒海连绵不绝。

    能打赢他的只剩下京都中剩余的几个老家伙和另外两个巅峰强者罢了。

    三文会能被人一夜清空，其始作俑者必然是巅峰的实力。

    孙维原本就是好战的人，几年的安逸时光让他感觉浑身的骨头都快生锈了，这次好不容易找到机会，怎么会轻易放过。

    两人十分钟不到的功夫便到了市区中的军事基地，而且孙维也很快明白了事情的全部始末。

    “你的意思是说，这两个人是凭空出现在京都的？”

    孙维指着墙上的两张照片，诧异的说道。

    照片上的老者佝偻着身形，就连视频中行动也极为迟缓，怎么看也不像是会武功的人。

    “孙大人，这两个老者极其精通伪装之术，不过您慧眼，只要见面的话一定能发现他们的不同。

    “根据我们的调查，估计聚贤堂的这几人很快就会开展下一系列的行动，恐怕还会有很多无辜的生命被威胁，希望孙大人能出面解决一下。”

    坐在会议室对面的是一个将近六十岁的老者，对方穿着少将的制服与军衔，尽管年纪已经不小，但腰背依旧挺得笔直，比年轻人尤为过之。

    “既然这样的话，我下午就去看看，不过根据你们的调查可以推断。

    另一个人恐怕同样是巅峰强者，想要把这件事解决，恐怕光靠我是不够的。”

    孙维轻轻敲了敲桌子，随后微笑着说道。

    “孙大人，已经帮您约定好了，等到中午的时间，会有另一个巅峰强者过来，到时候你们可以联手对付他们。”

    少将将一个笔记本缓缓推了过来，孙维看着屏幕上的资料卡不由自主的念出一个名字。

    “江枫？！”

    看着屏幕上出现的资料，孙维双眼微眯，随后便陷入了沉思之中。

    “居然是他？”

    在上次的凌都志愿任务中，孙维之所以没有成功就是因为江枫的出现，而这次他则需要和江枫一起战斗。

    虽然两人之前有过几次碰面，但可能是性格原因，两人并没有怎么熟悉，反而孙维对江枫这个人有着不小的反感。

    “这个人真的靠谱吗。”

    想了半天，孙维轻声道。

    坐在旁边的少将立刻挥了挥双手，谨慎的道。

    “孙大人，可不能这么说，你可以看一下江先生的任务记录，他可是暗榜第一的巅峰强者，是我们龙国的五星神将啊。”

    面对少将态度的突然变化，孙维却是不以为然。

    “暗榜不就是记录晋升到巅峰境界时间的东西吗？里面的水分可大了。”

    “如果真的按照实力排行的话，我怎么可能在凌云下面，屈居与第四名。”

    孙维说着便站了起来，他看了一眼墙上挂着的钟表道：“距离十二点还有半个小时，给我找个房间，我休息一会。”

    少将立刻将孙维带着离开，朝四层修习区走去。

    说是休息，只不过是孙维的借口，按照少将对孙维的几十年了解，孙维几乎一有时间就会盘坐进入修习的状态。

    京都作为一国的实力表现，有着巨量的资源和最先进的科技。

    无论是武者专用的补给饮料，还是修习设备，都是最早开始施行的。

    不过那些可以提升修行速度的设备，在达到大成境界之后的效果就会弱化很多，至于像孙维这样的巅峰强者来说，效果几乎就没有了。

