    石昆死了，死在了银潮虫，化血蝶中，韩厉没有及时救下，好在储物手镯中钥匙没有丢。

    这是一团直经百丈的白色光霞，在风沙中缓缓转动着，任凭狂风呼啸纹丝不动。

    并且风沙一接触此霞光, 纷纷一闪没入，如同被吞噬其中的样子。更让人毛骨悚然的是，在霞光四周，一堆堆的兽骨铺满了一地，其中大半都被黄色沙粒淹没进了其中。

    不过有些露出的骨头焦黑发黄，不知存在了多少年。有些却白皙如新，明显是新死的异兽骸骨。

    而这时，两道流光从远处天际朝着白色光霞而来, 在距离后者百丈之处落了下来，正是韩厉与柳水儿。

    一落地，柳水儿手中已多出一个巴掌大的古怪法阵盘，仔细凝望着。

    “不错，就是这里了。这便是家师和段前辈口中的禁制之地了。”

    半晌后，柳水儿长吐了一口气，对于韩厉说道。

    “嗯，咱们休息一天，明天就开始破除禁制吧！”

    韩厉轻笑一声，搂着柳水儿的大手开始爬山滑雪，引得佳人一阵娇羞。

    “夫君……”

    见状，韩厉那里该忍得住手掌一挥，漫天青霞将他们二人的身影连同附近十丈尽数包裹……

    翌日，青霞消散神清气爽的韩厉，将柳水儿安抚好，随后，独自一人朝着白色霞光而去。

    实际上，方圆万里已经被木青众女清理干净了，所有来人都被众女尽数击杀, 足以保证两人不会再受到任何打扰。

    半个时辰后，韩厉以一己之力直接将太乙青光禁制击破，然后卷起柳水儿便进入其中，同时，再他们后面数道身影紧随其后。

    因为，有韩厉青霞的遮掩，柳水儿并没有发现木青众人也跟着他们二人进入其中。

    有着韩厉亲自铭刻符箓在，以柳水儿的实力根本不可能看穿隐匿在虚空中的众女。

    很快，两人停在了一扇二十余丈高殿门前。

    此门紧紧关闭，表面有数十颗颜色各异的晶石镶嵌其上，在边缘则铭印有密密麻麻的复杂花纹，顺序有致的排列着。

    随后，两人目光一挪下落到殿门旁边的紫色宫墙上。这些不知道用何种材料修筑的围墙，不过五六丈高，但本体散发着紫濛濛的怪异光芒，表面还印着一个个大小不一的淡银色符文。

    正是银蝌文。

    “夫君，我们进去吧！”

    柳水儿有些迫不及待道。

    闻言, 韩厉摇了摇了头，道。

    “这是幻阵, 等会儿。”

    说罢, 韩厉调动全身法力然后沿着一条经脉直奔眉宇间狂涌而去。

    几乎片刻工夫，他眉宇处顿时一团黑气凝聚而出，随之一闪后一颗晶莹黑目从黑气中浮现而出，正是破灭法目。

    而后，他的双目蓝芒渐渐的发亮刺眼起来，而黑色破灭法目则眼珠一动下，一阵异样的黑芒流转不已，仿佛一颗漆黑宝石镶嵌在其额头上，显得神秘异常。

    突然两道蓝芒和一道黑色光柱几乎同时从三只灵目中喷射而出，一闪即逝下在韩立身前汇聚到了一体，然后灵光一阵闪烁下竟融汇成了一颗黑蓝色光球来。外蓝内黑，晶莹剔透，拳头大小，仿佛一颗巨型大眼球一般。

    “破”韩厉却毫不迟疑的一只袖子冲光球一拂而去，一片青色霞光从袖中飞卷而出，一闪的扑到了光球上，马上没入其中不见了踪影。

    光球体表灵光一闪，浮现出大小不一的黑蓝两色符文，并且滴溜溜的飞快转动起来。瞬间工夫，光球中光芒大放，从上面一下激射而出无数根黑蓝色光丝，朝四面八方激射而去。

    这些光丝看似纤细如芒，但是激射却奇快无比，几乎只是一个闪动的工夫，就立刻射到了整个广场各处，竟然形成了一张黑蓝色巨网将整个广场都罩在了其下。

    下一刻一阵低沉的轻响从广场各处连绵发出，丝网所落低空处，一团团颜色各异光芒纷纷爆裂而开。

    突然一股异样的空间波动冲天而起，丝网下方的虚空中一阵扭曲变形，随之广场中心处的景色略一模糊下，现出了一扇白濛濛的高大光门。

    良久，两人身影重新来到那座紫金大殿的正前方。主殿之门看似普通，同样是用紫金材料铸成，只有一些粗犷的简单花纹铭印表面，倒是大门上方有一块七八丈长的巨大牌匾，上面书写着几个金色古文。

    宫殿禁制破开后，韩厉与柳水儿进入其中。

    不愧为主殿之地！整个大殿足有近千丈之广，同时容纳数千人也是绰绰有余的。最先入目中的，就是大殿中一根根的紫金色柱子，每一根都一人粗细，足有上百根之多。

    在四周殿壁上还悬挂着一件件式样朴的兵刃，不是长戈就是巨斧，每一个都银光闪闪，灵气逼人，粗粗一扫之下，足有近千件的样子。

    殿壁下方，每隔一段距离，还有一具具五颜六色的盔甲堆放在那里。盔甲内空空如也，但表面均铭印着精美异常的花纹，一看就不是普通的甲胃。在面对殿门方向的另一端尽头处，摆放着一面七八丈高的巨大屏风。

    这屏风通体青光濛濛，上面似乎画着什么东西，但因为太远倒也不易马上看得清楚。

    而韩厉的目光停留在了屏风之上，他这一次能否进阶合体期，就看前者给不给力。

    在屏风前边另有一张低矮的茶几般桌子，摆放着一个金色古鼎。

    除此之外，整座大殿中空空如也，再无任何东西装饰，根本无需费心去找什么宝物了。

    “给，这是钥匙，你自己应该能打开。”

    韩厉将从石昆身上得到金鼎钥匙给了柳水儿。

    虽然金色古鼎中有着三颗虚灵丹，但韩厉可以保证柳水儿最多只能发现一颗。

    “多谢夫君。”

    柳水儿玉容满是喜色，话音未落，就见韩厉走到屏风前。

    这屏风上赫然印着一扇金银两色符文的巨大怪门。

    此门式样古朴巨大，通体乌黑，但表面两种符文交织闪烁下，却衬托着十二分的神秘。这金银符文有些相似，赫然正是银蝌文和金篆文两种真仙界灵文。

    “若是打不开的话，等我出来再说。”

    说完，韩厉眉宇间一团黑气滴溜溜的显现而出，接着一凝之下就幻化成了一颗漆黑法目。

    此目乌芒一闪下，顿时一道拇指粗的黑色光柱一喷而出，直接击在了屏风上。顿时屏风后面一阵嗡鸣声发出，一片七色光霞一闪的喷出，将韩立一卷之下，就一盘旋的闪电般飞回。

    屏风后面一下空荡荡的，韩厉竟就此踪影全无了。

    见状，柳水儿轻掩小嘴满是震惊之色。

