    剑尘、叶宇、轩辕就没有那么多感觉，毕竟血煞宗没有杀他们的亲人。

    所以他们也明白，师尊是看着血煞宗不爽了，正好让他们去练练手。

    “雪言、红颜，你们这几天好好在宗门休息，明天你们负责下山购买材料，五天后，为师回来，给你们带一个师弟，让你们一同进入后山修炼。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言和姜红颜齐齐说道。

    “好了，历练任务就这些，明天早上再出发吧，剩余的时间，你们自己安排。”天元说完，就走出大殿，他需要和碧瑶说一下。毕竟后面的事情，要靠他自己啊。

    其实天元不知道碧琼何时出现，如果碧琼出现，自己没有回来，那可真就吃大亏了。

    看到师尊飞向山下，叶宇几人也立即飞向山上，他们现在可是有话要说的哦。至于什么话，那就要问问天舞宗的小师妹了……

    天元转过头，无奈的苦笑了一下，他就猜到，会有这样的结果，不过，徒弟的私生活，他做师尊的一向不管，毕竟都是大孩子了，如果要是真能来一个徒孙啥的，他也能向外面吹嘘一下。

    瞧瞧，我这么年轻，就当上师爷爷了，那绝对有面子！

    天元来到邢火宗，他需要找陈欣帮忙，现在陈欣的境界肯定是渡劫期了，因为上次第二天渡劫时，陈欣就在渡劫圣地里渡劫的。

    “哟，你舍得出来了？”陈欣撒娇说道。

    天元听到陈欣的话，浑身打了个激灵，他没想到，陈欣这么快就感知到了自己。

    “嘿嘿，我这刚出来，就过来看你了，最近怎么样？”天元嬉皮笑脸的问道。

    “还能怎么样，每天都在修炼当中，然后就去找碧瑶妹妹说几句话。”陈欣毫不在意的说道。

    听到陈欣的话，天元微微点头，确实如此，毕竟现在留给他们的时间不多了，能提升多少，就提升多少吧。

    “对了，这是广陵仙宫的邀请函，我帮你收的。”陈欣拿出邀请函说道。

    天元打开一看，居然是魔灵秘境的，看完后，天元驱动真火，直接将邀请函烧掉。

    陈欣愣愣的看向天元，不知道，他这是什么意思。为什么好端端的把邀请函烧掉呢？

    “我没时间去，我建议你也不用去了，那种机缘不适合我们。”天元故意说道。

    他不能直接告诉陈欣，自己今天晚上就进魔灵秘境，也不能说，今天晚上，他就打算把魔灵秘境清扫一些。

    “那行，既然你这样说了，我就不去了。”陈欣说着，就把邀请函拿了出来，然后轻轻一撕，直接把那邀请函撕成好几段。

    “你为什么不问问我呢？”天元好奇的问道。

    “为什么要问呢，你说的话，我都信，谁让我喜欢你呢。”陈欣娇柔的说道。

    这下给天元干没电了，他最怕陈欣玩这套，要知道，泼辣的陈欣，他能忍，但这种的陈欣……估计哪个男人都受不了。

    “对了，我找你还有其他事情，需要你来保护碧瑶，毕竟她才踏入化神期。”天元说道。

    “你是怕碧琼来杀她？”陈欣问道。

    天元点了点头，他觉得那个预言，肯定有问题，而且陈欣从秘境出来时，也没带回任何消息。

    陈欣看着天元，他也明白怎么回事，之前她进去过，但没有任何线索，除了几个坟头，在没有其他东西了。

    至于里面的骸骨，已经化成齑粉，而其他的地方，陈欣也转了一圈，除了一些动物，在就是一些植物。

    “走吧，我们去天舞宗，到那里我们在谈后面的事情。”天元说道。

    “嗯，正好我也要给碧瑶资源。”陈欣点头说道。

    听到陈欣的话，天元很无语，拿出两枚空间戒指递给了陈欣。

    陈欣看到戒指里的丹药，瞬间愣住，她没想到，这里居然有四枚七品金丹！

    “龙尘到达丹尊了？”陈欣在后面问道。

    “嗯，再过一段时间，就应该冲击丹帝了。”天元说道。

    听到丹帝二字，陈欣眼角抽搐，她也没想到，龙尘居然这么逆天，年仅19岁就是一名丹尊，这实力去哪说呢！

    当两人来到天舞宗时，天元和陈欣眼角抽搐不已，因为他们看到叶宇、龙尘他们，居然在和女弟子聊天。

    “你这师尊当的，还真是甩手掌柜。”陈欣说道。

    “徒弟的生活，我一向不过问，毕竟他们也是需要放松一下嘛。”天元走进大殿说道。

    听到天元的话，陈欣算是无语了，就没见过这样当师尊的。

    碧瑶看到天元和陈欣走进来，她立即放下笔，然后就走了下来。现在的碧瑶，那绝对是精明能干型，也不在向以前那种稚嫩了，毕竟是一宗之主，所以什么事情，都要亲力亲为。

    “陈欣姐，你来看看这个。”碧瑶微笑的说道，然后拿出一个空间戒指，递给了陈欣。

    天元好奇的看了一下，只是没想到，他刚看到戒指表面，就被碧瑶遮挡了起来。

    “你看什么，这是女人家的东西，一会我们说完的，再跟你聊天。”碧瑶说道。

    天元撇了撇嘴，一脸所谓的端起茶杯，直接喝起茶来了。

    “嗯，这个图案不错，我就要这个了。”陈欣微笑说道。

    “姐姐选这个，我就选这个好了，正好能拼成一对。”碧瑶微笑说道。

    天元听着能拼成一对，更加好奇了起来，要知道，能拼成一对的东西，很多呀！

    而且这么神秘，难道有什么不可告人的秘密吗？

    半晌过后，两女终于把自己需要的东西，都挑选完了，然后就看向郁闷的天元。

    要知道，天元都喝了五杯茶了，再喝一会，肺叶都要飘起来了。

    “碧瑶，我们开始说真是吧。”陈欣说道。

    “嗯，我一切都听姐姐的。”碧瑶点头说道。

    天元眼角抽搐不已，这两个人，明显是把自己给忽略了，早知道这样，自己就不用过来了。

    “天元担心你，让我过来保护你，明天早上我和古山宗主说完，我就搬过来住。”陈欣说道。

    “你们担心我师姐吧？”碧瑶问道。

    “嗯，因为陈长生给我传来消息，碧琼好像已经踏入大乘期，虽然不知道，她是怎么踏入的，但我觉得那个预言，我们应该防备一下。”天元解释道。

    听闻天元的话，陈欣看向碧瑶，她也想知道，碧瑶是怎么想的，毕竟这是关系到她的命运。

