    此时，任小粟他们已经重新启程，向着73号壁垒的方向前进，身后没有了实验体的威胁，这次逃难其实并没有那么紧张了。

    夜里，周迎雪把李然拎走之后，两个人嘀嘀咕咕说了半晚上的话，似乎因为李然刚刚遭遇挫折、比较脆弱的关系，跟周迎雪说了很多的话。

    从幼儿园说道高中毕业，然后为什么出道当歌手，当歌手以后又经历过什么，俨然是把周迎雪当倾诉对象了。

    而周迎雪也听的津津有味，甚至还询问李然，她是不是也能出道……

    到了早上任小粟就发现，那些便衣不愿意再背李然，反倒是周迎雪把对方给背起来了。

    这次灾难之后，李然决定取消巡演，这也就意味着周迎雪已经完成了她的任务。

    当李然把任务结束的事情告知安京寺，周迎雪这边的报酬也随之而来。

    只是安京寺在支付报酬之后，还希望从周迎雪这里得到74号壁垒的具体情报，他们想知道到底发生了什么。

    周迎雪看向任小粟：“能告诉他们吗，老爷。”

    李然默默的听着，却没有说话，任小粟想了想说道：“有钱赚干嘛不赚啊，这74号壁垒又不是我们炸的！”

    于是，周迎雪把74壁垒遭遇核弹的事情给安京寺发送了过去，又是一百万到手。

    任小粟心说这安京寺是真有钱啊，一个消息就值一百万？

    要知道，希望传媒这边可是马上就会把事情前后经过刊登出去的，他们这钱等于是白赚啊。

    前进的路上，希望传媒的那位记者一直在队伍前后跑来跑去，经过一难民同意后，将难民逃难时的样子拍摄了下来，用作未来刊登稿件的配图。

    这种时候任小粟都躲开了，他倒是想过，自己要是上报纸了，肯定更容易找到亲朋好友，但那样估摸着自己也危险了。

    老李跑来问任小粟，壁垒里那朵小蘑菇云是不是也是任小粟弄出来的，他之前可是看到任小粟随手就炸开了壁垒墙壁，虽然不知道是怎么炸的，但印象比较深刻。

    而且之前那蘑菇云明显是超凡者所为，所以就联想到了任小粟身上。

    因为大家有过一面之缘的关系，这一路上两位骑士和任小粟聊天的时间比较多，彼此都更加熟悉起来了。

    不过当老李问那蘑菇云的时候，任小粟直接装傻充楞，自己的底牌哪能随便让别人知道啊是不是？

    虽然现在跟骑士比较熟了，但也没必要跟谁都掏心掏肺啊。

    当天下午的时候，难民终于迎来了周氏的支援部队。

    大家见到周氏部队跟见到了亲人一样，周氏部队也没让这些难民失望，直接用军用卡车把这些人给拉走了。

    另一部分周氏部队则继续向着74号壁垒前进，被告知是核弹摧毁了74号壁垒之后，周氏部队并没有直接深入战场，而是放缓行进速度，等待后方运防化服过来。

    难民们在车上争抢着周氏部队的单兵口粮，大家饿了太久，实在是扛不住了。

    忽然间，李然看着车里的方治：“任小粟和周迎雪呢？还有李应允和秦笙也不见了。”

    方治也纳闷了：“我记得他俩跟我们一起上车的啊，怎么不见了？”

    李然转头望向卡车的车斗外面，那里只剩下渐行渐远的景色。

    这一路上她经历了太多不可思议的事情，以至于正经演出的事情都忘得差不多了，只记得那个少年带着人潮冲出壁垒的背影。

    当她想到，现在周迎雪应该又跟着她那位老爷开始浪迹天涯之后，心中有些羡慕，还有些怅然若失。

    也许再有人遇到这俩人，任小粟又会变成周迎雪的助理吧，神秘且低调。

    李然只是不知道她自己是否还有机会接触那个神秘的世界，这一刻，她有点理解穆挽歌了。

    李然看了身旁的穆挽歌一眼，然后叹息道：“某一瞬间，我也很想做他的丫鬟跟他去浪迹天涯啊。”

    穆挽歌：“我也是。”

    李然：“？？？”

    ……

    难民到了73号壁垒之后，并没有立刻被73号壁垒接纳，而是经过了一系列的辐射检查。

    周迎雪等人在集镇上购买了新的车辆，直接奔向王氏壁垒，并没有经历这样的检查。

    而希望传媒的那位记者，则搭着他们的车前往洛城。

    三天之后，希望传媒的报纸引起了整个壁垒联盟的轩然大波。

    这一天，希望传媒的报纸被一扫而光，各个壁垒都是如此。不得已，希望传媒再次加印了十多万份报纸，可还是不够。

    74号壁垒遭遇核弹的事情，甚至逐渐掩盖了实验体的影响，毕竟实验体已经死了，大家没有讨论实验体的必要，核弹才是新的威胁。

    而且，曾经旧的时代与文明就因为这种东西毁灭，现在它再次出现，人们很难不往坏的方向去联想。

    就像是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    不，更准确的说是，一朝被蛇咬，十年怕蛇咬，这是真的蛇啊！

    仅是一天时间，所有人都开始讨论这件事情了，有人说这核弹是针对实验体的，又不是针对人类，为民除害也算是好事。

    但更多的人认为，这种东西不应该再投入武力使用，而且，万一74号壁垒里还有幸存者呢，这不是把幸存者一起炸死了吗？

    更何况一枚核弹扔下去，整个74号壁垒恐怕50年内都没法进入人类了吧，这种事情影响还是很大的。

    核弹的影响，甚至导致大家忽略了火种公司，在此之前，大家都是在声讨火种公司制造怪物的。

    人类就是如此的健忘，好了伤疤忘了疼。

    此时，所有人都想看看各个财团如何反应，毕竟这种东西对财团的威胁才最大。

    就在其他财团还保持沉默的时候，王氏财团突然召开记者发布会。

    在这场记者发布会上，王氏直接将矛头指向庆氏，一边向庆氏发起抗议，另一边则希望可以联合其他壁垒来与庆氏商谈，他们希望庆氏自己放弃核武器的继续研发，若不然将采取制裁措施。

    人类的未来需要人类共同来守护，庆氏不该将自己变为人类的隐患，现在的人类壁垒联盟已经太脆弱了。

