    

    赵雪很是不甘，赵娇娇的爹娘都为她打算，而她爹娘只是把她养大，不为她打算。

    不行，她一定要嫁给季远航，他是她的。

    她只比赵娇娇大一岁，赵娇娇还要上高中，甚至还可能上大学，而她却要早早嫁人生子，过着穷苦的日子。

    不行，她不愿意过那样的日子。

    马上又要农忙了，她根本没有空？

    要先处理赵娇娇，只有赵娇娇嫁人了，那么她就不用担心季知青还惦记着赵娇娇了。

    季知青与方知青住在一起，如果要与季知青单独在一起，那么就必须方知青离开。

    赵雪突然露出了一个笑容。

    她去找了赵芳芳。

    “芳芳，你又晒黑了，今天我见娇娇，还是那么白。“

    赵芳芳闻言之后，心情瞬间变差，他们赵家村大队如今虽然有鸭厂了，但是钱没有分到他们手里。

    她娘整天盼望着，等过年的时候分钱，还让她下工之后，多割一些猪草，如今她不但要上工，还要割猪草。

    “那么白有什么用，还不是身体不好。”年年感冒，年年吃药。

    赵雪心里暗骂一句：蠢。

    “芳芳，我听说方知青又收到包裹了。”

    这事大队上很多人都知道，知青所的知青，经常能收到家里来寄来的包裹。

    “芳芳，你真的愿意嫁给大队上的社员，没有想过嫁给知青，到时候跟他们回城过好日子？”

    赵芳芳以前是想过的，但是私底下还是知道自己的长相的。

    “可......”

    赵雪知道她动摇了，立即又劝说着，“芳芳，你难道真的愿意一辈子都在乡下干农活，辛苦一年，到头来只有那一点钱，不能吃好的，不能穿好的，甚至以后孩子多了，养不起孩子？”

    应该没有多少人愿意过这样的日子吧？

    “芳芳，方知青如今每个月都还有工资。”

    赵芳芳沉默了，她当然知道鸭厂有三个知青每个月都有工资了。

    “你好好想想。”

    赵雪知道不能急，能让赵芳芳为她所用就好。

    到时候赵芳芳去缠着方知青，季知青这边，她总有办法的。

    赵芳芳考虑了两天，就同意了。

    “方知青，好巧呀，你也在这里呀？”

    方爱军瞥向赵芳芳很想说，这里是鸭厂，他不在鸭厂，能在哪里？

    这个女同志是谁？

    没有见过。

    方爱军虽然来赵家村大队一年多了，可也不是大队上的女同志都认识。。

    “这位女同志，我在这里上班，我不在这里能在哪里，你有事吗？”

    方爱军也不是看重颜值之人，但是对上赵芳芳那一张脸的，还是不愿意看第二眼的。

    皮肤黝黑，还有一些矮，头发发黄，衣服上打着很多补丁，脚上是一双草鞋，一张高额骨的脸，又殷勤的笑容，让他起了鸡皮疙瘩。

    “方知青，需要我帮忙吗？”赵芳芳还是有女孩子的娇羞的。

    方爱军连忙说，“不用，不用，女同志，你去忙你的事情，我这边事情不多。”

    他赶紧喊人，可不敢与这些女同志单独在一起，到时候污蔑他，让他负责，那他死的心都有。

    方爱军赶紧走人，不对，是小跑似的离开的。

