
“妈，您别信她，咱们拿到黑市去卖，谁能知道是我们卖的。”乔山见老太太的神色有所动摇，赶紧又说道。

“黑市？大伯不是在开玩笑吧，想在黑市做生意，得有门路才行，你什么门路没有，跑到黑市去，可是很容易被人黑吃黑的。”

乔安看着乔山，露出一抹浅笑。

“哪有你说的这么夸张！”乔山一脸不信，觉得这丫头就是在骗他。

她编出这么一番话，为的不过是想独占这东珠。

“信不信随你们，我之所以解释这么多，也是不想奶奶误会我，现在该说的我都说完了，累了这么长时间，我想回房休息一会儿，晚饭做好了爸你叫我一声。”

乔安伸了个懒腰站了起来。

“好好，你去休息吧，这一路你也累坏了。”听到女儿说累，乔海心疼坏了。

这一路上最辛苦的就是他女儿，这要不是有她女儿一直护着他们，他们哪可能平安无事的从那个古墓里出来。

“你给我站住！我说了要把东珠给你了吗？你给我回来不许走！”老太太看着乔安竟然自顾自的离开，顿时气得直抽抽。

“奶奶，剩下的事你和我爸还有大伯聊就是了，我先走了。”走出了门口，乔安探了半个身子进门，说完这句话便直接把门关上了。

“老二！你看看你教的好女儿！”老太太快气炸了。

果然是冯素梅的女儿，就和她妈一样这么不孝，这么会惹她生气！

“妈，我回去说说她啊，您先和我哥聊着。”

乔海也不傻，他可不想留下来让老太太出气。

找了个理由就从老太太的房间逃了出来。

乔安当然没有回房休息，而是去了父母的卧室找母亲冯素梅。

冯素梅早就已经在房间里等着了，见到乔安回来自是有一肚子的话想问。

母女二人还没来得及说上两句话，乔海也回来了，这下好了，一家子到齐了。

当天晚上，乔家人饭桌上的气氛有些古怪。

乔莺母女完全在状况外，她们母女二人至今仍不知道到底发生了什么事。

她们只感觉老太太今天好像特别不对劲儿。

白天的时候情绪就很奇怪，自从乔山兄弟两带着乔安出门之后，老太太就一直坐在客厅里看电视，一坐就是几个小时。

看她的样子好像是在等他们回来，可乔莺问了之后，老太太又说她谁也没等。

晚上上了餐桌更奇怪。

这看着乔安母女的眼神像是在看仇人似的，看乔海的眼神也带着怨气。

吃过了气氛一诡异的一餐之后，老太太宣布明天一早回镇上的家。

而乔安一家也宣布明天就回市里。

乔莺见乔海一家要走，她当然也表示要一起回A市。

能搭顺风车，还能省两张车票钱，何必自己去买票。

当天晚上，老太太又找乔安谈过一次，表示她拿走东珠可以，必须给她100万弥补她的损失。

乔安简直要气笑了，这颗东珠本来就是因为有她在，才能最终被乔家人带回来，现在老太太竟然还想找她要钱！

乔安当然不会理会她，只是回了一句，这些东西都是从墓里出来的，按照华国的法律是要上交的。

如果老太太一定要她给钱，她就直接报警，大不了一拍两散，好处谁也别想要。

老太太被乔安气得脸都青了，却拿她毫无办法。

她也怕乔安会真的去报警，到时候她手里这些东西，可就一件也保不住了！

老太太没有办法，只能放弃了那颗东珠。

第二天一早，乔家人开车回到A市的家中。

刚到家，乔安就发现班主任老吴在班级群里发了一条消息。

庞俊：为什么要我们全部进入第二世界啊，我还准备好好度过新春假期呢（抓狂表情）！

李洋：吴老师，你快出来给我们解释一下啊？

叶宇：我没有意见，接受学校的安排。

薛慕：我也是。

郭香：能不去吗，我修为一般，进入第二世界太危险了（哭泣表情）！

冯南：我也不想去啊！我修为这么低，要是任务失败了怎么办（哭泣表情）！

程真：别叫我去啊，我不想去！

乔安：出什么事了（疑惑表情）？

吴老师：这是学校的安排你们必须要接受，至于任务失败你们不需要担心。

吴老师：学校已经为大家准备了充足的药剂，哪怕任务失败也绝不会让大家有事的。

乔安仔细看了一下前面老吴发的那条消息。

原来学校不知道因为什么原因，竟然强制要求所有炼气二层以上的学生进入第二世界做

任务。

这还是乔安头一次看到学校如此强势的做出要求。

以前学校可从来没有强制要求过他们做什么。

据乔安所知，学校里确实有不少学生都在第二世界里赚外快。

毕竟第二世界来钱够快，当然危险系数也很高。

一般会选择进入第二世界的，要么就是家里很缺钱的贫困生，要么就是对自己的实力很有信心的天赋型学生。

天赋普通家世还行的学生，很大一部份都是不会选择进入第二世界，把自己置于危险之中。

现在学校做出强制要求，肯定会有许多学生为此感到不满，这已经是可以预见的事实了。

风清宴：乔安师妹，你回A市了吗？

乔安：嗯，刚刚才到家。

因为乔安不想风清宴在公众场合叫她姐，引来不必要的关注，有其他人面前，风清宴都是应乔安的要求叫她乔安师妹。

当然，风清宴偶尔也会一时顺了嘴，对着乔安叫姐。

这两个人一会师妹一会姐的混乱称呼，许多同学都已经习以为常了。

吴老师：同学们记住，本周之内全部都要进入第二世界，最少要完成一个副本任务。

吴老师：你们等下就进入第二世界先注册一个代号，然后把个人信息发送给我，我这边会记录你们完成副本的情况，然后上报学校。

吴老师：如果开学之前，你们一个副本都没有完成，学校会对你们做出相应处罚。

吴老师：不想受罚的就给我好好去做任务，一个人觉得把握不大，就多叫几个人一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66696140"  chaptername="第456章：班级群的消息">加入书签</a>
</div>
