    303

    寇准开始还没明白怎么回事。转念一想就明白了，然后他看着林小溪笑了。

    "你这是担心你老公我损失这笔钱呀。"

    寇主任一开始没真没想到是这个问题。

    当然这个问题还真的容易让林小溪产生现在这种自信心明显不足的情况。

    毕竟两个人在一起才一年，那是因为这种事情出现什么感情上的问题，那可就得不偿失了。

    毕竟涉及到金钱的问题，谁能担保，这种事情不会变成一种恶果呢？这也是林小溪的思考。

    不过对这个问题，寇准却是完全不在意。

    "林小溪同学，如果你仅仅只是因为担心我这笔投资打了水漂，那么你可以彻底放弃这种考虑了。因为从一投资的一开始我就没准备让这笔钱回本。"

    "毕竟我也不傻啊，你只是上了大一，就算有些想法天赋异禀，可以完全没有能够将这笔钱转化为利润的能力。所以你何必纠结这些事情，因为这笔钱本来就是拿给你来交学费的，就是准备让你失败一次。"

    “啊?本来没指望赚钱?”

    "当然要是真准备赚钱的话，我何不找几个成熟的领导人来将这想法变现呢？毕竟现在是网络时代的风口，想要成立一个网站，速度是第一要素。"

    林小溪说实话有些失望。

    因为她还以为寇准投资这1,000万，是因为对自己有信心呢，但是他并不因为这样的失望而失去了感动。

    就像是之前他说的那样，寇准真的给了他比寻常人更多的东西，换句话说寇准对她很好非常好，好的他都快承受不了的那种好。

    但是她欣然。

    他喜欢这种感觉。因为这种感觉让他有安全感。

    所以当他得知这1,000万就是叩诊给他交学费的，他心里虽然有些失望，但往往都是感动。因为他知道这世界上除了林钧寇准应该是唯一一个能够给他这笔钱的人，虽然这笔钱他完全没有预想到，是用作这个用途。

    但是感动归感动，要不要是另外一回事。

    "我觉得这笔钱是不是太多了？我这个只是一个小想法又上1,000万，这么大的数额，是不是也太小题大做了？我觉得花个几千块几万块也就够了，毕竟只是一个商业实践。"

    但对这种话叩诊却是摇了摇头直接说。

    "我知道你是心疼这笔钱打了水漂，但是你想过没有，你的这个想法难道是几万块几千块就能够弄出水花的吗？不可能他本质上就是属于那种要砸钱才能弄出动静的东西，而虽然这笔钱拿给你是为了让你交学费的，但是其实我也有一些期待，期待着你能拿这笔钱换回点什么。可以是经验，甚至是利润。"

    "所以你完全不要担心这笔投资，因为我已经做好了这笔投资，全都富水东流的准备，但在我这儿来看这笔钱是值得的，所以你不要有任何压力，只需要跟着方先生好好的学，好好的做我便心满意足，这算是我对你的一个投资，毕竟我也指望着我未来的媳妇能够成为商业剧情成为女王一样的人，这样等我退休了悠哉悠哉的时候，也好跟人吹牛皮呀。"

    "而且你完全也不需要担心这1,000万，凭我的能力，我想你没等把这1,000万打水漂，我就已经把这钱挣回来了。"

    寇主任说着说着便开始浮想联翩，而一旁的林小溪呢，当然知道他这话是为了逗自己开心，可心中还是不由松了口气。

    这笔钱她当然不准备，让他就这样白浪费了，但是寇准这个态度，确实让她没有了任何负担。

    而他双眸中也充满了斗志。

    她之前所有的不自信都是源于对这样后果的一种担忧，生怕因为这样的后果来对他们的感情或者是寇小准带来伤害。

    甚至是会对自己失去信心。

    但是寇准这一番话说的，却是让人安心的，因为寇准很明白眼前的情况，也并没有对他投以多么。有压力的期望，因为就像寇准说的那样，他只是一个大一的新生，有很多东西还是要靠着摸索学习的。因为就算是商业奇才，也需要经过不断的学习，才能够掌握这些商业逻辑和商业规则。

    这也是她这几天跟方驰一直在做的事。

    而正当她这么想着，她又听寇准说道：

    “其实我对你的能力相当有自信，也能看出你其实就是一颗金子，要不然也不可能成为高中时代的女神，虽然现在你是刚上大学，但是我知道你早晚会有一天会大放光彩的，所以现在我得给你提供一个特别好的发展平台，让你去打磨自己，这样未来你肯定会大放异彩，因为我有一个大项目等着你来掌舵呢。”

    寇准这是在给林小溪鼓励。

    至于他说的大项目也并不是空口无凭。

    因为相对于毒物这个网站来说，他的确有一些特别的想法，想要等着林小溪来实现。

    不过这些都需要林小溪磨练好自己的能力之后才开始因为毒这个网站，寇准并没有什么特别的想法能成就成，不成就算了，只当是一次尝试。

    但是他心中的这个想法并不是，他是想要真的做成功的。

    而林小溪这边也能感受到口唇的鼓励。

    而她更好奇的是寇准口中的这个新项目。

    不过林小溪并没有问这个项目到底是什么。

    一方面是因为。他相信寇准的判断，叩诊说到现在还没有能力掌控这个项目，那么就是意味着他没有这个能力对于寇主任的信任，他已经达到了前所未有的程度。

    而另外一方面呢，在知道自己能力不够的情况下，知道一个未知的东西对他来说并不是鼓励，而是一种干扰。

    但是他相信自己有一天终究是有能力担任起这个项目的，他对自己有这个信心。

    这也是一直以来他的信心。

    也是这么想着她恢复了从前的自信，而身上失去的光芒也再次笼罩回来，整个人变得神采奕奕。

    寇准看着她这样的变化，心中欣喜万分。

    毕竟谁不希望自己喜欢的人是那种身上笼罩着光芒的让外人羡慕的存在呢？

    没有人喜欢平庸。

    即便是对于自己喜欢的人也是这样。

