    沈翔也知道这是天道神主的目的，他现在可急着回去阻止天邪世界里面那些邪恶势力。

    “前辈，你说可以回去，要怎么才能回去呢？”沈翔说道：“天邪世界里面的邪恶势力，应该就是那个天道神主扶持成长的，只要把你们消灭的话，说不定就能阻止天道神主。”

    “消灭邪恶势力也只是暂时缓解天道神界的毁灭而已，要想完全阻止，就得杀死天道神主。”老者摇了摇头：“不过你不用担心，这原始之地不会被波及到的，这儿还算比较安全。”

    “不行，天道神界有我的亲人和朋友，我要回去。”沈翔说道：“能不能告诉我，要怎么才能回去？”

    老者叹了一口气：“我之前也说过了，回去的办法是有，但是比较难，而且非常麻烦，我也不敢保证能不能回去。”

    “多难我都要试试看。”沈翔非常坚定的说道。

    “好吧，我就告诉你！”

    老者喝完一碗汤，缓缓的说道：“万神渊有一条通道可以通往原始之地，你应该已经知道了吧！除此之外，还有那什么天邪深渊也是如此，只不过天邪深渊的通道是单向的，而万神渊的通道是双向的。”

    沈翔立即明白了，从原始之地是可以返回万神渊的！

    “前辈，你的意思是从万神渊的通道回去？”沈翔问道。

    “是的，万神渊的通道中间，有通往多个类似于天道神界这种空间的通道，而且要去到中间也很难，至今只有原始帝族的家伙才能去到。”老者摇了摇头。

    “原始帝族？这又是什么鬼？”沈翔问道，听起来有些厉害，他从字面上的意思也能理解到，这应该是这原始之地之中的族群，类似与姬月岚他们那种部落。

    “原始之地里面，有三种人类，最强的一种就是原始帝族，然后就是原始灵族，最后就是原始凡族！帝族和灵族都在一起，而凡族进化之后，也能寻找到原始圣地，成为原始灵族。”

    “凡族你应该见过，就是那些原始人。”

    沈翔想到了姬月岚他们这些部落，确实很原始，应该就是凡族了！

    “万神渊那条通道，就在原始圣地中间的一个禁地，那里有原始帝族镇守，要想进去非常困难，至少我做不到。”老者说道。

    这原始之地居然有那么厉害的存在，眼前这老者可是神荒上面下来的呀！

    “前辈，我听说这原始之地不是会毁灭的吗？为了保持原始的状态，为什么会有那么强大的存在？”沈翔问道。

    “嘿嘿，那是以前的事情了，这原始之地之前经历过多次毁灭，而这毁灭的力量都是来自神荒上面的人动手！那万神渊就是毁灭力量涌进来的通道……”老者笑道：“神荒上面的家伙很担心这原始之地里面的帝族杀出去，而原始之地是无法毁灭的，是万界之始，无论如何这里都会孕育出人类和各种强大的兽类。”

    “现在原始帝族已经发展得很快了，神荒也错过毁灭他们的最佳时机，所以导致现在他们无法从万神渊上面直接毁灭，除非他们舍得来到这个地方真刀真枪的打过。”

    老者的话让沈翔惊讶，这里面的原始帝族居然那么可怕，能直接威胁到神荒的存在。

    “原始帝族到底是什么样的存在？竟然那么可怕！”沈翔感叹道。

    “原始帝族是人类始祖，是由这个原始之地孕育出来最原始，最可怕的人类，天生就拥有非常可怕的力量，能面对各种灾难而不灭，最后把人类的种子散播到各个世界，各个空间。”

    沈翔仔细听着，这可是许多人都不知道的事情。

    “原始之地最初孕育的一批人类就是原始帝族，然后就是原始灵族，最后才是原始凡族！原始凡族的数量最多，但实力也非常可怕，最后才孕育出大量的蛮兽。”

    “每次原始之地毁灭重生之后，都是按照这个步骤来的！当然，以后原始之地不再被毁灭了，因为这儿的原始帝族的实力可以抵御一切要毁灭这里的力量。”

    沈翔看着天空，问道：“原始圣地怎么走？我要去看看，我要返回天道世界！”

    老者指着一个方向，说道：“那边就是了，一直走，直到看见金光照射的许多高山，那就是原始圣地了。”

    “多谢前辈指路！”沈翔连忙感激，准备赶路。

    “唉……等等，你这么急干什么？这条路可不好走，我以前走过，一路上有许多人类蛮兽的骸骨。”老者连忙拉住沈翔。

    “对了，你叫什么名字？”老者笑呵呵的问道。

    “沈翔，前辈呢？”沈翔说道。

    “万宇雄！你要去原始圣地，我可以给说多一些原始圣地的事情！我去过那地方，差点死在里面了，那里面的人类非常排斥我们的，他们天生就有一种能力，能看出我们是异域人。”万宇雄说道。

    “为什么？”沈翔不解：“我之前遇到过原始凡族的人，我和他们很合得来。”

    “原始凡族不同！原始帝族和灵族都是更加高级的，他们认为我们这些异域人都是派来毁灭他们的，所以对我们抱有戒心，一旦在那原始圣地犯错，后果就非常严重，我现在就被他们追杀着。”万宇雄说道。

    沈翔猜测这万宇雄之前肯定也尝试过要逃出这个的地方，所以才去原始圣地。

    “我就是去原始圣地中间的禁地被逮住，好在我跑得快，否则早就死了。”万宇雄叹道：“那些家伙真的很强，若是他们能去到神荒，肯定能把神荒干得个底朝天。”

    万宇雄刚刚说完，大地就突然晃动起来，他脸色骤变，说道：“是那群家伙来，快跑，跟紧我！”

    嗖的一下，万宇雄就跑得没影了，沈翔也只能勉强捕抓到他的身影，他急忙跟了过去！

    此时一股强烈的威压不断毕竟，那种气息让他感到心惊肉跳，那种力量非常可怕。

    “万前辈，怎么回事？是原始帝族在追杀你吗？”沈翔问道。

    “不是原始帝族，是原始灵族，高贵的帝族才不干这种事情！他娘的，这些家伙追了我一千多年，烦不烦。”万宇雄骂道。

    沈翔吸了一口气，居然被追杀了千年，这些原始灵族还真是耐心。