    

    第五十七章我们一起对付他

    “啊？你要对付林凡？”李大刚满脸疑惑地问道。

    这话听着简直是不要太爽啊！

    只不过，这边李大刚也才喜上眉梢而已，那边的忧愁就是已经挂在了脸上。

    “可是，那小子可是有背景的人，我们这动手动他，真的没有关系吗？”李大刚满脸愁容地说道。

    “有背景？”

    那陈光远嗤笑一声，随后便是说道：“有个屁背景啊有背景，那小子就是一个穷小子，哪里来的什么背景！”

    “不对啊！这小子应该是有背景的，我可是亲眼看过那粮食局的苗局长对他是有多么的客气的！”李大刚疑惑地说道。

    这话要是别人传出来的，他可能还会有些不相信，但是这可是他亲眼看到的，绝对不可能会有假的。

    这林凡要是真的就是一个没有背景的穷小子的话，那么那粮食局的苗海涛怎么可能会对他那样客气呢？

    “这我就不清楚了！不过，这一个人对另外一个人客气，也并不就一定是代表这个人是有背景的人，有可能是利益牵扯，也有可能是别的我们想不到的理由，但是林凡这小子绝对不可能是有背景的那一类人。”陈光远一脸笃定地说道。

    “不不可能吧？”

    尽管嘴上是这样说，可是这李大刚的心头却是已经差不多都是已经确定了，毕竟，人家那样大的一个大老板，那也没有必要专门来骗自己不是？

    “你放一万个心吧！这小子绝对是没有背景的，我早就已经调查过他了，那就是一个一穷二白的穷小子，也不知道怎么就走了狗屎运，弄了这么一个小作坊当厂子！”

    陈光远在说这话的时候，这脸上鄙视的情绪别提是有多么的明显了。

    这想当初，在林凡刚一崛起的时候，他也是去调查了一番那林凡的，怕的就是他是有什么背景的人，自己这轻易动手，会惹了不该惹的人，然后给自己带来不应该有的麻烦。

    可是，谁曾想这一番调查下来，居然是发现这小子那就是一个一穷二白的穷小子，哪里来的什么背景。

    既然如此的话，他又怎么可能会惯着他呢，这不就直接开始跟他对着干了么！

    “你放心，只要是你帮着我一起弄黄了这林凡的肠子，我保证不会少了你半点好处的。”陈光远继续诱惑道。

    在陈光远看来，这个世界上也就张大壮那个大傻叉会不把钱放在眼里，一心帮着林凡了。

    这个世界本就是一个人为财死鸟为食亡的世界，不是吗？

    “好！好！好！老板，你不知道，我早就看林凡那个家伙不顺眼了！”李大刚闻言，立刻就是开始表明自己的立场了。

    这别说是没有好处了，这就是有好处，他也是想要好好的收拾一番那林凡了。

    居然敢骗他，这叫他如何能够忍呢！

    这如今陈光远既替自己出了一口恶气，然后自己还有额外的好处拿，这样划算的买卖，他怎么可能会不答应呢！

    “陈老板，你打算怎么收拾林凡那小子？”李大刚赶紧问道。

    这一想到可以收拾林凡那小子，李大刚立刻就是蠢蠢欲动的。

    “哼哼哼！既然这小子不肯老老实实地交出这桃源月饼食品厂的生产线和销售权，那我就只能用另外一种办法了！”

    陈光远在说这话的时候，眼中出现了一股浓浓的戾气！

    一个没有背景的人，居然也敢跟他作对，这不是找死，又是什么呢？

    “陈哥，我可是认识不少小混混呢！要是陈哥需要，我随时都能将他们给叫来，就是这费用．”

    这李大刚在从来也不是什么善茬子，所以，在看到陈光远那一副说话的样子的时候，立刻就明白这大老板对林凡怕是想要动粗了。

    “费用啥的都不是问题，只要是能够将这小子给收拾了，我不会亏了你和你的那些兄弟的。”陈光远说道。

    这凡是能够用钱解决的问题，在他陈光远的眼中，那根本就不是问题，好吗？

    与此同时的S市。

    林凡和江雪两个人在外面的包子铺刚刚吃完早饭回到了旅店。

    这今天就要开始正式踏上购买股票的旅途了，所以，两个人也是非常的慎重的。

    林凡回到旅店又简单的休息了一下，这看时间差不多了，本来是打算离开的，可是，就在这个时候房间的电话铃声响了。

    本来林凡还纳闷这到底是谁给自己打电话呢，不过这一反应，也是就想到了这电话应该就是陈雪莲打过来的。

    毕竟，自己昨天的时候可是给她发过传呼说让她回个电话给自己的。

    “喂！”

    想到这里，林凡便是快速接起了电话。

    “你好，是林先生吗？”电话那头传过来一道女声。

    没错！正是陈雪莲的声音。

    对于周围一些比较重要的人物的声音，林凡记得还是非常的清楚的。

    所以，他也是在第一时间就确定了这电话就是陈雪莲打过来的了。

    “我是，是陈小姐吧？”林凡问道。

    “对，是我！我那个国债已经卖完了，还有我那些朋友听说您是杨怀阳先生的朋友，所以就也想要跟着你一起买股票，我可以带着他们一起过去找您吗？”陈雪莲无比客气地问道。

    “当然可以！我这就告诉你一个地址，你现在赶过去，我现在也往那边赶，这个时间，股票也快要开盘了，等到了地方，我们再见面细聊。”林凡说道。

    “好的！”

    在跟对方说了旅店的地址之后，这林凡和陈雪莲又是继续寒暄了几句，便是就挂断了电话。

    “是火车上的那个女人打电话过来的？”江雪皱着眉头问道。

    “嗯！上次不是跟你说了，我们要一起买股票的。”林凡生怕江雪又会想多，所以就也是第一时间就跟他解释了那陈雪莲给自己打电话过来的原因。

    “哦！”

    江雪知道自己的话改变不了林凡什么，所以就干脆什么都也不说了，毕竟，他们是真的需要钱，而且，他们手里头这回带出来的可用资金也是真的没有多少的。

    所以，林凡说的对，想要这一次在段时间内赚到大钱，这陈雪莲和他的朋友们是必不可少的一个存在。

    “走吧！”说完，林凡就带着江雪走下了楼。

