    夏月桃被叶凡拿下的当天晚上，大批流民还把省会几十间外籍报社砸了个稀巴烂。

    属于山海会的媒体公司也都被人一把火烧，让他们一时之间无法正常运营。

    与此同时，一个个经过剪辑后的视频从明江爆发和流传出来。

    第一个视频，是十万游民安静示威的画面，里面喊着要工作要面包。

    第二个视频，是无数游民在梧桐会所高喊要要药品要活命。

    第三个视频，是大批游民聚集闻人医院要医疗要治病。

    这里不仅展现着十万游民的温顺以及诉求的简单，还让所有人目光从总督府转向了山海会。

    接着视频一转，就是几百名探员和护卫进驻闻人医院驱赶游民。

    现场不仅吼叫连连，还推搡打斗，显得火药味十足。

    紧接着第五个视频放了出来，就是梧桐会所守卫对着手无寸铁的流民肆意开枪。

    画面上能清晰看到，无数弹头倾泻中，近百名流民惨叫着倒在了血泊中。

    鲜血漂染了整个大门口。

    最后一个视频，就是无数游民喊着‘王侯将相宁有种乎’的口号冲入梧桐会所和闻人医院……每一个视频都把流民摆在只求卑微活着的弱者地位。

    每一个视频都把流民一忍再忍的无可奈何展现的淋漓尽致。

    这让无数忙碌生活的夏国子民同仇敌忾，让他们同情流民之余，也对山海会恨之入骨。

    闻人医院和梧桐会所每年十亿几十亿的赚取，却连几个食物中毒的流民都不愿意救治和给药。

    最后还唆使护卫无情射击。

    这份傲慢和蛮横，让无数人愤怒。

    夏国子民不仅为十万流民冲击山海会物业叫好，还一个个喊着要把闻人城壁他们吊死。

    接着更是有无数人去总督府请愿，要孙东良出面庇护流民，惩罚山海会等人。

    也就在这时，总督府门口大屏幕播放了好几个监控视频。

    正是孙东良被刺杀的画面。

    这彻底引爆了省会人民的怒意。

    山海会这是下压流民，上杀战将啊，简直是无法无天了。

    于是当天上午十几万夏国子民聚集，又把山海会旗下的几十间合法公司打砸了一遍。

    在山海会调动大批护卫压制省会子民时，孙东良派出三千战兵把他们全部拿下。

    孙东良带伤站了出来，他要庇护省会子民的安全，他要维护省会子民的自由。

    他绝不允许山海会对省会子民痛下杀手。

    山海会想要践踏省会子民的性命和自由，就先从他孙东良的尸体上踏过去。

    这瞬间让孙东良获取无数人心。

    山海会也变成了过街老鼠。

    在山海会他们鸡飞狗跳焦头烂额的下午，叶凡正出现在郑氏古堡。

    通过层层关卡后，叶凡来到了四栋建筑的门口。

    郑俊卿早已经得到消息出来迎接。

    他的身边还站着一个身高一米七样子清秀的年轻女人。

    年轻女人一身孕装，气质温和，很有小家碧玉的感觉。

    “叶少，欢迎，欢迎！”

    叶凡钻出车门的时候，郑俊卿就带着女人迎接上去。

    他跟叶凡拥抱了一下，随后就对身边女人笑道：“绚花，这是叶少，我大哥，生死兄弟，也是我大恩人。”

    “他也是我跟你说过很多次的赤子神医，羞花药膏、红颜白药、青衣无暇，全是他配制出来的。”

    他一口气点出叶凡底细和成就，脸上带着无尽的自豪和骄傲。

    接着他又拉着身边女人对叶凡笑道：“叶少，这是我女朋友，未婚妻，夏绚花。”

    夏绚花上前一步笑容恬淡伸出手：“叶少好！”

    叶凡跟她轻轻握手：“生如夏花之绚烂，夏小姐好名字。”

    夏绚花嫣然一笑：“谢谢叶少赞许。”

    叶凡笑问一声：“听说夏小姐是梨花大学毕业的？”

    “是的，学的是企业管理，不过我更喜欢的是画画。”

    夏绚花浅浅笑道：“我跟俊卿也是在画廊上认识的。”

    郑俊卿也笑着解释一声：“老爷子喜欢附庸风雅，我习惯性给他搜集各种好画。”

    “所以在一个高端展画上跟绚花一见钟情。”

    “这算是我这辈子买到的最好的‘画’。”

    他很是宠溺地看着妻子和她微微鼓起的腹部。

    “看得出你们恩爱，记得结婚或孩子满月的时候，给我一张请帖。”

    叶凡大笑一声：“到时给你们送一份大礼。”

    叶凡对夏绚花还是很认可的。

    这个女人不算漂亮，身材也不算一流，比不上郑俊卿昔日的女星或模特女友。

    但她宠辱不惊不卑不亢的心态，让人感觉非常舒服，也让叶凡很是欣赏。

    这也让叶凡明白郑俊卿为什么会选择这个女人，还让她怀孕。

    她确实适合做郑俊卿伴侣。

    “叶少，外面风大，还是进来聊吧。”

    郑俊卿对叶凡笑道：“里面请，里面请，今晚留这里吃饭。”

    “我对汪清舞死缠烂打了好些日子，她才给我送来十二箱顶级的竹叶青……”“哎呀，我这脑袋，我忘记了汪氏竹叶青，也是叶少你配制的，你还是大股东。”

    他无奈一笑：“我这瞎得瑟，不管了，今晚不醉不归。”

    “哈哈哈，好，今晚不醉不归。”

    叶凡大手一挥：“对了，我今天还带了两头乌骨羊，烤全羊吧。”

    他挥手让独孤殇把保鲜的乌骨羊扛了出来。

    “好好好，烤全羊。”

    郑俊卿忙让手下去安排，还让夏绚花再炒几个菜。

    接着，他就领着叶凡向后院走去。

    前行途中，叶凡问道：“你刚才说汪清舞给你送酒，她也在夏国？”

    “呀，你不知道？

    她没告诉你？”

    郑俊卿接过话头：“汪清舞来夏国有些日子了。”

    “汪翘楚死后，她被选中当继承人，但也因为是继承人，无数眼睛盯着，压力巨大。”

    “夏国市场开拓有些阻碍，加上龙都束缚太多，她就亲自飞来夏国处理事情。”

    他一笑：“不过她不在天南行省，她在武风盛行的陪都武城。”

    “竹叶青不仅口感好，劲力大，还对武者身体有滋补作用。”

    叶凡微微赞许：“汪清舞去陪都武城还是非常正确的。”

    郑俊卿呼出一口长气：“没错，竹叶青很受武者欢迎，也风靡了大半个夏国。”

    “但这也严重损害了同样卖类似药酒的寡头。”

    “夏国武盟会长的姘头，也是天下商会的骨干，黑骨酒业集团董事长蔡青青，把她视为眼中钉。”

    “只不过相比我这个郑家弃子，汪清舞身份显赫不少，有整个汪家支持，蔡青青不敢粗暴打压。”

    “饶是如此，也是一堆麻烦，让汪清舞很是头疼。”

    “我本来想要跟她说你来了省会，但看她这么忙，而且我们处境威胁，就没跟她说了。”

    “等我们解决了事情，再跟她好好聚一聚不迟。”

    郑俊卿把叶凡引到了后院，还把汪清舞现状告诉了他。

    “汪清舞也来了夏国……”叶凡绽放一个笑容：“袁家、朱家、唐门如果也来，那就更热闹了。”

    “咦，你还真猜对了。”

    郑俊卿大笑一声：“他们未来五年重心还真的是夏国。”

    叶凡一愣：“为什么？”

    郑俊卿扫视四周一眼，随后低声一句：“天下商会势大，国主年老多病，屠龙殿野心勃勃。”

    “夏国迟早有一场大变革。”

    “大变革，意味着巨大风险之余，也意味着巨大利益。”

    “五大家向来吃人不吐骨头，夏国这样一块肥肉，怎可能不来分杯羹？”

    “等着吧，这天，迟早要变的，不是天下商会，就是屠龙殿。”

    郑俊卿感慨一声：“国主和王室不行了。”

    叶凡皱起眉头：“你怎么知道屠龙殿野心勃勃？”

    郑俊卿把知道的消息毫无保留告诉叶凡：“传闻国主最近病重，想要见夏昆仑，结果十八道金牌都召不回。”

    “而且屠龙殿现在听调不听宣了，国主震怒，也说明夏昆仑有野心了。”

    他呼出一口长气：“传说夏昆仑失踪三年，心性大变，已有争夺天下的心。”

    “奶奶的，哪来的谣言？”

    叶凡怒道：“我就没见过金牌……” 

