        刘爱国和王小军两个人当然也早就到了，车队停下来以后，他俩就带着人闹了起来。

        走三步，退两步，不时的还得转个圈，短短的一条胡同，姜小白背着赵心怡却怎么也走不回去。

        众人都被赵心怡给惊艳了，不过说归说，闹归闹，但是却没有人敢过分的搞什么恶俗。

        整个胡同已经被围的水泄不通，不说姜小白家所在的胡同，就是附近的几个胡同都被惊动了。

        无他，场面太大了。

        一路打打闹闹的进去了姜家，然后赵心怡在婚房休息，姜小白在院子里招呼着来往的宾客。

        院子里的大铁锅早就已经支起来了，做饭的，洗碗的，切菜的……好一副热闹非凡的景象。

        王猛跟在姜小白身后，帮忙招呼着。

        李老三已经忙成了一团，除了姜小白接亲回来，在胡同口露了一面以后，就在也没有出现。

        “老三。”姜小白在账房找见了李老三。

        账房设在了姜子建的屋里，不是古代的账房，而是姜小白结婚收礼金的临时账房。

        “怎么样？有没有什么事？”姜小白给李老三递了一根烟，两人唠了起来。

        “没啥事，宴席您放心，都安排妥当了，什么都不缺，这婚礼肯定给您操办妥当了。”

        李老三说道。

        “辛苦了。”姜小白感谢道，操办一场婚礼不容易。

        还记得，大哥姜子军结婚的时候，把姜铁山累的够呛。

        那还是人少就几个亲朋友好，要是像自己结婚这样，来好几百号人，就是累死姜父都操持不过来。

        “您的喜事。就是咱们建华几个厂子的大喜事，您让我操办这是看得起我，是我荣幸，有啥辛苦的。”

        李老三说道。

        姜小白和李老三正聊着，姜铁山带着账房记礼金的人过来。

        账房请来的是胡同里的邻居王建军，本来姜小白是准备让厂子里的会计直接过来的。

        可是姜父说早就已经和王建军说好了，两家又都是几十年的老邻居了，反悔也不太好。

        姜小白也无所谓，就没有再多说什么。

        “怎么了爸？”姜小白问道。

        “你说吧？”姜铁山转身看着王建军说道。

        “是这样的……”王铁军沫了下脑门上的汗，开口说了起来，原来刚才账房去了一大堆人。

        随礼的礼金一个比一个高，这个时候婚丧嫁娶的礼金周围的邻居也就是20块钱左右，甚至10块的，5块的都有。

        这是常态，大家都没有什么钱。

        可是刚才来的那批人，一个个的起步就是五百块钱，甚至还有随礼一千块钱。

        这可把王建军给吓坏了，一个两个也就算了，这是一批人啊，手里都挥舞着一沓沓的大团结。

        他给各家记礼账也不是第一回了，可什么时候见过这种场面啊。

        还有搬着电视机，推着自行车要求入账的。

        正常也有拿东西的，可一般都是亲戚，拿双被子之类的。

        电视机，自行车这种大件，从来没有见过。

        他也不敢收，让人等着，起身去找姜铁山了，姜铁山一听心也慌了，就带着他过来找姜小白了。

        姜小白听完，想了想说道：“正常收下来就行。”

        不是几个厂子的高层，就是那些代理商，都没有一个差钱了，既然要给随机，自己也不用客气，都记下来，以后回礼的时候回了就可以了？

        不然呢话，人家千里迢迢的捧着东西过来了，再退回去也不是那么个道理。

        再说了，自己也不是什么领导干部，也不讲究这个，况且这个时候八项规定也没有出台，就是领导干部，也没有那么多的说法。

        “都收下，那可是好几千，说不准要上万了。”王建军惊道。

        不是自己见识少，实在是没有见过，正常人家孩子结婚，就是茅足了劲，和亲切借钱，也就是借几百块钱，能够有五百块钱，那都算不错了。

        可是这一个收礼账，竟然收几千上万块钱，实在是太让人吃惊了。

        “嗯，收，都收下。”姜小白点点头。

        王建军转身离去了，既然姜小白让收，他就无所谓了，只不过需要找一个专门保管钱的了。

        这么多钱，他一个人可管不过来。

        “收这么多钱没事啊？”王建军走了，姜铁山还是有些担心，看着姜小白问道。

        “儿子，真没事啊？”

        姜小白还没有开口，一旁的李老三就开口劝道：“放心吧，伯父，没事的。”

        他现在也是一厂厂长，经手的钱也是动辄几千上万，甚至几十万上百万，这点钱他也都不放在心上了。

        “行，”姜铁山点点头，转而问道：“赵厂长，那边什么时候过来？”

        “快了，耽误不了，估计一会就到。”姜小白说道。

        现在新娘子接回来了，还没有拜天地，就是等着女方父母了。

        王建军回到账房，看着汹涌的人群，带着一个小年轻，再三交代。

        “一会我写礼账，你收钱。一定要点好了，保管好，着可是几千上万的大钱，要是出了问题，咱俩买了这上白斤都不够赔的。”

        王建军郑重的说道。

        “嗯，放心吧，二叔，我晓得。”年轻人看着围着桌子，手里挥舞着钞票的众人咽了口口水，挺直了身板。

        两人重新坐了下来。

        “龙城刘飞，一千块，外加一台电视机。”刘飞第一个开口说到。

        王建军刚写了龙城两个字，听着这话，手就是一个颤抖，差点没把刘字给些歪了。

        旁边的年轻人接过来，一连点两遍，有看了看电视机，让搬到了一旁的桌上。

        “临市王老七，八百八十八块钱，讨个彩头，外加一台收音机。”另一个中年男人开口继续道。

        把钱交给年轻人，让身后的人搬着收音机放在了桌上。

        “上党市，汪伟，一千块钱，一辆自行车。”

        钱给年轻人，崭新的飞鸽牌自行车推了进来。

        “沁市，张传发，九百块钱，三床棉被。”

        “同流市，王友德，礼金六百块，一台电视机……”

