    杨家的广场上，战斗还在持续着。

    原本应该吵闹的广场，在此刻却悄然无声，只有那战斗的声音在不断的传出。

    此时萧叶和杨西康战斗招数，早就超过了一百招了，广场上杨家的青年男女，心情却是越来越低沉。

    因为此时只要明眼人都能看出来，场中的战斗节奏，完全被萧叶给掌控着，杨西康看起来战斗招数威猛，但是却伤害不到萧叶丝毫，而且还被轻松的挡了下来。

    “不愧是杨家顶尖的肉身磨练中之术！”

    萧叶嘴角微微翘起，为自己这二十天的进步而兴奋着。

    要知道，如果放在他没有修炼地狱蛮力功之前，他虽然能打败杨西康，但是绝对不会像是现在这样轻松。

    根据他的推测，眼前的杨西康，在肉身突破了以后，实力已经非常接近杨千羽了，要战败这样的强者，自然不会简单。

    但是现在却不一样了。

    用地狱蛮力功磨练肉身，又服用了天圣水来增强王体的威力，双管齐下，让他的肉身方面实力，发生了极大的蜕变，比二十天之前至少增加了七八倍左右。

    肉身上的突破，可是非常困难的，更何况是在二十天之内增加了七八倍，可见萧叶的修炼速度是何等的恐怖，能取得如今的战果，也是在情理之中。

    至于萧叶为什么没有直接打败杨西康，那也是为了对方的面子考虑。

    毕竟杨西康也是杨家后辈子弟中的佼佼者，如果当众之下快速败在他这个外人的手里，肯定会颜面尽失。

    “我输了！”

    就在此时，杨西康极为凶猛的一拳轰出，再次被萧叶轻松接下来以后，不由得停了下来，满脸的落寞之色。

    萧叶的肉身实力之强，他是再清楚不过了。

    他各种手段齐出，都无法奈何到萧叶，再打下去那也是自取羞辱了，而萧叶保全他颜面的举动，也让他心中升起了一丝感激。

    “你的肉身的确很强大，如果不是我最近刚好突破的话，我未必能挡得住。”萧叶微微一笑，眼前的杨西康倒不是那种死缠烂打之辈，让他颇有好感。

    萧叶丢下一句话，便转身朝着广场深处走去，相信经过这次，应该没有人会来找他麻烦了。

    可就在此时，一道声音从他背后传来：“等等！”

    萧叶眉头一挑，不由得转身看去，只见杨西康正眸光湛湛的看着他。

    广场上杨家的青年男女，也跟着疑惑的看着杨西康。

    这场对决的结果，是再明显不过了，杨西康叫住萧叶，难道还要进行战斗吗？

    只见杨西康深深凝视着萧叶，然后朝前踏出一步，居然拱手行礼道：“萧兄，你的实力比我强那就是比我强，对于肉身能超过我的同辈，我一向都是很敬佩的，所以你不必为了保全我的面子，而说出那番场面话。”

    “我叫住你，是有一个请求。”

    “请求？”萧叶微微一怔，随后开口说道，“那你说吧。”

    “我能看出来，萧兄的肉身之力非常的强大，在和我对决的时候，还没有全部施展出来，所以我的请求就是，萧兄你全力与我对决一招，让我见识一下！”杨西康说着，眸光炽烈了起来，眼神中有着狂热之色。

    此言一出，广场上杨家的青年男女顿时全部震惊了起来。

    但是一想到杨西康，在杨家素有战斗狂人的称号，立马又恍然了起来。

    杨西康一直为了追求至高的肉身而努力修炼着，否则也不可能以普通的身份，在杨家崛起了。

    “好！”萧叶看着杨西康，沉默了片刻，然后认真了点了点头。

    因为他认识杨西康眼中的狂热，那是对强大力量的追求，他萧叶又何尝不是？

    现在给杨西康一个目标和动力，也未尝不是一件好事。

    萧叶缓缓走了过来，每一步踏出，虚空都会不停的颤动，身上的紫色光芒，就越更加炽烈了，这种无敌的威势，连广场上涌动的狂风都停止了下来，空间像是凝固了一般。

    场中骤然安静了下来，杨家的青年男女，都紧张的看着这一幕。

    站在萧叶对面的杨西康面色凝重，他缓缓的握紧了双拳，如同铁塔般的身躯中，迸发出一股彪悍的气势。

    让萧叶的脚步停了下来，他身上的紫色光芒也攀升到了巅峰，变得炽烈无比，非常的恐怖，他那一头黑发乱舞，眸子中闪烁着神光阵阵。

    “杨西康，你要小心了！”萧叶陡然一声大吼，以当前所有的肉身之力，在催动着圆满境界的破天拳。

    他的双拳挥舞间，连天穹都被掀翻了，好似真的能击破苍穹一般，浑身的气势狂舞，周身的血气滚滚如同雷鸣般响动，朝着杨西康碾压而去。

    轰咔！

    杨西康爆发出全部的实力，要抵挡住萧叶这一击。

    但是与萧叶的拳头才刚刚碰撞在一起，便表情大变，手骨咔嚓断裂，面色变得苍白，张嘴喷出了一口血箭，整个肩头骨都碎裂了，一片血肉模糊被砸飞数十米，这才狠狠的砸在地上。

    场中的杨家青年男女，像是被雷电劈中了，一个个呆立当场，他们早就看出来了萧叶肉身很强大，但是怎么也想不到，会强大到这种地步。

    一招！

    仅仅一招！

    萧叶就把杨西康给震飞了，而且杨西康看起来受伤颇为严重。

    如果一开始，萧叶就动用全力的话，那么杨西康将不是萧叶一招之敌！

    “杨西康，你没事吧？”萧叶连忙收起双拳，将杨西康给扶了起来，还给对方服用了一颗疗伤丹药。

    杨西康并非是王武境的武者，修为非常弱，王晶的能量太过磅礴，根本就承受不住，这种疗伤丹药，也是萧叶从太一圣宫当中带出来的。

    杨西康的伤势，暂时被疗伤丹药稳固住了。

    “我没事！”杨西康眸光炽烈，对着萧叶恭敬的弯腰行礼，“多谢萧兄的赐教，从今以后，我会以你为目标，总有一天，我会在肉身方面超越你！”

    杨西康说完，转身就离开了广场，背影中透着不甘与执着。

