    “黑天联盟的人？”

    楚云从森罗幻境中走出，来到长鞭的前面。

    司徒飞沉和黑三两人那标志性的斗篷，他依然记忆尤新。

    那天在小巷中，召唤出碎金飞蚁将蝶衣贯穿的那几名家伙。

    在穿着打扮上，双方一模一样。

    “......”

    司徒飞沉沉默着，斗篷下的脸上满是不可思议的表情。

    他怎么都没有想到，这个少年的身边居然会跟着一名7阶的封号强者！

    “这个、小兄弟，你在说什么？什么黑天联盟的人？”

    在司徒飞沉低头沉默的时间里，跟他捆绑在一起的黑三。

    斗篷里的脸上，露出一抹谄媚的笑容。

    “我们是不是有什么误会？”

    “误会？”

    楚云发出一声冷笑，“什么样的误会，会让你们在里面就先将幻宠给召唤了出来？”

    “是什么样的误会，会让你们两个5阶的职业者，一路跟踪我这个不过区区4阶的小学员？”

    随着他的话一句句落下。

    黑三两人的表情就越是难看。

    “你这是普通的4阶小学员吗？你见过那个4阶的小学员身边跟着一名7阶封号强者的？！”

    无形的咆哮在司徒飞沉两人的内心中升起。

    只是表面上，保持着沉默。

    他们知道，要是敢这么说的话。

    下一秒钟，他们毫不怀疑，身上的长鞭一个紧勒，绝对能将自己两人切成数段横尸当场！

    “所以，两位不解释解释？”

    楚云好整以暇的看着他们，似乎一点都不着急的样子。

    现场一时间陷入了寂静之中。

    几分钟后，站在那边的魅魔莉莉·凯瑞雅似乎失去了耐心。

    只见她抓着长鞭的手轻轻一抖，捆绑着的两头暗黑螳螂中的一头。

    猛然发出一声凄厉的惨叫声。

    身形一僵，在下一秒钟中，碎成回来无数块残碎的尸块。

    洋洋洒洒的落在了坚硬的地面上。

    那喷洒而出的墨绿血液溅得周边的几人满身都是。

    “不好意思。手抖了下。”

    面对众人看过来的惊骇目光。

    莉莉·凯瑞雅笑吟吟的在那里说道，脸上的表情要有多无辜就有多无辜。

    说完，她的手又是轻轻一抖。

    “叽~！”

    又是一声凄厉的惨叫声中，另外一头暗黑螳螂步了前面同伴的后尘。

    “......”

    这下子，不光是司徒飞沉和黑三两人恐惧绝望了。

    就连一旁的楚云，都被魅魔的喜怒无常给吓的哆嗦了一下。

    “你们别这么看着我，我会害怕的！而我一害怕，就容易手抖！”

    面对眼前这个性感妖娆的女人，司徒飞沉和黑三心中顿时冒出一抹寒意。

    见过狠毒的女人，就没有见过这么狠辣的！

    “我们交代，可以放我们走吗？”

    司徒飞沉苦涩的在那里说道。

    “那要看我的小主人满不满意了。”

    莉莉·凯瑞雅一副乖巧的模样，看向了一旁的楚云。

    “小主人？”

    司徒飞沉眼中露出一抹惊异的神情，他没有想到，这个强大的女人居然会叫对方一个不过4阶的小子为主人！

    那个小子，到底是什么样的身份？！

    “小主人？你就不能将那个小子去掉？！”

    楚云听到魅魔对自己的称呼，当下翻了个白眼。

    心中的吐槽，却是没有说出来。

    他知道，这个性格恶劣的魅魔，在拿他寻开心呢！

    “这位小、少爷！只要是你想知道的，我们知无不言！”

    黑三可没有想那么多，看到那边一脸平静的楚云。

    他急忙在那里说道。

    生怕自己说的慢了一点，那个恐怖的女人手在一抖。

    下一个死的可能就不是幻宠了，而是他们两人！

    “先说说，你们什么身份吧！”

    楚云斜眼看着他们，对于黑天联盟，他只是有个概念。

    但是具体的还真的不是很清楚。

    “小的两人，来自圣天联盟。”

    黑三才刚开口说话。

    “等等，什么圣天联盟？不是黑天联盟吗？”

    楚云就在一旁打断了他的话，一脸疑惑的看着他们。

    “......咳，那个是外人对我们的称呼。其实，我们组织本来的名号叫做--圣者天赐诸天联盟。”

    黑三在一旁解释道。

    “圣者天赐诸天联盟？那是什么东西？”

    楚云下意识的将目光转向了一旁的魅魔身上。

    “别看我！你以为我会知道吗？”

    莉莉·凯瑞雅翻了个白眼，哼了一声。

    想什么东西呢！

    她也不过是一头幻宠而已，真当自己是万知万能的神吗？

    自己的联盟组织被问是什么东西。

    黑三保持了沉默。

    要是丢在以前，一个不过才4阶的家伙，敢当面这么跟他说话。

    他早已经一巴掌呼过去了！

    哪里还轮的到对方在这里，大言不惭的问：圣者天赐诸天联盟是什么东西？

    “算了，管你圣者天赐还是黑天联盟，说说吧！谁派你们来的？”

    楚云在智能腕表上搜索了一番，没有得到有用的信息。

    当下明白，自己的公民等阶不够，无法查到这些东西。

    说起来，从【秘境】那边回来后。

    他的各种信息都还没有更新，不管是在学院里的身份信息还是基地市里的公民资料。

    都还维持在他去【秘境】之前的状态。

    现在的公民星级里，还是属于2星公民的状态。

    “看来有时间要去市政局那边，更新一下3星公民的资料了！”

    这个公民星级不光是他们这边的【海龙】基地市使用而已。

    而是全球所有的七十一座基地市中，都是履行的统一政策！

    换句话说，不管他去到哪座基地市里。

    他的公民星级都可以证明他的身份和社会地位！

    “没有人派我们来......”

    黑三斗篷里的脸变得很是苦涩起来。

    “嗯？”

    楚云冷笑的看着他，“你以为我会信吗？”

    “真的！”

    一直沉默在一旁的司徒飞沉突然接口道：“我们是在联盟里的圣榜上接到的任务。”

    “至于是谁发布的，我们真的不知道。”

    “圣榜？”

    楚云又听到了一个新鲜的名词。

    “......是的。”

    司徒飞沉沉默了一下，才缓缓的点了点头。

    “那是我们圣天联盟里的一个榜单，主要的作用是发布一些联盟里的任务等等。”

