    三天后，奉天桃仙机场。

    虽然大小生长在齐鲁，但奉天的北风依旧让钻出机舱的杨铸不由自主地捂了捂自己的脸蛋。

    没法子，现在的奉天机场还没有使用廊桥，还是得踩着狭窄的梯子下机，机舱内外那强烈的温差对于任何人来说都算得上一场小小的折磨。

    不过看着表情同样有些狼狈的李骏、卓君月和陆菲菲，杨铸心里舒畅了一点——据说有人跟你一起遭罪的时候，自己的痛苦程度会减轻一些。

    正当杨铸等人打算顺着人流登上摆渡车时，一阵喧闹的乐器声响起，杨铸举目望去，楼梯下的阵仗却让他很有些瞠目结舌。

    只见两列站的整整齐齐的军乐团手里捧着吃饭的家伙，使出十二分力气吹号的吹号，擂鼓的擂鼓；

    一个约莫数十人的小方阵身着花花绿绿的棉袄，随着音乐竟然原地跳起了秧歌，那种很有些诡异的喜庆气氛让杨铸忍不住升起了一丝不太妙的预感。

    队伍的前方，四名妙龄迎宾完全无视于零下20多度的寒冷，就这么身着高叉旗袍，捧着花束，看到杨铸等人下机后，便笑语盈盈地迎了上来，把手里的花束献给众人。

    杨铸和陆菲菲对视一眼，看了看如同弥勒佛一般笑着迎上来的某位有些眼熟的副市长和拉出来的“热烈欢迎铸投商贸有限公司杨董事长莅临奉天考察”横幅，眼角的肌肉委实抽搐的厉害……

    ………………

    迎宾车上，陆菲菲从后座微微探了探脑袋，从挡风玻璃看了前面那辆黑色的两辆奔驰S一眼，几番犹豫后，耐不住心中好奇，终于小声地朝着旁边的卓君月问道：“辽省这边，待客向来待客是这么……热情的？”

    无怪她好奇，刚才的那场迎宾演出足足进行了半小时，演讲、文艺表演、留墨宝等各种花活全上齐了；说实话，从来没有经历过这种场面的陆菲菲在在块据说会雕刻留存的名贵红木板上写下自己名字的时候，脑子都是晕乎乎的。

    卓君月表情有些古怪，杨铸和李骏在前面的两辆奔驰S上，因此面对着这位铸投商贸小公主的问话，她实在不知道该不该现在就回答。

    犹豫了一会，不着痕迹地扫了扫前面仿佛一直在认真开车的司机一眼，卓君月终于还是小声地解释：“虽然说辽省这边的人对于客人都很热情，但是眼下这一出，明显有些小算计。”

    陆菲菲眼睛睁得大大的，一脸的不明所以，显得说不出的可爱。

    卓君月把声音压得更低：“这是一种常见的套路，如同酒桌上自降身份敬酒一样；”

    “咱们华夏人都讲究礼尚往来，你想想看，辽省和奉天政府给足了杨总面子，双方之前又有一些交情和合作，杨总到时候好意思拒绝一些并不过分的请求？”

    “再说了，这声势闹这么大，旁边肯定少不了记者，到时候媒体上一刊登，等舆论起来了，咱们还有多少主动权？”

    “如果双方的交流一切顺利，那还好；如果不欢而散……”

    跟着杨铸和李骏经历过一连串事情后，她自然是知道舆论是一种何等强大的力量，如果双方真的闹僵了，对方也不需要什么添油加醋，只需要把某些“旧账”翻出来，那么等待杨铸和李骏的便是一场灾难。

    事实上辽省和奉天政府的这一招堪称“阳谋”，而里面蕴含的手段也不止卓君月说的那么简单，只不过毕竟聊天场合不太合适，卓君月也不方便说的更多。

    不过饶是如此，陆菲菲也是有些咂舌，她万万没有想到刚才那一出自己感觉很有些好笑的戏码，里面竟然有这些道道，心里不由地开始为杨铸有些担心起来。

    而在杨铸的坚持下，两辆迎宾车并没有驱往既定的招待酒店，而是径直在省政府大楼内停了下来。

    当杨铸踏入会议室，与张高官及一众领导见面寒暄之后，双方很快就进入了正题。

    ………………

    会议室。

    那名负责接待的王姓奉天市副市长笑眯眯地说道，率先开始挑起了话题。

    “杨总，李总，算起来我们也算是老朋友了；无论是去年的太原街立体商城，还是咱们与铸投国贸之间越来越壮大的东南亚贸易业务，可以说，双方都合作的很愉快，更算得上优质资源完美嫁接的典范！”王副市长一副缅怀战友情的模样

    “说起来很惭愧，我们愧为主人，却没有尽到地主之谊；杨总您平日事务繁忙，之前两次到咱们辽省和奉天，也都是匆匆而来，匆匆而去，就更加没有时间领略我们辽省和奉天的风土人情了。”

    “所以呢，我们这次邀约您过来，就是希望能当面陪个罪！”

    “这次你们铸投商贸的工友之家项目给我们辽省和奉天的名额这么少，肯定是之前我们的怠慢，惹得您不高兴了！”王副市长斩钉截铁地挥了挥手，一脸的自责与惭愧。

    “因此，省里和市里一致同意，让我亲自来给您做向导，带您好好到到辽省各地走走看看，弥补一下之前的遗憾……顺便，看看这边有什么能让您感兴趣的项目没，咱们到时候再好好合作一把！”说到最后，王副市长又回复到了那副笑眯眯的样子。

    杨铸一脸的惶恐，连声说道不敢当，等觉得给足了对方必要的面子后，这才换上了一副认真的表情，沉吟半晌后：“张高官，王副市长以及各位领导，说实话，关于工友之家招商这件事，即便你们不说，我也是打算这久抽个时间过来负荆请罪的。”

    “无论如何，这事惹得诸位领导误会，终究是我的不是……毕竟辽省和奉天对我们的看重和支持，我们是一直看在眼里，记在心里的！”

    听到杨铸这番话，在场诸人微微松了一口气，却又皱紧了眉头。

    大家都是人精，自然听的出杨铸话里那有些生硬的转折意有所指。

    张高官直接挑破：“杨总，听您的言下之意，工友之家项目的招商名额这块，没办法多照顾照顾辽省这边了？”

