    一时之间，整个车厢中没有一个玩家或者诡异生物发出声音，寂静无比！

    仿佛掉根针在地上众人都能够清晰的听到！

    每个人都静静地看着地上列车员的尸体，心中充满了复杂的情绪！

    压抑、恐惧、血腥的气氛就像是涨潮的海水一样，将所有人紧紧地包裹住！

    就在此时，车厢中的异变再次发生了！

    “轰隆”

    一声巨响！

    整个车厢都剧烈的晃动了一下！

    好几名玩家更是差点没站稳脚摔倒在地上！

    众人眼中顿时满脸疑惑，有些慌张的看向四周！

    只见车厢中的所有设施座椅，包括车厢壁还有车窗等等。

    这些东西全部都渐渐虚化，最后化成了点点灰色的星光升到了天空之中，逐渐消失不见！

    看着大屏幕上的一切，直播间的中人顿时有点紧张！

    他们知道尸山即将出现在众人面前！

    大家很担心，屏幕上的这些玩家是否能够在这恐怖的黑尸山岭中存活二十四个小时！

    毕竟这是诡异程度排名第三十的副本！

    几乎没有玩家生还过！

    那些尸山上的尸体就是每次死掉的玩家累积起来的！

    所以，直播间的观众们顿时神情变得无比紧张，紧握的手心中都充满了汗水！

    【卧槽！我感觉我现在心跳的砰砰的！】

    【我一个观众怎么比这些玩家还要紧张！】

    【同志们！黑尸山岭在向你们招手！】

    【也不知道这些玩家一会儿得吓晕几个？】

    【大哥大姐们！我怎么有点腿抖得慌！】

    ......

    不到十秒钟，整个车厢便彻底消失不见！

    周围的一切，瞬间暴露在众人的眼前！

    尸山，血海，暗红色的土地，恐怖的黑色干尸！

    全部都一览无余！

    王啸环视四周，当看到那座尸山时，顿时脸色大变！

    他感觉整个心都揪了一下！

    一股腥风血雨扑面而来！

    将他完全淹没！

    王啸带着黄金完美级的道具隐形眼镜，因此可以清晰的看到远处尸山上的每一具尸体的样子！

    各种各样的死状！

    但是无一例外，全部都十分残忍血腥！

    令人感到极度不适！

    那是王啸见过最残忍血腥恐怖的画面！

    每一具尸体的死状都极为残忍！

    成千上万的尸体堆积在一起！

    竟然堆成了一座山！

    恐怖的是！

    这座山竟然根本望不到高度！

    最令王啸感到头皮发麻的是，那些尸体竟然还在不断的渗出猩红色的血液。

    这些鲜血汇聚成了一条条血河渗透进了周围所有的土地之中！

    此时，王啸彻底明白了之前在列车中的那股血腥味从何而来！

    他也很清楚，为什么脚下的土地是暗红色的，而且还带着点湿润！

    这是因为这里的一切完全都被那些尸体的鲜血浸泡过！

    在那尸山的最下方，更是有着一具具恐怖的黑色干尸！

    每一具干尸都有着一双全白的眼睛！

    就像是一个个白色的灯泡！

    这样诡异的情景，看的王啸眼皮直跳，神情更是变的无比凝重！

    忽然，王啸想起之前在列车上看到过的那些白色的小光球！

    一个恐怖的念头顿时从王啸的脑海中冒了出来！

    “这些眼睛该不会就是那些光球吧？”

    王啸心中暗道，额头上更是渗出了细密的冷汗！

    如果真的是这样的话，那就太可怕了！

    “诡异程度排名第三十的副本就这么恐怖！”

    “不愧是被称为死亡率最高的恐怖游戏！”

    王啸心中暗道。

    他光是站在这里，就感觉到无比压抑，那血海尸山更是压得他不能呼吸！

    仿佛下一秒就会窒息而亡！

    这是王啸从来都没有过的体验！

    周围的其他玩家更是满眼惊恐，就像是看到鬼一样！

    冷汗更是顺着他们的额头不断的淌下，浸湿了所有人的衣服！

    每个人都哆哆嗦嗦的站在原地，脚下如同被磁铁定住一样，不能动弹分毫！

    虽然周围的温度并不低，但是所有人都感受到了一众刺骨的凉意！

    就如同置身于冰窖之中！

    不！

    比那还要冷很多！

    所有玩家都觉得浑身的血液都要凝固住了！

    仿佛下一秒，众人胸膛之中那颗跳动的心脏也会彻底被冰冻住！

    眼前的场景实在是太恐怖了！

    根本难以用语言形容！

    有好几名玩家看到眼前的一切后，更是脸色变得无比苍白，嘴唇哆嗦着，呼吸变的无比急促！

    还有好几名心理承受能力比较弱的玩家更是瞬间被吓得晕了过去！

    剩下的人虽然没晕，但是也都有些摇摇晃晃，站不稳身子！

    就连那极致诡异生物也都挤在人群之中，仿佛这样能够安全一点！

    那一家三口更是用黑色的触须将自己包裹得严严实实，只露出了一双眼睛！

    那名和一家三口关系十分要好地老太太更是将自己全部包裹在了褐色的液体之中！

    然后，紧紧挨着那一家三口！

    虽然这些诡异生物之前听过黑尸山岭的恐怖传说，但是当亲眼看到的时候，它们还是被吓得不轻！

    太可怕了！

    饶是这些杀过无数玩家的诡异生物也有些扛不住了！

    女鬼更是第一时间跌跌撞撞的跑到王啸身边，和超强诅咒女紧紧挨在一起！

    不仅如此，女鬼的眼睛还时不时的偷偷票王啸一眼！

    神情十分忐忑！

    就像是做错事的情侣在偷偷看自己的男朋友！

    这一幕看的直播间的观众顿时充满了好奇！

    一个个的眼中再次出现了耐人寻味的眼神！

    一副过来人的姿态看着屏幕上的一切。

    嘴角更是露出了会心一笑！

    屏幕上，弹幕更是充满了奇怪的味道！

    【这是两女争一夫？】

    【女鬼咋回事？之前不还被啸帅踹的死过去？】

    【所谓不打不相识嘛！】

    【这俩怪物我站女鬼！毕竟她身材火爆相貌绝美！】

    【就是！要是选择超强诅咒女晚上睡觉都不知道面对的是她的头还是脸！】

    【睡觉？楼上的你想的有点长远啊！】

    【小孩子才做选择！大人是全部都要！】

    .......

    在超强诅咒女心里，这里最强的就是王啸和超强诅咒女了！

    所以她虽然有点腿软，但是还是强撑着跑到了两人的跟前！

