    第145章 是谁总是想害他的孩子

    林晓田是中午的时候才去看看孩子的，谁知道王乐不在，孩子也不在。

    “你应该知足了，我的乐儿是那么的爱着你。我想你应要懂得珍惜了。”

    林晓田不得不快点赶回去看王乐。没想到王乐竟然愿意把孩子带出来了。

    “嘘！”林晓田赶到的时候可以说孩子已经睡觉了。

    “唔。”王乐没想到林晓田会那么的强迫她。

    “孩子睡着了。”

    “嗯。你没看到吗？”

    “我们去书房吧。”那里有个床。

    “嗯。”

    林晓田的强硬直接让王乐选择投降。

    “你母亲说你很爱我嘛？”林晓田几乎是肯定句。

    “明明你就知道为什么你还要问我呢？”

    “以后不要把孩子送走了。嗯？知道了吗？”林晓田看着王乐想听她怎么看这个问题。是他自私。

    王乐说不出话。她是多么渴望她他们是天设地造的一对。他的身上竟是没有一点儿的赘肉。只是骨头节节分明。这足以让众女人们着迷。事后，王乐又心寒，那么久以来。他都戴着。

    “你是不想再跟我有一个孩子了吗？”

    “现在还不是时候。你身体还没好。”林晓田及其敷衍。

    “我，就是想现在要呢。再生一个看你还多不多看那个女人一眼。

    林晓田被撩得火急火了的，怕王乐是妖精转世。

    “乐儿。”

    “我要怎么做，你的心为什么总是那么偏。”林晓田坚持不要她，那她也不能怎么样。只是恨死他了。

    “我说还不是时候。”王乐被林晓田摆了一道。纵然对她有爱，但还是不能。

    “林。我敢出这个门试试。我恨你，你怎么还回来啊混蛋。”王乐直接把枕头扔了出去。

    林晓田捡起枕头。“你不累吗？”林晓田嘴上说不要，但那也就是说说而已。做完运动好睡觉。林晓田睡着前还不忘把王乐锁怀里。随她的便吧，她那么喜欢生孩子的话。

    “漠北寒，我肚子好疼啊。”兰美梳感觉心口难受。

    “怎么会，明明还有一个月才到待孕期，邢。”刚刚明明还好好的现在怎么就肚子疼了呢。漠北寒慌慌张张的要把兰美梳送去了医院。

    “孩子，怎么会这样。”兰美梳不好的预感又来了。

    “太子爷，车已经备好了。”漠北寒只觉得这人面生。

    “没事的，别怕。”漠北寒比谁都要慌张，没有这个孩子了，他怎么都不会安心的，到底为什么到他的孩子就生不下来了呢。

    “太子爷请你在外面等一等。医生马上就来了。”

    “好，你们一定要…”漠北寒已经很悲伤了。绝对不能再经历一次流产了，他是怕了。”

    不久后护士就走出来了。“对不起，太子爷这风险实在是太大了，这是家属签名，太子你看您是保大还是保小。”

    “什么？”漠北寒要笑哭了。

    “太子爷。”

    “你们是什么医生保大保小，你们就那点医行吗？我太太昨天还好好的。你们这些医生真是好啊，好啊。医不好，你们的命也别想要了。这天如同晴天霹雳。

    “太子爷，我们只是个普通的医生，病人是否能是存活下来，那都是她们的造化啊。请太子爷发话吧。再耽搁下去，这一大一小可都不保了。”

    “普通医生很好。”

    “是的，太子爷我们的命不值钱的。”

    “呵呵。”漠北寒不懂，为什么女护士就是能那么好心的安慰人，不慌不急的。是个医生都不会这样吧。漠北寒右腿直接踢开了重症科室的门。他们一个都不能跑，他的孩子和女人要都死了，他们必须付出代价。

    漠北寒一推开门就看到邢昏死在手术台。那个表情是痛苦呻吟的。为什么她要那么傻。她已经打算把生命交给这个小孩子了是吗？

    漠北寒等那么久助理终于是派人来到了。

    “太子爷手术已经在另一不医院，安排好了。那里最好的接生医生已经安排好了。”

    “这里交给你处理，她们的名单一个都不能落下。”

    “是的。”

    “凡是参与这次的医生我要彻底清察。有贪污的我要她们原地破产。”话落主刀医生直接就跪下了。漠北寒完全不敢松屑，她的女人到底现在是不是还安全呢。

    谁他妈的那么缺德，干这种伤天害理的事也不怕他子孙夭折。漠北寒边骂边抱兰美梳跑。他就怕兰美梳有事。

    太子爷，快上车吧，千刀医生在里面呢。

    漠北寒这种草率的把美梳抱下来了的行为，这不会有什么事情吧。

    “交给我吧。”

    “啊。”医生看到兰美梳是吓了一跳。能让太子爷喜欢的女人竟然会是她。”

    “她，怎么样了？”漠北寒是担心死了。”

    “放心吧，并没有什么大碍只是晕过去了。不过孩子。”

    “孩子。”漠北寒又该担心了，到底是谁总是想害他的孩子。就不能让他的生活顺心一些吗？

    “请太子爷放心，只是要把孩子早一点的顺下来，手术在我这里有百分之九十的把握。”

    漠北寒怎么都不能表态，他的孩子怎么这么可怜，在妈妈肚子里都还没有够九个月呢。

    “太子爷，已经没办法了。刚刚就打了催胎药，现在不得不做手术的话，孩子会很危险。”

    催胎又是什么药，这跟打胎药又有什么区别，反正漠北寒已经麻木了。真的不要让他知道是谁那么害他。

    “治，要是她们有什么事你就惨了。知道了吗？我第一个找你算帐。”

    “我尽力而为。”医生总算是得到漠北寒的同意了，这他干这行十几年了，今三十几岁什么事端没见过呢。病人交给他准没事。

    一等就是几个小时。漠北寒心已经开始崩溃了怎么会这么久。一个劲的踱步踱步。这是他最没耐心等待的一场手术了吧。

    “恭喜太子爷得了个男孩。”

    “男孩，漠北寒是高兴坏了。”孩子不由他抱，这个孩子将要转去保温室孩子是服弱得不再明显了。

    看护孩子的事就只能是交给助理了。他还是不能松下心来啊。

    又过了五个小时，真的是够久的。我太太没事了吧。

    医生摇摇头，什么时候醒来，什么时候没事。

    “你什么意思？”

    “太子妃还要留院观察。你是答应我没事我才同意你的，现在你又跟我说这种话。”

    “太子爷，如果我不做这个手术可能孩子也不会有。”

    “看她造化，至少是没死。”

    你听听这能是人说的话吗？

    (本章完)

