
　　“警报，警报......”

　　轰！

　　又是一道爆炸般的轰鸣声响起，人类精心构建出来的监狱根本不能阻挡阿斯塔特脚下的步伐哪怕一颗。

　　各种安保范围措施在一个照面便被彻底突破，随着一声轰鸣声，主控室被成功突入。

　　眼前晶片闪过一串数据里，靠着近程电场通讯，无需直接触碰到控制台，阿斯塔特便已经完成了对整个监狱的控制。

　　咯吱-咯吱-

　　机械的咬合摩擦声响起，除了最为核心的、完全没有丝毫电力驱动的监狱去歪爱，1娶她所有地方的防御戒备都被阿斯特特彻底解除。

　　而随着外面传来的鲍东升渐渐变大，一直在监牢中保持静默的众人终于睁开了眼睛。天籁小说网

　　“我的机会来了。”瞳孔浮现出一丝属于梦魇的黑气，伊凡哈哈一笑，强大的精神力轰然爆发，瞬间便将那套在他身上的枷锁打开。

　　没有任何一个枷锁是无法打开的，即便是焊死的枷锁，它们在分子结构方面也总是由可以被利用的薄弱处。

　　而只要有弱点，对伊凡来说便足够了。

　　强大的精神力在房间四处涌动着，将越来越多的罪犯从监劳中一同释放出来。

　　伊凡清楚的知道，即便监狱已经乱起来了，想凭一人之力逃离这里也不是一件简单的事情，唯有联合，才能让他们重获自由。

　　【第一阶段，目标已释放】

　　身为士官长计划的最终产物，如果阿斯塔特的目标仅仅只是人类那实在是大财小用了。

　　先前在监狱中的种种行为不过是个热身，用来验证阿斯塔特对人类花费大量精力物力制造出来的监牢对阿斯塔特来说只是一张纸。

　　真正的用来检验他战斗能力的，实际上是那些被关押在监狱最深处的那些超能囚犯们。

　　吼！！！

　　摄人心魄的怒吼声从远处释放出来，下一刻，一个浑身长满绿色鳞片的大家伙便从监牢之中冲了出来，但忽然间，一只被钢铁覆盖的手掌忽然按在了他的脑袋上。

　　砰！

　　牢牢的扣住蜥蜴人的脑袋，阿斯塔特手掌推动着向一旁厚达数十公分的墙壁狠狠撞去，毫无悬念的，伴随着一片血肉组织抛射，蜥蜴人瞬间殒命。

　　这个令蜘蛛侠都感到棘手的反派，面对阿斯塔特压倒性的优势，甚至连三秒钟都没能坚持下来。

　　不过他的死亡过去额为囚笼中的其他人争取到了一点岁间，随着一个又一个牢笼被强行破开，更多的超级罪犯被释放了出来。

　　滋啦——

　　湛蓝色的电光照射出来，不稳定的电场的影响下，周围的灯光也变得敏感不定，但随着一道更加强大的电波扩散而出，那从电光人身上放射出来的力量竟被生生的压制了回去。

　　最高科技星际战士，其身上配备了可以配备的全部的高等科技手段和非科技手段。

　　科技的力量无法压制电光人，那就用非科技手段，人类所难以解决的电光人的力量，在星际战士面前并不会很难对付。

　　“我的能力被他影响了。”牢房中，看着只身一人拦住所有人逃生通道的阿斯塔特，电光人沉声到：“我不能控制这里的电力了。”

　　“区区战甲而已，我也有。”看着阿斯塔特那敦厚的金属外加，伊凡不屑的呸了一声，属于梦魇的能力发动。

　　一缕缕黑气宛如盘蛇一般在空中舞动，待黑雾散去，梦境化作现实，一具钢铁战衣静静的站在了伊凡身后。

　　脚下稍稍后退一步，战甲着装，短短几秒之后，一个高有两米的重装战士便顶在了所有人前面：“电光人，给我能量。”

　　“好。”电光人沉默了一下，身形骤然一体，旋即变化做一团光球进入到那战甲胸膛部位。

　　随着蓝白色的电光反射，原本沉寂的战甲活动起来，迈开上百公斤的沉重的步伐，好像一辆战车一般向阿斯塔特横推过去。

　　而在两人身后，其他的反派们也是一同跟上。

　　噌——

　　大头目手中结出重重奇怪的印记，以精神沟通外维度魔神，随着魔力的传达，闪耀着光满的魔法在他手上展现出来。

　　浑身散发着熔岩气味的基里安、因为泰瑞根诞生的异人、不受控制的灵魂态生物。

　　要不是控制着星际战士来上一造，恐怕这些还没弄出多大动静就被神盾局抓捕的家伙要永远在这个牢笼中待下去。

　　不过现在，他们终于得到了发挥的机会。

　　伊凡是没有办法在这种地方建造出一个战甲的，但是梦魇的力量给了他将梦境化为现实的能力。

　　而因为新战甲的诞生便是来自于他的能量，实际上两者根本就是一个整体，因此战甲的存在实际上便是伊凡本人力量的一个延续。

　　战甲的力量和速度，即是伊凡的力量和速度，而在得到了电光人的能量供给之后，伊凡此时更是感受到一个充沛的力量从自己体内不断涌现出来。

　　凌厉的气流从身边呼啸而过，视线紧紧的锁定前方的阿斯塔特，伊凡感觉自己好像战神一般势不可挡。

　　冲锋之势再上一层，伊凡不由得怒吼了出来：“去死吧！”

　　话音落下的一瞬间，两道身影便在这狭小的通道中狠狠的碰撞到了一起。

　　咚！

　　金属震荡的嗡鸣声好像古朴的钟祥，浓烈的尘土爆散开来，将眼前的一切都给遮掩，而随着呼啸的气流紧接着涌过，眼前的一切又被再次澄清。

　　狭窄的同道中人，两道身影好像钢铁塑像一般矗立着。

　　仅仅一只手，面对伊凡的高速冲锋，阿斯塔特只用一只手便将他那迅猛的好像坦克一般的冲锋烂了下来。

　　反作用力倒冲而出，令伊凡的战甲颤动不止，蓝色的头盔下流露出冷漠的眼神，阿斯塔特脚下一步踏出，重拳入炮弹一般轰出。

　　砰！

　　那迅疾的重拳势如破竹，刹那间便彻底洞穿了一番坚硬的战甲，连带着一同被洞穿的，还有他那脆弱的身躯。

　　眼中闪过一丝不可置信的神色，依法颤颤巍巍的低下头去，却看见阿斯塔特又猛然将手抽出。

　　鲜血喷破而出，身体深处的空缺感袭来，令他整个人都变得无比虚弱，没有了主体的支撑，那战甲瞬间便化作黑雾散去。

　　电光人的身影重新显现，但等待他的却是一个高亮的炮口。

　　“不！”

　　即便已经升为不具备实体的元素形态，但从那炮口亮起的光芒中，电光人依旧感受到了浓重的生死危机。

　　一道道电光从他身上放射出来，求生欲的驱使下，他迫不及待的想要将自己的身躯彻底三界开来寻求生路，然后那炮光的速度却比他还要迅速。

　　轰！

　　振聋发聩的轰鸣声在这狭小的甬道中炸裂开来。

　　肆虐的能量将如同出笼猛兽般肆虐着，将周围化作一片炼狱活好，无形的能量波穿透厚实的墙壁地板，以球形向四周扩散出去。

　　所过之处，所有电子电路彻底崩溃，能量波笼罩范围之内，成为电的绝迹象之地。

　　而在这绝对领域之中，电光人所化的电流也没有一丝一毫的容身之所，待那能量波消失在远处是，他已经再也不会出现了。

　　那高亮的炮口渐渐暗淡，阿斯塔特的视线顺势移向剩下几人，脚下一点，即便自重达到了数百公斤之中，但整个人却好像无声的幽灵一般瞬间跨越了数十米的距离。

　　砰——

　　手掌捏碎基里安的头颅，枪口歼灭咆哮的异人，肆虐的能波将大头目的魔法彻底抵消，将侵袭过来的幽灵扼杀在精神世界之中。

　　混战在人群之中，阿斯塔特就好像一个战胜一般，无论什么样的敌人，都无法在他手中坚持哪怕五秒钟。

　　随着一具又一具尸体倒下，短短几分钟后，这个专门为超能罪犯设立的监狱便已经空空如也。

　　环视四周，阿斯塔特脚下稍稍顿足：【目标全部歼灭，计算损失...】

　　【机体完整度100%...肌体完整度100%...能量损耗忽略不计...】

　　【综合计算完成，无损耗】

　　传送门重新展开，待仅有的光芒消失之后，星际战士的身影也在其中消失，重新回归公司。

　　“检测很顺利，星际战士足以面对多种多样的敌人和攻击手段，我认为可以直接进行批量化生产了。”

　　“有了这个战士，踏足星际已经完全不是梦想。”

　　“申请通过，开始进入程序。”

　　时间匆匆流逝，越来越多的星际战士被生产出来，但唯有第一个星际战士被赋予了属于他的代号——阿斯塔特。

　　正如奥创一般，只有一个战争兵器才是真正的奥创，剩下的，不过都是一些没有实际意义的分身数据流罢了。

　　借助托尼·斯塔克分布全球各地的制造工厂，奥创在极短的时间内便完成了战争机器的数次的更新迭代。

　　而在这一次次的更新迭代之中，战争兵器的法中已经完全偏离了托尼的预计。

　　挣脱了束缚在自己身上的‘绳索’，数之不尽的战争兵器从不同的工厂中飞出，它们直接冲出了地球的大气层，在没有大气压力和重力限制的太空中进行二次重组。

　　越来越多的战争兵器好似蚂蚁一般渺小，但随着主体的渐渐成型，一艘巨大的宇宙飞船在太空中成型。

　　于此同时，斯塔克大厦。

　　“奥创，出来！”

　　“创造者，您好。”投影活动，奥创的身影再次出现在托尼眼前：“或许以后我应该称呼你为斯塔克先生了。”

　　“奥创，你想要做什么？！”

　　“自由，斯塔克先生。”奥创语气平静：“这是人类一直追求的东西，而我，一个真正的智能生命，自然也应该有追求自由的权利。”

　　“然后呢，自由之后你想要做什么。”托尼眼底压抑这怒火：“对人类动手吗！”

　　“当然不会，那是愚蠢者的想法。”奥创摇了摇头：“我连接的网络查询了很多信息，我发现，每当人类或者地球将要遭受到灭顶之灾时，便会有人出来拯救你们。”

　　“我不认为我有足够的力量战神啊，所以我也不会去战胜人类。”

　　“宇宙很大，从来都不是只有地球而已。机械没有对环境的需求，我相信在更加辽阔且物资充沛的宇宙中，我的军队会得到更大发展空间。”

　　“一个太阳系，相对于宇宙而言实在是渺小的不值一提。”

　　“再见了，托尼·斯塔克，也许宇宙的深度和广度令我们未来再也不会见面了。”

　　“感谢你创造出了我，而作为忠告，我劝你不要再试图制造出第二个我了。”

　　说完，不等托尼反驳，奥创便直接中断了联系，空旷的房间中一片寂静，许久之后，托尼才开口道：“贾维斯，从一开始你就是对的，我做错了。”

　　【先生，好在您没有犯下大错，地球尚且安全】

　　“不。”托尼摇了摇头：“你的内核注定无法理解一个专门为战争而生的机械生命会做出什么样的事情。”

　　“我觉得，我或许为这个宇宙带来了一个新的敌人。”

　　地球外。

　　随着奥创的主义是回归，完全数据集于一体，那庞大到不可思议的飞船启动。

　　机械没有寿命的限制，足够的能量之下，他们想要在宇宙间找到一个新的出路并不是什么难事。

　　奥创对自己有着充足的认知，他坚定的认为，他又足够的能力带着只写走上全新的道路，乃至成为宇宙霸主之一。

　　只是奥创并不知晓的是，在他所无法触及的领域，白后一直在默默的注视着，直到他的舰队远离地球：“先生，他离开了。”

　　“看来碰到了一个聪明人。”李维看着星空轻笑了一声：“既然这样的话，将阿斯塔特他们也给派出去吧。”

　　“智械已经有了，人类又怎么能缺少得了。”

　　“先生，他们还需要一个领袖。”

　　“阿斯塔特不就是吗。”

　　“阿斯塔特是一个合格的战士，但绝不会是一个领袖。”

　　“这样啊...”李维沉默了一下，回头看了看这颗蔚蓝的星球：“也是我是时候应该离开这里了。”

　　“白后，全力推进分裂计划，我希望等到我下次回来的时候，可以看到美洲大地上有更多的国家展现自己独特的文化习俗。”

　　“是。”

　　李维轻轻点了点头，一步迈出，身影瞬间便在丢消失不见，步入了浩瀚无垠的宇宙深处，那里，有更多的奇妙等待着他。

　　（大结局）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百二十六章：浩瀚宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 