
　　管家被她的怒气吓到了，赶紧打开了锁。

　　“三小姐……”管家还有话想说，他家三小姐已像一阵风似的跑了。

　　管家将门口的东西收拾起来，忽然一拍脑门，哎，三小姐不会是掀桌去了吧。

　　他顾不得收拾东西，赶紧往楼下走，却见餐厅里仍传出欢声笑语，三小姐并不在里面。

　　他又绕着房子转了一圈，终于在花园小径碰上祁雪纯。

　　“三小姐，你怎么在这儿……”管家喘着粗气，“刚才我的话还没说完。”

　　祁雪纯答应一声，“你还想说什么？”

　　“把你房门锁住不是姑爷的主意，姑爷还暗中交代我把门锁打开。”管家说。

　　“哦。”祁雪纯答应一声，没有管家预想中的惊讶。

　　餐厅内，祁爸祁妈和儿子祁雪川都陪着司俊风吃饭，聊天。

　　祁雪川一再说起自己看好的项目，“……信息产业的细分支太多，很多还是一片蓝海，现在投资绝对增值……”

　　祁爸祁妈也没阻止，心想这个儿子表面光鲜，名下的公司听着高大上，看年报盈收就原形毕露。

　　如果司俊风肯带着他，是好事一件。

　　祁雪纯来到门口，将里面的声音听得一清二楚。

　　爸妈真没觉得，两张老脸都掉地上了吗？

　　她走进餐厅。

　　众人的目光瞬间齐刷刷集中在她身上。

　　祁妈甚至有点紧张，唯恐她做出什么不应该的事情。

　　“雪纯，你……”祁妈赶紧劝道：“有话好说，俊风特意留家里等你，公司那么忙也不见他去……”

　　“是啊，老三，”祁雪川不满，“俊风妹夫对你算可以的，你别不满足。”

　　祁雪纯站住脚步，目光落在司俊风脸上：“你吃完了吗？吃完走了。”

　　祁家人一愣，才明白她是准备跟司俊风回去。

　　众人松了一口气。

　　司俊风勾唇：“吃完了。”

　　祁家人欢天喜地将两人往车边送。

　　祁妈拉着祁雪纯，稍稍落后几步，说道：“你现在是正儿八经的司太太，有些人得慢慢收拾，别跟司俊风犯倔。”

　　祁雪纯目光如电：“妈，这是您的经验之谈吗？”

　　“你这丫头，妈说这些不是为了你好吗？”

　　祁雪纯不屑，她才不会讨好男人。

　　她会主动提出跟他回去，是因为在她去餐厅之前，见了一个人。

　　当时她从房间里冲出来，本来是想冲进餐厅掀桌子的，忽然她接到一个电话。

　　“请问您是俊风的太太，祁小姐吗？”电话那头是一个恭敬的声音，“我是俊风的同学，我姓宋，我们见过面的。”

　　他找到了祁家大门外，就为了见祁雪纯一面。

　　“祁小姐，”宋总的神色间带着讨好，“聚会上的事实在抱歉，是那些人不懂事，也是我组织不力，都怪我。”

　　祁雪纯冷笑：“能凑齐那么多在外面有小老婆的男人，也算是你的本领。”

　　“哎，不都是逢场作戏？”宋总苦笑，“其实大家都在拼命挣钱养家糊口。”

　　“你找我什么事？”祁雪纯问。

　　“本来俊风做中间人，介绍我和程小姐家的公司做了一笔业务，但那天俊风因为您一生气，将合作取消了，”宋总连声叫苦，“我那公司太小，弄到这么一笔生意不容易，为了做成生意，我还愿意接收程小姐当员工，给她发一笔薪水……”

　　“祁小姐，司太太，我只能请您帮忙转圜一下了。”宋总拉下脸恳求。

　　祁雪纯问：“你说的程小姐，是程申儿？”

　　宋总点头：“就是她。”

　　“你们合作项目，程申儿去你的公司工作？”

　　宋总无奈，“说起来是我们合作，其实都是俊风给的项目，程小姐去我的公司，算是监督项目进程。”

　　祁雪纯一愣，原来他不是没有动作，而是用他自己的方式在做。

　　他的方式很温和，他始终想两全其美。

　　“我可以帮你，”祁雪纯点头，“我听他说过，在学校时你和他关系不错。”

　　“岂止是不错！我们不但是同学，还是校篮球队的队友！”宋总双眼放光。

　　“篮球队？”祁雪纯疑惑。

　　宋总双眼放光，“对，俊风是后卫，我是前锋，我们合作得非常好，是最合拍的拍档……”

　　想到年少时的意气风发，又想到如今的察觉，宋总眸光渐黯，“但俊风各方面都很优秀，时间一长就显出差距了。”

　　祁雪纯别有用心：“除了打篮球，他还喜欢什么？”

　　“他……喜欢看书，什么书都看。”

　　“看医药方面的书吗？”她问。

　　宋总眼露迷惘，“……我不记得见到他看过……我确定他不会看，我想起来了，他曾经说过自己看不懂医药方面的书……”

　　他不是一个对医药有兴趣的人。

　　但江田说的，他四处搜集药品专利，而且偷偷的，又是为什么呢？

　　车子停下，他们已经回到了家里。

　　祁雪纯抬了一下眼皮又赶紧闭上，一路上她都装睡，避免睁着眼又不知说些什么的尴尬。

　　她准备再过半分钟，装着悠悠醒来。

　　“先生……”腾管家来到车边，刚开口便被司俊风用眼神制止。

　　“小点声，她睡着了。”司俊风说。

　　祁雪纯暗想，这会儿装醒来似乎有点不对劲，还是继续睡着吧。

　　接着听到车门被打开，她落入了一个宽大温暖的怀抱。

　　她浑身一个激灵，忍不住睁开眼，对上他眼角的讥诮。

　　他根本看出她在装睡！

　　他故意的！

　　她当即挣扎着要下来，却感觉他的双臂收得更紧。

　　蓦地，他低下头，硬唇凑到她耳边小声说道：“想让人看到我们感情不和？”

　　她下意识的抬眸，立即瞧见一楼客房的窗户前，窗帘狠狠动了一下。

　　刚才必定是有一个身影在窗前，将他们的举止看在眼里了。

　　祁雪纯瞬间没脾气了，任由他抱着自己进屋上楼。

　　但她不认为这种事能将程申儿气走。

　　“司俊风，宋总的事还是继续吧。”回到房间，她认真的对他说道。

　　司俊风眼中掠过一丝诧异，没想到姓宋的竟直接找她。

　　“聚会上的事，你不介意？”司俊风挑眉。

　　祁雪纯真心的不以为然，“她们误会我是保姆，我就真的是保姆了？就算是保姆，那又怎么样？”

　　司俊风眸光轻闪，她说这话的时候，他仿佛看到她身上在发光。

　　祁雪纯丝毫没察觉他眼神里的异样，继续说道：“程申儿被调走了，你不会缺秘书用吗？我看那个女秘书还是留下吧。”

　　司俊风眼中的欣赏瞬间消失，因为他看出了她在其中的算计。

　　让宋总的生意继续，是为了将程申儿赶走。

　　留下女秘书，是让程申儿多一个敌人。

　　她没有她父母的市侩，但没落下继承父母的精明。

　　“没问题。”他淡声应允。

　　说完，他转身离去。

　　祁雪纯微愣，心里不禁一阵发空，她以为他会留得久一点……

　　嗨，她在胡思乱想什么，魔怔了么！

　　她似乎真有点魔怔，躺在床上翻来覆去到午夜一点也没睡着。

　　忽然，她听到走廊上响起一阵轻微的脚步声。

　　带点轻柔、迟疑和激动，是有着复杂心情的女人的脚步声。

　　这栋房子里除了她，还有保姆和程申儿两个女人。

　　不用猜也知道这脚步声的主人是谁了。

　　祁雪纯悄步来到门后，透过猫眼往外看去。

　　受角度限制，她只看到一个身影往前走去……前面，是司俊风的书房。

　　没多久，脚步声停止。

　　接着响起开门声和关门声。

　　然后，整栋别墅陷入了午夜深深的寂静之中。

　　祁雪纯感觉自己仿佛走进了茫茫夜色中的大海，一个海浪将她卷入漩涡，她几乎喘不过气来。

　　她面对的究竟是什么……她第一次对自己的判断产生了怀疑……

　　**

　　次日清晨，春雨绵绵，温度一下子降了许多。

　　祁雪纯裹了一件厚睡袍，想下楼冲一杯咖啡。

　　“……她和先生究竟什么关系啊？今早我见她从先生的书房里出来……”

　　刚到楼梯口，便听到保姆的低声询问。

　　她穿的是软底拖鞋，保姆和管家没听到脚步声。

　　“你瞎猜什么，”腾管家呵斥保姆，“先生和太太才新婚呢！”

　　“那她为什么在先生书房里待一晚上？”保姆反问。

　　“……她是先生的秘书，两人是在忙工作。”嗯，管家觉得就是这样。

　　“我和先生做什么，轮得到你们多嘴？”程申儿的声音忽然响起。

　　她也出现在楼梯上。

　　祁雪纯转睛看去，程申儿冲她不屑轻蔑的挑了挑唇角，毫不客气越过她进了客厅。

　　“刚才你们说的这些话，需要我转告司俊风吗？”程申儿严厉的问。

　　保姆白着面孔，匆忙转身离去。

　　腾管家不卑不亢，他毕竟是在司爷爷身边待过的，“保姆对自己看到的事情不理解，多问了几句，程小姐不至于如此吧。”

　　“我和司俊风的事，需要她理解？”程申儿怒声反问。

　　腾管家轻轻笑了笑：“不如程小姐告诉我们，你和先生究竟什么关系吧？”

　　祁雪纯此时应该走出去，制止程申儿胡说八道。

　　但她没有动。

　　很显然管家和保姆对程申儿十分不满，让她多说一点，对祁雪纯有利。

　　“我……”

　　“腾管家，我的车擦干净了？”司俊风的声音忽然响起，打断了程申儿的话。

　　祁雪纯无语，他还是护着程申儿的。

　　她慢悠悠走下楼，对他们视而不见，坐下来吃早餐。

　　片刻，司俊风在她身边坐下，紧接着程申儿在司俊风身边坐下了。

　　“太太，”保姆给祁雪纯倒上一杯喝的，“你趁热喝。”

　　然后，保姆转身离开了。

　　“我也想喝。”程申儿叫住保姆。

　　保姆面露诧异：“程小姐，你真的想喝？”

　　“我不能喝么？”程申儿一脸的楚楚可怜。

　　“罗婶，你让她尝尝，”祁雪纯很大度，“她是客人，我们要有最起码的待客之道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4047章 她的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 