    “就童谣那性格，她就算自己不想离婚，保不准以后被老公一脚踹走，男人呐，就那个德行。”

    “这还不简单，等三儿给她老公怀个私生子，她老公肯定跟她离婚啊。”

    “难怪不愿意辞职回家当阔太太，是怕到时候丢了老公又丢了工作吧！”

    “本来这童谣就是公公婆婆喜欢的类型，她老公，就是温总，根本不喜欢她这个类型。”

    “那这么一说可能还离不了，有公公婆婆罩着呢！”

    童谣双腿沉重，迈不开脚步。

    耳边“嗡嗡”的，良久，她才抱着自己的咖啡杯回办公室。

    好像心里头也没有太多的感觉，但她一个上午都没有心思工作，静默地坐在椅子上，一动不动，像个布偶。

    中午，托儿所老师又给她打电话。

    “温太太，之前来看墨墨的那两位又来了，温先生的朋友。”

    童谣觉得烦，严钦为什么总是带舒沫来看墨墨？

    她生气了，咬着牙：“不要让他们打扰墨墨，哄墨墨吃饭睡午觉。”

    “啊？这次不给看了吗？”

    “嗯，找个理由打发他们。”

    “好，我知道了。”

    托儿所的老师还有点奇怪，温太太今天的语气听上去不太高兴，温太太素来是个温和脾气好的女人，哪怕是对她们这些普通的老师说话，也很客气。

    可今天，她还是第一次发现温太太在生气。

    托儿所的老师找了个理由把严钦和舒沫打发走了。

    严钦不解：“我们看一眼墨墨就走，把零食给他。”

    “抱歉啊，小朋友今天身体有点不舒服，不太想见人，怕怕的。”老师撒了个谎。

    舒沫拉了拉严钦的衣服：“走吧，那今天我们就不要打扰小朋友了。”

    离开托儿所，舒沫坐上严钦的车子。

    严钦公子哥脾气：“是童谣那个女人不让见吧！”

    “看破不说破，墨墨毕竟是她生的，她不让见，不给面子，我们也没办法。”

    “在这安城谁不给我严钦几分面子，就算是温录，也都是一起长大的兄弟，她一个外人还摆起架子来了！”严钦不爽，“当初要不是温伯父、温伯母逼着温录娶媳妇生孩子，温录也不至于短时间里娶这么一个女人。她跟温录哪里像一路人？我都怀疑他们在家是不是都没话说！”

    “也不一定是他爸爸妈妈强迫的，他更像是在跟我赌气，那时候我刚刚回安城，他明明还是单身，但却迫不及待结束了这种状态。他生了我这么多年的气，是我不对，今天这一切都是我一手造成的。”舒沫自责地垂下眼睫，眼中黯淡无光，“那时候他正好在跟童谣相亲，所以赌气之下，想都没想就娶了童谣。”

    温录闪婚的事，他们圈子里都知道。

    “那今天我去看墨墨，不管怎么说，我都是温录朋友，从小长大的朋友，她凭什么不让见？真当自己是豪门太太，跟我摆架子！”

    “嫌咱们烦呗。”舒沫淡淡道，“不让看就算了吧。”

