    第3938章  轰然   

    那么就不可能会给白龙有任何反抗的机会！   

    “轰隆！！”

    

    狂暴的力量便是在虚空之中爆发开来，而后恐怖到极致的琉璃净火锁链就直接将“大白天龙”的庞大身躯给撕裂成了粉碎。

    

    “嘭！”

    

    破碎的声音便是如同洪钟大吕一样在整个比赛擂台上响彻开来，而后一道凄厉的惨叫声便是回荡在整个天际之中，最终便是化作无数碎块，坠落在了地面之上，深深刺入地面。

    

    看到“大白天龙”被自己的绝学所崩碎，穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，就像是阳光一样，格外的明媚，然后她的目光就看向了远处悬浮在半空之中的白龙，淡淡地开口说道：“怎么样？

    你不是说我没有能力吗？

    眼下这样的这一份大礼，不知道你还喜欢？”

    

    至于白龙，他的眼皮也是狂跳了两下，俊美的面庞上也是有着一抹惊变之色浮现而出，但是很快就收敛起来，更为重要的是，白龙的双眸之中并没有透露出任何的慌张的目光，反而像是穆诗姗能够将他的“大白天龙”给击败是他早就已经意料到的事情一样。

    

    看到白龙的面庞上居然一点慌张之色都没有，甚至双眸之中还透露出了平静、睿智这样的目光，这反而是让穆诗姗的心里头觉得一丝诡异。

    

    但是，不管白龙为什么会如此的镇定，这对于穆诗姗来说并没有太大的畏惧，毕竟她已经是将“大白天龙”给击碎了，所以她倒也是不担心白龙还会有什么手段。

    

    就穆诗姗从天一楼那边给出的情报来看，这“大白天龙”应当是白龙最强的绝学之一了，所以如果“大白天龙”都能够被她打破的话，那么白龙想来应该就只有那一张底牌可以使用了。

    

    那一张底牌，才是穆诗姗最为忌惮的。

    

    只要将白龙那一张底牌给逼出来，然后自己再能够抗衡得下来，那么这一局比赛的胜利，便会是她自己的了。

    

    因为穆诗姗心里头非常的明白，只要白龙能够将这一张底牌给施展出来，这就已经是代表了白龙已经是到了山穷水尽的地步了，同一时间，他身上的一切能量也都会耗费得干干净净。

    

    一旦只要他耗费了全部的能量来施展出那一张底牌，就已经是代表了白龙孤注一掷，没有任何的回头路了。

    

    穆诗姗要的就是这样的效果。

    

    不然的话，穆诗姗就没有必要从一开始就疯狂的对白龙发起攻势了。

    

    因为穆诗姗的图谋很大，她想要一己之力，将前面的两局比赛给拿下来！   

    是的，穆诗姗的想法就是这个样子的！   

    尽管说，在这之前，穆诗姗虽然和恒彦林有了一些交流，而且恒彦林也是已经跟穆诗姗说过，她自己不要有太过多的压力，就算是拿不下来，但是后面交给自己就行了。

    

    如果没有金龙拦路的话，穆诗姗肯定是会愿意听恒彦林说的这些话去做的。

    

    为什么呢？

    

    因为那个时候的恒彦林必定是全盛巅峰状态，所以不管恒彦林怎么说，怎么做，穆诗姗都会全力以赴的。

    

    但是现在，金龙已经把恒彦林给阻拦了下来，这也就意味着，恒彦林与金龙必然是会有着一场异常激烈的大战。

    

    哪怕是恒彦林在这一场战斗之中获得了胜利，当然了，穆诗姗也是觉得恒彦林不会失败的。

    

    但是，正如她刚刚所想的那个样子，就算是恒彦林与金龙的战斗之中获得了胜利，但肯定也是会消耗不少，所以等到他赶回来的时候，恰恰好就是轮到他上场的时候，那也是一样完犊子。

    

    因为那会儿的恒彦林肯定是消耗巨大，让他再上场去面对最后的神龙战队里最强的那一个强者罗宣的话，那肯定是凶多吉少。

    

    所以，穆诗姗就在想着必须得自己一打二，将两个家伙给打败，只有这个样子，才能够让局势朝着他们这一边倾斜一点。

    

    当然了，如果真的要是压制不住的话，那么也要尽可能的拖延时间。

    

    因为只有这个样子，恒彦林才能够更快的恢复灵气，让自己的状态恢复到原先的饱满状态。

    

    这也是为什么穆诗姗会在刚开始动手拖延的关系。

    

    别看一开始穆诗姗全力以赴的攻击着白龙，可实际上她的攻势看着很凶猛，但是对于白龙来说，其实是不痛不痒的，哪怕是表面上看起来好像是白龙处于下风一样，但那也是因为白龙对于穆诗姗的不了解，所以才会想要着要试探的。

    

    不然的话，穆诗姗在比赛一开始的时候，所爆发出来的那强猛攻势，压根就没有办法入得了白龙的眼里，随便爆发出一门绝学就能够打破了。

    

    这会儿，白龙的声音已经是传了过来，将穆诗姗的思绪拉回到现实。

    

    “呵呵，不得不说，穆诗姗小姐的实力真的是挺强大的，哪怕是我白龙，也不得不佩服！”

    

    只见白龙微微抬起自己的双手，轻轻地拍了拍自己的双手，笑眯眯地看着穆诗姗，缓缓地出声说道。

    

    听到白龙的夸奖，穆诗姗的黛眉微微一抖，心里头有着困惑的情绪上涌而出，着实不太明白白龙为什么会突然说出这样的一番话语，不过穆诗姗却是以不变应万变，当下也是笑着回应道：“那我就接受白龙副队长的夸奖了，既然如此的话，那你是不是应该想着要投降呢？”

    

    白龙闻言，也是微微一怔，旋即洒然一笑，他是真的没有想到，这个穆诗姗真的是很会顺杆子往上爬。

    

    他不过是随口夸奖了一句而已，难道就真的以为自己会输给前者不成？

    

    当下，白龙便是笑眯眯地出声说道：“穆诗姗小姐，虽然我承认，你的实力的确是很强大，比我预估的还要更加的高深莫测，但是，如果你要是觉得我真的就这样认输的话，那你就未免太小瞧我了吧？”

    

    穆诗姗听到这话，顿时笑着摇了摇头。

    

    

    

