    赵军一行三人进了山，张援民在前面带路，走了一个多小时，就见地上有脚印。

    有人的脚印，也有狗的脚印。

    继续往前走，沿途一直有脚印在前面。

    这时，赵军就觉得有些不对劲了，当即拉过张援民，问道：“大哥，你那天和我说，你连桥和李大拐一起发现的熊仓子。”

    “对呀。”张援民点头答道。

    赵军又问：“你还说他也要找人来杀熊仓子。”

    “是啊……”张援民刚又要点头，突然也感觉到了不妙，若是被人抢了先，打死了熊不要紧，就怕他们把油锯给拿走了。

    “快走！”赵军招呼一声，便加快了脚步。

    三人又往前走了十多分钟，前面岔道，分开左右。

    赵军三人要往左走，而那些脚印却都向右。

    但即便如此，赵军仍然不放心，因为他知道，这两条路一往左、一往右，却在四、五里地外又合在了一起。

    虽说左边路好走一些，但赵军不知道前面那些人走了多久，赵军怕油锯被他们给捡走了。

    所以三人越走越快，大概走出五里地，又看见了那些脚印。

    可再往前走，却见那些脚印顺着右面坡下了沟塘子。

    “难道不是跟咱们去一个地方的？”赵军想到此处，就让李宝玉、张援民放慢了脚步。

    又往前走，耳边传来了狗叫声，和一种动物的嘶鸣声。

    三人耐不住好奇心，站在岗梁子上往下看，只见沟塘子里，也是三个人，他们正在往对面坡上爬。

    而在对面山坡，半截腰处，有六条猎狗，把一兽围在当中。

    这兽，体形似马，头生双角，角分三叉，身背深褐，背有白班。

    “大个子！”张援民忍不住惊呼一声。

    “不是大个子。”赵军道：“那是牤蛋子。”

    “啊，对，对！”张援民认可赵军对他的纠正。

    其实，不管是大个子，还是牤蛋子，都是一种动物，就是马鹿。

    只不过，大个子说的是成年马鹿，而牤蛋子指的是两岁左右，体重约在三百斤的马鹿。

    这只马鹿头上有角，就是公鹿，而成年的公马鹿能长到六百斤左右，而且成年公鹿的角分六叉或八叉。

    这只马鹿，头角只分三叉，并未成年。此时被六条狗围攻，马鹿左突右闯，不断地试图杀出包围。

    而围攻它的六条狗，三黑、两黄、一花，它们追着马鹿上坡，有两条黑狗在奔跑中超过马鹿，将它截住。

    这时，一条黄狗自后冲起，咬向马鹿臀部。

    马鹿刚被两条黑狗截住，此时身后受袭，它把后腿往起一尥，那黄狗一个急刹，慌忙躲闪。

    马鹿一脚逼退黄狗，其余五条狗却毫不让，从四面一拥而上。

    再看马鹿，后腿蹬地，前半身往起一扬，两条前腿高高抬起，落下时向截着它的两条黑狗踩踏而下。

    两条黑狗各往左右避让，马鹿趁机向前，冲出包围，欲将身后几条狗全部甩开。

    可那刚被它尥蹶子逼退的黄狗，此时扑起，一口咬住它那只短尾。

    马鹿吃痛，嘶鸣一声，后蹄又是一尥。

    这一蹄结结实实地踹在黄狗身上，那黄狗“嗷”的一声，被踢飞了出去。

    黄狗虽被踢飞，但却将马鹿留在了原地，黄狗的同伴们一拥而上，围着马鹿，不断地向它发起攻击。

    它们不断地扑向马鹿，咬上一口，待马鹿刚想反击，它们又迅速退去。

    再看马鹿，或低头角挑，或尥腿后踢，或扬身起前腿踩踏，便战便往坡上走。

    突然，六条狗中，唯一的花狗扑起，咬在马鹿的小腿上。马鹿顺势抬腿，一脚正踢在花狗的小腿上。

    花狗惨叫一声，被踢出不远，但起身时，一条小腿已然折了。

    ……

    对面坡上，赵军等人看得热闹，但见马鹿硬生生将那花狗腿踢断，李宝玉忍不住心疼起狗来，嘟囔道：“这人咋不往上冲呢？”

    赵军摇了摇头，道：“可能是以为围的野猪吧。”

    说完，赵军往下一指，指着三人其中一个，向张援民问道：“大哥，那是李大拐不？”

    张援民抻着脖子看了看，点头道：“瞅着是他。”

    李宝玉在旁问道：“那另外俩人是谁啊？”

    张援民再看，却是摇头，说：“好像不是咱们村子的呢。”

    赵军见其中一人弓着身，像是驼背，心里想起了一个人，说：“好像有李罗锅子。”

    别说，赵军说的还真没错。那三个人里，还真有一个罗锅。

    而且，赵军之前说的也对，他们三个人真以为自家狗围的是野猪呢。

    前天，李大拐和张援民的小舅子，俩人一起发现了那个黑瞎子仓。

    第二天，张援民找了陈大赖来杀黑熊仓，而李大拐呢，则去了隔壁永胜屯，找自己的叔伯兄弟李冬。

    这李冬，枪法好，而且家里养了三条猎狗。只因自幼驼背，从小就被人叫做李罗锅子。

    听李大拐说发现了熊仓子，李冬迟疑了一会儿，他也有些担心，不光是怕自己有事，毕竟是要过年了，就算是伤到狗也不好。

    但猎人就这样，知道有个熊仓子在，却不能去杀，心里就难受。于是，李冬就带着李大拐一起，去找自己的好朋友魏来。

    这魏来也是个猎人，而且家里也养了三条猎狗。

    他和李冬两个人的关系极好，平日拆帮单干，但碰见大货，就会合狗一处，枪打一家。

    二人都有枪，而且有六条狗，他们联手，两把枪对付一只黑熊，绝对不会有失。

    所以，三个人今早带着六条狗进了山。

    一路上他们也不着急，慢慢悠悠往前走，但在中途，狗突然从山坡下了沟塘子。

    “是野猪吧？”魏来随意地向李冬问道。

    “应该是。”李冬漫不经心地答了一句，顺手从肩上把枪摘了下来。

    魏来也是掐枪在手，嘴上说：“那不着急，等定了死窝咱们到了就行。”

    虽然是奔着杀熊仓子来的，但他们不着急，一路上有啥打啥，反正要过年了，不管打着啥，都能加菜，何乐而不为呢？

    不管现在狗围了杀，等打死了它，最后去杀那黑熊就可以了。

    可他们哪知，这沟塘子底下，是三只马鹿。

