    听到远处的声音，云澈目光一凝，从床上跳了下来。手点下巴，眉头低沉。

    该来的，总归还是要来的。虽说秦无忧已向他说过保护弟子是府主的义务，但以云澈的个性，他当然不会完全依赖秦无忧。而且，他也并不完全相信秦无忧会为了他一个初入新月玄府的弟子，而与在新月城势力最大的萧宗分宗彻底撕破脸……他今天当众保下云澈，已经算是仁至义尽了。

    他的房门被推开，手臂缠着绷带的夏元霸喘着粗气冲了进来，脸上还留有着因内腑受伤而呈现的苍白色。他一把抓住云澈，焦急的道：“姐夫！快走，是萧宗的人！他们果然不顾之前互不追究的承诺，过来抓你来了，你快从后门离开……我真是笨！宴会结束就应该让你马上离开的！”

    “元霸，不要着急。”

    “我怎么不着急！那可是萧宗，萧宗啊！姐夫你虽然很厉害，但根本不可能惹得起萧宗。如果你落到萧宗的手里，那……那……”夏元霸急的手脚发颤，脸色通红，一个劲的抓着云澈的手向外拽。

    “他们既然来抓我，那肯定不会让我这么容易就逃跑。他们人在正面，后门和侧门也应该早已有人守着了。估计就连新月城的大门他们也都已经派人盯守，现在从后门走，反而只会马上落到他们手里。”云澈平静的道。

    夏元霸一下子懵了，他死死的抓了抓头皮，急的团团转：“那该怎么办……该怎么办。”

    云澈拍了拍他的肩膀，反过来安慰道：“元霸，放心好了，我们这个新任的秦府主可不是个什么简单人物，他应该能挡下来。就算挡不下来，我也有很多办法让他们抓不到我。”

    “啊？真的？”夏元霸瞪大着眼睛，似乎稍稍放了一点心。

    “你帮我去正门那边看一下状况，记得要小心。如果打起来的话，你一定要躲的越远越好。”

    ——————————————

    时至夜晚，新月玄府的主门前方却是灯火通明，气氛剑拔弩张。

    萧天南亲自前来，身后跟着萧在赫和上百个萧宗弟子，怒气汹汹，杀气凛然。新月玄府的大门已被轰烂，散成一地碎屑。新月玄府的守门弟子都是满头大汗，战战兢兢的站在那里，大气都不敢喘一口。平时遇到一个普通的萧宗弟子，他们都要自觉低上半个头，今夜竟是萧宗分宗主亲自前来，他们早已惊的心脏都快跳到嗓子眼。

    秦无忧带着众长老弟子终于到来，大老远便厉声道：“什么人！敢在我新月玄府放肆！”

    “萧宗萧天南！你就是新月玄府的新任府主秦无忧？”萧天南黑着脸道。

    本以为自己的名字报出来，足以将这个新府主吓一大跳。但让他失望的是，听了他的名字，这个新任府主非但没有面露惊容，反而呵呵笑了起来：“原来你就是萧宗新月分宗的现任宗主。下午还听令郎提到你身体有恙，不便出门。我还想着明日登门探望一番，现在看来应该是不必了。”

    “哼！”萧天南的脸猛的沉了下来：“你还敢提我儿子！秦府主，今天这事，我倒要看看你给我一个怎样的交代！”

    “交代？什么交代？”秦无忧的脸上也呈现怒色：“你们萧宗无故夜闯我新月玄府，毁我玄府大门，还声称要踏平我玄府！要说交代，也该是你萧天南给我新月玄府一个交代！”

    “无故夜闯？”萧天南大笑了起来，厉声道：“早在半个月前，就听闻秦府主不但出身苍风皇城，身份高贵，性情温和刚正，现在看来，却不过是个颠倒是非，信口雌黄之徒！你玄府弟子云澈恶意重伤我儿子萧洛城，让我儿经脉玄脉尽断，一生皆毁！这等仇恨，纵然将那个云澈千刀万剐都无法偿还！”

    “哦，你说这事儿啊。”秦无忧露出一个恍然大悟的表情，然后不解道：“这事我当时在场，倒是看看清清楚楚。难道萧宗主是因为这件事大动肝火？呵呵，那我可就不明白了，我府弟子云澈和令郎萧洛城交手之前，可是有过协议。两人在切磋过程中，无论谁不慎受了重伤，都不得怪责对方一丝一毫。这个协议当时在场的数百人都可见证，每个人都是亲眼所见，亲耳所闻！包括你身后的那个人，他更是知道的清清楚楚！”

    “既有协议在先，你现在上门问罪又是什么意思？难道你萧宗堂堂千年宗门，竟是习惯于这种背信弃义的无耻行径？你就不怕连累你们萧宗总宗都为人诟病不齿？”

    这番话，秦无忧说的字字铿锵，义正言辞。

    萧天南眉头大皱，转头沉声道：“在赫，这是怎么回事？”

    萧在赫低着头，紧张道：“少宗主在和那个云澈交手前，的确有过这个协议，还特意让在场所有人见证，可是……可是……”

    “不用再说了！”萧天南猛一甩手，然后忽然狂笑起来：“哈哈哈哈！笑话！真是天大的笑话！废子之仇，岂是一个狗屁协议就能一笔勾销的！我萧天南就算是要一辈子背着背信弃义的骂名，也必要为洛城报仇雪恨！秦无忧，马上把云澈给我交出来！莫要逼我亲手进去抓人！只怕到时候，你这整个新月玄府，都会鸡犬不宁！”

    “既然堂堂萧宗主连脸皮都不要了，那我也是无话可说。”秦无忧声音落下，全身衣袍忽然无风而动，高高的鼓了起来：“你想带走我玄府弟子，就先过了我这一关！”

    百年以来，新月玄府一直都是被七大宗门死死压制，以往的府主在见了萧宗分宗的宗主之时，都会小心翼翼，唯恐得罪。但这个新任府主秦无忧，不但言语之上毫无相让，而且竟当真要和他动手。这倒是让萧天南一阵错愕，然后便是一声狂笑：“哈哈哈哈！秦府主还真是高风亮节，为了区区一个刚入玄府的弟子，竟然不顾整个新月玄府的安危。”

    “呵呵，即使刚入我玄府一天，那也是我玄府弟子！如果连自己的弟子都保护不了，我有何面目自称这玄府府主！”秦无忧正色道。

    “好！那我倒要看看你有多大的能耐护住你这个弟子！”

    萧天南身上的衣袍也猛然鼓起，一股庞大的气场骤然爆发，让他脚下的地面在一瞬间四分五裂。磅礴的玄力如一张遮天大网，罩向秦无忧和他身后的几个长老。秦无忧一声低喝，右掌平平推出，和萧天南的玄力虚空碰撞在一起。

    一声巨响，沙尘飞扬。在萧天南和秦无忧之间，一个足有七八米深的大坑触目惊心的出现在了那里。

    新月玄府的副府主和各长老内心极其复杂。萧宗会来寻常是意料中事，此时见秦无忧竟已和萧宗宗主打起来，他们无不心中发怵。云澈今天的确让新月玄府大大风光了一把，可以说是新月玄府这些年最扬眉吐气的一天，他所表露的惊人天赋，在新月玄府也是百年难遇。但他废了萧洛城却是事实，这是何等的大祸！新月玄府要保下他，就势必要与萧宗为敌，这真的值得吗？

    因为这样做的可能结局，是整个新月玄府都因此遭受大难！

    现在见秦无忧竟如此强势的要保下云澈，他们不知是该欣慰还是忧虑。

    强者交手，一招便可知深浅。萧天南的脸上第一次浮现惊容。因为刚才那一个照面的交手，他赫然发现这个秦无忧的实力，竟完全不下于自己！萧在赫在路上告诉他秦无忧的实力可能在地玄境五级以上，他本还不信。现在却不得不信。

    萧天南没有再继续出手，沉声道：“堂堂一个地玄境后期的超级强者，在这片大陆的任何地方都可为一代宗师，却来这新月城当一个小小的府主！”

    “无论身在何地，身处何职，能为皇室效力，我秦某都深感荣幸，毫无怨言。既然身为这新月玄府府主，秦某自当尽职尽责！保护弟子，更是最基本之责任！”秦无忧威严道：“萧宗主，还请离开吧。我可当今夜之事没有发生过。否则，你今夜非但别想如愿，还会为萧宗徒增骂名！令郎和云澈的协议，有着数百的见证者！”

    萧天南的脸色再次一沉，见识到秦无忧的实力，他知道今夜的确是不可能如愿了。他来时匆匆，只带了百十个普通弟子，本以为自己亲自出马，区区新月玄府还不乖乖把一个弟子交出来，没想到，这个新任府主和之前的府主全然不同，面对他萧宗依旧丝毫不惧，就连玄力，也完全不弱于他。

    “嘿！”萧天南冷笑：“只要能报子仇，我萧天南不怕背负骂名！今夜有秦府主在，我的确只能无功而返，但明日……你看我有没有胆量踏平你这新月玄府！”

    “踏平新月玄府？”秦无忧冷哼一声：“你真是好大的胆子！这新月玄府是皇室所立，你是要造反吗？”

    “造反？哈哈哈哈，我萧天南的确是不敢。如果你们仅仅是重伤了我儿子，我纵然再愤怒，也不敢真的踏平新月玄府。但，我儿洛城可不仅仅是我萧宗分宗的少宗主！”萧天南脸色无比低沉：“现在我也不怕告诉你，我儿洛城之所以天资超人，是因为他少时服用了总宗所赐的天麟宝丹！这等宝物我区区分宗本无资格享用，但我儿洛城，可是总宗之药宗大长老的准孙女婿！四年前指婚，并赐予天麟宝丹，半年前才行的订婚宴！并定于半年之后完婚！”

    萧天南这些话一出，一直淡定如水的秦无忧瞬间脸色大变，他后面的长老、弟子们也全部面露极度的惊恐。远处，倚在一处墙角的蓝雪若娇躯一颤，同样面露惊恐……

    废了一个萧宗分宗的少宗主，和废了萧宗总宗一个长老的孙女婿，这是完全不同的两个概念！

    一个是大祸！

    一个是弥天大祸！

