    街后的一幢小洋楼，二层，前面有一个院子，院门口站着两个挎着驳壳手枪黑衣人。张君浩开着车过来时，戴老板摇下车窗露了一下脸，黑衣男人快速打开院门，张君浩把汽车开进去。

    洋楼门口也站着两个挎驳壳手枪黑衣男人。

    张君浩把车刚停稳，门内就走出吴笛，身后跟着两个十六七岁女孩。

    吴笛跑向驾驶室方位，张君浩赶紧下车，两人热烈拥抱。

    戴老板告辞，说情报站就在不远处，他步行过去，有事他会来，张君浩假如有事找到，可以直接到情报站去。

    戴老板离开后，张君浩和吴笛手牵手上楼。吴笛领着张君浩上二楼参观，办公室，会客室，书房，两个卧室，装饰都很精美。吴笛告诉张君浩，卧室她和李莉一人一个，书房主要由李莉使用，办公室吴笛使用。李莉现在到第三战区司令部去了，她想发表一些文章，并且劝说顾祝同，不能这么对待张君浩。

    在会客室，张君浩和吴笛坐沙发上喝茶。一个衣着整洁小女孩站一旁，随时听候吩咐。

    张君浩把到武义一带袭击日军，以及与三井成子见面相关情况告诉吴笛。张君浩跟吴笛说，日本特务中有一个日本全国空手道冠军来到了武义，这人暂时被三井成子压制着，所谓的三井成子的诱降计划一旦失败，这个人就会出手行刺张君浩。

    吴笛大惊，小声说：“您打不过日本全国冠军呀！怎么办？”

    张君浩说：“我面对的日军表面上全都比我强大，但不全都被我收拾了？你放心，他只要敢来行刺，我就一定把他宰了。”

    晚上，戴老板和梅乐斯准将一起来到张君浩住处。

    戴老板和梅乐斯准将并肩坐三人沙发，张君浩和吴笛面对面坐单人沙发，一个小女孩站一旁为大家服务。

    天花板上吊着的白炽灯把会客室照得很明亮。

    梅乐斯准将说：“太平洋战区总司令兼太平洋舰队司令切斯特.尼米兹海军上将收到我们的情报后，经研判，情报属真。但干掉山本，不仅仅只是军事行动，还涉及很多政治因素，他不敢轻易拍板，而专门请示了总统。”

    张君浩的眼睛睁大，笑问：“美国总统怎么说？”

    梅乐斯准将一脸严肃说：“总统并没有立即表态。”

    张君浩笑说：“到底怎么说？美国能放过山本的？错过了这次机会，就没有下次喽！”

    梅乐斯准将点头说：“华盛顿的情报人员发来电报说，您提供的情报是由海军少将莫特提交给总统的，当时总统正在和海军部长诺克斯和海军作战部队金上将一起吃午餐。罗斯福总统看了情报，并听汇报后，说西方世界有不成文惯例，不得暗杀对方的国王和统帅。金上将以为山本去的地方是前线，在作战区域内，海军大将和普通士兵没有区别，都应该是合法的打击目标。指出山本是毫无信用偷袭珍珠港的元凶，不应该受到国际法的保护，即使他能活到战争结束，他也应该接受军事审判。但总统仍然犹豫。”

    张君浩点头，微微叹气。

    梅乐斯准将说：“海军部长诺克斯立即叫来随军主教大人，当着总统的面询问，截杀敌方统帅是否道德。主教大人明确指出，击杀山本是清除罪恶之举，可以实施。得到主教大人的明确同意后，总统立即下达截杀山本的命令。”

    张君浩微笑点头。

    梅乐斯笑说：“行动代号为——‘复仇行动’，意为报珍珠港被偷袭的一箭之仇。”

    张君浩笑说：“牵动这么多人，美国确实重视了。”

    梅乐斯点头说：“尼米兹上将把任务交给了南太平洋司令哈尔西，动用到的力量甚至涉及到澳大利亚。具体由空军第三三九中队执行。”

    张君浩笑说：“不简单，您竟然连细节都知道。”

    梅乐斯准将点头说：“我可是美国海军驻华顾问组组长和驻华使馆海军观察员，又是中美情报合作所美方负责人，我们的情报工作就是为美国海军服务的，我有权知道这些细节。这份情报名称叫张君浩密报，您的大名写入了美国情报档案。”

    张君浩笑说：“细节我不用知道，当山本被干掉时，跟我说一下就行，让我高兴高兴。”

    梅乐斯准将点头说：“我和戴老板将一直待在这里，直到山本被干掉。山本一旦干掉，我会第一时间向你通报。”

    送走戴老板和梅乐斯准将后，张君浩和吴笛手牵手进入房间，接下来当然是干柴烈火般的不可描述之爱情故事。

    王进贤住一楼，张君浩和戴老板、梅乐斯准将说重要情报工作时，他没有资格在场。

    张君浩和吴笛终于有机会拥有没有人打扰的两人世界了，两人把相互间的思念和爱恋都化作如胶似漆行动。

    深夜，吴笛依偎在张君浩的怀里和张君浩说话。

    两人难得有这么好的机会在一起，都舍不得浪费，想通过说话，等恢复体力后，再继续巫山云雨。

    吴笛问：“那个女特务漂亮吗？”

    张君浩叹气说：“男人杀手，任何男人只要看她一眼，魂就会被她勾了去。这不是漂亮一词所能说清的，她拥有着魔力，魅力是从骨子里渗透出来的。据说，被她拿下的中国将军超过一百人。只要她出马，没有男人能够不拜倒在她的石榴裙下。”

    吴笛笑问：“您的魂是不是也被她勾去了？您不会也成为其中之一吧？”

    张君浩点头又摇头说：“这只能靠理智，我是有理智的男人。”

    吴笛笑说：“理智有鬼用？头脑是会发昏的。古代有很多帝王因为迷恋女人而亡了国。”

    张君浩点头说：“三井成子明确跟我说了，她是我的敌人，她一定要打败我一次以此证明她自己。”

    吴笛叹气说：“终究是蛇蝎女人，您一定得提防着她。”

    张君浩说：“这个女人太不可思议了，上次日军22师团攻打永康，她竟然把日军的作战方案全都告诉了我，这次又把山本五十六的具体行程告诉了我。那次她的师傅南造云子对我下毒，她事先其实是有提醒的，只是我没有能识破而已。”

    吴笛皱眉说：“她既然明确说是您的敌人，怎么会如此帮您？怎么会把如此重要情报告诉您的呢？我想不明白。”

    张君浩说：“我也问了，她的回答是，她爱上了我，其他任何男人胆敢污辱她，她就要我弄死他。山本五十六想要她，她以大姨妈来了，不能服侍为由拒绝，但山本五十六仍然不放过她，她就只能用手为山本五十六服务。”

    吴笛叹气。

    张君浩说：“这个女人象风、象雾、象深潭。”

    吴笛说：“象聊斋中的狐仙，不管她对您有多好，终究都是只臭狐狸。”

    张君浩笑说：“我突然想到了罂粟花，这真是一种美丽的植物，叶片碧绿，花朵五彩缤纷，茎株婷婷玉立，蒴果高高在上，没有人看了会不喜欢，假如吃了果子或汁液，就会上瘾，尤其是用汁液加工出的物品，一辈子都摆脱不掉。三井成子就是罂粟花，只能远观，却不能近玩，谁玩了，谁就会中毒上瘾。她是最美丽的花，也是恶之花。”

    金华“虎”机关，三井成子在房内，站窗口，眺望着远方。

    内心中有两个声音在争吵着。

    一个声音在强烈谴责她，山本是大日本帝国海军统帅，你怎么能把他的情报告诉张君浩？山本五十六大将假如被杀死，大日本海军必将受到重创。

    另一个声音说，山本五十六大将本质上是畜生，必须坚决弄死他，假如不弄死他，你就没有脸再活在这世上。任何男人胆敢污辱你，你都要想办法弄死他。

    三井成子轻轻叹气，张君浩，你能告诉我这是为什么吗？我可是研究男人专家，任何男人只要看我一眼，他的魂就会被我勾来。可是我的魂怎么会被您勾去了，离开您，我就感觉空虚得不可想象，象了无生气的纸片人。唯有和您在一起，我才能感受到我的心在跳，血液在流动，是个活力无限的女人。

    我甚至愿意为您而死！只要您叫我死，我现在就死！

    这是为什么？您是不是上天特意派下凡惩罚我的天神？

    我已经迷失了自我，我不知道我到底是谁了。

