    好吧，人多势众的孔氏兄弟，决心去梁山泊瞅瞅，到底那个被灭掉的梁山到底实力如何？

    有什么资格瞧不上他们兄弟。

    在孔明看来，一个因为打劫失败，而被迫占山为王的山贼，并不是值得尊重的同行。

    因为——不专业。

    对于非常需要技术和实力支撑的山寨事业来说，专业很重要。

    成功率，是检验一个山寨战斗力的核心标准。

    可惜，梁山泊让人失望了，出门摔一跤，已经成了行业笑柄。虽说占据了天大的便利，占据了梁山泊，可后来的发展，也没有风声鹊起的样子。

    这对于靠着吹牛，全赖着名声混迹的绿林，梁山泊彻底沦落为缩头乌龟的显著代表。

    如今的梁山泊，连‘替天行道’的幡子都不敢打出来。

    深怕被李逵惦记上，晁盖可不想再一次加深被绑在柱子上被鞭子抽地死去活来的记忆了。当初那场噩梦，已经够让他这辈子回味。可说起来，晁盖其实心里也琢磨不透，当初明明李逵有机会将他们一网打尽，甚至以绝后患，为何……却给他们机会？

    禁军看押的罪犯，最后被放在了地方上，这就不合理。

    就郓城县这个贼窝，简直就是晁盖等人的幸运地。

    步兵班头雷横，马军班头朱仝，都是他晁盖的好兄弟。

    当他们几个被关押在郓城大牢之后，立刻就让人给救了出来。

    人逃了出来，可是连带着晁盖，还有山寨的其他头领，都对李逵有了阴影。有一个算一个，都被李逵毒打过，有的甚至被李逵毒打过多次。

    而晁盖想的更多一些，他琢磨不透，为何李逵要放他走？

    这不合情理！

    几年了，他一直没想明白。

    因为梁山泊所有的首领都有心理创伤，而且还不小。以至于梁山泊的发展虽然比较顺利，可名气却并不大。连江湖上不入流的势力，都对他们不了解。

    这不能忍！

    吴用当即劝说晁盖放弃继续游离，邀请孔明去山寨。

    孔明也觉得无所谓，也想去看看这个梁山泊到底实力如何，要是实力差劲的话，说不定他还能收服梁山泊的势力。

    毕竟当年白衣秀士时代的梁山泊确实有过不小的声势，可是自从王伦被灭之后，晁盖时代的梁山泊就低调了很多。

    当即，欣然应允。

    “哼、哼——”

    “哈、兮——”

    来到了梁山泊，孔明惊愕地看到数百壮实，拿着朴刀，站成方阵，正在演练。孔明看到这一幕的时候，整个人都吓傻了，心说：你们是山贼啊！演武，这不是禁军才玩的花活吗？开什么玩笑！

    关键是，对于山贼来说，平日里好吃懒做，打家劫舍的时候争先恐后，等到官兵来了，就做鸟兽散……

    大家都在混吃等死，水平稳定停留在乌合之众的水准之上，你们竟然连武阵都开始演练了。

    更过分的是……

    希律律

    战马嘶鸣的马队如同穿堂风似的从军阵边上穿过，这阵势，别说普通厢军了，禁军用出来都吃力啊！

    可是梁山泊呢？

    竟然轻而易举就能使用出来。天下山贼，谁还能比得上梁山泊？

    孔明脑海中如同撩过一条闪电，想到了一个可能嘴角哆嗦地问晁盖：“哥哥，你不会真的想要造反吧？”

    “孔明兄弟，不要瞎说，我们是良……”

    ‘良民’两个字，吴用说什么也说不出口，毕竟他们是山贼，是朝廷的钦犯，画像贴在城门口的乱臣贼子。

    可山贼，从入行的那一天起，就已经是脑袋别在裤腰带上，把自己的命不当回事了。

    喝醉了，天天说：只要胆子大，敢把皇帝拉下马。

    但是造反不过是一句醉话而已，真要让这帮没胆子的去做，别说把皇帝拉下马了，就连杀官都不敢。

    毕竟，对于朝廷来说，哪怕是梁山泊真的胆大妄为，杀了郓城县的县令。一个八品的小官（宋朝县令大部分都是八品官），也是和朝廷对上了。对于朝廷来说，这是对其统治的挑衅，是不可以饶恕的存在。必然会引起朝廷大军的扑灭。

    梁山泊的好汉从郓城县跑出来，财主，他们杀过，为了钱粮；小吏他们杀过，也是为了钱粮。可是官员，他们一个都不敢动。

    真要是动了，整个京东路都要被震动，甚至开封都要被震动。

    可是让孔明不理解的是，为何不打算造反，却演练起来了军阵？你们这么强，山贼圈里还容得下你们吗？

    孔明觉得晁盖和吴用肯定别有企图，甚至有大谋划，要不然绝对不会怎么干。

    “几位哥哥，给小弟托个实底，为何要训练士卒。各地的山寨小弟也去过不少，可从来买有哪个山寨会像哥哥这样郑重其事的练兵。也已经不是普通山寨的谋划了，不攻打城池，你们也不用如此大费周章吧？”

    孔明完全理解不了，梁山泊这帮家伙到底怎么了？

    吴用尴尬的笑了笑：“主要是怕官府围剿，不得不出此下策。”

    这话是真心话，但也不见得是说出了所有的真相。

    真正的真相就是：梁山泊这帮人被李逵打怕了，他们别的不怕，就怕到时候来围剿山寨的统帅是李逵。简直是不给活路！

    李逵……

    这厮，谁打得过他呀！

    孔明觉得很荒谬，撇嘴道：“不是小弟多嘴，而是各位哥哥，我们占山为王，只要能打的过县里的农兵和衙役，这事已经成了，地盘就能立的住了。为何要怕官军？官军有不会盯上我们。”

    这话说的，连晁盖嘴里都发苦。

    他无奈的看着吴用，还有听着身后喽啰们训练中尽情的喊叫，要是寻常之人，他们用不着如此大费周章。

    可是他们的对手太强大，以至于必须要高标准严要求。

    晁盖苦笑道：“梁山泊训练士卒的目标是针对飞廉军，至少要达到这样的水准。可是我等一缺钱，二缺武器，恐怕连寻常的禁军对付起来都难。”

    “飞廉军？”

    孔明一副早知如此地表情，愤恨道：“哥哥，我早知道你们是要造反。”

    将飞廉军当成假想敌，不是要造反还能是什么？

    飞廉军可是如今大宋最为精锐的军队，听说在西北，两万飞廉军横扫了十万青塘王庭，一战定乾坤，收复了河湟之地。

    还有西夏的大军，面对飞廉军也是屡战屡败。

    真要是梁山泊有和飞廉军叫板的本事，或许真的能够划地而治，拥有分裂大宋的资本。

    “不是造反，只是我等实在是有难言之苦。我等兄弟落草，一部分是因为朝廷税赋越来越重，大伙儿苦不堪言。另外一个原因就是，我们所有兄弟都被李逵针对过。孔明兄弟，你也知道飞廉军是李逵训练出来的精锐，听说此子统兵作战，必然会动用飞廉军。我们就怕，有朝一日，和李逵对上，没有了自保的能力。”

    晁盖说到这里，有点尴尬地讪笑道：“实不相瞒，我们所有人在李逵手里一次都没赢过。太憋屈了。”

    晁盖这话不是虚情假意，而是真的。

    他经常半夜里做梦惊醒，醒来总会发现自己冷汗湿透内衣，仿佛是从被水里捞起来似的。梦里，李逵拿着鞭子，对着他嘎嘎冷笑的模样，他这辈子都忘不了。不仅仅是他，还有其他人，都是如此。刘唐看到李逵就跑，连动手的胆量都没有，李俊几个也是如此。

    除了雷横没有遭遇过李逵的毒打，还整天叫嚣着要和李逵论天下英雄排名之外，梁山上，几乎人人自危。

    李逵就是他们所有人迈不去的坎。

    “这么说来……”孔明看向晁盖的眼神中流露出怜悯的神色：“晁盖哥哥恐怕赶不上这趟了，这次从黑转白，从暗转明，少不了去一趟京城。而李逵如今正好在京城做官，你们去了，可就大大不好了。”

    “这个孔明兄弟不用担心，我们也有人打入了京城。”吴用之前听孔明夸海口，说他手下小一千人马，有心将这个孔明招入梁山麾下。说出了梁山的困难，这叫吐露心扉。而说梁山的优势的时候，就要掷地有声，让对方坚定信心。

    吴用道：“贤弟你可不知，我们有一兄弟，如今在京城。”

    开货栈？

    开始做酒楼？

    对于山贼来说，也就这两个行当会当成掩护。毕竟，太专业的他们也做不来。

    孔明果然被吴用的话给勾起了兴趣，好奇道：“吴用哥哥，哪位兄弟在京城做什么生意？”

    “做官！”

    孔明抑郁了，他觉得自己虽然不聪明，但你在光天化日之下，当着这么多人的面骗自己，这是羞辱他的智商啊！

    他都想气地走人了，可是……周围都是水。

    来的时候容易，可是没有船，他回不去了！

    “真的！”

    晁盖用力的点头道：“我那兄弟原先也是忍辱负重，替兄弟几个挡过罪。原本是当成钦犯押解去京城的，可没想到，许是他学过道法，是正经的正一道士，被当朝太师的二女婿程节度使看重。如今已是道宫宫使，也算是五品道官。”

    孔明这才脸色好看了一些，他真的怕晁盖说有个兄弟在京城做文官。

    这不是侮辱他了，而是侮辱他爹妈啊！

    可道官？

    不是不能接受。

    尤其是太师府……？

    原本，他们这些山贼首领，也不会关心当朝太师是谁。

    可是谁让他们赶上了好时代，遇到能洗白的时候了呢？

    这段日子，别看商会，豪商们在打探山贼，寨子。就连山贼首领们也开始研究起来如今当朝官员，太师刘葆晟，还是京东东路的武将，女儿刘清菁，更是如今的皇贵妃，贵不可言。

    能够和当朝太师搭上话，那么岂不是……飞黄腾达就在眼前。

    孔明掩饰不住心头的狂喜，低声问：“当真！”

    “如果我晁盖有半句欺瞒，天打五雷轰。”

    晁盖当即发誓赌咒，说完，还偷偷看了一眼天空，晴空万里，顿时放心了些。

    虽说公孙胜能够进出太师府，本人与程知节主仆关系不错。可说实在的，公孙胜和李逵的关系，还是个谜。

    毕竟，当初晁盖等人被李逵擒住之后，就数公孙胜被李逵打地最惨。

    好在如今公孙胜改头换面，估计不会那么难了。

    孔明犹豫了一会儿，当即做出决定：“晁盖哥哥，小弟有句话不知当讲不当讲。”

    “唉，你我兄弟，有什么话不能说的，但说无妨。”

    “哥哥，这次海外封地，小弟以为是个机会，天大的机会。可惜兄弟虽然有点兵马，可是和哥哥相比，简直是萤虫不知烈日，羞煞小弟。今日小弟恳请哥哥收留，我等共谋大事。”

    说完，孔明抱拳，单膝跪地。

    晁盖急忙双手托着孔明，受宠若惊道：“贤弟能来，晁盖以兄弟待之。”

    孔明当即站起来，诚恳道：“哥哥有如此门路，为何不日入京城，占得这先机？”

    公孙胜？

    晁盖经常在心里会默默的对这个人说上一句：“哥哥对不住你！”

    如今又要求到人家，晁盖有些迟疑。

    吴用眼前一亮，仿佛看到了坦途，对晁盖道：“哥哥，小弟担心错过这次机会，将来李逵肯定要对各地山寨下手，哥哥虽不想被招安。可与其面对李逵，还不如追随朝廷。”

    打不过，求加入。

    这话也就是这个意思。

    晁盖也是要脸的人啊！

    不由得脸颊涨得通红。

    晁盖只好点头答应。

    十天之后，开封府城内，晁盖带着朱仝、孔明、吴用等了来到了京城。

    没有来过京城，永远不知道大宋到底有多么富足。

    晁盖站在城门口，面对高耸的城门楼子，也是一阵失声。梁山泊太小了，他也太狭隘了。

    蔡家桥边上的蔡楼，公孙胜穿着道袍，戴着紫云冠，一副世外高人的样子走进酒楼。见到了晁盖的那一刻，忍不住想起了自己的青春岁月……

    “哥哥——”

    “贤弟——”

    感情到了，说什么也要抱着痛哭一阵。

    甭管是晁盖，还是公孙胜，都哭不出来。

    晁盖是嫉妒，公孙胜竟然是五品道官？

    这厮以前和他一样，都是朝廷钦犯啊！

    而公孙胜却有点怕见晁盖，主要是良心上过不去——他之前骗过几次晁盖，说李逵要灭梁山，将晁盖吓得老了许多……但主谋不是他，主要是李逵想要看看梁山的反应。

