    邓庆之愣了一下，说道：“第下，不能画美人，那样会出乱子的。”

    谢康：“……”我有句话不知道当不当讲！邓弘先绝对是故意的！

    王宴和郑洪康胜一脸喜色地走过，手里是一摞纸。

    “第下，纸张的质量非常好。”王宴将纸放在旁边的桌子上，掀起一张来给谢康看。

    谢康伸手摸纸，这手感……茫然地看向王宴，“平叔，那你直接用棉布就好了，何必费劲造纸？”有这时间做点什么不好，是鱼不好吃，还是曲不好听舞不好看？

    王宴轻捻纸张边缘，给谢康看，“第下，不一样，这纸张可以记录五重法阵或者技能。”这样一个人就可以发挥他们五个人的技能，伤不到昙迦却可以拖延时间，让别人能有时间赶过来，

    谢康发现自己已经莫得任何想法，别人最多是举一反三，闻一知十，这些大佬是知百知千知万物。

    不只是实力，智商情商各种商各种Q，三百六十度无死角全面被碾压，“孤有些饿了，该吃午饭了。”

    谢询将晾干的秦椒拿过来，问道：“乐安，这些秦椒是做什么用的？”再聊纸和棉花，乐安估计会崩溃到怀疑人生，还好不能修炼，否则道心容易出问题。

    谢康有些感激地看向谢询，虽然借走了气运，别的方面对自己都相当不错，原谅你了，“曾祖，这个我需要去庖厨那，和他们好好说说。”

    谢询愤怒地看向郑洪，传音道：“我家乐安，在你们楼观台到底受到了多少伤害！”

    郑洪茫然地传音回复道：“照顾他的人都是你们家安排的，楼观台的人，没有敢去打扰他的！”

    谢询的声音冷下来，继续传音道：“所以乐安无聊得只能去研究美食。”伸手握住谢康的手臂，直接一步迈到稻香村的庖厨，温声说道：“乐安，做自己想做的事，我陪你一起。”

    谢康来到一个有些胖的庖人面前，轻声说道：“铁锅加热，倒入长生果油。”又对旁边的瘦庖人说道：“将秦椒切成小块。”

    胖庖人忙让人生火，抱过一小坛长生果油来，等铁锅热了些，拿木勺舀出些油来倒入锅中。

    谢康闻着花生油的香味，感觉非常亲切，笑道：“蒜，秦椒入锅爆炒，不用太多。”

    瘦庖人忙将秦椒小块捏了一小撮，放入锅中，胖庖人将拍好的蒜倒入锅中，蒜香和辣椒香顿时弥漫在整个厨房。

    “菜肉鱼都可以炒，做汤的时候也可以放些。”谢康深吸口气，真是怀念这种味道，“蜀椒也可以放些，你们自己掌握就好，午饭的菜都放秦椒。”

    谢询直接抓住谢康的手臂，一步回到稻香村外，眼睛红红地看着他，小声说道：“乐安，这味道……太过特别。”

    谢康接过璎珞手里的拍子，递给谢询，笑道：“曾祖，吃了你就会欲罢不能，其乐无穷，越辣越爽。”

    王宴有些担忧地问道：“第下，秦椒如此……特别，会否对人身有害？”

    “和我们吃的青菜一样，无害，只是有些人可能会受不了辣，不吃便是。”谢康接过玉竹手里的鱼洗（带有鱼纹的洗脸盆），让谢询洗洗眼睛。

    谢询轻拍谢康的额头，朗声笑道：“淘气，玉竹她们做不了事情吗？用你在这献殷勤。”

    王宴道祐康胜邓庆之：“……”你的语气要是平淡些，我们也就信了。

    谢暄将处理好的棉花种子再次种下，十几亩地种满棉花，至于催生催熟采摘翻地播种，有棉花纸做的五重法阵，一次用一张就好。

    谢康缩了下脖子，小声说道：“曾祖，我可经不起你一巴掌，手下留情。”

    谢暄走过来，接过鱼洗，放到玉竹手里，淡淡地说道：“你曾祖是洞虚境，怎么可能那么容易，就被熏红了眼睛，呆鹅。”

    谢询：“……”这儿子谁要？赶紧领走！

    郑洪想到谢询刚才说的话，忙传音道：“玄度，某绝没有孤立乐安！你知道某一直觉得愧对于他，不敢看他虚弱的样子……不让他们打扰，是怕……刺激到他。”

    谢询暗自叹了口气，传音道：“是我做得不对，与你无关，此事以后不必再提。”拿起桌子上的棉花纸，看向王宴，问道：“平叔，做出这种纸张，需要什么境界？”

    王宴坐在矮榻上，接过侍女端过来的茶，喝了一口后，才说道：“至少也要是大儒境，否则刻的法阵没什么大的用处，平白浪费棉花。”

    眼前的地里，棉花已经开始开花，一眼望去，风景不错。

    郑洪却眸光微闪，花好像大了许多，看向谢康，说道：“国师，这些白叠子的种子，好像改良了不少。”

    谢康坐到矮榻上，让玉竹拿最新的棉花球和第二批的棉花球过来，放在一起比对一下。花球大了近两倍。伸手拖拽棉花球，手感和拉出来的长度，都改进了许多。

    “平叔，禀告陛下，齐纨鲁缟，买鹿制楚。”谢康笑得温和纯良，像在说今天天气真不错。

    虽然对于广大男同胞来说管仲的主要贡献是青楼和管鲍之交，其实这哥们贸易战玩得更溜，同样堪称鼻祖，后来的贸易战，只是招数更多元化，原理则大同小异。

    王宴眸光闪了闪，用棉布低价去抢坊市……应该高价卖，只有贵族能买得起。再去免费送种子，高价收棉花，第二年高价买种子，棉花……嘿嘿，就不用收了，反正大宋库里的陈粮，有很多，可以高价再卖回去。

    想通了如何操作，王宴传音给谢康，说了下自己的思路。

    谢康拱手一礼，敬佩地说道：“先生真乃神人也！就算昙迦过来，也差不动饿兵。更何况，他们还要花钱，把承明帝从白马寺赎出来。”

    道祐康胜邓庆之郑洪谢询谢暄都一脸懵比地看着谢康和王宴，这说的是什么意思？怎么听不懂呢。

    谢康站起身来，来到刚绽放出白色棉球的前，嘴角微微上扬，前一世的圈地运动，不急。

