    随着卡多尔纳成为新的元帅执掌陆军部，正所谓一朝天子一朝臣，必然会对陆军进行一系列的调整。当然最重要的调整则是从陆军部开始。在上任三天的时间里，卡多尔纳元帅就对陆军部下属各个部门进行整合、改动，大量原本隶属于其他四军头的军官被调离、撤职、以及另作他用。

    而填补这些人留下的空缺也是由卡多尔纳从总参谋部带来的人手充任。

    而卡多尔纳这样做的原因除了有清除已经被退役的几位上将影响之外，也有将臃肿的陆军进行瘦身的原因。要知道在萨拉盖特上将在任时，由几大军头把持的陆军部，拥有各级军官高达591人，人员过多、管理交叉、什么都伸手，导致陆军部效率低下，这在卡多尔纳看来并不可取。不将陆军部打造成精干的领导部门，怎么区别他与前任？

    当然在对陆军部瘦身的过程中，不少权利也会被放给其他部门。而在这其中收益最大的就是总参谋部，目前意大利总参谋部别说与德军那种参谋部至上的相比，就连俄军也不如。

    之前的军事交流中，德国方面数次提出过意大利陆军部权利过大，不利于军队的建设与指挥。而意大利陆军对于盟国的意见根本不理会，颇有一种我大清自有国情在此的态势。

    造成这样原因，正是由于几位军头不愿意权利流失。他们连国王插手军队都不愿意，更别提旁人的胡言乱语了。而在数次谈过没有效果后，德国方面就不再说了。

    不过卡多尔纳将陆军部权利与总参谋部分享，除了顺应时代的发展之外，还有不想给人一种自己大权在握的姿态。毕竟之前掌握陆军权利的几人，现在已经退役安享晚年，他不想自己也步入后尘。他现在才68岁，还能为王国奋斗十余年。

    而自己之前呆过十多年的总参谋部，就是一个很好的分权对象。

    一方面这能让政府与国王看到陆军的新气象，另一方面怎么说自己呆在总参谋部那么多年，虽然抽调了大量军官填充到陆军部，但是影响力依然在。至于随着时间的推移，自己在总参谋部的影响也会越来越低，这也是没办法的事情，谁来都避免不了。

    而在卡多尔纳元帅大张旗鼓对陆军部进行清洗，消减萨拉盖特等人势力的时候，驻扎在地方的部队，难免也会受到一些影响。

    目前驻扎在阿尔巴尼亚的第六军指挥部内，巴克斯特中将就如同热锅里的蚂蚁一般坐立不安。

    原因很简单，罗马城正发生的一切，让他感到无比担忧。老上级塔佩亚上将以及其他几位都在数天前突然宣布退役，将他给惊呆了。他知道罗马一定出了大事，但是自己却被放在阿尔巴尼亚无能为力。

    所以他对罗马的消息异常关注，每天都要查看报纸电报等内容。

    当然军中的消息更是第一时间关注，任何风吹草动都要用放大镜看过，更别说卡多尔纳元帅，在陆军部的大动干戈。

    而且正是通过观察卡多尔纳在陆军部的举动，他才更加担心。因为卡多尔纳这个新晋升的元帅，正在大肆清洗其他势力，而巴克斯特中将正是塔佩亚上将势力的二号人物。

    为此他不得不利用军用保密通讯，亲自与其他几位同僚联系，商量大家的出路。

    当然其他势力他也在联系，只不过联系后的结果都不理想。那些人都畏首畏尾，根本就是不能共事的人。所以有些事，必须要做考虑了。

    “将军，卡兹姆少校到了。”

    一听卫兵的报告，巴克斯特中将立刻带着一丝期待，赶紧说到。“快请他进来。”

    卡兹姆可是计划的一个关键人物，由于他身为部队主官，出行非常引人注目，所以很多私事他都让这位卡兹姆少校出马，毕竟是自己副官出身，比自己要隐蔽的多。

    “情况怎么样？”

    等到卫兵退出去，巴克斯特中将立刻小声的问着风尘仆仆的前副官。

    “将军，出行的情况不算好。除了18师的雷恩上校与23师的乌勒尔上校等四人之外，其他都并不赞同，他们说将军这番举动太冒险了，很有可能会带来严重的后果。”

    卡兹姆的话让巴克斯特中将面色立刻阴沉下来。

    看着中将阴沉的表情，卡兹姆少校小声的问道。“中将，那我们接下来该怎么做？”

    “既然他们不愿意，那就不管他们，与雷恩、乌勒尔几人继续联系，不过一定要注意保密，其他的等我指示再说吧。”

    “好的，中将。”

    等到前副官离开后，巴克斯特才露出一脸沮丧。想要自保太难了。这些人可都是自己一手提拔的，没想到才露点口风居然就如此退缩，罔顾自己的期望。

    但是就这样接受自己又不甘心，辛辛苦苦在军中这么多年，被一纸勒令退役，这些年的心血不是白费了么？

    在巴克斯特为自己未来伤神的时候，离开的卡兹姆同样面色阴晴不定。与巴克斯特一样，他也在考虑自己的前程问题。

    跟着巴克斯特这么多年，卡兹姆同样对军中的高层非常了解，之前数位大佬的退役同样对他震动不小。不过考虑到跟随将军多年，所以才将其压了下去。

    至于现在，他感觉需要为自己考虑一下了。继续跟着将军，只会将自己带到绝路上，或许是时候想想其他的办法了。

    想到这里，他转了一个方向，向一个不知名的建筑走去。那栋建筑上有一排字母，赫然写着第六军宪兵部。

    两天之后，当巴克斯特正在主持一场军中会议的时候，一群带着宪兵字样的士兵涌了进来。在宪兵队队长加洛帕少校出示来自罗马逮捕令之后，瘫倒在地的巴克斯特中将直接被带走。

    而与巴克斯特中将同等待遇的还有18师参谋长雷恩上校、23师2团长乌勒尔上校等四人。逮捕他们原因就是，试图在军中制造反叛。

    可以说巴克斯特中将的被捕，让军中不少人将心中的不满吓的烟消云散。很多感觉这场整顿躲不过去人，更是直接以自己年龄身体等缘由请求退役。

    面对送过来的退役申请，卡多尔纳元帅更是大手一挥，直接同意了。

    而在近三个月的清扫中，有38名将军与126名校级军官被退出现役。至于像巴克斯特中将这样胆大妄为的毕竟是极少数，绝大部分都能回家安享晚年。

    当然这也是卡多尔纳不愿意扩大清洗范围，毕竟清洗太多军官会降低军队的战斗力。

