    “除了这三位存活下来的非凡者之外，阿勒瑟还抽调了两位非凡者过去。”

    费奇咂吧了一口烟斗，吐出一口白烟。

    坐在牛车中间的琼被他熏得下意识的往格莱林特身边靠了一下。

    “琼，你可以和我换一个位置吗？”

    “我有点听不清费奇先生的话。”

    因为有些非凡事情需要回避牛车车夫，因此他们的声音有时候确实压得特别低。

    不过格莱林特只是给琼一个理由而已。

    “嘿嘿嘿……”

    看了一眼交换了位置的琼和格莱林特，费奇咧嘴笑了几声，也不知道是尴尬还是有什么莫名的意味。

    他并没有就此掐灭烟斗，而是继续讲述道：

    “为了不让阿勒瑟减少过多的力量，抽调的这两位非凡者都只是低序列的非凡者。”

    “其中一位是马库斯，他有着1/4拜朗土著的血统，同时他正是被他的土著奶奶抚养长大的。他是一名‘收尸人’途径序列七的‘通灵者’。”

    “嗯，他信仰着第四纪的‘死神’。”

    “你们和他交流的时候，如果听到‘死亡与你同在’、‘死亡的君主庇佑着你’这样的话，那其实是他在祝福你们。”

    “……”

    这让格莱林特简直没话可说！

    他觉得风暴教会的祷词“风暴与你同在”就已经算是够离谱的了，他们常常这样祝福出海的朋友。

    没想到死神信徒的祷词比他们还要更糟糕一点。

    “另一位则是乔恩·乔尔德，他是一位有着从男爵爵位的本地贵族。”

    本地贵族的意思就是说他的爵位是在殖民战争中获得的。如果他是一位土地贵族的话，他的封地一般也会是在南大陆。

    在很多人眼里，高贵的身份比非凡能力更值得别人尊重。

    因此在介绍了乔恩的身份之后，费奇才接着说道：

    “同时，他还是一位‘治安官’。”

    对于自己口中的各种序列名称，费奇都没有做更细致的讲解，也不知道是不是他自己也不太清楚。

    ……

    至于分部的封印物情况，他则没怎么细说，只是告诉了格林莱特他们，那里一共有4件2级封印物。

    像“指路提灯”这种，基本上整个南大路分部都知道的信息，他随意说一下是没什么大问题的。但是其他比较隐秘的情报都是有一定保密等级的，违规泄露的话必然会受到相应的惩戒。

    说完了分部的非凡力量，他又随意唠叨了一些其他势力的实力。

    “凡尔特克防线是王国殖民地最重要的防线之一。因此，据说在那里，军方有着一位半神强者驻守。”

    “同时，黑夜教会在南大陆的地区总部‘圣莎菲亚教堂’也是建立在凡尔特克。”

    这大概是为了对抗本地的灵教团和东边的战神教会吧。

    既然是地区总部，那不用说应该也是有着圣者驻守的。

    “除了军方和黑夜教会的明面势力，凡尔特克比较活跃的隐秘势力还有‘灵教团’和‘玫瑰学派’这些。”

    他说的是比较活跃的隐秘势力，也就是说，还有其他相对来说不那么活跃的。

    像“极光会”这种，有着22位神使，又热衷于搞事的邪恶组织，要说他们没有在凡尔特克这种大城市布置暗线，格林莱特完全是不相信的。

    ——————————————————————

    费奇正无所谓的低声说着一些有的没的情报。

    忽然，他的声音一下消失。

    正当格莱林特疑惑的想要摇头看看情况时，却当即听到“砰”的一声枪响！

    “出来！”

    费奇的双眼和枪头都死死的对着左侧七八米外的灌木丛，厉声呵斥到。

    ……

    意识到危险，迅速反应过来了的琼和格莱林特两人也迅速拔出了各自的手枪，对准了左侧的灌木。

    牛车不知道什么时候停滞了下来，和空气一同沉寂了七八秒。

    费奇长出了一口气，收起了枪支：

    “他走了。”

    ……

    正准备质疑的格莱林特马上就听到了费奇的解释：

    “我身上带着一枚半神符咒，它能让我察觉到半神以下非凡者的存在和序列等级。”

    半神符咒！

    难怪费奇隔了那么远都察觉到了对方！

    “刚刚的敌人是一个序列六！他似乎有着类似于‘感知危险’的非凡能力，在确认我的确发现了他之后，他迅速选择了撤退。”

    序列六、感知危险！

    格莱林特敏锐的把握到了这两个关键词。

    “难道是‘恶魔’？”

    他在内心做出了猜测，但是并没有宣之于口。

    因为这并不合理。

    据摩尔根上校所说，这次袭击凡尔特克分部的是西拜朗土著的“玫瑰学派”的一位序列五的非凡者。

    即使是要截杀支援人员，也没道理会引出“恶魔”途径？

    这两条途径确实可以互换，但格莱林特可不记得“玫瑰学派”有掌握“恶魔”途径的魔药配方。

    难道是他们暗中培养的人才？

    序列六里面，除了“恶魔”之外，“无面人”也是有源自于“小丑”的“灵性直觉”可以感知到危险的。

    但是这更不合理。

    虽然本身属于灵体的“怨魂”确实能够直接交互灵界进行占卜，但是“玫瑰学派”怎么也跟“占卜家”途径扯不上关系吧？

    正当格莱林特思索原因的时候，费奇却叹了一口气说道：

    “可惜了。”

    “原本达内尔阁下把护送的任务交给我，还特意额外配备的高级符咒。是想让我钓出某条鱼的。”

    “可惜我还是太过胆小了，不敢放任对方过于接近我们。”

    琼脸上稍楞：

    “中将阁下是意识到了什么吗？”

    “嗯，这次的伤亡这么严重，肯定不会是一般的袭击。正常来说的话，不要说一个‘怨魂’，就是两位序列五，也很难攻得下两位序列六和五位低序列组成的、持有各自封印物的小队。”

    的确，在半神以下，各途径的非凡者配合，战斗力往往是成几何倍数增加的。

    从这一点，格莱林特分析出摩尔根他们很大可能是遭遇了突然袭击，根本没来得及取出封印物。

    “而且，对方突袭的时间也太巧了一点。”

    “刚好是队长摩尔根上校与因蒂斯间谍较量了之后，灵性衰减的时候。”

    “所以，你们怀疑对方有内应？”

    格莱林特做出了最合理最明显的推测。

    “这样来看的话，刚加入军情九处的、‘碰巧’避开了战斗的密克就显得相当可疑啊！”

    却见费奇摇了摇头，肯定的说道：

    “他没可能是内应！”

    “在殖民战争中，他的父亲的双手可是沾满了土著的鲜血。”

    “无论是从感情上还是利益上，土著买通他的可能性都很小。更不用说他序列等级那么低，实际上根本泄露不了什么重要信息！”

