    “先不要对外说遗迹钥匙的事，晾两天再说。”白烨叮嘱几人。

    既然要指定规则，就不应该是他召集别人，而应该是别人主动来求他，得到得太容易，就不会珍惜。

    当大厦其他人发现遗迹入口被关闭后，消息散播开后，肯定会有更多人去求证。

    比一无所有更痛苦的事就是曾经拥有过后跌落低谷。

    他们肯定会想尽办法进入遗迹，而当他们试过所有办法发现都无法进入后，这时候再传出自己拥有进入遗迹的钥匙......

    接下来只要自己挡住紧随其后的风暴，等到风暴散去，雨过天晴，一切都将尘埃落定。

    不过......如何将消息适时的传出去呢。

    自己去说不合适，最好是能有一个有威信，又人脉广的人来充当自己的话筒。

    白烨心底浮现出一个人选。

    白烨向后靠在沙发上，坐在沙发上的他把玩着手中的青铜钥匙，钥匙在指尖滑动。

    五根手指并拢，猛然握住钥匙，长长吐一口气，白烨忽然有些期待那一天尽快到来。

    “朵朵，来加点。”

    某只猫屁颠屁颠的跑过来，它现在对加点二字非常敏感。

    前几次，每一次主人说完加点自己都会变强！

    它大大的脑袋里就觉得加点二字拥有某种神奇的魔力。

    看着朵朵的十酬勤点，白烨思索片刻。

    忽然想到了一个绝佳的主意。

    “强化呼风，强化风炮。”

    十酬勤点模糊消失。

    紧接着，朵朵的两个技能后面，各自浮现出一个+1。

    呼风+1，风炮+1。

    如果强化后增幅不明显，白烨就暂时不准备强化技能。

    来到大厦后面的小树林，白烨让朵朵施展两个技能看看强化技能效果如何。

    首先是呼风。

    狂风呼啸，松叶摇晃，一些松叶被风吹落，更是卷起地上的大片枯叶，连带着白烨羽绒服的帽子也被风吹得狂舞。

    同时白烨能感受到身后有股微弱的力量，在背后把自己往前推着前进。

    风的强度确实上升了一个台阶。

    如果地面有沙子，能卷起漫天黄沙。

    “风炮。”白烨对朵朵下令。

    朵朵点头，张开嘴。

    一个高速旋转的风旋快速凝聚成形。

    速度至少是之前的三倍，几乎是眨眼间就凝聚成功，同时风旋还在不断旋转膨胀。

    在狂风之中，风旋迅速膨胀。

    几个呼吸的功夫，就到了朵朵也难以控制的程度。

    砰！！！

    比之强化前的威力要大出好几倍不止。

    前方一棵两人环抱的松树直接被炸断！

    咯吱......

    松树树干折断，松树倾斜摔倒。

    这一招的威力居然大了好几倍。

    白烨忽然想到了什么。

    眉头一凝。

    “朵朵，先把呼风停下。”白烨说道。

    身旁的风停下来，漫天落叶缓缓漂落。

    白烨指向不远处另外一棵树，“再施展风炮。”

    朵朵歪头，但还是乖乖照做。

    这一次风炮凝聚速度恢复了朵朵的正常水平。

    足足用了两秒多钟才凝聚成功，威力也没有刚才那招大，不过比强化前还是要大不少，在另外一棵差不多大小的树上轰出一个大坑，树皮被撕碎，松树纤维顺着风的方向扭曲不成样。

    同样的技能，前后两次效果差距很大，原来呼风技能居然可以增强风炮的威力。

    白烨发现了新大陆。

    呼风的效果不仅仅局限于召唤风，还能增幅其它风系技能。

    当然增幅其它风系技能也是白烨的猜测。具体如何还要等以后再获得了风系技能后可以尝试一番。

    强化完朵朵，然后是莓莓。

    “强化治愈之灯。”

    莓莓的酬勤点刚好够治愈之灯强化两次。

    两次之后，治愈之灯被强化至+2。

    强化第一次和强化第二次消耗的酬勤点是等同的，目前需求没有发生增长。

    白烨默默记录。

    参考风炮和呼风技能，强化两次后的治愈之灯治疗效果应该能提升两个档次，可惜没有小白鼠来实验治疗效果。

    白烨也不至于为了测验治疗效果给自己来一刀，等以后有人受伤了再用吧。

    ......

    就在白烨出门离开不久。

    一楼的入户大厅入口，挤满了学生。

    这些学生全部坐在入户大堂的空地上，他们在等人。

    等一个在大厦里能说得上话的人。

    天色渐渐变晚，狩猎队渐渐归来。

    这些学生拦在门前，还把不少狩猎队吓了一跳，他们以为这些学生想要抢他们的战利品。

    但随着交流，他们得知了这些学生的想法。

    每个狩猎队的首领或者话事人都留了下来，其他成员则回家。

    也有一些人回家把东西放好后下来看热闹。

    不远处，一行队伍拥拥攘攘的返回。

    这支狩猎队的数量比一般的队伍要多出一倍不止。

    正是温敖的狩猎团队。

    温敖团队的成员们手中提着的麻袋还在滴血，一看就是狩猎到了猎物。

    羡煞了许多人。

    温敖得知这些学生的想法后，嘴角忽然上扬。

    “想要住房子？好啊，我还以为是什么大事呢。”

    温敖的开口打破了其他狩猎队头目的节奏，一些人顿时就急了。

    “温老板我们在这里其实就是等你回来一起商量呢！”

    一起商量四个字咬得很深，意思你温敖一个人可做不了主。你说了不算，要我们一起同意才行。

    “哦？都在等我么，我面子倒是真大。”温敖微笑道。

    他似乎看穿了其他人的想法。

    与洛蓝眼神对视，其他人眼神飘忽，不太自在。

    试试水他们等温敖回来就是相让他当这个恶人，毕竟上一次就是温敖提议让这些学生住地下室的。

    他们认为这一次温敖肯定也不会同意，结果这一次温敖居然改口了。

    莫非他们是提前商量好了？

    “大家听我说，我们大厦确实有一些空置的房间吧，那顶楼上不是没什么人住了吗？”温敖说道。

    “空置着也是浪费，倒不如送给他们，不过住还是不住就看他们自己选择了。”温敖淡淡说道。

    其他人听见温敖这个建议，愣了一下后也纷纷改口。

    “顶楼的话我没意见。”

    “顶楼的话有些屋子可是漏风哦，晚上有点冷，要不你们还是继续住地下室吧。”

    “顶楼现在没什么人住，要是你们愿意去我们可以商量，让你们搬去住，但是话说在前头，我们大厦虽然是有些空置的屋子，但只有顶楼那几层有些空置的屋子，其他楼层基本都住了人。”一名狩猎团的首领说道。

    当初被怪鸟频繁袭击后，很多人放弃了居住，将大厦中低层那些能住人还空着的屋子都占满了。

    曾萧潜意识觉得可能顶楼的房子有问题，但又说不出是哪里不对。

    这是信息差。因为他们没有目睹过怪鸟撞碎顶层玻璃，杀入房内的那一幕场景。

    在他们潜意识中，房子=安全。

    曾萧硬着头皮说道：“好，顶楼空置的房间随便用选是吧。”

    “当然，不过友情提醒，顶层漏风，小心飞鸟。”温敖摘下自己的眼镜，从衣领兜里取出一张抹布轻柔的擦拭。

    温敖眼神忽然一凝，他看向曾萧身后。

    在曾萧身后漆黑的入户大厅里，一名披着棕色亚麻长袍的男人走出来，他注意到了温敖的视线，两人对视一眼，那个男人移开视线。

    而温敖背心冒出一阵冷汗。

    这个家伙是哪里来的……

    他见过从中亚战争地区走出来的狂徒，和这家伙的眼神一模一样，那种对生命的漠视。

    这绝对是一个凶徒，但之前为何从来没有见过此人。

