    “没！没有什么！”王太卡耸耸肩：“好了，你也施展完了，我们走吧。”

    　　西卡拍拍额头：“我的包呢？”

    　　“沙发上！”王太卡很无奈，西卡这完全是生活不能自理的节奏啊！

    　　西卡往王太卡这边走，果然看到自己的包就在沙发上。然而本来就刚醒，所以晕乎乎的，在加上脚上的高跟鞋又细又高，所以右脚一个不稳，居然直接想侧面扑倒。

    　　“哎！”王太卡直接微微迈步，上去就扶住了西卡的胳膊。西卡也借助王太卡的支撑，没有摔倒。

    　　“平地摔，你也没谁了。”王太卡无奈的吐槽着。

    　　西卡却忽然慢慢弯下身子：“啊，好疼！”

    　　“碰瓷啊你！我还没碰到你呢！”王太卡连忙松开西卡。

    　　西卡直接坐在了床上，一只手轻轻捂住裙摆，然后侧着头看了看自己的右脚。

    　　王太卡顺着西卡的视线过去，就看到西卡右脚的脚腕居然红肿起来。

    　　“这也太套路了吧！”王太卡非常无奈，这完全就是一部恶俗的标配剧情，平地摔跤还崴脚。

    　　西卡看着王太卡：“是不是断了？”

    　　“你酒劲没过吧？如果断了的话，你早就疼的哭天喊地了，还哪有心思凹造型。”王太卡非常的无奈的蹲下来，看着西卡穿着高跟鞋的脚，犹豫了一下。

    　　抬起头，王太卡看着西卡：“我这不算是耍流氓吧？”

    　　“但是......你想干嘛？”西卡一脸防备的看着王太卡。

    　　“我答应水晶要把你毫发无损的送回去，看看，现在崴脚了！”王太卡无奈的叹口气：“你自己妹妹什么性格，你不清楚吗？回去她非得说是我害的，然后找我拼命。”

    　　西卡气笑了：“喂，哪有那么夸张！”

    　　“忍一下吧，我帮你矫正一下，要不然一会肿的更厉害，完全走不了了。”王太卡抬起头，认真的说道：“到时候我可不想背着你！”

    　　“也用不着你！”西卡很讨厌现在王太卡的语气，话里话外好像自己是一个累赘一样。

    　　王太卡之前经常在野外，摸爬滚打总会有不小心关节错位的情况发生，可能是摔的，也可能是被野牛撞的！总之基本的正骨术他还懂个皮毛。毕竟在荒郊野外都能好好生存，在这个大都市在活下去，那可真的是没脸了。

    　　“忍一下，马上就好。”王太卡蹲下来，犹豫了一下，把西卡崴伤的脚抬起。

    　　西卡捂着裙摆，一脸不信任的说道：“你确定可以吗？不会断掉什么的吧？”

    　　“我来韩国之前，是纪录片摄像师，野外求生我也懂，你放心吧。”王太卡轻轻碰了碰西卡的脚。

    　　“嘶~”西卡蹙起眉头。

    　　“疼啊？”王太卡问道。

    　　西卡点点头：“嗯。”

    　　“疼的话就说，干嘛忍着？”王太卡很是无奈的说道。

    　　西卡说道：“你在帮我，所以我不能让你有负担。”

    　　王太卡忽然抬头，看了看西卡一本正经的样子，完全不是玩笑，忍不住笑了笑：“你啊你，其实你这样不是挺好的？干嘛每次看见我都凶巴巴的？”

    　　“我哪有......”西卡也看着王太卡捏捏自己的脚腕，虽然有些疼，但还有些痒痒的感觉，这让她有点觉得接受不了。西卡在这方面思想还是有点小封建的，女孩子的脚不应该随便被人触碰。

    　　王太卡随手从桌子拿了水杯，然后倒了一些水在手心，说道：“忍一下，大概会有一秒钟特别疼。”

    　　西卡有点害怕，顾不得胡思乱想，问道：“一秒钟之后就不疼了？”

    　　“一秒钟之后你就疼的没知觉了......”王太卡语气顿了顿，抬头看着西卡一脸害怕的样子，忍不住笑了：“开玩笑的，不过这起码要休息两天才行，大概会肿起来，所以隐隐作痛，慢点走就好了。”

    　　西卡再次问了一遍：“你确定你真的会这个？”

    　　“卡式正骨术！你放心吧！”王太卡说道：“这也就是阴差阳错，要不然我大学毕业应该会老家开个妇科诊室，天天正骨。”

    　　西卡一脸的嫌弃：“为什么是妇科？”

    　　“咔嘣！”一声脆响，王太卡直接把西卡的脚腕向外一掰！

    　　西卡没想到王太卡居然忽然袭击，微微一疼的感觉涌上心头，下一刻却忽然舒服起来：“啊......呼~！”

    　　“好了。”王太卡站起身：“没病走两步。”

    　　西卡虽然感觉自己脚上不疼了，但是心里的创伤很大啊！于是说道：“干嘛忽然袭击，给我一个准备的时间啊！”

    　　“转移注意力嘛，要不然你太精神集中，反而更害怕。”王太卡无奈的说道：“要不然你以为我闲得没事，跟你说我要去妇科诊室正骨啊？我是那种没有出戏的人吗？这根本不是我的理性。”

    　　西卡也是被气糊涂了，跟着王太卡的话题往下走：“那你的理想是啥！”

    　　“之前是想开火葬场，现在当然是开洗浴中心啊！”王太卡站起身，说道：“你先慢点走，肯定还是有微微疼的感觉，回去抹点药，养上一两天就好了。最近这两天还是别穿高跟鞋了，特别是你这个......都是踩高跷了。虽然挺好看的，但是......继续穿着吧！这大长腿不穿高跟鞋都可惜了！”

    　　西卡此时此刻忽然能理解水晶经常形容的“崩溃”是什么感觉了，王太卡这张嘴也太贱了！

    　　王太卡转身要走，西卡这时候却担心起来：“喂，你不是说要送我回去的嘛！”

    　　“我知道啊！”王太卡没好气的说道：“我去洗洗睡，刚刚抓了你的脚，有味！”

    　　王太卡不说话还好，这句话一说西卡简直是要气晕过去了！

    　　“你胡说什么！”西卡暴怒，如果不是脚疼，真的要扑上来了。

    　　好吧，王太卡确实在胡说。毕竟西卡是一个爱干净的人，而且那高跟鞋是很清凉的，也不可能有什么味道。所以西卡的脚压根就没有什么味道，干干净净、白白嫩嫩的。

    　　但是再怎么样那也是脚啊，王太卡洗手是很正常的。只不过这理由刺激人了一点。

    　　王太卡连忙改口：“是香味！有香味！我这个人闻不了香味，所以我洗掉！”

    　　————————

    　　好消息！我自费印的本书实体《德寿宫的石墙路》即将上线，爆更活动后正式发送！请高粉丝值的正版书友积极加群，部分书友还有少时专辑赠送哦！

