    1这一章写着写着就多了四百字，红肠这么厚道，所以当然是免费的了，

    把个赵宇推了个屁墩之后，那个英国壮汉一脸警告之色，指着起宇的鼻子又叽里呱啦的说了些什么，他语速飞快，这一回连王卓和黎明旭都没听清他的话。.n.

    不过王卓的表情却由啼笑皆非变得有些阴沉，因为他起码听出了其中一个单词“btc。”那么很显然，英国壮汉显然使用了一个污辱人的词组：“snbtc，也就是“婊子养的””

    至于他是否还骂了其他像什么中国猪、黄皮狗之类的话，王卓就没有听清了，不过仅凭这一句话，就足以勾起王卓的愤懑。

    艾琳托普迅速扫视了房间里的众人一眼，在王卓的脸上略微停留了一下，然后便飞快的从手包里取出一副大框墨镜裁在脸上，和壮汉低声交流了几句，便要出门离开。

    而那个英国壮汉则一脸的臭屁样子，转身面对王卓他们几个，那副态度分明是在以武力进行镇场，等艾琳托普走了之后他再离开。

    王卓顿时就明白了，艾琳托普是好莱坞当前最耀眼的一名女星，而且今年才只有十五六岁的年纪，她是不适合出现在脱衣舞俱乐部这种场所的，所以她今天装扮出很成熟的样子。

    不过英国的街头小报和狗仔队也是世界著名的，她可能还是暴露了，所以才慌不择路的躲进这间包厢来躲避。刚巧赵宇由于兴奋和冲动做出了一惊一乍的举动，又刚巧在她做出防卫姿势的时候她的保镖进来了，于是就产生了误会。

    但误会可以澄清艾琳和她的保镖表现出的傲慢姿态却令王卓反感，如果让他们就这么走了，不仅扫了大家的兴，而且也丢不起这个人不是

    “，lntp”。

    王卓突然淡淡的叫了一声，艾琳诧异回头的时候，正好看到他手中的苹果手机闪过一道刺目的亮光是闪光灯拍照所造成的效果。

    “，”。

    英国壮汉顿时勃然大怒，没准他是位美国壮汉也说不定，不过这会儿他已经愤怒的冲上前来，想从王卓手中抢去手机了

    只见他两个大步从赵宇身边冲过把个刚刚站起来的小胖子又撞了个跟头，来到王卓面前后蒲扇般的大手向前一伸，声色俱厉的命令：“v”

    “不不不。”王卓用英文好整以暇的向他说道：“你，还有艾琳托普，你们需要先向我的朋友道歉。.n.”。

    snn壮汉的脑子里显然没有这种概念，见王卓的英文说的流利而且字正腔圆，他便把王卓当成了一个移民者或英国通，看在spnnt价格不菲王卓他们能包得起这种档次包房的份上，他没有一拳挥在王卓的脸上，而且突然劈手去抢王卓的手机。

    不过在王卓看来，抢夺手机也变相的等于动手了，所以他拿手机的左手突然一扬躲开了壮汉的抢夺，然后右手突然扣住了他的手腕，用力一牵一扭，便令他不得不低下腰去。

    这种军中擒拿术是王卓的拿手技术而且绝对是青出于蓝而胜于蓝。别说是一个明星的保镖，就是换一个特种兵的现役看来了，恐怕在轻敌之下，也会着了他的道。

    英国壮汉感觉自己的右肩关节承受着巨大的压力随时可能脱向，他不得不用左手死命的扳住自己的肩膀以抗衡对方施加在上面的压力，而王卓这时却轻松的由桌子后面走了出来，明晃晃的皮鞋尖就在壮汉的眼皮子底下，恐怕只要轻轻一踢，就能让他的鼻子开花。

    遇上高手了

    艾琳托普错愕的愣在门口，同伴居然被对方轻易的就制住了，这下走都走不成了

    黎明旭等人都有些傻眼，想不到王卓会一言不合就动上了手，而且还轻描淡写的就制伏了对方一个休重足有一百公斤以上的大块头，看来王卓真是到哪都不含糊啊，在国内就因为经常揍人而名声远播，出国到了伦敦才第一天，就把好莱坞大明星的保镖给灭了

    可是这么做会不会惹来麻烦呢四人面面相觑，都有些不知该怎么办了。

    “tp”王卓向艾琳托普微微一笑，甩头示意她靠近过来。

    虽然是红得发紫的大影星，但艾琳托普毕竟只有十五六岁年纪，这种阵仗压根就没经历过，一时竟有些手足无措。

    王卓哑然失笑，原来这个小傻妞刚才不是因为傲慢而不甩自己这些人，恐怕是被赵宇疯疯癫癫的举动给吓到了，发现这个细节的王卓顿时情绪轻松了不少，向艾琳托普微笑摇头，把注意力放回了正在挣扎的壮汉身上。

    “大笨蛋，你听我说。”他向壮汉淡笑解释道：“我的朋友是艾琳最忠实的粉丝，所以艾琳刚才进来的时候，他惊喜之下有些失态，没有思考就突然冲了过去。艾琳被吓了一跳，所以就摆出了防卫的姿势。”。

    壮汉哼了一声，知道自己刚才是误会了，却不肯说话。

    “而你这个蠢货，却在冲进来之后不看清情况，直接就向我的朋友动手，还辱骂了他”王卓平淡的说道：“所以我现在要求你，郑重的向我的朋友道歉，直到他原谅你为止。”。

    壮汉还是不肯吭声，在他看来王卓只不过是偷袭得逞而已，要是自己不大意轻敌的话，同时对付三个王卓这样的都是小意思。

    “他是你的保镖”王卓见壮汉不肯吭声，郁闷的向艾琳托普问道。

    艾琳托普已经摘下了墨镜，向王卓苦笑耸肩。

    “只有这一个么。”王卓又问。

    艾琳托普扁了扁嘴，显得有几分俏皮：“两个之一。”

    欧美人的面部表情比亚洲人要丰富，这是人所共知的事”艾琳托普扁嘴的动作只是很随便的一个习惯，却是很多影迷非常欣赏与追揍的小动作，就像“明星溅给我的泥点子都是幸福的。”的讽刺一样，其实只是一个在女孩子身上常见的偏爱动作罢了。

    “现在要变成一个半了”王卓学着她的样子也扁了扁嘴，手腕轻轻一震，被按住的壮汉闷哼一声，胳膊终于脱向了。

    “因为他不肯道歉”所以我小小的惩罚了他一下”王卓从容的放开壮汉，向艾琳说道：“回去之后记得换一个懂礼貌的保镖，这样的家伙对你的形象有损。”

    影坛小天后啼笑皆非的向王卓年耸肩，重新戴上墨镜，叫上那个名叫保罗的保镖”鬼鬼祟祟的离开了包厢。

    见四个家伙像看外星人一样的看自己，王卓乐呵呵的打岔问道：“咱们的魔术师呢，怎么还没来”。

    “你还关心这个。”周继元哭笑不得的说道：“老大”刚才那个是艾琳托普啊，你可别告诉我们说，你不知道她的地位”

    “是啊，我差一点就想向她要签名了。”黎明旭也说道。

    康阳秋挠挠脸：“我想和她和个影，我老婆是她的铁杆粉丝。”

    王卓顿时失笑出声：“在脱衣舞俱乐部和艾琳托普合影，拿回去给你老婆看”

    康阳秋立刻讪笑摇头”怎么就把这个茬给忘了，家里的母老虎会听自己的解释才怪

    “赵宇，屁股没摔成四瓣吧。”王卓拍拍赵宇的肩膀问道。

    “我压根就没感觉到疼”赵宇苦笑说道：“对不住啊王哥，我刚才太二了，给你添麻烦了。”

    “这算什么”小意思而已。”王卓轻松的摆摆手：“不过艾琳托普肯定是被你吓坏了，不然的话我肯定让她向你道歉。”

    “别，你可千万别。”赵宇两手连挥，1陛恐的说道：“我真是她最忠实的影迷”刚才吓了她一跳我已经后悔死了，其实被她的保镖推了个跟头，我一点怨言也没有。”

    周继元立刻就不爱听了，冷哼说道：“你小子是说王卓刚才做的事多余了”

    “不敢不敢”你看我像那种忘恩负义的人么我，我，”。赵宇结巴起来”不知该说什么是好了。

    “算了，我们知道你不是那种人。”王卓拍拍他的肩膀安慰道：“其实我也是艾琳托普的影迷，说起来刚才你也有做的不对的地方，应该向艾琳道歉的，不过她走的太急，所以就算了吧。”。

    正说着话，包厢的门突然像科幻影片中的场景一般，炫目的亮起了斑调璀璨的霓光，接着房门大开，一位大约四十岁左右的大个子中年女人笑意盈盈的走了进来。

    “我见过她”黎明旭轻呼说道：“我在网络上看过她表演魔术的视频，真想不到居然是她”

    岂止是他一个人见过，王卓也一眼就认出了这个女人，她的拿手绝活就是从身体的各个部位掏出丝帕，虽然懂一些魔术原理的人就能识破她的花招，但这种一边脱衣服一边变魔术的香艳表演还是极富视觉效果的。

    这个女人给大家印象最深的就是她的笑容，色色的、邪邪的，而现在她正带着这样的笑容，扭动着勾魂的猫步，径直走到王卓面前。

    她伸双手在王卓的面前摊开，什么都没有，再翻过去手背向上，仍然是什么都没有，大家都好奇的从自己的位置上把脑袋探过来，想看看她要表演什么花样。

    王卓配合的向她扬了扬眉毛，表示什么都没有看到，女人便笑呵呵的将两手扣在一起搓动，像是在抹护手霜一样，动作突然那么一顿，再摊开时，里面已经多了一张纸条。

    黎明旭等人立刻鼓掌叫好，王卓却早就用透视眼看到，女人在搓手的过程中悄悄用她细长的手指从袖口的缝隙处压住纸条的一角，将它随着搓手的动作抽了出来，再转动手腕的时候，就到了掌心里。

    “给我的”王卓用英文问道。

    女人笑着点头，将纸条轻轻拈起来放在王卓的手里，转身甩动着身体走到包厢大屏幕下的表演台上。只见她空手向天虚指，音乐突然随之响起，看来魔术表演这才算正式开始，刚才只是帮别人给王卓传一个纸条而已。

    王卓展开那张纸条一看，果然不出所料，落款是瓦p，正是今晚的不速之客，艾琳托普写给自己的。未完待续。

