    　　出了皇宫，裴书珩回府换了身常服。没见着楚汐，从下人嘴里得出她出门的消息，便没再过问。

    　　他还得见祁墨，当下没逗留便出了门。

    　　碰面在钰旭尧的练兵要地，地处偏僻。刚下马车，他径直去了八角凉亭。

    　　祁墨已等候多时，当然，被留在此处一夜的阿肆正恭敬规矩的候在那处，见着来人，当下迎了上来。

    　　“公子。”

    　　裴书珩轻轻瞥他一眼，颔首以作回复。

    　　祁墨站起身子，朝他拱手：“裴兄。”

    　　裴书珩正要说话，就听身后传来懒洋洋的嗓音：“祁墨，要我说你就是忒老实，昨夜他撇下你就回了府，你还在这与他称兄到弟？”

    　　祁墨看向信步而来的钰旭桀，又行了礼，不如裴书珩装的温润，他是真的温文尔雅：“二皇子说笑了，昨夜裴兄是做完手头上的事才离去的。”

    　　只不过，他见天色已晚，便歇在此处，生怕吵了娘子和娘亲的安眠。

    　　裴书珩也跟着行了一礼。规规矩矩，让人寻不出错出来。

    　　钰旭桀理了理袍子，在一处坐下，视线在裴书珩淡淡的脸上滑过：“我听说昨日你们是一同回了各自的客房。”

    　　说到这里，他忍不住笑出来声。

    　　裴书珩这人，平日里任何事都不能让他眨一下眼，就连遇到颇天的困难，他总是不以为然的模样。

    　　谁能知道，会有这么一面。

    　　钰旭桀一手搭在石桌上，一手捏起棋笥中白玉做的棋子。触感光滑而又细腻。全然没了官员眼中的书呆子味儿。

    　　他玩味的笑笑：“裴书珩啊裴书珩，可是这里的客房过于简陋了，用得着你特地跑回去？”

    　　他可是听下属说了，裴大公子都洗漱完毕，屋内的灯都灭了，可不过多久却穿戴整齐的出了房门。

    　　回去的急，就连小厮都没带上。

    　　祁墨听此，忍不住的勾了勾唇。这裴书珩清心寡欲的模样，没曾想竟是这般离不开妻子的。

    　　不说钰旭桀会笑话，就连他都觉着有趣的很。

    　　面对钰旭桀说的这些，裴书珩慢悠悠坐到石凳上，没有丝毫窘迫之感。

    　　他对上钰旭桀的眼，喉咙里发出一个字音。

    　　“嗯。”

    　　钰旭桀：？？？嗯？

    　　这家伙还很会顺着台阶下。

    　　他气笑了。

    　　“得了，我算是认清了，什么谦谦公子淡雅如风，都是世人的吹捧，谁能想，你是个不抱着娘子都难眠之辈。”

    　　说着，他视线往下，落在男子腰间的荷包上。又笑了：“你这荷包我就没见你取下来过，真有如此宝贵？”

    　　裴书珩听他说完这些话，不以为然的伸手给三人斟了水。依旧漫不经心的嗯了一声。

    　　原先打算见裴书珩窘迫之状的钰旭桀说了个没趣。

    　　裴书珩这人压根不在意旁人说什么，我行我素很。

    　　裴书珩倒完水，这才垂眼看着针脚细密的荷包，眼里闪过柔情。

    　　“二皇子未曾娶妻，不懂。”

    　　钰旭桀脸如雕刻，也算的上英俊，可他不谈要事时，丝毫没有压迫的气势。他挑了挑眉。没有把这句伤人心神的话放在心里。

    　　“整日都是这枚荷包，你没戴腻我都看腻了，怎么，难不成你家那位只给你绣过这一枚。”

    　　这才导致裴书珩日日不换之由？

    　　也够痴情的。

    　　男子端坐，黑衣白发飘飘逸逸，袖口处镶绣金线祥云，丰神俊朗的同时又带给人一种无形的矜贵。

    　　隽秀无铸的脸上这会儿挂着淡然清雅的笑意。

    　　楚汐何止给他绣过一枚，只不过未成亲之前那一枚实在拿不出手。

    　　“此乃裴某家事，二皇子还是莫追问的好。”

    　　楚汐那双手软若无骨，细腻白皙，娇贵的很，一看便知不是干这些活的手。

    　　他哪里还会让她再去拿针。

    　　那一会手被扎的肿的不行，梦里都能无意识一个劲的喊疼。

    　　钰旭桀打了个没趣，他啧啧两声。转眼看向另一人。

    　　“祁墨，我还是喜欢你这样的，男儿当有志，哪能拘于闺房之乐。”

    　　他只能庆幸，裴书珩不会被这些而拴住了手脚，手段魄力依旧。

    　　祁墨但笑不语。

    　　钰旭桀：“即是如此，不若今夜你我小饮几杯，随便探讨探讨吴巍接下来有什么动作？”

    　　祁墨一顿，笑容浅了不少，出身婉拒：“昨夜不曾归家，虽着信回去，可到底一日未归，敏娘得担心。”

    　　钰旭桀看着祁墨，又看了眼裴书珩。一时哑然。

    　　好啊，他的左膀右臂都是离不开妻子的。

    　　搞！宏图伟业啊！

    　　大丈夫怎能拘泥于这些小情小爱？

    　　钰旭桀把闲散的气势一收，总算步入了正题。嘴里也没了玩味：“裴书珩，你那大舅子来寻我了。”

    　　大舅子，无外是章烨。

    　　裴书珩面不改色。听着钰旭桀继续说着。

    　　“世人说他偷鸡摸狗不干正事，可见都是假的。能知道我的行踪，甚至一见面就开门见山。”

    　　把对他有利的一一列举，听的人很是心动。

    　　而他要的，也不过是事成后，重审顾太师的案子，要一个公道清白。

    　　章烨求的，何尝不是钰旭桀要的，毕竟等他登基，第一个就是解决钰旭尧一党。

    　　顾太师一案，便是首当其冲。

    　　于是钰旭桀手下多了位送钱的能将。

    　　裴书珩淡淡的颔了颔首：“章烨钰与靳霄的生意的确红火，也能越做越大，我断定不出半年，势必成为第二名富商。”

    　　“他有意出资，解决您的燃眉之急，他所求，与您而言，小事一桩，若把他拉进来，何乐而不为。”

    　　祁墨的消息灵通，对胥御回京一事颇为上心，听到此处，他忍不住弯了弯唇瓣：“章烨一言不合就刨坟，的确是个硬汉子。”

    　　钰旭桀这会儿人逢喜事精神爽，有人送钱，他还没有什么亏损。

    　　他不由染了兴致：“刨坟，这是为何？”

    　　“为了姑娘。”

    　　钰旭桀笑不出来了。

    　　为什么都是一群爱情至上的家伙？

    　　他手下的裴书珩如此，祁墨也如此，那整日都把夫人夫人挂嘴边的薛大将军也如此。

    　　好不容易多出来的这位！愈发如此！

