    听到凌峰急眼了，凌思先反应过来：“你说什么？！”

    “废物！他就是废物！当初就应该让我上山的，现在也不至于祸到临头，等来的却是失望！”

    凌思背手，表情严肃道：“你对你兄长放尊重些！”

    凌峰气性过了，也觉得自己刚才的话有些不妥，轻轻一点头说：“失礼了。”

    说罢，他转身跑进了屋。

    凌思皱着眉头对凌涯说：“你弟弟说话是不中听了些，可你为何5年都没有修成观星术呢？”

    凌涯打了个哈哈道：“修行……遇到瓶颈了。”

    凌思皱眉道：“现在可好，王氏的人成了查捕令，要革我家的士族，本来指望你，现在是指望不上了。”

    “王氏？”

    凌思给凌涯解释了王成的事情，凌涯倒没放在心上，点头道：“原来如此。”

    凌思继续道：“现在，我们全家的希望都放在凌峰身上，他记恨小时候爷爷选你没选他，心中有怨，你今天就不要再出现，以免影响他心情。”

    凌涯尴尬道：“那我上哪里去？”

    “先到外面呆着吧，今天……算了，明天也别出现，后天再回来吧。”

    凌涯又问：“那个……爹，爷爷葬礼的事情……”

    凌思不耐烦地挥了挥手，说：“现在，什么事情都不如考较的事情大，你爷爷的事情，先放一边去。”

    凌涯最后问道：“父亲，查捕令是几品官啊？”

    凌思很无奈地看着他：“从七品，怎么了？”

    凌涯彻底放心了：“那没事了。”

    凌思深深皱起了眉头。

    他很想训斥自己这个大儿子，芝麻绿豆大的官也是官，就算是从七品，也不是自家能惹得起的。

    可现在二儿子的训练要紧，他没工夫去管教大儿子了，只能由他去。

    凌涯出门，风荷抱着小狐狸站在一边，怯生生地说：

    “家人好像……对少爷不太友善。”

    凌涯一笑：“他们现在忙得跟热锅上的蚂蚁似的，哪还有工夫管我的这些小事？”

    风荷愤怒道：“不是这样的！少爷不远千里，送爷爷遗体回家，风荷只是跟着走了这几日，都觉得异常辛苦，少爷你的艰辛可想而知。

    “可，回了家，他们也不宽慰一声就罢了，还净数落你，风荷……风荷替少爷不值！”

    凌涯哈哈一笑：“毕竟我是5年都没有学会观星术的废物嘛。”

    风荷大声道：“如果少爷你是废物，那天下所有人便都是废物了！”

    她的声音很大，引得邻居都探出身子来看了。

    凌涯却满不把委屈放在心上，将手放在风荷的肩膀上，说：

    “不，你要说我是废物，还要很大声地说我是废物，明白吗？”

    “风荷……风荷说不出口，风荷也不愿意说。”

    “你说得越大声，我便越安全，明白吗？我是废物，哈哈，我是废物！”

    ……

    “废物”心情轻松地走在桐城外城的街道上，5年过去，这里一切都变得和记忆不一样，有种熟悉又陌生的奇妙感觉。

    他先是去寿衣店置办了寿衣、花圈、香烛，又去棺材铺定了一口上等棺材，再去找人刻了块碑。

    忙完这些，他到飘香居定了一天流水席，又到红楼跟老板娘交涉，说是要请戏班子唱一天曲。

    等到这些全部做完，半个桐城都知道了凌家长子回家，给爷爷办丧事的事情。

    桐城和京城不一样，没那么忙，人一闲，就好嚼口舌，嚼着嚼着，凌家的事不免成了公众话题。

    大家都在说，凌家长子，千里送爷，是这个（竖大拇指），但问题是，怎么丧事只有他一个办呢？他爹娘哪里去了？

    这个时候，就会有人告诉他，凌家惹到王氏，马上要被革了，全部身心都投入在训练老二观星术上，哪有功夫管下葬的事？

    然后就有人会问，凌家长子学了这么多年观星术，怎么现在还要靠老二呢？

    其结论自然是：老大没学会！

    最后得出的结论往往是，凌家老大虽然是这个（大拇指），但这里还是差了点（指脑子）。众人纷纷摇头叹气。

    风荷怀里抱着小狐狸，手攥着布条，快攥出水来了。

    “气死我了，气死我了，气死我了……”

    她嘴里一直念叨，就是为凌涯不服气。

    “少爷炼体术这么强，就是不会观星术而已，凭什么要被他们那样说啊？”

    凌涯看着风荷，轻轻笑了笑。

    “大玄都是以观星术为尊，观星士才有人权，其他人没人权。谁让观星士厉害呢？”

    但他心里一点都没把自己被瞧不起当事。

    他不会观星术这事，最好是传得满城风雨，传得有口皆碑，传得路人皆知。

    别人越是以为他不会观星术，他越安全。

    “走，咱们上内城歇着去。”

    外城没有城门，内城城墙高耸，两人牵着全部家当进了内城，凌涯先是在药店，买了一堆药材，花了一千多两银子。

    虫草、雪莲、灵芝、人参……什么都买了点，只说是准备当礼物送的。

    实际上，他的目标完全只是灵芝而已。

    买这么多，完全是为了掩人耳目。

    有了灵芝，他的玄元合牝散，就算是齐了。

    花了这么大的功夫，又费了寒冰蛟胆等天材地宝，好不容易才凑齐的一味药，他非常期待效果如何。

    接着，他带着风荷，在天象楼点了一桌菜，耗费不菲，还让小二给开间清净点的房。

    主仆两人在桌前坐下，凌涯一伸手：“尽情吃，没人给咱俩接风洗尘，咱们自己请自己。”

    风荷低头道：“奴婢不敢，接风洗尘，都是主子吃，哪有请奴婢的……”

    “有什么不敢的，你也受累了，坐下来吃，这是命令。”

    凌涯就算说拿风荷当工具，毕竟性格不喜欢主仆尊卑那一套封建的东西，另外他也不想让风荷养成自卑的性格，那样对将来的规划不利。

    很快，风荷就被眼前丰盛的菜式给迷住眼了，一开始畏畏缩缩，后来筷子都不带停。

    吃完了饭，凌涯美美洗了个澡，接着躲在房里开始熬药。

    他拿出寒冰蛟胆时，连风荷都吃了一惊。

    之前凌涯一直是以藏字诀将贵重物品隐藏起来，是以连近旁的人都没发现。

    按照《千金方》的讲解，他一一将药材炮制完成后，下锅烹煮，很快，室内充满异香。

    凌涯眉头一皱，让风荷去买许多胭脂香水，用来掩饰房间里的药味。

    熬制4个时辰后，玄元合牝散，终于是制作完成了。

    ……

    晚间，凌涯的母亲陆清，端着两盅银耳汤走进院子。

    “夫君，峰儿，来歇息一下，喝口汤吧。”

    两人停下训练，走到一边休息。

    陆清坐在凌思身旁，凑过去问道：“夫君，我听到有传言，说是涯儿回来了？”

    凌思一个激灵站起来，怕影响凌峰的心情，拉着妻子走到一边：“小声，我怕影响峰儿的心情，没让他回家。”

    陆清顿时皱起眉头：“不回家？那他晚上睡哪儿？”

    凌思皱眉道：“这……他从君山下来，千里路都这么走回来了，回家还怕没住的？他自己应该会想办法。”

    陆清大怒道：“他在外面风餐露宿也就罢了，吃了那么多苦头，千里迢迢，好不容易回家了，还是在外风餐露宿的，你这个当爹的没心吗？”

    凌思小声急促道：“妇人之仁！现在，一切都要以峰儿为重，明天的考较要是不合格，别说是一天，以后咱全家都得风餐露宿！”

    陆清见说不过他，通红着脸回屋，和妹妹陆白说了这事，两人都很生气，当夜跑到外面，满城去找凌涯。

    可是两人没想到凌涯住在天香楼这种高档消费的酒楼，找了半晚上也没找到人，只得回家了。

    此时，凌涯刚刚炼化药力，正在酣畅地睡着大觉。

    小婢女风荷睡在他旁边，满脸通红的，脑子里胡思乱想，一夜都没睡好。

    ……

    第二日，红日初升。

    凌家早早地开了门。

    凌思和二儿子凌峰，两人都站在院子里，黑眼圈很重。

    两人一夜未睡。

    为了今天，他们整晚都在练习。

    马上就到了见生死的时候了。

    “父亲，放心，”凌峰安慰道，“这一次，一定十拿九稳。”

    凌思轻轻点头。

    整整一夜都在练临字决，不稳都说不过去了。

    凌峰现在已经能用临字决将木板悬停五柱香的时间，比同级观星士强多了。

    他现在真的开始有点怀疑，当初凌城儒选择了凌涯，是不是个错误。

    按说5年都修不会观星术，这资质确实差了点，跟没有差不多。

    想到长子那无所谓的样子，凌思叹了口气。

    凌家，以后恐怕要靠自己二儿子了。

