    喜朗峰，数千米坡面展开的浩荡战场上，一个个小型的战团已经或正在形成。

    血肉与铁的碰撞和厮杀，生死和胜败，斩破和嘶吼，血在染雪……从山顶往下三分之一处的环形阵地，一直延伸到山脚附近。

    这一片原本圣洁宁静的冰雪世界，现在已经成为人类文明抵御大尖入侵近百年抗争史上，最残酷和血腥的战场。

    高处：精锐小队们正用最快的速度，最不计生死的阵型，肃清在自己阵地周边的大尖，同时抵御来自高处的冲杀……

    铁制的旗杆刺破脚下冰层，战前布置中定下，用于代表小队存亡的旗帜，一面一面嵌下。

    从现在开始，这些旗帜就代表一道铜墙铁壁，只要这些旗帜不倒，就不会有任何一具大尖从下方战场回去恢复，或回守主舰。

    下方，被分割的战场上：争分夺秒，不计代价的斩杀，正在每一处上演。

    站在任何一处四顾，皆是血战的身影。

    山下，前线指挥所侧面高台上。

    一阵低声的议论过后，来自联盟总部和各国分部的战地记者二十余人，突然全部跃下高台，然后装置爆发，手上拿着照相机、摄影机，奔向战场方向。

    负责这事的军官措手不及，在身后慌张而愤怒地大喊：“你们做什么？！危险！回来！”

    战地记者们的源能融合度基本都不高，此时穿着装置也不过是为了防止突然有意外情况出现，方便撤离而已。

    而现在，他们要去战场。这一刻的战场绝不会安排战士分心给予他们任何特殊的保护和救援，若有，就是对这场战争和战友这个词的侮辱。

    这一点是军官早就已经专门做过交代的，记者们自己，也全都清楚。

    “可是这里距离实在太远了。”一名短发的女记者手指着前方战场，回头说：“他们应该被更清楚地拍下来，他们的样子，他们的战斗，都应该被更好的记录…记住。”

    “总有一天，蔚蓝的人民需要知道，有人曾为了他们的生活和生存，做过些什么！”另一名记者接下去说道。

    女记者点头，“战斗和牺牲，就算要暂时埋藏，永远不应该被遗忘。”

    说罢，两人转身继续奔跑，毅然追逐他们的各国同行，朝战场奔去。

    “如果我死了……”

    “如果我死了……”

    奔跑中，两个并不熟悉的记者异口同声对对方开口道。

    “请帮忙把我的照相机（摄像机）带回去。”

    “……好的。我叫艾希莉娅，乘今天最后那架从瑞士过来的飞机刚到，你呢？”

    “伊恩，来自澳洲，昨天晚上到的，很高兴认识你，艾希莉娅。”

    “我也是。”

    …………

    韩青禹没有在眼前这具垂死的大尖身边再做停留。伤到这种情况，把它交给周边小队解决就可以了。

    伴随着源能装置不断的震响，他奔袭的身影，开始覆盖周边整一片战场，切入一个又一个陷入绝望的战阵。

    而比他的身影更快的，是那两柄几乎不断交替在空中飞旋的死铁直刀。手中的刀和空中的刀不断地交换……他甚至有时候，可以同时救援和帮手两处战团。

    “呼呼呼呼呼……”死铁直刀在凌空飞旋。

    温继飞仰着头，在战场中不断寻找着位置和角度，你很少能看到瘟鸡这么认真，更绝少看到他露出这样沉静如冰川的眼神，“砰…当！”

    没有失手，目前为止，一次都没有。他的表现夸张得刘世亨和贺堂堂都有些惊诧。

    战场上，锈妹梨涡斩一次次出手……米拉9特制狙击步枪一声声枪响。

    被斩开或击飞的战刀总是会再回到韩青禹手中，然后再次飞旋而去。

    这个温继飞，旁人不知，也缺乏了解。

    这一刻大概只有贺堂堂、刘世亨、沈宜秀和吴恤他们这些走得最近的人才知道，或可能劳简也知道：

    这一幕对于骰子温继飞而言，其实是多么重要和了不起的一件事，又是他用怎样顽强的心态和坚持才换来的。

    虽然等回去后他肯定不会这样说，他大概只会嘻嘻哈哈地吹牛，完全不要脸地说，你们看，主要还是靠我……如果大家都可以回去的话。

    就这样，韩青禹的人和双刀，在一声声米拉9的枪声，一次次源能装置的轰响和音爆中，穿梭笼罩周边整一片战场。

    他这样的打法是特殊的，就算是别的顶级战力，甚至大多数的超级战力，都不可能复制。

    此一刻在周围的小队，华系亚的，不丹的，印德度的……在战斗间隙看见，或实际被帮助后，不自觉都有些茫然和震撼。

    他们没有人见过这样的战斗方式，也没见过有人，能凭几乎一己之力，形成这么大的战力覆盖面。

    如果最后能离开这里，他们会努力尝试去描述，然后告诉很多人，那天的情况，就像是有一股风暴，一直在反复肆虐，卷击那整一片战场。

    “我想我拍下他了，伊恩，我拍下了那个无敌的华系亚方面军战士。”

    艾希莉娅趴在一块冰岩中间的凹槽里，低头看了一眼手上刚刚完成连拍的照相机，有些激动颤抖说。她刚捡来的一把染血的战刀，就放在身边。

    “不。”伊恩在低处，他的脸从摄像机后面偏出来，抬头小声说：“你只是拍下了一场风暴。”

    那个人的移动太快了，连摄像机都无法捕捉到足够清晰的影像，伊恩不认为艾希莉娅能拍到清楚的照片。

    “是吗？呃……也许是的。”艾希莉娅不甘心，再次端起相机，小心翼翼探出头。

    但是那个身影，已经从他们的视线里消失了。

    短暂的失落过后，照相机和摄像机转向其他人，此刻这片战场上的每一个人，都值得记录。

    这时间距离战斗开始，其实还没过去多久。现场解决掉任务目标的小队没有停留，开始寻找新的目标。韩青禹也在战斗中，渐渐离开1777越来越远。

    两个身影出现在他身边。吴恤和沈宜秀此时也已经解决掉不止一具大尖了。在韩青禹不断进步的同时，他们也一样在进步，两人的战力各自最擅长的部分现在都已经可以触碰到顶级，合力之下，效率其实一点不慢。

    “你们？！”

    “劳队、秦副队，还有老兵，柔柔他们……让我们来的。”沈宜秀有些紧张，连忙搬出来一堆人压场，解释说：“他们说让你别小看1777了，别小看他们……他们让我们来的。”

    吴恤：“嗯。”

    韩青禹想了一下，点头。

    “泛蓝！那边，东北方向，有一具泛蓝！青子，快。”随身携带通讯器内，终于在通话距离内找到位置的三人组中负责通讯的刘世亨，大声急促地喊道。

    视线模糊，远处一个残兵小队的约二十余人，正殊死搏斗一具泛蓝大尖，附近地面上倒着四五具尸体。

    “颂！颂！颂！”

    几乎同时间连续三声爆发，铁甲、长枪和双刀，扑向那具泛蓝。

    三个人，不到两分钟。

    泛蓝大尖倒下了。

    韩青禹、吴恤、锈妹配合的全力爆发，战力到底是什么等级，现在也许只有超级战力能够给出评价。

    东西方面孔混杂的残兵小队抬手敬礼致谢，不及多问便迅速转身，再次寻找目标，投入战场。

    看身上作战服，他们很可能是由三支小队的残兵临时组成的。

    身影远去的同时，韩青禹三人朝侧方向跑了几步，然后他们发现了……另一具泛蓝自毁的痕迹，以及牺牲蔚蓝战友的尸体。

    这说明，刚才有三支小队在这里合力绞杀两具泛蓝，砍死了一具，也牺牲了很多人，然后剩下的人临时拼凑，死战另一具泛蓝。

    敬礼，离开……韩青禹沉默，奔跑中把双刀插回肩后，同时解下蓝光柱剑。之前的三天，伴随着骨源的渗透，他对蓝光柱剑的了解已经深入了很多，知道骨源很可能在等级上存在压制，高于红肩的源能控制，也知道自己现在的实力，用这玩意消耗巨大。

    正这时候，“嘀呜……”低沉而绵长的警报声，终于还是出现了。

    大尖主舰方向传来熟悉的音节，它们终于开始召回战斗中的大尖了。

    同时，主舰船体的蓝色光芒，“嘭”一下绽开。

    蓝光耀目，整片战场的色调随之变换，就像是在宣告，战斗更加残酷的那个阶段，终于要到来了。

    这一刻，下方战场，听到召唤的大尖们不论处于怎样的战斗状态，一致扭头开始向山顶狂奔而去，同时不断靠近，试图汇集在一起。

    “拦住！……拦住！”普通战阵，一支支小队，一路拼死围攻，扑杀，堵截，不让大尖突围……有人直接冲进开始集结的大尖群。

    但是不可避免，仍然有一部分大尖突出了围杀，向上同时逐渐汇集，开始在泛蓝大尖的带领下，冲击环形阵地。

    绝命的阻击，开始了。

    环形阵地偏东段，一处阵地。

    刚清扫完三具出现在阵地周边的大尖，墨西哥精锐奇琴伊察小队的下方，又一个由十七具大尖组成大尖群，正在两具泛蓝的带领下，冲锋而来。

    哪怕是精锐，哪怕久经战场，战士们握着死铁墨西哥弯刀的手，依然不自觉紧了紧，同时喉咙发干。

    蔚蓝战阵最怕的情况，就是大尖群的集结冲锋，何况现在其中还有两具泛蓝，所以就算奇琴伊察是一支精锐小队，眼前的这股大尖，也已经超出他们的战力极限了。

    如果是平时，他们遭遇这种情况应该马上求援。

    但是这一刻，在这个战场，附近的阵地也一样正在被冲击……他们只能在向周边简单通报后，做好自己独立面对的准备，死守，然后等待可能会到来的超级战力，帮他们分割这17具大尖。

    “这样没法抵抗，我们必须去人先冲散他们……”嘴唇上方留着浓密胡子的副队长伊桑面孔凶恶，像一个罪犯，因为性格原因加上不服，平时和队长丹尼·特乔互相不对付。

    此时他说着站起来，敬礼。

    “请在我冲散它们后，带领兄弟们为我复仇，队长。”

    这一阵，冲阵分割者几乎必死，伊桑的战力接近顶级，同时他是副队长，他是最适合的人选。

    扭头看了一眼那面粗糙的小队旗帜，“我很喜欢这面旗子，所以请一定，不要让它倒下，不要让墨西哥方面军的荣誉受辱。”

    时间紧迫，伊桑摇头拒绝对话，“吭啷”一声，左右手墨西哥弯刀相互擦过，刀鸣声响起的同时，人已扑出阵地。

    但是，“伊桑！”

    队长丹尼·特乔突然一声大吼，同时猛地在身后伸手，一把将他拽了回来。

    这一刻，在奇琴伊察小队所有队员的视线中，由小而大，一柄泛着蓝光的柱剑，正如闪电般从大尖群后方凌空飞来。

    柱剑穿透空气和风，音爆炸响的空气如实质在它尾部爆开，那是一股灰色的气雾，拖曳在蓝光里……它在空气中呼啸……没有任何曲线轨迹，笔直从后方，撞进大尖群。

    “轰！”冰雪四溅。

    “……”奇琴伊察小队全体愣了一秒。

    冲锋的大尖群，竟然被直接轰散了。

    被柱剑轰散了。

    柱剑，本该是大尖的武器啊？！伊桑和丹尼·特乔迅速互相看了一眼，再转回，下方视线中，有三个身影正奔袭而来。

    华系亚方面军作战服。

    明白了，是那个人。

    那个从四天前，开始逐渐传开的名字。

    “是qing！”

    “是king！”

    这一刻，没有人有空去想，他为什么能操控蓝光柱剑？毕竟那玩意他既然都能抢来，为什么不能用？！而且如果只是这样掷出的话，顶级战力和超级战力，应该都能做到。

    这一刻，“杀！”奇琴伊察小队所有队员，挥刀向在阵前暂时被轰散的大尖群扑杀而去。

    大尖群散开了，只要及时完成第一波击杀和分割，他们作为精锐的战力就可以完成阻击。

    同时间，韩青禹三人从后围上一具泛蓝大尖，开始帮忙绞杀。

    