 宋扬，人如其名，向来都是挺张扬的。

他是怎样嚣张跋扈的人，在场的大多数人心里也都门儿清。

此刻杨天的描述又十分清晰，这一听，大家心里也都大致明白是怎样个事情了。

再一看榜单上那个无奈地被压在第二位的名字……大家便又忍不住唏嘘起来。

“哟，原来宋扬同志还说过这样的话啊，真没想到。

这不是自己打自己的脸吗？”

“诶，你这就不懂了，当第一的时候当然得那么说啊。

但现在屈居第二，不变行吗？”

“对啊，宋扬说这话的时候，怕是不知道有人‘比他还有爱心’吧？”

“哈哈哈，好气哦，捐了三千块却只能屈居第二。

要我我也气啊，哈哈。”

……不少人都开始讽刺起来。

宋扬越听，脸色越发不好看。

沉默了数秒，忍不住开口了，冷声道：“不就是个连名字都不敢露出来的人吗？

说不定这十万就是坑蒙拐骗弄来的！那能算得上什么爱心？”

杨天一听到这话，简直都要忍不住给宋扬拍手了——机智啊，你怎么知道我这钱就是从你家二叔那弄来的？

而其他人听到这话……就明显觉得这话有点太酸了。

“啧啧啧，自己捐钱就是献爱心，别人捐钱就是坑蒙拐骗？

还有这样的？”

“诶，毕竟比不过别人，只能靠诬陷来挽回点面子了吧？”

“就是就是，人家匿名是做好事不留名，却被你说得这么不堪，真是过分！”

……众人都忍不住开始指责宋扬。

眼下，宋扬已然成了跳梁小丑、众矢之的了。

就算他再怎么说，也掩饰不了他的嫉妒心了。

他捐出的那三千块，也不会给他带来丝毫的好名声。

而且他也知道，再留下去，只会徒遭讽刺，所以他转身便走了，脸黑得像块炭一样……众人又是一阵唏嘘笑闹。

“诶对了，这匿名捐助者是谁，应该有人知道才对啊。

不然谁帮他处理的手续？”

“昨天是楚依依在捐助点值班，她应该知道。

可我问过她了，她不肯说。”

“呀……原来是楚校花……那……会不会是追求她的高富帅，为了逗她开心，才捐的啊？”

“诶，说得有可能啊！说不定就是这样！”

楚依依的校花之名，人尽皆知。

时不时的也会有些高富帅，来到医院给她送情书送玫瑰什么的。

若是说有人为了讨她欢心捐了十万，也不是不可能嘛——高富帅的钱哪叫钱呢？

杨天身旁，林晓军摸了摸下巴，开口道：“啧啧啧，看来这位高富帅也够有钱的，一出手就是十万啊。

咱们楚校花的魅力也是真得强。”

杨天笑了笑，道：“高和富不一定，但我想……那个人一定很帅！”

林晓军微微一愣，“为什么？”

杨天抖了抖眉毛，道：“你想啊，不帅的人来追求楚依依，还要为了她而捐钱，楚依依会接受吗？

肯定不会的吧？

若是楚依依都接受对方捐钱了，那就说明，这人一定很帅啊！帅到她都受不了了。”

林晓军眉头一翘，道：“你这歪理说的……好像还真特么有几分道理啊！”

杨天笑眯眯，拍了拍他的肩膀，转身去中医分部去了，深藏功与名…………在中医分部待了一会儿，也没什么事做，杨天想了想，也该着手准备给宋云涛治病的事情了。

毕竟诊金都已经收了嘛。

虽然那十万已经捐掉了……但对杨天来说，这又算什么呢？

他直接找宋云涛请了假，说要出去给他买药材——宋云涛立马就答应了。

杨天离开了医院，便找了一个稍远一点的中药药材店。

“老板，有山参吗？”

杨天进了店便问道。

店老板看上去四十来岁，慈眉善目的，挺和善。

他对着杨天苦笑了一下，道：“小兄弟，你这不是乱问吗，我这小小中药店，哪里来的野山参？

那些东西动辄几万几十万，我可进不起。”

杨天笑了笑，道：“没事，没有山参，人参总有吧？”

“这当然是有的。

小伙子你等下，我把我们店里几种人参都拿出来，你看着选吧。”

店老板说着便去里屋拿了不少盒子出来。

这些盒子材质都是透明的，可以清晰看到里边的人参样式。

杨天扫了几眼，便选了一个，道：“这种，给我来个三支吧。”

“三支？”

店老板有些疑惑，“你是自己吃吗？

一次买三支，怕是会买多哦！人参这东西虽然滋补，但也不能吃多的。”

杨天笑道：“没事，我是替人买的，老板你放心好了。”

人参本身也不算贵。

杨天买的这三支加起来也就五百多块。

买完之后，杨天没有立刻离开，而是又买了些其他药材，随后又去五金店买了些特殊的刀具。

做完这些准备工作，他来到了公园，找了个僻静的地方，坐下。

他要做的事情说起来挺明白——把人参变成山参。

不过……明白归明白，这可一点都不简单。

山参和人工养殖的人参，不仅药用价值和价格差别大，本身的样子也有很大的区别。

只要稍微懂点人参的人，一眼都能分辨出来人工人参和野山参。

就更别说那些专业人士了。

所以混淆起来，可没那么容易。

但是……这对杨天来说，倒是小菜一碟。

不说别的……光是云仙山上，他就采过不知多少野山参。

从小和野山参打交道，山参是什么模样，他再清楚不过。

而要分别山参和普通人参，以前的前辈们，也留下了一套靠谱的方法——看五形，识六体。

五形分须、芦、皮、纹、体。

就山参而言，有如下要求：长条须、老而韧，上面有肉眼可见的小疙瘩。

芦较长，分为二节芦、三节芦、线芦、雁脖芦。

皮老，黄褐色，质地紧密有光泽。

横纹细密而深，呈螺丝状。

体，系指毛根。

六体分：灵、笨、老、嫩、横、顺。

具体识别方法不再赘述。

此刻……杨天便是照着这五形六体的要求，一样一样地用手中的材料，给那颗人参“整容”。

十分钟后……一支“野山参”，出现在了他的手里。

 