    苏长幸迅速离开现场，躲在一栋空掉的办公楼中，靠在一张黑色的椅子上，在黑暗中静静地等待伤势恢复。

    远处的枪声逐渐变得稀疏，但还是时不时地传来。

    铁牌上的数字变成了“89”，这也就意味着，他在死亡竞技中的排名已经进了前一百。

    “情况如何了。”

    苏长幸看向一旁只有蜘蛛大小的爬行机器人问道。

    爬行机器人机械道：“敌方支援赶到, 已经有73个机器人被击毁。”

    那边的战斗不容乐观，几乎大半的机器人都被击毁，邓一明等人是否还活着都还是个未知数。

    硬币中传来光头的声音。

    “你把娜迦的那个少爷杀···杀掉了？”

    他叫做胡伦，原来是黑雾世界的一名执法官，犯了事，上了军事法庭, 被判为奴隶, 并且加入了死亡竞技。

    这是好事，也是坏事。

    正常的奴隶一辈子都没有办法翻身，而加入死亡竞技，就有可能获得自由，但也往往意味着死亡。

    苏长幸靠在椅子上，闭着眼睛，淡淡道：“嗯，怎么了，有什么问题吗？”

    光头吸了一口冷气，说道：“那当然有问题了，娜迦家族的势力很大，就算在会议中也能说得上话。”

    “不过他也就是来混混积分，我们这些角斗士不去招惹他，他也不会来打扰我们。”

    “但你是怎么杀掉他的，他们这种权贵子弟来死亡竞技都会有人保护，历年来都没有人死亡。”

    苏长幸挑了挑眉头，没好气道：“还能怎么杀，一枪崩掉的······杀了会发生什么？”

    光头沉默了一会, 说道：“我也不清楚······但是有一点我可以肯定, 你现在赔率肯定大幅度上升。”

    “这重要吗？”苏长幸说道。

    光头信誓旦旦道：“至少说明, 在死亡竞技结束之前，你不会有什么事情，但娜迦肯定会秋后算账······我这边得到消息，‘黑金法师’就在这边附近的区域，她之前是军队的一级战犯。”

    苏长幸想了想说道：“知道他的能力是什么吗？”

    光头吸了口气，细细地说道：

    “据说，他的职位传承于另外一个世界，获得了传统法师的力量，能够施展多种能力······如果可以的话，我劝你还是避开他，他的实力绝对可以排进所角斗奴隶的前十，这次也只是来走个过场······虽然是一级战犯。”

    “嗯，我找找他的位置。”

    说完，苏长幸关掉硬币，陷入沉思，他明白任何时候，实力才是硬道理，面对这些经验丰富的非凡者他显得很稚嫩。

    如果不是依仗着那个老人的大意, 恐怕他就败下阵来。

    “嗯, 该杀的还是要杀。”

    他琢磨了下，觉得这个所谓的“黑金法师”会比老人强大太多，老人应该就是这场游戏实力顶尖的存在，不然也不会充当保护者。

    ······

    背着巨剑的男人眼神波动了下，完全没有想到苏长幸居然爆发出这般实力，露出一丝笑意道：

    “看来我的胜率又高上一些，目前看来，他进前十也不算难。”

    “不愧是你，这是怎么看出来的。”

    坐在一旁的人露出一丝疑惑，不理解对方为什么一眼就看中这个土著：

    “不过，这好像是娜迦家族的三子，这么死了，他们恐怕也不会善罢甘休，这算是赌注的一部分吗？”

    背着巨剑的男人点点头，说道：“算，只要你不出手干扰就算，你这个东西本来就不公平。”

    ······

    天还没有亮。

    苏长幸背着狙击枪，身上裹着阴影斗篷穿行在街道上，来到昨天的位置，街道上一片狼藉，大量的尸体以及被击毁的机器人。

    邓一明带着十多个人，和零星的几个机器人从一旁巷道跑出来：“苏组长，还好你没事。”

    苏长幸打量了下他，问道：“情况如何。”

    邓一明呼了口气，说道：“我们算是惨胜，还好后面有陈队长带人支援过来。”

    “陈队长？”

    “就是陈凌陈队长，他说他认识你。”

    苏长幸愣了下，明白陈凌当时没有死在无人区，还活了下来，看样子成为了非凡者。

    他跟着邓一明来到百货大楼的背面，有大量的人聚集在这里，有警察，有平民，也有士兵。

    能够预想到，如果昨天那场战斗失败，这里的人或许会一个不剩地死掉。

    陈凌脑后扎着短发，背着一把长剑，迎面走来，看到苏长幸，笑道：

    “之前我就还在想十七组的组长是谁，没有想到真的是你，苏组长。还好昨天你把楼上的那两个人解决了，不然后果不堪设想。”

    苏长幸看着他的样子，同样笑道：“我以为你已经死在了无人区。”

    陈凌神色动了动，说道：“我被一只猴子救了，它好像和你有关。”

    “一只丧尸猴？”

    苏长幸没有想到居然会这样的事情，走丢的猴王将陈凌给救了下来。

    陈凌点点头说道：“是的，不过它最后消失在黑暗中。”

    苏长幸没有多想，话音一转，说道：“现在情况如何，你们这边还剩下多少人。”

    陈凌摇摇头，神色凝重地说道：“按照目前的情况看来，只怕是损失了大半，这些黑雾世界的人太疯狂，为了屠杀而屠杀。”

    苏长幸沉思了一会，说道：“如果行的话，你最好带着他们离开这里，前往东林，留在这里是死路一条。”

    陈凌睁大眼睛，质问道：“离开这里，其他人怎么办？”

    苏长幸盯着他，平静道：“听天由命，这些黑雾世界的人太多了，而且人人都是非凡者，我们根本无法应付······能活一些算一些吧。”

    陈凌沉默了下，问道：“这算是命令吗？”

    “当然。”

    苏长幸看了看四周的人，继续道：“不过我暂时不会离开。”

    “你要干什么？”陈凌问道。

    苏长幸笑了笑道：“当然是想办法干掉他们，总不能完全放弃，毕竟这个城市有这么多人，全部死了也太可惜了。”

    陈凌打量了下眼前这个陌生又熟悉的男人，沉声道：“那我们也没有必要离开，要么全部撤离，要么拼死到底。”

    苏长幸看了一眼陈凌，将他拉到角落处的房间中，坐下才一脸认真地低声说道：

    “你们没有那么容易跑出去······其实，你们算是诱饵，可以吸引他们的注意力，并且给其他人创造生存的空间，更重要的是，我需要他们聚起来。”

    陈凌一脸震惊地看向苏长幸，完全没有想到会是这么疯狂的想法，居然让他们这多人当诱饵。

