    李淑仪这次没有抽到技能书，入手是一只微型的五头恶龙雕像，脏兮兮的看不出有什么价值。

    好在有灵界规则的提示信息：“你获得了特殊物品：脏污的神像。”

    【脏污的神像：狗头人占卜师供奉的雕像，因保管不善导致有些许破损。使用后可以对龙类怪物产生忽悠效果，使其有一定几率听从你的指令，成功率、持续时间和效力与使用者的魅力有关。使用次数2/2，使用后消失。】

    李淑仪：“━━∑(￣□￣*|||━━忽悠是什么意思？”

    “字面意思，”白晓文笑着摇头，“五头恶龙是西方传说中的恶龙之母——名叫提亚马特，祂的雕像对龙类怪物产生影响也很正常。”

    乔蕊说道：“这物品的描述看上去有点不正经，不过在有些时候可能会有用。放在公共储藏空间吧，我估计到时候用它的应该还是队长。”

    “不如这样，如果要忽悠的目标是雌性龙类怪物，就让晓文用。要是忽悠雄性龙类，就让乔姐姐用。”李淑仪脑洞大开。

    白晓文：“-_-||”

    乔蕊笑着说：“有道理。西方龙是一种高智慧的生物，对于其他种族的异性审美观很特别，用四个字来形容就是‘入乡随俗’……换句话说，一条母龙看到队长的时候也会产生惊艳的感觉……”

    “这个也字用的很精髓，不过惊艳就不必了……”白晓文笑了笑，赶紧岔开话题，“狗头人占卜师的宝箱里还有东西。”

    李淑仪顺手一捞。

    “你获得了特殊物品：巨龙研究笔记。”

    【巨龙研究笔记：记录了占卜师米博研究巨龙的一些心得，上面潦草的字迹有些难以辨认。】

    白晓文接过了这本潦草的羊皮笔记，翻了翻，上面的字迹何止是潦草那么简单，简直是狗爪子乱刨的杰作，想要读懂还真不容易。

    不过这本笔记并没有用完所有的羊皮纸页，后面还有几页空白。

    “还可以吧，就算笔记内容辨认不出，后面的空白羊皮纸也是有些价值的。”白晓文说道。

    这些空白羊皮纸，本身属于灵能物品，可以从来记载一些灵界规则的加密信息，比如二阶药剂配方等等。而不含灵能粒子的普通纸页，是无法记录加密信息的。

    至于现代的电脑文档等等更不用说了，统统都不管用，而且加密信息必须手写。

    再后面，就是豺狼人BoSS霍格的宝箱。白晓文选择抽取，运气不错，抽中了一件黄金装备“骨齿项链”。

    【骨齿项链（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：颈部】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20】

    【属性：无】

    【附加技能：骨齿收集者：被动，每击杀一个首领，你获得1点自由属性点（视为基础属性），最多可获得（5）点。主动激活该技能，可重新分配以此法获得的自由属性点，冷却时间24小时。】

    【耐久度：35/40】

    【说明：凶残的雪地豺狼人敢于狩猎凶悍的野兽，并将猎物的牙齿做成项链彰显自己的强大。】

    “这件装备……相当于加了5点属性吧？”李淑仪嘀咕了一声，“好像不是很强，跟制式装备差不多？”

    白晓文险些一跤跌倒：“大小姐，这装备比制式黄金装备强的可不是一星半点啊。”

    乔蕊也点头，她同样看出了这件装备的价值：“重点就在于，骨齿收集者被动增加的是基础属性，而基础属性的重要性是毋庸置疑的，有了这件装备，可能一些差几点要求就能穿戴的装备，就可以穿上了。”

    “可是还得杀BoSS才能获得，对一般觉醒者来说得有多难啊。”李淑仪说道。

    白晓文点头：“站在一般人的角度，这件黄金装备确实很鸡肋，甚至不如制式黄金装备。但我们杀BoSS并不难，可以很快挖掘出这件装备的潜力。”

    停顿了一下，白晓文继续说道：“淑仪之前拿到的亚龙血，是需要25点基础体质才能饮用的，而她的基础体质只有22点。我原本还计划着让淑仪再喝一瓶体质强化药剂来弥补这个缺口，不过有了这件装备，就不需要了……确切的说，只要增长1点基础体质属性，就够用了，因为淑仪在英雄试炼的时候会升7级，升级也会增长2点体质属性，合起来就可以达到25点基础体质的标准。”

    虽说李淑仪现在服用强化药剂的次数还不算多，成功率很大，但毕竟凡事都有万一……在有替代手段的情况下，白晓文并不是很想赌强化药剂的成功率。

    李淑仪有点不好意思：“可是我已经有羽化项链了……这件装备你们应该也都用得上，我再拿不好。”

    “羽化项链确实是件极品黄金装备，附带的羽化技能被动，是可以在遭受要害攻击的时候保命的。但必须看到的是，这装备的发挥不稳定，”白晓文说道，“不到万不得已的地步，谁愿意暴露要害？就算有羽化项链也一样不愿意。你的保命技能有无影斩，有虚无之戒，已经够用了，不如增加一些体质属性，增长生命值上限来得实在。”

    乔蕊也点头劝说道：“是的，接下来你要独自一人参加英雄试炼，没有了队友的保护，有时候不得不吸收伤害，必须增强生存能力。”

    李淑仪小脸微醺，只有接受了队伍的分配，将原本的羽化项链给换了下来。

    最后是龙人领袖纳基塔司的宝箱，值得一提的是，这个BoSS的战斗评分是B级，意味着两次不会轮空的抽取机会。

    这次是乔蕊抽取的，不知道是她手气不错，还是龙人领袖的宝箱含金量高，竟然一下子抽中了两件黄金装备！其中一件还是武器。

    纳基塔司使用的宽刃大剑，名叫“龙人裁决者”，攻击力高而且附加了一个实用的“碾压”技能，对于力量低于自身一半的敌人，会造成额外的真实伤害，绝对是暴力战士的首选武器。只可惜，队伍用不上这件宽刃大剑，只能等着黄金蜜蜡封装交易了。