    “主播，这场比赛你们能赢吗？你把你的俱乐部球员吹的那么厉害，别到时候打脸……”

    看到有人问陈嘉欣能不能踢赢比赛，张岳回答说道：“肯定能的，陈嘉欣她们实力很强的，不然怎么可能在小组赛取得第一名？现在第一名对上最后一名，我没有理由相信她们会输。”

    “主播，你们这样哗众取宠，是想毁了中国足球吗？”有一个人连续发弹幕问。

    看到这条弹幕，张岳忍无可忍，因为这条弹幕已经是这个人发的第六遍了。

    他语气不善良怼回去说道：“这位说我要毁了中国足球的兄弟，你未免把我看的太重要，请问中国足球还有什么能让我毁的？我的球员才训练了一个月就能踢进全省中学生足球联赛的决赛，你说我会毁了中国足球，我还能有这么大的本事？”

    “你去看看我今天凌晨发的视频，我很多事情我已经在视频里面说明白了，在直播间我不想继续解释。”

    就在张岳说话的时候，球场上，比赛要马上开始，于是张岳把镜头对准到了球场上。

    同时，他还和周怡连接视频，把另一个视角的画面给直播间观众看。

    “兄弟们，比赛马上就要开始了，今天是我们宜城一中的第一场决赛，这轮比赛是单轮淘汰赛，输了就回家找妈妈了，所以这场比赛很重要，是不能输了。”

    球场上，陈嘉欣带着球员们站成一排，然后纷纷和对方的球员握手。

    之后，就是主裁判组织两队的队长猜硬币。

    今天的主裁判，是由足协从外省调派的主裁判，和鄂省任何一个学校都没有瓜葛，所以不用担心他会偏帮哪一方。

    而且在这种决赛中，只要是有理智的裁判，都不敢明目张胆的偏帮。

    很快，比赛开始，是由宜城一中这边开球。

    “兄弟们，比赛开始了。”张岳一边直播，一边再次充当解说。

    此时张岳的直播间，随着启明一万块钱的抖加砸下，人数已经开始快速涨了起来。

    来到比赛开始的这一刻，张岳的直播间，人数已经突破到了五千多人，而且这个人数还在不断上涨中。

    比赛开始后，接下来几分钟，双方都是各有攻防。

    宜城一中这边三次威胁荆州七中的机会，可惜都被化解了，两次是球踢偏了，然后被七中球员把球踢出界外，另外一次则是球被门将拦截了下来。

    荆州七中也有两次威胁宜城一中的球门，不过也被一中的球员化解了。

    比赛来到第12分钟的时候，随着全场欢呼，第一个球终于来了。

    “兄弟们，陈嘉欣长传射门，这一脚最少三十米……”

    “漂亮，太漂亮了……”

    “陈嘉欣，好样的。”

    “感谢rnm退钱大哥送的抖音1号，感谢大哥！”

    “感谢清风大哥送的保时捷，感谢大哥！”

    “感谢启明哥送的嘉年华，感谢启明哥。”

    “感谢天赐哥送的两个嘉年华，感谢天赐哥。”

    “感谢大家的礼物，非常感谢。”

    “喜欢看球赛的朋友们，左上角帮忙点点关注……”

    随着陈嘉欣进球，直播间直接就迎来了一波打赏。

    这时候，直播间的观看人数已经突破到了一万人，而且人数还在上涨。

    张岳看了一下他昨晚剪辑的视频，目前已经有了好几万的点赞了。

    直播间之所以有这么多观众，应该还是因为很多人看到那个视频后点进来的。

    张岳把陈嘉欣她们吹的那么厉害，什么要拿全省中学生足球联赛冠军，还要拿全国中学生足球联赛冠军。

    今天这场比赛又是决赛，今天的比赛是决赛最重要一战，很多人看到视频中张岳吹的牛，自然就想进来看看。

    看看陈嘉欣她们到底有没有张岳吹嘘的那么厉害。

    然而现在，陈嘉欣这一脚三十米外射门，足以体现她的实力。

    这场直播，能够一直留下来看直播的观众，大部分都是足球迷，因为不懂足球的观众根本坚持不了太久就会去干别的。

    如果张岳能把这些球迷吸引住，能让他们关注，这对俱乐部的发展无疑非常重要的。

    就在张岳直播陈嘉欣她们踢比赛的时候。

    首都，青年报编辑部。

    一个中年人来到办公室后，随后就打开了自己的电脑准备开始上班。

    作为编辑，他每天都需要筛选很多新闻内容。

    今天刚打开电脑没多久，一个手下人就给他发来了一个链接，并且附言让他看看。

    点开链接，这是一个长达三分钟的视频。

    他好奇的点了进去，然后他就发现，这是他昨天批评的两个网红的其中一个站出来澄清了。

    视频看完，他得出了几个结论，首先，对方并没有否认用美女球员吸引流量的事实。

    然后，对方表示美女球员并不是没有实力的，他批评的几个美女球员，每天都在非常辛苦的训练，并且已经带领球队杀进了鄂省中学生足球联赛的决赛。

    对方还表示，这样的成绩还是在一支球队有四名女生的情况下踢出来的，参加的还是男足比赛。

    也就是说，几个女生在省中学生足球联赛中接连挑翻了一群男生。

    而且对方表示，今年不仅要拿下全省中学生足球联赛冠军，明年还要拿下全国中学生足球联赛冠军。

    最后对方表示，对于青年报的批评他坦然接受，但是他不会解散俱乐部，他会带领球队不断努力，最后取得更多更好的成绩。

    看完视频，中年男人想了想，打开抖音，然后搜索宜城一中足球俱乐部，然后点进了直播间。

    此时比赛已经来到了上半场二十分钟。

    直播间里面，观众也已经突破到了两万人。

    这几天，陈怡妃和刘允儿的突然走红，导致网上关于美女球员的话题一直都非常高。

    加上青年报批评，张岳的解释，现在只要看到视频的人，都会好奇的了解一下缘由，然后再点进直播间看比赛。

    中年男人进了直播间后，一眼就看到了挂在直播间右上角比赛的比分。

    宜城一中1比0领先荆州七中。

    就在中年男人点进直播间一分钟不到，球场上再次发生了变化。

    

