    第265章三皇子：想不到你还记得我的喜好

    这些人走到了她的面前，将野菜放到了桌面上。

    裴姝儿道：“我只能再收一捆，两捆就足够家里人吃了。”

    其他的男人倒是想将自己的野菜递给裴姝儿，只是显然争不过最壮的那个男人。

    那男人看了看糕点，吞咽了一下口水。

    “可以将这些糕点都分一点给我吗，只要最后和那份鸡蛋糕一样大就行。”

    裴姝儿点头，这也是宣传她商品的机会,她自然不会小气。

    在她将糕点分到这个男子手中时，男子急忙接了过来。

    其他的流犯高兴的围着他，男子给其他人也分了一点，但是分量有限，就只够尝个味道的。

    只是大家一尝之下，就停不住了，太好吃了。

    这三样糕点,每样都很好吃,而且每一样的味道都十分的独特。

    见这些人又要去,裴姝儿怕他们去找别的野菜，不由的开口。

    “你们也可以看看这附近有没有什么新奇的野果，或者是能打捞一些鱼来跟其他人换也可以。”

    “要是发现什么新奇的石头，或者作物也可以拿来给我看看，只要鉴定可以了，那也是可以换的。”

    大家被裴姝儿打开了思路，然后裴姝儿就看到了他们手中拿着各种各样稀奇古怪的石头，只是形状古怪，本质上都是简单的石头，根本没有任何的矿藏价值。

    好在还是有能入眼的东西，比如说几条鱼......

    现在的难点在于，大家会想要裴姝儿的东西，但是，他们都没有足够的条件换取。

    或者说，有足够的条件，但是觉得这些糕点不配。

    一直到快收摊了,裴姝儿才看到一个男子,提着一只肥大的兔子走了过来，从裴姝儿手中换走了两块糕。

    毕竟一只兔子虽然可以美美的吃上一顿肉，但是并不能饱腹。

    但是裴姝儿制作的糕点，饱腹感是十分强的。

    这男子吃了一些就饱了，剩下的打算留着之后再吃。

    至于其他的人，也陆陆续续的换了一些东西。

    前两天都没有什么人。

    一直到了第三天，裴姝儿才发现了20个从来没有见过的人，他们穿着有些破烂的衣服，皮肤被晒成了古铜色。

    身材介于鞑子和大燕人之间，当然也有鞑子身材，但是汉人面貌的人。

    这些人一直到裴姝儿面前停下，将手中的东西放在了裴姝儿面前。

    这里面有皮毛，而且是已经鞣制好的，还有一些瓦罐，里面还有一些十分难见的药材。

    他们被这整齐的摊位给吸引住了。

    在看到那糕点，还有散发着香味的豆腐干时，更是移不开目光。

    裴姝儿笑着看向他们，从旁边拿起一个小盘子，还有一个小签子，上面是小块小块的糕点，就只够尝个味道。

    这也是裴姝儿今日才想起来的。

    大家吃了一口，之后就不舍得离开了，几个小孩见大人不买，便在地上躺着撒泼，一副不愿意离开的样子。

    裴姝儿道：“若是要的话，你们将你们的那一块皮毛给我，这些糕点就都是你们的了。”

    这些人有些高兴，皮毛在他们眼中又不能吃。

    于是很干脆地跟裴姝儿换了。

    裴姝儿知道，这些人就是这里的原住民，通过生意，她总算和原住民建立了联系。

    她嘴角带上了一抹笑来。

    到了第三天，来交换的人突然就多了起来，军营中也有人。

    他们这些人离开了家庭，那都是会带些钱财出门的，古兰军营这么偏僻，他们连个花钱的地方都没有，钱自然就存了下来。

    至于那些原住民，在得到了昨天的好处之后，又一次来了，还好这些人没有那么流犯死脑筋，这次带来的都是珍贵的草药，裴姝儿甚至还发现了一株野山参。

    她也不知道这些人是识货还是不识货，径直就朝着她走来，指着她面前的所有商品。

    “这个，换你的所有东西。”

    裴姝儿点头，说起来，还是她占了便宜。

    这样品质的野山参，即便是现代都没有的。

    这野山参连带着根须都没有被挖断，而且这还开花了，若是放在空间中养上一养，那么她就可以收获这种子了，来年还不是想种多少种多少。

    她将野山参放进了背篓中，实则是收进空间，反正空间可以保鲜。

    一直到了无人之处，裴姝儿才进入了空间中，将野山参栽了下去，她心中有些高兴。

    第二天，裴姝儿又去摆摊，唐瓒假期未满便被召回军营了，实在是他之前离开军营的时候太高调了。

    而且，军营中也确实需要一个如此敢杀的人，最近鞑子又不安分起来了，屡次试探，已经有好多士兵被鞑子偷偷的杀了。

    只是这天刚摆摊，裴姝儿就闻到了一股淡淡的檀香味道，一个男子蹲在了她的面前，他洁白纤长的手捻起了一块云片糕。

    他的声音清朗好听。

    “想不到，你竟是还记得我喜欢吃云片糕。”

    裴姝儿彼时正在看书，现在听了这男子的话后，不由地抬起头来。

    面前男子十分帅气，周身一股贵气流淌。

    看到这个男子对他露出了一个极淡极疏离的笑来，但是那看向她的眼眸，分明是认识她的。

    可是，她不认识他啊。

    燕珩胤见裴姝儿呆呆的看着自己，嘴角不由的勾起。

    看来这一年来，自己在她心目中的地位还是那么重要，只是看到自己，她就移不开目光了。

    他嘴角微微勾起，之后用手拿起了一块云片糕，放在了口中，咬了一口，松软可口，十分好吃。

    裴姝儿皱起了眉头：“对不起，这位客人，你得先交换了，然后才能吃的。”

    燕珩胤一愣，他还以为裴姝儿是知道了他今日要到古兰军营来，特意来这里等着他的。

    又因为不好意思，所以才搞了一个小集市。

    可是，为什么看她的样子，为什么看着自己如此陌生？

    他脸上的笑沉了下来，依旧十分帅气，只是不怒自威。

    “裴姝儿，你非要跟我使小性子吗？”

    裴姝儿疑惑地看着这个男子，他在说什么，想做什么，这自以为是的话，是从哪里来的？

    有病吧他？

    ?  ?更新完啦，不行了不行了，晚安啾咪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

