    第三百八十二章 目的

    “果然是一个人物，看起来桀骜不训，不过眼神清明异常，此子绝非表面看起来那么好对付啊，”

    面对洛天嘻嘻哈哈的模样，坐在自己的对面，叼着烟，一副玩世不恭的模样，马义心里不由的暗叹，如果不是立场不同，他还真的不想与这样的人为敌。

    “咳，洛兄弟，你我都是生意人，对吧，呵呵，东昌这个地方环境其实不错，也想在这里混口饭吃，洛兄弟不会介意吧，”马义端茶示意洛天，然后微微一笑看似随意的说道。

    “这个王八蛋，说的还真好听，老子当然介意，”洛天心里翻了翻白眼，表面上却是哈哈一笑：“马大哥真是客气了，东昌又不是我一个人的，做生意的太多了，只要您有本事，尽管来！”

    说的虽然是做生意的事，不过却是摆明了车马，意思就是只要你马义有本事就尽管踩过来，哥接着就是了。

    马义的神色微微一懔，接着哈哈大笑起来：“洛兄弟真是一个痛快人，我喜欢，对了，真的没有想到那个天容大酒店是兄弟开的，昨天生了一点小误会，你的那个兄弟打了我近二十多人，还让6虎跪在了那里，真是好手段，呵呵，不过这恕不得别人，谁让那小子不长眼，惹了洛兄弟呢，回去后我就训斥他了，说天容大酒店藏龙窝虎，岂是你们能招惹的？真是不长眼的东西！”

    马义谈到了昨天的事，含沙射影，却又意有所指。

    “不会吧？我酒店后面的那个工地是马大哥的？”

    洛天不由的瞪大了眼睛，一副不可思议，刚刚知道的模样，接着一拍大腿，茶杯往桌子上啪的一放，茶水都溅了出来，“咳，你早说嘛，我还以为是哪个不长眼的王八蛋给老子上眼药啊，他妈的白天不开工，晚上叮当响，原来是马大哥的啊，看来都是误会，呵呵，早知道那些人是你的人，我的兄弟绝不会动手的，渍，还真是大水冲了龙王庙啊，”

    洛天摇头叹息，一副很不好意思的模样，让马义听了不由的直翻白眼，这个混蛋当着和尚骂秃子，还让他说不出什么来。

    装，都在装，马义在装，洛天更会装。

    听了洛天的话，马义的嘴角不由的抽动了一下，这个家伙还真的不好对付，玩套路，一套一套的，比自己还能装，自己早就知道天容大酒店是洛天的，而洛天又何尝不知道后面的那个工地是他马义的，都是揣着明白装糊涂啊，只是那么一层窗户纸就撕破脸，可是就是不捅破，还要保持着一团和气，其实马义和洛天心里都想骂人了，和对方说话都感觉太虚伪了，很累！

    “哼，天容大酒店果真是藏龙卧虎，那个6虎是我的弟子，被人打废，当众跪在那里，这笔账不能就这么算了！”

    一直没有说话的寒天德此刻砰的一声放下茶杯冷声哼道，他是装不下去了，更让他气恼的是，自始至终，洛天根本就没有看他一眼，直视忽视了这么一个高手，这让他很不爽。

    “咦？这位是”洛天似乎才现寒天德一样，其实他一进来就知道此人的存在，只不过是一个半圣的高手而已，自己三招之内就能杀掉他，根本没有放在心上。

    “咳，天哥，这位是”此刻尴尬的坐在那里的黄三咽了一口唾沫，身子微微一倾，想解释一下。

    “滚蛋！”

    洛天的眼神瞬间凌厉了起来，一股强大的杀意开始弥漫，和刚才的嘻笑完全的判若两人，眼神中那可怕的杀机让黄三浑身打了一个哆嗦，话只说了一半，生生的被咽了下去，他知道自己被马义拉笼是真的惹怒了这个天哥。

    黄三面色尴尬之极，想火又不敢，面对洛天如同一头出笼的猛虎一般，自己只要敢说一句硬话，他真的相信洛天会出手废了自己，谁也拦不住，虽然这个寒天德功夫很高，不过此人出不出手都在两说上，也许把自己当炮灰用自己来试探 此人也说不定。

    黄三心里愤怒的同时，却又无可耐何，曾几何时，自己在南街区是一个风光无限的老大，可是自从这个洛天出现后，一切都变了，先后掀翻了王大麻子，弄倒了周奉天，如果当时不是自己见机快，攀了上来，洛天不会留他到现在。

    现在自己的势力庞大了，实力比以前雄厚了不少，可是仍然被这个年轻人呵斥，自己却又不敢言语，这不得不说是他的悲哀。

    对于黄三这个墙头草，洛天是从心里面厌恶，他从京城一回来，就听裴容说过黄三的事，此人见利忘义，墙头草，两边倒，当初还从周奉天的手下救过他的命，此人竟然恩将仇报，投靠了这个马义，同样都在南街区，此人开门揖盗，洛天从心里已经有了除去他的打算了，有这么一个白眼狼在南街区，他很难安稳。

    “呵呵，洛兄弟，我来介绍一下吧，这位是那个6虎的师父，姓寒，叫寒天德，功夫不弱，平时喜欢以武会友，是一个直性子的人，希望你不要和他一般见识，”马义看也不看黄三一眼，微笑着向洛天解释道。

    “哦，原来是这样！”洛天伸直了腰，往椅子上一靠，啪的一声点燃了一支烟，深深的吸了一口，这才摆摆手：“既然都是自己人，那就算了，以后你再有什么马虎，赵虎什么的来闹事，我让手下的兄弟下手轻点就行了，也算是给马大哥一个面子，”

    “小子，你太狂妄了”

    寒天德面皮不由的一抽，厉声喝道，他想不到这个年轻人竟然根本没有把自己放在眼里，那个6虎是自己的弟子，他却是对着马义说，还什么马虎，赵虎，自己只有一个弟子那就是6虎好不好？这不是成心气人么？

    此刻黄三冷冷的看着寒天德和洛天，不一言，脸色铁青，心里却是狠不得洛天和这个寒天德打起来，这个寒天德看不起自己，而自己又被洛天呵斥而不敢哼声，两人打的你死我活才好呢。

    “寒兄，寒兄，稍安勿燥，听我说，”马义急忙拦住寒天德微笑道，心里却是对这个寒天德的表现直点头，他正需要这个莽夫来引出话由，不然的话，贸然说出来似乎有点突兀，和刚才称兄道弟那种亲热劲有些不相符啊。

    “好，马兄，我给你面子，就由你来说吧，”那个寒天德知道马义就要步入正题，冷哼一声，瞪了一眼洛天，如果不是刚才洛天所表现的气势让他的心里有些忌惮，他早就动手了，看来传说不假，这个年轻人实力确实不弱，刚才呵斥黄三那一声，那气势，让寒天德也感觉到了压力，这才没有轻易出手。

    洛天听了这个寒天德的话，不由的撇撇嘴，抽着烟，喝着茶，静等这个马义放屁，他已经想到了马义要说什么了。

    果然，马义看了一眼寒天德，接着呵呵一笑，为洛天续了一杯茶水，这才说道：“寒兄是一个性情中人，上次你的那个兄弟应该是叫邵元聪吧，出手打伤了6虎，其实寒兄并没有想报仇的意思，毕竟我们都是朋友嘛，只不过是想找个机会和那位邵兄弟切磋一下，我们也好来个以武会友，点到为止，不要伤了和气，洛兄弟不知道意下如何？”马义终于说出了喝茶的真正目的。

    “以武会友？”洛天听了轻轻一笑：“这个主意不错，不知道马大哥想怎么来个以武会友啊，仅仅是他们两人对决么？”

    虽然洛天没有把寒天德放在眼里，不过以玄武目前的实力，还没有达到半圣的境界，对上这个寒天德真的很吃力，他不想让自己的兄弟有事，除非玄武动用潜能，施展猎杀七式，不然的话，不是这个寒天德的对手，即使如此肯定也要经过一场血战，也许能拼掉这个寒天德，不过玄武的生死也难预料，不值得，在他的心里，十个寒天德也比不上一个玄武重要。

    “呵呵，这个具体的规则，有待再议，我是初步这么考虑的，我们进行三场比赛，咳，洛兄弟你放心，纯粹是友谊赛，你我作为老大，手下各出三名选手就行了，主要是助兴而已，当然，洛兄弟也可以请谢家的那个李老出手，此人据说深不可测，他出手的话，估计我们只能甘拜下风了，”

    马义干笑着说道，洛天心里不由的鄙视这个混蛋，这是在将自己的军啊，刚说是自己手下出手，现在又拉出谢家，摆明是不准让李老出手了，毕竟他也不是天容大酒店的人，赢了，似乎大酒店也不光彩，李老是谢家的人，这个几乎道上的人都知道。

    而且还有一层意思，那就是他和洛天两人派手下出场，也就等于说限制了洛天出场，试想一个堂堂的老大都出场了，也就意味着说天容大酒店似乎没人了。

    作者的话:

    祝贺1yjo428兄晋级舵主！第三位了，希望兄弟们多多支持，暗夜希望看到满堂红，鲜花，打赏红票都可以提升粉榜值！