    惨呼声从‘尸体’的嘴中响起。

    但，

    并不是一处。

    杰森能够清晰的听到，在‘月亮面具’附近也有着这样的惨呼。

    然后，他看着眼前的‘男子’开始……

    风干！

    脸颊、身躯以肉眼可见的速度干枯。

    仅仅是十几个呼吸后，就变成了宛如干尸一般的存在。

    接着，

    啪！

    一声脆响，整具尸体就碎了一地。

    “这、这……”

    跑回来的芬奇，瞪大了双眼，完全说不出话来。

    年轻的警员已经不止一次见识过‘神秘侧’诡异了，但每一次见到时，总有一种惊心动魄的感觉。

    邦迪、霍尔等人也不例外。

    不过，邦迪却是迅速的反应过来了。

    “你们封锁现场！”

    “芬奇返回警局查探。”

    “霍尔去查探‘月亮面具’俱乐部！”

    邦迪有条不紊的吩咐着。

    “是，长官。”

    众人应声回答后，纷纷开始行动。

    杰森却是蹲了下来，他从干尸的残骸中，拿出了一个皮质的包囊。

    包囊大约常人手掌大小，厚度不超过5公分，有着一条皮质的带子，可以让人穿在皮带上，或者干脆充当皮带，将包挂在腰上。

    皮质触手柔软，阳光下有着柔和的光泽，显然是上等货。

    但是，杰森关心的却是包囊中的东西。

    因为……

    他在包囊中闻到了淡淡的食物香味。

    很淡。

    却真实存在着。

    没有犹豫，杰森迅速的检查了包囊，确认没有什么危险后，就把包囊打开了。

    当看清楚内里的东西时，杰森瞳孔一缩。

    包囊内就两件物品。

    一件是散发着淡淡食物气息，装在试管中的淡红色药剂。

    这件物品虽然神奇，但真正让杰森惊讶的是另外一件……

    匕首！

    一件由某种骨头磨成，仅能够用大拇指、食指和中指捏住匕首柄，但是匕首刃则弯曲成了一个诡异的弧度，充斥着锋锐感。

    与【驯兽师之匕】的造型一模一样！

    而且，当杰森拿起这件匕首的时候，眼前文字立刻闪烁出来。

    【无十年墓土！】

    【接触过怨灵！】

    【图复语达到基础级别！】

    【拥有‘守墓人之匕’！】

    【判定没有完成‘守墓人’前置，无法就职！】

    ……

    看着眼前的文字，杰森眯起的双眼内寒光闪烁。

    造型一样的匕首。

    都是就职‘职业’的关键。

    如果说其中没有什么联系的话，杰森说什么都是不信的。

    但有些地方却又说不通。

    【驯兽师之匕】来自库尔兹。

    对方是布置了‘月亮面具’俱乐部‘神秘侧人士’的弟子。

    而拥有这柄【守墓人之匕】的人，理应和对方关系匪浅才对。

    对方想要所谓的‘基尔肯精灵’应该并不困难，根本不需要这么复杂，也就是说……

    对方很干脆就是冲着他来的？

    这样的猜测，令杰森心底一沉。

    他知道那位‘神秘侧人士’的报复会来的很快，但没有想到会是这么快。

    仅仅才时隔一天！

    不！

    如果认真计算的话，仅仅是从午夜到此刻的清晨，也就半天的时间。

    一股紧迫的压力让杰森的呼吸都变得急促起来。

    所以……

    他拿出了那支带着淡淡食物香味的药剂，拔开瓶塞——

    咕咚、咕嘟。

    嗝。

    甜甜的，有气，如果是冰镇的话，口感会更好。

    不由自主的杰森给出了食用评价。

    【服用赫尔克治疗药（优秀）！】

    【体力、精力大幅恢复！】

    【饱食度+3】

    【饱食度：9】

    ……

    “能够增加饱食度……”

    “果然就是食物！”

    “药剂也能够增加饱食度，是因为，里面加入了某些‘食材’吗？”

    杰森忍不住的猜测着。

    然后，他的双眼精芒四射。

    他找到了另外一条增加‘饱食度’‘食之兴奋’的渠道。

    不单单是食物！

    ‘饮料’也是可以的！

    接着……

    他想到了某个似乎擅长药剂制作的人。

    而他们恰好约了今晚见面。

    “不错的约定！”

    杰森默默的想着。

    ……

    太阳彻底的升起，驱散了洛德的雾气，人们照常的上工、开店，街道上一如既往的繁华、热闹。

    即使是看到了肯辛大街某一路段被封锁，也就是好奇的问几句罢了。

    毕竟，站在这看着，可没有食物从天而降。

    这个时候的杰森再检查了一遍‘月亮面具’俱乐部后，确认危险随着那个‘守墓人’的死亡，而全部解除后，就返回了惊惧单身宿舍。

    在这里，芬奇正配合着几个年轻警员，将角落中的干尸碎片清理出来。

    “守墓人，能够操纵尸体？”

    “那辆马车是怎么回事？”

    “幽灵马车吗？”

    杰森心底不停的发出疑问。

    可，没有任何的答案。

    他再一次的感受到了自己‘神秘侧’知识的匮乏。

    同时，越发期待晚上的‘神秘集会’了。

    “希望能够找到有用的知识。”

    杰森这样想着，就向楼上的305走去。

    他的手中抱着一个牛皮纸袋，里面装着香肠、油渣、甜菜和面包——这些是在‘传火食铺’购买的，在‘亚楠食铺’早晨的营业结束后，就会有个胖大婶接替那个位置。

    同为，流动的食铺，‘传火食铺’的价格、经营方针和‘亚楠食铺’一样，都是物美价廉、平易近人。

    当然了，这也是芬奇向杰森推荐的。

    将面包掰开，依次放入甜菜、油渣，香肠。

    香肠没有切片，而是切成了段。

    这更能体现肉的厚重感。

    事实上，也是这样。

    特别是香脆的油渣开始充斥口腔的时候，一种幸福感悦然心头。

    甜菜顾名思义，是有着类似和糖一样作用的。

    不过，很淡。

    而且，腌制后，有着萝卜的脆爽。

    些许甜菜配合着油渣，算得上是平民的美味。

    “按照常人的饭量，一份算下来2铜克左右。”

    “我吃了12铜克。”

    “之前早饭两餐花费12铜克，报纸、蘑菇钱还给芬奇2铜角。”

    “我还有4金克4银克9铜克。”

    杰森计算着自己的资产。

    绝对不是在计算去餐厅能吃什么！

    他是为了今晚‘神秘集会’的花销而准备着。

    知识，在哪里都是昂贵的。

    神秘侧？

    杰森并不认为是例外。

    而就在这个时候，一阵急促的脚步声出现在了走廊内，直奔305而来。

    不过，就在来到杰森房门前时，对方却停下了脚步。

    很有礼貌的抬起手，敲着门。

    咚！

    咚咚！

