    

    之后的五天，赵云和吕布率领大军，对无常道域发动猛烈冲锋，一路势如破竹，攻陷数十个城池和关隘，杀敌无数。

    整个无常道域，血光冲天，血腥煞气弥漫，让居住在无常道域的百姓心惊胆颤。

    第六天，两路大军出现在无常府驻地外，上百万大军，披盔带甲，兵锋森寒，将雄伟的山峰团团包围。

    “自无常府建立至今，你们是唯一打到这里的势力！”

    雄伟巨山上，无常老祖冷漠的说道。

    在他身后，站着张泽瀚，三尊半圣境太上长老，以及五尊护法，除此之外，再无他人。

    “那是前人无能，而且……”

    赵云冷笑，语气一转，沉声说道：“本将感觉打到这里，并无太大难度，看来所谓的无常府，也是徒有虚名！”

    “大胆！”

    听到宗门被辱，张泽瀚怒吼，浓郁的杀气，迸射而出。

    “沉住气！”

    无常圣人伸手按住张泽瀚，右手一挥，宽大的衣袖中，飞出十几道光线，落在雄山之间，顿时，浓郁的黑雾，喷涌而出。

    刹那间，无常府上空的天穹，被黑雾笼罩，不断的翻滚，凝聚成一道巨大的阵法，遍布玄奥的纹路，好似把周围的世界，独立出来一样。

    “有胆子的话，你们就打进来吧！”

    无常圣人冰冷的声音，从阵法中传出，回荡百里天穹。

    之后，便再无动静！

    “吕将军，如果遇到拦路之物，你当如何？”

    赵云看了一眼阵法，隔着数十里地界，对着吕布询问道。

    这段距离，对圣人武者而言，就像是面对面说话一样。

    强大的实力，能无视空间，甚至能无视时间！

    “战！”

    吕布虎眸一瞪，腾空而起，方天画戟出现手里，闪烁着猩红的光芒，无穷的威压，弥漫而出，朝着无常府山门劈去。

    血光一闪！

    天穹被分开，出现一条沟壑，无数狂暴的虚空乱流，朝远方席卷而去，排山倒海般，声势蔚然壮观。

    轰！

    一声滔天巨响，方天画戟落在无常府山门的阵法上，无比恐怖的力道，把黑色的阵法劈出一个凹槽，裂开一道道缝隙。

    大地在震动，无常府驻地所在的山头，下沉了数丈，无数巨石滚落，烟尘四起，狂暴的疾风，把无数大树连根拔起。

    “噗……”

    受反噬之力影响，不少无常府弟子喷出一口鲜血，脸色有点发白。

    这还不算完，紧接着，又是一道恐怖的攻击，落在阵法上。

    “龙战于野！”

    赵云舞动长枪，漫天的枪花，犹如雨滴一般，落在阵法上。

    接连两道恐怖至极的攻击，无常府山门外的阵法，达到承受的极限，裂开无数缝隙，轰然崩塌，化作漫天光点。

    悬空的宫殿！

    飘逸的灵气！

    还有无数脸色苍白的无常府弟子！

    所有的一切，全部暴露在秦军的眼皮子底下。

    “好好好！非常不错……”

    无常圣人拍手，冰冷的声音，好似从牙缝中挤出来一样，充满无尽怒火。

    恐怖的气息，从他体内爆发出来！

    一道黑白分明的光柱，上冲九霄，下抵九冥，搅动漫天风云。

    不管是无常府弟子，还是大秦帝国士卒，都感到巨大的压力，好似身上背负一座巨山，双脚陷入地底。

    “死！”

    无常圣人脚步一踏，一掌接着一掌，朝山外拍打而去，每一掌拍出，其产生的威能，都能将虚空打爆。

    第一掌，朝吕布拍去！

    第二掌，朝赵云拍去！

    还有第三掌，第四掌，第五掌……

    “战！”

    “战！”

    赵云和吕布同时间大吼，全力出战，爆发的实力，并不弱于无常圣人，冲破漫天掌气，所过之处的虚空，完全崩塌。

    两人都是天之骄子，纵横一个时代。

    越级而战，自然不在话下！

    “好强！”

    无常圣人瞳孔微缩，有点不可思议，两尊小圣境，居然能越过中圣境，击散他这尊大圣境的攻击？

    什么时候，小圣境如此强大？

    是时代变了？还是他提不动刀了？

    轰隆隆！

    三道身影在虚空疯狂大战，掌气与兵刃撞击，火花四射，发出轰鸣的声音，恍若日月相碰。

    一道道血色涟漪在虚空激荡，掌气灿烂，枪气耀眼，戟气纵横，将长空变得五颜六色，留下一道道伤痕。

    “这……老祖不是突破了吗？为何不能尽快结束战斗？”

    无常府驻地中，张泽瀚眺望战场，眉头微皱，不安的同时，感到一点庆幸。

    辛好老祖突破了！

    不然，恐怕已经战败了！

    “府主放心，老祖一定能战胜敌人，我们还是击败外面的敌军，奠定无常府万世基业！”

    狐护法拱手道。

    话虽这样说，但她的眼神之中，还是忍不住流露一丝担忧。

    她始终感觉大秦帝国太诡异了，原本制定的计划，全因大秦帝国的崛起而被打乱，不然的话，现在的无常府，早已统一九大道域了！

    “众弟子听令，杀！”

    很快，张泽瀚把目光投向山外，下达了进攻命令，在哪里，还有上百万秦军，等着他去征伐，等着他去杀戮。

    “杀杀杀！”

    数十万无常府弟子冲锋，杀气如虹，从山上一跃而下，就像一条洪流，在天地间奔涌。

    山下，百万大秦士卒目光嗜血，在各自将领带领下，持兵迎了上去，爆发的杀气，给天空染了颜色。

    “战战战……”

    冲在最前面的军队是大秦铁骑，布置出军阵，一条银龙腾空，龙尾一甩，携带恐怖的力量，把数千无常府弟子砸成一摊肉泥。

    鲜血飞溅，把山峰染成红色！

    这让不少无常府弟子心生畏惧，不敢靠近大秦铁骑！

    士气，对一场战争来说，实在太重要了！

    有了士气，哪怕陷入绝境，也能逆天改命，博出一条生路来！

    而没有士气，再强的军团，也会变成病猫。

    无常府弟子实力强大，但从未参与大型战场，集体作战意识薄弱，若能碾压式胜利还好，可但凡遇到半点困难，就会畏手畏脚，士气一泻千里。

    “杀啊！”

    而从死亡中磨练出来的大秦士卒，早已锤炼出钢铁般的意志，愈战愈勇，就像打个鸡血一样，猛烈冲锋。        

