    屏退杨一鸣等人，陆希言见到了陈默。

    “陈默，你确定这个情报准确吗？”

    “这一点请陆董您放心，我们得到的这个情报是费了好的力气才得到的。”陈默十分认真的说道。

    “嗯，这件事我知道了，你还有什么要说的吗？”

    “我们陆先生说了，这批烟土希望陆董您截获之后，不要销毁，我们愿意出高价购买，运出上海。”沉默道。

    “你们愿意出钱买下这批烟土？”

    “对，我们愿意，市价上浮百分之三十的价格。”陈默道，“这个价格一定会让您满意的。”

    “鸦片烟土害人之深，你却要让我把它们再卖给你，那我成什么了？”陆希言反问一句。

    “对您来说，这些自然是害人的东西，对我们来说，这些烟土也可以用来救人。”陈默道。

    “救人？”

    “您应该听说过杜老板过去在南市的吗啡工厂，我们买下这批烟土，是作为生产吗啡的原料。”陈默解释道。

    “原来是这样，可我即便是卖给你们，你们又怎么运出上海呢？”陆希言还真不愿意深究，这至少是一个合理的理由，反正这批烟土他已经许给凯自威一半了，如果陆金石能吃下的话，这笔买卖跟让他放心。

    不过，这样的交易，已经是违心了，甚至是违背原则了。

    “这个就不需要陆董关心了。”陈默微微摇头道。

    “只此一次，下不为例。”陆希言郑重的道。

    “当然。”

    ……

    “唐兄，陈默刚才来见我了，给了我一个地址。”陆希言从“禁烟”大队去了法捕房政治处，见到了唐锦。

    “巧了，黄锦荣那边也让人暗中给我一个消息，也是一个地址。”唐锦微微一笑，“你想不要说，咱们写下来，对一下？”

    “好。”

    两人分别取了纸笔，在白纸上写下了一个地址。

    “正礼街日新坊……”

    “哈哈！”两人相视一笑，两边的得到的情报都是一样的，那基本上就是错不了了。

    “老陆，这事儿宜早不宜迟，今晚我们就行动，你那边可以抽掉多少人参加行动？”唐锦问道。

    “二十人问题不大。”陆希言想了一下，禁烟大队那边，必须留下一半人，剩下的人手倒是可以调过去。

    “嗯，我这里也能抽掉一些人秘密参加行动。”唐锦道，“这次任务知道的人越少越好。”

    “嗯，陆金石想买下这批烟土，我答应了。”陆希言道。

    “你答应卖给陆金石了？”

    “嗯，这批烟土的利益我们早就有决定，一半给凯自威，剩下的一半给禁烟大队做经费。”陆希言苦笑道，“很荒唐，禁烟大队的经费居然是用卖烟土换来的。”

    “那也总比杜老板在位的时候，他这个禁烟委员还是合法贩卖烟土好吧。”唐锦劝说道，“咱们也是权宜之计，陆金石要这批烟土做什么？”

    “说是生产吗啡的原料。”

    “这我倒是知道，杜老板在南市有一家吗啡工厂，当然，现在所有技术人员和设备都拆掉运走了，应该是被军统控制了，按道理说，他们不缺原料。”唐锦皱眉道。

    “拿住我一个把柄，关键时刻拖我下水。”陆希言道。

    “有道理，陆金石不知道你的身份，而你现在的身份，他完全有理由这么做。”唐锦点了点头，“既然他们愿意买，那就卖给他们好了，起码不用担心信誉的问题。”

    “嗯，如果另找买家的话，还真不容易出手。”陆希言道。

    “行了，我去通知凯自威，布置一下今晚的行动，现在是快五点了，我们六点半到中央旅社汇合，怎么样？”唐锦看了一下时间道。

    “好。”陆希言点了点头，中央旅社是陆连魁的资产，陆连魁被陆希言联手邹淮击毙后，他的产业大多数衰败了，中央旅社也几经转手，换了好几个老板，最终落在铁血锄奸团手中。

    经理就是现在的公共租界情报组的组长黑猫，化名：周雨豪。

    中央旅社过去就是正礼街，可以说是紧挨着，唐锦把这里选做为行动的临时指挥部可以说经过了深思熟虑的。

    陆希言借唐锦办公室的电话打给杨一鸣，让他暗中组织人手，着便装，分批前往中央旅社汇合。

    “是，今晚老唐这边有个案情分析会，不回家吃饭了，你们自己吃吧，不必等我了，我忙完了就回去。”

    “陆顾问，打给陆太太吧？”

    “是呀，说是做好饭等我回去吃呢……”陆希言捂住电话，呵呵呵一笑。

    “行了，不说了，有什事情，等我回去再说，嗯，就这样。”陆希言招呼一声，又对着电话机道，“不说了，再见。”

    ……

    “闫磊，跟我去一趟中央旅社。”

    “先生，要不要通知黑猫他们？”闫磊惊讶一声，他知道中央旅社是公共租界情报组的机关所在地。

    “不用，我们这一次是去配合人家行动，我们只是协助和配角。”陆希言摇头道。

    “明白了。”

    “招聘的事情怎么样了？”

    “根据您的吩咐，我已经请霍医生拟了一个挖人的名单，现在接触两三个，不过都还没有意向，我打算从明天开始亲自登门拜访。”闫磊道。

    “有稳定工作，或者收入较高的，咱们先不考虑，还有，不管是研发，还有生产，所以，这个人才储备至少我们也要做出样子来，这样的人才国内肯定不多，因为能够跟给他们施展的舞台太少了，这就需要你用心去发现，你要以我们就是真准备做新药研发的心态去做这件事，而不是装装样子。”陆希言提醒道。

    “明白，先生的意思是，我们迟早也要研究生产出我们的药品。”闫磊道，“那怕先仿制也行。”

    “闫磊，你说的对，我们还真可以从仿制入手，新药研发是个漫长不确定的过程，可如果做仿制药的话，只要逆推这个生产工艺的话，难度就会下降好多，且药品的疗效已经证明了，我们只要生产出来，经过临床试验后就能够上市。”陆希言眼睛一亮道。

    “这样的话，我们是不是可以对外公开实验室了？”

    “不，慢慢来，在不对外公开的这段时间内，可以对引起这一次霍乱爆发霍乱弧菌的菌种进行初步的研究，目前霍医生可有什么进展？”陆希言问道。

    “我不太懂这个，要不然，您亲自去问霍医生或者柯默医生，他们今天都在实验室。”闫磊道。

    “好，反正还有时间，那你就带我下去看看。”陆希言点了点头。

    为了对地下实验室的实施严格的保密措施，除了安排严密的安保措施之外，还安装了一部直通地下实验室的电梯。

    这部电梯只有实验室的人员和安保人员可以进出使用。

    就连安装电梯的都是自己人，保证秘密不会对外泄露，运抵这里的仪器设备和实验原料，也都是相当隐秘。

    可以说，这个地下实验室的保密级别堪比中央银行的地下金库了。

    柯默现在是实验室的常驻研究员，霍小雨因为还有医院的工作，白天还要去医院上班，只有到了晚上才过来。

    因此很多研究实验的过程柯默掌握的比较全面。

    除了柯默之外，还有几个研究助手，是闫磊从其他渠道招募的，签署过保密协议了，才能留在这里工作。

    这些人吃喝拉撒睡都在实验室，除了可以在实验室自由活动外，是不允许出去的，等于说是暂时没有了人生自由。

    但他们有高额的回报，在这里工作两年后，他们可以获得比正常工作情况下十倍的薪酬。

    而且如果他们愿意，可以继续留在蒙安公司，到那个时候，他们不但可以恢复自由，而且还可以过上许多人梦寐以求的生活。

    柯默在实验室担任的是霍小雨的助理，也是实验室内，除了霍小雨权力最大的人。

    “老师来了。”柯默见到陆希言，惊喜万分。

    “柯默，你这脸色怎么这么差，有几天没上去了？”陆希言一看柯默那苍白的脸色，关心的问道。

    “也没几天，差不多一个星期吧。”柯默挠了挠他那都快成鸡窝一样的头道。

    “柯默，明天找个时间上去把头发拾掇一下，工作也要有张有弛，别跟拼命似的。”陆希言教训道。

    “是，老师。”柯默点了点头。

    “霍医生呢？”

    “霍老师在里面，我去给您叫去？”柯默忙道。

    “不用了，你忙去吧，我自己过去。”陆希言摇了摇手，他不是过来打扰他们的研究工作的。

    霍小雨正在显微镜下观察培养的菌种繁殖和生长情况，非常专注，并没有发现陆希言出现在身后。

    看她观察专注，又不时的空白的本子上记录什么，陆希言静静地看着，也没出声打扰，等到她做完这一切，默然一回头，看到陆希言，吓了一跳：“陆博士，你什么时候来的，吓我一跳。”

    “霍医生，看你工作认真，我没敢出声打扰。”陆希言抱歉道。

    “你来了也好，我正要找你汇报呢。”霍小雨道。

    “霍医生，我一会儿还有急事儿，我只能给你十分钟的时间。”陆希言看了一下手表道。

    “不用那么长时间，十分钟足够了。”霍小雨道。

    “好，那你说吧。”陆希言点了点头。

    “经过我对这些采集而来的霍乱弧菌的标本进行研究，发现一个特点，那就是这些菌种特性都有一些细微的差别，有的发病时间快，有的分泌的毒素快，还有的繁殖速度不一样。”霍小雨道，“但是，它们都同属于一个系列，从一个原始的菌种演化或者进化而来的。”

    “怎么讲？”

    “这种霍乱弧菌在我们这个地区并没有发现的历史，而且，这些致病的菌种各不一样，像是一个个被选出来的型号，他们各有差异，所以，您的那个怀疑可能是真的，是有人在挑选一个传播速度最快，死亡率最高的霍乱病菌！”霍小雨郑重的道。

    “人为制造霍乱流行，生物武器！”

    