    

    悦来客栈！

    许一凡看着眼前的这间客栈的名字的时候，忍不住想吐槽几句，似乎在古代，所有的客栈，不是叫悦来客栈，就是叫同福客栈，难道就不能换个别的名字嘛，比如叫有一间客栈什么的。

    吐槽归吐槽，许琅还是进入了客栈，找到了客栈老板，要了一间普通的房间。

    孙瞎子没有给许一凡留下太多的东西，除了那个古怪的黑色箱子之外，只有一本无字天书，当然了，还有这些年他积攒的钱财。

    许一凡刚到这个世界的时候，就听到孙瞎子是因为钱财才收留自己的，而这些年来，那个叫羽墨的女人，确实每年都会给孙瞎子送一笔钱来，但是，在五年前，就再也没有送过了。

    孙瞎子给许一凡留下了多少钱财，一个很大的数字，许一凡这次离开安民镇的时候，把所有的银票都带上了，许一凡都不知道孙瞎子是什么时候把那些金银珠宝换成银票的。

    银票虽然很多，可是，许一凡在这一路上，没有大手大脚，而是像普通人一样生活着，不管是买东西，还是住客栈，他都是选择最便宜的居住。

    肥皂和香皂的事业，许一凡已经没有再做了，而刊印书籍的事情，也因为齐若兮的出现，导致流产了，许一凡在离开安民镇的时候，要去的地方是长安，但是，在去长安之前，许一凡打算先在全国溜达一番，看看能不能找到一些世外高人，就像影视剧或者小说当中写的一般，遇到一个大隐隐于市的高人，发现许一凡骨骼清奇，是百年难得一遇的天才，从而收取为徒 ，传授毕生绝学。

    尽管这个想法很天真，但是，许一凡还是抱着试一试的心态，当然，他这么做还是有别的原因的。

    这里距离东海城还有很长的一段路，而悦来客栈就建立在这个比较偏僻的地方，原本生意应该很冷清才对，事实却相反，悦来客栈的生意很好，许一凡进来的时候，发现客栈大部分的房间就已经住满了，楼下很多桌子都坐满了人。

    大部分都是一些过往的商人，还有一些江湖人士，之前许一凡看到的背刀客一行人也在。

    在许一凡和唐万三进入客栈的时候，很多人都下意识的看向许一凡，而背刀客也发现了许一凡，他狠狠地瞪了一眼许一凡，算是给许一凡一个警告，不过，背刀客没有做多余的事情，这让许一凡和唐万三放心不少。

    背刀客几个人都在，但是，领头的那个女人不在，应该是在房间里休息。

    悦来客栈的老板是一个四五十岁的中年人，许一凡来的时候，他正带着一拨人上楼，而接待许一凡的是老板娘。

    老板年纪很大了，老板娘却很年轻，看起来也就二十七八的样子，但是其真实的年纪应该在三十岁左右。

    大炎王朝以武立国，虽然经过了近千年的发展，但是，民风依然彪悍，而女人在穿着打扮这方面，还是比较开放的，当然，也只是比较开放而已。

    许一凡和唐万三走进客栈之后，正在柜台后面，跟几个住客插科打诨的老板娘，顿时眼前一亮。

    “呦，好俊俏的少年啊，打尖还是住店啊？”

    老板娘的声音很风骚，就像青楼勾栏的老鸨一般，如果不是进门的时候，知道这是一间客栈，许一凡还以为他进来的是青楼呢。

    听到老板娘的声音，许一凡只是腼腆一笑，漂亮的脸蛋上露出两个酒窝，而唐万三就露出猪哥的表情，如果不是现场的人多，估计唐万三就要流口水了，许一凡一直在想，唐万三说他是个纨绔子弟，按理说，他应该见识过很多美女才对，可是，每次许一凡他们遇到长得稍微有点姿色的女人，唐万三就双眼放光，搞得像一辈子没见过女人一般，这让许一凡十分的无语，也十分的无奈。

    “住店。”

    “我们悦来客栈虽然不大，但是，房间很多，分为上等房、中等房还有普通房间，小哥要住什么样的房间呢？”

    老板娘一边说着话，一边从柜台后面走出来了，伸出手就要去摸许一凡的手，周围的人都下意识的朝这边看来，露出看好戏的表情。

    许一凡没有让老板娘得逞，要了一间普通的房间，老板娘亲自带着许一凡上楼。

    老板娘走在前面，许一凡和唐万三走在后面，房间在二楼，距离不远，老板娘走在前面，却把那本来纤细的腰肢扭的愈发的妖娆起来，似乎在故意挑逗和勾引许一凡，要知道，许一凡现在还是个孩子，哎，这个世道，不单单男人喜欢老牛吃嫩草，女人也喜欢，在离开安民镇的这段时间里，许一凡已经见识太多了，他都无力吐槽了。

    许一凡不在意眼前的风景，唐万三却很喜欢，甚至在上楼的时候，他还想伸手去拍老板娘的屁股，辛苦许一凡发现的早，一把拦住了唐万三的流氓举动，许一凡怕挨打，当然，挨打的肯定不是他，而是这个猥琐的死胖子，因为老板娘会武功，尽管她隐藏的很好，许一凡还是能够感觉到。

    一个开在偏僻地带的客栈，老板娘长得这么风骚，很容易勾引人犯罪的，但是，刚才楼下那么多人，只是跟老板娘插科打诨，却没有人动手动脚，在她带着许一凡上楼的时候，还调戏老板娘几句，老板娘都没有在意，这样一个女人，如果没有点儿实力，估计早就被吃的骨头渣儿都不剩了。

    老板娘带着许一凡进入了房间，又撩了许一凡几句，就转身离开了。

    许一凡把书箱放下，开始观察房间的布局，和大多数的客房没什么区别，只是，在看到房间桌子的时候，许一凡的眼睛微微眯了眯。

    唐万三是一个很不客气的人，这些天，他除了跟着许一凡蹭吃蹭喝之外，更多的时候就是在那唠唠叨叨的，许一凡都习惯了，不过，今天因为背刀客的事情，唐万三显得安静了很多，尤其是刚才看到唐万三一行人就在一楼吃饭的时候，更加的安静起来。

    放好东西之后，许一凡肚子饿了，就和唐万三一起出门去吃饭。

    两个人在走到楼梯口的时候，恰好遇到了一个女人从楼上下来，这个女人许一凡认识，正是之前在官道上碰到的那个女人。

    女人长得很普通，身上有一股江湖儿女的凌厉气质，在看到许一凡之后，女人只是微微的愣了愣，然后朝着许一凡点点头，就从许一凡身边下楼了，许一凡朝着对方笑了笑，表情有些尴尬，不过，也不算太尴尬。

    许一凡表现还好，唐万三就有些拉跨了，他在看到女人之后，就下意识的后退了两步，站在了许一凡的身后，似乎是想把许一凡当成挡箭牌，而且他做好了随时准备逃跑的打算，这让许一凡十分的无语。

    许一凡来到客栈的时候，天已经黑了，此时，许一凡来到楼下的时候，大部分的客人都在，不过，也有一部分客人吃完饭回到了房间。

    两个人选择了一个空余的桌子坐下，要了四个菜。

    唐万三要了一壶酒，许一凡却只是吃菜，其实，在很早之前，许一凡就会喝酒了，孙瞎子知道这件事，他没有说什么，不过，在离开安民镇之后，许一凡就不在饮酒，出门在外，不露黄白之物，只是基本操作，而饮酒吃饭也要格外注意，谁知道这间客栈是不是黑店呢。

    饭菜上来的很快，最后一道菜是老板娘亲自端上来的，倒不是许一凡就什么了不起的，而是因为他长得好看，男人喜欢美女，尤其是那种年轻的美女，而女人也一样。

    老板娘放下菜之后，就坐在许一凡对面，一双卡姿兰大眼睛，一眨不眨的看着许一凡，水汪汪的，脸上带着微笑，看的许一凡心里毛毛的。

    老板娘是一个很热情的人，她坐下之后，也不尴尬，直接询问许一凡是哪里的人，准备去哪，而许一凡自然是满口胡诌，老板娘似乎是相信了。

    “孙大娘.......”

    “我有那么老吗？叫姐姐。”不等许一凡说完，老板娘就故作生气道。

    老板娘姓孙，全名不知道，她没说，许一凡也没问。

    听到老板娘的话，许一凡心中翻了个白眼，脸上却露出腼腆的笑容，说道：“孙姐姐，那群人是做什么的？”

    许一凡问的他们，自然就是背刀客那群人了。

    老板娘顺着许一凡的视线看过去，只看了一眼，就回过头说道：“哦，你说他们啊，他们是东海城福林镖局的人。”

    福林镖局，许一凡下意识的看向那个女人，而那个女人似乎注意到了许一凡的目光，也抬起头，看向许一凡，许一凡默默地收回视线，他刚想在继续询问几句的时候，一群不速之客走进了客栈。        

