    “太子殿下如此保证，这下，你们心里该放心了吧！”前刺史目视着灾民，拍着胸脯打着保票。

    一旁，楚墨对着身后秦朗皱眉低声道：“带些人，查抄刺史府！尽可能搜集一些有关贪污犯罪的证据！”

    秦朗认真点头，手一挥，部分太子右率跟随其离开，前往刺史府。

    而这些灾民只是得到心头的安抚，说到底，回去还是饿死，索性他们也不走，跟在太子身后，这些，都被楚墨看在眼里。

    “殿下，要不要我把他们打发走？”身后，赵子云当然也发现这一幕，不由得皱眉低声询问楚墨。

    而楚墨摇头，叹了口气，回头看向赵子云道：“如若你换成那些灾民，当如何？”继而又说道：“菩提本无树，明镜亦非台。”

    赵子云似懂非懂地点头，耸了耸肩膀道：“太子道理一大堆，子云说不过你。”说罢，赵子云识趣地走到一边。

    约莫半盏茶的功夫，秦朗派人前来请楚墨！

    “太子殿下，秦统领有请，刺史府……唉……太子殿下请亲自过去一趟！”

    这名太子右率脸上的震惊跟愤怒，十分浓烈，像是发现了什么令他难以接受的事情般，神色严肃。

    楚墨闻言，深吸了口气，转头对着幽州百姓道：“如今刺史府已被孤查抄，现，你们便随孤亲往，看看这幽州刺史，是何等不可饶恕。”

    底下，那灾民瞬间沸腾起来，纷纷跟着楚墨的步伐朝着刺史府内直奔而去！

    ……

    刺史府。

    太子右率早已将刺史府所包围，在刺史府门外，偌大的箱子，里面密密麻麻全部是白银，细数之下，竟有十几箱，里面还有人正往出搬运。

    另一边，满车粮食，足足拉出来数十辆，场面十分壮观！

    当楚墨看到这一幕，愤怒无比，当下就让人将刺史跟楚胜打入刺史府大牢，没他的命令，谁也不得探望！

    而身后的百姓，看到满车的粮食，激动万分，这一切，他们心中自然明白了。

    “殿下，这……如何处置？”秦朗看到楚墨到来，急忙上前，请示楚墨，毕竟这些基数太大了，他做不了主。

    楚墨紧握双拳，压着声音道：“取之于民，用之于民，既然这些是从百姓身上搜刮来的，那么就还回去吧。”

    “秦朗，开仓放粮，银子按家里人口分配，记住，所有前来领粮者，都需要根据户籍登记！以防有心者重复领取！”

    秦朗闻言，重重点头，道了句：“太子殿下果然心思缜密，秦朗佩服！”有了户籍当参考，以防止有些灾民重复领取，这样，避免资源不够！

    随后，楚墨转身，朝着底下灾民看去，眼神凝重！

    “各位父老乡亲，这些粮食银子，孤归还你们，不过在此之前，孤有三件事要宣布！”

    “第一，前刺史刁斗光恢复刺史身份，统领幽州！第二，凡是领粮食跟银子的，需要登记户籍跟姓名，希望大家互谅，这是为了防止有人重复领取所出的计策。第三，幽州百姓，三年免税，你们所劳所得，皆是你们自己的，不需要为国家上税一分。”

    楚墨一口气将三个条件说完，面前的灾民纷纷跪地，泪流满面，感激涕零。

    “太子殿下真是大好人呐！我们幽州百姓，谢谢太子殿下！”

    “是啊，是啊，太子殿下年轻有为，将来必定是好君王！”

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”

    “……”

    一旁的刁斗光更是走到那些灾民面前，长跪行礼！

    “我刁某代表所有幽州百姓，谢谢太子殿下！”说罢，刁斗光颤抖的脸颊埋头低头，重重的磕了一个响头！

    见此，楚墨并未拒绝，而是接受了这一拜！

    “刁刺史，幽州城内百姓虽然能安置，但是，这远边的县城灾情，必须落到实处。”楚墨深吸了口气，目光抬头望空。

    原本阴沉的天空，如今已是雨过天晴，远处，七色彩虹，显得很是扎眼。

    幽州，终于要雨过天晴了！

    这一天，幽州城内百姓，无比高兴，纷纷朝着刺史府门外跑去，放眼望去，从刺史府外所排的长队，宛如一条长龙，延伸到各个大街小巷！

    所有幽州百姓都夸赞太子恩惠，甚至还有人为其塑造雕像，积攒功德，流芳百世，这一切，只是民间话谈，自然落不到楚墨耳中。

    一连四天，刺史府内外，忙忙碌碌，楚墨看到这一切，也是心中倍感欣慰，一大早便让降雪跟着自己，前往民间体验！

    两人换了朴素点的衣衫，便朝着幽州大街走去。入眼的，便是百姓们的脸上满足，很多百姓陆陆续续地开始织布耕田，有了粮食跟钱财，自然，他们要为其后发展考虑。

    “太子殿下，这些百姓现在是真幸福，对其三年免税，恐怕他们会感激你一辈子的！”降雪在一旁轻叽叽喳喳道。

    然而楚墨却摇摇头，经此一难，幽州元气大伤，若要百姓恢复到之前巅峰，必然需要一年时间休养生息，而楚墨给其三年，自然是想让幽州百姓忘却这黑暗的一面，用功将这过遮住！

    “倘若楚国官员没有败类，幽州何至于此？更何况，这些百姓，需要慢慢引导！”说罢，楚墨伸了个懒腰，道：“大哥还没说出背后势力？”

    降雪摇头，楚胜自从被关进刺史大牢，便一直沉默不语，问什么都不说，楚墨心中明白，楚胜若没有背后势力支持，他断然不敢这样做！

    可他不知道，这背后势力究竟是谁！另外，刺杀自己的那些杀手，跟他究竟有没有关系，这一切，他不得而知。

    “刺史呢？他可交代什么了？”楚墨皱眉，一股不好的预感油然升起。

    “也没有，刺史自从被关在大牢，一直疯疯癫癫，胡言乱语，说什么杀手会杀他灭口之类的话，估计是疯了！”降雪如实回答。

    可就在楚墨思考间，面前迎来一个太子右率，慌慌张张！

    “太皇子，遇刺了！”

