    那和尚虽然急，但先是对方沂行礼，双手合十，做出了施施然姿态来，“施主，我观你，有大气运。”

    方沂说，“何以见得。”

    和尚，“你内心清净，低调谦和，是我佛中，自带贵气的人。”

    方沂，“我没什么烦恼，也不遇到不公，就是遇到了，有认识的，不认识的人要帮我处理，所见的，都是善良人，我自然清净，自然谦和，没有打压，就不需要高调显出位，可是，这也能从外看出来吗。”

    和尚却不答他，继续说，“而且，先前你上香的时候，虽然诚恳，却不见世人常有的嗔念，贪念，痴念，似无欲无求；这一举一动，都有独特的韵律在内，蒲团下的香客，都不由自主的望过去，只觉得恰到好处。”

    方沂说，“你接下来，是不是要说，我身具慧根，实在是与你佛有缘。”

    他说着这话，也许觉得荒唐，忍不住轻轻笑，靠住了佛像底下的莲花台，抚摸它，回头望着众人。

    说实话，起了反效果，方沂唇红齿白，恰恰像是从莲花台那上面，刚刚跳下来的。

    僧人们齐齐的往这边看来，却依旧念，“凡所有相皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来……”

    声音在大殿中回荡。

    撞钟又响。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    风吹过，柳蜜看呆了。

    诗施眨了眨眼睛。

    来的和尚，却咽住了喉咙，迟迟说不出话。

    佛法，是因缘法，说的是空众生心，也就是不要胡思乱想，不要去执着，否则就起了烦恼心，要用佛法来度。

    什么人没有烦恼，什么人不需要度呢。

    不是凡人吧。

    但又有说法，不俗即仙骨，多情乃佛心，意思是这些神仙啊，也挂念着天下苍生，是有情甚至多情的。

    方沂同学，不正是在演戏的过程中，慢慢地体验了各式的人生，并且越来越有人情味吗。

    和尚退步，又向方沂行礼，不仅如此，他找主持法事的大和尚，耳语了几句，那大和尚，随即也往方沂这边看过来，眼神打了招呼。

    原来，就是这位让和尚来的。

    柳蜜止住呆，她去拉方沂的衣服，很急，“方沂，你不要和这些人接触，他们神神叨叨的，搞不好劝你剃头发。你要是剃头发了，我……我肯定，啊，”她语无伦次起来，“我真是无语了。”

    方沂说，“你多心了。”

    诗施忍不住说，“也许，这些和尚，说的是真的，蜜蜜，他也不一定要这一辈子要剃度啊，不是讲究轮回吗。他上一世遭了难，这一世来还你，也可能的。”

    柳蜜跺脚，“胡说，这些人，就是觉得他好看，把他弄来装点门面而已。”

    诗施说，“你不是说过，他只是中上。”

    “我瞎说的嘛。”

    一伙人急忙忙出了大殿。

    来拜会的香客，被指使着，给方沂一个度牒，不是官方的，“你后面随时可以来。方丈说，虽然不是你的时候，但偶尔来听听，也无妨。”

    香客，本身不是和尚，只是信佛的，其中有些，因为信这个，所以想来做事积累功德，求一些机缘。

    其实，文教体卫的名流，信这些的，不在少数。

    这香客很艳羡，“你有大气运，是真的，刚才方丈又说了一遍，你会很顺利，就算是要倒霉的事，要倒霉的人，因为你来了，也会好转；那时候，还有记者在拍照，今天的法事，是本年来规模最大的……”

    方沂收了东西。问，“你虽然给我这，以为我很感兴趣，假如我永远都不来呢？”

    香客笑着答，“这已经和我无关了，我已经做了我的事，告辞。”

    “——方沂！诗施，咱们走吧，去看看别的。”

    柳蜜已经不想再呆在这了，要换个地方，诗施要去功德箱捐些钱，让两人等着。

    虽然钱多钱少不一定和效力成正比，但诗施还是忍痛花了不少，糖人的制作团队，大多从港地北上而来，平时常常言鬼神之事，且言之凿凿，她在耳濡目染下，也不免将信将疑。

    因为怕小姐妹等的太久，诗施小跑着回来，脸通红。

    柳蜜说，“你捐了多少？能保佑你红吗？”

    诗施，“不能说的，说了是不敬，不灵了嘛。你呢，一块两块的，也不愿意给吗。”

    柳蜜说，“我现在一分钱都不想给。我简直想翻上去，踢祂一脚。”

    “可是，你刚刚许了愿，也不愿意表示吗？”

    “谁会在乎那泥像啊，我只是拜来玩玩。”

    回去的路上，天色渐渐晚了，这俩闺蜜扯闲淡也扯累了，比起说工作的事儿，心里更多想着今天发生的事。

    就此告别。

    柳蜜陪着方沂走到央戏门口，想说些什么，但她觉得，今天让诗施来陪自己，而不是两个人，本来就不是时机。

    坦白心意这种事，不是吹响战斗的号角，而是凯旋的交响乐——现在哪里凯旋了，冲锋都还没影儿。

    我柳蜜，怎么受得了被人拒绝一次。

    这男人的进度条，虽然是看不到，但也没第二个人来读啊。可以缓缓图之。

    是这样吗。

    她迂回着问，挑了个和自己相近的，“方沂，你觉得，诗施怎么样。”

    方沂不知其所以然，“还行。”

    “真的还行？”

    “她好像有点迷信。”

    柳蜜点头，逛了一整天，独独注意到这。看来那些和尚，倒也不是完全瞎扯。

    不不不！

    还是要当他们在瞎扯。

    就算几个读进度条的让我争，也比没得玩了好。

    我柳蜜，是卷王啊！

    方沂问，“你还有什么要说的吗？我……还打算看会儿书。”

    柳蜜大笑，“棒！方沂，我祝你每天晚上都有书看，不要随便出去，免得招蜂引蝶。”

    另一边的诗施，躺床上翻来覆去的，睡不着。

    正好，糖人老板，蔡益农打电话给她，说她电视剧《天涯织女》的事情，蔡总的意思，和柳蜜差不多的：

    “诗施，这部电视剧，就算以后成绩不好，你不要闹情绪，姐姐在帮你想办法，一定会有你的女主剧。”

    诗施说，“我不是闹情绪呀，只是来京城散散心，正好，蜜蜜也在的，她还给我介绍了……她的朋友。”

    “柳蜜啊，你少和她接触吧……我总觉得，你不适合和她。她八面玲珑，你却什么都不愿意想，你也不是笨，但只是不愿意想，她却什么都在想，在打算，说不定有天，你被耍得团团转。”

    蔡益农加重语气，“经我的观察，我认为，她是那种，不论之前你和她多亲，只要你挡了她的道，她就会毫不犹豫踩你；不论之前多陌生，只要有用，她又会来亲热你。”

    诗施笑道，“姐姐，你说错了哦，柳蜜现在，也有很上心的人了，而且，那人今天被寺里的和尚找上了，说他有大气运，说他能让人改运，天呐，像小说里的情节一样，真是这样，导演会很喜欢他吧……而且，他真的，我不知道怎么跟你说，他有那种飘飘然的气质在，好像在云中，好像在身边。”

    蔡益农开玩笑，“哦，我不知道你信不信运道这些啊，我还是信的，我要是你，我就把这个人抢了，以后不是发达了。而且你说，他飘飘然，我想，总是长的好看吧。”

    施诗愣了神，说，“我不能对不起蜜蜜。”

    蔡益农兴奋了，“那你还是想过。”

    

