    第298章我是小璃的未婚夫

    听她这样说，白千宸瞬间神气地瞥了战北擎一眼，笑道：“没错，还是酒更入味。小璃，咱们等会儿喝酒，茶有什么好喝的！”

    然而，战北擎对他的炫耀和挑衅视若无睹，安心品着自己的茶。

    店小二将酒菜端上来，因为是早饭，荤菜只点了两道，其余皆是素菜。

    白千宸长手一伸，便将酒壶拿过，给自己和莫璃倒上酒：“小璃，他们都爱喝茶，就我们两个喝酒，来，干一杯！”

    叶谦蹙了蹙眉，不太赞同莫璃早上喝酒，不过并未阻止。

    战北擎冷淡开口：“璃儿，早上喝酒伤身，仅此一杯。”

    白千宸将杯中酒一饮而尽，把酒杯啪得往桌上重重一放：“摄政王未免管得也太宽了，东唐国百姓千千万，摄政王个个都管？

    小璃，别理他！咱们喝个尽兴！”

    莫璃头顶着战北擎释放过来的低气压，将酒喝完，白千宸挑衅似的立刻给她斟满。

    见莫璃又要喝，战北擎手一伸，便将她已经送到嘴边的酒杯夺过，替她喝下。虽冷着脸，语气却并不严厉，反而有几分规劝和无奈在里面：“璃儿，别任性。”

    白千宸生气了，低吼道：“摄政王，你到底想干什么？

    叶大哥是小璃的师兄，从小一起长大，都没管这么宽，你一个外人，有什么资格？

    小璃，别怕他，我们喝我们的！”

    他重新拿了一个酒杯，又要倒酒，酒壶被战北擎更快拿走：“外人？”战北擎孤傲地扫他一眼，“依本王看，你才是外人！”

    “我是外人？”白千宸指着自己，被气笑，“看来摄政王不知道，我是小璃师父为她亲自挑选的未婚夫！”

    他的话一落，整个雅间瞬间变得雅雀无声，被一种奇怪的氛围所笼罩。

    二掌柜惊愕的目光在白千宸和莫璃身上来回流转，显然很意外。

    叶谦则紧皱了眉，垂着眸也难掩脸上的阴沉。

    气势最强的当属战北擎，几乎是白千宸的话刚落，房间便被他身上散发的强冷空气袭卷。他一脸冰霜地盯着白千宸，似要将他盯出个窟窿，随后才将目光调向莫璃，显然在等她的解释。

    此时的莫璃根本没顾得上他，惊愕又愣怔地望着白千宸，一脸得莫名其妙，又有几丝恼意：“你瞎说什么？未婚夫这种事能随口乱说？你是提亲了，还是下聘礼了？”

    师父在信中说得明明白白，虽然师父属意白千宸，希望她和白千宸能接处接处，了解一下彼此。但至于决定，还是遵从她的意愿。师父从来都不是那种古板迂腐、墨守成规之人，怎么可能会强行决定她的婚姻大事？

    当初她见白千宸时也说得清清楚楚，两人只是朋友，彼此不要抱任何心思。至于以后，那自然得看缘分。

    白千宸现在突然就以未婚夫自居，让这么多人误会，怎能让她不恼？

    她心里莫名有些慌乱地看了眼战北擎，触到他冷沉的视线，心里更慌了。

    叶谦阴沉的脸色稍霁了些，看向莫璃：“小璃，这到底是怎么回事？前几天千宸跟我提过这事，我也觉得不太可能。但见他说得认真，又不像在开玩笑。

    早就想问你了，又没想好怎么问。”

    莫璃对他解释，但余光却不自觉得往战北擎处瞄：“千宸在开玩笑。千宸是江湖中人，可能对女子的清誉不那么看重，就随口说出来。

    其实只是师父介绍我们两个认识，师父确实有撮合我们的意思，但你也了解师父，师父不过是让我们认识一下，至于后续还是遵循我们自己的意见。

    千宸人不错，爱开玩笑，又豪爽磊落，所以我和他成为了好朋友。但……”

    莫璃轻轻摇了摇头：“我们是朋友。”

    叶谦松了口气，笑容温和地看向不知在想什么的白千宸：“千宸，小璃是女孩子，女孩子心思细腻，对名节看得很重。以后开玩笑可以，别拿这种事玩笑。

    来，吃饭，吃完饭还要赶路。”

    莫璃悄悄看了眼战北擎，战北擎将她刚才的酒杯倒满茶，端给她：“璃儿，早上不可饮酒，若实在想喝，等晚上时多喝几杯，本王不拦着。”

    见战北擎似乎并未将此事放心上，莫璃心里莫名松了口气。不过，战北擎以前极不赞成女子喝酒，经常说女子喝酒伤身，现在却让她晚上多喝几杯？

    想到昨晚脸红心跳的一幕，莫璃嗔了他一眼，看上去一副道貌岸然、高冷禁欲的样子，八成是想让她晚上喝醉，好任他为所欲为。

    “大师兄，把那盘豆包端过来，我要吃豆包。”

    叶谦含笑端给她：“多吃点，少喝点，忘了师父怎么说的？”

    莫璃嘀咕：“少拿师父压我。师父她老人家又不在这，只要你不告密，她怎么会知道？”

    “大师兄什么时候告过密？”叶谦宠溺地望着她，“哪次不是大师兄帮你作掩护？”

    莫璃冲他甜甜一笑：“大师兄最好了，大师兄，这盘鱼香豆腐给你吃。”

    莫璃将身前的鱼香豆腐换给他，叶谦一眼便看破她的小伎俩：“你以为大师兄不知道你讨厌吃豆腐？”

    “嘿嘿！”被点破的莫璃也不尴尬，“大师兄每次都替我吃，这次也不例外吧？”

    叶谦宠溺地看了看她，甘之如饴地吃着换过来的鱼香豆腐：“还是这么挑食！”

    *

    又连着赶了几日路，一行人终于抵达义安城。

    战北擎提前命当地知府准备了一个大宅院，安排了数个下人在此伺候。几人在此安顿下来，终于告别连续赶路的日子。

    此时，五人坐在正厅中，商议接下来的行程。

    白千宸问道：“小璃，你打算从哪儿找起？若是需要人手，我可以命义安城附近的江湖人士帮忙寻找。”

    二掌柜缓缓摇了摇头：“近二十年过去，大哥容颜与年轻时肯定有差异。仅凭一张年轻时的画像，恐怕极难找到。所以，人多未必能帮得上忙。”

    如果那么好找，他也不至于一找就是这么多年。

    (本章完)

