    第632章忽悠大王

    也算是回报他们送的那些贵重东西，要是还想要得好处，可就没那么容易了。

    她是小财迷嘛，没有报酬的事怎么会去做，白得的东西肯定没有付了报酬的好，这是恒古不变的道理。

    收回神识后，李小玉便不再关注他们，对欧峰道：“峰哥，你看着他们点，我上去休息，你自便！”

    欧峰见她上楼，也想跟去的，但又要听话地看着外面的三人，只道今晚是别想进媳妇的房间了。

    李小玉上楼后，将房间门紧闭，闪进空间。她需要私人空间，两个人天天腻在一起，时间长会像白开水一样，这不是她想要的。

    她决定在结婚之前，都不允许欧峰宿在她的房间，男人都是得寸进尺的物种。

    进入空间的李小玉并不知道，欧峰等院子里的三人力竭后，将他们扔回房间。

    匆匆回楼上推李小玉的房间，门却从里面插上了，他内心很沮丧。

    媳妇还是对他有了意见吗？现在就开始不让进房间，以后该怎么办？

    欧峰在门口静站半小时，没有听到里面传出一点动静，知道人肯定是进了空间。

    这是打定注意不让他进门，他感觉自己像被遗弃的小可怜，真狠心啊！

    欧峰一步三回头地回他的房间，多希望在回头的那一刻看到媳妇笑着喊他峰哥。

    直到走到他的房间门口，李小玉的房间门都没有打开，欧峰彻底歇下心思。

    回到房间里独自徘徊，想到两人的相识相知相恋，心里早已经认定李小玉就是他命定的女人，不管发生什么他都不会放手。

    想清楚以后两人要如何相处的欧峰，静坐练功。要将功夫练到登峰造极的境界，惟有坚持不懈地努力。

    第二日，李小玉出现在客厅里时，家里只有三个老头儿在。

    她笑着对简老头儿和云老头儿道：“两位老爷子，今天感觉怎么样？”

    “小玉，真是太感谢你了，我身上的老毛病都好了，太神奇了！

    全身轻松，有种羽化飞升的感觉，这种感觉连年轻的时候都没有过，我这是不是要成仙了。

    我曾在一本书上看到过，修炼的人都有可能飞升成仙，是不是真的？”

    云老头热切地看着李小玉，要是这丫头有能修真的功法，说不定他们还真的有可能达到那一步。

    “对啊，小玉，你说这世上真的有那样的人吗？”简老头儿也跟着凑热闹。

    李小玉满头黑线，这俩老头是要搞哪样？转头看向欧老爷子，却见他也正是一脸期望想得到一个答复。

    “咳咳，你们可都是经历过大场面的人，怎么会相信这些无稽之谈。

    我曾看过一本杂书，当然这本书不知踪迹了，那是当年在京城上学时，从一个废品站淘来的书。

    那是只觉得书上的东西，就象小说一样，怎么可以当真的。

    至于是真是假，我说出来你们听听就是，以后就不要再去想了。

    你们都是唯物主义者，这些东西是不能相信的，也是不能让别人知道的，你们可要牢记于心。

    书上曾说，我们现在所处的年代称为末法时代，是没有修炼者的。

    这个修炼指的就是修真、修仙、修魔，修炼是需要灵气的，而我们所处的时代根本没有灵气，这样的星球是无法修炼的。

    几百甚至几千年前的星球，有没有灵气，我们无法考证。

    即使有人得到修炼的功法，也只能是个垫底的程度，要想有多高的修为，很困难。

    隐世家族还是存在的，好些隐世家族也没有一本半部的修炼功法。

    即使有功法，在这个时代也无济于事，因为没有灵气提供给修炼者。

    而灵植、灵物就更少，那都是要大机缘者才能得到的，很多东西都讲究个缘法，就是这么个道理。

    再多的我也不知道，书只有前半部分，后面没有，或许他们是真的存在也不一定。”

    李小玉将三个老头忽悠得一愣一愣的，在他们的认知里世上是真的有这种存在的。

    因为以前在战场上还亲眼见过，一个人能干倒一个小队的人。

    但那种人他不会多杀生，说是会影响他们的修炼，一副世外高人的样子。

    连穿着都与他们不同，穿着的衣服很像汉服，举手抬足间有一种仙风道骨的感觉。

    “小玉丫头，你怕是骗我们的吧！要是真的存在，那谁能制约他们。”简外公不相信世上还有这么厉害的人存在。

    “即使有，也不多，何况现在有没有谁知道呢？”李小玉双手一摊，换她也不知道。

    欧老爷子却很认同她的话，欧家就是传承几百年的家族，家族中就有一本关于修炼人士的记载。

    书中告诫后人，一旦遇上修炼之人，能交好的一定要交好，不能的千万别去招惹修炼之人。

    他们的手段不是普通人能承受的，招惹他们灭族都有可能。

    “隐世家族确实存在，不过他们都很少在外面走动，手段是有，他们当中的一些人会受雇于特殊部门。

    彼此间都是相互制约，要想享受特权就得付出一定的代价。”

    欧老爷子还特意看一眼李小玉，这丫头就是享有特权的人，对于一个普通人能享有特权，已经是开天荒的事。

    “爷爷，特殊部门是指什么，难道这世上真的会有那种呼风唤雨的人？”

    李小玉之所以这样问，就是想了解像欧峰那样的人多不多，一群特殊的人能强到什么程度。

    “这个我不是怎么了解，只知道有那样的部门，里面的能人异士多数来自隐世家族，少部分人来自军队和民间。

    他们一旦发现有特殊本事的人，都会吸收进去。”

    李小玉听到此话，心里不由得一紧，好在知道她有精神异能的人是欧峰，要是别的人怕是早将她上报领赏了。

    她还是将自己隐藏起来的好，她可不想受制于人，现在的生活已经没什么自由了。

    要是再被吸引进特殊部门，怕是连欧峰都难得见一次面，要去执行的任务肯定凶险无比。

    (本章完)

