    剑宗战船乘风破浪，缓缓驶出南海。

    船舱里。

    林天正在帮着梅兰竹菊四女疗伤恢复，她们的伤势不轻，精血损耗严重，不过并无性命之忧，只是回去难免要休养一段时间才能恢复了。

    “林天，想不到你居然能够杀死血衣侯，简直不可思议。”

    “那血衣侯，可是血魂宗少主，连月师姐也没有把握将其诛杀，你这本领，当真可怕。以后，我们可不敢再自称师姐了。”

    “人们都说，神通之下皆蝼蚁，足见真元境和神通境的差距有多大，无异于是仙凡之别。就算是我们剑宗内门的天才，也没有几个人能够抗衡神通，更别说斩杀血衣侯这种顶级高手。”

    “林师兄，估计这次回去后，潜龙榜之上，必会有你的名号了。”

    四女一阵感叹。

    想当初。

    她们第一次见到林天的时候，他还只是一个外门弟子，修为也不过灵海境界。

    这才短短几个月时间。

    林天居然已经成长到了这种程度，连她们也无法望其项背。

    此人天赋潜力，简直不可想象。

    未来成就，也是不可限量。

    难怪，会得月师姐重视垂青。

    “四位太客气了。这次我能杀血衣侯，也完全是取巧了。他先是之前被月师姐伤了本源，一直没有恢复，再加上巨龟和剑阵配合，我才有机会反击。但即便如此，我也差点不是他的对手。”

    林天摇了摇头。

    倒不是他故作谦虚。

    这次能杀血衣侯，的确也是借助了太多外力，南海巨妖加上飞仙剑和两仪剑阵，但也只是重伤对方。

    血衣侯的神通太多，哪怕被砍掉了脑袋也能化为飞头蛮，要不是他之前留着蛮族巫师那只陶罐里的飞天蜈蚣，出其不意，估计还要被血衣侯反杀。

    林天再一次亲身感受到了神通境强者的恐怖。

    特别像是血衣侯这种积累雄浑，掌握了数十门神通的顶级天骄。

    那更是实力超凡。

    远不是他现在可以正面对抗的。

    当然。

    林天也没有妄自菲薄。

    能够以真元境界，逆伐斩杀血衣侯这种天骄，不管是使用了什么手段，能够做到，便足以证明他的实力，未来更是可期。

    “几位师姐，之前在剑仙宫，可有收获？”

    林天这时候开口问道。

    他们这次来南海探秘，就是为了寻找机缘，自己收获颇丰，但不知梅兰竹菊四人收获如何。

    “还行，我找到了一副剑阵图，应该有用。”

    “我得到了一些丹药，价值不菲。”

    “我运气最好，得到了一柄飞剑法宝，虽然有些残缺，但比原本的法剑要厉害得多。”

    提到收获，四女都是笑了起来。

    显然，她们也找到了不少好东西。

    虽然比不上林天，但也算是收获不小，等回去消化之后，绝对可以实力大增。

    “如此最好，咱们这趟南海之行，总算没有白来。还有两天，就能回到剑宗，你们先休息吧。”

    林天说完，也不再打扰。

    起身出门，回到了自己的房间里。

    这次南海之行，他的收获最大。

    首先是飞仙剑，这柄法宝飞剑，品质极高，乃是当初南海剑仙的本命飞剑，和青阳古剑是一个等级的存在，真正的极品法宝。

    其中，还蕴含天外飞仙的传承。

    之前在大殿中惊鸿一瞥，林天已经确定，这天外飞仙，和天之剑势有着异曲同工之妙。

    如果能够掌握，有助于他真正领悟三绝剑势的最后一剑。

    绝对是一个超级杀招。

    威力恐怕比一般的神通，还要霸道。

    除此之外。

    巨妖龟甲，也是非常难得的战利品，此物可作为通灵材料，帮他凝练四象剑灵中的玄武剑灵。

    如果炼成，便可借用玄武之灵的力量，融入剑中，发挥出不亚于神通剑招的威力。

    另外。

    血衣侯身上的宝贝，同样不少。

    林天回房整理了一下。

    发现光是灵石，就有十万之巨！

    这血衣侯，当真是富得流油。

    另外还有几门神通秘籍，其中就包括血衣侯最后用的那一招血染青天，看起来非常霸道，以后等自己突破神通境界后，倒也可以修炼，作为积累。

    “咕噜咕噜！”

    就在林天清理储物袋宝物的时候。

    忽然，那面黑色的镜子，自行蠕动了起来，同时发出奇怪的声音。

    林天被吓了一跳。

    定睛望去。

    只见那黑色镜子周围的纹路，好似活了过来，化作一条古怪的虫子，不断盘旋，镜面散发出诡异的黑光，好似有什么东西，要从里面钻出来。

    “这玩意儿，好像是蛮族之物，不会还藏着什么古怪吧？”

    林天脸色微变。

    他对蛮族蛊虫，可是心有余悸。

    当即催动真元之火，随时准备应对变故。

    然而，想象中的危险并没有出现。

    那镜子不断发出声响。

    好似在催促他去打开一样。

    “别怕，这是蛮族的镜虫，是用来互相通讯联络的法宝，十分宝贵，一般蛮族也不能掌握。血衣侯看来在蛮族阵营中，地位不低，居然能掌握一只镜虫。”

    剑魂这时候开口说道。

    林天闻言，愣了一下，用来通讯的法宝，他倒是见过不少。

    比如云龙商会和大河剑宗，都有这样的手段。

    甚至他的身份令牌，消耗功勋点，也能和宗门进行联络。

    但用蛊虫做成镜子来通讯，他还是第一次见到。

    “这虫镜，多半是血衣侯用来和蛮族联络的。他这次出现在南海，不会只是为了白玉睡莲，可能还有其他图谋。你可以尝试打开，说不定能从中窃听到一些消息。”

    “会不会被人发现？”

    “不会，我能用神念之力，屏蔽虫镜的感知，这样其他人感应不到你，只要你小心说话，应该不会暴露。”

    “那就试试。”

    林天点了点头。

    蛮族凶残，是整个人类世界的大敌，如果他们真有什么图谋的话，势必会造成极大的灾祸，覆巢之下无完卵，林天也不能幸免。

    所以，他也想探听一些蛮族的消息。

    尽早提防准备。

    想到这里。

    林天伸手握住了虫镜，那游动的虫子，立刻将他手掌缠住，冰冷的触感传来，让他有些心中发毛。

    但有剑魂护持，并无什么危险。

    “8号，怎么这么久才来？我们已经等你半天了！”

    虫镜里传来一个声音。

    那声音显然是经过伪装的，听不出年龄，甚至连性别也无法判断。

    只知道他的代号是2。

    “遇到了一些麻烦，不过已经解决了。”

    林天沉吟着，用低沉的声线回道。

    血衣侯之前显然也是隐藏了声音，所以对方并没有发现什么不对劲。

    继续又道：“你和9号都在东土楚国，是这次行动的先锋，必须确保打开通道。现在9号已经在北方筹备妥当，撕出了一条口子，需要你在后方配合，这种情况下，绝对不容有失，明白吗？”

    好家伙。

    这些蛮族，果然在策划着一场巨大的阴谋。

    林天暗暗心惊。

    表面上却是没有流露出分毫。

    他也不敢随便发问，只是含糊地回答道：“放心，我这边一切按照计划进行，不会出问题。”

    “那就好。我们现在都是一条船上的人，既然已经上了蛮族这条船，那便没有后悔的余地。”

    林天默不作声。

    这时候。

    又有其他的声音陆续传来。

    都是在汇报讨论各自的情况。

    林天默默地听着，大概也弄明白了。

    这虫镜一共联通了九个人，这些人，都是投靠了蛮族的人类奸细，他们分别处于不同的地方，有些人在中土，有些人远在北疆，还有西域，几乎遍布整个大陆。

    而楚国，因为是蛮族这次行动的战略目标。

    因此除了血衣侯之外，还有另外一人潜伏，互相配合。

    从他们的谈话中判断。

    另外那个楚国奸细，应该是在北方谋划，搅动风雨，掌教李太白他们此次之前北方，估计就是此人引发的动乱。

    而血衣侯则是负责在后方行动，干扰牵制楚国内部的力量，同时进行一些秘密行动。

    “想不到，居然有这么多人族奸细，都已投靠蛮族。这些人，筹划精密，恐怕图谋不小，楚国只是一个开始。这件事，关系太大了，我一个人处理不了。

    必须尽快汇报给宗门。”

    林天心中暗暗分析着。

    这时候。

    他注意到，这些人族奸细里，那个代号为1的人，忽然开口了。

    “我现在正在前往大荒，行动估计很快会开始，你们都做好准备！”

    蛮族的行动，快要开始了？

    林天闻言，脸色微变。

    而在听到大荒这两个字后，忍不住又有些心绪起伏。

    当年，父亲林远图，为了帮自己寻找开辟经脉的灵药，便是冒险深入大荒，至今生死未卜。

    如果有机会，林天很想去大荒走一走，探听关于父亲的消息。

    那个1号，如今就在大荒。

    要是有机会的话，能不能让他帮忙探查一下？

    “算了。我现在还没有弄清楚情况，随便乱说话，只会暴露自己的身份。这件事，还是等自己以后有了实力，再亲自去探查吧。”

    想到这里。

    林天默默关闭了虫镜。

    两天之后。

    战船已然行驶回到了大河剑宗。

    林天和梅兰竹菊四人辞别后，便起身返回青阳峰，打算先去看看妹妹，然后再找月如霜汇报情况。

    结果没想到的是，刚到山脚下，却被一人拦住了去路。

    “林天，我等你很久了。”

