    太上老君长叹一声缓缓开口：“据我猜测，极有可能是针对整个人族，欲断绝前路。”

    “什么意思？”

    “封天绝地，断人族问道之路！”

    淡淡的话语犹如平地惊雷。

    哪吒和天蓬震撼的久久不能自拔！

    哪吒和天蓬默默的对视一眼，皆看到对方眼中的震动。

    封天绝地，断人族问道修行之路。

    这简直比打压一个种族，毁灭一个种族还要严重。

    完全是灭绝一切希望。

    断绝一切可能。

    在如今充斥着魑魅魍魉的天地间，不能修炼的种族跟血食无异。

    但凡一点天灾妖祸都有灭顶之灾。

    “师祖，真的像你说的那么严重吗？”哪吒收起了笑意，面色慎重的问道。

    太上老君淡然一笑：“天意难测！”

    他没有多言。

    但意思已经很明显了。

    哪吒和天蓬心中一凛，虽然他们算不上多聪明，但也能领会师祖的意思。

    大概率是师祖的老师要安排人族了。

    顿时。

    倒吸凉气。

    为何要这么做？

    断绝人道？

    天道大兴？

    以他们的智慧只能想这么多。

    感觉知道真相的哪吒和天蓬有些着急起来。

    猴哥和杨戬还在闭关，一个制造业力，一个炼化业力，配合无间，估计正玩的不亦乐乎呢。

    还不知道外面发生了如此大事。

    …

    就在这时。

    太上老君突然间站了起来，一步来到兜率宫的外面。

    天蓬和哪吒跟随而出。

    “师祖！发生什么事了？”两人跟在后面，不解的问道。

    太上老君面色古怪，遥望着天庭某处，淡笑着说道：“天庭来小偷了。”

    他感觉到了一股强大，但又极为隐晦的气息突然间降临在天庭，然后摸摸索索的。

    很明显。

    这是要偷东西。

    趁着天庭空虚之际。

    “小偷？”

    哪吒和天蓬不解，目光在偌大望不到边的天庭看来看去。

    他们没有发现什么气息啊。

    …

    这个所谓的小偷自然就是陆压了。

    人狠话不多。

    来到天庭之后，直接奔蟠桃园而去。

    他现在的手下实力普遍的过于低微了。

    弄点蟠桃回去一妖一颗。

    先把实力给提升上来才是重中之重。

    无意之间。

    陆压的目光瞥了一眼三十三重天之上。

    他感受到了一道隐晦的气息，似乎已经发现了他。

    用脚趾头都能猜到这道气息主人的身份。

    太上老君！

    不过，陆压并不慌。

    他自信，以他目前的实力，只要他想跑，圣人不出没人能留的住他。

    直接用金乌神术演化鲲鹏极速。

    天上地上没人能跑的过他，最多和他持平而已。

    太上老君只是一道圣人善尸而已。

    他慌个屁啊！

    话虽如此。

    陆压还是不想多耽搁，趁着没人阻拦，把天庭的好东西搬空。

    反正来都来了。

    拿多拿少性质都一样。

    陆压降临到蟠桃园，九千年，六千年的蟠桃一个不留的收走。

    至于三千年的看都没看。

    又把蟠桃树连根拔走了一部分，没有斩草除根，给留了不少。

    说不定以后的天庭还是他妖族的。

    一下子薅光了，这不是在坑自己吗？

    毕竟天上的蟠桃树带到下界，不一定能养的活。

    收刮完了蟠桃之后。

    陆压又赶到了御马监。

    此时，养马的主事正晃晃悠悠的坐在那享受闲暇的快乐时光。

    突然眼前一黑，晕了过去。

    打晕了御马监主事，陆压来到养马场，一眼望去，顿时倒吸口凉气。

    “嘶！”

    “好强的天马！”

    太离谱了。

    这些天马简直比他的一些手下还要强大。

    怎么长的？

    天庭的伙食也太好了吧！

    陆压神目湛湛的看着一匹匹神俊天马，非常的满意。

    意外之喜。

    把这些天马弄回去，那么他妖族大军的实力将更上一层楼，甚至不止一层。

    是好几层。

    这趟天庭来的太值了。

    陆压的嘴角疯狂上扬，抬手一抓，顿时，正在吃仙草的一众天马愣住了，接着天旋地转，草都快吐出来了，眼前一黑，啥都不知道了。

    一脸满足的从御马监出来，陆压又去了几个地方，一顿收刮，不留一针一线。

    最后把目光放到凌霄宝殿之上。

    这可是一个好宝贝。

    陆压突然觉得鲲鹏妖师的妖师宫有点捞了，配不上他。

    凌霄宝殿倒是不错，弄回去当寝宫，体现他妖族大帝的威严。

    说干就干。

    陆压也不装了，有些肆无忌惮了，直接震晕了四周的守卫，动手搬殿。

    就在这时，一道略显无奈的声音响起。

    “适可而止吧！”

    太上老君终于看不下去了。

    这家伙还蹬鼻子上脸了起来了，一点都不含蓄。

    他要是再不阻止南天门怕是都要被拆走了。

    太上老君清静无为，本不想管这事的，但终究被陆压气的破功了。

    陆压讪讪的收回了手，轻咳一声掩饰被人逮住的尴尬。

    “既然道友开口，那我就暂且放它一马。”

    “陆压，昔日的金乌血脉只剩你了，好之为之吧。”

    太上老君淡淡的说道。

    话至于此。

    消失不见。

    根本没有动手的意思。

    顺其自然，清静无为，方显大道本色。

    陆压颇为意外，哑然一笑，转身离去。

    人家给足了他面子，他自然也要给人家面子。

    在南天门守卫震撼的目光中，陆压旁若无人的飞走了，脸上洋溢着丰收的喜悦。

    …

    掠过三界。

    陆压的神目如电，看到了大秦和天庭的情况。

    突然间心思一动，停了下来，隐藏在虚空之中。

    此时。

    嬴政的身份在他这里需要再次审视。

    仙师的雕像活了。

    意义重大。

    说不定嬴政真是他的徒弟。

    将目光放在石像上的陆压沉思了起来。

    …

    狮驼岭。

    书店的独立空间，苏玄静坐如同一尊老道。

    就在方才，一股莫名的心血来潮之意袭来。

    很突然。

    仿佛有什么大事要发生。

    这种感觉从未有过。

    “奇怪！”

    苏玄低语了一声，没有多想，准备开始破境。

    他的根基太过雄厚，到了今天才触摸到突破的契机。

    不过这些都是值得的，等他迈入大罗金仙之境，完成蜕变，难以想象会有多么恐怖的战力。

    只要有强大的实力，发生任何事都能以力破之。

    “嗡！”

    一阵轻响，在苏玄的头顶之上，璀璨的天花开始凝聚。

    …

