    如果不是道格拉斯的收购人环节出了问题，那卡特就没办法了。作为道格拉斯市唯一一家储蓄银行的老板，卡特现在在道格拉斯市大小算个人物了，就是市长也完全可以说得上话。

    要是中间的收购人昧着良心赚黑钱，卡特还能找上门去与对方谈谈，帮一把这些农民之余，也方便收回自己的贷款。但要是出了道格拉斯，那就算了吧...

    指望农产品卖钱，然后还贷款这条路，看来是走不通了。那还有别的路吗？

    就在卡特思考间，两人也找到了埃克森。此时的埃克森正靠在拖拉机旁休息，嘴里叼着一根廉价的香烟，汗水湿透了衣衫。

    “你是布莱克的儿子吗？长得和他真像。”

    牵强地笑着与卡特打了声招呼后，埃克森便迫不及待地说道：

    “我们现在是真没钱了，抵押的农机你找人开走吧！”

    “农机我们拿回去可没什么用啊。埃克森先生，我这次过来主要是想和你聊聊，看看能不能想到一个我们双方都能接受的还款办法。”

    见了正主，就得谈正事了。埃克森太太站到一旁的树荫下，给这一老一少留出空间...

    “你这话说得好听，我们家现在值钱的就那几台农机了，你不要的话，我能怎么办？当初签合同的抵押物就是那些，你不收的话就请回吧，哪怕官司打到法院，我也是这句话。农机就在路边，你要就开走，不要我也没钱！”

    嘶～

    听着埃克森这话，卡特算是理解为啥埃克森太太非要跟来了。这帮红脖子老炮说话属实呛人，但卡特也知道，其实埃克森这话说得在理，而且他也没有赖账不是？

    整体来说，这还算是一个遵纪守法，有契约精神的好老炮...并不算老赖...

    “埃克森先生，您先别激动。您家的情况，古德曼已经和我说过了，我今天来不是非要收到钱走不可。咱们坐下，聊聊再说嘛。”

    只要埃克森不是存心当老赖，卡特就愿意与其聊聊，要是有自己能帮一把的地方，卡特也乐意帮一下。毕竟贷款后出了问题，暂时还不上款的情况，前世卡特自己就遇见过，也算是感同身受吧。比较能共情...

    “你这话倒是有意思，比之前几个催收的说话好听多了。行，我就听听你的意见，看看你这小布莱克到底有几分本事。”

    听到卡特这话，埃克森嘴角一勾，跳下拖拉机拉起卡特就走向埃克森太太所在的树荫下。不去那没办法，美国南方的阳光看上去漂亮，但真在阳光下呆久了会非常难受。

    别说这还是夏天了，哪怕是天气温和的春秋季。在室外吹着二十多度的凉风感觉还不错，可你一旦停下脚步，要不了一会就能感觉身上跟针扎似的...

    在树荫下坐定后，看着埃克森夫妇探寻的目光，卡特开口问道：

    “你们除了种花生外，还有别的经济来源吗？”

    “我们还有几株桃树，然后几亩地小麦，另外养了二十只鸡。鸡蛋、桃子、小麦这些去掉自用后，有多的也可以卖钱。不过这些钱也不够啊！”

    埃克森口中的几亩说得是英亩，换算成中国的亩大概是1比6的比例。而这十几亩地的小麦，都还不是他主要种植的范围，老实说，听到这个数字的第一反应卡特是有点惊讶的，虽然远远看去，周围绿油油一片，占地颇广，但到底没有实际数字听到来得直接。

    但这种情况也算正常，美国农民的土地通常都是一百英亩以上。低于五百英亩的农场，都算不上大农场。在一百英亩的地里，只用几亩来种植小麦，可不就是只够自用嘛。

    卡特的注意力根本不在这些农作物上，毕竟这玩意的行情自己是没办法决定的。卖不上价就是卖不上价，未来也没见美国的农产品卖上价过...未来德州一头900斤的养殖肉牛，整牛出售的价格甚至比不上国内一头200斤的猪...

    农产品指望不了，农机就更不谈，自己拿回去也没用。不光没用，现在维克斯公司一折腾，卖也卖不出价，拿回农机，别说赚钱了，搞不好都要倒亏。既然产品不行，农机也不行，那还剩什么呢？

    “嗯，我知道。那个你家的土地有多少？靠近路边的那一块，是你家的吗？”

    土地！

    卡特忽然想到了一个办法，只是这个办法风险非常高。

    “是，不光路这边，对面那一片也是我家的。你该不会是打算要这些土地吧？”

    “有个大概的想法，我先酝酿一下。现在的情况，刚刚夫人也给我说了，工厂那边收购价一直上不来，还款有困难的也不只你们一家。如果我要收农机回去，恐怕我们银行后院都停不下这么多农机，而这也是竭泽而渔的行为。”

    摸出自己的香烟，卡特散给埃克森一根后，边抽边思考边说道：

    “到了来年播种时，没有足够的农机，你们怎么办？生活还过不过了？所以，农机我不打算收回去。收回去，对你，对我都没有好处。”

    “你说的是，可不收农机，我们也没钱啊。那土地根本就不值钱，这里又不是城市，这土地你拿回去除了种点东西，啥都做不了。”

    接过卡特的香烟，埃克森摩挲了一会，终究没舍得抽。重新摸出自己的廉价烟点燃后，苦笑着说道。

    道理谁都懂，他难道不知道今年把农机还给银行，明年他们就麻烦了吗？知道，但知道也没办法。与其闹到法院，被判给银行，还要额外再付一笔诉讼费，还不如干脆给卡特拖回去拉倒。

    抵押贷款合同写得明明白白，除非铁了心当老赖，不然这压根赖不掉的账，何必折腾呢？

    “这些土地倒也不一定做不了事。你家门前这条路，向北能到梅肯吧？南边是去哪里的？”

    “这是23号公路，往南就是韦克罗斯了，再向南的话就到佛罗里达的杰克逊维尔。”

    “那就是了，我看这条路上货车不少...除了这条路，佛罗里达的车要出去，就是走75号公路了吧？”

    “75号是高速，现在收费期没过，一般货车不会从那走的。都是走23号公路或者19和27号公路。”

    埃克森没明白卡特这么问的原因，但卡特的眼睛却亮了起来。如果高速的收费期没过，那对自己这个尚在襁褓之中的计划来说，着实是个利好消息。

    “这可真是个好消息，我有个想法，后面我会去调研一下。我先把想法说给你听听...”

