    静姝微笑，吴有爱冷笑。

    于大妈不耐烦：“别扯这么多，先赔水壶钱100虚拟币！”

    一听要赔这么多钱，吴家人脸色不好了。

    春晓喃昵了一句：“作死啊！”又快速变脸，笑看吴有爱，她一点儿也不尴尬，继续夸道：“不仅长得漂亮动人，还在这末世有一番作为，真是比你两个弟弟有本事多了，我看吴家还是靠你光宗耀祖才行。”

    老太婆嘟囔着：“靠一个丫头片子？”

    “你看这次你爸爸落难了，你俩弟弟又还在读书，家里老的老小的小，我们一路赶来，生活拮据，哪里有钱赔给公家啊，但这100虚拟币对于你来说就是九牛一毛啊，有爱啊，你爸就是嘴上说的不好听，私下里念叨你无数次了，你爸还是在意你的，到底是老吴家的孩子……”春晓殷切的看着吴有爱。

    作死，老吴家的人脑袋都不正常，都这样了还看不清形式，一个二个还眼睛不是眼睛，得意个什么劲？还留着可怜的自尊, 能当饭吃吗？

    吴父埋头不吭声。吴老太婆一边抓着儿子，一边扭头上下打量着吴有爱, 别说, 这死丫头浑身上下都是好东西, 她眼睛咕噜噜转动，不知打什么主意。

    “确实, 100虚拟币对于我来说连一顿饭都算不上，帮你们解决这件事不过是举手之劳……”吴有爱停顿了一下，看着燃起希望的吴家人, 便又浇了一盆冷水下去：

    “但是我已经和你们吴家一点关系都没有了，凭什么帮你们这个举手之劳？凭你们二十年前对我随打随骂还是凭你们将我们母女敢出门？”吴有爱双手环绕，一副看好戏的模样。

    吴老太婆上来就要抓破吴有爱的脸，被春晓死死扒拉住了, 吴父也咆哮着要冲过来：

    “你们看我就说这个死丫头不认账了，还反了天了，你说凭什么？就凭你是老子我的种，你不仅得赔钱, 今后还得养着我, 不然我就告你，末世重法, 不养亲生父母的, 都要抓去劳改！”

    这就是吴父的底气, 他刚刚想了半天，想起隔壁老王前几年就没有赡养老子, 结果就被抓去劳改, 这次迁徙都没命跟来。

    末世了，虽然有针对小孩和老人的优待和补贴, 比如小孩管饭，老人每天补一顿干饭，还发一点聊胜无几的营养品, 但对于很多人来说老人仍然是累赘, 所以，公家颁布新法, 对于不赡养老人的, 都要重法处置。

    静姝皱着眉头, 是有这么一回事, 不过里面道道就多了，劳改那是没钱又虐待老人的结果，大多都是强制出钱，只不过真要每月出钱或者出粮食，那才糟心，静姝是不会让这样的事情发生的。

    静姝默默联系后援小队，寻找专业人士，看看有没有解决办法。

    吴有爱咬牙冷笑：“我就是给外面的一条狗，都不会给你们一分钱的，有本事就去告我，大不了我就去劳改！”

    吴有爱也是身在局中才乱了阵脚，被愤怒冲昏了头，平时的有爱可精明了～

    静姝摇摇头：“赡养是赡养，赔钱是赔钱，今天的事和我们无关，我们就先离开吧。”回去以后，有无数条解决方案，最差的不过是让他在一个意外的情况下发生一个小意外。

    春晓心里骂了一百遍傻逼玩意，又骂了一百遍吴有爱，拦了婆婆又要拦吴有爱，她是不会让冤大头走掉的。

    在她心里，吴有爱已经成了可以剥削的肥羊，每月那点赡养费才多少？她要哄着把两个儿子今后的生活费都给包了！

    “慢着！”

    灯光下，又来了一位女人，她穿着黑色皮裤，黑色长毛袄子，踩着长筒靴，齐耳短发，皮肤光泽面色红润，精明干练, 手上老茧厚厚的一层, 看着是干惯活的，气势却犹如视察工作的老总一般。

    谷絻

    “妈……”吴有爱喊了一声。

    “三姑来了。”静姝本来想绕开三姑的, 没想到还是来了，也罢, 这事要有个了解了。

    众人这才知道，这个女人竟然是二十多年前被吴父赶出去的女人。

    不敢相信！

    不可思议！

    这是那个蹉跎半辈子的黄脸婆吗？这么多年了，咋比之前还年轻好看了？春晓下意识摸了摸自己的脸，褶皱蜡黄苍老，她明明比他前老婆小十岁，现在看着她却像是比对方大了十几岁……

    “小静？？”吴父更加不敢相信了，这真的是以前的小静？当年为什么离婚来着？

    吴父思绪有些模糊，如果当年小静这么好看有女人味他还会离婚吗？

    “吴大海，当年离婚，你连每月一千多元的抚养费都不愿意出，呵，你哪怕出一分钱都不会造成你今天的后果……这是法院出具你拖欠抚养费的单据，我一直没有去告你，强制执行，为的就是今天！”三姑霸气的将一踏子单据拿出来，她为了这一天不扯皮，隐忍了二十多年。

    “那又怎么了？！”吴大海隐隐约感到一丝不妙。

    “怎么了？要是你出了抚养费，孩子就有责任赡养你，但你一分钱的抚养费不出，老了还想儿女养你？

    你在想屁吃！”想屁吃…屁吃…吃...

    最后几个字在狭小的锅炉房造成了回音的效果，一直环绕在众人的耳旁。

    三姑的话让吴家人大惊失色。

    这么说，好不容易攀上的亲，没用了？

    眼看讹人的肥羊要跑了，吴父开始惊慌起来。

    春晓深呼一口气：“末世了，法律不一样了。这末世新法管不了那么多，有爱啊，为了你的名声着想还是先帮你爸爸过了这一关，不然我们没了出路告到上面，结局是什么样大家不知道，但这样会闹得大家都不好看，你看一家人何必呢？”

    静姝的一只手快速的在九宫格打字回道：“知道了，谢谢。”然后在这紧张的气氛中插嘴道：“容我问一句，吴大海先生贵庚？”

    所有人回头，纳闷了，问这个问题干嘛？

    “57了，怎么了？”三姑回答，和她同岁。

    静姝笑了：“那没问题了，吴大海先生不满60岁，没有达到需要赡养的年纪，等吴大海能活到60岁，再说这些问题吧！”

    啊，这……

