    第366章暴利

    资本论中有一段很经典的话：一有适当的利润，资本就胆大起来，如果有10％的利润，它就保证到处被使用；有20％的利润，它就活跃起来；有50％的利润，它就铤而走险；有100％的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。

    不管在什么时候，利益都是占首位的。

    三人回到家，李承继见到那成堆的瑕疵品，很是头痛，这肯定有小妹的手笔。

    除了她有多余的钱，买这些东西外，他还真想不出有谁会这么做。

    但这次他只猜对了一半，因为这当中有一半是刘秋仙买的。

    两人各买了两百块钱的，虽然刘秋仙是向李小玉借一百块钱买的，但现在也算是刘秋仙的。

    李小玉还让出一百块钱的货给她，那她就有三百块钱的货，拿回去会换回大于三百块钱的货。

    这可是比她家今年的收益都多，就这短短的两天时间，一想到这点，刘秋仙的心如同大火燃烧一样热切。

    “幺妈，乡下的生意好做，但也要防着点啐嘴的人，还有就是去纺织厂买瑕疵品，别太频繁，你一年去一次就够了。”

    刘秋仙想想也是，如果去的次数多了，肯定会给四嫂她们带来不好的影响。

    “放心，只要你妈她们说不合适，我就绝对不会去找她们，这点分寸我还是有的，我还想靠着你妈她们挣点盐巴钱。”

    李小玉好笑不已，幺妈还挺会说话的，谁家的盐巴钱要几百块钱的。

    热切的刘秋仙恨不得，马上就飞奔回斑竹林。因此两人收拾东西，要去坐回镇上的班车。

    “小玉儿，我们得回去了，家里还有两个小的，实在是不放心。”

    “你们这么多东西，能拿走吗？”

    “能拿走，你幺爸挑个担子，我背两个麻袋，我们来的时候就是这样来的。这些东西也不重，在队里干活，我挣的可是十个公分。”

    刘秋仙还对李小玉比比她那略粗的手腕，显示她有的是力气。

    “在队里干活，还是悠着点吧，毕竟龙凤胎还那么小。”

    言尽于此，能不能听懂就是他们自己的事了。

    “还有，我们兄妹三人都考上大学了，二哥和三哥军校，我医大，过两天就要去省城坐火车离开了。”

    李双明和刘秋仙直到挑着担子出门，都没回过神来，李小玉说的话是什么意思。

    字分开来，他们都懂，就是组合起来就没明白。什么三个人都考上大学了，两个军校，一个医大。

    直到坐上班车，两人才悟明白他们听到的是真的，一门三个大学生。

    现在算起来四哥家就有四个大学生，这还是不算四哥本人，要是算上的话，那就是五个大学生。

    “秋仙，你掐我一把，使劲掐！”

    刘秋仙狠狠地掐在他的胳膊上，痛得李双明‘嗷~~’的一声惨叫，吓得同车的人都看向他。

    “没事没事，不小心踩着了！”刘秋仙忙解释，这下怕是有人认为她是母老虎了。

    果然听到身后传来一女的跟同座的人说：“什么踩着了，明明就看到是这母老虎掐他男人，还真是窝囊货。”

    刘秋仙两人不想与这种俗人多话，他们家可是出了五个大学生的家族，试问在这个县城有谁家能做到这点！

    恐怕找不出第二家来，他们自己脸上也倍觉有光，他们可不能拉低自己的档次。

    刘秋仙低声地对李双明说：“双明，四嫂家的事，除了建元哥，你不能对别的人说起。免得有人找上门去，给四嫂家添麻烦。

    你想想以前村里人，是怎么对四嫂一家的，就凭这一点就不能让村里人，出现在四嫂一家面前。”

    “媳妇，你说得太对了，好多人都是白眼狼，我们可不能学他们，做好自己的事，不要轻易去给人添麻烦。

    每年过年还是要与四哥一家走动，亲戚要走才亲嘛。去的时候把爸和孩子都带上，说不定来往多了，我们的孩子也能沾点仙气。”

    刘秋仙拍他一巴掌，胡说八道什么仙气，有些话可不能乱说，更不能添麻烦。

    “别乱说话，四哥待你可不薄，你这条命都是四哥给的，要记在心里一辈子。”

    两人回到村里，只对李建元说了李家的事，连李修武都没告诉，怕引起他的嫉妒，反而不美。

    刘秋仙将手里的瑕疵布，留足给家人做衣服的，剩下的全换出去。

    最终将手里的物资一折算，除去要还给李家的两百块钱，竟赚回三百二十块钱，比她预想的还要多二十块钱。

    家里留下的布料就是纯赚的，这生意还真做得，不要多的，一年做一次就足够两个孩子将来用的。

    刘秋仙又在心里直可惜，这样暴利的事情不能明着来做，内心一直痒痒的。

    还不能让别人知道暴利的事，不然她可就要倒霉了。

    为了安全，刘秋仙还是按下她那蠢蠢欲动的心。

    做一次足够家里用好几年的，加上村里年底的分红，今年村里肯定会有好多人家修砖瓦房，她家也可以趁机重建。

    见识过四嫂家的大房子，刘秋仙心里一直念念不忘，手里有了钱，她也要把家里修成那样的房子，过过大户人家的日子。

    心里独自美的刘秋仙，对未来的日子充满了信心，还想着要多生几个孩子，只要能出一个有四嫂家孩子那么聪明的，她这辈子就满足了。

    县城的李家，在李双明和刘秋仙离开的下午，家里又来了三个人。李小玉没想到自动送上门的粮食，又来一个。

    袁辉带着周村长和周涛一起来的，周涛挑着一担粮食，周村长背着一背篓的新鲜蔬菜。

    两人从袁辉的口中得知，县城轰动一时的一门三个大学生，正是他们认识的李承继兄妹三人。

    就连身边这个给他们带路的小伙，也是一名省城的大学生，两人感觉怎么今天的运气这么好，好到出门遇见的都是大学生。

    (本章完)

