    庆老夫人也很想晕过去，却只能指挥丫鬟婆子们找来梯子，把走廊顶上的人请下来，弯腰屈膝着不停的赔不是。

    “昭昭，你，你没事吧？”庆香莹也快哭了，不明白就这么一眨眼的功夫，儿媳妇就狼狈的像是疯婆子一般。

    林敏萱闻言扫过她们，冷笑：“老夫人，我和昭昭差点就被恶犬咬死了，你总要给我们一个交代才是。”

    “你府上的丫鬟是很有能耐的，把药粉都撒到昭昭的外套上，让我们想相信你们不知情都难。”

    庆老夫人脸色白的难看，她也真的是恨不得自己就能晕过去，哆嗦着道：“世子妃，我们就算是再傻也不会对请来的贵客动手啊，这里面肯定有误会。”

    又对自己身边的婆子道：“让他们把那些衣裳留下，再去请大夫来。”

    又吩咐另外的婆子：“赶紧去请老爷他们回来。”

    又好声好气的请她们去暖阁。

    慕昭昭发现自己的双腿直打哆嗦，见知春也是脸色很难看，就对庆香莹道：“母亲，我的几个丫鬟在外面的马车里，母亲让人去把她们带上衣裳来服侍我。”

    幸好她出门的时候，就怕会出点什么事，早就备下了替换的衣裳。

    “好，好，”庆香莹自然不会拒绝，此刻她都恨不得自己能服侍儿媳妇。

    毕竟慕昭昭是秦慕的心尖子，今个儿在自己娘家出了这事儿，自己说破天去，怕也是脱不去干系了。

    毕竟慕昭昭是秦慕的心尖子，今个儿在自己娘家出了这事儿，自己说破天去，怕也是脱不去干系了。

    她是憎恶慕昭昭，恨不得让她身败名裂，但是慕昭昭在她的娘家出了事，她又如何能说清干系。

    她不怕孟家骂上门，也不怕秦慕回来问责，怕的是夫君也会误会自己。

    她赶紧让婆子去外面把慕昭昭的丫鬟喊进来，自己抽出帕子按了按脑门上的细汗，心里真的是后悔的肠子都青了，早知道会出了这要命的事儿，打死她也不会让慕昭昭跟着自己来。

    等大夫过来替她们诊脉的时候，她也忍不住去问自己的亲娘：“娘，这是怎么回事？”

    庆老夫人欲哭无泪：“我也想知道是怎么回事，咱们府上看家的大狼狗怎么就和吃错了药一般，发了狂。”

    “还有他们回话，说是养狗的吴大也找不到人了，你说这是怎么回事？”

    “你说我该怎么办？”

    “什么？吴大也死了？”庆香莹心头一惊，白着脸：“这是有人想借刀杀人？”

    母女俩相视一眼，还是先走进去听大夫怎么说。

    大夫坐在榻前的小凳子上，正给慕昭昭搭脉，随后收回了手，慢声道：“眼下瞧着也是无大碍，只是被吓着了，喝两幅安神汤就行。”

    母女俩才松了口气，林敏萱又开口：“老夫人，请大夫去看看昭昭的衣裳上被人洒下了什么。”

    反正这事，她们必须给自己一个交代。

    “还有那个丫鬟是谁？”林敏萱说完，扫了眼在场的诸位老夫人和夫人们。

    不出意料，也看见了几位熟人。

    等眼神扫过低着头的严雨莹，她心里有了点怀疑，却没有明说。

    她也是知道严雨莹和慕昭昭之间曾经有过嫌隙，但是她也是才嫁给睿亲王世子，就算是想害慕昭昭，也不至于这么冒失吧？

    庆老夫人用帕子擦去脸上的冷汗，苦着脸挤出点笑：“是，我这就让人去查那丫鬟是谁的人。”

    紫苏她们也很快进来，同行的还有世子妃留在外面的丫鬟。

    庆香莹也陪着笑脸道：“昭昭，我陪你去更衣吧？”

    慕昭昭也起身跟着庆香莹去更衣，走到门口，四处一张望，就开口道：“母亲，我也觉得母亲不会想害死我，最好还是把出事时的丫鬟婆子都喊来问个清楚。”

    “对，把她们都喊来问个清楚，”林敏萱也接口：“还有，当时诚安伯府的庆世子妃也在，她跑的可真的是太利索了，我就想问问，庆世子妃是不是发现了什么？”

    反正不管幕后主使是谁，她就一口咬定庆世子妃，要是她无辜，那就让诚安伯府把幕后主使之人给指出来。

    庆老夫人一听就明白她们的意思，深吸一口气：“好，我让惠恬过来。”

    严雨莹就开口：“贵府出了事，我们也不多留了，免得给你们添乱。”

    她心里是真的不安。

    之前自己让闻惠恬把慕昭昭请来，她不过是想在慕昭昭面前摆摆排场，耍耍威风而已。

    是夫君听到之后，笑着说要给自己出气。

    她当时就很好奇，追问他想怎么给自己出气。

    他就轻描淡写的道：“我会给你个丫鬟，到时候她会趁机给让你不顺眼的女人下点痒痒粉，到时候她坐立不安，不就是出丑了吗？”

    严雨莹听了也很满意，现在回过神，那心里就涌上无法言说的恐惧。

    突然发狂的大狼狗，消失的小丫鬟，这都是他的谋划？

    那温润如玉，贵气十足的夫君，怎么可能是这么狠辣的人？

    她不想再在这待下去，她要回去问问他，为什么要用这样的手段害人。

    她就算是再傻也明白，这事一出，闻惠恬肯定会怀疑自己了。

    “还请睿世子妃留步。”林敏萱听到这话，却眼神凌厉的看着她：“我已经让车夫回去请我夫君过来了，没查清之前，谁也不能走。”

    见来做客的女眷们都神色不安的交头接耳，她又笑了笑，缓和了语气：“我这也不是怀疑各位婶子，嫂子们，而是出了这样的事，要是不查个明白，以后谁敢再登诚安伯府的门？”

    “大家就当是为诚安伯府做个见证。”

    “说起来，诚安伯府已亡的太夫人，是我婆婆的表姨母。”

    当然，是一表三千里的那种。

    反正要是这样论起来，京城的勋贵人家，枝繁叶茂，树大根深，十有八九都是能攀的上是亲戚关系的。

    不过今儿来的女眷们，大都是诚安伯府交好的人家，听到这也不好意思说要回去。

    再加上庆老夫人反应过来，也是红着眼睛求她们留下。

    她是真的怕，要是她们现在走了，那肯定会说出去，到时候传出去，还以为是她们想害人呢。

    其实她是真的没想害人，她现在是有苦说不出。

    严雨莹就算是再心焦，也不敢说自己要走了。

    要不然大家都会怀疑自己了。

    此刻也有小丫鬟进来，冲严雨莹俯身行礼：“世子妃，我家世子妃请您过去一趟。”

    严雨莹也明白，是闻惠恬反应过来，想问自己。

    但是她也不知道是怎么回事啊。

    她现在也是有苦说不出了。

    等她跟着小丫鬟来到闻惠恬的院子里，闻惠恬倚在榻上的软枕头上，脸色很难看：“莹莹，我以为咱们是好姐妹，才会知道你想寻慕昭昭的晦气，还是一口答应下来，但是我没想到你会这样害我。”

    她之前假装晕倒，但是真的是吓得头晕眼花，后来小腹也是一抽一抽的疼，大夫说自己有流产的迹象。

    这下，她是真的害怕了，因此也不敢走动。

    却也明白，要是自己不查明真相，那自己就没办法摘出去。

    “是你说那只是痒痒粉，结果呢，是看家护院的大狼狗发疯了，你有没有想过，当时我也在？你好狠的心，竟然连我也一起害了。”

    严雨莹听到这话，脸色一瞬间又变得雪白：“我真的不知道这是怎么回事？肯定是有别的人在其中搞鬼。”

    她不知道是想说服闻惠恬，还是想说服自己：“夫君和他们两家都无冤无仇，怎么可能会害她们呢？肯定是有人趁机在其中搞鬼。”

    她难得聪明一回：“就是你们养狗的那个人不见了，肯定是他做了什么，你们把他找到就知道了。”

    她们在里面说话，外面都是让丫鬟守着的。

    而此刻，外面服侍严雨莹的丫鬟，声音里带着喜悦：“世子妃，世子来接您回去了。”

    严雨莹听到这话，也暗松了口气：“那我先走了，你好好养身体。”

    她都不敢看闻惠恬，头也不抬的转身离开。

    闻惠恬见她走了，脸上闪过一抹嫉恨，只敢狠狠的拍了下垫子：“严雨莹，你不仁就别怪我不义。”

    反正为了诚安伯府能脱罪，那她就只能让人以为是严雨莹动了手脚。

    而严雨莹跟着丫鬟离开院子，就看到夫君在外面等着自己。

    他见她脸色显出苍白害怕惊惧之态，也只是浅浅一笑，云淡风轻的道：“我正好路过，就来接你回府。”

    这此刻除了他的贴身护卫，就只有自己和丫鬟。

    她挥手示意丫鬟退远点，自己上前来到他的面前，紧盯着他的眼神，低声问：“夫君，你可知道诚安伯府的大狼狗发狂了？差点咬到了承恩公府的世子妃和慕昭昭，这里面是不是你动了什么手脚？”

    睿亲王世子一口否认：“怎么可能呢？那小丫鬟就在外面等着，还没等到机会动手呢？”

    又伸手抬起她的下巴，叹了口气：“我没想到你竟然会这样想我？难不成在你眼里，本世子就是这样狠辣无情的人吗？”

