    高洋还不明就里的捡起手机，这是父亲新买的，平时可是爱护的紧呢，轻拿轻放的，怎么今天就掉地上了。高铁军的脸色青的吓人，直勾勾的盯着自己的儿子，把高洋看得有些害怕起来，身子往母亲那挪了几步。

    高洋的母亲这会也顾不上再去顾及丈夫的面子，厉声说道：“高铁军，你干什么，有什么事儿你也不能随便拿儿子撒气！”

    “去你妈的！”高铁军像是一头愤怒的狮子，狠狠的了妻子一巴掌，然后双目极度阴冷的看了一眼自己的儿子，良久才叹了一句：“老子这辈子算毁在你个畜生的手里了！”说完也不理会众人，起来就走。

    剩下的众人也都知道肯定是出事儿了，你看看我，我看看你的，有几个女人还上去安慰傻了一般站在那里的高铁军的老婆，和同样傻在那里的高洋。

    高铁军的老婆确实被打傻了，结婚二十多年了，丈夫跟他说话从来都不大声，更不要说这般不留情面的狠狠的当着众人她嘴巴了，那更是想都没想过的事情。

    毕竟是在从政家庭年头太多了，这会她出奇的没有想要歇斯底里的发泄，也没有为被丈夫扇耳光而感觉有多丢脸，脑中只有一个念头，那就是……出大事儿了！

    不得不说，女人的直觉有时候很的准的可怕，高铁军的老婆认为今天晚上的事情跟这两人肯定有着直接关系，能让自己丈夫接完电话，连手机都拿不住地人。整个江南市都可以掰着手指头数过来，不到一巴掌！除了市委书记丁忠言，就是市长罗天佑了，剩下的，就算是个副市长，也不能把丈夫吓成那样。

    而能指使动市委书记或者是市长的人，那得是什么背景？高铁军的老婆感觉自己的心跳都要停止了，她被自己的猜测吓着了。同时又有些为丈夫抱不平，凭什么啊？老高不就是带着一些下属出来吃顿饭吗？是，飞扬食府这里东西是贵。但再贵。也比不上吃海参鲍鱼的贵吧？实际上这是高铁军的老婆不懂，她根本不清楚飞扬食府里如果想真正吃一顿最高级的菜，是并不比去吃海鲜便宜的。不过不管怎么说。她觉得自己丈夫没什么大错，哪个政府领导没带着下属出来吃过饭地？可以理解吗，搞好关系，也是工作地一种！

    而且，今晚还是他们这边的人被打了。不管是因为什么被打吧，但人都已经住院了，有什么深仇大恨啊。不至于给往死里整吧？所以只要眼前这对男女的气消了，丈夫估计也就没事了。

    想到这。高铁军地老婆转头看向肖扬和苏文秀，噗通一声就跪下了。然后流出眼泪说：“大妹子。求你了，我家老高他不是个坏人啊！今天的事儿算我们不对。我给你赔礼道歉，我给你磕头还不行吗？求求您高抬贵手，就放过我家老高一码吧！他才当上这个局长没几天啊！”

    “妈，你干什么！”高洋见自己母亲疯了似地跪在那里就要磕头，赶紧死命的拽着自己母亲，要把她拽起来，同时眼泪流出来，冲着肖扬吼道：“你们***还想怎么样，肖扬，有什么深仇大恨，你都把人打医院去了！这事儿也该结

    高洋地妈妈却不知从哪生出地力气。一把将儿子拽地也跪下来。嚎叫道：“小畜生。都是你惹出来地祸。要不叫你胡说八道。能出这种事？你给我跪下一起赔礼道歉！”

    “我不跪。我死都不跪他！”高洋反应过来。一把挣脱开母亲。然后怒吼一声：“你们都是一群官迷。连点尊严都没了！”说着转身跑了出去。

    几个警察没想到片刻间能欣赏到这么一出好戏。都愣在那里。有些不知所措地。想不到怎么这边还么处理呢。那边就自己闹起来了。又哭又嚎又是给下跪地。这干嘛呢？是不是当我们这些警察是摆设呀！

    不过他们这会也没了再管地心思。刚刚其实他们已经在犹豫是不是要把这对男女先带回去再审了。现在看来。人家地能量大到可怕地地步。幸亏刚才没冲动。冲动是魔鬼。这话果然没说错啊！

    这时候有个警察地对讲机响起来。这玩意动静大。屋里地人都听得见。所以这警察还故意出去了。片刻之后就走了回来。有些郁闷地朝着几个同事说：“收队。今晚咱们什么都没看见。”那几个人虽然惊异。也知道这会不是说话地时候。转身跟着就要走。忽然从楼下传来一阵脚步声。市长罗天佑急冲冲地走在最前面。面色严肃地走了进来。

    刚刚接到省委书记地秘书小高地电话。罗天佑都呆了半天。然后立马兴奋起来。虽然他是林书记地人。但林书记地人多了。他只是其中一个。如何能让上级非常欣赏他。这是个问题。而这件事就是个很好地机会啊！

    林书记的客人在江南市的酒店被人家出言侮辱了，这还了得，而且最离谱，是惹事的人居然是交通局的人！又是交通局，真***！这是罗天佑的第一个念头，心说你们交通局还真是不肯消停啊，整个江南市就你们局最牛逼！应该说整个江南省……乃至全国，都是你们最牛了，国务院副总理下来视察灾情的时候，你们的领导敢聚众赌博，现在好容易你高铁军捡漏当上代理局长了，又带着手下跑出去公款吃喝，还带着一众家属，怎么的，这个局长就是你囊中之物了？还是你觉得你的副厅就到

    交通局历来的局长多半由某个副市长担任，所以到了高铁军这里，只要不出错。也十分有可能直接被提拔为副市长，否则高铁军凭什么这么兴奋。只是兴奋的过了头，要么就是今天出门没翻黄历。

    所以罗天佑电话直接打给高铁军，当即给他一通臭骂，说对方是省委林书记地客人，而且到江南这边也是考察投资环境的，当然，这是小高的说法，毕竟就算是省委书记的客人，也不能随便打人是不。

    电话里罗天佑的言辞极为严厉、愤怒。硬是把高铁军给吓得电话都拿不住了。但实际上放下电话的罗天佑心里高兴的不行，又一个实权部门空出来了，而且这件事跟林书记有关。谁还能挡住他把自己人安排进去？所以，他决定要做出一点行动来，告诉别人，今天这件事跟林书记有关。

    打完电话之后，罗天佑又知会了一声栗天华。让他的人别跟着掺和进去，伤着自己人就不好了。然后决定亲自过来一趟，以表示对林书记客人的尊重之意。

    几个警察一看见市长亲自来了。顿时感觉两腿都有些发软，那边领导通知他们撤。这边市长就赶过来了，再回头看看那两个一脸平淡的男女。这些人从心底里感觉到一股寒意升起来，幸好。幸好没去找不自在，要是当这两个人是普通人去打骂，估计明天这身衣服也不要穿了。

    这边高铁军地老婆已经被还没走地几个下属的家眷给拉了起来，因为她这边一下跪，那边苏文秀就闪到了一旁，根本就不跟她说话，也不给她说话的机会，听都不听。

    这并不能怪苏文秀心肠硬，实际上苏文秀善良地很，但今天的事情不一样，尽管看起来那个高局长没什么大错，侮辱自己的是别人，但这件事跟他儿子有关系，这是其一，最重要的，是苏文秀知道，高铁军父子跟肖扬有着比较深的过节，既然是这样，那我怎么可能放过你们？如果今天这件事没有肖扬地话，怕是高铁军老婆这么一求，苏文秀心肠一软，也就不跟他们一般见识了。但你说你得罪谁不好？敢得罪肖扬？要怪，就怪你们自己倒霉好了！

    不说苏文秀这点小心思，罗市长一进屋就看见肖扬和苏文秀，冲着肖扬点点头，跟这个青年不熟悉，但也知道他就是这家飞扬食府的少东家，同时也是飞扬集团未来的掌门人，这次江南省雪灾，尤其是受灾严重地江南市下属区县农村，得到了飞扬集团的大力赞助，所以这份人情，罗天佑是得领会地。

    看见苏文秀，绕是见多了漂亮女人的罗天佑也忍不住呆了一下，心说这种艳光四射地少妇，也难怪会有人上去调戏，长的实在太漂亮了，谁娶到这种女人，怕是都恨不得再造一个铜雀台吧？

    心里想着，罗天佑脸上露出谦恭地笑容，省委书记的贵客，他没必要拿着矜持，“这位是苏女士吧？我是江南市市长罗天佑，真不好意思，今天的事儿我们一定会严肃解决。”

    苏文秀淡淡一笑，说：“也给你们添麻烦了。”

    罗天佑笑呵呵的说：“不麻烦，不麻烦，”心里却在想着，这种麻烦越多越好，在多几次，我就市委书记了。他听得出高秘书在给他打电话时候那种严肃认真的口气，能想象到这个少妇在林书记心中的分量，甚至还有些恶意的猜想，这女人会不会跟林书记有一腿。不过随即感觉自己无聊了，这根本就是不可能的事情，真要是林书记的人，怎么会这么大张旗鼓的打过电话要自己来解决。

    那边高铁军的老婆看见罗天佑，怯怯的走上来，脸上哭的妆全都化开，一道一道的，看起来跟小丑似的：“罗市长，这件事跟我家老高也没多大关系啊！”

    罗天佑认得这女人是高铁军的老婆，心里感叹一声，心说高铁军倒是找了一个好女人，这么不离不弃的，不过，你们惹了不该惹的人啊！

    心想着，罗天佑把脸板起来：“你放心，这件事我们会秉公处理的，不会冤枉一个好人！”心里也跟了一句话，也不会放过一个坏人。

    有幸看见今天这一幕的，怕是一辈子都不会忘记这个场景，一个省会级的市长，能对两个年轻人表现出这种姿态。

    人与人之间平等的，几乎都是没什么社会经验的人，才会说出这种话来，人与人之间从来就没真正平等过，也不存在平等这一说。

    罗天佑对着这个女人所表现出来的姿态，要比平等还稍微低那么一点，那感觉……非常像是副市长见到市长时候用的态度一样。

    既然这件事人家堂堂的大市长已经这么说了，肖扬和苏文秀也没什么不满意的，两人告别了罗市长，至于那边高铁军的老婆他们那帮人，则直接就给无视了。那样的人，也确实没什么搭理的必要。

    张楠送肖扬他们出门的时候，肖扬回过头来，看着张楠笑着说：“给你们添麻烦了，今天的事情，你处理的很好，很好！好好干！”

    张楠一脸激动的点头，对这个年轻的老板，她是打心眼里敬佩的，培训的时候就听方岚和公司很多人说起过公司创立之初的事情，这几乎也是飞扬集团的传统了。当她得知这么大的一个集团，真正的老板并不是依然待在农村的肖国梁，而是一个不到二十岁的年轻人的时候，那种震撼可想而知。因为跟肖扬并不算熟悉，所以张楠尽管心里激动，也是矜持的笑着，目送两人钻进车里，然后心想着，这样的年轻人，怕是有无数的女孩会主动投怀送抱吧？摸摸自己的脸，要是有机会，能占他一下便宜，都一定会觉得很爽！

    把苏文秀送到酒店里，苏文秀垂下眼睑，打了个哈欠，慵懒的抻了下懒腰后，朝肖扬说：“不早了，你回去肖扬有些失望的挥挥手，转身出门了。

    苏文秀抵着门，心砰砰跳着，心里多少有些庆幸的同时又有些哀怨，她刚刚生怕肖扬说出我不走这样的字眼，因为她不知道该怎么去拒绝，更不知该如何去面对。但当肖扬真走了，苏文秀的心理，却有有几分失望，人的心理之复杂，实在是难以用语言去形容。