    “让所有机枪手准备，他们应该会在晚上发起夜袭。”站在一个隆起的土丘上，关通拿着望远镜观察了一会儿。

    见骠蛮大军没有下一步的举动，他做出了判断。

    上次骠蛮进攻云州的时候，在朱雀军手里已经吃了亏，了解朱雀军的厉害。

    白天进攻，他们不但不能达到自己将朱雀军逼进大沼泽的计划，还会损失惨重。

    而利用夜晚，削弱朱雀军火枪火炮的精准度，这时发起进攻才能成功的可能。

    这点，他相信骠蛮人定然能想得到。

    “是，将军。”关通面前立着三个将领。

    名字分别是燕衡，聂云，薛元，统领着朱雀军第一军，第二军和第三军。

    行了个军礼，他们转身离去，针对骠蛮大军进行兵力布置。

    双方大军对峙中，太阳渐渐落入西山。

    群山由青色变为红色，最终被黑暗浸没。

    就在这时，骠蛮大军驻扎的位置亮了起来，原来是骠蛮士兵点燃了火把。

    火把的光照下，骠蛮军队动了起来，由五百头大象组成的象兵被安排到了前排。

    其他骠蛮士兵则跟在象兵身后，准备对大颂军队发起冲锋。

    “哈哈哈，大颂人一定会被吓得屁滚尿流的，我们的象兵会把他们踩成肉泥。”雍牙身边的骠蛮将领说道。

    雍牙望向大颂军队驻扎的地方，那里也亮起了篝火，隐约可见。

    闻言，他露出残忍的笑容。

    云州他领兵与大颂军队一战，便体会出己方的火枪火炮与大颂军队相差不少。

    除了线膛枪能发挥些作用外，燧发枪和火绳枪有等于没有。

    如此情况下，自然要趁着晚上偷袭。

    而且，他还让参与偷袭的士兵俱都携带刀剑。

    黑暗不利于大颂军队火枪火炮的射击，自然也不利于他们自己火枪火炮的射击。

    所以，不如直接肉搏，利用数量歼灭这只大颂军队。

    想到这，他越发得意起来，仿佛看到胜利就在眼前。

    象兵等列阵完毕，雍牙下达了进攻的命令。

    骠蛮士兵操纵着大象走入黑暗中。

    尽管营地里到处是火把，但负责偷袭的骠蛮士兵却是摸黑行动的。

    他们在五里长的战线上分布开，每隔五米一个象兵，向前进发。

    在骠蛮发起进攻之前，朱雀军便派出侦察兵前出，在营地前二百米的位置扎了铃铛。

    铃铛这个东西小巧便捷，是反夜袭的利器，侦察兵自然是随身携带。

    入夜之后，朱雀军将重点兵力布置在了南侧，东侧，西侧和北侧只放置了少量兵力，且没有安排机枪。

    因为大沼泽虽然是绝地，但此刻也成了他们的一道城墙。

    除了引诱他们的上万骠蛮兵可能在战斗打响之后趁机杀过来，不会有更多的兵力。

    而东西两侧则属于大沼泽的边缘地带。

    这也是关通选择在这里驻扎的原因。

    就是利用沼泽边缘构建地利。

    如此，他们便只需重点防御北方的骠蛮大军即可。

    此刻，一八零挺机枪分布前方的战线上。

    机枪与机枪之间布置了士兵。

    士兵们手榴弹从腰间解下，放在面前，以便于战斗时随时取用。

    炮兵们也都做好了准备，待照明弹发射之后，对偷袭的骠蛮军队进行轰炸。

    一时间，战场上安静的可怕，只有虫鸣声阵阵。

    关通没有睡觉。

    而是在营地里来回走动，他也有些紧张。

    生怕骠蛮识破了自己的意图，没有进入他的圈套。

    如此，他又要费一番周章，才能将骠蛮军队歼灭。

    将领们则盯着关通，目光随着他的身影转动。

    约莫过了半个时辰，突然传来了激烈的铃铛声。

    关通闻声，立刻叫道，“照明弹！”

    “噗！”的一声，一发照明弹腾空而起，天地间霎时如同白昼。

    光照下，骠蛮的象兵和步兵暴露在朱雀军面前。

    “上当了！”周毅一阵振奋，紧紧握住拳头。

    这铃铛防范偷袭的办法，他很早便对北狄人用过。

    如今再次成功，显然骠蛮没有相关的经验，就此中了招。

    随着第一发照明弹升空，越来越多的照明弹沿着战线升空，整个骠蛮军队的攻击阵型宽度也暴露出来。

    “打！”

    就在这时，关通大喝一声，发出命令。

    “哒哒哒……”

    几乎是相同的时间，机枪喷出火舌。

    一百零八挺机枪瞬间将大量子弹倾泻出去。

    士兵们也以各类姿势向骠蛮军队射击。

    炮兵拉了火绳，炮弹一枚枚从炮口飞出，落入骠蛮大军中。

    为了袭击朱雀军，雍牙投入了大量兵力。

    朱雀军营地与骠蛮营地之间的空地上都是骠蛮士兵。

    面对机枪的扫射和火炮的轰击，他们躲无可躲。

    在照明弹升控之际，骠蛮军队便被突然出现的亮光惊住了。

    象兵坐下的大象甚至有些不安，向前几步，又向后退几步。

    当朱雀军机枪，步枪和火炮同时开火后。

    目标最大的大象顿时受伤。

    且突然出现的巨响也让大象受了惊，它们再也不听象兵的指挥，嘶叫着四处奔逃。

    这让象兵周围的骠蛮士兵倒了霉，当即被大象踩死。

    没有被大象踩死的士兵也因没了大象的遮挡，遭到射击，倒在血泊中。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    由于准备充分，机枪和士兵们疯狂射击。

    密集的弹雨下，骠蛮士兵一片片倒下。

    “给我上！”

    “不要后退，冲啊！”

    “……”

    前排骠蛮士兵突然遭受攻击，死伤惨重，且又被突然出现的光亮吓住，有骠蛮士兵因恐惧而溃逃。

    骠蛮将领见状，立刻阻止士兵溃逃。

    这次夜袭，他们的皇帝雍牙是下了决心的。

    只要能通过毫不畏死的夜袭吓唬住大颂军队，逼迫他们向南逃走，他们就赢了。

    所以，眼下即便被大颂军队发现了，他们也要将夜袭进行到底。

    毕竟，他们已经来到了距离大颂军队二百米的位置。

    在将领的督促和威逼下，一些骠蛮士兵又折返回来，再次加入了冲锋的队伍，嗷嗷着，冲向朱雀军军阵。

