    现场所有人的目光都被赵灵儿的撒泼无赖给吸引过去了，没人注意秦用，也没人注意此刻抱着秦用，呆若木鸡的阿紫母女二人。

    阿紫母女二人早已经察觉到秦用的呼吸断绝，在那一刻，她们只觉自己的世界都崩塌了。

    秦用今日所作所为，为整个酒楼，数百个姑娘规划好了未来的一切，更是为她们一家规划好了一切。

    秦用已经派出人去接引阿紫的哥哥，她们就等待着一家团聚。

    可如今，秦用死了，他一死，规划好的一切都将崩塌，没人会再去在乎他。

    她们对秦用是感激的，秦用对他们有再造之恩，若是可以，她们能不惜一切代价为秦用付出。

    可现在，她们连付出的机会都没有。

    此时此刻，她们就好像背景墙一样，连说话的资格都没有，只能呆呆的坐在这里。

    她们的表情，秦用能看得到，他们的情绪，秦用也能感觉得到。

    秦用死了，但也没死。

    不得不说，镇北侯和成阏君的那两下子，简直是要了人命。

    给他一刀也就算了，关键是还在他的犊子里面搅和了一番，让他场子都断了，这简直就是不给人留取半点生机啊！

    秦用无力的倒下，绝望的闭上了双眼，他已经感觉不到身体的存在，只觉整个人都仿佛坠入了无穷无尽的黑暗深渊一般。

    然而，就在他以为自己已经死了，人死如灯灭的那一刻，奇妙的场景出现了，他竟然能看到在场所有的情形，甚至看得到已经死了的自己。

    “灵魂？”

    秦用一惊，能想得到的就只有这个词汇，他觉得，自己已经死了，现在应该是个鬼了。

    在后世，那些科学家各种研究有没有灵魂的存在，但始终没有答案，毕竟这东西太悬了。

    可现在，秦用敢百分百的肯定，一定有灵魂。

    没有灵魂，自己还魂穿个毛线？

    没有灵魂，自己此刻算什么？

    不过很奇妙的一点就是，神话传说中，这人死了，灵魂就会下地府，或者上天堂，不去，自有勾魂使者前来。

    可秦用并没有看到什么所谓的勾魂使者，也没自动上天堂，下地府啥的。

    相反，他那死去的尸体中，仿佛有一股力量一样，时刻拉扯着他，似乎要他回去。

    但是，当他进入身体，又发现周围一片黑暗，根本感受不到半点身体机能的运作。

    秦用暗自叹息，各种喃喃自语，别人压根就听不到。

    看着身边围拢的那些姑娘们，还有紧紧抱着自己的阿紫，秦用能清楚的感觉得到她眼中的绝望，还有那些姑娘们眼中的绝望。

    在很多时候，人最害怕的就是这个。

    本来都任命了，结果有一天，却有人给你前所未有的希望。

    这希望还没捂热，结果又破碎了。

    秦用毫不怀疑，自己这一死，这些女人以后的人生，必将重新回到轨道，他们将再也没有未来可言。

    可是自己又有什么办法呢？

    死都死了，而且是一点反应机会都没有的死。

    要说起来，他就想骂一句，年轻人不讲武德，就算背后捅刀子，那也得有个程序啊，哪有这样一见面就捅刀子的？

    说好的君子时代呢，咋就一点君子之风没有，一点武德都不讲了？

    秦用上天无路，下地无门，死了死了，还能看到周围的一切。

    于是，他这个当事人，引发一切祸乱的存在，此刻反而成了看客。

    一开始看着还好，可这逐渐的就有些不对劲了，自己什么时候，又凭空多出一个未婚妻了？

    为啥不知道？

    然而，还不等秦用找到答案，突然，他眼前一黑，再也做不了看客了。

    “卧槽，咋回事？”

    秦用惊呼一声，莫非自己还要再死一次，连灵魂都不放过？

    但还不等他反应过来，一道别人听不见的声音却在他耳边响起。

    “卧槽，我这是个煞笔还是咋地，怎么就选了你这么个宿主。你知不知道我很忙的，能不能别老是惹出事来啊！”

    “你说你咸鱼也就算了，现如今，更是咸鱼到让人给弄死。你可真是我见过最天真的人，对人一点防备都没有，真是服了你了！”

    秦用一惊，年忙回头看去，顿时只见自己之前不断呼唤的系统，竟然出现在眼前。

    那曾经投影系统界面的大脸，长得和自己一模一样，特别英俊大脸，此刻竟然再度出现了，还一脸恨铁不成钢的模样看着自己。

    “靠，你现在终于出现了，刚才叫了大半天了，都死哪儿去了？”

    “现在我死了，出现有毛线用，还讽刺……”

    秦用很不爽，刚才他还想借着系统，看看有没有保命的办法。

    结果现在系统才有反应，不觉得有些晚了吗？

    “哟，你这还怪我呢？”

    “怎么，你想死？”

    “那行，我就不耽误你了，爱怎么死怎么死去，就你那点真气，能保持你两个小时的命算是顶天了，到时候，你慢慢去死吧！”

    那系统中的大脸很不客气，说话间，似乎就要离去。

    “哎，等等，几个意思，我还没完全死透，还能救活？”

    然而此时，秦用却抓住了那大脸话语中的重点，连忙叫道。

    这话的意思有点深远啊，明摆着就是在说，他还有救嘛！

    这能活着，谁还愿意去死？

    关键是，活着不仅有大好的未来，还能报仇，他干嘛要想不开去死？

    无论这个机会有多渺茫，只要能抓住，他还是要想办法抓住的。

    “怎么，不想死了？”

    那大脸回头，冷冷一笑，一脸鄙夷的看着自己。

    这种感觉，让秦用有种照着镜子，结果镜子里面的人在骂自己一样，真是让人很不爽。

    偏生秦用还不能反驳，谁让自己还要求生呢？

    “嘿嘿，大哥，帮帮忙，直说吧，咋样才能活！”

    秦用赶忙咧嘴一笑，现在活命最重要的。

    那大脸翻了翻白眼，似乎对秦用这不要脸的态度很不满意。

    但他也没多说什么，而是冷冷道：“想活命，很简单，从现在开始，我能救你，但只能救你一时。从今以后，你需要不断的杀人，越杀越多，第一天一个，第十天两个，二十天后三个，三十天后四个，以此类推，每天都要杀人，每过十天，你每天杀的人就得增加一个数量，然后想办法提取这些人的血气生命值维持你自己的生命！”

    “毕竟你的生机已经耗尽，你需要源源不断的补充生机才行！”

