    第353章师尊在上（5）

    小徒弟穆沉才十五岁，是个长相俊美的小少年，倒是时不时的过来找她，刚开始是问修炼上的问题，后来就粘着她，遇到什么事都和她说，即使她面色冷淡，他也不在意。

    连茶比他也就大个两三岁，两人相处的也很好。

    锦淮作为师兄，对他们倒是不冷不热的，他性格如此，看着翩翩公子好相处，实际上一点都不好接近，不过他对玉南星这个师尊倒是挺关心的。

    玉南星外冷内热，她只是不太会表达，时间久了，慢慢的也开始习惯身边多了一个粘人的小徒弟……

    时间对于修真者来说，不过弹指一挥间，随便闭个关都是几十年。

    几十年过去，玉南星闭关出来，修为又进了一小步，到了化神巅峰。

    小徒弟从炼气期到金丹期，从青涩的少年变成了青年，非但没有像大徒弟锦淮一样守礼，他还经常做出一些让她误会的事情来。

    比如弟子间大比，把珍贵的奖励丹药送给她，即使她并不需要，他摸清了她的脾气，有本事哄得她要。

    比如用灵石买一些没什么大用，但很新奇的小玩意送给她呀。

    再比如和她一起去凡俗界的集市，给她买一些小零嘴吃，再说几句莫名其妙的话。

    他句句不离师尊，对她似敬爱，有时候又像护弱女子一般护着她。

    从未有人这样对过她，她不明白，却也渐渐沉溺……

    直到魔修再次出世，这一次，他们有备而来，直接灭了四个门派，打算和修真界的名门正派瓜分天下。

    原是正道的门派，被他们改的面目全非，血煞宗、弑仙殿、忘忧岛、修罗宫，各有一神秘化神魔修大能坐镇。

    修真界的人才发现，他们安逸太久了，竟然失去了警惕心。

    最初的慌乱过后，十大门派开始商议，先机已经失去，但魔修沉寂多年，人数修为都比不过他们，邪不压正，就四个化神怕什么，直接打回去就是了。

    作为一名化神大能，还是巅峰期的，玉南星见过魔修折磨那些散修的场景，她想起来就痛恨，现在魔修又灭了四个宗门，讨伐魔修，自然义不容辞。

    她和另一门派的长老去了忘忧岛，那魔修大能并不厉害，手中却有一神器，名曰忘忧琴，说是忘忧，实际上却是让人产生心魔，从心底击溃敌人，另一位长老就被他逼到疯魔。

    玉南星修的是无情道，无欲无求，按理说应是不怕的，可在她战斗最激烈的途中，却见到了穆沉的身影一闪而过，她心中疑惑又担忧，霎时间，心魔入体……

    她才知，自己竟然动了情，而且动情的对象，竟然是自己的徒弟……

    她怎么能动情呢？还对自己的徒弟?

    师徒相恋为世人所不齿！她怎么能对徒弟产生感情?

    她想走出来，心魔却逼迫着她去想与穆沉相处的一幕幕，最后定格在穿着嫁衣笑着嫁给穆沉的场景上……

    一时间，道心崩毁，险些走火入魔。

    她想着师门，想着锦淮，想着连茶，想着未消灭的魔修，干脆利落的灭掉了心魔，自己却也受了严重的内伤……

    只是在她睁眼后，魔修不见了，取而代之的却是穆沉……

    她还没来得及问，穆沉就像往常一样关心她，给她吃了一颗丹药，她对他并没有防备，以为就是普通疗伤的，谁知这颗丹药却封住了她的修为。

    穆沉笑着，亲手拔掉她的灵根，毁了她的经脉丹田，让她再也不能修炼，废了她拿剑的手，自此成为一个连凡人都不如的废人。

    他原来隐藏了修为，一向敬爱她的小徒弟，竟然会这样对她。

    她的痛苦让穆沉很是受用，穆沉大发慈悲的告诉她，一切都是一场阴谋，从一开始就是。

    他原来就是那个魔修村落唯一活下来的小男孩，接近她，就是为了报灭门之仇！

    他根本就不喜欢她，关心她都是做戏，他无时无刻不在想杀了她！

    她根本不敢置信，等她回去以后，发现魔修竟然趁她不在，对天玄宗下了手，门派死伤惨重，长老弟子死伤大半，她最敬重的，捡她回来的谭长老也死了……

    掌门师兄年纪还轻，一夜之间苍老了不少，有了不少白发，再也不像当初的模样。

    一切都是针对天玄宗的阴谋，她去忘忧岛，穆沉出现，废她修为。

    穆沉说他不会说出去，他要慢慢的折磨她，让她生不如死。

    未免再添不安，她不敢告诉大家她现在已经是个废人了，有一化神巅峰大能坐镇，别的门派还有魔修暂时应该不敢来犯。

    穆沉大张旗鼓的恢复了身份，成为了血煞宗的宗主，魔修们恭敬称他为血魔君。

    穆沉要玉南星嫁给他做妾，而且必须是她主动，他要让整个修真界都知道，她不要脸的爱慕自己的徒弟，求着去做妾，不然他就灭了天玄宗。

    她道心崩毁，修为尽失，再也没可能恢复。

    为了保住师门，也为了给师门报仇，她同意了。

    果然，整个修真界震惊了，纷纷对玉南星表示厌恶，甚至有很多人猜测，天玄宗的事情是不是有她的一份，毕竟哪有那么巧的事，为什么她一出去，天玄宗就差点被灭门。

    掌门师兄还是相信她的，却也不明白她为什么会这么做，过来问她时，穆沉躲在暗处，她没办法，只能说自己是真心喜欢穆沉的，想嫁给他。

    掌门很是失望愤怒，甩袖离去。

    天玄宗的弟子以前有多敬重她，现在就有多恨她，玉南星只能默默承受……

    未免出什么意外，在成亲前一夜，穆沉就封住了她的穴道，让她不能乱说话。

    成亲那日，她就没想过能活着回来，她不能说话，只好磕头来道别以及道歉，是她的错，是她识人不清，更是她引起的祸事……

    没想到掌门竟然会气到对她动手，如果她还有修为，只是会重伤并不会死，算是一个教训，但她现在是个废人。

    千钧一发之际，锦淮替她挡了这致命的一掌……

    (本章完)

