    整整四天时间，洛杉矶才开始恢复次序。至少数十人失去生命，财产损失更是超过十亿美刀。

    维亚康姆现在和新闻集团非常乖，不敢再胡说八道了。这个黑锅明显有点大。

    可惜，NBC可不会忘记落井下石。威廉怀特已经决定了，一定要把两个老家伙描绘成阴谋者。

    为了收视率搞假新闻，这个锅已经够大了。如果再往阴谋论上靠，这就实在没办法收场了。

    民众现在当然非常愤怒，这种掐头去尾的新闻实在太恶劣了。

    其实为了收视率，NBC其实也这么干。只是他们的政治敏感度比较高。涉及宗教种族的问题，绝对不允许胡乱报道。不听话的记者早就被赶走了。

    媒体的公信力遭受质疑可不是什么小事。没准还有牢狱之灾。于是，两家公司就开始百般抵赖。

    要说米国的法律还真搞笑，这种引发恶劣事件的报道居然没啥事。只是公司里多了几个背锅侠而已。

    虽然法律上没啥事，但是两家电视台的收视率确是暴跌的。民众显然不接受他们的所谓解释。

    没有拿到完整版的视频？

    好吧，这个已经被NBC驳斥了。人家拿的到你们拿不到，你们这是来搞笑的？

    嗯，编辑自作主张，没有严格审核。现在已经被公司辞退了。

    还好没有用临时工的借口，这些当然都已经被NBC调侃挖苦过了。传说之中，两家公司都有数十个临时工，主要工作就是背黑锅。

    现在可是竞选的关键时刻，事情已经大条了。驴子们现在也不敢胡说八道了。这次的事件，他们可是没起什么好作用。好在人家没有把矛头指向他们。

    媒体在米国是非常特殊的，他们说是舆论监督。所以媒体是不存在什么审核的。但是，造谣生事显然突破了这个范畴！

    黑哥们闹事在米国又不是新闻。经常都会出现在媒体上。放把火也没啥大不了的，过段时间就会冷静下来。

    这次情况可不一样，不但死了几十个人。而且整个城市都陷入瘫痪。除了洛杉矶，其他地方似乎也不太平。这就实在太可怕了。

    NBC的论调，还是获得广泛支持的。罗德尼.金还是有过错的。超速拒捕毕竟是事实。警察当然也有过错，最后几下警棍就没必要。

    虽然警察当时的心情可以理解，但是毕竟还是有些过头了。适当的惩罚还是有必要的。罗德尼.金虽然有过错，最后几下确实有些冤枉。

    其实这一直就是NBC的观点。最初这么说的时候，几乎双方都不满意。黑哥们也不爽，警察也不满。

    现在事态升级了，当初大放厥词的都闭嘴了。NBC这种和稀泥的方法似乎最靠谱。这样的情况让大家都很憋屈。

    “威廉，这就完了？大棒子城的损失怎么办？好像没人说赔偿的事情。”

    威廉怀特发现，杰森高的脑洞有些奇怪。这货，到底是咋琢磨的。

    “我说杰森，有必要赔吗？你买保险了，现在这是不可抗力。你没买，我凭啥赔你。所以说，有人抢你的财产，第一时间就把他干掉。”

    “靠，你是这么理解城堡法的？”

    “of course，不然，你以为呢？”

    “长见识了，我以为是用来逃避税收的。”

    “哈哈哈，别开玩笑，税务局是有军队的。这种问题交给律师就好，需要什么武力啊。你还真是的。”

    威廉怀特算是明白了一个道理，华裔就是华裔，在米国待的时间再长，有些想法还是和米国人不一样的。虽然他们也很在意自己的财富，却绝对没有思密达那么不要命。

    思密达经过了这件事，明显对美帝有看法。大量的棒子开始逃离米国。毕竟，洛杉矶警察放弃了棒子城。

    这个其实真的没办法，洛杉矶的警察就是那么多。比佛利可是富人区，出了问题没人受得了。棒子反正比较彪悍，估计自己就能对付。

    事实大体也是如此，虽然受伤的人不少。送命却只是个位数，具体一个还是两个，还要看事后的统计。虽然大部分店铺都被烧了，但是伤亡确是不大的。

    黑哥们的手段确实有些糙，大多数人也只是浑水摸鱼。这其实和古代的流寇是一样的。完全不堪一击。

    “麦克斯你来了，那些垃圾扔给警察没有？”

    “刚刚移交完毕。”

    “小朋友还比较听话吧？”

    “他们全都吓尿了，不敢胡说八道的。”

    “嗯，我知道了，都是一些贱皮子。”

    一群黑哥们到了警察手里，几乎全部泪流满面。这让负责押运的警察非常诧异。

    他们实在没办法理解。这群亡命之徒为何这么乖巧。要知道，这些可都是持枪歹徒。不是捡便宜的小混混。

    如果说是被人收拾的很惨。这些家伙身上又看不出什么伤痕。只是有些萎靡不振罢了。

    具体发生什么事，他们不想知道。反正也算帮他们出了一口恶气。

    其实他们非常清楚，这些家伙绝对是被收拾过的。要不然，怎么可能像乖宝宝一样。他们也不缺这种手段，只是没人敢明目张胆的做罢了。

    打劫宾利的4S店，就是不知道这些蠢货是怎么想的。结果就被人包了饺子。这群混蛋的心里阴暗面，一定铺天盖地吧。

    洛杉矶警方没想到。这群混蛋配合程度相当高。不到半天就录完了口供。几乎就是竹筒倒豆子，交代的那叫一个爽快。

    警察其实不知道，这群家伙现在最想待的就是监狱。他们认为监狱才是最安全的。要是就这么被放了出去，估计他们也就活到头了。

    社团的老大已经被他们在心里草翻了。估计祖宗十八代都不能幸免。去抢威廉怀特，也不知道老大到底哪根筋抽了。

    他们不用去猜都知道，自己老大一定扑街了。很大可能现在已经变成灰了。

    这些家伙的愤懑还是有道理的。这种混乱的情况下，怎么样都会发一笔横财的。结果现在却需要蹲大牢。

    “头，那群家伙全交代了。”

    “没有人说遭受拷打？”

    “没有，乖的就像孩子。”

    “靠，那群家伙还真是厉害。这是怎么做到的？”

    看着自家老大，属下也是非常无语。这样的手段CIA也不缺，关键是后遗症太多了。没人敢这么干。

    威廉怀特确是不在意的，他不但有超豪华的律师团，还有不足与外人道的手段。有本事的，你喊一个冤枉我看看。尼玛，你真以为待在大狱里，哥们就收拾不了你了。

    一群没有参合的社团，也是吓得屁滚尿流。这位大爷要是真来脾气了，他们没准也要跟着倒霉。

    尼玛，算了，还是去拉斯维加斯避一避风头。洛杉矶有这么一个史前怪物，还真是可怕。

