    清晨的海面上，雾气不停的上下翻滚。

    伴随着海鸥不时的清鸣，一支庞大的舰队缓缓而行。

    为首的旗舰，

    赫然是一艘经过全新涂装的‘大秦号’铁甲舰！

    拥有十台燃煤锅炉外，加一座水平往复式蒸汽机的它，最高航速可以达到14节。

    约等于时速28公里。

    看起来不多，

    但那也要看看这是跟哪个时代比！

    对于现在普遍还是人工动力的轮船来说，

    这艘铁甲舰已经可以说是神迹了！

    当然！

    对于秦峰来说，这艘船的速度还是太慢了。

    甲板上，

    秦峰感受着迎面而来的海风，忍不住再次问道：

    “还要多久才能到辽东！”

    “这……”

    一旁陪同着的满宁，面色有些发苦。

    这他哪知道啊？

    大海上无边无际，连个参照物都没有。

    无奈之下，满宁只能讪笑着安慰道：

    “主公，您别急，快了，真的快了！”

    “行吧！”

    秦峰也知道他这是问了个寂寞，索性换个话题道：

    “满宁，你觉得，幽州水军现在如何？”

    “嗯？”

    满宁有些惊愕的抬起头来看着秦峰。

    这话什么意思？

    难道说，

    自家主公对自己不满，准备把他调出去了？

    “别多想！”

    似乎的看出了满宁的顾虑，秦峰笑着摆了摆手。

    “幽州水军规模越来越大，需要镇守的地方也越来越多！”

    “本侯觉得，是时候拆分一下了！”

    “确实！”

    见自家主公提起这个，满宁忍不住点了点头。

    这点他早就想说了！

    原本的幽州水军舰船不多，人手也都是他们带来的。

    因此，

    他和于固自然而然就是水军中的大boss。

    可没曾想，

    只是去了一趟荆州而已，水军规模扩大了好几倍。

    舰船上千艘，人马更是多了好几万！

    再加上，

    自家主公又钦点了周泰、蒋钦等人为将。

    所以，

    现在的幽州水师，除了自家主公之外，他也不知道到底谁说了算。

    这是好事吗？

    是，

    也不是！

    往好了说这是君主直辖，见官大三级了都！

    往坏了说，

    这是人员散漫，没组织，没纪律！

    平时还好，

    可一旦正在打起仗来，光是明确指挥权都要老半天。

    因此，

    见自家主公准备对水军下手，满宁自然是双手赞成。

    不过，

    让满宁有些没想到的是，自家主公居然直接对他下手了！

    “满宁啊！”

    伸手拍了拍满宁的肩膀，秦峰若有所思的问道：

    “你觉得你更适合海战，还是在内河待着？”

    “我……”

    看着秦峰那认真的眼神，满宁不由有些语塞。

    海战？

    内河？

    这、这还用选吗？

    别说幽州了，

    就算是整个大汉，也没有能打海战的敌人啊？

    沉思片刻，

    迎着秦峰探寻的眼神，满宁一字一顿的道；

    “主公，我愿意留在内河！”

    “哈哈，好！”

    见满宁如此识趣，秦峰不由笑了起来。

    虽然从他内心来说，满宁确实适合在内河待着。

    可这话他不能直接说啊！

    万一这家伙向往在大海上驰骋呢？

    因此，

    见满宁自己做出了选择，秦峰心底也松了口气。

    内河好啊！

    在秦峰的规划之中，内河主要以肃清匪患为主。

    所以，

    内河中留下一些楼船之类的小船，就足以应对了。

    而海战不同！

    面对着那动辄十几米的海浪，只有大船才能抗衡。

    因此，

    那些体长上百米的铁甲舰，全都会划给海军。

    嗯，

    撇了眼满脸笑容的满宁，秦峰打消了详细解释的心思。

    先让孩子高兴一会吧！

    ……

    一天后，

    当高县城中的高句丽先锋军，已经开始断粮的时候。

    舰队终于在辽河口靠岸了！

    “快！”

    “下船！”

    “动作快点！”

    随着一阵急促的催促声，密密麻麻的士卒在海边集合。

    这次秦峰带来的可是第一军团！

    虽然说，

    经过好几次拆分，重组，再拆分……

    可第一军团的战斗力，却依旧不容小觑。

    毕竟，

    他们可是大名鼎鼎的岳家军！

    “主公～！”

    换上一身戎装的赵云，静静站在了秦峰面前。

    作为最早跟随秦峰的将领之一，赵云可以说是他的左膀右臂。

    不过，

    相对于岳飞、黄忠等人，赵云的出场率却不高，

    无他，

    太年轻！

    秦峰可以让跟随他不久的黄忠，直接出任军团长。

    却不能让赵云去！

    能不能服众还是其次，主要是后续晋升困难啊！

    这么年轻都是军团长了，后面再立功怎么办？

    因此，

    秦峰打着学习的口号，一直让赵云跟在众人身后学习。

    这也多亏了赵云是死忠！

    但凡换个人，

    估计就要对秦峰的安排有意见了。

    可赵云不但没有意见，相反，他还很认真的去学习。

    对此，

    峰除了满意之外，多多少少也有些愧疚。

    所以，

    这次出征他连关羽和张飞都没带，直接点名把赵云给带了过来。

    军团长或许有点高，但独领一军应该没什么问题了！

    “子龙～！”

    脑海中闪过无数个念头的秦峰，伸手拍了拍赵云的肩膀。

    “本侯准备让你带领两万骑兵驰援高显，你意下如何？”

