一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第390章绿柳庄！

    拥有至尊境，完全有资格可以申请为总部长老，常年住在其中，享受许多资源，也能顺便为门派做点贡献。

    所谓的贡献莫不过偏袒，许多危险任务，能不让自己门派去就不去。分发玄石或宝物之时，能多争取点就多要一些。

    这些还是次要，主要是门派地位上涨，以前平分秋色的门派现在比自家低了一头。原来发生过矛盾的，现在一个个笑脸，装的跟孙子似的。

    这滋味真是爽歪歪！

    但是好景不长，坐上长老之位才不出三个月，此次烈日总部派来的五位至尊其中就有他一个，当场脑浆迸裂最惨的那位长老就是他们孤独剑派的。

    死的真磕碜！

    不过之前忽略了这位刚刚进阶的至尊境，所以妖月其实是有十一位，死了两个也还有九位至尊。

    ……

    深更半夜，一道黑影来到孤独剑派外围，瞅了瞅四周，随之消失不见，速度之快令人不敢置信，犹如鬼魅一般。

    孤独剑派议事厅，三位总部长老坐在一起，身边一杯热茶飘散着它浓郁的香气。其中一位眼黑嘴白，脸色苍白无血，想必是前次重伤没有参战的那位至尊。

    “这次损失惨重，一下折损两位长老，虽然实力比起我们稍稍弱了一些，但无论怎样也是至尊境。”

    “唉！相互打斗伤亡在所难免，若不是烈日一而再，再而三的挑衅，关盟主不会大动干戈。”

    说得好听，烈日白白死了一位副盟主，岂能就此作罢？

    “说这些没用，看明天烈日怎么说吧，若能和平解决就解决，只要不得寸进尺，我们小让一步也没什么。”

    “若是提出非分要求，休想！别忘了，我们还关押他们十几人，其中有两位至尊境。真要拼一下，我们还是有底气的。”

    这位长老所说不假，妖月确实关押了两位至尊之境。当时尚锦华带队追捕白不败，一共出动了三位至尊，尚锦华死了，其余人关押了起来。

    “拼一下不容易，就算赢了，也是极为勉强。我们妖月必定损失惨重，支离破碎。”

    “这些还没什么，但别忘了还有一个青云方清秀，他们可一点没受损失，到时谁能保证他不会出手？万一出手，谁都活不了，这一点想必关盟主早就想到了。”

    妖月和烈日这段时间处于紧张时期，自顾不暇，不知道青云联盟的事情，实则青云也不是没损失，追杀鬼影死了一位低阶至尊，道玄也死了几位。

    不过与他们两家比，显然要轻了许多。

    “明日会面时，见情况而动吧！”

    “一切按照关盟主的底线来。”

    “好！”

    “嗯！”

    ……

    东方白趴在房顶一动不敢动，比死人还死人，呼吸接近停止，很长时间不喘息一下。

    就连趴下的力度均轻巧了许多，像一片落叶一般毫无重量。

    麻麻批！居然要和平解决，居然打算不打了，这怎么能行？

    这些还是次要，关键明天你们在哪里会面？到是说啊，不说我怎么知道呢？你说了本少才能去捣乱啊。

    不说岂不是白来了？难道让本少在外面像个傻子一样等着你们到明天？

    “哦！对了老唐，你明天别去绿柳庄了，伤势要紧。”一位长老走到门前好似想到了什么，转过身开口道。

    “大长老，我想去。”

    “你行动不便，身上还有重伤。”大长老斟酌道。

    “此乃关于谈判，多一个人多一分底气，现在就你们两位至尊境，我怕……”姓唐的长老考虑道。

    “好吧，一切由你。这颗丹药你先服下，希望明日能伤好一些。”

    “谢大长老！”

    “不用！”

    等三人全部离开之后，东方白才起身回去，仍旧小心翼翼。

    绿柳庄距离此处应该有三百里，乃是一座山庄，主人家不属于任何势力。据说庄主乃十大道玄之一，修为也算可观，主修兵刃为铁杵，粗话说就是钢铁所做的短棍。

    东方白没有停歇，直接飞奔绿柳庄而去，顺便摸一摸庄内地形，以便明天更好的行动。

    必须再让他们打一架，此次若闹不起来，恐怕以后没机会了。

    ……

    东方白来到绿柳庄，随意逛了一圈，查探了一番，想找个地方休息一会。

    毕竟时间尚早，离天亮还有两个时辰，就这么傻愣愣的也不是个事啊。

    就在这时，一男一女窃窃私语传到了白大少的耳中，声音极小，且相当暧昧。

    “小澜，还是你厉害，比起庄主那个老头子强多了。”女子娇嗔道，脸蛋一片潮红，好似刚经历过风雨的娇花。

    “那当然，毕竟他年龄大了，力不从心由小人代劳也是理所应当。”男子得意笑道，一双手臂自然搭在女子玉肩。

    还别说女子长相还真不错，细细的柳眉，高挺的鼻梁，樱桃般的小口，大约也就二十多岁，身材丰满，韵味十足。

    人长相再好也无用，身为女子太不自爱，嫁为人妻居然偷汉子，此等做法人人喊打，道德存在极大问题。

    看来绿柳庄主不知不觉中被戴了一顶高高的帽子，听其谈话两人已经不是一次两次了。

    优秀！

    “嘻嘻嘻，还是小澜棒，不枉本夫人没有白疼你。明天去账房领一百两，算是打赏你的。”

    “谢夫人！”

    “不用谢，以后好好表现，明天晚上我们去后花园。”

    玩的有点高级啊！

    “一切全凭夫人吩咐，小人莫敢不从。”

    “就这么说定了！”

    “好！”

    东方白实在看不下去了，恶心的不行。身形一闪来到两人身前，好似凭空出现一般，神出鬼没。

    女子刚想叫出声，被东方白点了穴道，全身不得动弹一下。

    男子惊慌失措，作势要跑。东方白冷笑一声，手指一扬，一根飞针射入他的眉心，当即身死，连喊叫的时间都没有。

    所有动作均在电光火石间完成。

    “呸，一对狗男女！”东方白看了一眼死去的男子不屑道。

    随之扭头看向女子，神色有些戏谑，“是不是很害怕？放心，本少不会现在杀了你。”