    第104章 被暴虐的史莱克七怪

    由于萧尘的原因，史莱克七怪只有戴沐白、奥斯卡、马红俊、唐三、泰隆、京灵、黄远七个人上台参加三进二决赛。

    反光大王山学院，队员的阵容分别为萧尘、小舞、朱竹清、火舞、宁荣荣、独孤雁、孟依然七个人。

    大王山学院尚未上台，小舞神色有些纠结，走到萧尘的身边，低声呢喃道：“萧老大，你是不是故意的，知道史莱克学院一定在个人赛败于武魂殿学院，所以最后才主动认输。为的就是即将发生的三进二决赛？”

    “是的。”萧尘点头。

    面对小舞，萧尘没有任何的藏着掖着。也不屑于藏着掖着。他，就是要针对史莱克学院。

    “小舞，等下上台之后，你若是觉着不好意思，可以去对方的阵营。大赛可没有规定，不准攻击自己的队员。”萧尘微笑道。

    闻言，小舞震惊着兔耳朵都竖起来。

    攻击自己的队友，这种话也只有做非凡事的萧尘能够说着出来。

    “萧老大，你这是和我开玩笑么？”小舞眉头一皱，内心真的很生气很生气，双手叉腰。

    小舞可能自己都不知道，虽然只有短短几个月的时间的相处，但是她已经将自己融入了大王山了。

    此时的小舞，心里有多么的生气，只能证明她是多么的喜欢大王山。

    大王山地处星斗大森林的边缘，环境优美，树木成林。说到底，她是一只兔子。是兔子就会喜欢森林。

    “你认为我现在是和你开玩笑吗？”

    萧尘眼神认真地回视着小舞，紧接着又道：“当然，除开这个办法，你还可以袖手旁观。上台之后，你就在旁边干看着。”

    “这样也可以么？”小舞心动地问道。

    “当然可以。大赛可没有规定，上台之后就一定要战斗吧？”萧尘微笑道。

    “不是的，你误会我的意思了。我的意思是说我若是这样做的话，上台之后，大王山学院岂不是只有六个人，至于史莱克学院可是有着七个人。这样对大王山学院可是很不公平呢！”小舞心中有愧地述说着。

    “面对史莱克的七只小怪物，我们大王山出动了六个人还不够多吗？”萧尘自信地微笑道。

    宁荣荣神色一怔，走到小舞的身边，挽着小舞的胳膊。

    “小舞，萧老大说的很对。我们大王山出动六个人，已经够多的了。若是萧大王出手，恐怕他一个人就行了。”宁荣荣崇拜地看着萧尘。

    宁荣荣可是在剑斗罗尘心的口中得知，萧尘真实的战斗力，理应可以和封号斗罗一战。

    此外，宁荣荣可是没有忘记。她可是亲眼看到了小舞曾经召唤泰坦巨猿来到了大王山，为此还和萧尘发生了战斗。最后的结果虽然不了了之，但是萧尘当时以魂圣的修为，硬抗了泰坦巨猿的攻击。

    如今，萧尘的魂力等级可是达到了八十多级魂斗罗的境界。战斗力已经不可同日而语。

    “萧老大，你会出手吗？”小舞担忧地问道。

    萧尘有着什么能力，小舞十分的清楚。如果史莱克学院没有奇迹般的底牌，那么史莱克学院只能等着被虐。

    小舞之所以担忧，那是在担忧着唐三。

    “小舞，你夹在中间很为难，但是你应该知道我的为人。既然是一名山大王，绝对不会因为他人的原因，改变我的任何决定。”萧尘语气平淡，却是充斥着一股王者般的气质。

    经过系统的调教，虽然系统在天榜之前跑路了，但是萧尘已经拥有一种在举手投足之间，散发着王者般的气质。

    史莱克学院

    “小怪物们，即将要和大王山学院比赛了。”玉小刚提醒道。

    “终于可以报仇了。”戴沐白双手紧攥，目光恶狠狠地看着萧尘。

    “大王山学院的目的只有一个，威慑。”玉小刚隔空看着对面栏杆旁边的大王山学院的队员。

    “武魂殿魂师学院的目的也是威慑，大王山学院的目的也是威慑。大王山学院难道想要成为第二个武魂殿吗？我们是不是要有好戏看了？”唐三分析道。

    “从某些方面呈现出来的迹象来说，大王山学院的确有着这方面的想法。大王山学院和武魂殿学院，凭借着强横的能力和缜密的心思，步步压制对手。哪怕是同样级别的魂师，最后还是依旧败在了他们的手中。你们经过特训之后，战斗力虽然有着很大的进步，但是记住，不要小视任何一个对手。”玉小刚回答道。

    史莱克七怪闻言，纷纷点头。

    “他们有着优势，难道我们就没有？”戴沐白自信道。

    “没错，缜密的心思同样也是我们的武器。并且我们还有他们没有的。我们除开他们拥有的，还有着默契的配合。”唐三眼中的目光，同样无比的自信。

    “请三进二决赛的队伍上台！”

    主持大赛的武魂殿魂师的声音，终于响了起来。

    在万众瞩目的目光中，大王山学院的七个队员，以及史莱克学院的七个队员，同时走进了擂台。

    “唐三，别来无恙啊！”萧尘微笑道。

    “托你的福，死不了。”唐三语气冷漠着，眼神看向小舞，面色出现挣扎和失望，等等一系列复杂的神色。

    若是等下打了起来，他唐三又该怎么办呢？

    难道，要让他唐三去打小舞？

    “别看了，小舞不会参与战斗。”萧尘道。

    “你确定？”唐三可是爽死了。这意味着大王山会出动六个人，史莱克学院却是七个人。

    “如果不是大赛的规矩，以及遇到了你们这些人，六个人我都嫌多。”萧尘道。

    另一边，好巧不巧，朱竹清和戴沐白正好站在一起，看上去就像是并排行走着。

    “竹清……”

    “我有姓氏！”

    朱竹清语气冷漠，看都没有看戴沐白一眼。打断了戴沐白的话。

    “什么时候回星罗帝国？”戴沐白询问道。

    “我已经和你解除婚约了。”朱竹清提醒道。

    “婚约可是父皇定下的，你我无法做主。抗旨不尊，你应该知道后果是什么？”戴沐白提醒道。

    闻言，前方步行的萧尘突然停了下来。转身，看着戴沐白。语气淡漠道：“谁若是有意见，妄想强迫竹清做任何事情。那就让他来大王山好了！大闹了巴拉克王室，已经过去很长一段时间了。我不介意活动活动一下筋骨！”

    (本章完)

