    完蛋，这还玩个锤子。

    看着面前宛如死神一般的霜月，夏风现在简直感觉脑壳炸裂。

    刚回来啊，他才刚回来啊！

    他和龟龟在里面说话的功夫，敌人的法师都已经怼到脸上了？

    尼玛，这怎么搞？

    如果这是一场绝地求生类型的对战游戏，那夏风的处境就当于落地只捡了个最没用的弹夹，龟龟只捡了个平底锅，刚准备去搜下一栋房子，敌人的满配SKS就已经锁在他的脑袋上了，打他都不用屏息的。

    如果这是游戏，夏风现在只想把手里的充电宝用力摔在地上，大吼一声。

    妈的，老子不玩了！

    ..........

    可这不是游戏，他不能放弃治疗，何况龟龟还在他身后。

    就算要放弃，他也不能把充电宝摔在地上，至少，他也要在临死前把充电宝砸在霜月那张成熟美丽的脸上！

    夏风紧紧盯面面前的霜月，随后一把拉住龟龟的胳膊把她推了出去，对她吼道。

    “别管我，你快跑！”

    说罢，夏风举起手中的充电宝，准备尽最大的力量替龟龟拖延一下时间。

    夏风瞄准霜月那张冰冷的脸，抡起胳膊。

    “我丢你蕾.......”

    “叮！”

    霜月抬起手，一把晶莹的冰剑瞬间在手中生成，还没等夏风丢出充电宝，冰冷的剑刃已经抵在了他的喉咙上。

    感受着冰剑散发的阵阵寒气，夏风完全不敢动了。

    看到这一场面，被夏风推到外面的龟龟也不知所措的站在在了原地。

    ............

    霜月的眼眸泛着淡蓝色的微光，她漠然的看着夏风。

    冰冷沉静的声音从口中发出。

    “如果我要杀你，你的生命会在一瞬间终结，想必你现在应该很清楚吧。”

    短短几天之内，夏风已经经历了太多事情，就算此刻被冰剑抵着喉咙，他反而感觉没有那么害怕了。

    霜月的话明显是一种威胁，换句话说，她没打算立刻杀死自己。

    夏风吞了下口水。

    “为什么不立刻杀了我。”

    “因为我有一个问题要问你。”

    “好吧，在你问我之前我想先问你一个问题，维娜他们还活着吗？”

    “你是指白天的那些群黑帮人员吗，他们还活着。”

    听到霜月的话，夏风明显松了一口气，不管怎么样，他没有因为自己的原故造成无法挽回的后果，否则他可能会比死还难受。

    他不知道霜月要问他什么问题，想必应该是一些想了解格拉斯哥帮底细之类的吧，不过这可能要让她失望了，虽然他是格拉斯哥帮的成员，但对于帮派的事他却是一问三不知。

    夏风做了一个深呼吸。

    “你要问什么问题，现在可以问了。”

    “你叫什么名字。”

    “我叫夏风。”

    霜月的眼神深邃的令人窒息，她看着夏风的眼睛。

    “回答我，你不是这个世界的人吧，你来自哪里？”

    ？？？？？？

    霜月的话像一到晴天霹雳般击中了他的大脑。

    夏风感觉浑身的寒毛都竖了起来。

    为什么？为什么霜月能看出来他不是这个世界的人！

    .........

    霜月将剑刃贴在他的皮肤上。

    “回答我，如果你不想把真相带进坟墓的话。”

    这回夏风真有点虚了。

    “为....为什么你会知道。”

    看他的样子明显是承认了，霜月眯起双眼。

    “果然。”

    现在夏风的思考能力已经乱了，霜月知道他不是这个世界的人，也就是说她很可能了解发生在自己身上的这种穿越现象！

    他之前就设想过，他可以在现实和泰拉世界之间反复横跳这个现象并不是偶然，包括那个黑暗中的声音，他觉得这件事是某人用什么方法操控的，而此刻霜月的话更加证实了这种推测，果然这个世界还有很多他不知道的东西存在。

    霜月的意思明显已经认定了他不是这个世界的人，那他也就没有隐瞒必要了。

    “没错，我确实不是这个世界的人。”

    “你来自哪里？”

    夏风用眼角瞥了一眼抵在喉咙上的冰剑。

    “我觉得这些事我们可以慢慢聊，能不能先把这东西挪开，你应该看的出来，我只是个没有任何武力的普通人，我不会逃跑，因为我也有些事想从你口中知道。”

    不知为何，夏风觉得霜月和那些疯狂的感染者不同，而且他已经注意到了，这附近除了霜月之外没有其它人。

    霜月缓缓收回冰剑，一道蓝光闪过，她手中的冰剑已经化为了点点星屑。

    夏风摸了摸脖子，忍不住率先发问道。

    “你为什么会知道我不是这个世界的人。”

    霜月的面容沉静如水。

    “我看到了，白天你突然从剑刃下消失，而就在刚刚，你又在同样的位置突然出现，这已经超过了法术的范畴，并且你不是感染者。”

    就凭这个霜月就能断定他不是这个世界的人？脑洞也太大了吧。

    只见霜月继续说道。

    “我可以感受的到，在你突然消失和突然出现的两个瞬间，空气中蕴含了强大的元素波动，这种能量的强大程度甚至不亚于消耗掉整座曼德尔城中的源石所带来的强度，不过这种能量并没有扩散，而是以一个点急剧收缩，在我看来，就像是转化成特殊的能量形式，在空间中强行撕开了一条通向另一个时间的裂缝。”

    没等夏风做出反应，霜月的声音接着传来。

    “我曾经的家族掌握着世界上最深奥的法术，但我却从来没见识过这种形式的法术，就在刚才，我突然想起了小时候曾在一残书中看过的记载，在泰拉世界的某一个时代，有一个种族致力于探索时间与空间的奥秘，他们用科技与法术结合，通过绘制法阵消耗掉大量的金色石头，尝试将不属于这个时代，甚至是不属于这个世界的物体强行牵引过来。”

    霜月向夏风走近两步，认真的盯着他的双眼。

    “根据我的祖辈所说，那本残书的存在时间非常久远，甚至久远到超过了泰拉世界所记载的历史长度，所有人都知道，天灾的出现时间虽历时已久，但仍有迹可循，而书中描述的金色石头，据我推测就是源石，也就是说，天灾出现之前的泰拉世界，源石就已经存在，我本以为这只是个无法考证的荒谬记载，但是就在今天看到你之后，让我不得不回想那本书中描述的真实性。”

    霜月的声音仿佛永不消融的坚冰，寒冷到深入骨髓。

    “回答我，名叫夏风的人，你是什么种族，你来自哪个世界，你，到底是什么人？”

