    “三千年前，魔道一位妖孽横空出世，以一己之力强势扫平了当代魔教所有强者，成了魔道的第一至尊。”

    “魔道各派臣服，被这个魔头一人统治。”

    “作为魔道第一强者的他，当时被魔道各派弟子，尽皆俯首尊称为——魔尊！”

    “魔尊此人野心勃勃，试图一统天下，建立统一魔国。”

    “若真让他成功，那么这片世间将生灵涂炭。”

    “当时作为第一道门的御虚仙门，自然不能坐视不管。

    在各大门派的请求之下，道门出动了一位辈分极高的隐世强者，即是飞升境强者——太上长老何悟。”

    “太上长老何悟率领各大门派的掌门、教主、宗主等仙境强者，与魔尊所率领的强者，于魔天山爆发了一场惊世之战。

    “太上长老何悟，是凌驾于仙境之上的飞升境顶尖强者。

    而同样。

    那位魔尊也是属于这个境界等级的无敌强者。”

    顿了顿，长眉眼神带着几分动容，

    “两人激战十天十夜，战斗余波横跨三万里，二人所过之处，移山倒海，从魔天山打到了御虚仙门。”

    “这等级别的碰撞，仅仅只是余波释放，都足以碾碎仙境的强者。”

    “所以，这一战御虚仙门被余波波及，因而不少重要的阵法毁于一旦，期间也死了不少仙境强者。”

    “仙境之下，那更是死伤不计其数。”

    “那一战，御虚仙门的底蕴几乎耗尽。”

    “最终，太上长老何悟全力一击贯穿大地数千米，硬生生把魔尊打进了地壳，再配合门内的底蕴，才勉勉强强的把魔尊封印。”

    “而这，也就是现如今门内的禁地邪窟的由来。”

    “虽然魔尊被封印了，但由于与魔尊的战斗损耗太多生命力，太上长老何悟很快就宣布闭死关，试图恢复伤势。”

    而后，期间不知道发生了什么诡异事件。

    太上长老何悟离奇诡异的失踪了，连一丝痕迹都不曾留下......”

    长眉缓缓诉说着。

    陆沉大体上明白了，三千年前席卷御虚仙门的那一场灾难的详细过程。

    一切的罪魁祸首，就是如今被封印在邪窟数千米地壳的魔尊！

    从这里，陆沉了解到了一个更高的境界。

    仙境之上，还有更高的境界！

    三千年前的太上长老何悟，还有那位被封印在邪窟的魔尊，便是凌驾于仙境之上的顶级强者。

    这种级别的交手动静非常恐怖。

    横跨三万里交手，一路从魔天山打到了御虚仙门，这一路战斗的余波，必然导致世间无数生灵暴毙死亡......

    同时。

    御虚仙门作为最后的主战场，自然也遭受到了余波的摧残和破坏，连仙境强者都死了不少。

    至于仙境之下？

    按照长眉掌门所描绘的那个画面，陆沉可不认为，仙境之下的人能够挡住那种级别的顶级强者的碰撞余波。

    这一刻。

    陆沉才算是真正的理解了。

    为何御虚仙门的仙境强者，数量会如此的稀少。

    三千年前的那一战，凌驾于仙境之上的恐怖碰撞，以至于御虚仙门的护山大阵，都被毁掉了不少。

    陆沉能想象。

    当时的御虚仙门，一定是一副末日降临的景象。

    那种级别的交手，爆开的余波都足以移山倒海，御虚仙门就算有护山大阵，却也难免会因为余波的波及而死伤惨重。

    连仙境的强者，一旦被余波笼罩身体，都会瞬间暴毙。

    可想而知。

    门内的那些没有达到仙境的弟子，当时面临着多么绝望的处境。

    “掌门，邪窟封印的那个魔尊，难道现在还活着？”

    陆沉询问。

    仙境强者，拥有五千年寿命。

    那么凌驾于仙境之上，寿命绝对要翻倍提升。

    这样一想，那个魔尊还活在邪窟的封印下，倒也合情合理。

    “对，这个恐怖的魔头还活着！”

    长眉沉重点头。

    提及魔尊，在场峰主、长老都沉默了。

    这是御虚仙门的一则巨大密辛，但作为御虚仙门的高层，他们自然早就已经有了充分的了解和认知。

    仅仅只是从那一战所留下的只字片语之中，他们却仍然能感觉到，当年那一战是多么的残酷和惨烈。

    而面对凌驾于仙境之上的无敌强者，作为仙境的他们，又是多么的渺小和微不足道。

    当年仙境强者，因为战斗余波而暴毙的数不胜数。

    若真的让这恐怖魔尊挣脱封印，他们简直不敢想象那会造成多么严重的后果。

    “难道他要挣脱封印了？”

    陆沉眼皮一跳。

    “这倒不是。”

    长眉的话让陆沉稍微放松了些许。

    接着，长眉继续往下说：

    “当年那一战，太上长老何悟身负重伤，彻底的伤及了身体本源。

    同样，对面的魔尊也绝对不好受，虽然不死，但也算是半残废了。”

    “由于魔尊也同样伤及了身体本源，再加上封印的缘故，而导致那魔尊根本不可能凭借着自己的力量，而挣脱封印从邪窟走出。”

    “这三千年时间，封印都非常稳定，并未出现任何的松动迹象。”

    “只不过......”

    话锋一转。

    长眉语气再次变得沉重，

    “虽然魔尊无法挣脱封印，但他却可以在数千米的邪窟地壳之下，凭借着独特的魔功制造魔念，从而改变人的思维观念，种下魔心。”

    “这三千年来，魔尊曾不止一次，给门内的弟子种下魔心。

    导致门内不少弟子堕入魔道，修炼残忍的魔功，最终实力突飞猛进后再反噬御虚仙门。”

    “其实，即便当年那一场灾难过后，御虚仙门的底蕴仍然很充沛，依然可以支撑御虚仙门稳坐第一道门。”

    “可无奈。”

    “三千年下来，魔尊种下的魔心引发不少弟子堕入魔道。

    每隔一段时间，都会出现一个堕入魔道的弟子，会针对御虚仙门展开各种毁灭行动，以释放魔尊为主要目标。”

    “为了对付因魔尊蛊惑而最终堕入魔道的弟子，门内的充沛底蕴，在长达三千年时间的消磨之下，最终还是走向了衰败..….”

    三千年前的灾难，让御虚仙门一蹶不振。

    而后。

    又因为三千年间不断出现的堕入魔道的弟子，导致御虚仙门仅存的底蕴，都为此而不断的消耗。

    直至现在，御虚仙门的底蕴只剩下十之一二。

    总结来说。

    罪魁祸首，还是魔尊！

    魔尊不死，御虚仙门便会一直持续的衰败下去。

    一直到，御虚仙门甚至连仙境的强者都无法再诞生。

    倘若御虚仙门连仙境强者都没有了，那么距离魔尊挣脱邪窟的封印，也已经不远了。

    最后，魔尊出世，为祸天下苍生。

    这是一个死循环！

    无论御虚仙门诞生多少强者，都会因魔尊的蛊惑而引起一些弟子堕入魔道，从而反过来消耗御虚仙门的底蕴和实力。

    根源，就在魔尊的身上。

    魔尊一日不除，御虚仙门绝不可能重回第一道门的地位。

    但想要除掉魔尊，难度系数太高太高了！

    当年的太上长老何悟都做不到彻底铲除魔尊，只能把后者封印于邪窟之下。

    可想而知。

    以现在御虚仙门仅存的实力，想要去彻底铲除魔尊，这简直比登天还难。

    “掌门的意思是......”

    “这一代，已经出现门内弟子被魔尊蛊惑的痕迹？”

    陆沉很快梳理清楚了事情的来龙去脉。

    “对。”

    长眉心情沉重地点头。

    “有线索了么？”

    陆沉再问。

    “半年时间以来，了无音讯，一丁点关于这个堕入魔道的弟子的线索都查不到，宛如大海捞针。”

    “门内数万名弟子里面，想要找出一个堕入度道的弟子，难度实在是太高了。”

    “可若是不抓紧时间找出这个堕入魔道的弟子，那么一旦他把魔功修炼有成，就势必会对我道门造成前所未有的沉痛打击。”

    长眉一脸忧愁和无奈。

    半年时间的搜查，最终却得了个一无所获。

    如果不是半年前，那三名离奇死亡，且死状诡异的门内弟子。

    那么此刻的长眉掌门都可能忍不住要怀疑，这个堕入魔道的弟子是否真的存在？

    ”总而言之。”

    “门内，已经不是这么安全了。”

    “身为当代御虚仙门道子的你，很可能成了那个堕入魔道弟子的首要暗杀目标。”

    “因此，你需要加倍的小心谨慎一些。”

    长眉之所以把这些密辛，毫无隐瞒的全盘告知陆沉，也是因为担心陆沉的人身安全，会遭受到那名堕入魔道的弟子的威胁。

    没办法。

    陆沉的天赋与资质，实在太过优秀了！

    如此优秀的道子，难免会遭到那堕入魔道弟子的强烈杀意。

    “也就是说。”

    “我，极有可能已经被人给盯上了？”

    突然遭受无妄之交的陆沉，心里不由得古怪想着。

    堕入魔道的弟子要杀自己？

    不得不说。

    这种事情......

    那，还真是令人期待啊！

    就是不知道对方实力境界如何？

    有没有达到仙境？

    如果没有达到仙境的话，那未免也太差劲了。

    看到陆沉不以为然的神色。

    长眉深吸了口气，语气郑重地告诫：

    “陆沉，切莫轻视任何的敌人。

    特别是，这种已然堕入魔道的魔道中人。”

    “魔道中人，手段诡异莫测，不可用常理视之。

    若是用看待寻常人的目光，去衡量这种人的话，迟早要吃大亏。”

    “一个堕入魔道的弟子，其手段心狠手辣，为达目的而不择手段，令人防不胜防。”

    “无孔不入，任何的一丁点缝隙，就足以让这种人痛下杀机。”

    “堕入魔道的人，心智都已经扭曲了，就连思维理念，也与寻常人截然不同。

    杀人对他们来说，反而成了他们引以为傲，且深感荣-誉的事情。”

    “面对这种人，必须打起十二分精神，任何时候，都切记不可让他们有机可乘。”

    “陆沉，你还太年幼了。”

    “虽然实力与境界，都已然位列门内弟子第一，却缺乏红尘炼心，而导致你可能无法理解，这种堕入魔道之人的可怕和狠辣......”

    为表明堕入魔道之人的危险性，长眉苦口婆心，不断劝告提醒着陆沉，并且还说出了一系列残酷的例子。

    “其中。”

    “这种人最可怕的就在于……”

    “他们的实力境界的提升，会异常恐怖！”

    “远超寻常人理解的那般，境界就像是疯狂吞服灵丹妙药。

    虽然境界根基不稳，但一旦修炼魔功，境界呼突飞猛进是必然的趋势。”

    如长眉所说。

    修炼了魔功的魔头，大多数实力与境界的提升，都会非常之惊人。

    也正是因此。

    这一份恐怖的境界提升速度，让无数人心甘情愿堕入魔道。

    虽然根基与境界不稳，但相应境界的实力还是有的。

    为了得到更强的实力和更高的境界，人性的疯狂让人无法想象。

    而这。

    就导致魔功虽然受到正派大教的禁止，却仍然无法遏制的，在修行界之中流传着各种各样的邪恶魔功。

    “作为现如今门内弟子第一强者的你，明面上，自然没有任何弟子能够威胁到你的人身安全。”

    “可是......”

    “若是面对这种邪魔外道的魔道中人，那就不能用常理去看待他们了。”

    长眉语重心长地教诲。

    他担心陆沉会觉得，作为当今门内第一弟子，而骄傲自满不把这些魔道中人放在眼里，从而吃上大亏。

    “掌门放心，弟子不会骄做自满。”

    陆沉自然能看出来了，长眉这番提醒的主要目的。

    只不过......

    长眉并不知道。

    陆沉并非六阶，而是人仙三品！

    如果这个堕入魔教的弟子，真的敢来袭杀陆沉。

    那么陆沉表示。

    他，一定会给对方一份大大的惊喜！

    “看到你的这份沉稳心性，贫道就可以放心了。”

    掌门慈目面善的笑着。

    修炼魔功的魔道中人，境界会非常不稳，是因为魔功拔苗助长，会对人体以及根基造成不可逆的巨大损伤。

    虽然短期实力境界会暴涨，但长期以后，必定会对损坏身体，从而导致生命力大大削弱减少等负面影响。

    这些都是修炼魔功的通病。

    不可能有那种两全其美的魔功，既能保证实力境界飞速提升，又能保证身体不会出现任何负面影响......

    若真的有这种魔功，那就不会被称之为魔功了，而是神功！

    不过。

    长眉仔细想了想。

    貌似自家这位门道子......

    好像就是两者兼备！

    “这！”

    长眉望着陆沉，想要再次提醒，可却又一时无从开口。

    陆沉的实力境界提升简直太恐怖了！

    比起修炼魔功的人还要更像魔道中人！

    可怕的是......

    实力与境界提升如此恐怖，根基境界却并没有丝毫不稳，反而比起普通的那些天才都要更加的稳固。

    所有修炼魔功的负面影响，都没有出现在陆沉的身上。

    反倒是。

    陆沉的实力境界提升的，比起修炼魔功的魔道中人还要更可怕得多。

    “若非陆沉这小娃娃道法高深，且浑身流转纯净的道法气息..….”

    “只怕，贫道都要忍不住怀疑，陆沉这小娃娃怕不会就是那个被魔尊蛊惑，最终堕入魔道的弟子了。”

    长眉心里如此想着。

    对比之下。

    长眉忽然觉得。

    倘若那个堕入魔道的弟子，真的胆敢来找陆沉的话......

    结果会如何？

    这堕入魔道的弟子，怕不是要以为陆沉这小娃娃跟他是同道中人？

    好家伙！

    谁才是真正修炼魔功的魔道中人？

    这堕入魔道的弟子，如果真的胆敢对陆沉动手，胜算可能连一成都不到。

    “掌门，这个堕入魔教的弟子即便修炼了魔功，应该也追不上陆沉道子的实力境界提升速度的。”

    一个长老弱弱的开口了。

    全场寂静！

    几位仙境的峰主顿时醒悟。

    可不是嘛......

    半年从四阶跨越到六阶，这一份如此惊人的天赋资质，又岂是那些修炼魔功的人能够拿来相提并论的？

    若是论起实力境界的提升速度，陆沉这小娃娃需要害怕别人么？

    笑话！

    那位堕入魔道而修炼魔功的弟子，就算拍马也赶不上陆沉这种旷世妖孽啊！

    毫无疑问。

    两者对比之下。

    那个堕入魔道的弟子，必然要被陆沉以妖孽般的惊人天赋资质轻松压制！

    “贫道，实在是草率了。”

    长眉心里感叹不已。

    差点忘了。

    陆沉这小娃娃，是个千年难得一遇的旷世妖孽！

    “总而言之。”

    “万事小心，门内也不可大意。”

    “他的目标，极有可能是你！”

    “不过也不必太过紧张。

    在门内，他不敢光明正大出现。

    一旦露出马脚痕迹，那么他便插翅难飞。”

    “在纯阳道宗来访之前，陆沉你也可以去留意一下，看看门内的这些弟子里，这段时间是否有突然性情大变的。”

    “一般这种人，极有可能就是被魔尊蛊惑而堕入魔道的那个弟子。”

    长眉接着再提醒了几句。

    陆沉接连点头应允。

    经过了此次与掌门长眉的交谈，倒是让陆沉明白了御虚仙门的一些密辛。

    三千年前的灾难，也已经了解了个透彻。

    他更明白了。

    御虚仙门禁地之一的邪窟，关押着一个绝世魔头，一个三千年前一统魔教的魔道至尊，被魔教中人誉为魔尊的无敌存在。

    这是一个真正凌驾于仙境之上的无敌强者。

    也算是，陆沉初次知晓，仙境之上，还有更高的境界！

    仅战斗余波，都可以让仙境强者暴毙身亡。

    “掌门，仙境之上的飞升境，那是怎样一个境界？”

    陆沉一脸期待的问。

