    离开了武魂城，白小飞按照地图上的标记开始了赶路。

    因为没有去过地图上标记的地方，白小飞用了几个时辰的时间才到目的地。

    看着目前破败的小山村，白小飞眼神淡漠。

    “你是谁？我们这里不欢迎外人！赶紧走！”

    就在白小飞打量着山村之时，村里有人发现了他，对他严声呵斥。

    然而白小飞并没有回答他的话，而是反问道：“昊天宗的人？”

    虽然比比东给的地图说这里就是昊天宗的所在, 山村的后山之后就是昊天宗的大本营，但白小飞还是会确认一下。

    听到白小飞的话，那人眼神猛地严肃了起来，双手不停的跟周围的人打着手势。

    看见这一幕，白小飞知道，自己没有找错地方。

    既然没有找错地方, 那就没什么好说了。

    轰！！！

    还没等昊天宗的人反应过来，白小飞浑身气势涌动，恐怖的魂力从他的身上爆发而出。

    整个山村瞬间被白小飞掀翻。

    所有人都倒飞了出去！

    “重力领域！”

    领域魂技发动, 整个山村所在全都被施加了百倍重力！

    山村内所有人直接被重力碾压成了碎片！

    没有任何反抗的机会！

    看着面前被自己清空的场地，白小飞的内心没有一丝一毫的不适。

    弱肉强食本就是这样。

    当这些人享受昊天宗弟子所拥有的特权的时候，就要准备好承受昊天宗的仇恨。

    白小飞不是什么心慈手善之人，既然决定了动手，那自然是要斩草除根的！

    整个昊天宗，就算是有蚂蚁白小飞都给它劈成两半。

    鸡蛋都给它摇散黄！

    踏空而行，白小飞正打算前往昊天宗后方大本营。

    然而刚踏入山巅，白小飞就看见几人正虎视眈眈的看着自己。

    其中为首之人，却是与唐昊有着几分相似。

    “阁下何人？为何闯我昊天宗，杀我昊天宗弟子？！”

    唐啸看着白小飞，一脸严肃的问道。

    他丝毫没有注意到，自己身后某位长老在看见白小飞的时候一脸惊恐。

    唐啸没看见，白小飞可是看见了。

    他嘴角带着一丝冷笑。

    要知道，他现在的长相可是完美复刻的他父亲，这是周围很多人都认可的。

    所以，那名长老, 肯定认识自己父亲！

    而自己的父亲只不过是昊天宗一名外门弟子，他一位长老怎么会认识？

    除非，当年的事情有他一份！

    白小飞看向那名长老，冷笑道：“你认识我？你很害怕？”

    听到白小飞的话，众人都看向那名长老。

    此时他也是反应过来，阴沉着脸说道：“笑话，我昊天宗隐世十几年，我怎么会认识你这个小辈？！”

    白小飞嘴角的嘲讽之色更浓了。

    “你怎么知道我十几岁？真有意思。”

    唐啸也意识到这件事的不对劲。

    他突然想到了关于这位长老十几年前的事情。

    当下目光一凝，仔细打量起白小飞来。

    昊天宗因为武魂传承的缘故，所有的弟长相方面都有些偏向菱角分明，这样的脸，快成为了昊天宗的标志。

    如今这么一看白小飞，似乎还真有几分相似。

    “你，是我昊天宗的弟子？”

    唐啸有些不确定的问道。

    然而听到他的话，白小飞的脸色瞬间阴沉了下来。

    “昊天宗的弟子，呵呵，真是可笑啊。”

    他冷眼看向唐啸，。

    “既然认出我了，那就不必我多说了吧？动手吧, 我给你们一個机会。”

    白小飞的话刚出口, 唐啸还没反驳，一旁的长老便忍不住嘲讽道。

    “区区一个十几岁的小娃娃, 口气都这么大了吗？”

    “看来我昊天宗真是隐世太久了，什么阿猫阿狗都觉得可以在我们头上拉屎拉尿了！”

    “小子，现在认错还来得及，看在你有我昊天宗血脉的份上，我们可以从轻考虑！”

    “..........”

    除了唐啸之外的五位封号斗罗长老全都发出嘲讽声。

    毕竟在他们看来，白小飞就算是天赋异禀，如今也不过是一名十几岁的娃娃，能强到哪里去？

    他们昊天宗一共六位封号斗罗还能怕了白小飞不成？！

    听到他们的话，白小飞脸上的表情反而显得淡定了不少。

    “既然你们这样想，那我只好送你们上路了！”

    说着，白小飞浑身气势爆发而出。

    黑黑黑黑红红红红金九大魂环出现在了他的脚底。

    右手也是持上了战锤！

    “第一魂环万年？这怎么可能！”

    “四个十万年魂环？！！！”

    “封号斗罗？！这，这怎么可能？！！！”

    所有人都发出惊呼声。

    他们瞳孔收缩，不可置信的看着白小飞。

    毕竟，一个十几岁的娃娃，居然是封号斗罗！

    这对谁来说都是无法接受的冲击！

    而且这人第一魂环就是万年！

    更是拥有四个十万年魂环！

    这岂不是代表着，他拥有四块以上十万年魂骨？！

    最关键的是他最后的金色魂环，众人只从这魂环上面感受到了恐怖的能量，并不知道这是什么魂环！

    唐晓等人面色顿时严肃了起来。

    他们全都意识到了，面前的白小飞，绝对不是一般人！

    加上他与昊天宗有仇，今天，注定是不能善了了！

    “第七魂技，武魂真身！”

    就在众人严阵以待之时，白小飞已经发动了自己的武魂真身。

    无比恐怖的气势从他的身上爆发而出，瞬间笼罩了唐啸等人！

    “第一魂技：重器，二倍叠加！”

    “第二魂技：蛮荒一击！”

    “第三魂技：怒熊！”

    “第四魂技：震焰！”

    “第五魂技：重力领域！”

    在武魂真身之后，白小飞直接瞬发了五个魂技！

    重力领域瞬间笼罩了唐啸等人。

    全开的重力领域之下，别说行动了，他们就是呼吸，都缓慢了不少！

    然而还没等他们准备好，白小飞所有的魂技已经全部爆发而出！

    第一第三两个增幅魂技，第二第四两个攻击魂技！

    三米多的白小飞将战锤高高举起，然后狠狠砸下！

    “昊天真身！”X6

    六位封号斗罗同时发动自己的武魂真身！

    一时间，各种恐怖的气势交锋，六柄硕大无比的昊天锤同时高高举起，试图反抗白小飞！

    轰！！！

    这一刻，气势全面爆发。

    周围无数山峰爆碎。

    白小飞跟六位封号斗罗临空而立，气势交锋之间，白小飞嘴角的嘲讽没有丝毫的减少。

    虽然他是独自面对六位封号斗罗，其中唐啸还是九十六级超级斗罗。

    可即便如此，他依旧没有落下丝毫的下风！

    反倒是唐啸等人，面露苦涩。

    只是交锋一瞬间，他们便感受到了一股庞大无比的力量狠狠冲击着他们。

    他们敢保证，如果不是六人同时对阵白小飞，只是他们其中一个人上的话，那绝对是第一时间溃败！

    不会有任何其他可能！

    而且，即便是六人一起对抗。

    他们也感受到了一股无法抗拒的巨力在狠狠冲击着他们的身体，武魂，经脉。

    砰！！！

    终于，六人坚持不住，直接被击飞了出去。

    其中三位修为偏低的长老直接在半空中化作一滩碎肉。

    他们承受不住白小飞的攻击！

    其余人全都受了重伤！

    修为最高的唐昊也没办法动弹！

    只能是瘫倒在地！

    这一切看似缓慢，其实都在一瞬间发生的事情。

    从双方交手到唐啸他们战败，一切都不过是几个呼吸之间的事情！

    见面即溃败！

    意识到白小飞恐怖的战斗力根本不是自己等人可以抵挡的，唐啸的眼角也是被绝望所覆盖。

    他也不知道到底是为什么。

    自己在家，开开心心唱着歌，吃着火锅，突然就被白小飞打个半死。

    此时白小飞来到唐啸的面前，眼神淡漠。

    唐啸也意识到了，白小飞是不可能放过自己等人的。

    从他最开始对山村的昊天宗众人的手段就可以看出来。

    这次白小飞是来将昊天宗斩草除根的！

    他要亲手为自己的父亲报仇雪恨！

    唐啸无力反抗，只能是缓缓闭上双眼。

    下一秒，无尽的黑暗袭来，唐啸的意识彻底消失！

    ..........

    白小飞看着面前已经是去生命气息的唐啸，双手没有丝毫的犹豫。

    恐怖的魂力爆发而出，直接将唐啸的尸体碾成碎片。

    死的不能再死了！

    取出唐啸尸体内的几块魂骨，白小飞也没有查看，直接放进储物魂导器中。

    然后准备将剩下的几位昊天宗长老全部送走！

    可笑的是，在他们临死之际，他们再也没有了刚刚的狂傲。

    嘴里不停的向白小飞发出求饶之声。

    “放过我，放过我，我有几十万的金魂币在天斗城，只要你放过我，这些全都是你的！”

    “我有两块万年魂骨，只要伱放过我，我立马取出来给你！”

    “我儿子身上有一块万年魂骨，只要你肯放过我，我愿意献给你！”

    “当年你父母的事情我知道参与者都有谁，只要你肯放过我，我一定帮你指认出来！”

    “我是昊天宗长老，魂骨金魂币我都有，只要你肯放过我，我愿意全都给你！”

    “...........”

    隐世十几年，他们的傲气早就在当年逃避武魂殿的时候磨灭殆尽了。

    如今面对死亡，他们内心的恐惧终于将他们最脆弱的一面全部暴露了出来。

    可惜，白小飞是不会放过他们的。

    白小飞一言不发的将其中一名昊天宗长老粉身碎骨。

    其余人见状，也是明白自己等人此时已经是必死无疑，当下不再求饶，而是发出怨毒的咒骂。

    “你个狗杂碎，当年我就应该亲自出手，将你父母碾成碎片！”

    “早知道你这种狗杂碎会早上门，当初我就不应该阻拦四长老出手！”

    “你这孽畜，将来必定不得好死！”

    “我咒你生儿子没屁眼！你的后代，男的世代为奴，女的世代为娼！”

    “.........”

    这些人的嘴里发出难听的咒骂声。

    可惜，白小飞的脸色始终没有任何变化，只是一脸淡漠的将他们一个个挫骨扬灰。

    很快，昊天宗所有的封号斗罗全都被白小飞灭杀。

    他将目光看向了远处的那一座山峰。

    在山峰附近，有着一道道铁链连接着。

    此时铁链上有着不少人。

    他们努力的朝着周围的山峰逃跑。

    这边的动静这么大，他们也发现了。

    更是看见了白小飞亲手灭杀昊天宗的几位长老。

    他们明白，昊天宗的末日来了！

    连封号斗罗都不是白小飞的对手，他们怎么可能是？

    此时他们脑海中只有一个念头。

    逃！

    赶紧逃！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要能想办法逃出这里，他们未来一定有机会报仇的！

    可惜，当初作为守护他们安全的昊天宗锁链，如今却成了制约他们逃跑最大的阻碍。

    而在这锁链之下，是万丈深渊！

    就算是魂斗罗，在不会飞的情况下掉下去也只有一个死字！

    白小飞静静的看着他们疯狂逃窜的模样。

    在有人即将通过锁链的时候，白小飞目光一扫，恐怖的重力施加在了他的身上，直接将他打落进无尽深渊！

    他缓缓朝着昊天宗众人靠近。

    看见白小飞靠近，所有昊天宗的人全都齐刷刷的咽了咽口水，眼神中满是恐惧。

    刚刚那人的死状就在他们面前，他们亲眼见证了自己一个族亲的死亡！

    而且死的莫名其妙！

    没有人知道他到底是为什么会突然掉落下去！

    白小飞没有说话，只是居高临下的看着他们。

    终于，有人受不住这恐怖的压力，主动求饶说道：

    “求求你放过我们，我们什么都不知道！”

    这人的开口让周围众人投来鄙夷的目光。

    他们虽然在逃亡，但也是为了宗门的传承！

    这并不代表他们怕死！

    没错，他们很多人都是这样的想法！

    这些人，年纪都不大，从小在昊天宗长大，对昊天宗有着极强的归属感。

    所以在他们心中，死亡又有何惧！

    白小飞看出了他们的想法，嘴角出现一丝嘲弄之色。

    一群连自主思想都没有的狂热信徒。

    轰！！！

    重力领域爆发，所有人都跪倒在地！

    白小飞一步步施加着重力领域。

    每施加一次重力，他们的呼吸就更加困难一分。

    一种难掩的恐惧在他们中散发开来。

    他们开始求饶，开始求白小飞放过他们。

    可惜，白小飞似乎根本没有听见一般，只是默默的施加着重力。

    终于，有人破碎了。

    一个，两个，三个。

    越来越多的人被重力碾压成碎片。

    几分钟后，整座山峰都清净了。

    白小飞用精神力扫荡着整座山峰。

    确定没有留下任何一个活口之后才缓缓离去。

    昊天宗，灭宗！

    全宗上下，一个活口不留！

    连尸体都没有！

    这，就是白小飞对昊天宗的报复！

