    

    第559章法则化天道

    刚才的交手中，他们几乎同时时间打破对方所在的空间裂缝。

    也同时承受了空间裂缝碎裂时带来的冲击！

    空间裂缝，那是位于这个世界的空间中的细小裂痕，看不见，摸不着，若非他们已经领悟到这个世界的本源法则，根本无法藏身其中。

    同时，空间裂痕碎裂时，所带来的冲击，从某种程度来讲，也超越这个世界的力量。

    所以，哪怕以两人的修为，在这股冲击中，虽然见机得早，及时跑了出来，但仍然各有受伤。

    不过这一次，两人没有再废话！

    各自伸手虚握之间，手心中已经凝结出一把精光长剑！

    剑体晶莹，法则萦绕，虽然未动，但却给人一种感觉，这一剑下去，可开天，可裂地！

    咻……

    几乎同一时间，两人同时动了，两把长剑在半空快速相遇，一声轰响中，化着无数华光飞射而出。

    接着整个雷漠之地在无尽的轰响中升起滚滚浓烟。

    虽然依旧平分秋色，但总城主眼中杀意更浓！

    在古玄尘身上他感受到了极大的威胁！

    迈入圣王境后，总城主感觉自己的实力再难精进，可是与自己打成平手的古玄尘如今才半圣境中期，换言之，古玄尘的力量还有提升的空间。

    只要他的实力再向前迈出一步，到时自己将不再是他的对手！

    总城主知道，自己必需趁现在这个时候杀了古玄尘，这是自己唯一的机会，也是自己成为整人圣域之主的机会。

    想到这里，总城主双手十指一弹，十滴精血从十指指尖涌出，刹那之间整个天地一片殷红，精血落地，化着滚滚血海，带着无尽的血腥，从四面八方向着古玄尘急涌而来。

    古玄尘脸色一变，挥手之间，立刻在四周凝取出一层层的法则光盾。

    两股力量再度冲击，光盾虽然能阻止血海的蔓延，但却无法抑制血海的上涨！

    惊涛骇浪中，随着总城主不断催动法则之力，血海不断上扬，已经有不少高高的血浪越过古玄尘光盾的高度向他涌来。

    虽然这些血浪依然被古玄尘凝聚在头顶的法则光盾所阻，但随着血浪不断翻来，古玄尘的头顶也凝聚了一层殷红！

    并且，这些血海可不仅仅只是冲击，同是其中蕴含的法则之力亦在侵蚀着光盾上的法则。

    古玄尘眉头紧皱！

    总城主以自身精血为引，引动的天地法则之力非同小可，哪怕他也不敢正面抗衡。

    虽然自己也能施展同样的手段，但因为境界的差距，在这个情况下引动的力量是比不过总城主的。

    而且古玄尘明白，这般催动精血，对自身的消耗极大，没个十来年根本恢复不过来。

    对于古玄尘来说，总城主只是他成长路上的一个磨砺，他真正的对手是随时都可能从无上神界降临的祭天宗的人。

    此刻自然不敢用这种伤敌八百，自损一千的手段！

    何况因为两人的境界差距，就算自己用了同样的手段，也未必顶得住。

    无奈之间，古玄尘只得极力的提升着光盾的高度，阻挡着血海的蔓延，借此来争取时间，思考化解眼前局势的方法。

    占据主动的总城主脸上终于流露出迈入圣王境来的第一次笑容！

    “你能把防御升高一尺，我就能将血海提高一丈！”

    “你天赋再高，但终究境界不够，你必死！”

    虽然知道，这样的战斗，自己消耗越强，将来恢复的时间就需要越多，但总城主已经无法顾忌。

    只要灭了古玄尘，哪怕虚弱的自己仍然是圣域无敌，有的是恢复的时间。

    果然，古玄尘虽然已经掌握了这个世界的法则本源，但他对抗的此刻是总城主调动的法则本源，还有总城主一身修为凝聚而成的精血的力量。

    自然也需要全力以赴，当光盾达到一定高度后，古玄尘知道，光盾虽然还可以再升高，但那样光盾的力量便会分摊到临界点以下，同样会被血海侵蚀而破。

    同样明白这一点的总城主眼中闪过阴狠，血海再次上扬之际，无数的血水越过光盾奔腾而来，疯狂的从古玄尘头顶落下，不断的落古玄尘头顶的光盾。

    眨眼之间，古玄尘眼前便失去了一切。

    有的只是无尽的血海，还有用光盾支撑出来的狭小空间。

    不过如今在血海无尽的压力下，光盾支撑的空间也在不断的缩小！

    这般情景，与其说是古玄尘在苦苦支撑，到不如说，他已经被总城主以无上手段封印在这片血海之中。

    但总城主既然付出这么大的代价，显然不仅仅是要控制住古玄尘那么简单。

    就在下一刻，血海中突然出现一阵阵法则之力的波动，一道道符文在血海中时显时现，绞动出血海中无尽的法则之力！

    这些力量在不断的凝聚，逐渐要凝聚成道！

    是的，圣王境与半圣境最大的区别就是触摸到天道！

    把对这个世界的法则本源转化为自身的天道！

    总城主触摸到了，但因为刚刚突破圣王境，还有些生疏，施展起来需要些时间，所以刚才一直没有这样操作，因为他知道古玄尘不会给他这个时间！

    所以他以精血困住古玄尘，真正的目的却是凝聚天道，强杀古玄尘！

    古玄尘目光一凝！

    虽然他未入圣王境，但以他对天道法则的领悟，他同样明白这一点。

    而且看着总城主凝聚天道的速度，古玄尘也不得不承认，虽然之前与总城主打得平分秋色，但单凭这份法则演化天道的手段，对方终究还是略高自己一筹！

    哪怕自己也能勉强与法则化天道，但绝对做不到总城主这么快，更没有他这么圆润。

    当然，这并不是重点！

    重点是古玄尘知道，一旦等总城主凝聚成天道压来，就算自己可以勉强保住性命，但也绝对无法打破天道枷锁，只有被封印在此地。

    而且在这股力量中根本无法继续修炼，那自然也谈不上脱困！

    “那就把成败放在这一击吧！”终于，古玄尘一声轻叹，全身一震，法则光盾消失之际，无数的血海瞬间奔涌而来，将他吞没！

