    “夏夏，这次是你过分了！我已经妥协了你跟冷晏琛的事情，你是不是还想得寸进尺，希望我和你琴姨离婚，跟你妈咪复婚？今天，我就把话跟你讲清楚，就算我跟你琴姨离婚了，我也不可能跟你妈咪复婚！懂了吗？”秦烈大声斥责。

    秦念夏心痛地说道：“您希望我接受宋尔琴，我难道没有尝试着去接受过吗？可是她宋尔琴每次对我又做了什么？说话出尔反尔、表里不一！还有她宋云汐，不分青红皂白，只会指责我各种不是。在这当中，我又做错了什么？爹地你一心向着她们母女俩，可否考虑过我的感受？”

    “夏夏，你的所作所为，大家有目共睹。我劝你别再闹了，我们毕竟是一家人，和和睦睦的，不好吗？”宋云汐忍着秦念夏诋毁自己母亲的怒气，缓缓地说道。

    秦念夏冷笑着看向宋云汐：“你的一双眼睛，从来只看表面现象。”

    “今天这件事，是你诬陷我妈在先。我希望你给我妈道歉！”宋云汐强势道。

    秦念夏嗤笑：“你做梦！”

    “你——”宋云汐顿时气恼地扬起手。

    秦念夏毫不畏惧地瞪着她。

    而她的那只手也只是停在了半空中，迟迟没有落下。

    “不打是吗？”秦念夏咧嘴一笑，利索地绕过宋云汐，来到宋尔琴的跟前。

    不等宋尔琴反应过来，她端起餐桌上杯中的红酒，直接往宋尔琴脸上泼去。

    宋尔琴瞬间一脸狼狈地大叫起来：“啊——”

    秦念夏不紧不慢地说道：“谢谢琴姨的鸡汤，这是我回敬给你的！”

    宋云汐顿时忍无可忍，大步上前，拉扯秦念夏的手臂，就是一巴掌掴了上去。

    秦烈瞪大了眼，连忙上前阻止。

    然而有人先他一步，抓住了宋云汐的手腕。

    “你敢动她，试试？”一个冷冽浑厚的男音响起。

    秦念夏面不改色地看着宋云汐，看着她的手只离自己半米远，又看向了抓住她这只手的人。

    “冷晏琛，你回来了！”秦念夏高兴地奔向冷晏琛，立即挽住他的手臂，关问道，“你吃过晚饭了没有？”

    一下子她就忘记了自己的委屈，只在乎他是否安好。

    冷晏琛随之放开了宋云汐的手，将秦念夏揽入怀中，语气温和道：“我还没吃晚饭，不如你陪我去吃烛光晚餐？”

    “好！”秦念夏笑容灿烂道，刚刚所发生的事情，瞬间被她抛之脑后。

    宋云汐愤怒地看着冷晏琛，斥责道：“冷晏琛，你好好看清楚你怀里抱着的，到底是一个什么样的女人！”

    “我爱的女人。”冷晏琛勾唇，语落，十分宠溺地亲了一下秦念夏的头顶。

    秦念夏尝到甜头，心直口快地回了一句：“你也是我爱的男人！”

    空气瞬间凝聚……

    秦家上上下下被他俩这份甜蜜给腻到鸦雀无声。

    宋云汐看着他俩你侬我侬，心痛地冷笑道：“她诬陷我妈妈，想用卑鄙的手段比我妈妈和她爸爸离婚，你居然会爱这种女人？”

    秦念夏立即可怜兮兮地向冷晏琛诉苦道：“她冤枉我！她妈妈给我送的鸡汤里加了避子药和宫寒药！她妈妈不承认，还冤枉我诬陷她！”

    她这楚楚可怜的小表情，让宋云汐回想起了自己那个同父异母的妹妹，也曾这么装无辜柔弱博得那个渣男的同情。

    所以，天下所有男人都嗜好这种白莲花一样的女人吗？

