    王富贵这段时间很忙。

    自家王爷在推动兴建书院的事情，他是很清楚的。

    如今，各家勋贵世家纷纷借着这个机会，成立各种各样的书院。

    哪怕是现在还没有几个教谕，还没有几个学员，也先找块地，把书院的牌子给挂起来。

    这些修建书院的资金，到时候教育部会划拨一大部分，可以说是朝廷难得的给大家发福利的机会。

    这么一个好机会，李宽自然不想全部落到各个勋贵世家手中。

    所以就安排了王富贵跟一些作坊的掌柜商讨，鼓励他们成立书院，哪怕是规模稍微小一点也没有关系。

    今天，王富贵来到金太打铁作坊，就是为了说服金太而来。

    “王掌柜，您是我的大恩人，我肯定是相信您的。但是书院这个东西，我完全不懂啊。不怕您笑话，十年前，我是连大字都不认识几个，现在也就只是面前算是识文断字，这突然之间要成立培养读书人的书院，我这心里没有谱啊。”

    金太的这个想法，基本上代表了长安城一大部分作坊主的意见。

    对于这些没有直接依附在勋贵世家门下的作坊主来说，修建书院这种事情，离他们有点远啊。

    “不懂也不怕，观狮山书院那边，会专门组织一个培训班，就是教授大家怎么去管理一家书院，甚至大家还可以安排一些人员去到观狮山书院实习，跟他们的教谕一起试着管理一段时间的书院工作。现在还有将近半年的时间给大家做准备，等到下半年再开始正式对外招募学员，完全是来得及的。再说了，你要是真的有担心，完全可以联合几家相熟的掌柜，大家一起联合成立一家书院，而这书院主要教授学员学习的内容，可以是和各个作坊相关的知识，这么一来，就相当于是让书院帮大家的作坊提前培养人才了。”

    这个年代的书院，早早的就给他们规定等级的话，肯定是不现实的。

    所以同样是一家书院的学员，他可能是面向作坊匠人的，也可能是面向铺面掌柜的，甚至有可能只是单纯培养流水线上的帮工的。

    换句话说，这时候的书院，有可能相当于后世的高职，也有些是相当于是专科，当然像是观狮山书院之类的，就跟本科类大学比较接近了。

    并且还是那种重点本科。

    最开始的饿时候，出现这种鱼龙混杂的局面，也是没有办法的事情。

    运行个几年之后，大家自然就清楚各家书院的实力和定位，到时候学员报考的时候，就有的放矢了。

    “还可以这样吗？那我是不是可以把作坊里头负责新工艺研究的匠人也放到书院里头，让他们带着学员在书院里研究各种各样的新工艺呢？特别是阿牛特殊钢作坊，里面很多匠人都在为各种各样的新配方在做实验呢。”

    听到王富贵这么说，金太倒是放心了几分。

    自己虽然在长安城算是小有身家，但是跟楚王府比起来，完全不够看。

    所以金太倒是不担心王富贵会过来坑自己。

    再说了，自己能有金太的地位，都是王富贵支持下的结果。

    “完全可以啊。不仅如此，设立书院的用地，朝廷会有专门的优惠政策，基本上不需要花费多少资金；至于书院的建设和运营，教育部到时候也会根据书院的规模，派人做出评估之后给予资金补助，这个补助金额，至少可以覆盖书院修建的一半金额。”

    要想马儿跑，又不给吃草。

    李宽做事，自然不会是这种风格。

    “这教育部的资金，到时候能落到我们的头上吗？”

    金太的这个担忧，倒是很正常。

    虽然朝廷到时候会划拨大量的资金给到教育部，但是普通商家成立的书院，有没有机会分一杯羹，大家其实都是没什么信心的。

    “这个你放心，教育部的部长，楚王殿下已经提议由晋王殿下担任，副部长则是许敬宗，不可能出现你修建了书院，但是什么经费都申请不到的情况。”

    “部长？不是应该叫做尚书吗？”

    李治和许敬宗与楚王府的关系，金太自然是清楚的。

    由他们两负责新成立的教育部，金太倒是松了一口气。

    很明显，李治这个部长只是挂名的，实际的工作应该是以许敬宗为主导。

    “六部尚书的地位，大家都很清楚；如今从礼部独立出教育部出来，如果一开始就把品级定的太高的话，未必是好事。并且，为了体现教育部的特殊性，里面的官员职级不会跟六部一样，而是会使用全新的称呼。”

    王富贵也算是李宽身边的核心人员了，知道的信息不少。

    当然，要让他去说服各个商家多成立几所书院，如果连他自己对教育部相关的事情都不清楚，要说服别人就会变得困难很多。

    如今可是大家瓜分蛋糕的时候，可不能最终都让教育经费进了世家勋贵们的口袋。

    “行，既然如此，那我就成立一座金太打铁学院，专门培养各种匠人；楚王殿下对学院设立的事情这么支持，我也不用再去找其他掌柜合作，就以金太打铁作坊和阿牛特殊钢作坊为依靠，抽调一部分匠人来准备书院的筹建。”

    金太这些年也没有少挣钱。

    如果教育部会划拨一半以上的修建经费，那么组建一个占地两三百亩，规模不是很大的书院的话，也不需要他垫付多少资金。

    虽然不知道书院的修建会给自己带来多大的好处，但是至少这个风险还在可控的范围之内。

    金太找不到拒绝王富贵的理由。

    “好！恭喜金太，你绝对不会为金太的决定而后悔。这样，你到时候安排好了负责学院筹建的人员之后，可以去观狮山书院找刘界，他是未来的许部长专门安排帮大家筹建书院的联络人员。”

    王富贵搞定了金太之后，准备继续去到下一家。

    大唐如今的作坊数量是每年都在快速增加，只要搞清楚了兴建书院的利弊，没有几个会拒绝加入这场盛宴的。

    当然，在短短的几年内，一口气成立这么多的书院，到底有几家能够顺利的运营下去，这也是个问题。

    不过，车到山前必有路，王富贵对自己王爷的眼光还是非常有信心的。

