    秘境的出口。

    突然间多了一个巨大的火箭。

    通体洁白的躯壳，红色的尖头，还有一对半透明的金色双翼。

    安林正被一条金丝缠线死死地绑在火箭的外面，迎面吹来凉飕飕的风，吹乱了他的发梢，就像是接受制裁，马上要被送上天的异端。

    他一脸黑线地望着底下的白凌：“这就是你说的让我坐火箭去？你家的坐火箭就是这种坐法吗？！”

    把身子绑在火箭外面，然后一起射上天的“坐”火箭，你敢信？

    白凌清丽的脸上扬起一抹期待的笑容：“我设计这个紫星一号，只是个初成品，没有载人功能，你就将就着用吧。”

    “这个将就有点可怕，我真的不会死？”安林心中忐忑。

    “你现在都是一个返虚大能了，还怕这些东西？丢不丢人啊？”白凌有些鄙夷道，“再说了，这不是分秒必争吗，就当作是为了可可斯蒂她们，也要这样做呀。”

    安林：“……”

    听起来，好像是这个道理。

    麻蛋！为了可可斯蒂她们，拼了！

    “行吧，快送我上天！”安林深吸一口气，开口道。

    就在这时，远处传来声音。

    “安林巨人，你要去打架，为什么不带上我！”

    一个极为漂亮的精灵从远处传来飞来，脸上有着关切之色。

    “安林，这次你别想着一个人面对，我也能帮你！”许小兰同样御剑而来，恍如一道青影翩鸿。

    “快看，我们的宗主被绑在火箭上了！”

    “这是要干什么，要冲出太初大陆，飞向星辰大海？”

    “总觉得有哪里不对，凡间的载人航天火箭是这样升天的吗？”

    因为火箭比较大，不少宗门弟子也看到了那个奇特的火箭，开始热议纷纷，同时好奇得很。

    安林看到飞来的缇娜和许小兰，立即开口道：“点火！”

    他将面对的敌人很可能是合道级别的敌人，带上许小兰她们实在是太危险了。毕竟，许小兰再强也是合道以下无敌手，而现在的敌人却是合道境啊！

    白凌闻言立即道：“十，九……”

    安林脸都黑了，催促道：“立即点火啊！”

    这时候还倒计时，嫌许小兰她们跑得不够快吗？

    白凌闻言加快了语速：“八七六五……”

    安林气得够呛：“我是叫你立即点火，不是叫你加快倒计时！”

    白凌懒得理他，他又怎么能明白发射火箭时的神圣感和仪式感呢，如果连倒计时这最重要的一项都没有了，这样发射的火箭是没有灵魂的。

    缇娜和许小兰的速度何其之快，瞬间就冲到了安林的面前，想要紧紧地抱着火箭，一起上天。

    但就在这时，一个空间壁垒突然挡住了冲来的两人。

    她们就好像撞在了无形的墙壁上一样，就算使用撕裂空间的能力，都无法将其破开。

    “四三二一，点火！”白凌一脸微笑，完成了点火倒计时。

    火箭要发射，怎么可能没有环保措施？

    她的这个空间防御，返虚级别的大能根本不可能破的开。

    轰隆隆……

    火箭的底部，爆发出极为耀眼的光芒，反冲之力让火箭快速升天。同时，火箭两边金色半透明光翼，延伸上千米，像鸟儿一样开始挥动羽翼，无法言喻的强悍推力开始出现。

    安林被火箭拖着，一路直冲苍穹！

    “啊啊啊啊……！”

    强烈的超重感，还是让安林忍不住尖叫了起来。

    四九仙宗，围观们的弟子，都惊呆了。

    “快看，我们的宗主现场直播升天诶！”

    “小兰阁主和缇娜阁主追过去了！”

    “好快，她们能追上吗？”

    “被两个绝世美女追着，突然觉得宗主好幸福。”

    “这就是传说中的载人火箭吗？感觉很刺激的样子……”

    安林被火箭带着螺旋升天，速度越来越快。

    许小兰和缇娜想要跟着一起去，但又不敢强行破开火箭的防御，怕一个不留手将火箭给砍了，岂不耽误拯救可可斯蒂等人的大计？

    许小兰又气又急，眼眶都红了：“安林你个混蛋！我明明不会拖后腿的，你干嘛不带上我！？”

    安林闻言心中有愧，大声道：“我去去就回，很快的，等我回来！”

    真正和几位血族帝王干架是不可能的，也不可能干得赢。他有自己的计划，这个计划人多反而不好实行，所以还是单兵作战比较好。

    安林在上火箭之前，就已经和天帝通过传音符。

    三位大帝有其他重要的任务，无法短时间返回。

    但天帝和紫薇大帝是有空的，他们会跑去血族的主要领地搞事，勾引其余血族帝王前来反击。安林就趁机进入血族核心之地，进入血祖圣地救出三位圣子，然后以最快的速度撤离。

    现在，天帝和紫薇大帝已经出发。合道级别的大能赶路速度极快，一步千里，非寻常生灵所能想象。相信在安林到来之前，他们就能吸引血族的大帝来战。

    合道境超级大能之间是能互相感应的，返虚境的安林正好可以趁虚而入，完全没有问题！

    安林如今分秒必争，坐着火箭前去正好。

    “坐标已确认，轨道确认……进入金梭模式。”一个机械的声音突然传来，紧接着火箭爆发出无穷的金光，笼罩了安林全身。

    同时，火箭最前方，空间波纹如涟漪扩散天地。

    “安林巨人！”一个声音由远及近，清澈又悦耳。

    安林转头，看到一个小精灵，浑身闪过阵阵神符。

    下一瞬，就连安林的实力，竟也丢失了小精灵的视野。

    但脖子却突然被玉臂勒住，感觉快要断气了一般。

    “握草！你要谋杀吗？”安林吓了一大跳。

    “嘻嘻嘻……你是甩不掉小娜的。”小精灵笑靥如花，一双晶莹温软的玉臂死死抱住安林的脖子不放手，得意地说道。

    安林简直无语了，被金丝缠线锁住全身就算了，现在竟然连脖子也被缇娜锁喉式拥抱，还有没有自由了。

    正纳闷间，火箭“嗡”地一声，加速到极致，庞大的身躯如坠落水面，没入至空间之内，消失在这片天地之间。

    许小兰望着消失的安林，泫然欲泣：“翅膀长硬了，就不要我了？”

    白凌同样有些挫败：“我的火箭防御，明明是合道以下破不开的啊，怎么就被一个返虚境的精灵给穿透了呢？”