    第189章 我要钓大鱼

    如果他自己修炼，想要大圆满，至少得花费半年时间。

    毕竟一门斗技的掌握，要分不少阶段，最基础的就是入门。

    中间还有小成、大成的区分，往往得花几个月乃至大半年。

    想要修炼圆满，甚至不是短时间能做到的。

    而他不可能每天都去修炼斗技，实际上所花时间会更长。

    系统直接无视这些，能直接帮助他把斗技弄到圆满级别。

    这次开挂深得他心啊。

    他喜滋滋地选择最需要提升的荆棘缠杀，在开始吞噬以后，大量感悟涌入脑海，就像他在顿悟一样。

    短短一会儿，就像平时修炼了半个时辰。

    最关键是他不需要做什么，就有众多感悟涌入脑海。

    以他的强大灵魂力和心分多用的本事，基本上不会影响他修炼或者做其他事情。

    体验了吞噬斗技的好处，他一边接受斗技的感悟，一边增加了土属性作为第七种属性，可以多出一些防御性手段。

    接下来，要保证吞噬斗技的速度，他必须有足够魔核用来修炼。

    蜥蜴人的珠子不够了，他直接去岩浆中猎杀火焰蜥蜴人。

    这次猎杀时他们比较小心，偷偷杀一些就走，倒没有遇到什么大的危险。

    一来二去，又两个月时间过去。

    距离上次吞噬陨落心炎，已经整整四个月时间。

    萧鼎结束修炼。

    得回家去看看了！

    这三个多月时间，他将斗气全部提升到七星斗皇水平，境界彻底巩固下来。

    除此之外，他将所有属性的斗婴凝聚成功！

    以这些斗婴来御剑杀敌，纵然是斗皇也挡不住，若全部爆发，便是斗宗他也有把握击杀。

    只是御剑杀敌有一些缺点，一个就是对灵魂力消耗比较大，使用过度会导致灵魂衰弱。

    另外一个缺点是持续战斗力根本比不上近身攻击，只能算一种特殊底牌。

    而通过系统帮助，除去几门暂时用不上的斗技，其余地阶斗技全部圆满掌控，他本人的手段上基本没有什么缺陷。

    这次若正面遇到魂殿的鹜护法，即便不让药老出手，他也有把握去应对！

    有这些底气在身，萧鼎不准备再继续躲在这地下修炼了。

    他最后和美杜莎大杀一波火焰蜥蜴人，得到足够修炼用的火珠，便走出天焚炼气塔。

    和迦南学院说了一声，萧鼎来到外院以及和平镇，走之前还是得安排一下。

    这次他遇到一个惊喜，当即改变了原本的一些计划。

    几天以后，除去美杜莎女王和一个特殊的手下，他没有再带任何一个人，独自离开。

    这次出去会有来自于魂殿的危险，就算冰皇海波东也有点不够看，还不如留下来帮他赚钱，收集情报。

    而萧炎他们几个人就更不行了，呆在迦南学院修炼才是最适合的。

    至于青儿，他准备让海波东留意一下天蛇府的人，他也会找一下，到时候让对方过来收徒，而不是他带青儿过去。

    毕竟天蛇府距离太远，一来一去得花费不少时间。

    两天后，黑角域之中，一前一后两个人行走。

    另外一个人并非美杜莎。

    后者平时都躲在小蛇体内融合灵魂，表面上就萧鼎一个人和另外一个手下。

    他做了伪装，戴着斗篷面具行走。

    在他旁边，有一个和他一模一样的人。

    此人是海波东这段时间招收的奇人，修炼一种特殊斗技，能改变骨骼和肌肉，短时间伪装成其他人。

    他听说以后，当即让这人变成他的模样，跟着他返回加玛帝国。

    “你已经换个身份，干嘛还让他易容成你的模样就这么大摇大摆走出去？”

    药老暗中奇怪。

    “我想要钓大鱼，勾引鹜护法出来，亲自问问他心中在想什么，具体有什么计划。”

    萧鼎脸色冷漠，眸中带着一些憋屈：“况且让我躲了这么久，他也该被我算计一下！”

    “看来你是有信心和斗宗一战了，可是你想过没有，上次你又显露不少。

    就算他不知道韩枫是你杀的，可是当时你在天焚炼气塔外面，还是一口气杀了十多个斗王。

    这种逆天本事，你觉得他会不重视？说不定钓的不止一条大鱼，可能是几条，说不定还有鳄鱼。”

    药老提醒。

    “我明白，可能惹来高级斗宗甚至斗尊嘛，但我们不是还有丹塔吗？”

    萧鼎坏笑。

    药老如今凝聚了斗婴，能使用斗气攻击而非灵魂力，可以骗过魂殿，完全能伪装成丹塔的强者。

    药老愣了一下，哭笑不得：“你小子坏得很，若让丹塔知道你在给他们拉仇恨，估计直接拍死你！”

    “他们不是本来就有仇吗，多一点也不算什么。”

    萧鼎嘿嘿一笑：“话说天火前辈，你的斗婴凝聚得怎么样了？”

    他在天火尊者恢复灵魂后，就让药老将斗婴的修炼之法告诉对方，这样天火尊者的实力能提升不少，对他也有好处。

    “已经凝聚完毕，恢复了生前大概三成的斗气，对付三五星的斗尊应该没问题。”

    天火尊者回答：“还得多谢小友和药老弟提供这种独特的修炼之法。”

    “是萧鼎这小子想出来的，也不知道他哪儿的这想法。”

    药老笑道：“他还摸索出一种飞剑攻击之法，适合我们这种斗婴修炼，等下我给你说一下诀窍。”

    天火尊者听得赞叹：“还是年轻人有想法，我们这些老头子思维都僵化了。”

    “只能说从古至今的修炼之法太具备惯性，没几个人会去考虑新的修炼路数。”

    药老并不觉得是年龄的问题，而是环境的缘故。

    萧鼎只是笑笑。

    他灵魂并非这个世界的，在修炼斗气之余，尝试一些所谓的元婴之道，完全就是弄着玩的，谁知道真能行。

    “会……会长，路上会很危险吧？”

    旁边伪装成萧鼎模样的家伙越走越害怕，忍不住说了一句。

    “杨木，我给你的报酬就是需要卖命才能换到，你怕的话可以回去。”

    萧鼎淡淡回应。

    杨木脸色变化，无奈道：“对不起会长，我太胆小了。”

    “我知道，如果不胆小，你干嘛修炼千变术，这斗技确实适合保命。”

    萧鼎点头，道：“你如果真怕死，就把千变术卖给我，会给你一个满意的价格。”

    (本章完)

