    见沈岩沉默不语。

    陆离也清楚对方心里的顾虑，于是开口说道：“沈道友这些天在炼制法器，现在也还没完成，应当是没有空闲的。

    所以此行陆某打算一人前往，沈道友以及诸位同僚们，可留在城中继续炼制法器。

    等法器炼制好了，大可再来寻陆某。”

    陆离委婉地提出了分别。

    虽然沈岩这些人对他有一些用处，但带着这么一批人行动，也多有不便。

    此时不如借此机会，分道而行，也不用各自为难。

    沈岩听后神色微微一动。

    他当然知道，陆离其实并不怎么愿意带他们的，所以先前未免这位仙师半途将他们扔下，失去庇护，他才一路上百般讨好。

    不过走到现在这一步，继续留在陆离身边，貌似也是弊大于利了。

    想了想，沈岩深深的叹了口气，向着陆离躬身施礼道：“仙师见谅，我等法器确实还未炼好，暂且脱不开身，无法追随仙师左右。

    此行只能让仙师一人去青藤山除妖了。

    不过仙师放心，等法器炼好，我等就立刻追来。”

    说是追来。

    但这明显不过是客套，此次一别，双方只怕难有再相见之日。

    得了沈岩的答复，陆离微微一笑，起身将他扶起。

    “沈道友不必多礼，你等且安心在城内炼制法器，我便先行去青藤山一步，道友不必急迫，炼宝为要。”

    沈岩顺势起身，感激的说道：“谢仙师理解。”

    陆离微微点头：“既然省道友等人留在此处炼器，除妖事急，陆某也不多留，这便出发了。”

    沈岩连忙道：“我送先生。”

    两人一同出了房门，来到院内，那两个鬼神此时还在，听闻陆离准备独自一人离去，大惊之下，也连忙一起相送。

    一路出了客栈，陆离看着沈岩三神，微笑道：“送到此处即可，沈兄还是回去练宝吧，不要因为陆某之事，耽搁了法器炼制。”

    沈岩犹豫下，终是点头道：“那好吧，仙师一路保重。”

    “哈哈，我去也。”

    陆离大笑一声，随即离去。

    看着他消失在街道的背影，等到看不到人了，旁边一个鬼神有些忐忑的说道：“沈判官，陆仙师独自离去，只剩我等诸位，真的没事吗？”

    沈岩沉默下，然后说道：“即便仙师不离去，我等随着仙师，就真的安全吗？想想先前金沙河的大鳌。”

    “这……”

    那鬼神语塞，而后犹豫道：“可是之前姚城隍有命，让我们跟着陆仙师，探查燕国妖魔情形。此时仙师走了，我们该如何是好，还要继续去探查吗？”

    沈岩坚定的点了点头：“当然要，我们这些天先把那龟甲炼好，等到法器一成，就去燕国腹地，探明妖魔虚实。至于陆仙师那，随他去吧。”

    沈岩已经看出，陆离此行来燕国，并非是为了探明燕国妖魔敌情。

    不然对方何以先在庆国改道绕行，又在此地停驻不动，早就该去往燕国腹心了。

    先前因为是陆离主导行程，再加上他们也怕死，有求于对方，所以沈岩并未多说什么。

    但经历先前金沙河之事。

    沈岩却是已经明白，一味求人是无用的，而且他们作为失败者，以后还想在景州立足。

    唯一的机会，就是此次燕国之行。

    只有建立足够的功勋，才能以有功之臣的身份，返回景州，以功劳挡住外人身上十邑府的手。

    “想来姚城隍之所以答应燕国之行，也是看清楚了这一点吧。”

    沈岩想到姚元孝，对方应当是将最后的机会，赌在了此行上。

    另一边。

    辞别了沈岩等人，陆离又来到城内街市，在牲畜行那里买了一匹骏马，然后骑着快马，一路出了城。

    青藤山在周边很有名气。

    陆离在城内买马时，就已经打探清楚了青藤山的方位。

    出城一路往东，行二百里，再往南行一百里，就是青藤山了。

    这个路程不算远，但也不算短。

    陆离也不急迫，慢悠悠的骑着马，一边赶路，一边炼化着体内的灰气。

    骑马有些厌倦了，就寻个遮风挡雨的地方，在符种里面绘刻神通。

    此时新符种还有十二个神通位空着，自然要找些填充进去，增强自身的实力。

    五天后。

    一处荒山脚下，一匹黑色健马缓缓行来。

    土路两旁，林木茂盛，杂草丛生。

    “咝~”

    沙哑阴冷的声音在草丛中响起，暗黄的竖瞳躲在阴暗处，看着旁边缓缓走过的不速之客，猛地纵身一跃，青色的影子瞬间闪过。

    “定！”

    一道清朗的声音凭空出现。

    随后那道青影瞬间僵住，从半空中跌落。

    定睛看去，那竟是一只三寸长的碧玉青蛇。

    “着！”

    空中再度凭空浮现一道赤红火焰，强烈的温度烧的空气都变得扭曲，瞬间来到了那青影身上。

    哧的一下。

    地上那条青蛇，眨眼就化为了灰烬。

    “嗯，不错。”

    伴随着一声轻笑，原本空无一人的马背上，淡蓝身影渐渐浮现。

    “新绘刻的神通果然方便，有了这定身、吐焰、定身神通，今后护身杀敌的手段，又多了些。”

    这道身影自然是陆离。

    这些天来，他已经将灰气尽数炼化，自身境界已经到了凝聚四气。

    除此之外。

    新符种之内也被他绘刻的三道神通，分别是定身、吐焰、定身。

    其中定身神通可使人身躯与灵魂，乃至神禽异兽或一切物体被固定，从而不能动弹。

    吐焰神通可以吞吐烈焰，焚烧妖邪。

    隐形神通此乃能让自己或他人，乃至一切物体，可以隐去身形与遮蔽气息。

    三种神通，一个乃是控制，一个杀敌，一个辅助，皆有玄妙。

    将神通实验一遍之后，陆离收起兴致，抬目远眺。

    虽相距数十里远，但南方那座青色的大山，即便在此处也若隐若现，足可见其雄伟。

    “如此大山，其内被巨蟒纵横，此条蟒妖修行绝对不浅。”

    水浅养不了真龙，山矮出不了兽王。

    青藤山如此雄伟，滋生的精怪绝对不少，巨蟒能在其中称霸，实力足可见得非同一般。

    将视线收回，陆离再度移向了旁边的荒山。

    青藤山暂时还非他的目标，眼前这座荒山，才是此行的目的。

    “听闻山中有一寺庙，庙内万蛇盘踞，不知道与那巨蟒是否有关联？”

