    白雪皑皑，大地上寒风呼啸，雪花飞舞，纷纷扬扬。

    姬雪月在本地一位猎户的家中借住，坐在壁炉前，面前是一碗热气腾腾的羊肉汤，肉鲜多汁，汤白似乳。

    他面前摆着一个残破的铜钟，经过他的一番修复后，露出了原来的模样，上面刻着一些字。

    上面记载了一些炼制“钟”的法门，短小而精悍，极为玄妙。

    “吱呀……”

    涂飞推开门，搓着手进屋，外面吹来一阵寒风，凛冽刺骨。

    “好哇，你居然偷偷躲着吃肉！”涂飞道。

    “这是你的那份，早就准备好了。”

    姬雪月指了指桌子上的碗。

    涂飞在桌前坐了下来，吮了一口汤，一脸陶醉，然后说道：“我逛了一遍这座城，那个古兵器铺对面的姜家店，之前是一个老字号。”

    “早先家里生了变故，家道中落，结果前段日子，姜家的几位少爷要远行，招了不少老人回本家，那家兵器铺的一老一少都被征调了。”

    涂飞说到这里，顿了顿，道：“你知道是为什么不？”

    “说说看？”姬雪月道。

    “姜怀义他家老爷子，你还记得不，大寇姜义，叛出姜家的那位！”

    姬雪月点头，第九大寇姜义，北域的一位传奇人物，从众人眼中的神灵世家反了出来，成为了威名赫赫的大寇，惊掉了一地的下巴。

    当年的事情，姜怀仁曾说过一些。

    大寇姜义的大哥姜哲，被如今的家主一脉诬陷，心灰若死，离开了姜家。

    姜义满怀愤懑，紧随大哥脚步，也反出了荒古姜家。

    “姜义老爷子没有追到姜哲，那位老人一路离开北域，跑到了南域。”

    涂飞道：“没想到，时隔多年，又得到了姜哲的下落，就在南域燕地，姜家神王一脉的几位强大传人都出动了！”

    “南域燕国……”姬雪月眼神一动，道：“然后呢？”

    涂飞端着羊肉汤，愣了一下，道：“什么然后，你是问姜家传人回来了没有？这我怎么知道！”

    姬雪月又气又笑，道：“你出去之后就是去打听这些吗，万初圣子呢？”

    涂飞这时有些犹犹豫豫，道：“有小道消息，这家伙往北边去了。”

    姬雪月闻言起身，走出了屋子，睁开天眼，遥望北方。

    那是一片辽阔的地域，与脚下的大地迥异，可以看见一片神圣的净土，外界冰封赤地，鹅毛大雪纷飞，可是前方却云蒸霞蔚，一片葱绿。

    一座座大岳高耸，悬于洁白的云朵上，没有坠落，云间有彩霞流动，一片灿烂。

    姜家神土！

    “我们要换个目标吗？”涂飞道。

    姬雪月艺高人胆大，道：“不用，万初圣子能进去，我们也可以！”

    姜家真正的神土自然没办法轻易进入，但外围地域龙蛇混杂，多是一些凡人城镇，居住着很多姜姓的普通人。

    同样温暖如春，这里却有许多外人进出，和姜姓人一起生活。

    姜族的修士更喜欢呆在灵气浓郁的神土，没有多少人愿意守在外部地域，认为是发配，所以会雇佣一些修士共同维护此地治安。

    姬雪月来到一个宫殿前，这里是姜家雇佣临时修士的地方。

    殿前的空地上，挤了不少人，都是前来报名的。

    有位姜家修士站在玉阶上，一个一个认真挑选，不出意外，这些人未来会是他的手下，由他调配。

    姬雪月注意到，前方有一些老油条窃窃私语。

    “姜家这次许的好处不少啊，看来是急缺人手，也不知道有什么大动作。”

    “再缺人手，也用不着咱们拼命，充其量是多几双眼睛，替他们盯着，真正核心的任务，就算我们想做，姜家人也不让啊。”

    “道友言之有理。”

    姜家的修士注意到了这边的动静，皱了皱眉头，道：“后面的人，安静一点，马上就到你们！”

    来到这里的人员很多，但姜家修士的筛选速度很快，一双眼睛中射出两道神光，搭配手中的宝珠，刷下了不少人。

    “下一个……”

    姜家修士面无表情的说道，面前的宝珠泛着红光，这代表了不合格。

    终于轮到了涂飞，以他的机敏，通过这种小测试不在话下，非常顺利的混入到被选中的那一波人当中。

    那几位油滑的修士凑到前方，接受测验，宝珠立马泛红光。

    “怎么又是你们几个。”姜家修士皱起眉头，脸上浮现不满之色。

    “大人，通融一下，我们实力也很强，以往都能过的，这次应该是哪里出了问题。”油滑修士腆着脸，一幅讨好的样子。

    “不行。”姜家修士断然拒绝，冷下了脸。

    先前被选中的几位外来修士上前，锁住这几位修士的双手，将他们叉了出去。

    隔了老远，姬雪月依稀还能听见他们的咕哝，言语中充满了不解的情绪。

    “怎么回事，这家伙在这里守了这么多年，都是老熟人了，也知道我们的性格不会闹事，以往都是能过的，今天怎么变了性子。”

    姜家修士并没有理会那几人，继续着方才的工作，道：“下一个。”

    姬雪月心神一动，发现大殿内走出一位十六七岁的少女，肤若凝脂，眸如秋水蒙雾，红唇点点，甚是美丽，但给人一种高不可攀的感觉，带着一丝傲意。

    她一迈出大殿，门前的姜家修士不自觉身姿一正，停下了动作，微微垂下头颅。

    “你继续，不用理睬我，我站一会儿就要离开，逸晨表弟有邀。”

    “若是有长辈问起，按我说的答复。”姜采萱道。

    姜家修士沉声应下。

    他给面前的宝珠重新灌注了神力，伸出手指，对着姬雪月说道：“到你了，走上前来。”

    姬雪月略微惊讶，还有几位站在更前面，以他的观察，不该轮到自己。

    “动作快一点，磨磨蹭蹭的，怎么能做好防卫工作。”姜家修士道，扫了一圈，就这小子最顺眼，赶紧拉出来，养一养小姐的眼。

    姜采萱抱着双臂，目光投向姬雪月这边，似笑非笑。

