    次日。

    龙州境内的一个叫做东胜的小岛上，汇聚了来自各大州的顶级豪门。

    小岛正中央的位置，是一个巨大的城市。

    城市的中间，是一座山峰。

    山尖的位置就好像是被人一剑削掉了一样，留下了一个巨大的平台。

    而这个平台，就是为了举行这一次比赛留下的。

    此时，一辆飞机停在了停机坪上。

    放眼望去，整个停机坪上放着不下数百辆私人飞机。

    这还是少的，因为人都还没有来齐。

    飞机上，除了云风扬和云千帆之外，还有云长澜和两个驾驶员。

    而这两个驾驶员，则是云家“十煞”当中的正副队长，其实力非同一般。

    “走吧，我们已经到了。”

    “据说，今晚主人家特地准备了一个浩大的晚宴，现在时间也不早了，相信已经有很多已经到了会场了。”

    云长澜收到了消息，举办方今晚举行了一个盛大的晚宴，但凡是只能来参加的人员，都可以去参与晚宴。

    这个晚宴，是一个不错的机会。

    至少，能够看到一些人的实力。

    “哦？”

    “看来这个主人家，挺豪气的啊。”

    云千帆笑了笑，从怀中取出了一根香烟点上。

    “那你也太小看主人家了，他可是龙州为数不多的豪门之一。”

    云长澜轻笑一声，带着几人离开了机场。

    机场外，有专门准备的专车，送他们参赛的人员去晚宴现场。

    一路上，负责开车的人员不停的给云千帆几人介绍这一次的比赛规则。

    云千帆这才知道，这次比赛分为了三个阶段。

    第一个阶段，便是各大州的成员之间的内.斗。

    每个大州，只需要三十个人参与第二轮的比赛。

    最后一轮，只需要十个。

    而最后十个人，需要决战出最后三人。

    当然了，其中会有一个人轮空，直接进入决赛。

    轮空的那个人，最低的名次都是前三。

    “看来，这一次的难度不低啊。”

    云风扬轻笑一声，可笑容之中却有些凝重。

    这么多大州，最后决战的人只有十个。

    这十个人，绝对是天才中的天才。

    而且，比赛没有重赛的规则。

    只要败了一场，就没有机会上场了。

    “确实不低。”

    云千帆点了点头，脸上表情也收敛了些许。

    之前老爹说过了，要特别注意那几个人。

    那些人的实力，可能在自己之上。

    如果提前遇见他们，恐怕会有不少的麻烦。

    不过，他相信主人家不会这么傻，会让顶尖的高手碰见。

    “诸位，晚宴现场已经到了。”

    “祝各位用餐愉快。”

    车子停在了一家偌大的酒店之中。

    酒店门口站着数十个衣着暴露的迎宾小姐，身穿旗袍，站在红毯上。

    几人下车，诸多迎宾小姐便躬身行礼。

    “欢迎光临。”

