    4月20日，周二。

    距离严酷山之行，已然过去一天时间。

    国际刑警‘帅哥’返回飞云市复命；大叶则回到铃兰岛，顺路去找电次传达消息。

    “陆老师答应来滨海道馆了？”电次问。

    大叶挠了挠脸颊，表情复杂地说：“答是答应了…不过看上去干劲十足，恐怕会全力应战。”

    “就是要全力以赴才好。”电次道，“那种热血的对战…我久违地开始期待了！”

    大叶抱着手臂，欲言又止。

    我倒不是担心陆老师。

    是怕你刚燃烧起来的斗志，又被陆老师给打自闭啊……

    同一时刻。

    悟松接到‘严酷山封印松动’的消息。

    他倒是想邀请群里的超能系者帮忙……不过嘉德丽雅还没加入聊天群，娜姿又忙着接通告。

    拜托希罗娜，让她邀请嘉德丽雅出手，又麻烦且耗费时长。

    最终，悟松为了加固封印，决定亲自前往严酷山——

    明明是座活火山，却让悟松感受到了大雪纷飞的凉意。

    雪花飘飘，北风萧萧！

    飞云市，国际刑警，本部。

    ‘帅哥’向上级禀报了此次严酷山的行动，并带回了席多蓝恩的图鉴数据。

    “此外，逮捕了几名潜藏于对战区的逃犯。”

    中年大叔正色地说：“他们已经由当地警署，由飞机运输往法庭待审。”

    对策部部长是一位墨绿色头发的君莎女士，嘴角有着年长而可靠的法令纹。

    “不错的成果，帅哥阁下。”君莎道，“关于此次行动的嘉赏……”

    中年大叔赶忙道：“警视先生已和我提及过，无须更多的经费，或许精灵资源会更为合适。”

    “陆野先生履历出众，但晋升警视正还为时尚早……”

    “考虑到此次成果优异。”君莎女士微笑地说，“置换成一件传说精灵的资源，不足为过。”

    中年大叔惊讶地睁大双眼。

    “是近期在神奥地区获得的一颗水系结晶。对策部的巡护员拯救了一只霏欧纳，并得到了来自其亲代玛纳霏的馈赠。”

    君莎女士道：“当地人将其称为‘净化水滴’，具有比‘神秘水滴’更为纯净的水系能量与治愈效果。

    “考虑到火山熔岩的烧伤与蕴含的毒素，这或许是最为合适的嘉赏。”

    闻言，‘帅哥’的眼前不由浮现出陆老师那只戴着墨镜的水箭龟。

    再加上，【净化水滴】具有治愈的效果，或许能让陆老师的风速狗更快恢复。

    “我想。”中年大叔笑道，“警视先生，也会对这份嘉赏，十分满意！”

    ……

    神奥地区，真砂镇。

    陆老师坐在别墅的沙发上。

    八枚徽章在茶几上一字排开、熠熠发光，陆老师微微有些出神。

    【徽章收集：（8/8）】

    再度确认了一眼任务，陆野长长地叹了口气。

    事已至此，也没有其他办法。

    小本本上又多了四代目和爆炸头的名字……也不知道啥时候才能清完。

    至于任务奖励的【葛拉西蒂亚花】，陆老师一直等到回到家里，才有时间仔细打量。

    “总是要面对的。”

    陆野喃喃道，起身走向洗手间。

    先去洗把脸，攒点欧气再回来！

    “嗷呜~”

    透过走廊的落地玻璃窗，可以见到昂首呜叫的风速狗。

    短短一天时间，风速狗的伤势竟已好了大半。

    源于传说精灵的「生命之火」深刻影响并提升了风速狗的实力。

    恐怕等到风速狗真正释放「生命之火」招式的时候，陆老师也不会感到意外。

    “好家伙，又多一个不合法招式。”

    陆野有些头疼：“算了，魔法就魔法吧…不拿去打排位就行。”

    上回水箭龟与希巴的怪力对决，已经让陆老师的小金库大为缩水。

    风速狗的恢复力惊人，不过陆老师依旧购置了营养品……并掺进狗粮当中。

    这也是风速狗得以飞快恢复的缘由之一。

    “只能靠国际刑警那边的经费回点血了。”

    陆野抬头望天。

    “希望帅哥先生，不要让我失望啊……”

    哐当！

    剧烈的震动声，引起了陆老师的注意。

    葱游兵目光凌厉，高高举起大葱，刚猛的奥义化作实质的气势覆盖在剑刃表层。

    旋即，葱游兵暴然劈落，整块【金属膜】应声一分为二！

    陆野眼皮狂跳。

    鸭鸭的天赋也能这么惊人？！

    是我没睡醒，这一定是我在做梦！

    看着裂开的【金属膜】，葱游兵微微点头，拎着盾牌与葱刃，摆至地面：

    “嘎！?_(:3」∠?)_”

    总算可以休息了鸭~！

    陆野哑然失笑，轻轻颔首。

    果然，这才是一个混子该有的状态！

    洗了把脸清醒一番，陆野坐回沙发，将熠熠发光的徽章推到一旁。

    他仔细凝视着桌面上的花瓶，美丽的淡粉色花瓣静静绽放，枝叶嫩绿，花蕊浅黄。

    【葛拉西蒂亚花：象征‘感谢’的花朵，略为珍稀，并无实质性作用。（感谢一直以来的不懈努力，感谢自己，感谢命运。）】

    陆老师：“……”

    总觉得你这系统在阴阳怪气我！

    【葛拉西蒂亚花】相对以往的奖励而言，并不罕见。但却能吸引到‘感恩宝可梦’洁咪。

    而在剧场版《骑拉帝纳与冰空的花束》当中，洁咪又是关键性的宝可梦。

    此刻已经通关白杨镇的副本，又收到了“深渊的入场券”……

    “总觉得这个奖励，来得不怀好意啊。”陆野轻叹道。

    说起来，【葛拉西蒂亚花】能吸引到洁咪……

    那【黯淡的虹色之羽】，吸引的宝可梦就是——

    陆野脊背一寒，赶忙摇了摇头。

    门铃声响起，从飞云市空运来的物流已然抵达门口。

    低头扫了眼手机上的短信，确认是‘帅哥’申请的嘉赏，陆野微微一怔。

    “这么快……”

    陆野起身去开门，心想道：

    “莫非是装满了钞票的保险箱……或者是黑卡？！”

    “来了——”

    陆野的脚步声逐渐远去。

    日落黄昏，夕阳撒满了整座房间，光线不断偏斜，落下大片的影子。

    “口桀~(￣～￣)”

    耿鬼正泡在‘影子’温泉中，嚼着薯片，忽然一愣。

    “口桀！(°ー°〃)”

    怎么回事，为啥觉得今天的影子有点硌脚？

    耿鬼从阴影中漂浮而起，奇怪地挠了挠头，看向脚底的那一块儿黑影。

    簌簌簌！

    黑影似有生命似的不断移动，从地面飞至天花板，又蹿向墙壁。

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”耿鬼看得目不暇接，嘴里的薯片渣掉回袋子里。

    旋即，黑影停止移动。

    在那团黑影当中，缓缓浮现一只小人似的身形。

    这只自阴影中现身的宝可梦，浑身漆黑，双目跃动着火炬一般的亮光。

    ……

