
看到军备首长这个样子，付教授先是一愣，旋即反应过来，身子就如按了弹簧般从椅子上窜起来，然后将身子拉长，把耳朵凑到军备首长的电话机旁。

而此时的军备首长显然还没有从刚才的震惊中回过神来，紧紧握着电话机的听筒，语音微颤的问道：“可靠吗？”

“可靠，我这里刚刚收到白云厂发来的工艺申报说明，明确提到可以用于喷气式发动机的涡轮叶片制造。”

“什么工艺？”

“熔模铸造！”

闻言，军备首长和旁听的付教授对视了一眼，都从对方的眼眸中都看到几分蠢蠢欲动之色，好在军备首长反应的快，立马回复道：“你这就安排一下，我和付教授今天晚上去白云厂。”

三天之后，白云厂铸造车间。

付教授一手拿着刚刚冷却的一块涡轮叶片样品，一手扶着银白色的眼镜框，盯着那表面略显粗糙，但却呈现出别样弯曲美感的金属制品，因高度近视而有些涣散的瞳孔骤然一缩，旋即认真的点点头：“没错，是涡轮叶片不假，而且从品质上看质量还不错。”

“能达到要求吗？”站在一旁的军备首长也带着一副老花镜，一眼不眨的盯着那块弯曲的金属，紧张的追问道。

“这个……”

付教授沉吟了一下，但还是开口说道：“具体的情况还要将其带到京城的实验室去才能得出准确的结果，不过从目前的表象上看，成色还是很不错的。”

“既然如此，那还等什么？咱俩立刻回京。”

雷厉风行的军备首长二话不说，直接拍板决定，以至于连白云厂和当地领导的挽留都不顾，只跟柏毅打了声招呼，就仿佛一阵风似的匆匆忙忙的带着付教授返回京城。

搞得陪同的几位领导一个个大眼瞪小眼，不知道这位究竟战火的老首长究竟是抽了哪门子疯，风风火火的来，急不可耐的走，搞得他们一众人是猝不及防。

领导们猝不及防，但作为熔模铸造工艺攻关之地的白云厂铸造车间来说，却是倍感兴奋，特别是王小东。

这位熔模铸造工艺研发的核心骨干更是激动得不行，若不是有保密条例以及其他规定的限制，他恨不得每天都想在厂广播站大声宣布这项激动人心的壮举。

要知道那可是付教授，美国麻省理工大学航空动力研究室副主任，北美航空高级顾问，世界一流的航空动力专家，能得到他的肯定，王小东这个国内普通大学毕业的“土包子”真的跟做梦一样。

以至于军备首长和付教授等人离开，王小东还有些轻飘飘的感觉，站在人群后一个劲儿的傻笑。

然而还没等王小东笑个痛快，就觉得后脑勺猛的一疼，转头一看却将李忠没好声气的瞪着他，小声训斥道：“笑什么笑？得了点成绩就沾沾自喜了？准确的结果还没出来，行不行还两说，这就敢骄傲，我看你真的要上天了。”

“主任……我……”

王小东想要解释，可还没等他说话，李忠却一摆手：“去，马上写一份检查，内容要深刻，不然就你这样还想当第二个柏工，做梦吧你！”

王小东的心头登时就如同浇了桶冰水，兴奋的尽头顷刻一扫而空，斜眼偷偷看了眼站在前面的柏毅，即便是面对首长和付教授，依旧是那般的波澜不惊。

“李主任说得对，连创造熔模铸造工艺的柏工都没沾沾自喜，我这点成绩有算个什么？”

心里想着，王小东又暗暗下了决心，这才朝着车间技术室快步走去。

李忠可没有心思理会王小东的想法，如今的他也是满脑门子的问号，于是待王小东离开就赶紧凑到柏毅身边，有些不安的开口问道：“柏工，你说这次首长的突然调研究竟是个什么意思？”

听了李忠的话，柏毅很想说你问我，我问谁去呀，军备首长的突然到来就连他这个跟首长关系不错的铁杆下属都有些措手不及，好在平日里对白云厂各项工作要求严格，不然非得出乱子不可。

以至于现在的柏毅有些心里乱跳，所以真的想用一句不知道将李忠敷衍过去。

可当他看到李忠那紧张而又希冀的表情，刚到嘴边的话，就又硬生生的咽了回去，旋即苦笑的安慰一声：“估计是付教授手上的喷气式发动机遇到了瓶颈，正好我们的申报对他们有所帮助……”

“真的？”

还没等柏毅把话说完，李忠便双眼圆睁，一张脸更是如同喝了两斤老白干，涨得通红，尽管他知道熔模铸造工艺申报上去会引起不小的震动，可无论如何也没想到竟然会惊动军备首长和主管喷气式发动机项目的付教授。

“我看八成如此，否则军备首长他老人家怎么会跟抽风一样，来去匆匆。”柏毅若有所思的点了点头，旋即想起了什么，意有所指的喃喃道：“或许这一步闲棋，真能救活满盘。”

“闲棋？什么闲棋？”柏毅的话音很小，一旁的李忠只听个大概，便随意的开口问道，而柏毅只不过在脑中有个大概的计划，怎么可能说得清楚，便打了个哈哈，便将话题引到通用枪械上去了。

……

柏毅说得没错，军备首长这下可真的抽风了。

至少在那些熟悉他的人眼里是这样的。

刚回到京城没多久，他便着人在全国范围内寻找失蜡法铸造匠人。

此消息一出，着实让那些认识军备首长的人惊掉一地的下巴，心说这是怎么了？领导军工生产就领导吧，居然开始转性玩儿古董了，这还是那位为革命理想不惜吃糠咽菜的军备首长吗？

一时间各种言论可谓是甚嚣尘上，一些看不过眼的领导更是直接跑到军备首长的办公室去质问他究竟是要闹哪样。

然而面对各种各样的质疑，军备首长却依旧我行我素，别说收敛，到最后干脆把能收揽的匠人一股脑的都送到京城。

用他的话来说：“你们说我抽风，那老子就使劲儿抽给你们看，到时候说不定我这个风还真就压倒所有的风。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9810863"  chaptername="第四百七十九章  抽风的首长">加入书签</a>
</div>
