
　　沉闷、压抑的气氛弥漫开来，海浪号的船员们都无比紧张地看着那三艘巨大的帆船，一些水手的脸上露出了惊惧的表情，但是有着丰富航海经验的他们，并不会像是傻子一样大喊大叫。

　　他们沉默着，没有发出任何的声音，就连咽口水的动作都被那被恐惧感填满的大脑所禁止。

　　难以抑制恐惧的水手们，就用双手捂住自己的嘴巴。

　　而那几个新人船员，在张大发出了第一个惊恐的音节之后，就被几个老水手捂住了嘴巴。

　　他们面色阴沉地看着那三艘巨船，对于船只来说，五六海里的距离并不算长，对于那种百米长的巨轮来说，更是如此。

　　这点距离，他们根本无法逃离。

　　并且.......

　　“你们还在干什么！！净化之光！”

　　伴随着船舱门栓被打开的声音，一个男人将身上裹着的毛皮衣物甩出，淡金色的板甲上亮起了乳白色的光芒。

　　离他最近的几人，脸上的恐惧和不安被驱散掉。

　　在驱散神术发出之后，他的双拳上裹上了两团白光。

　　“圣拳！”

　　心中呐喊着神术的名称，穿着板甲的壮硕男人用力地对着旁边的空气挥出一拳。

　　噗——

　　“啊！！！”

　　一只形态近似鱼人的怨灵从空气中浮现出来，腹部出现了一个巨大的空洞，空洞的边缘，乳白色的圣光不断地消融它的躯体。

　　身体被消融的痛苦，让它发出了尖锐刺耳的惨叫声。

　　男人没有停滞，左拳用力对着它的脑袋挥出，附着着圣光的拳头直接轰爆了鱼人怨灵的脑袋。

　　看着鱼人怨灵的身躯不断消融，男人转头对着船长和艾诺喊道：

　　“你们还在干什么！死灵已经上船了！组织人手防御啊！”

　　话音刚落，他的双拳对撞在一起，一圈白色的圣光扩散出去，伴随着低低的惨叫声，一个个虚幻的人影从空气中更显现出来。

　　人类、鱼人、魔物，近百个怨灵不知道什么时候，已经密密麻麻地遍布在海浪号的甲板上。

　　“该死！怪不得那么臭！已经聚集了那么多死灵了吗！？”

　　“瑞德大叔，为什么你在这里？”

　　因为视角的关系，直视着圣骑士的年轻船长，并没有看到已经遍布周围的死灵。

　　这位是之前帮助过他们的圣骑士，作为报酬，让他搭乘上海浪号，带他前往艾伦王国。

　　但是为什么没有下船？

　　“我哪知道啊！天气那么冷！一下就睡过头了！比起这个，先把死灵解决掉啊！”

　　圣骑士瑞德的双拳上泛起了更加耀眼的白光，对着向他扑来的一只鱼人怨灵用力一拳挥出。

　　轰——

　　圣拳将对方击退了一段距离，圣洁的白光将这只怨灵的身躯烧灼了大半。

　　但在他准备接上第二拳的时候，浑身一震，背部的淡金色的板甲上出现了一道漆黑的痕迹。

　　可恶，被偷袭了！

　　“圣光加护！”

　　乳白色的光芒笼罩了瑞德的全身，强烈的光芒削弱了周围的死灵。

　　除了那些胆小的船员在慌张逃窜的时候被死灵干掉之后，其他的水手们也随着艾诺一起想办法对死灵发动攻击。

　　但是，无论是长剑还是匕首，都没办法造成伤害。

　　看到这样的状况，瑞德连忙一拳将缠住他手臂的，如同章鱼一般的死灵砸在甲板上，左手用力地将伸入胸甲之中，从里面拿出了四个水晶瓶，然后向着旁边用力一甩。

　　“用武器沾上圣水！就能攻击到了！”

　　虽然吃力、但是并没有任何危险地躲避着死灵攻击的艾诺，看到飞来的几个水晶瓶，眼睛一亮：

　　“我有更好的办法！”

　　他一挥手，一片水元素将水晶瓶卷上了天空。

　　片刻后，散发着淡淡白光的雨点从天空中落下。

　　......

　　一艘幽灵船上，一个身高两米多的，穿着燕尾服和绅士礼帽的男人，扭过头，看着那片圣光雨。

　　“白色的雨......液体，从来没想过圣光会那么恶心。”

　　随后他将视线转回，扶正了礼帽。

　　“幽灵船吗？第一次见到呢。”

　　这位两米高的燕尾服绅士，拄着长长的手杖，缓缓地踱步在幽灵船的甲板之上，他每一步踏出，周围都会浮现出数十只怨灵，短短的几步，他的身旁已经出现了近百只死灵。

　　“希望能够足够的收获。”

　　这人自然就是亚特，但是这次出现的并不是幻影，而是亚特的本体。

　　快速施法！

　　暗影融汇！

　　一个个技能接连亮起。

　　乌鸦法师·法术澎湃！

　　乌鸦法师·精通施法！

　　乌鸦亲和·忠诚之心！

　　黑幕术！

　　天空之中，数百只阴影乌鸦的眸子中同时亮起了光芒，一片片浓重的黑雾将天空笼罩，密集的黑雾让天色变得暗了下来。

　　在天色变得漆黑的同时，亚特能感觉到，自身变得轻松了许多，仿佛锁链被挣开了一样，体内的力量变得澎湃起来。

　　暗夜诗歌·牵引元素。

　　冥想法运转的同时，周围的暗元素受到牵引聚拢了过来。

　　天启·黑夜诅咒！

　　身躯之中感到灵能涌动起来，向着四周席卷而去，如同海浪一般。

　　轰！！！

　　即使暗属性对于死灵的伤害很低，但是在多重buff的增幅之下，这一击也将造成了毁灭般的效果。

　　那群死灵的身躯在接触到黑夜诅咒的瞬间，就被彻底碾碎。

　　原本密密麻麻地挤在甲板上的死灵堆，瞬间就被清空了。

　　在释放法术的同时，亚特的意识也附着在了厄运本体之上。

　　那对空洞而不详的眼眶，望着周围，不放过任何的痕迹。

　　在他杀死这些死灵的时候，一丝丝淡淡的、微不可查的蓝色的、黑色的丝线构成的线团，向着他的本体涌了过来。

　　黑色的、是厄运，蓝色的，是气运。

　　但是这股厄运和气运太过微弱和稀薄，与构成他本体的厄运相比，不仅质，就连量也是少得可怜，就好比缝衣针大小的水蒸气和小镇大小的湖泊。

　　而在这些线团汇集过来之后，并没有直接涌入厄运黑雾之中。

　　并且，系统还有后续的动作。

　　在系统的力量之下，这些汇聚而来的微弱厄运，不断地旋转扭曲着，被抽分成了两团不同的气团。

　　一团黑色，一团蓝色。

　　黑色的厄运，汇聚成了一团更大的厄运。

　　随后，这团厄运的体积开始缩小，颜色也变得愈发漆黑，当它缩小到和亚特本体的厄运颜色相同的程度之后，就停止了变动。

　　但是......

　　凝聚到厄运，体积已经缩小到只有原来的百分之一，比起之前每一份厄运还要小一些。

　　下一刻，这丝厄运被亚特的本体吸收。

　　虽然吸收了，但是看上去并没有任何明显的变化。

　　经验值槽也没有出现任何变化，连一丝的增长都没看见。

　　杀死低等级生物获得的厄运本来就少，而且因为厄运的层次太低，转化成和亚特同等级的厄运之后，就变得更少了。

　　以这种状况来看，这种不到天启的死灵，要杀死数万只之后，才能够获得相当于杀死同等级敌人的百分之一甚至千分之一的经验。

　　效率实在是太低了。

　　怪不得要找同等级的......

　　有这个时间，他还不如进行冥想。

　　他看向那蓝黑色线团抽分出的蓝色的气团，它并没有进行转化，而是凝聚成了一个蓝色的气团，飞到了精神之桥附近。

　　......技能点。

　　看着这蓝色的气团，亚特立刻就想到了技能点。

　　升级的时候获得的技能点的来源。

　　“可惜经验值太少了。”

　　再次感叹一句，亚特的目光扫向幽灵船的其他地方。

　　整艘船都在他的天启领域之下，黑夜诅咒的攻击，一下子就将船上的低等级死灵都清空了。

　　还剩下几个大家伙。

　　如果不是因为担心会破坏船上的好东西的话，他就不止是清扫甲板了。

　　亚特踩了踩地面，甲板上也有法术防护，并且.....

　　“好疼啊......”

　　“好疼啊......”

　　“好疼啊......”

　　一道黑影带着风声向着亚特重重挥打过来。

　　黑暗之手！

　　完全由灵能构成的、巨大的黑色手臂从空气之中浮现出来，将那黑影一把握住。

　　黑影看上去像是章鱼的触手，最粗的地方，直径将近一米，表面遍布着各种藤壶之类的东西、那吸盘上也满是伤痕和腐烂的痕迹，在滴落下恶心的粘液的同时，还散发着恶臭味。

　　被黑暗之手握住的触手，不断地挣扎着，但是并没有任何办法从黑暗之手中挣脱出来，无数的粘液从触手上滴落下来，落在了甲板上，将甲板腐蚀出一个个大小不一的坑洞。

　　亚特抬起手，白色的手套用力一捏。

　　黑暗之手也做出了同样的动作，强大的力量，直接捏碎了这条巨大的触手。

　　巨大的触手就像是西瓜一样被捏爆，血肉纷飞。

　　恶心的、腐烂的血肉有一部分掉落在海里，也有很多散落在甲板上。

　　飞向亚特的血肉，被一圈圈环形的护盾挡了下来。

　　瞥了一眼夹杂着人类和魔物肢体的腐烂碎肉，亚特面无表情地压了压礼帽：

　　“不得不说，虽然幽灵船听起来很帅，但是.....也很恶心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百四十七章 幽灵船免费阅读。https://xs.23sk.com 