
　　嗡！！！！

　　巨大的庙宇之内，金光遍布，几乎让人睁不开眼！

　　无数万字佛印环绕齐紫霄身侧，甚至那恐怖的金光直接洞穿了庙宇，直冲九霄。

　　无数万字佛音自万佛宗内各个佛像中弥漫而出，最终，尽皆朝齐紫霄所在之处汇聚。

　　金光漫天！

　　这惊人的一幕，震惊整个万佛宗！

　　“那是什么？！”

　　有小和尚惊呼出声。

　　“啊，为何所有佛像内，尽皆有卍字佛印冲天而起？”

　　“天啊，到底发生了什么？！”

　　同时，有大和尚色变，惊惧不已：“这是？！”

　　“有大乘佛理现世，万佛环绕、加持其身……”

　　“难道是佛子悟出了大乘佛法？！”

　　千万万佛宗弟子，在这一刻，尽皆震惊不已，难以平静。

　　……

　　一首畿子，同样四句，且分别对应。

　　身是菩提树，心为明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

　　菩提本非树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃？

　　你说一句，我反驳一句，直接给你反驳到稀巴烂！

　　眼前的景象太过恐怖了……

　　佛子顿时傻眼，满脑子的不敢置信。

　　周围，数十个大和尚尽皆错愕无比，口中，念叨着齐紫霄方才所道出的畿子，久久无法平静。

　　“菩提本非树，明镜亦非台……”

　　本心更是神情恍惚，喃呢低语。

　　“是啊，菩提，本就不是树，心也并非是明镜台。”

　　“本来便是空无一物的存在，又如何会染上尘埃？”

　　“这些年来……我却是着相了。”

　　“齐施主，本心受教！”

　　本心起身，双手合十，对齐紫霄轻轻点头：“此为大乘佛法，齐施主佛法惊人，老衲……自叹不如。”

　　“师父！？”

　　佛子震惊：“您何出此言？她不过是误打误撞，这……”

　　“戒嗔，休要多言。”

　　嗡！！！

　　本心体表，有耀眼佛光璀璨，整个人的气势与片刻之前，也是在发生着翻天覆地一般的变化。

　　齐紫霄一首畿子，让本心多年来奉为无上‘佛理’的‘莫使惹尘埃’沦为一文不值！

　　但，本心却并未生气，反而是从中获益良多，取得巨大好处！M.23sk.com

　　此刻，本心无论是修为，还是佛法，都有不小的收获，心中，感慨无尽，对齐紫霄也多了几分震惊与期待。

　　“齐施主，可还有相似打大乘佛法？”

　　“若是有，本心当感激不尽，无垢舍利，也将双手奉上！”

　　对于修道之人而言，朝闻道、夕死可矣！

　　那么，对修佛者而言呢？！

　　大乘佛法，便是他们足以用命去追求的存在。

　　如今，齐紫霄一首畿子，已然彻底震惊本心，这等畿子，蕴含至深佛理，可是一般人能够写出来的？何况还是在听完自己那首畿子后，那般短的时间之内？！

　　他自然而然认为，齐紫霄的佛法已经到了一个无比高深的境界，一个自己也远远无法企及的境界。

　　若是能再听一些大乘佛法，一颗无垢舍利，又有何不可呢？！

　　然而，听到这句话的齐紫霄，却是险些笑出声来。

　　等的就是你这句话！

　　齐圣女在地球那边看过的小说已经不算少，其中，不少都有类似的桥段。

　　其中，很多作者都喜欢写佛门的‘偈语’。

　　而齐紫霄又是炼虚期修士，记忆力超凡入圣，哪怕只是看上一遍，也能记得清清楚楚！

　　不就是说些佛教偈语么？

　　从中挑选一些听起来高大上的也就是了！

　　当然，齐紫霄也很清楚，万佛宗并没有那么不堪，他们同样懂的很多佛理，大乘佛法也有不少！

　　但……

　　那又如何呢？

　　地球那边同样有佛教，而且因为无法修炼的缘故，他们会更加醉心于研究佛理、佛法……

　　所以……自己只要挑选一些厉害的，念出来就对了！

　　因此，她淡然一笑，轻声开口：“有何不可？”

　　“善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失，此生空过，后悔莫追。”

　　“一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。”

　　一开口！

　　轰！

　　刹那间，佛光大盛，无数卍字佛印从天而已，一道又一道佛光冲天而降，仿佛要将整片天地都变成金色，佛光普照！

　　佛子彻底被震住了，完全不知该说些什么才好。

　　本心无比感叹，却如海绵一般，如饥似渴，将齐紫霄所道出的偈语一字不落，尽皆记下！

　　“一者念佛，二者念法，三者念僧，四者念戒，五者念施，六者念天。修此六念，则法增长，无有损耗。”

　　“一花一世界，一佛一如来。”

　　“本有今无，本无今有。三世有法，无有是处。”

　　“……”

　　一句有一句地球那边经典的佛教偈语被齐紫霄道出，这一刻，万千佛像尽皆与之共鸣！

　　整个万佛宗都在巨震。

　　到的最后，仿佛有无上佛祖在开口吟唱，将齐紫霄所道出的佛教偈语诵出，让所有万佛宗弟子尽皆清晰可闻！

　　也正是这一刻，所有人为之震惊，难以自拔，纷纷沉迷其中……

　　……

　　“这？？？”

　　正准备找机会摸进万佛宗的苏沐雪见状，好奇不已。

　　“发生了什么？”

　　“为何会有如此强烈的佛法波动？难不成与紫霄有关？”

　　她错愕，同时有些担心。

　　可当她发现诸多万佛宗弟子尽皆神情恍惚，沉迷在那无比深奥的佛音中时，顿时兴奋！

　　“好机会！”

　　“他们尽皆被引动了心神，在这期间，我岂不是能够来去自如？！”

　　“就是现在，动手！”

　　嗡！

　　时间不等人。

　　苏沐雪不知道这种状态还会持续多久，但，抓紧时间，拿到自己想要的东西就对了！

　　……

　　古庙内。

　　齐紫霄越说越起劲儿，当自己所知的地球经典佛教揭语说的差不多了之后，她更是眼珠子一转，直接念起了佛经！

　　“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。”

　　轰隆隆！！！

　　天地巨震！

　　这一刻，不仅仅只是万佛宗之内而已。

　　当齐紫霄口诵金刚经第一品时，整个西荒、乃至修仙界，都宛若有惊雷炸响，震动不已！

　　无数大能被惊醒，自闭关地走出，掐指一算，且什么也算不出。

　　然而，也不需要他们去算出什么了。

　　当大能们错愕中，抬头看去时，立刻发现，西荒上空，金色神光无比璀璨，无数佛教符文冲天而起，包裹着那漫天金光，璀璨而炽盛！

　　“那是……”

　　“天降功德？！”

　　“这？！”

　　“往前数百万年来，整个修仙界未曾降下过功德，最近却一次又一次？”

　　“上次是东荒紫府，这一次……是西荒万佛宗？！”

　　震惊！

　　错愕！

　　不敢置信！

　　想要引动天降功德？

　　太难太难了！

　　若是在早期，还相对简单，或许创建一个大教，广收门徒，拯救万民于水火，便可获得一些功德。

　　亦或者开天地制造化，广为传法，让人有自保之力，同样也是功德！

　　为一族，谋夺一片栖息之地，是功德！

　　创造非凡经书、法典等，亦是功德！

　　可是随着历史发展越来越悠久，到达一定程度之后，功德却是越来越难以获得了。

　　就仿佛玩网游拿首杀似的，拿到‘首杀’，那就是功德！二杀三杀？就算有，也是很少很少，根本不可能引发天降功德！

　　到了后期，所有‘BOSS’的首杀都被拿的差不多了，哪儿还有多少功德？

　　想引动天降功德？

　　那更是难如登天，也正因如此，整个修仙界百万年来，都没人能够引动。

　　可最近，却是一个接一个？

　　东荒完了西荒来，西荒完了是不是南荒、北荒、中州等，都要有天降功德了？！

　　大能们尽皆为之错愕与震惊。

　　……

　　紫府。

　　莫道临一个闪身便立于无尽长空之上，挥手间，遥望西荒！

　　片刻后，他一个挥手间，身前便浮现了一面虚拟镜面，镜面之上，浮现的乃是万佛宗的‘俯瞰图’！

　　此刻，万佛宗佛光漫天、佛印数之不尽，但同时，天穹之上，功德金云翻滚不惜，涌动不已！

　　但当他想要进一步推算时，却根本看不请、算不明！

　　“这种感觉。”

　　莫道临惊愕之余，不由露出笑容。

　　这种几乎什么也算不出来的感觉，他只在一个人身上感受到过，那便是……

　　齐紫霄！

　　……

　　中州……

　　三大圣地高层尽皆感到棘手。

　　九龙圣地，龙五背负双手，遥望西荒，口中喃呢自语。

　　“前有东荒紫府引动天降功德，如今，消息传出，乃是紫府圣女齐紫霄，凝聚了功德金环，为绝世天骄，未来不可限量……”

　　“如今，西荒万佛宗也引动了天降功德，四荒之地，已经越发深不可测了……”

　　……

　　太一圣地。

　　圣主江一面色清冷，一双眸子洞穿无尽虚空，最终，冷哼出声。

　　“计划……必须加快了！”

　　……

　　瑶池圣地。

　　瑶池圣母眉头紧皱，没有说话。

　　谁也不知她在想些什么。

　　最终，唯有幽幽一叹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第338章 第二轮功德金环！免费阅读。https://xs.23sk.com 