    崇祯有些恍惚。

    李自成败了是叫人很高兴，但富池口惨败后的李自成调转方向往湘南去了。

    从最初的阳新之战开始，渡江南下后的清军就连败了李自成六七阵，二十余万闯军一败涂地，大军一部分投降，一部分向南逃跑，到了蒲圻、通城、崇阳和湘南边境一带, 李自成自己则率领主力和老营从水陆两路向东逃。

    但在富池口还是被阿济格给追了上。

    据消息说阿济格使2000精锐骑兵直袭李自成所在御营，其余人马则分别从后掩杀。

    李自成军连战连败，士气低迷，沿途逃窜更筋疲力尽，夜间守备疏忽，以至于清军的精锐骑兵直逼近李自成御营时才被发现。李军从梦中惊醒, 仓促应战, 岂能不惨败？

    甚至有谣言说，关键时刻要不是心腹爱将罗虎引兵拼死相救, 李自成都被逼的投江了。

    但即便如此，富池口之战，李自成的两条左膀右臂，军师宋献策和大将刘宗敏也都被俘，李自成的两位叔父（赵侯、襄南侯）及其眷属也是被俘，旋即除宋献策外皆被斩杀，甚至连老李自己的两个妃子，以及他随身携带的大批金银珠宝，都被清军缴获，都成了清军的战利品。

    惨败后的李自成被迫从洗心桥西南方向撤退，数万闯军由瑞昌入兴国州境，西抵通山县。这是一副掉头向南的架势。

    崇祯帝欣喜于李自成的大败，那一连串的惨败几乎让老李丢光了自己的精锐，如果阿济格依旧对着李自成紧追不舍，那就是湖广州府县全乱套了，崇祯帝也认了。

    可现在的问题是，之前一直对老李紧追不舍紧咬着不放的阿济格, 却没有继续追着李自成不放了，而是就屯兵富池口，对九江虎视眈眈起来。

    这消息传到金陵后怎么不叫崇祯恍惚呢？

    他害怕啊。

    左良玉连元气大伤的李自成都不敢应对，面对清军，他又如何敢抵挡，或是如何抵挡的住呢？

    不是标准的刚走了狼，又来了虎么？

    如果九江的左良玉军也一战溃败了，这战火可就要烧到江南了。

    如此情形下，崇祯帝他还能高枕无忧才怪！

    一连多日崇祯皇帝都食不下咽，夜不成寐，短短时间里眼眶就深陷了下去，脸色灰暗。

    实在是眼下的局面又让他想到了此前的燕京。

    直对九江的阿济格叫他再度想到了亡国止痛。

    所以现在的任何一个变动都事关大明的国运，他当然不能不管。以至于连夜失眠，整个人的气色是肉眼可见的败坏了来。

    不过这几日比崇祯帝更加上火的是王之心和骆养性。

    他们俩嘴上急的都虚泡了。

    因为有一定的信息显示，左梦庚，也就是左良玉独子的老丈人王世忠，早就跟鞑清有所联系。

    之前这一消息还并不怎么的扎眼，但现在这个档口，这可就很要命了。

    在左良玉年老体衰，重病缠身的情况下，他仅有的儿子却间接的跟满清有了联系，而现在清军又已经兵临九江，这真太叫人不得不怀疑了，左良玉，或是说左梦庚，他会不会临阵降清？

    富池口。

    阿济格从美人堆里站起身，只穿着常服单衣，摆出一副很亲近的样子，见到了王世忠。

    或者更应该说是哈达那拉·克把库。这是王世忠的满名。

    “罪人见过王爷。”

    阿济格态度摆的很亲切，精明的王世忠却没有半点拿大。他很清楚，阿济格现在摆出的模样，更多是因为用得着他。而如果自己真的妄自尊大，那等到事情办成了后，他的结果可就不会好了。

    在关内四十年生涯，早就把王世忠磨练成了一个官场老油子了。

    事实上阿济格对王世忠很看重。

    他富池口一战大败李自成之后，从局势上讲，那当然是再接再厉继续追着李自成打最好了。

    可是长江流域六月里已经进入了雨季，湘南河流众多，清军地理不熟，更兼气温闷热潮湿，军中已经有不少人病倒，这种情况下，看似强横的一逼的阿济格军，实则也是强弩之末了。

    刚刚从东北入关的八旗兵，实在有些不适应江南夏季闷热多雨的气候，再兼水土不服，连阿济格自己都有些食欲不振，这种情况下，清军内部撤兵或是暂时停下来休整的声音日渐高涨。

    阿济格正有些举棋不定呢，因为多尔衮给他的命令可是对李自成穷追猛打。王世忠这时候快马跑来了，他为了阿济格献上了招抚左军大计。

    因为左良玉在移师九江之后，病情就猛地加重了不少，现在真的是卧床不起了。

    王世忠与左家交情很深，他的好女婿根本就不会对他隐瞒左良玉的病情，所以王世忠看到了立功受赏的机会，看到了自己家族重新回归鞑清序列的机会。

    如果他能策动左梦庚降清，那于燕京言，必是一极大功劳。

    到时候不仅他女婿高官厚禄做得，他王世忠也不会差了。

    连花马刘那种货色都被鞑清封侯，左梦庚如果引军投降了，不说引全军而降，只要是能带去一半的人，那就必须是封公。

    王世忠小算盘打的哗哗的，他才不在乎大明如何呢，他又不是汉人？

    当年大明并没能帮海西女真恢复，哪怕之后的几十年里把他好好的荣养了起来，又如何？

    王世忠也只是名字忠诚，心底里对大明可一点都不亲。

    阿济格接到这个消息后那是喜出望外，不仅因为招降左军之后，意义重大。也因为这么个提议正好给了他按兵不动，不再去追击李自成的借口。

    反正一连串的仗打下来，阿济格是早就不把李自成放在眼里了。而且这一连串的厮杀结束后，清军也着实吞下了一块大大的肥肉。

    现在暂时的缓一缓也好。

    于是阿济格就一边快马速报京城，另一边就不断派出马队驰骋湖广与赣西边界，为王世忠的招降活动做依靠。

    “好，好。王先生实在是为我鞑清立下了殊勋，只要左梦庚来降，本王必上禀圣上以叙先生的大功。”听到王世忠说左梦庚已经应允了条件，甚至都打赢彻底上交兵权，一切只等着左良玉什么时候死了，阿济格是开怀大笑。拍着王世忠的肩膀又做出保证：“放心，我鞑清是绝不会亏待功臣的。”

    左梦庚不仅要降，还是把兵权悉数上交的投降，这真的是太美了。

    王世忠依旧满脸的低姿态，“罪人岂敢奢望大功，只愿能恢复旧姓，便死而无怨了。”

    王世忠已经年过五旬，说真的，他并没有太大建功立业之心。求的只是为子孙后人铺路而已。

    而如果他能恢复旧姓，也就是哈达那拉氏，也就如八旗旗籍，那日后可就一点都不愁了。

    即便海西女真早就消亡了很多年，可哈达那拉氏的根基还是有的。

    因为哈达那拉氏又译做纳喇氏、纳兰氏，那是八旗里一等一的大族，就连他的直系血亲，比如大哥吴尔古岱，那是老奴的额驸，去了莽古尔泰的亲妹妹。王世忠的俩姐姐也一个嫁给了代善为侧福晋，一个嫁给了莽古尔泰为继福晋。

    虽然莽古尔泰兄妹早就栽了，但依旧有着一定的影响。更别说吴尔古岱的闺女还嫁给了岳托做继福晋。

    当然岳托也是早就死去多年，但人家留下了一顶****。

    只要王世忠靠拢过去，他就是不恢复满姓，小日子也会过得有滋有味。

    不过恢复了满姓之后会更加的名正言顺。

    ……

    九江城中，随着左军大军眷属的移驻，粮食、青菜蔬果和柴薪是一天比一天困难昂贵起来了。

    一般小户人家简直没法过生活。

    有钱人家也纷纷想尽一切办法囤积粮食。

    大家都知道粮食在战乱中的重要性，虽然现在正是夏粮入市的时间，可九江的粮价硬是逆势高飞了起来。

    大家越囤积，粮食就越恐慌，粮价也就越上涨。

    粮商们因为粮食的未来光明，也不愿把全部粮食卖完。

    ——现在李自成来了，清军也到了九江门口，都可以预见的，接下时间里战火纷纷，九江不会消停了，这个时候每一粒儿粮食都是无比珍贵的。

    当然你也可以离开九江。

    但是你离开了九江就能获得安全吗？

    尤其是对于大多数的平民百姓，他们连离开的资本都没有。没有被鞑子凶残的嘴脸可吓到前，是没有太多的人愿意背井离乡的。

    清军在荆北和长江以南区域，阵仗打的顺利无比，可用不到屠城泄愤。

    反倒是左良玉军，他们自身都军纪败坏，在城内还有点模样，到了城外就往往肆无忌惮起来，让很多城外的士绅百姓都纷纷往城内逃奔呢，平头百姓和一般的士绅富户就更不敢往外跑了。

    商人们眼睛明亮，意识到粮价的光明未来还在后头呢，所以谁也不愿意大把的往外卖粮食，都借口没有粮食，关起大门来，哄抬市价。

    袁继咸见势头不对，当即三令五申，严禁粮食涨价，反而促使一家家粮店闭门停售。

    最后就只能严禁粮商闭门停售，价格却可以不限。这样一来，粮价就更像洪水泛滥，不停地往上涨了。

    到现在，九江城中已经只有那些有钱有势的人家才能买到粮食，穷家小户望天无路，哭地无门，天天都有饿殍横死。

    偏偏就九江城内的驻军数量看，饥民连暴动的能力都没有。

    袁继咸已经数次求见左良玉，结果左良玉全都不见。

    “老爷是说左侯已经……”

    “他本来就有病在身，此前我与他相见，那就病的不轻……”

    袁继咸想到锦衣卫送到的消息，再想到左梦庚那岳丈王世忠近期的行为，几次失踪不见踪影，还频频与军中诸将联络，他心中不好的预感就一天比一天重。

    可惜，他见不到左良玉啊。

    如果是能见到本人，好歹还有挽回的可能。

    左军上下，左良玉的声望还是很高的，只要他有决心拨乱反正，左梦庚也好，王世忠也罢，根本掀不起风浪。

    可是他见不到左良玉人啊。一次次都被左梦庚给堵了回来，简直明目张胆。

    袁继咸都怀疑自己求见的消息，左良玉是不是知晓的。

    “袁继咸这个老家伙，真是百般多事。”左梦庚对王世忠带回的消息很是满意。

    阿济格都说了，只要左梦庚来降，那就少不了世袭罔替的公爵之位，这个可不要太滋润了。

    他自家人知道自家事，自己根本就不是领兵打仗的料儿，与其整日里提心吊胆的，还同时会惹得燕京忌讳，不如自己把兵权甩出去干净，自身去燕京美美的享受高官厚禄。

    有自己乖觉的表现，还同时给鞑清立下了大功，更有岳丈亲人的关系网，左梦庚都已经要遐想起日后的好生活了。

    所以他对袁继咸尤其的恼火，老东西，死不足惜。又是要见左良玉，又是要打压城内的粮价，还要左军约束军纪，少去侵扰百姓，就他么事多。

    眼下这么个环境里，左梦庚拉拢军心还来不及呢，怎么可能去约束军纪？

    “哈哈，不需要搭理他。只要左侯心思不动，袁继咸手中无兵无勇，半点风浪也掀不动的。”王世忠哈哈笑道。

    他是一点都不把袁继咸放在眼里的。

    一个手中没兵没钱的空头总督，在这个乱世上屁用也没有。

    更搞笑的是，他自己竟然自投罗网，主动从洪都跑来九江见左良玉，打的主意竟是想要左良玉提兵反攻武昌，简直是不知所谓。

    之前几次他继续上门，被左梦庚堵在外头，百般焦急不还是无可奈何？如是一没家的老狗。

    王世忠对他是嗤之以鼻的。

    “是啊。只要父亲心意不变，这九江之局就半点不会有动。”

    左梦庚叹息说着。

    他爹是什么人啊，怎么可能被他死死的封锁幽闭起来，隔绝内外？那一切都是在左良玉的默许下进行的。

    因为李自成在武昌败得太快太利索了。

    这直接把左良玉的心气给败没了。

