
“皮克，拉莫斯，你们两个人跟着我，去这栋楼看一看！”坦克从余洋面前的楼房开过去，跟在坦克身后的一个意大利军官挥了挥手，两个士兵跟着他走进了余洋藏身的建筑物之中，开始搜查起来。

一楼有几具苏联人和德国人的尸体，纠缠在一起，其中两具尸体，德国人的军铲砍在了苏联人的脖颈处，而苏联人的刺刀则狠狠地刺入了德国人的腹部，两个到死都纠缠在一起，不离不弃，就像是连体婴一般。

三个意大利人将每一个苏联人的尸体都翻过来，将他们身上的衣服扒光，套在自己的身上，斯大林格勒的冬天太冷了，轴心国仅有的一些御寒装备被德国的精锐第四军团分走。

如果说德国人还能几个人分到一件棉衣，这些仆从军，意大利人，罗马尼亚人一个连队都没有一件御寒的装备，这支意大利部队就是忍受不住冬天的寒冷，主动进城搜寻一些物资。

三件苏联人的大衣，被几个意大利人反穿在自己的身上，这是一个不成文的规矩，在德军之中通用，一些德国人缴获了苏联人的军大衣，反穿在自己的身上，防止被当成苏联人，被自己的友军误伤。

总共有五件军大衣，三个意大利人一人一件，屋外有三个意大利人看见有尸体之后，也都跑了进来，将其余的两件军大衣分掉之后，一起往楼上摸去。

刚刚来到一楼转角的位置，带头的军官抬起自己的左手，示意停止前进，身后的几个意大利士兵立刻停下，枪口对着二楼的位置，意大利军官慢慢的走到楼梯口的位置，将余洋布置的挂雷给取了下来。

木柄手雷布置挂雷，只有一种办法，就是将引信连接着绊绳，然后固定在一个地方，十分简单，而且余洋也没有抹掉痕迹，这个意大利军官搜查的十分仔细，瞬间就看到了露出来的绊绳。

轻轻的将挂绳解开，将手雷拿在手中看了看：“楼上有人，注意点！”说完之后，拿出自己的手枪，慢慢的走了上去。

刚刚走进二楼的走廊，就看见地上躺着几具德国人尸体和一具老毛子的尸体，老毛子的尸体上沾满了鲜血，橘黄色的军大衣已经被鲜血染成血红色。

即使这样，一名没有抢到大衣的意大利士兵快步的往前走了几步，将老毛子身上的军大衣给拔了下来，穿在自己的身上，顺手摸了摸尸体，发现有些不对劲，还有体温：“这个人才刚死，刚才的枪声，应该就是这里传来的！”

就在这个时候，余洋抱着枪从屋子里走了出来之后，意大利人立刻调转枪口对了过去，不过看见余洋穿着德国军装之后，又都松了一口气，将武器放了下来，带头的意大利军官问了一句：“这里发生了什么事情？”

余洋迷茫的摇了摇头，心中十分的紧张，他不知道这个意大利人说的到底是德语还是意大利语，示意自己听不懂他们在说什么。

看到这一幕之后，意大利人有些无奈的抓了抓自己的脑袋，自己和一个德国人交流居然用意大利语，自己是不是傻？

想了半天，这个意大利军官也不知道该怎么说，自己和自己的手下，没有人会说德语。

只好用自己的手指了地上的尸体又指了指余洋，想要询问这里的情况。

余洋有样学样，用手指了指自己的屋子里的，又指了指躺在地上的老毛子，示意刚才他们在吃饭，结果被这个老毛子摸了上来，自己的战友被这老毛子杀了。

几个意大利人伸着脑袋看了一眼屋子里的情况，立刻留着口水围了过去，还有人拍了拍余洋的肩膀，竖起大拇指，也没有等余洋同意，就拿出自己的餐具，准备吃鸡。

余洋现在心中开始骂娘，这些意大利人还真的不拿自己当外人啊，自己都没邀请他吃鸡，他们居然要分自己的鸡，鸡只有一只，余洋一个人可以吃饱，加上七个意大利人，一人一口估计就没有了。

刚才余洋在发现意大利人就要搜查自己躲藏的房间时，灵机一动，将自己的军大衣脱了下来，包括内裤全部都脱得一干净，然后用自己的刺刀在大衣上刺了几个孔，伪装成致命伤口的样子。

接着将自己的军大衣，放在德国人的尸体上泡了泡，沾满鲜血之后，选择了一个脑袋上中枪，军装保存完好的德国人尸体。

将挑选出来的德国人尸体拖到自己的身前，将他的衣服拔下来，穿在自己的身上，接着又将自己的衣服给尸体穿好，放到一旁，用刺刀再一次的刺了几下，小心翼翼的放到了门口位置。

做完一切之后抱着武器躲在房间之中的角落之中，等候上门而来的意大利人。

余洋在赌，赌这些意大利人不懂德语，这个时代每一个国家的语言都不同，这些意大利人如果不会说德语，余洋就能够蒙混过关，如果遇到懂德语的意大利人，那么余洋就装不下去了，一个德国人不懂德语，几乎不可能。

当然，在德国国内也有很多地区的语言都不同，也有一部分德国人说法语，还有一部分比较传统的德国说雅利安语，但是德语毕竟是德国的通用语，听不懂就有些太奇怪了。

意大利人进屋之后，余洋松了一口气，看样子这几个意大利人也不会说德语，自己鱼目混珠成功的蒙混过关，从一开始发现一个连的意大利士兵开始，余洋就没准备打，自己真不是那些抗日奇侠，可以手撕意大利人，八百里外击毙艾里希，霍普纳。

不过进屋的意大利人都是意大利底层士兵，而这些人中唯一的军官依旧保持着警戒，将苏联人的尸体翻看看了看，确定这些个苏联人尸体上穿着的内衣都是苏联产的之后，才走进了房间之中。

余洋一直坐在屋子中间对着门的位置，看着这个意大利人军官的动作，看见他检查苏联人尸体之后，心中暗自庆幸刚才自己没有自乱阵脚。

虽然时间十分的短暂，但是将这个德国人身上的东西全部都换了一套，哪怕是内裤，袜子都被余洋换了一遍，不然的话肯定会被这个意大利军官发现问题。

意大利军官在房间之中看了看，确定没有什么可疑的地方，武器，用品都是德国人使用的之后，坐到了火堆旁边，开始准备分鸡吃。

余洋做回自己的位置，将剩下来的一个鸡腿给撕了下来，带着一大块肉，放进了自己的头盔之中，接着将剩余的大半只鸡递给意大利军官，示意他们分了吃掉。

不知道为什么，余洋将这大半只鸡送给意大利人时候，恨不得立刻提枪将这些意大利人全部都突突了，不过虽然心中有这个冲动，但是余洋还是忍了下来，小不忍，则乱大谋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471850"  chaptername="第九十四章  和意大利人友好相处">加入书签</a>
</div>
