    路西法在思考要不要带上杜蔷薇，毕竟莫甘娜的目标是她，哪怕现在准备开战，莫甘娜也很有可能虚晃一枪，然后回到蓝星把杜蔷薇给拐跑。

    可是，带上杜蔷薇的话……

    琪琳和雄兵连的人都感觉气氛变得奇怪起来，之前琪琳那里, 路西法是很果断的，但是轮到杜蔷薇，怎么就犹豫起来了？

    “我只是想要为老杜报仇！”

    然后杜蔷薇很认真的对路西法说道。

    嗯，这下就没有那种奇怪的气氛了。

    “蔷薇，我跟你一起去，帮杜将军报仇！”

    葛小伦眼前一亮, 连忙对杜蔷薇说道。

    路西法瞥了一下葛小伦, 他没想明白葛小伦不是已经接受教育了吗, 怎么还是这个吊样，难道天使加入的基因就真的那么厉害？

    后天难以改变？

    为了女人连自己父母都不要了还行。

    他这样，杜蔷薇自然更不可能对他有什么想法，反而觉得葛小伦已经无药可救了。

    “你跟我走的话，对战争的帮助不大。”

    路西法最后摇头说道。

    “不过，我会帮你把你的仇报了。”

    杜蔷薇都把话说开了不是为了儿女情长，而是为了报仇，那路西法就直截了当的表示拒绝。

    他也没有急着走，天使彦请他跟鹤熙去商议怎么和莫甘娜开战也不急于一时。

    “路哥，我刘闯最佩服的就是你这样的男人，纯爷们，那句话怎么说来着，铁肩担道义，只手力挽狂澜。”

    刘闯拿着一瓶啤酒对路西法说道。

    “可以啊，刘闯，士别三日当刮目相待, 没想到现在你也能给我整一句了。”

    路西法有些意外。

    “这不是老师们教得好吗。”

    刘闯憨憨的笑着。

    他们举办了一个私底下的欢送会，雄兵连的人都知道路西法离开蓝星就不知道什么时候能回来了, 说不定那时候大家都成神了。

    “路哥，我也来敬你。”

    赵信没什么说的，帝蕾娜已经回去了烈阳文明，眼下路西法也要离开蓝星，去参加不知道什么时候才有结果的天使与恶魔的战争，他一时之间只觉得心头感慨万千。

    到最后却没有办法表达出来，语言表达能力还不过关，所以他只能选择将一切都寄托于酒中。

    “好。”

    路西法来者不拒，哪怕他不喜欢喝酒，不过反正也喝不醉，就当做是喝一种难喝的饮料了。

    再说了，现在喝的不是酒，是感情。

    “路哥，我，我也敬你。”

    瑞萌萌怯生生的端着酒杯走过来，还看了看琪琳和杜蔷薇，生怕被两位姐误会她对路哥有意思和想法。

    “萌萌，希望回来之后，你就是大学士了。”

    路西法很认真的对她说道。

    “嗯，我会努力读书的！”

    瑞萌萌连忙说道。

    保家卫国这种事情已经不需要做了，拯救世界的事情也被路哥干了, 瑞萌萌觉得自己可以好好读书了。

    何蔚蓝拉着琪琳过来。

    “来，今天造完这一车啤酒才能走。”

    何蔚蓝示意旁边那一大卡车啤酒。

    倒不是全是瓶子，而是一个巨大的油罐一样的容器，里面全部都是啤酒，然后下面是一个水龙头，想喝就直接拧开水龙头接就行。

    “行。”

    路西法点头。

    挨个敬完之后，路西法跟他们一块喝到了天亮，这一块地方的空气都弥漫着浓郁的酒味。

    琪琳喝得脸色红红的，被何蔚蓝丢给路西法就不管了。

    路西法知道琪琳在装醉，给他机会，但是路西法也很清楚他不能这么做。

    琪琳他想要，天使他也想要啊！

    还有蕾娜呢！

    所以最后路西法自然是什么都没干，再说了，都天亮了，干啥都不合适。

    将琪琳交给了杜蔷薇之后，路西法就离开了。

    鹤熙她们等了一个晚上，看到路西法过来，鹤熙还动了动鼻子，不过没有在路西法身上嗅到酒气。

    生物力场一开，气味分子自然不可能继续残留在路西法的身上，比洗澡还干净。

    “完事了？要不再给你两小时？毕竟有两个呢。”

    鹤熙看到路西法之后说道。

    天使追她们都表情古怪。

    “师傅，什么完事了呀，为什么要给路西法两个小时？”

    天使炙心不解的问。

    “别带坏心灵纯洁的小朋友。”

    路西法没好气的对鹤熙说道，再说了，两个小时哪里够，超级氪星人的身板，怎么说也得几百万字起步吧？

    而且还没有贤者时间的顾虑，能够一直爽。

    路西法表示，我二弟天下无敌！

    天使炙心多好的孩子啊，五百岁还这么纯洁无瑕，被鹤熙带歪了就不好了，也不对，她跟皮皮熙朝夕相处还能这么呆萌，不受影响，出淤泥而不染的好孩子啊！

    路西法感觉天使彦才像是被鹤熙带出来的。

    “炙心，你要留在蓝星上，还是跟我们一起走？”

    然后路西法看向天使炙心问道。

    “留下吧，有炙心在，你也能放心不是吗？”

    鹤熙直接说道。

    对于鹤熙三言两语就调侃自己，路西法没什么反应，尽管皮，到时候把你抓起来打屁股。

    “我，我想要留下。”

    和天使彦她们不同，天使炙心对凯莎女王没有多少狂热的信仰，大概是因为鹤熙的影响。

    所以她更想留在蓝星。

    “那好，蓝星就拜托你了。”

    路西法点头，有天使炙心在，起码能够带一下雄兵连的人，技术开发这一块，天使炙心可是给了蓝星的雄兵连很大的帮助，后期雄兵连战斗力飞升，也是因为天使炙心的原因。

    “走吧。”

    然后路西法对鹤熙还有天使追她们说道。

    天刃七号！

    路西法来到这里的时候，发现天使们站得很整齐的两排，来欢迎他。

    要知道现在天使还不是后期那种心灰意冷的状态，这个时候她们还是很高傲的，能够拿出这种规格来对待路西法。

    路西法瞥了一眼鹤熙，不会是鹤熙的原因吧？

    鹤熙跟他并肩而行，体现出了一种态度，天使追她们则是跟在路西法和鹤熙的后面。

    头戴王冠的天使彦站在道路的尽头，看起来整个人严肃了很多。

