
　　“唉！真没办法，师傅和师母又在秀恩爱了，都几十万岁的人了，还像是小孩子一样。”正抱着一本人体免疫学概论挑灯夜读的独孤博叹了口气，默默将窗户关上。

　　这些天他都已经习惯了，表面上师傅和师母是捕食者与猎物的关系，实际上却完全不是那么回事儿，大概他们自己都不知道，他们身上散发出的恋爱酸臭味，简直甜得发腻。

　　承影的确不知道自家徒弟的吐槽，在他看来，独孤博这个学生还是非常合格的，就这么几天，就把生物学的基础学了个七七八八，化学也已经将元素周期表的元素特性全都背了下来，简直就是个学霸，看他跃跃欲试准备进行实践的样子，到的确有几分成为大蛇丸的潜质。

　　把燧发枪交给冰帝，手把手教会她如何打靶之后，她竟然喜欢上了射击这项娱乐，挂在承影的背上就开始撒娇。

　　“你说的那种可以连发，可以射的更准的火枪呢？快做出来嘛！”

　　“呃……这个，我也想啊！可是做不到啊！就你手里这一根，都是我让铁匠一个零件一个零件敲出来，然后我再亲自打磨组装的，根本不可能量产，至于更先进的枪械，那就很难了。

　　你也能看出吧！火枪之所以能把子弹发射出去，利用的就是火药爆炸时产生的气体，在高压下产生的推动力，而倘若枪管的螺纹闭锁精度不够，高温气体就会从这里的缝隙喷出，灼瞎射击者的眼睛，甚至直接炸膛。天籁小说网

　　想要获得可以后装可以连发的枪械，就要提高零件的加工精度，这就不是我一个人能办到的了。”承影无奈的耸了耸肩。

　　“什么嘛！那你还吹牛说会有可以毁灭帝国的武器！”冰帝不满得将下巴在承影的肩膀上蹭啊蹭。

　　“早晚都会有的，我已经雇人去搜集各种矿物了，等找到铀矿就距离太阳之辉不远了。”承影将冰帝抱到自己正面，伸手刮了刮她的鼻子道：“我们的时间还很长，慢慢来，不用着急，先从过得更舒服开始吧！

　　我这些天制取了一些能去除果酒酸涩味的好东西，来！我带你尝尝没有涩味的果酒！”

　　冰帝没当回事儿，只是当成了又一种类似火锅的发明，咽了口唾沫就跟了上去。

　　承影却知道，自己熬猪油做肥皂，得到的这种副产物的重要。

　　甘油，是一种不稳定的高爆炸药重要原料，也是一种治疗心脏病的特效药，更是能把一个铜板一杯的果酒，变得比一个银币一杯的麦酒还好喝。

　　这也是承影的镇店之宝之一……

　　后半夜，把果酒当成果汁喝的冰帝晕乎乎的就趴在桌子上睡了过去，承影将醉得不省人事的冰帝抱进卧室后，不禁摇头叹了口气。

　　“都四十万年了，还是这种体型，完全下不去手啊！”虽然萝莉很可爱没错，但真的忍心推倒的人其实也不多。

　　……

　　之后的日子，平静中又每天都有些惊喜，不是承影又搞出了什么新的美食，就是独孤博养的蛇又偷吃青蛙了。

　　话说教独孤博解剖青蛙的时候，这家伙竟然一点抵触情绪都没有，也让承影更加确定了这家伙有成为大蛇丸的潜质。

　　而随着煤油灯的普及，络绎不绝来找承影购买煤油或者批发煤油的客人，也逐渐然小店的生意变得红火起来。

　　冰帝还是喜欢在金币堆里打滚，搞得承影最后不得不把收来的钱都洗了一遍，字面意义上的洗，拿水洗的那种……

　　之后也不知道是哪个有想法的厨子，大概是把承影当成哆啦A梦了，来问他：你这里什么都卖，那有没有能让食物变得美味的东西？

　　承影想了想，让他过些天再来，然后他就利用发酵的大豆和小麦，提取出了谷氨酸钠，也就是厨房里常用的味精，纯度虽然不高，但却只要一点就能让一碗清汤变得鲜美。

　　厨子拿到了之后顿时惊为天人，短时间内便成为了天斗城的名厨，不过好景不长，在承影觉得广告效果差不多了之后，就开始公开出售味精，那厨子虽然跌下了神坛，却也不好意思怪承影。

　　而自此之后，很多聪明人也意识到了，这家小店的不简单，于是就真的把承影当成了哆啦A梦，有什么奇思妙想都去找他。

　　有人觉得果酒很难喝，于是找到承影，想要酒变得好喝，于是承影就卖给了他一小瓶甘油。

　　有人觉得冬天太冷，棉衣又太厚，想要更轻薄的衣物，承影就买了几百只鸭子，画了张图雇裁缝做了件冬天也能凸显身材的羽绒服。

　　有人觉得双轮马车载货量太少，问他有没有变多的办法，于是承影就召集了手下的木匠，手把手的教会了他们制造四轮马车，几天后就拉出了平稳而载重量更大的四轮车。

　　甚至有一天，有人鬼鬼祟祟的问他，做那事的时候，如果不想怀上孩子怎么办，承影黑着脸，拿羊肠给他做了个套，丢给他，叫他别再拿这种问题找他。

　　然后第二天就有女的红着脸来问他，来月事了，流的到处都是怎么办，承影当即就想要原地爆炸，但还是本着男女平等的原则，做了个包着草木灰的布袋丢给她，并且表示这东西本店不进行经营，你们谁爱仿制，谁就去卖。

　　久而久之，人们都觉得承影很厉害，什么都能做出来，就连一些穷人都来问他，说冬天想要烧煤，点燃很困难，大块的煤又太贵，该怎么办。

　　承影也不是必须要赚钱，于是就告诉他们，去买那些没人要的煤渣，然后给他们演示如何用煤渣混合黏土，做出轻松就能点燃的蜂窝煤。

　　穷人们看到承影连他们的问题都愿意解答，于是也不再恐惧，就问他如何让他们的食物变得不那么难以下咽。

　　这个承影最擅长了，曾经的大吃货帝国子民，最擅长的就是苦中作乐，就算是苦涩难吃的蕨根都能开发成美食，这点问题根本就难不倒他。

　　一系列事情之后，承影的名气也大了起来，似乎他什么问题都能解决一般，就算解决不了，也一定能给出改进的方案。

　　【未完待续】

　　求收藏，求推荐票～

　　感谢【小志4019】打赏的100起点币

　　感谢【绯崋】打赏的100起点币

　　感谢【24度白开水】打赏的100阅点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗活久见更新，第11章 万能小店免费阅读。https://xs.23sk.com 