    第334章 三生武魂！逆天神器武魂！

    陆枫心念凝聚在第三颗星辰上。

    星辰闪耀出刺目霞光。

    腾飞游荡龙形乱流，顷刻间凝聚，霞光消散，具化在陆枫手中。

    是一柄两米多长的暗金龙枪！

    在枪身之上，有着古朴纹路，仔细端详的话，能看出是是九道龙纹，十分细腻匀称，却形态各异，最顶级的神匠也无法在枪柄上篆刻出这样精致的九道龙纹。

    其中两道龙纹亮着，流淌蓝色与红色的微光。

    龙纹头部朝着枪尖一端，张开龙口，像是在朝着枪尖方向吐出龙息，枪尖长度约占长枪三分之一，整体呈锥形，极为锋锐。

    陆枫双手握着沉甸甸的冰凉龙枪，有一种血脉相连的感觉，心头惊异不已。

    心念凝聚在龙枪上时，脑海中获知龙枪信息。

    “九转灭世龙枪！”

    “龙神血脉凝聚的神器，亦可当做武魂。”

    “吸收一种龙气，龙纹绽放芒光，便为一转，吸收两种龙气，便为二转，以此类推。”

    “每增加一转，龙枪威力倍数增幅，可使用一转魂技。”

    “一转魂技：霸龙神铠。”

    “二转魂技：龙皇破天。”

    卧槽！！！

    我有三生武魂。

    这第三武魂，也是逆天的存在啊。

    既是神器，也是武魂。

    不同的是，魂技不是来自魂环，而是龙气。

    在冰火两仪眼吸收两种龙气，直接两转，得到两个魂技。

    一转魂技主防御。

    二转魂技住强攻。

    陆枫有些激动的挥动灭世龙枪，感受着体内与龙枪中涌动的狂暴力量，心中满是充实的感觉。

    只是他忘了，这是在水中。

    随着他挥动灭世龙枪，水流汹涌澎湃，深潭掀起狂涛。

    陆枫赶紧停下手。

    不能在这里试用，这可是神器，万一把这个聚宝盆给打爆，那就亏大了。

    冰火两大龙王的龙气，被龙神血脉吸收，冰火两仪眼会不会损坏？

    陆枫想到这里，开始共享植物感知，方圆三千米范围的植物与他联系在一起。

    过了一会儿。

    陆枫放心下来。

    冰火两仪眼状态很正常，仍旧是孕育稀有植物的聚宝盆。

    千万年来，天地灵气汇聚在这里，漫长岁月中滋养土壤，才形成灵土与特殊的气候条件，效果不会那么容易消失。

    核心的冰火两大龙王的龙气，已经被吸走，随着时间推移，冰火两仪眼最终会怎样，目前不知道。

    但至少几十年内，估计不会有太大改变。

    未来的事，交给未来吧。

    陆枫不再多想，收起灭世龙枪，往水面游去，速度胜过游最快的鱼。

    吸收水龙王力量，身体多了水属性，现在他在水里，与在空气中同样舒适，行动自如，还能利用水流给自己增加速度。

    只是他有些没想到，冰火两仪眼的潭水，也太深了。

    身体不知什么时候，沉到了水底下几百米深处。

    哗啦！

    陆枫从水中冒出，走到岸边。

    “主人……”阿银欢快的声音响起。

    “阿银，我在潭水里呆多久了？”陆枫问。

    “三天三夜了。”

    “这么久，她怎样了？”

    陆枫在潭底不知时间，感觉像是只过去一个晚上。

    “她也三天三夜没合眼，太疲惫，身体吃不消，刚刚睡着。”阿银道。

    “没事，让她睡吧。你在这里修炼，感觉如何？”陆枫走过去，看到躺在蓝银皇柔软枝叶中沉沉入睡的睡美人，温柔的轻抚她的发梢，把她轻轻抱起来。

    独孤雁此前冲动表现，他都知道。

    雁姐姐有时有些强势，但她也是个重情之人。

    “这里真是一块宝地，满地都是灵土，不过少了你星辰之树武魂的滋养，修为恢复速度反而降下来了，星辰之树武魂对我的作用，比灵土重要得多。”阿银说着，嗖地钻入陆枫的八层造化腰带的空间中。

    她已经能短距离移动。

    “看来你复活前，注定要一直跟在我身边。”陆枫道。

    “复活后，阿银也要一直跟在主人身边，除非主人赶我走。”阿银幽幽的道。

    “哈哈，我怎么会赶你走。”陆枫笑道。

    在这将近一年的时间里，他们朝夕相处，不知不觉中互相习惯了对方，并且建立起深厚感情。

    阿银最初是因陆枫拥有星辰之树武魂，又让她从唐昊的欺骗中解脱出来，还想尽办法帮她复活，因此她臣服于陆枫，把陆枫视作主人。

    但随着时间推移，她对陆枫的感情，不再是臣服那么简单了。

    陆枫先把独孤雁送回居所，放到床上。

    然后再回冰火两仪眼，收割了一波仙草。

    望穿秋水露，八瓣仙兰，相思断肠红，鸡冠凤凰葵，绮罗郁金香，水仙玉肌骨，奇茸通天菊，雪色天鹅吻……

    统统被陆枫收纳到储物腰带中。

    腰带的造化空间，能长时间保存仙草。

    陆枫从中选择一株仙草，准备给独孤雁服用。

    唐三把属于毒斗罗的仙草，收刮干净，却没有留一株仙草给独孤雁。

    原剧情中，史莱克七怪每个人都可以吃仙草，甚至玉小刚也能吃，为什么独孤雁就不能吃。

    这其实是唐三私心作祟，独孤雁与唐三之间有过节，唐三表面不说，心里记仇了，而且独孤雁所在的天斗皇家学院战队，精英魂师大赛的对手，他不想让对手强大起来。

    当然，要根据独孤雁身体属性状况，谨慎选择，仙草也不能乱吃。

    陆枫回到独孤雁床前。

    取出一株仙草。

    这是一株晶莹雪白的仙草，非常漂亮，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像洁白天鹅的颈。

    雪色天鹅吻！

    这株“雪色天鹅吻”并不是毒药，本身并没有毒素，可怕的地方在于它的作用是激发，激发出百倍毒性。

    适合修炼毒功，以及武魂本身就有剧毒的人。

    服用之后，剧毒百倍增强，魂技毒力将变得极其可怕，几乎能克制所有魂师。

    从独孤博身上学到精湛毒功，拥有剧毒碧鳞蛇武魂的独孤雁，正好可以吃。

    如果独孤雁没有学会把身上剧毒转移到魂骨，或者未得到合适魂骨储存剧毒，陆枫没有十足把握。

    而现在，独孤雁具备了一切服用雪色天鹅吻的基础。

    (本章完)

