    老特拉福德。

    红魔球迷喜出望外。

    这可是新赛季三轮联赛头一次先进球！

    打莱切斯特城和布莱顿都是先丢球。

    日子突然好起来了！

    这边还没高兴几分钟，曼联进球后就龟缩防守令他们又神情纠结，忍不住朝穆里尼奥飞白眼。

    死忠球迷也不例外。

    绝大多数死忠球迷都来源于本土社区。

    英格兰大大小小的俱乐部岁数上百的不在少数，一百年辐射周边社区，获得的支持远不是一个家庭的一个人或几个人，动辄是几代人传承下来的信仰毫不夸张。

    上古时期的曼联没啥可说，中古时代的那批球迷年龄大的假牙估计也换了很多副。

    就最近三十年曼联的死忠球迷，他们从小到大是看着弗格森率领红魔作战长大的。

    见证了利兹联傻了吧唧把国王坎通纳送给了他们，经历了92班的崭露头角与扬名立万，目睹总裁在这里蜕变，鲁尼在梦剧场脱发，一代代红魔名将与传奇有人风华绝代，有人碎影斑驳。

    弗格森之后没有一位教头能让他们满意。

    包括穆里尼奥。

    穆里尼奥咖位足够，但执教风格与弗格森截然不同。

    弗格森是被巴塞罗那打得双手发抖也不会摆大巴，但穆里尼奥从当年降临英超打造铁血蓝军之后，他的套路天下皆知，不管对手环肥燕瘦，一招鲜吃遍天，防守反击统统拿下！

    消极起来是真消极。

    可想而知，曼联本土球迷吃惯了烤肉炸串，突然间天天让他们吃清蒸鱼虾，嘴巴自然是淡出鸟了！

    怎能不口吐芬芳？

    偶尔换换口味可以，一下子把饮食习惯全改了，这谁受得了？

    奈何江湖变了！

    曼城崛起，利物浦复兴，阿森纳连第四都不要了，你说吓人不吓人？！

    从前曼联的提款机热刺现在都摇身一变动不动还要争冠！

    这放十年前得要问问北伦敦的犹太人：几盘菜啊，喝成这样？

    为了战绩，有曼联球迷会妥协，况且穆里尼奥对球队的付出还是看得见的，即便舰队街总是在大肆宣扬他嘴炮王者的一面。

    红魔球迷年年都在期待着有变革发生。

    穆里尼奥来了，博格巴来了，现在叶一锋也来了。

    过去几年外人调侃的曼抬联一掷千金的气魄简直帅呆了。

    球迷憧憬了一个夏天，期望球队新赛季能重振雄风，先在英超杀他个血流成河。

    结果理想很丰满，现实很骨感。

    卢卡库去征战世界杯前还是个人，不能说比利时国家队给曼联送回来了一头猪，但也有点儿像是笨拙的小象。

    让球迷一直爱恨交加的博格巴带着世界杯冠军的身份回来，大多数人都有预感这他娘的不是好事！

    博格巴两年来用一次次表现向球迷证明了一件事：我有的是能力，但就不想好好踢！

    果不其然，将帅不和已经摆在明面上，但穆里尼奥不放弃不抛弃的做法，还是得到了球迷们的认可。

    毕竟不是弗格森那个坐在王位上的时代了，能来曼联的巨星屈指可数，有点儿脾气性格乖张慢慢调教，期望能成熟点儿。

    而大英帝星拉什福德去世界杯逛了一圈回来还是我行我素，出道什么水平，现在看起来还是什么水平，就让喊了几年“他还是个孩子”的球迷也逐渐张不开嘴，只能默默恨铁不成钢。

    糟心事一大堆，但叶一锋的到来也算是照亮这黑夜中的明星。

    超级巨星就是不一样，连续三场比赛，进球，助攻，要啥有啥。

    逆转绝杀，都没落下。

    球迷总是有一颗乐观的心，不然的话，日子肯定过不去下去的。

    幻想着叶一锋，博格巴，卢卡库，拉什福德，马夏尔他们能够组成一套华丽攻击群来率领红魔重返巅峰。

    今天算是有个好开头。

    博格巴很努力，卢卡库很幸运，叶一锋......只刷了个助攻，勉勉强强算合格吧。

    这牌面放弗格森手里，哪怕防线能丢3，5个，绝对会开着吹风机让锋线去灌热刺7，8个！

    但，球队突然进攻消停了。

    进球之后，高潮一过，瞬间疲软。

    穆里尼奥也许是一个情商很高有智慧的男人，但他现在却无法满足曼联的球迷。

    曼联变怂，也许是理智，可红魔球迷却更怀念弗格森。

    叶一锋不管有什么想法，他都认真执行了穆里尼奥的战术要求。

    他回撤加强防守，同时也负责攻防转换的出球。

    卢卡库当然顶在最前面。

    于是场面上出现了一个怪异的情景。

    打前锋的叶一锋比打中场的博格巴位置还靠后！

    反王硬气，就是不退！

    有点儿公然抗命的意思。

    博格巴是真不想退回去打防反，就算曼联要打防反，他也要当先锋！

    本来后场已经三名后腰了。

    马蒂奇，弗雷德，埃雷拉。

    还不够吗？

    还需要他回去吗？

    如果这都防不住热刺，那就没有必要去防守了。

    抓住机会多进球比什么都实在。

    把热刺打绝望了，打得不敢进攻了，防线的兄弟们不就可以高枕无忧等打卡下班了？

    足球场上永远没有绝对的对与错。

    但团队的凝聚力永远决定着对错！

    热刺丢球，他们没有大举压上，波切蒂诺的风格也很功利保守。

    就像马德里竞技丢球后不会失去理智立刻狂攻一样。

    热刺上半场尾声阶段反扑势头不凶，曼联加强防守也令防线有惊无险。

    而他们的反击则在反王和卢憨憨两人轮番冲击下也没制造出威胁。

    半场比赛结束。

    曼联主场1:0领先热刺。

    回到更衣室内。

    穆里尼奥强调了下半场要着重打防守反击！

    不能浪！

    同时在针对新防守上也布置了一些任务，很有前瞻性。

    这位教头算是叶一锋职业生涯以来合作过教头中能把战术细节抓得格外仔细的第一人。

    比起拉涅利，西蒙尼，里皮。

    细，还是穆里尼奥细。

    待大家该出去打下半场比赛的时候，穆里尼奥让博格巴留下来。

    大家回头看一眼反王，再瞅一眼穆帅。

    即便是刚来到球队不足一个月的叶一锋，心中也情不自禁有个想法：你俩别再给连续剧加剧情了！

    等到比赛快开始的时候，博格巴才小跑着上场。

    没人知道他和穆里尼奥聊了什么。

    但下半场比赛开球后从穆里尼奥盯着博格巴时那一脸压抑着怒火的表情可以大致猜到：不管穆帅说了啥，反王都当成了屁。

    本以为热刺会在比赛最后20分钟左右才开始发力。

    没想到下半场一开始，热刺猛然提速发动强攻。

    先一波右路快攻，小卢卡斯传中，凯恩头球攻门被德赫亚扑救成功。

    随后曼联的快攻在前场被拦截下来，反王过人失败。

    位置还是比叶一锋更靠近对方的禁区。

    阿里接应中控球摆脱马蒂奇，转入中路后再分边左路，丹尼-罗斯再边路45度起脚传中，这一次菲尔-琼斯头球解围。

    结果埃雷拉，马蒂奇，博格巴三人在中路愣是被登贝莱将球先顶了出去。

    埃里克森从旁接应拨球变向再过一遍马蒂奇，然后在埃雷拉面前送出贴地直塞。

    小卢卡斯内切禁区在菲尔-琼斯面前连停带趟横切杀过，不作调整直接劲射将球送入球门远角。

    德赫亚扑救无力回天。

    热刺扳平比分！

    红魔球迷只觉得天旋地转。

    穆里尼奥在场边气炸！

    就整体运转而言，热刺绝对比曼联更好，更强。

    而曼联过去2分钟的防守堪称豆腐渣工程。

    马蒂奇首当其冲，光来回转圈，什么也没干。

    埃雷拉今天作用也不是很明显。

    弗雷德总是慢半拍。

    禁区内关键该防的也没防住。

    穆里尼奥能不炸吗？

    但他也迅速冷静下来。

    给球队继续打手势，稳住！

    别慌！

    先站稳，从长计议。

    可曼联开球后反王便带节奏吹冲锋号！

    有人带节奏，锋线自然要向前冲。

    比赛第50分钟，叶一锋快速跑位内切杀入禁区左肋地带接应到博格巴的过顶斜传。

    这一次他凌空垫射打偏了。

    2分钟之后，博格巴前场中路接应到叶一锋的传球后，也不等叶一锋跑位便送出直塞。

    前面就一个卢卡库，热刺扳平比分后又阵型回撤打防反。

    可以说严阵以待。

    球直接被维尔通亨断下，随后热刺发动快速反击。

    小卢卡斯在前场右路接应到埃里克森的传球，狂飙突进后将球横敲中路。

    埃里克森跟进中控球回撤，闪躲过了弗雷德的逼抢，在马蒂奇近身前分球禁区前偏左位置。

    阿里接应中加速趟球杀入禁区左肋地带，斯莫林正面防守封角度，阿里却短传中路。

    大英帝星扛把子哈里-凯恩前冲中与菲尔-琼斯身体对抗，倒地扫射抢先一步将球轰入球门左上角！

    贴脸输出。

    德赫亚没再表演神奇扑救。

    大英帝星扛把子破门后起身冲去场边庆祝，热刺球迷疯狂欢呼！

    热刺4分钟逆转曼联！

    波切蒂诺面带微笑，好似运筹帷幄尽在掌控。

    穆里尼奥铁青着脸，实际上思维已然凌乱！

    场上球员包括叶一锋在内都感觉大脑一片空白。

    何况是看台上的红魔球迷，全都傻了！

    本以为日子不一样了。

    新赛季头一次领先对手。

    原来是他么要被逆转啊！

