    微微躬身，目光锁定只有几十米外的皮衣女孩。

    后足发力，化作一道黯淡的夜影，扑了出去。

    眼前的一切快速倒退，当吧台被他蹬爆的声音响起时，刘嚣已经距离女孩那双极度惶恐的眼睛不到5米距离。

    感觉到脚下有什么想要将自己束缚住，但那股力量显然远远不够让自己就范，仅仅让他误以为踩到了一团浓稠的血水或内脏。

    伸出手，一把掐住女孩细弱的脖颈，将她抬离地面。

    刹那间，隔绝声音的力量消失了，禁锢住口香糖妹妹的水球也如失去了所有活力般倾泻一地，已经没在嚼口香糖的大和女孩大声咳嗽着趟在地面，嘴里鼻腔里不断涌出水来。

    也是在这个时候，铠甲人猛地扭头，朝刘嚣瞪来，透过那条细缝可以依稀看到，藏在金属铠甲中那双眼睛已经涨得血红，那戾气简直化为实质。

    场内的其他人也同时向这边看到，或兴奋，或惊疑，或凝重，或犹豫，不同立场的不同人，在发觉出现一个陌生蜕变者一击就将皮衣女孩制服后，表情都十分精彩，心里估计更是调料盘子碎了一地，什么味都出来了。

    “把这些普通人带走！”

    “樱不行了！她伤的太重了！”

    “妹妹！你没事吧！”

    “鬼火会的！我们一起把这个金属怪物干掉！这次我们栽了，但我回去会向首领作证，这事和你们无关！”

    “我们的武器根本无法破防！这样的攻击都是徒劳的！怎么办？！”

    “这人是谁！？不是我们的人！”

    “我看不透他，之前我就注意过！”

    意识到声音不再收到禁制，所有人都开始喷话，场面一度非常混乱，但刘嚣只在注意一个人，那个裹在金属铠甲里的人。

    “放了她，你能活。”

    铠甲人说话了，用的是蹩脚的大和语言，对方应该认为刘嚣也是大和人。

    “不！不能放了那个水元素蜕变者，她会释放水雾能技和静默能技！绝对不能放了她！”

    喊声来自搂着樱的八百川，这个戴黑框眼镜的瘦高男人，总给人一种军师的气质，特别是他总是不自觉的用手指托镜架的习惯。

    “给你三秒钟，放了她，或者死！”

    铠甲人的声音阴沉而冰冷。

    “3！”

    刘嚣看了看被自己掐着脖子的女孩，女孩此时居然没有了之前的惶恐，反倒是用鄙夷讥讽的眼神盯着他，似乎很快，她就会让刘嚣死的极其凄惨。

    喀嚓！

    声音不响，但犹如一个惊雷在场内所有人的心湖炸开。

    刘嚣松开手，女孩如一个断了线的布偶般摔落地面，脑袋和肩膀扭曲出的弧度很不自然，嗯，毕竟脖子已经断了嘛。

    死寂，没有人敢在这时候出声，一切来的过于突然，没想到他会如此干脆和突然，跳过了本该出现的各种场面，

    死寂，只有从铠甲中传出磨牙般的咯咯响声。

    咔！

    又是一声，但这次的声音有些沉闷。

    刘嚣的右脚下，女孩的脑袋犹如被拍烂的生日蛋糕，碎了一地。

    刘嚣挠挠头，有些不好意思的收回脚，在干净的地面使劲蹭了蹭。

    然后抬起头，用一种让人见了就会头皮发麻的笑容，歪着脑袋看向那副铠甲头部的细缝，淡淡说了一句。

    “然后呢？”

    咯咯咯~咯咯咯~并不刺耳却让人很不舒服的磨牙声越来越急促。

    就在刘嚣说完时，这声音猛地的停了。

    被重装铠甲紧紧包裹之人，踏出一步，地面猛地塌陷下一块，这个足有2米多高的金属巨物轰然跃起，直直砸向刘嚣。

    轰~

    刘嚣原本站立之处地面龟裂，金属铠甲在落地的同时，从铠甲各处伸出两米多长的金属长刺，这一招突然性很大，攻防一体。

    但，似乎效果不大，在他起跳时，刘嚣就向后移开，饶有兴致的看着金属铠甲笨拙的在空中舒展开脚踏的姿势，又在落地后控制自身的金属刺对周围发动无差别攻击。

    真的，很慢啊。

    “你踩到了。”

    刘嚣指着铠甲人的左脚提醒道。

    铠甲人还真的低头了，然后默默的抬起左脚，换了个位置。

    至于踩到什么了，就不细说了，反正是一些软软的稀烂的东西。

    “F**kingdie！”

    声音从铠甲中传来，这次倒是英文了，两个单词刘嚣都懂，只是合在一起就不知道什么意思了。

    两条化作长剑的手臂如两条金属巨蟒，朝着刘嚣交替挥出，伸则化作十多米长，收则又恢复原样，不断刺向刘嚣身体的各个部位。

    慢，有点慢，真的慢！

    刘嚣只是随意的变换体位和姿态，就轻易躲开了这种半远程的攻击。

    十多个来回之后，对方突然有了变招，被躲过的金属长剑，居然在刘嚣的身后拐了个180度的弯，剑尖直插他的后脑！

    呯的一声，刘嚣只觉得脑袋嗡嗡的。

    伸手向后一爪，握住了还未收回的剑尖。

    大意了！

    另一只手摸了摸脑袋，有点疼，还破了点皮，但被自己的颅骨硬扛住了，开玩笑，强韧250啊，但还是有些后怕。

    抓着剑尖的手用力一拽，整个重装铠甲都被他扯了过来。

    侧身，出拳

    朴实，无华

    兹兹……噗！

    金属铠甲的腹部挤压变形，整个人横移出五六米，翻倒在地。

    头部那条用作观察的小缝，有血液喷溅出来。

    铠甲人重新站起，但明显弓着身子，这一拳让他内脏暴烈，能站起来都是靠精神强撑。

    可他刚准备重新投入战斗，一团黑影已经出现在他眼前，铠甲中的人只感觉应该是被什么东西正面撞击了，然后？就没有然后了。

    镶嵌进墙体的金属铠甲，很像被装甲车碾过的小轿车，已经完全看不出原有的模样，

    刘嚣从墙体中将这团铁包肉拽了出来，撕开铠甲头部部分的金属。

    露出早已扭曲变形的人类脑袋，但依稀还是能辨认出这人原来的风采，比如欧洲人的一些特征。

    原来是他啊！

    刘嚣记得这个人，在一群东亚人种中，这个白人让人印象深刻。

    阿门，你安息吧，看着爆突的双目，刘嚣有意想翻下他的眼皮，可以尝试了两次发现不行，干脆随他吧。

    如果没猜错的话，创世会的两位灰骑和自己一样，也是过来执行刺杀任务的，只是别人的任务目标更多，或者杀心更大吧。

    呵呵，骑士……

    刘嚣起身，铠甲中的脑袋燃起烈火。

    转身缓缓走向鬼火会的众人。

    他有些踌躇该对在场这儿写人说些什么。

    难道说，其实我是来杀你们首领的，但感觉你们不像坏人，所以给你们留条小命？

    不好吧，太不尊重人了，都是东亚人，面子都看的很重，没准自己这么一说，转头人家就切肚子了。

    不过自己好像也算救了他们，鬼火会的人应该对付不了墙里那块肉夹馍。

    啪~啪~啪~

    踩在血水上的脚步声犹如死神在人心中敲响的丧钟，

    看着刘嚣靠近，所有人的脸色都差到了极点。

    刚才一个铠甲男和一个皮衣女已经让他们死伤惨重，结果现在出来一个更猛的，不但猛，还狠的吓人，一脚一个脑袋瓜子，那铠甲男削我们的时候如砍瓜切菜，结果捅这人脑袋，这人也就伸手揉了揉。

    最后撞向铠甲男的一击，那更是惊天地泣鬼神，如果不是铠甲够硬，恐怕里面那个人当场就爆了，碎骨都找不到了。

    咔崩！众人的心脏又是一颤！

    这人故意路过西装女，假装不小心就把西装女的脑袋踩爆了。

    这也太假了！明显就是故意的！

    肯定是变态无疑，西装女都已经死了，他就是要多这么一脚！

    看着所有人都在盯着自己，那些小眼神，妥妥的圣斗士爆发小宇宙前的壮怀激烈。

    “不要靠近了，感谢你的出手，我们之间并没有恩怨！”

    希极力克制着情绪，樱就倒在她的身后，泪水混合着不甘和愤怒积蓄在眼眶中，她们不怕死，但也不想死。

    全身是伤的英雄艰难向前，挡在希的身前。

    没搭理这个已经强弩之末的男人，刘嚣直接绕开他，向他身后走去。

    英雄扭头用手按住刘嚣的肩膀，他不想惹怒这个新出现的蜕变者，所以只能用相对缓和的方式表达警告，但即便使出全力，都根本阻拦刘嚣哪怕半分。

    面对刘嚣，哪怕无力，但希还是抽出长剑，朝着刘嚣的脑袋刺出，她的目光决绝，已经做好了立刻赴死的觉悟。

    刘嚣只是一扭头，躲过了刺剑，左手一抓一带，便将刺剑握在手中。

    然后随手一掷，刺剑直插进西装男的双目之间，穿透他的脑袋钉进墙内，刺剑的剑柄在西装男一脸不可置信的目光前剧烈颤抖晃动。

    这是啥意思？这人是不是和天下布武有什么仇怨？

    可能除了刘嚣自己，谁也不明白他为什么这么做。

    做完这些，他扭身就走。

    目光扫过夏木伶。

    刘嚣又笑了，这次倒没有那么瘆人，只是有些自嘲的憨笑。

    女孩子，果然还是短发最美啊。

    突然想念那头短发了。

    “等等！”

    就在刘嚣思绪有些飘乱，即将走出场内时，舞台上的伶开口了。

    刘嚣停下身，但也没回头。

    “谢谢，我代表鬼火会，谢谢你施以援手！”

    靠，你应该谢我不杀之恩！

    “如果可能，希望我们在史隆还能遇见！我叫伶，夏目伶，请你记住这个名字！”

    刘嚣消失在门后的黑暗中。

    ......

    危险终于解除，百鬼会的壮汉和射手带着两具尸体漠然离开，一些原本要加入鬼火会的蜕变者和存活的普通人也相继离开，只剩下红发和他抱在怀里的妹妹还在。

    鬼火会的众人聚拢在樱的身旁，这个穿着女仆装的萌妹子早已没了气息，现场的气氛压抑到了极点。

    “是我太弱了！”英雄一拳重重砸在地面，血水从他的肩膀流下。

    “不！不是你的错。”八百川沉声说道，“刺杀我们的是创世会的灰马骑士，那是我们这一批蜕变者中最顶尖的存在！而最后那人......仅靠肉体战力就直接碾压了他们，这不是我们弱，能在两个灰马骑士的刺杀下存活，已经证明了实力，不是我们弱，而是有些人强的太离谱了！”

    “你说那两人是创世会的？天启骑士？”战斗还未开始，就被百鬼会打晕的包里女孩不可置信的问道。

    “是的，希，你用探体检视过所有人？”

    “我的探体，对体能总值比我低的蜕变者，可以大致评估出四项数值，对那些比我高的人则不会有体现，百鬼会的大个子，一个白人，两个刚刚离开的蜕变者，红头发，还有那个人，比我高。”

    八百川点点头，看向伶。

    “伶，刚才你为什么觉得那个人对我们没有恶意？”

    在刘嚣与铠甲男对垒时，八百川曾想趁乱发起攻势，但被伶阻止了。

    “它告诉我的。”伶用指尖挠了挠肩膀上小貂的下巴，若有所思道，“它说那个人在我来的路上就遇见过我，但当时那人对我毫无恶意，而且在刚才最危机的时刻，那人也没打算对我们出手。”

    “明白了，但那人给我的感觉太过危险，如果以后在原点遇见，最好还是不要靠近他。”八百川似乎都不愿意回忆，特别是刘嚣那张瘆人的笑脸。

    “我会评估你的意见！但也会遵从本心！好了！准备一下！我们该回去了！”伶轻抚着樱的面颊，“樱还在那边等着我们！”

