    云景按捺跑马的思绪，搞事情不急一时，以免弄巧成拙。

    紫月公主人都走了，周围那种危险又肃杀的气氛荡然无存。

    云景都不用怀疑，之前除了他们之外，周围绝对还有人隐藏在一边，他那敏锐的感官都没能发现，绝对是了不得的大高手。

    想想也是，公主出行，尤其是千里迢迢跑这穷乡僻壤的地方来，身边没点高手保护怎么行，甚至她本身就是一个大高手也说不定。

    啧，仅凭气息就能压得周围虫不鸣鸟不叫啊，云景想不到武功高到什么程度才有这样的手段，尤其是让人感觉到风都停止吹拂了，自家师父都没这样的手段吧？

    李秋看着紫月公主离去的方向，久久凝视着，眼神复杂，一言不发，好一会儿才轻轻叹息了一声，恢复了往西的从容。

    “她给你的玉佩，你收好吧，不管怎么说，她也算是你的长辈，别弄丢了，那是好东西，有钱都买不到的那种，不过对她来说微不足道就是了，你不要觉得有负担”，李秋回头看着云景道。

    云景点点头，安心的收下了，看得出来，他们之间的恩怨，并未牵扯自己，好吧，说白了就是闹别扭呗，只是别扭闹得有点大罢了。

    别看夏紫月一副想要至李秋于万劫不复的姿态，但云景用屁股想都知道，说句不敬的话，如果谁想弄死李秋的话，第一个发疯的绝对是夏紫月没跑了。

    爱情呐，很多时候就是这么的莫名其妙，相爱想杀不外如是。

    手中的玉佩巴掌大小，淡紫色，上面雕刻着精美的弯月图案，很是温润，云景当然知道这是好东西，提神醒脑的功效他没体会到，但冬暖夏凉倒是体会到了。

    一定值老鼻子钱了，可惜这玩意没法拿去卖，估计卖也没人敢买……

    收起玉佩，云景看了看天色，问：“师父，我们还去学堂吗？”

    “此间事了，当然要去”，李秋瞪了云景一眼道。

    然后这个时候，之前不知道跑哪儿去了的车夫和护卫都跑回来了，一个个低着头，一副我是瞎子聋子傻子我啥都不知道的样子。

    李秋也没怪他们，和云景重新登上牛车，慢悠悠的往学堂去。

    实际上他们之前并未耽误多少时间，到学堂还能赶上早饭呢。

    路上，李秋想了想说：“她是当朝长公主，天子的胞姐，太后就生了他们姐弟俩，曾经还是太子的天子病重，她用自己的半条命救了天子，所以在一些‘小事’上，天子可谓对她言听计从，她的能量很大，既然今天你已经见过她，作为我的衣钵传承，有些事情有必要让你提前知道了”

    听了师父的这番话，云景有些咋舌，再次低估了夏紫月的身份和能量了啊，师父，真的，你被打压得这么惨一点都不冤……

    农家肥可是功在当代利在千秋造福万世的‘大功德’，这都被剥夺了，云景之前还觉得有点不合理，现在嘛，彻底释然了。

    然后他发现，师父说出这些话周围的车夫和护卫一点反应都没有，猜测大概是师父用了传音入密的方式，只有自己能听到。

    于是点点头，表示自己听到了。

    接着李秋又说：“之所以告诉你这些，是因为为师的关系，她真心将你当做晚辈在看待，所以不管她对为师做什么，你都不要怪她，那是我和她之间的事情”

    “嗯”，云景再度点头，他还能说什么呢。

    叹息一声，李秋接着道：“关于之前见过长公主的事情，你不要告诉你师娘，免得她多想”

    “徒儿知道了”

    云景才不会多那个嘴呢。

    或许是话匣子打开了，有些东西憋在心里时间久了不吐不快，李秋叹息一声，语气复杂道：“景儿你一定好奇为师和她之间的事情吧，说简单也简单，说复杂也复杂，都是年轻时候的事情了，当初为师在青牛学宫进学，正是年少轻狂意气风发的时候，当初在学宫内，为师无论是武功还是学问在同期中名列前茅，好吧，那是谦虚的说法，不是为师自夸，为师当初是当之无愧的第一，一度能与其他三大学宫的第一并列，被人称为四大才子，还是四大才子之首呢，正是人生志得意满的时候……”

    说到这里，他顿了一下追忆道：“那时为师年不过二十一，四大才子之首，武功更是步入先天稳压当代俊杰，可谓风头无两，也是那时候遇到了她”

    云景知道师父口中的她应该是指之前的长公主夏紫月了，没吭声，认真听着，没想到师父还有那么辉煌的过去，这才是真正的主角模板啊，云景被勾起了好奇心。

    “那时长公主十六岁，正是人生憧憬美好的时候，她听闻了我的事迹，好奇之下易容改面去了青牛学宫想要结识我，看看我是不是传言中那么神奇，她是长公主嘛，没人阻止得了她那近乎无理取闹的举动，而且易容手段高明，我没能认出她是女儿身……”

    “人生就是这么的奇妙，我和她兴趣相投，经历了一些事情，然后她就倾心于我了，有一天，她忍不住心中的爱慕，表明身份要我娶她，那时我才知道她是女儿身！”

    “她的身份可谓要风得风要雨得雨，而我当初的学识也是配得上他的，先帝都默许了，可惜，命运弄人，在那之前，我已经与你现在的师娘成婚，我和你师娘是两小无猜的青梅竹马玩伴，在成年后就成婚了，她还在家里等我学成归来，我怎能负她，所以就没答应长公主”

    “她贵为长公主啊，也是爱极了为师，说不在乎为师已经成亲了，只要为师休妻为妾，她做正房就好，所谓糟糠之妻不可弃，更何况那时你师娘已经为为师产下一子，怎能做出那禽兽不如的事情，就没答应长公主，为此她不惜以死相逼……”

    “哎……，总之，从那之后伤了长公主的心，为师被逐出了青牛学宫，好在她虽然恨为师，到底还没到杀了我的地步，功名得以保住，但前途却没了”

    “从那之后，为师心灰意冷，算是意志消沉吧，念头不通达，以至于二十年过去，学问和武功都没有再长进”

    “当初因为这件事情为师离开了京城，甚至还从老家搬走，隐姓埋名带着你师娘走了很多地方，十多年前吧，孩子渐渐长大了，心情稍微平复一些，恰好来到了牛角镇，于是就在这里定居了下来，也算是冥冥之中的缘分，去年遇到了景儿你，问你那个问题本来是故意为难那个年纪的你，哪知阴差阳错稍微解开了为师的心结，念头通达了，为师的学问和武功再度有了长进，不过已经没有了年少时争强好胜的心了……”

    “所以你知道为什么为师明明不想收徒却收了你吧？那是因为你解开了为师的心结啊，缘分就是这么奇妙，为师要是早十年遇到你该多好，就不至于落得一身所学被埋没了，其实如今这样寄情于山水也挺好，教几个学生，怡然自乐，没那么多压力”

    “哎，所谓该来的还是要来，为师躲在这里多年，我也知道长公主一直在找我，但她不知道我在什么地方，农家肥的事情，为师明知捅上去会暴露位置，可为了天下苍生，也顾不得那么多了，你也看到了，她第一时间找来了……”

    “告诉你这些，景儿，为师是要你记住，别忘了当初你回答为师的那些话，‘富家女’和原配，当需要做那艰难选择的时候，如果你足够优秀，就不会那么为难了，如果当初为师更优秀一些，学问和武功都达到四大学宫执牛耳的地步，如今恐怕又是另外一番景象了，为师希望你永远都不要有做这种选择的一天，你不知道那种痛苦，而且优秀到不用做选择的地步，太难了……”

    听了师父李秋说了这么多，很多东西云景也就释然了。

    难怪他学问和武功都那么厉害，却沦落到牛角镇这种小地方，难怪他仅仅一个乡下教书先生，却有能耐将农家肥这个事情直接捅到天子那里去，难怪当初他会问自己那么一个刁钻的问题，难怪那么多人都想拜他为师。

    啧啧，曾经名满京城的四大才子之首呢，难怪了。

    只可惜，还是那句话，命运弄人。

    如果不是长公主的话，自家师父如今恐怕已经出将入相了吧？

    二十年前他就是四大才子之首了，而且武功更是踏足先天，若没有这二十年的消沉，云景不敢想象自家师父会达到什么样的高度。

    这才是开挂的人生啊，可惜，到底是敌不过英雄气短儿女情长。

    “师父，过去都过去了”，云景只得如此安慰道。

    李秋笑了笑说：“人老了，到底还是话多，经过这么多年，为师已经平静下来了，曾经怪过她，恨过她，如今再见她，到底只剩下了愧疚，站在为师的角度，她所做的那些，其实一点都不过分，毕竟，她为为师白白蹉跎了二十载岁月啊，人这一辈子，有几个二十年呢，只要她能开心，为师受点委屈又算的了什么……”

    师父的恩恩怨怨，当徒弟的，云景实在不好说什么，而且以他这个年纪，也不适合说一些开导的话，本来云景还想问长公主说他曾经称呼她为月儿这回事儿呢，想想还是没敢问。

    于是云景干脆转移话题道：“师父，你之前说，若是武功和学问到达四大学宫执牛耳的地步，就不会那么纠结了，那种地步是什么地步？”

    李秋的回答很简单，就两句话，他说：“文可安天下，武可定乾坤！”

    ……

