    

    黑的声音从舱体内发出：“这是我的次级携带载体，是由纳米液态金属制成，为了不引人注意我将它做成戒指形状。稍后我会进行数据传输，将以数字生命形式存在于这枚戒指上，当你拿到光脑后，你将这枚戒指贴近光脑的芯片端，我会自行完成数据驳接，当戒指消失后，你戴上光脑即可。”

    “那戒指消失了，你怎么办”沐凡问道，他想问的是到时候该怎么把黑带回来。

    语音刚落，黑便给出了回答：“我是智能生命，当驳接到网络时，我会以数字形态存在于一切网络当中，当前载体对于我来说便不再必需。但当我在网络进行完二级数据整理后，会告诉你一些用途，当前载体里面一些零部件你会用到。所以，请妥善保管当前载体。”

    “恩，我明白了，好，明天我带着你过去。”

    “那我稍后进行数据传输，绿色投影显出后你拿起来便可。”

    “恩。”

    很快蓝光依次从机械臂上亮起，然后短短几秒过后一片绿色投影自上方显出，依旧是一个笑脸。

    “沐凡，我是黑，这是预留的投影数据，现在载体只剩下基本功能，没有我的激活不会在有其他用途，你将它保管好，当我接入网络后感情模拟会进行完善，所以，这是你最后一次见到初生形态的我，沐凡，再见。”

    绿色光幕关闭，机械臂也变得黝黑，只剩一枚戒指孤零零的躺在那里。

    沐凡拿起戒指，戴了上去，起身用废料将黑的舱体再次掩埋，不过这次沐凡挖了一个很深的坑，这荒郊野岭的更不会有人能够注意到地面之下藏着一个平行宇宙的产物。

    看着手指上那枚朴素的戒指，寂静的夜晚没有了黑的声音又只剩下篝火偶尔带起的噼啪声和自己的呼吸声，伴随着透骨的凉，沐凡用破毯子把自己裹紧很快进入了梦乡。

    ……

    黎明前最后的黑暗刚过，沐凡便起身出发了，依旧是极快的跑速，无人注意，呼吸着郊外冰凉入肺的空气格外令人舒坦，不多时便到达了武馆的门口。

    星落武道馆早早便已经开门，门口同样站着四个黑服大汉，不过曼坤不在其中，应该是轮班制的。沐凡没有理会过多，出示了自己的身份牌以后便进入了武馆。

    “唔，好饿啊！~~”

    “嗯？武馆管早饭的，对！”

    沐凡正摸着自己的肚子，感觉到一阵饥饿，突然想起昨天曼坤说的武馆提供早饭，于是起身去3号餐厅，果然里面已经有一些工作人员了，不过眼熟的陪练员好像一个都没有，自己是来的最早的，那个窗口处不是昨天的小白帽。

    “营养餐！”

    “几盒？”

    “十盒。”

    “哦，给你..等等，你在逗我？特么的十盒？你早饭吃十盒能量餐？”这名伙计同样被惊呆了。这可是早餐啊，压缩能量餐啊，最少五个壮汉的伙食啊。

    “给他吧，昨天你没来不知道。”小白帽又出现了，估计是从后面注意到这里的情况，赶忙上来捅了捅那个同伴。

    “给、给你。”

    “谢谢！”沐凡在那人的目瞪口呆中便抱着饭盒回到了座位上。

    很快又在那帮人的目瞪口呆中消灭了这一摞盒饭，沐凡满意的拍着肚子在众人恭送的眼神中走出了三号餐厅。

    “胖子今天几点来呢？”

    “沐凡，这么早。”

    “曼坤先生，早！”沐凡正想着抬头一看是曼坤来了。

    曼坤很赏识这个不卑不亢的小子，“今天这么早，还不到你们的集合时间啊，很勤快啊。”

    “没事，我起的一向比较早。今天还是等集合时间来安排吗？”

    “哦，对了，你说我想起来了，昨天你陪练的vip客户预定了三楼4号训练室，为期两周，这是福文财团的少爷啊，难得来我们22号城区，他对你很赏识，小子好好干，那边还特意注明你也拥有vip室权限。你今天不用去集合了，这两周招待好我们武馆的高级贵宾。”

    “嗯。”

    “你的权限已经重新设定，没什么事你就过去可以了，我去找老板汇报其他事情了。”

    “好的，曼坤先生。”

    沐凡换过衣服后，刷了一下自己的身份卡，按了通往三楼的悬浮梯。

    果然是高级vip的贵宾专属区域，身份的象征，悬浮梯门口都有两个身材高挑面容姣好的礼仪，不过沐凡出来时她们并没有多看一眼，明显是陪练的人根本不是她们关注的对象，这里如果有哪家的金主看上自己才是一步登天。

    沐凡也没有过多在意，脚踩在舒服的毛毯上，走向4号训练室。

    “滴，识别有效，陪练员--沐凡，请进入。”同样是一阵女声传来，但是明显这次的声音是人工录制的，看样子连高级贵宾后勤都不一样，比二楼更加厚重繁杂的暗蓝色合金门从中间向两侧收起，在沐凡步入后重新闭合。

    大，很大！三楼的训练室足足有二楼的2倍大小，甚至一个休息厅都有1楼的训练场地大小，大至每个功能室的装潢，小至茶几上摆放的一个仿古花瓶都凸显着与众不同。

    “现在刚刚8点钟，胖子还没来，先去器械室看看。”沐凡按照昨天的习惯果然又在同样的方向找到单向长柄力量训练锤。

    一片，唔，100KG，那边有150和200的，于是沐凡很快又在合金柄上串出了一个巨型金属块，200，200，200……如果仔细数一下，会发现这个有两米多长的合金柄上足足串着7块标有200KG标志的负重块！锤块在顶端，而沐凡的双手，在另一端！！

    沐凡双臂的肌肉青筋暴起，“嘿！~~呼，嘿！”沉重的训练锤被扬起至斜上方，砍落，周而复始，巨大质量带起的锤风在地板上压迫着空气四溢，少年的眼神充满着对力量的渴望和对未来的憧憬！

    一刻钟过去了，沐凡的手臂没有丝毫的走形，节奏和之前一模一样，只是脸上的汗已经流到后背。

    半小时过去了，沐凡汗如雨下，训练服已被浸湿，紧贴在后背，沐凡咬着牙在盯着面前的锤块，不能停下！坚持！！训练锤有轻微的晃动但是节奏没有丝毫放缓。

    ”滴，识别有效，高级贵宾--哈里阁下，请您进入。“悦耳的女音传来。

    “嗯，这才对，哈里少爷这么给你武馆面子应该感到荣幸才是。沐凡人呢，胖哥哥这次可是来真的了，光脑我也带过来了。嗳，这次的房间不错呀，这才配得上胖哥哥的身份，哈哈哈哈。”只听胖子闷骚入骨的笑声和自言自语传来。

    “悾！”胖子听到右前方的训练室内传来一声闷响，只觉得脚下一震。

    “什么鬼！谁在那！”胖子脖子一紧，脚下立刻感觉有点发软。

    “是我，沐凡。”声音从器械室内传来沐凡的声音，明显带着喘息。

    “这么刻苦，竟然比本少爷来的都早，来来我看看这是干嘛呢。”胖子一听是沐凡的声音放心了，走过去推开门，然后……

    “师傅！！~~~~~~”只听一声长嚎，胖子直接如山体爆破般跪那里，看着那一米厚的金属块眼睛都直了。

    “你这是干嘛，不是说喊我沐凡了么。”沐凡呼哧呼哧的喘着气握着锤柄立在那儿。

    “我出现幻觉了，你别理我，让我静静。”胖子看着沐凡脚下已经流成一圈的汗水，和那个厚重的金属负重块，吞了口唾沫。

    “别逗了，我来的比较早，武馆告诉我有权限可以先来，我没事就进来训练了。”沐凡抹了把脸，嘿了一下。

    胖子机器人般的点了点头，心想，你特么才逗，胖哥哥读书可不少，你丫是联邦人类吗，这玩意是人能拿起来的么。

    “哦对了，你的光脑我给你带过来了，不来看看么。”

    ********

    PS：感谢书友脸圆圆hong的慷慨打赏。        

