    姜家。

    一股摄人威压震慑四方，冲霄的异象升起，有四方神兽显化，五行道图横压。

    圣道法则在姜家众人震撼的心头上降临，那如同能随意将自己捏死，宛如捏死一只蝼蚁的力量，让在场所有人都不由得心碎。

    “这就是那位贵客？”

    当代姜家最强天骄姜逸飞身穿白色长袍, 显得极为儒雅随和。

    当然，这只是表面现象，作为姜家中极少数修行了狠人传承功法的人，其身上的气质已经越发趋近于华云飞以及早已死去的摇光圣子。

    此时，在圣人的威压之下，他算是比较镇定的几人了。

    其他被姜家圣主姜云叫来的人, 大都已经有些冒汗和发抖，差点就站不住了。

    “还真是圣人。”

    想到这里, 姜逸飞也不由得有些羡慕地看了身旁那个姜婷婷一眼。

    同为当世天骄，他也步入了大能境界。

    没错，虽然姜逸飞比较低调，平日里的存在感还不如姜家的那个捡来的神王体，可其早就超越了东荒九成的天骄，伫立到了老牌修士的领域。

    在与其他修士的交流中，也没有透露出自己的底细，而是依旧表现出普通天骄的中游水准，十分平平无奇。

    感受到姜逸飞的目光，姜婷婷扭头对视了一眼，笑了一下，然后就扭过头，看向了天空处渐渐走出的那道熟悉的人影。

    之所以姜家这么大张旗鼓地出来迎接何秋，一方面是为了给她师父一个面子。

    另一方面就是何秋在她传达消息后，就给她说明了，排场大一点也无妨。

    这一次，师父就是要光明正大地出现在东荒修士面前，同时, 还要顺便将太玄门建立起来。

    而且，对于那些曾经对太玄门落井下石的人，也会报复回去。

    当然，一些极道势力，何秋暂时是没有能力报复的，可其他一些圣人、圣人王或者大圣传承下来的圣地，就没有那么好运了。

    对于他们而言，灭门是免不了的。

    因为这其中不仅仅有着同门之仇，还捎带着一些想要夺取功法经文的心思。

    至于这么做会不会逼迫大夏皇朝翻脸，直接动用底蕴来灭杀何秋？

    姜婷婷就算不经常和外界交流，也能明白大夏皇主不可能如此无脑之事。

    因为皇朝即将覆灭，把底蕴唤醒，这很正常。

    可若是因为其他势力被灭，导致自己害怕，所以唤醒了底蕴。

    那么底蕴苏醒后所做的第一件事，或许就是把唤醒自己的大夏皇主给打个半死。

    “恭迎圣人法驾！”

    姜云高声呼喊道，神情有些狂热。

    他没有担心这是不是幻想，恒宇炉就在他手中, 被姜太虚留了下来, 并没有带走。

    而从恒宇炉的反应来看，就可以知晓所来的, 的的确确是一位圣人。

    何秋缓缓走近，面庞从异象中逐渐显现，让有些人有些不知所措。

    比如姜逸飞。

    他曾经在妙欲庵见过何秋，也知晓何秋被大夏皇朝莫名追杀之事。

    没想到如今在这里能见到对方，而且还摇身一变，成为了圣人。

    根据曾经的传闻，姜逸飞知道眼前这个同辈人物年龄并不比他大。

    而今对方竟然在短短十年间从一个少年天骄，成为了真正意义上的霸主级人物，其中落差之大，可想而知。

    至于眼前这个人是否为其他人冒充，姜逸飞自然不会如此想。

    一个圣人，冒充一个小辈天骄，难道还有什么好处不成？

    随即他反应过来，也不过一息时间。

    “恭迎圣人法驾！”

    姜逸飞高呼道，随后姜家众人也连忙跟着喊道。

    “不必客气。”

    何秋淡淡说了一句。

    他从姜婷婷那边已经知道了姜太虚不在姜家，所以表现的有些冷淡。

    并非他看人下菜碟，而是身份上的巨大差距，导致何秋就算和气一些，姜家众人也未必会放松对待。

    而且，还有一种何秋不想看到的可能。

    那就是姜家众人看到他太过和气，就起了不该起的心思，这样就不太好了。

    有着姜太虚和姜婷婷的关系在，何秋那时必然会很尴尬。

    所以何秋如今才会想着在根源上避免这些事的发生，所以才会略显冷淡。

    “师父，先进去吧，圣主他可以准备了好了宴席来招待你。”

    姜婷婷这时站了出来，脸上挂着笑意。

    与姜家众人恭敬的态度不同，她是何秋的弟子，了解自家师父的性情。

    而且心思玲珑的她也猜到了何秋为何与平时的表现有些不同。

    不过姜婷婷也没有埋怨什么。

    在姜家待的那段时间里，虽说生活水平明显比以前要好许多，但因为一开始太阴之体早夭，所以还是有着一些人暗地里欺负她的。

    所以比起姜家，其实她更偏向于何秋这一边。

    若不是姜家有着自己爷爷，以及为自己早夭之事辛苦奔波的神王老祖，她或许与姜家的关系会很平淡，甚至很久都不会有往来。

    而听到姜婷婷的称呼之后，众人的心思就有些不定了。

    姜云叫他们前来迎接贵客的时候，可是什么都没说，包括来的贵客是一位圣人，以及这位贵客和姜婷婷之间的关系。

    恢宏的大殿内，何秋很自然的代替了姜云，坐在了最上方。

    这不仅仅是因为他圣人的修为，其中更重要的是他那个姜婷婷师父的身份。

    不然不是自己人，就算圣人到来，也不可能在姜家族中的宴会上，坐在最高位。

    “姜云，这一下，你可信了？”

    何秋脸上略带些笑意，对着姜云说道。

    “信，您都亲自来了，在下怎么可能不信。”

    姜云苦笑一声，而后恭敬说道。

    在刚看清何秋面容之时，他自然也认出来了这位来自曾经的太玄门的天骄。

    只是他记得对方最出名的是那场震惊了整座神城的赌局，没想到对方在修行一途上也有着这般逆天的成就。

    或许源术才是他兼修的一道吧？

    姜云想道，随后又连忙说道，“那件事，您让婷婷来就行了。”

    他还是有所顾忌。

