    李星星所学甚杂，本人又好美食，跟老爷子游山玩水时，尝遍八大菜系所有美味，对很多菜单是如数家珍。

    所以，刘婶刚说出汤名，她就知道其功效如何。

    夏明星扶额一笑。

    刘婶忍不住道：“你的舌头竟和小夏一样灵！十几年前，他第一次来我们家菜馆吃饭就挑三拣四，差点被老刘赶出去。”

    李星星笑眯眯：“我们不是一家人不进一家门嘛！”

    刘婶觉得有道理，“你们慢慢喝，我先去忙。”

    菜馆小，又没有第二位服务员，刘婶一个人忙忙碌碌，菜好了，直接叫号，让顾客自己到柜台把自己的饭菜端到桌上。

    叫到夏明星和李星星这桌时，是几分钟后。

    先做好的是卤水拼盘，接着就是白灼虾、酿豆腐，最后是梅干菜扣肉。

    菜馆中顾客走得七七八八，他们也吃得差不多了。

    李星星吃得很开心：“好吃！够正宗！”

    “刘叔是正宗的粤菜传人，潮汕人，他做的牛肉丸才是一绝，可惜没有供应。”夏明星对她说得时候流露出些许遗憾。

    李星星挑挑眉：“你早说啊，我们下次带牛肉来拜访刘叔刘婶。”

    可以吃到正宗牛肉丸啦！

    嘿嘿嘿！

    刘婶和忙完的刘叔一同从后厨出来，走近时听到这句话，刘叔便笑道：“那我可欢迎之至！半根牛尾巴都是我硬从肉联厂那里抠来的，平时根本没有供应。”

    一口纯正的潮汕口音。

    见到他们，李星星立刻起身问好，礼貌之至。

    “坐坐坐。”刘叔和刘婶跟着坐下，刘叔笑问夏明星：“手艺如何？”

    夏明星竖起大拇指：“火候更精进了。”

    “那是！”刘叔端正的脸庞上露出一丝得意，紧接着问道：“你们什么时候结婚的？什么时候来沪上的？现住哪里？有空再来吃。”

    夏明星没回答问题，只道：“什么时候有空再来打扰您二老。”

    闻言，刘叔伸手虚点他，“听你这话我就知道，你们结婚有一段时间了，来沪上也有一段时间了，没来找我们真不够义气。”

    李星星好奇地问：“您怎么知道？”

    “因为他以前的假期结束后来到沪上就来我们饭馆吃饭，都是以这样一句话作为开头。”说到这里，刘叔清了清嗓子，用一口潮汕方言道：“刘叔，刘婶，我第一时间来光顾你们的饭馆，惊不惊喜？意不意外？我回家的这段时间里可是时时刻刻念叨刘叔的好厨艺。”

    李星星笑得趴桌：“虽然话音不对，但像我小夏哥的口气。”

    夏明星却是云淡风轻：“知我者，刘叔也。不能怪我不来找你们，我记得你们说回乡的话，我就以为你们已经不在沪上了。”

    刘叔叹气：“当初没走成，后来没机会，等到想回的时候，户口都在沪上，离不得。”

    “别说那些话，在沪上生活挺好的。”刘婶顶顶丈夫的胳膊，从自己口袋里掏出一个冰底飘绿的翡翠镯子递给李星星，“来，给你们的结婚礼物，别嫌弃。”

    “谢谢，不嫌弃。”李星星道。

    她觉得刘婶很土豪，随随便便就是一只十位数的镯子。

    当然是五六十年后的十位数。

    现在？

    上回在文物商店里看到差不多的，标价三块钱！

    李星星把镯子戴在左腕上，不经意间露出晚上的胎记被刘婶看见，顺口道：“你也有这样的胎记呀？”

