    京都特警处总部，会议室内。

    一位样貌约有五十余岁的中年男子向林千钧伸出了手掌道：“顾先生，自我介绍一下，我叫做北冴，是特警处的警视总监。”

    林千钧双手抱胸，一副高冷的表情道：“不用客套了，我不习惯你们的礼仪，直入正题吧，你们的国家已经濒临毁灭。”

    闻言，北冴的眉头微皱，而边上的几个身穿制式服装的官员，也都纷纷用惊疑的目光看向了林千钧。

    “是我欠考虑了，抱歉。”北冴收回手，稍微组织了一下措辞后问道：“不过顾先生您这个结论是从何得出的呢？”

    “结论？”林千钧嗤笑了一声，随后道：“这可不是结论，而是事实，是摆在你眼前的事实！！”

    “什么事实？这简直就是谬论，霓虹还好好的，怎么可能毁灭？”有接受不了林千钧话语的一个官员忽然插嘴道。

    “长濑警视长，请耐心的听顾先生说完。”北冴有些不悦的看了一眼那个人道。

    “对不起，是我逾越了。”那人闻言，连忙道了一声歉，然后安静的坐了回去。

    “那么，还请顾先生您继续，我实在是很想知道，这其中的缘由。”北冴认真的看着林千钧道。

    林千钧对他们自导自演的这个小插曲并不在意，他饶有兴趣的打量了一下众人，然后道：“你们知道在霓虹的那些诡异存在是如何出现的吗？”

    “是灵气的原因吧...”有人回答道。

    “没错，但这只是一部分原因。”林千钧嘴角勾起，说道：“而另一半的原因，则来自于幻想的力量。”

    “幻想？”众人惊疑的表情几乎显露而出。

    “是的，幻想也是有力量的。”林千钧随手拿起桌上的一支笔，在旁边的记事本上一边画，一边道：“每个人都有自己的想象力，而如果将之汇聚，就能诞生为真实存在的事物，这种力量，便是幻想的力量，也就是信念之力！！”

    说着，林千钧将那个记事本翻转过来，显露出了一副人形虚影中散发了无数光点汇聚的图案。

    “如果说幻想能诞生真实，可为什么以前没有出现？”有人找出了林千钧话语中的漏洞，进行了询问。

    “不，不是没有出现，而是出现得比较少，而且几乎不能长久存在，这是因为你们没有掌握信念之力的储存方法和利用方法，使得其只能自然诞生和散逸。”林千钧指了指手中记事本上绘画的东西，然后随便用旁边的红笔点缀了一些小红点，然后道：

    “灵气的出现，使得这些问题引刃而解，灵气会使得死物诞生灵性，有了灵性，它们自然就能够储存信念之力了，这样一来，只要汇聚的信念之力足够多，哪怕虚构的事物也能借助现实的介质从幻想中降临现世。”

    听完这些之后，北冴等人略作消化，然后对林千钧问道：“那这些和霓虹即将毁灭有什么关联呢？”

    “不知道是你们的“文化输出”做得够好还是怎么样，这个世界中几乎一半以上的混乱与邪恶信念都汇聚到了你们的国家。”林千钧露出笑容，说道：“你们想想，如此庞大的信念之力，孕育出的诡异将有多强？不，如此强大的存在，都不能被称作诡异了，它应该算是一位初代的邪神！！”

    闻言，北冴等人面色尴尬，没想到林千钧居然对现实的适应程度这么高，只是短短的一个月时间，居然都能调侃他们了。

    “咳咳...”北冴干咳了两声，随后对林千钧道：“顾先生，那么你说的霓虹国即将毁灭，就是这位即将孕育出的邪神所导致的吗？”

    “没错，只要它一旦现世，这个国家就将不复存在。”林千钧点头。

    “那我等该如何才能阻止它的出现呢？”北冴问道。

    “阻止不了，除非让灵气消失，让全世界的人都不再思考，否则信念之力就会继续汇聚而来，在灵气加持下，它必然会诞生。”林千钧摇头道。

    “也就是说，霓虹肯定会走向毁灭的道路？”北冴那张保养得还行的脸上露出了难看的表情。

    “未必，其实还有一个办法。”林千钧道。

    “什么办法？”北冴问道。

    “在它诞生之后，让一个比它更强的存在将它消灭。”林千钧看向北冴，露出了一个笑容。

    闻言，北冴似有所悟的看向了林千钧，他道：“顾先生您的意思是？”

    “没错，舍我其谁！！”林千钧说道：“顾某习剑三千载，早已经臻至剑道之巅，只要恢复全部的实力，区区邪神，只需要一剑就能将之覆灭。”

    “什么，他竟然还不是全盛状态？”有人忍不住的发出了低声惊呼。

    北冴闻言，心头倒是很淡然。

    他早就看过“顾太虚”的全部资料，对其自出现之后的表现都了如指掌。

    一开始顾太虚也只能靠走路来前进，后来便能够一跃十数丈远，再到后来，他便可以直接凭虚御空。

    这些都是他实力在不断恢复的证明。

    至于那所谓的习剑三千载，北冴也能理解。

    毕竟在北冴看来，这位“顾太虚”也是幻想中的生物，他设定为习剑三千载，那么在他完全适应现实之后，他自然会拥有三千年的剑道修为。

    想到这里，北冴不禁有些感慨，这便是人类与世界的玄奇之处啊！！

    “顾先生，那么请问你什么时候能恢复全部实力呢？”一个官员问出了现在所有人都想问的问题。

    林千钧道：“大概要一年半载吧。”

    “那您说的那位邪神什么时候会出现呢？”又有人问道。

    “最多三个月。”林千钧答道。

    一听这话，在场的所有人都傻眼了。

    这不是说他们必死无疑了吗？

    正想着，林千钧忽然又道：“当然，也有加速我实力恢复的办法，那就是在世界上宣扬我的存在，为我赋予信念之力，这样一来，我也就可以在最快的时间之内恢复实力，如果你们宣扬得够卖力，我或许也能在三个月之内恢复完全。”

    全程作为旁观者的江川早苗见状心头嗤笑，对林千钧的恶趣味感到了好笑。

    这玩弄人心的手段，简直恶劣到了极点。

    她敢保证，就算最后林千钧真的帮霓虹做事，那也会给他们一个大大的“惊喜”。

    而此时北冴却陷入了沉默，过了一会儿后，他道：“顾先生，您所说的事情牵扯甚大，还请给我们几天时间稍作安排，到时候，保证给你一个完美的答复。”

    “那我就拭目以待了。”林千钧点了点头。

    “那个，江川早苗女士，请你带顾先生下去休息吧。”北冴看向一直呆在门边做雕塑的江川早苗，出言吩咐道。

    “是，我知道了。”闻言，江川早苗点了点头，微微躬身对林千钧伸手虚引道：“顾先生，请！”

    旋即，林千钧便在江川早苗的带领下离开了会议室。

    在林千钧离开后，北冴立刻开始传达消息，调查那所谓邪神诞生的事情，还有就是如果林千钧所言为真，是否需要按照林千钧所言去帮助他恢复实力。

    虽然他们实力一般，但灵气出现却已经有接近一年了，所以他们对幻想生物倒是也有一些了解程度。

    至少幻想生物诞生时的前兆他们还是了解的。

    幻想生物在诞生之前，会依托现实之物诞生灵性，吸取灵气，最后才会忽然获得生命成为实际存在的生物。

    而一经探查，整个上层的所有知情人都瞬间傻眼。

    林千钧不止没有说假话，甚至他可能还有点委婉了。

    不知不觉间，那个幻想生物已经笼罩了整个霓虹，将这里化作了它的依托。

    如果其真的诞生，只毁灭霓虹都是最好的结果。

    甚至在这之后，它会覆灭整个世界也不一定。

    当然，考虑到相依相存的理论，也有可能它会圈养人类为它提供信念之力也不一定。

    那么现在的问题就很简单了。

    是否要相信林千钧的话，全心全意的帮助林千钧恢复实力？

    上头还是有部分人很难相信林千钧的话，他们甚至都不觉得这个幻想生物是邪恶的。

    怀疑和分歧，互相交锋。

    缺少关键信息的情况下，林千钧的话语就是目前最有可能实现的可能。

    两边都是赌，但如果选择相信他，即便被骗，也最多就是损失一点宣传费用而已，可如果选择什么事都不做，结果就可能向着最恶劣的方向前行。

    最终霓虹国官方做出了两个选择，一边帮助“顾太虚”恢复实力，一边准备后手，用来预防万一。

    全然相信林千钧这个忽然出现的幻想人物，他们做不到。

    再说了，他们也并不认为自己一方就拿不出办法去解决这个事件。

    林千钧在第三天，就得到了来自霓虹国上层的消息。

    他们愿意帮助林千钧做宣传，恢复实力。

    而他们也希望林千钧能够在实力恢复之后，除了解决这次麻烦之外，还能稍微帮衬他们一些。

    林千钧对此当然是完全没有拒绝的意思。

    反正最后他都要刷“反骨”天赋的，现在霓虹一方有什么条件他都可以答应，毕竟他本来就不打算认账。

