    吴全眉头一皱，交警查违章，最不愿意碰到的就是这些毛头小子，极好面子，容易冲动，谁也不知道下一刻什么会刺激他们神经。

    “你好，请出示一下驾驶证行驶证！”吴全对奥迪车那名驾驶员敬礼后，说道。

    “啪”，驾驶员重重向地上吐了口痰，“没有！”

    吴全脸色一青：“请你配合我们工作。”

    那名驾驶员一听，立即怒气冲冲下了车，指着吴全鼻子嚣张的道：“就没有，就不配合，怎么地？”

    他一下车，后面十几辆车子所有人统统下了车，就将吴全围住，个个吐沫横飞的喊道：“对，就没有！”

    其中有人甚至喊道：“一个小交警也敢耀武扬威，呸！”

    苏木在旁边本来没有动弹，但听到有人说交警是小交警，脸色顿时一冷，这句话分明是骂人的话。

    再加上这些驾驶员个个气势汹汹，吴全明显不能对付，当下走了过去。

    “你们拿出车钥匙，让我们将车子开到道路旁，这样容易堵塞交通。”苏木走到吴全身旁，淡淡的对奥迪车驾驶员道。

    此时因为这十几辆车子堵在了道路中央，前后不断有车子驶过来，不到片刻就堵住了，其他车子驾驶员也纷纷下来看怎么回事。

    现场顿时就乱了。

    奥迪车驾驶员一见众人都看着自己，更加不愿认怂，口喷粗气骂道：“老子就不拿出钥匙！”

    “对，我们就不拿钥匙！”身后几十人同时附和喊道。

    苏木看着他们，一个个脸色通红，显然都喝大了。

    现在想和他们平和对话是不可能的，而前后车子不断涌来，已经堵成了一条长龙。

    不能等了！

    不再搭理他们，脸色冰冷的走到奥迪车旁边，突然双手抓住车窗上沿，以膝盖抵住车身，一用力，就将奥迪车抛出两步远。

    接着再如法炮制，将奥迪车又被抛出两步远。

    三次后，奥迪车就被扔到了路边。

    众人一见，都呆住了，这警官力气好大！

    挑衅的驾驶员们也怔住了，他们万万没有想到，苏木会有如此能力，竟然凭借一人力量将车子给抛到路边。

    再看苏木，挪走奥迪车后气不喘脸不红，转身又来到第二辆车旁，再次施展逆天手段，将其抛到一边。

    第三辆，第四辆……

    随着一辆辆车子被抛到一旁，现场先是寂静一片，随后响起雷鸣般疯狂掌声。

    “好，警官干的好！”围观众人拼命喝彩叫好。

    那些挑衅驾驶员一个个眼睁睁的看着自己车子被苏木抛到路边，都忘了上前阻拦。

    当最后一辆车子被抛到路边，现场交通秩序就恢复了。

    可是虽然秩序恢复了，但后来的驾驶员都不愿走，纷纷将车子开到路边，然后下车看热闹。

    他们都想知道这名神奇年轻警官怎么处置那些愣头青违章驾驶员。

    “大哥，我们现在怎么办？”一名脸上还长着青春痘的半大孩子就问奥迪车驾驶员。

    奥迪车驾驶员见围观众人对着自己指指点点，脸上都露出嘲讽表情，甚至其中还有熟人。

    他自以为失了面子，脸上顿时挂不住了，加上酒劲，突然从背后就掏出一把精钢扳手，冲向苏木，朝他后脑勺猛地砸下。

    “啊！”众人一片惊呼，吴全等人想阻止，却已然来不及了。

    苏木听到惊呼和风声，就猛地回头，同时迅疾从单警装备中掏出收缩警棍，对着精钢扳手横扫过去，同步出棍。

    就听“呛”的一声，苏木一警棍扫折了对方精钢扳手，而警棍却毫发无损。

    随即就听到那名奥迪车驾驶员一声惨叫，手中已经折弯的精钢扳手落于地上，握住虎口拼命哀嚎。

    其虎口已经被震出血迹了。

    再看苏木，警棍没事，手掌更是没事，掏出警官证在他面前一摆：“我现在告你故意杀人，跟我们回警局一趟！”

    刚才要不是苏木动作比常人迅疾灵敏许多，他脑袋早已开了花，受到这精钢扳手敲打，绝对不可能活着。

    众人一时默默无语，看着地上弯折的精钢扳手，无不倒吸一口凉气。

    精钢扳手和警棍虽然都是钢铁打造，但扳手无论是重量厚度比起单薄的警棍要厉害许多，但现在两者相交，警棍没事，扳手却深度弯折了。

    而且驾驶证手掌虎口都震的血迹斑斑，但苏木却一点事都没有。

    这家伙太厉害了！

    众人不傻，此时自然年知道苏木不是一般人，一时再无一人敢上前招惹！

    苏木掏出手铐，将奥迪车驾驶员铐上，然后冷声对其余那些呆如木鸡的驾驶员喝道：“全都跟我去卫生院抽血化验！”

    这些驾驶员见奥迪车车主涉嫌故意杀人，都懵了，一个个瞬间清醒了，冷汗都出来了。

    他们此时当然不会还讲什么江湖义气，一个个老老实实的跟着苏木，去卫生院抽血化验。

    卫生院抽血化验的几名护士还有值班医生一见苏木押着如此多的混混进来，都一呆。

    这些混混他们都认识，都是高新镇无赖地痞，仗着家里人有钱或者当官，平时违法胡搞，无人管得了，现在一见他们老老实实是跟踪苏木来抽血化验，一时都反应不过来。

    苏木看了她们一眼：“抽血啊！”

    “嗯”，众人明白后，立即上前抽血。

    “现场化验！”十几个混混抽血完后，苏木让卫生院工作人员现场化验。

    卫生院工作人员不敢怠慢，立即开始化验。

    而此时吴全悄悄走过来，对苏木低声道：“我已经报告给了钟大，他也向分局报告了，分局大队人马片刻就到！”

    苏木点点头。

    原来他看这些人嚣张跋扈，甚至竟然敢袭警|杀人，就怀疑平时做的案子应该不少，想乘着酒驾案子将他们来个一锅端！

    至于陈坤和派出所辛力等人此时却在卫生院门外严密监视，防备这些家伙逃脱。

    而电视台记者们这时个个兴奋异常，扛着摄像机不断录着各种画面直播。

    今天查酒驾遇到事情太精彩了，先是苏木用逆天本事将十几辆车抛到路边，然后驾驶员众目睽睽之下行凶杀人。

    最后苏木凭借一己之力制服了所有驾驶员，统统抓来抽血化验。

    而且看苏木等人意思，今天事情还不算完。

    记者们对视一眼，都乐开了话，据电视台传回来信息，今天收视率火爆异常！

