    这两个选择，似乎也在说明着林南自己的选择。

    林南手握清心竹，袖中则是另一项奖励，一瓶灵天露。

    “让他们进来吧。”

    八号傀儡超音点点头，到门口将花姥姥、小璃都叫进来。

    花姥姥带着封闭感知的毕月仙宫宫主蔺青竹。

    三人进来之后，小璃先向着林南跪下行礼：“林宗主，我有负所托，和毕月仙宫的交涉并不太顺利。”

    花姥姥也知道面前的是林宗主的化身，因此没有在意显露的修为多少，欠身说道：“毕月仙宫长老，花千秋，见过林宗主。”

    “在我身边的，是我们的宫主蔺青竹，因为被妖魔暗算，如今心志失常。”

    “如今她身上魔念深重，我不敢让她离开太远，生怕她会因此控制不住自己堕落成为魔头。”

    花姥姥记着小璃的叮嘱，一定要在林宗主的面前尽可能保持，真诚和坦诚。

    林南微微颔首：“不必客气，我对毕月仙宫也是闻名已久。”

    “你们是中千世界人类的保护者，对人类有着无可取代的功绩。”

    “因为少宫主、神朝女帝这些事，我也对你们稍微有一些了解。”

    互相招呼之后，林南示意花姥姥带着蔺青竹坐下。

    小璃很自觉地退到一旁，听候命令。

    “这一次，小璃返回毕月仙宫，有我的指示，也有少宫主的指示。”林南说道，“听说妖魔要祸害人世间，甚至于要鼓动胡人入主中原，彻底毁掉人类的气运。”

    “我就做了一些设置，其中就包括，神朝女帝来洛阳，令人类的王朝重新振兴。”

    “因为神朝女帝、少宫主与我的女人赵雪萼，一体三面，密不可分，神朝女帝在洛阳城的所作所为，都需要毕月仙宫来帮忙备注解释。尤其是将来神朝女帝要登基汉朝皇帝大位的时候，更是需要毕月仙宫明确的支持。”

    “这些事情，小璃都跟你们说了吗？”

    花姥姥听得很是震惊，摇了摇头。

    随后，带着苦笑解释：“小璃来到毕月仙宫，我听说少宫主被复活这件事后，就迫不及待来见少宫主；随后又发现宫主的不正常。”

    “如今匆匆忙忙赶来，直到这时候，才听林宗主说起小璃前往毕月仙宫的全部来意。”

    小璃跪倒在地，愧疚地请求责罚。

    她也是关心则乱，遇上毕月仙宫的事情之后，就一直在担心毕月仙宫的宫主、少宫主、毕月仙宫的情况。

    的确是没有找机会将自己前往毕月仙宫的完整意图告诉花姥姥与老宫主。

    林南示意她起来，并未责罚她。

    这一个小小的细节，看在花姥姥眼中，更是心中安稳无比。

    林宗主，果然不是那种残暴的人，更不可能是妖魔假扮。

    “现在，我把事情说清楚了，毕月仙宫怎么说？”

    “要不要配合我的行动？”林南问道。

    花姥姥立刻回答：“于情于理，毕月仙宫都愿意尽最大努力，帮助林宗主做成此事。”

    “于情来说，神朝女帝与少宫主一体，我们虽然厌恶神朝女帝，却也知道帮助她就是帮助少宫主；况且林宗主复活少宫主，对我们毕月仙宫有大恩，更是应该竭尽全力回报林宗主。”

    “于理来说，毕月仙宫本就该帮助人类王朝。”

    “只不过最近这些年，毕月仙宫实力越来越弱，越来越弱。对抗魔窟与妖王宫已经十分吃力，对人类王朝已经渐渐失去监察和保护的能力。”

    “如今，不保护人类王朝的气运，毕月仙宫甚至也会波及，甚至被毁灭；林宗主要保护人类王朝，保护人类，对我们来说也是一件真正的好事。”

    花姥姥说完之后，便代表毕月仙宫正式答应这件事。

    在接下来神朝女帝需要毕月仙宫的时候，毕月仙宫一定会出现，给予神朝女帝帮助——包括证明神朝女帝的身份，让神朝女帝正式登上大汉朝皇帝之位。

    “这件正事商议的差不多了。”林南微笑说道，“是不是也该说一说你们的来意？”

    “毕竟，在你们来之前，甚至都没清楚小璃要做的事情。”

    “毕月仙宫就产生了比较大的变化。”

    “你们应该不是为了我们刚才商量的这件事才来的吧？”

    “自然不是。”花姥姥站起身来，欠身向林南再度行礼，“林宗主，于情于理，我们刚才商议的事情都是最恰当的合作。”

    “相比较复活少宫主这样的大恩大德，毕月仙宫目前实在无以为报。”

    “只是……这恩德尚未偿还清楚，我们毕月仙宫又遇上另一个困难，同样是我们无法解决的，只能恳请林宗主抬眼看一看，是否可以援手。”

    说到这里，花姥姥深深吸了一口气。

    “虽然这话有一些擅作主张，但我依旧要做出承诺，不会让林宗主白白忙碌。”

    “毕月仙宫所有法器法宝、灵石灵泉资源、所有一切，都可以任凭林宗主取用。即便林宗主不愿出手，或者有别的原因，我们毕月仙宫同样任凭林宗主取用一切所需之物，绝无反悔之意。”

    “若是林宗主，当真援手，无论成功与否，花千秋都愿意投入林宗主麾下，为奴为婢，任凭差遣。”

    “只要林宗主不嫌弃我这一把老骨头就好。”

    她没有说林宗主援手成功的话，需要如何报答——因为目前看来，即便林宗主神通广大，宫主被魔念侵蚀也太厉害，已经几乎没有办法逆转。

    如果当真林宗主可以援手成功，那么花姥姥就真的需要考虑，整个毕月仙宫奉林宗主为主人这个可能了。

    听花姥姥诚恳且认真地说完话，林南看向那被封闭了感知的毕月仙宫宫主蔺青竹。

    “你还没说，你们毕月仙宫遭遇了什么困难，是什么事情需要我来出手。”

    花姥姥听得出来，他有出手的意思，顿时大喜过望。

    弓着腰欠身，花姥姥已经有数千年没有这么恭敬地对待过一个毕月仙宫之外的人。

    “我们遭遇的困难，便是宫主蔺青竹被魔念侵蚀，随时可能堕落为魔头，这一件事。”

