
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶再次朝着远处那人看去，这时，对方似是察觉到，当下睁开眼睛朝他看了过来。

    那名叫刀狂的男子看了一眼杨叶，然后收回了目光。

    “还有个家伙！”

    就在这时，秦川指了指他左边，“看到那个周身飘荡着灵气的家伙没？”

    杨叶顺着秦川目光看去，在秦川手指落处，是一名身穿月白色长袍的男子。男子很年轻，与他年纪差不多，在男子的周身，飘荡着一缕缕白色雾气。

    “这是灵族的！”

    秦川道：“这个家伙，也是很冷，除了老大之外，基本不与人交流。”

    “这两人，也被你们老大揍过吗？”杨叶问。

    闻言，秦川顿时嘿嘿一笑，“这是肯定的。不过，对待这两个家伙，老大就打的非常认真了。总之，我们这里，这两个家伙与老大实力最强，这两个呢，你别去招惹他们，他们绝对不会来找你的。至于老大，老大很多时候还是非常好说话的！”

    杨叶微微点头，然后道：“多谢。对了，你是这少城主？”

    秦川点了点头，笑道：“之所以是少城主，并不是我实力的原因，而是我的交际能力。在这里，需要有人活跃气氛，并且处理许多杂事，所以，老大美其名曰，给了我一个少城主的称号！其实，一点卵用都没有！”

    说到这，他似是想到了什么，又道：“对了，忘记问了，你是自己主动进来的，还是”

    杨叶道：“被逼进来的！”

    “被逼进来的？”

    秦川微微一怔，随即问，“什么意思？”

    杨叶想了想，然后道：“就是有许多人要杀我，没办法，只能跑进来暂避风头了。”

    秦川微微点头，“我还以为你是自己主动进来的。话说，现在外面的世界怎么样了？我们人族与巫族有没有打起来？”

    杨叶微微摇头，“没有打起来。”

    秦川叹了一声，“这要是打起来，两族，又不知道要死多少人了！”

    “这倒是！”杨叶点了点头。

    与秦川闲聊了一会后，杨叶便是盘坐在原地，心神进入了鸿蒙塔内。

    “小子，那丫头有点不太对劲！”

    就在这时，后卿出现在了杨叶的面前，沉声道。

    杨叶微微一楞，很快，他明白后卿指的是谁了。

    稚女！

    后卿说的正是稚女！

    杨叶道：“怎么了？”

    后卿抬头看向杨叶，“她现在，已经轮回境巅峰，只差一步，就达到真境了。”

    轮回境巅峰！

    杨叶神色顿时无比凝重了起来，要知道，这稚女之前可是根本没有修炼过的。而现在，对方竟然已经达到轮回境巅峰！

    这修炼速度

    很快，杨叶与后卿找到了稚女，与以前那般，稚女还是有些怯怯的。

    杨叶打量了一眼稚女，然后看向后卿，“前辈，她是真的天纵奇才，还是有什么别的原因？”

    “肯定是有什么别的原因的！”

    后卿沉声道：“一个正常人，根本不可能提升这么快。只是，我也看不出来她哪里不正常。”

    不正常！

    杨叶仔细打量了一眼稚女，如后卿所言，稚女表现的一切都很正常，非常正常。

    难道稚女真的是天纵奇才？

    “哥哥”

    这时，稚女突然轻声道：“怎，怎么了？”

    杨叶收回思绪，然后道：“稚女，你在修炼时，有没有发现什么不对劲？”

    “不对劲？”稚女仰着脑袋看着杨叶，不解。

    杨叶想了想，然后道：“就是，你在修炼时，是什么感觉呢？”

    稚女微微摇头，“没什么感觉，恩，不对，我感觉这里的灵气很好很好！”

    “这里的灵气？”杨叶问。

    稚女点了点头：“是的，我吸收这里的灵气，身体感觉非常的舒服。”

    杨叶看向后卿，后卿微微摇头，“这里的灵气，虽然稀有，效果也极好，但是，还没好到这种程度。”说到这，他顿了顿，又道：“她体质，肯定有特殊之处，只是我们没有发现！”

    “哥哥”

    就在这时，稚女轻声道：“我”

    “怎么了？”杨叶看向稚女。

    稚女犹豫了下，然后轻声道：“好像，我脑中有时会闪过一些画面，我也不知道那些是什么。”

    杨叶与后卿相视了一眼，场中沉默了下来。

    “哥哥，你会不会赶我走？”这时，稚女突然道。

    杨叶收回思绪，然后笑道：“为什么会这么想？”

    稚女轻声道：“我怕！”

    杨叶揉了揉稚女的脑袋，然后笑道：“只要你不走，在这待多久都可以！”

    稚女咧嘴一笑，“谢谢哥哥！”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“去玩吧！”

    稚女点了点小脑袋，然后转身消失在了远处。

    “这女娃，真的不简单啊！”后卿沉声道。

    杨叶微微摇头，“不管这些了。前辈，我有件事想问你，我与这天龙若是完全融合，会不会有什么后遗症？”

    “应该不会！”

    后卿道：“天龙属于瑞兽，它不会主动害人。而且，当年那位天帝，据我所知，也不是什么恶人。而且，你不用担心这些，因为你体内有此塔在，有此塔在，它就算想害你，也害不到！”

    杨叶点了点头，在鸿蒙塔内，与后卿闲聊一会后，杨叶便是离开了鸿蒙塔。

    现在在这城中，他自然是无法安心在鸿蒙塔修炼的！

    而这时，那之前离开的于净与阿蛮都已经回到城中。

    “魔人没有动静，但是，我打听到了一个消息！”阿蛮面前，于净沉声道。神色颇有些凝重。

    “什么？”阿蛮问。

    于净沉声道：“魔人族那位老大的弟弟死了。”

    闻言，阿蛮与秦川同时看向了杨叶。

    这时，于净又道：“蛮姐应该也知道，那家伙很护短的，这次死的又是他的弟弟，他肯定不会善罢甘休的。我觉得，我们现在还是要早做防备为好，免得到时被他们打一个措手不及！”

    阿蛮沉默许久，然后道：“现在起，你们就不要轻易出城了。”

    于净耸了耸肩，”蛮姐，恕我直言，我们天居城没必要怕那群吃人的家伙，大不了，跟他们干就是！”

    阿蛮微微摇头，“别忘记，还有恶狼团，这帮家伙，平时神龙见首不见尾，但是，一旦有便宜占，他们肯定会出现。我们若是与魔人窟打起来，到最后，便宜的就是这帮家伙。”

    “这倒也是”

    于净道：“罢了，一切听蛮姐你的，你说怎么办就怎么办吧。”

    阿蛮微微点头，然后她突然看向杨叶，这时，场中所有人都看向了杨叶。

    阿蛮道：“自我介绍一下，与大家认识认识！”

    杨叶看了场中众人一眼，然后道：“杨叶，人族！”

    场中，众人看了一眼杨叶，然后便是收回了目光。

    “别介意！”

    杨叶身旁，秦川笑道：“在这里，要想得到别人的认可，必须要有点本事。你虽然得到老大的允许，可以加入天居城，但是，要得到大家的认可，还要看你自己的实力证明。不仅在这里，在我们外面也是一一样，有实力，才会得到别人认可，不是吗？”

    杨叶笑了笑，然后道：“明白！”

    这时，一旁的阿蛮突然道：“按照规矩，今晚，你得守夜，一个人守一边，没问题吧？”

    守夜！

    杨叶身旁，秦川轻声道：“这就是证明。不仅你，任何一个刚加入天居城的，都要这么做。”

    杨叶想了想，然后道：“没问题！”

    阿蛮微微点头，“过了今夜，你若不死，就算是我天居城的人。至于魔人窟那边的事情，你无须担心，我会替你解决。”

    说完，阿蛮转身回到了自己的位置。

    场中许多人在看了一眼杨叶后，也是纷纷回到了自己的位置。

    “蛮姐，还要我去监视魔人窟吗？”这时，于净突然问。

    阿蛮微微摇头，然后她看向一旁那断臂黑衣人，“狂刀，你去，如果他们有动静，杀几个人在回来。如果没有，就算了。”

    那狂刀虽然是聋了，但是，对方却是通过阿蛮的嘴唇，明白了阿蛮的话，当下微微点头，然后起身，下一刻，远处的杨叶神色不知为何，瞬间凝重了起来！

    狂刀人还在原地！

    但是，但是，这根本不是本体。其本体，早已经消失不见，之所以这里还有狂刀，那是因为对方的速度太快太快了。快到人消失后，本体的残影还停留在原地。

    好强！

    “这家伙，又变强了”杨叶身旁，秦川嘀咕了一声。

    时间过的很快，渐渐的，夜色降临。

    杨叶来到了正门的城墙上，旁边三面，每一面都有五人。

    而这里，只有杨叶一人！

    看着那遥远的天际，杨叶深吸了一口气，“来吧！”

    ps：感谢：书友51829047，岭上清泉，今朝有酒v，runjiecshc，毒雨菲菲，书友11984116，小生很无奈等朋友的打赏与支持！           
            