    这次，虽然观众仍是不愿离场，但杨阿根也没有再返场了。

    主持人说了几次，让大家明天再来，观众们才依依不舍的退场。

    当晚，后面两场的演出票就宣告全部售罄，包括1744个座位票以及300个站位票。

    邀请方，也是演出的主办方也连夜找到芮樵山，提出了加场要求。

    加场当然是好事了，不曾想第二天两场加场的票也全部售罄了，只得又加了两场。

    因为十月八号，黄金剧院预定了别的演出，最多也只能加四场了。

    东方天国东方红民族乐团的精彩演出，在耶利城、在奥维那都引起了巨大的轰动，据说奥维那的联邦总理伊德曼也预定了最后一场演出的包厢。

    杨阿根还是老老实实地跟着演出，每场都会返场一次。

    短短几天，杨阿根就在耶利城拥有的大批粉丝。

    在剧院门口，在往返酒店的路上，甚至在餐厅用餐的时候，都会有人过来找他合影，要签名，杨阿根也都一一的予以满足。

    将一个东方天国德艺双馨艺术家的气质，拿捏的死死的。

    在演出到第三场的时候，杨阿根就发现原本那些监控的人都撤了。

    因为都已经观察过好几天了，这批东方天国乐团的人没有一点异常，确实都是实实在在的艺术家。

    他们手里有乐团入境人员的名单和照片，和演出的阵容一一对照，除了翻译外，其他的人都登台演出了。

    而那名翻译还是一个大学刚毕业的小姑娘，人长得很瘦弱，经过试探确认这就是个翻译。

    这样的话，就没必要再将精力放到这些人身上了，毕竟人手还是有限的，在这里做了无用功，难免会在别的地方被人钻了空子。

    第四天杨阿根又经过仔细的感应，确认对方是真的撤了，那么根据敌退我进的战略方针，自己也该出手了。

    当晚的演出还是一如既往地成功，十一点杨阿根返回了酒店，修炼了一个多小时之后，杨阿根开始行动了。

    酒店后边的院子里有很多花草，杨阿根从九楼的房间里钻窗而出，下到地面后便隐匿在花草中。

    感知了一下，确认安全后，隐身术全开向着东方天国情报员所在的秘密据点潜行而去。

    从谭东波给的资料里显示，从酒店到那个据点有差不多七公里，这个距离对于杨阿根来说并不算远。

    一边全力运转隐身术，一边全力感应周边的情况。

    在距离据点一公里以内的时候，杨阿根就发现了一些可疑的人，有的在车里，有人在房顶，有人在旁边的院子里。

    杨阿根就是一惊。

    “妈的，原来敌人早就锁定了情报员的位置，没有去抓捕，看来就是想要放长线钓大鱼啊。”

    杨阿根不知道的是，这其实就是一个针对他的阴谋。

    之前，杨阿根先后在掸孟、洛杉矶、南高丽等地出手，针对的还都是老美的人，老美就分析是和东方天国的人有关。

    尤其最近一次在利斯达出手将老美的金甲导弹系统收走，和洛杉矶离奇消失的飞机手法相似。

    但经过美方情报部门的全力调查也没有什么收获，因为杨阿根虽然多次出手，但没有一个目击者，也没有留下什么痕迹，在东方天国内部知道他底细的也就那么几个人。

    于是美方情报高层的人经过反复商议，决定用邱烨做诱饵，试试能不能钓出大鱼。

    邱烨的体内是藏有定位装置的，所以东方天国的这个秘密据点早就被他们锁定了，他们每天就在周边转悠，就是不出手，有点围点打援的意思。

    虽然已经洞悉敌人有阴谋，但杨阿根艺高人胆大，在夜里，在隐身术全开的情况下，对于躲过几双狗眼，他还是有自信的。

    为了稳妥起见，他还专门在屋顶潜伏者的眼皮底下停留了一会儿，对方一点察觉都没有。

    东方天国的秘密据点，位于一座大山脚下的别墅区里，是一栋距离大山最近的二层小别墅，独门独院，四周都是树木，环境很清幽，和周围其它的建筑也都有较远的距离。

    此时已是后半夜了，整个院子和别墅都是黑漆漆的，没有灯光。

    经过感应，杨阿根发现别墅周围大概有八个可疑的人。

    没有理会这些人，杨阿根悄无声息的进了院子，又悄无声息的从窗子进了别墅里面。

    整个过程都是隐身术全开之下进行的，因为他怕敌方用什么设备监控这里。

    通过感应，杨阿根很快就锁定了资料里提示过的位置。

    别墅里的三个人，就藏身在一楼卫生间后面的暗室里，卫生间的镜子其实就是暗室出入的开关。

    杨阿根把手放在镜子上感应了一下，确认镜子后面就是空的，而从里面三个人的呼吸声中也可以断定，三个人都睡着了。

    运起穿墙术，杨阿根就穿过镜子来到暗室里面，只见地铺上有两个人，旁边的椅子上也有一个人，只不过这个人是被绑着的。

    此外房间里除了一些食物外就再没有什么了。

    杨阿根闪身上前直接将三个人都击晕，将他们都收进乾坤戒。

    就在这个过程里杨阿根突然感到了巨大的危险，将自己的功法发挥到了极致，电光石火之间穿出镜子，再穿卫生间的窗子。

    因为感觉到危险已经刻不容缓了，在穿过窗子的瞬间就进了乾坤戒。

    刚进院子，杨阿根就感觉到外界传来了巨大的震动和声响。

    “奶奶的，这帮美国鬼子下手也太他妈狠了。”

