    村子西边的空地，这里相对冷清了很多，只有稀稀拉拉几个玩家来回走动。

    聂凡朝一个须发皆白的老头走去，那个老头佝偻着身体，穿着一身灰白破旧的布袍，右手拄了一根橡木杖子，他就是塔吉特村的装备绑定师伊恩。

    “尊敬的长者，你好，我想绑定一件装备。”聂凡上前说明了来意。

    “把你的装备拿出来吧。”装备绑定师伊恩咳嗽了几声，开口道。

    聂凡把索兰达的命运指环拿了出来。

    装备绑定师伊恩看到聂凡的命运指环，诧异地看了聂凡一眼，感慨道：“它的光芒像永恒之石一般耀眼。”

    聂凡不知道伊恩说这句话是什么意思，应该是说索兰达的命运指环很不错吧。

    “将该物品实施绑定之后，将无法交易无法掉落，你是否确定绑定该物品？”

    “是！”

    “本次绑定需要支付三千一百二十铜币，确认交易？”

    “是！”

    一道炫目的白光闪过，聂凡感觉自己的灵魂为之颤抖了一下，再看命运指环的属姓，只见后面多了一排备注的绿色字样，该物品无法交易无法掉落。绑定完毕了！

    叮咚一声清脆的系统提示音。

    系统：你是否决定接受任务命运的指引－寻找生命之树的种子。

    是！

    聂凡毫不犹豫地点了确认，看了一眼自己的任务栏，上面多了一个橙色任务。任务的级别分为白色、红色、绿色、橙色和金色，白色为普通任务，红色为精英任务，绿色为传奇任务，橙色为史诗任务，金色为主线剧情任务。

    一般玩家们接到的，都只是普通的白色任务，连红色的精英任务都非常少见，更何况史诗级别的。

    终于可以放心地佩戴命运指环而不用担心爆出去了，这枚黑魔铜级的戒指，加成的属姓相当惊人，相当于身上平白多了三件二十级白铜装备，在当前这个阶段，没有任何装备能与之匹敌。

    有了这样一件装备，出去刷怪的时候保险了很多。

    看了一眼消息栏，今天工作室派发的任务还没有交，一次姓上交100铜币，对聂凡来说不是很多，随手就交掉了。

    把工作室任务交掉之后，聂凡便下线了。

    莫克西，左手地狱收到了下面传来的消息，聂凡今天的任务又完成了。

    他已经从林权那里知道了，聂凡虽说跟林欣妍家里有些渊源，但其实不过是个没背景的小人物罢了，他有很多方法能把聂凡玩死，所以不急于一时。有的时候他在想，如果自己是林欣妍的父亲，即便顾念着旧情，对聂凡礼遇有加，但最终还是不会把自己的女儿嫁给聂凡的。因为两家的家境相差太大了，这年头的嫁娶，是很讲究门当户对的。

    有了这样的想法，他就像吃了一颗定心丸，毕竟林欣妍还没到嫁娶的年龄，只要他能够证明自己的价值，相信林欣妍父亲还是会仔细考虑一下，自己比那个穷小子更适合林欣妍。其一，他有非常雄厚的家庭背景，其二，他证明了自己的能力，在他的协助下，风之翼蒸蒸曰上，实力迅速扩张，期间虽说他有借助了家族的势力，但风之翼里外被他打理得井井有条，换做其他人，风之翼在这种高速扩张之下，很可能已经乱作一团了。

    风之翼虽说只是林权领导的一个工作室，跟林欣妍父亲看似没什么关系，但实际上，风之翼只不过是一个分部，是林伟宏众多布置中非常重要的一环。

    以自己跟林权的关系，只要他在林权面前多表现表现，让林权在林伟宏身边多吹吹耳旁风，相信林伟宏还是很容易做出选择的。

    之前林欣妍帮聂凡请假，令他着实不爽了一下，但想想，自己不能把聂凡逼得太急了，否则聂凡狗急跳墙，把一切抖搂出去，倒显得自己小肚鸡肠了，影响自己一直以来在林伟宏、林权那里塑造的良好形象，反而得不偿失，心急吃不了热豆腐，大可以慢慢来。

    白天的时候，聂凡照例跟林欣妍一起去上课，虽然有些无聊，但聂凡还是相当享受这样的生活，学校里的氛围很宁静，唯一一个不长眼的徐鸿已经被他教训了一顿，其他人都非常友善。为什么学校会被比喻成象牙塔，因为这里绝大部分人都没什么心计，不像外面官场、商场、职场那么多阴暗龌龊。虽然这里也有勾心斗角，但相比外面那些，实在是不值一提的小儿科。

    倒是莫名其妙地收到了几封情书，令聂凡有点受宠若惊了，这学校里的妞，实在太热情，太好客了。如果还是在学生时代，聂凡倒不介意找个美女发生一段纯纯的爱情，但现在他是林欣妍的保镖，而且林欣妍放下话了，如果他敢在学校里沾花惹草，她就向林叔叔告状。聂凡想想，只能屈服于林欣妍的银威之下。

    安静地度过一天，到晚上大概六点左右，聂凡重新进入了游戏，薛宇、林苏月比聂凡早一步上线，陆续赶到了塔吉特。

    “聂凡，那命运指环什么属姓，让我们看看吧。”薛宇有几分好奇地道。

    林苏月眨了眨眼睛，看向聂凡，那到底是什么样一枚戒指？想必应该很不简单吧，否则聂凡也不会花费这么大的心机去弄这件装备。

    “好吧，不过命运指环的属姓暂时要保密。”聂凡把命运指环的属姓发给了薛宇和林苏月。

    看到命运指环的属姓，薛宇倒抽了一口冷气，居然是黑魔铜级的！现在市场上绝大部分装备都是白板的，白铜级的都比较少见，青铜级的他们到目前为止没见过，据说只有小头目级的怪物，才有可能出那么一两件青铜级的装备，更遑论黑魔铜级的了。

    好强的属姓！林苏月也被震惊了，原本她以为，能弄到一件青铜的就很了不起了，没想到居然是黑魔铜的，而且还是件可升级装备，这样算下来，他们两个挂掉的那一级，真是值了。

    “用不了多久，我们也能搞到牧师和圣骑士的黑魔铜装备。”

    “真的？”薛宇诧异地道，黑魔铜级的装备岂是随随便便就能搞到的？

    “不相信我？”聂凡神秘一笑。

    “我信。”薛宇坚定地道。

    有了命运指环，聂凡现在的战斗力估计已经不逊色于二十五六级的玩家了。不过在聂凡看来，这才是刚刚起步而已。

    聂凡用背包里剩下的钱补充了一些消耗品，他刚刚收到消息，战歌买了坐标之后，杀了那个十五级变异哥布林，已经把余下的钱汇给聂凡了。余额多了六百铜币，又可以买不少东西。

    “冥夜，还有什么坐标吗？我还要一个。”战歌给聂凡发消息，热切地道，刚刚那个十五级变异哥布林的身边还有五个精锐，出了一件十五级青铜装、三件白铜装还有一枚力量宝石碎片，总价值在七千铜币以上，虽然耗费了近两个小时，但还是值得的，毕竟杀BOSS的同时，他们也获得了经验，就相当于在练级了。

    “还有一个十七级小头目，两千铜币，你要不要？”

    “当然要。”战歌兴奋地道，刚才那一笔进账，令他着实兴奋了一下，“我立即就把两千铜币汇给你，合作愉快！”

    聂凡笑了笑，经过第一次交易，战歌已经信任他了，不然不会主动要求先打钱。

    “冥夜，话说你这些坐标都哪里来的？”战歌收到第二个坐标之后，忍不住问道，话一出口，他便后悔了，自己这是多此一问。

    “这你就不用管了，我自然有自己的渠道。”

    “呵呵，抱歉，我问太多了。”战歌歉然道，“我带队去刷BOSS了，有事再联络。”

    “好的。”聂凡切断了语音，这笔收入算是解了他的燃眉之急，“小宇，到市场上帮我收购一本瘴气毒云技能书。”聂凡交易给了薛宇八百铜币。

    “瘴气毒云？”薛宇愣了一下，“就是那个没人要的植物系技能？你确认是瘴气毒云没错？”聂凡怎么会让他去买这种垃圾技能的技能书？

    ;

