    赌钱的规则非常简单。

    骰盅里放入三个骰子，庄家先摇骰子，摇好后，等赌徒们下注。

    可以押大押小，押点数，或者押围色。

    三个骰子的点数加起来，4到10点是小，11到17点是大。

    但如果三个骰子点数相同，就叫围色，俗称豹子，大小通吃。

    押大或押小，赢了1:1赔率，可押中围色就赔率惊人。

    如果押中总点数，那么赔率有高有低，最少1:4，最多1:50。

    如果是围色的话，又分全围和围骰。

    全围就是从3个1到3个6，只要开出任何一种都算赢，赔率1:24。

    围骰就是只要一种点数，比如单押3个1，庄家又开出3个1，这才算赢。

    这也是赔率最高的一种押法，1:150。

    王尘现在就对这种规则简单，最不需要技术的赌骰子，流露出兴趣。

    “公子，你要不要玩几把，试试手气？”

    李越察言观色，在一旁试探的问道。

    “嗯，就玩这个。”

    王尘点点头，在李越的陪同下，去兑换了五万元筹码，顺便把庄老头的赌债给还了，要回了借条。

    五万元对于王尘来说不算什么，对于赌场来说更不算什么。

    事实上，天门区虽然穷人多，但每天带上几万十几万，来赌场的人并不少。

    这里虽然是一家小赌场，可一天盈利一两百万，还是很轻松的。

    不过，王尘的行为在别人眼里，这就是肥羊的信号。

    看见王尘眼睛都不眨的刷了十万，李越的笑容更甚。

    他从进入赌场就在暗中观察王尘，从王尘的很多细节上，他可以确定王尘是个赌场新手。

    一个新手又很有钱，这不就是妥妥的肥羊嘛！

    王尘甚至都收到了系统的任务。

    “叮！”

    “E级任务，让宿主在赌场里输个精光，至少一百万以上，奖励……”

    “备注：任务由李越的武灵李越发布，完成任务可获得好感度。”

    王尘有些无语的撇了眼正笑容可掬的李越。

    这货的武灵莫非就是老温的说英雄谁是英雄系列里，黄鹤楼一带流氓硬把子“虎前狐”李越？

    这种小人物，王尘也不是很在意。

    至于输给赌场一百万，那是不可能的。

    再次来到赌桌前，王尘默默看了两把，然后随手把五万筹码押了大。

    整个赌桌都安静了一瞬间。

    这里的赌徒一般都是押个几百几千，难得有豪客一次押上万的。

    而王尘一来就直接押五万，顿时把所有人都震到了。

    杨绮如更是一脸焦急和紧张，就像这五万块不是王尘的，而是她的一样。

    荷官不留痕迹的看了眼李越，见李越并没有任何表示，便笑着打开骰盅。

    里面的骰子是四四五，十三点大。

    王尘轻笑一声，收回十万的筹码。

    “行了，钱已经赢回来，我们快走吧！”

    杨绮如大松了口气，连忙对王尘说道。

    “别急，赢一把就走，岂不是让越老大很失望。”

    王尘笑看了李越一眼，并没有如杨绮如期望的收手离开。

    李越忙赔笑道：“您今天运气真好，一上来就是开门红，正该乘胜追击。”

    “好，那就追！”

    王尘一边说，一边把十万筹码都押在大上面。

    赌桌上的其他赌徒见王尘挺旺，顿时有不少人跟着押大。

    而这一把果然又开出一个大，引得赌徒们一阵欢呼。

    王尘的筹码变成了二十万，笑容越发的灿烂。

    可李越就有些笑不出了。

    他是想要放长线钓大鱼，可王尘这条鱼也太费饵了。

    于是，当荷官的目光再次飘来，李越微不可查的点了下头。

    王尘这种不在乎钱的公子哥，他也见过不少。

    对待这类人，没必要慢慢引诱，直接开宰就行。

    他们越是输的狠，反而越是不肯放弃，直到输的裤子都不剩，被赌场连皮带骨的生吞活剥。

    李越觉得已经把王尘看穿看透，便不再犹豫，释放暗号，让荷官不再放水。

    于是，荷官再次摇骰盅的时候，手法骤然变化。

    只见他的双手忽上忽下，忽左忽右，忽轻忽重，忽快忽慢。

    骰盅不断在他的手里跳动翻转，看的人眼花缭乱。

    忽然，一切都停止下来，骰盅安静的罩在桌面上。

    李越嘴角露出一抹得意的笑容。

    这位荷官可是他们猛虎帮的赌术高手，重金从大赌场里挖过来的。

    就刚才这一手“大珠小珠落玉盘”，正是琵琶行一门的特殊手法，专门克制听觉灵敏的赌术高手。

    他不管王尘前面两把是靠运气，还是靠听力，这次都不可能猜出骰子的大小。

    杨绮如不知不觉中已经拉住王尘的衣角，紧紧的。

    她已经明白王尘来赌场是胸有成竹的，必定有所依仗。

    可是她也看出这位荷官是赌术高手，刚才那熟练的摇骰盅的手法，令人望而生畏。

    如果她是王尘，就一定会马上带着钱离开，绝不赌下去。

    可惜，她不是王尘，也无法改变王尘的决定。

    所以王尘又下了注。

    这一次他依然是全押，但不再是押大小，而是押围骰。

    3个1。

    赔率1:150。

    这一把押中，他的二十万马上就变成三千万。

    当他把一大堆筹码，如扔垃圾一样，扔在赌桌上时，整个赌桌死一般的寂静。

    此刻围在赌桌边上的赌徒已经超过三十人，但没有人发出声音，也没有人跟押。

    3个1，这种出现的概率只有1/216。

    震慑于荷官先前的表现，没人愿意跟着王尘押，但人人都期盼王尘能赢。

    赌徒们的心理就是如此矛盾。

    他们要见证王尘击败荷官，只要一次。

    然后从下一把开始，就跟着王尘押到倾家荡产，也无怨无悔。

    杨绮如的小手冰凉，对于赢，她已经不抱期望了。

    她默默在心中祈祷王尘在输了之后，不要红眼，不要再赌。

    认赌服输，不要再想着回本。

    能够安安稳稳的生活，不香吗？

    李越倒是很镇定，脸上还保持着笑容。

    他并不知道荷官摇出的骰子是多少点，但他知道荷官一定不会输。

    只要荷官不想让骰子是3个1，那么就算摇出3个1，打开后也不会是3个1。

    如果王尘想要靠两位武功高强的保镖作弊，那也是不可能的。

    这张赌桌以及骰盅，都是用特殊材料制作，可以隔绝内力的传输。

    除了赌桌里暗藏的机关外，没有别的办法作弊。

    所以李越稳的很，巴不得王尘多押点。

    然而，李越的心情很快就不再美妙，并且迅速恶化。

    因为他看见荷官的脸色苍白，额头上大滴的汗珠在滚落。

