    楚倾歌站了起来，拍了拍身上的尘埃。

    再看一眼穆渊的脸，他脸上的伤疤比起以前，变得又黑又皱。

    更加难看了。

    她走了过去。

    穆渊还是有些不自在，想要躲开她伸出来的手，却发现自己身上确实没多少力气。

    失血过多……从前没有听过这个说法，但他明白是什么意思。

    “你在这里等我，我去取点水给你洗洗脸。”

    倾歌走出山洞，很快就用大叶子捧了点水回来。

    让他喝过一点之后，剩下的给他将脸清洗了一遍。

    外头渐渐亮堂了，光线透进来，两个人的模样清晰可见。

    她的手指落在他脸上，穆渊立即低着头，哑声道：“不要……脏了你的手。”

    方才他捧着叶子喝水的时候，水里映出的那张脸，说不出的难看。

    “做什么？我是这么肤浅的人吗？”怕她嫌他长得丑？

    他怎么能对自己如此没信心？不知道他原本的模样，绝对超级好看的吗？

    她妈妈给她找的少君，用脚趾头去想都知道，一定是帅哥中的极品战斗机。

    倾歌还是伸出手，从瓶子里勾起一指药膏，抹在他的脸上。

    那瓶子……

    等她给自己抹完药膏之后，穆渊想要将瓶子拿回来。

    楚倾歌却忽然手一缩，不给他。

    “公主……”

    “这药给了你你却没用过，给你也是浪费，我收回去了。”

    “不，我用！”她给的东西，他珍而重之，一直带在身上。

    这是她唯一送给他的东西。

    “我以后都会用，请你相信我。”穆渊看着她，恳求道。

    ,

    “真的用？”倾歌皱了皱眉，低头看了手中瓶子一眼：“这药膏就没有动过，保质期只有一个月，再不用就浪费了。”

    “我用，我一定用。”穆渊这次非常肯定，只求她将瓶子还给他。

    “哪怕用了之后，你的伤疤变得更加难看，你也用？”倾歌挑眉。

    “我用！”他的脸变成什么样，他自己根本不在意。

    别说只是黑了皱了，就是破了流血了，他也用。

    倾歌想了想，这才将瓶子塞回到他的手里。

    穆渊立即将瓶子收了起来，对待的态度，仿若珍宝。

    倾歌也不知道他在想什么，之前死活不用，现在死活要回去。

    男人心海底针，简直难以捉摸。

    她站了起来，低头看着他：“你试试看能不能起来走几步？”

    天亮了，他们得要找路上去。

    会面一定是错过了，只求楚薇云那个废物，不要将事情搞得太糟糕。

    至少，张岩还在，希望张岩能撑得住场面。

    好歹等她回去之后，还有补救的机会。

    穆渊将瓶子收好，慢慢站了起来。

    起来的时候，眼前忽然一片漆黑，差点晕过去。

    但在倾歌要过来扶他的时候，他抬手阻拦，轻声道：“我没事。”

    只是在地上坐久了，忽然起来，有些不适应。

    倾歌盯着他，见他虽然还是很虚弱，但走路确实没什么问题，她才安心，和他一起往外走。

    可不想，两人还没走到洞外，就忽然同时皱起了眉。

    外头，有人！

