    太阳渐渐从最高点偏离，向西方坠落。

    北面来风愈来愈猛烈了，隐约带着些寒气，卷起尘土和落叶，拍打到将士们的盔甲和武器上；有几匹战马被灰尘入眼，不安地踢打着蹄子，低声嘶鸣。

    “竟不休息，直接准备攻城？”

    看着城下无数人忙忙碌碌地砍伐树木，捆扎云梯，打造大型攻城器械，句扶倒抽了一口冷气。而何平注意到，当敌军大队步卒忙碌的时候，数量近千的骑队正在稍远处虎视眈眈，那些骑士绝大部分都不着甲，而披着各种污垢不堪的皮袍……那是羌胡骑兵，或者是氐王的部下。

    何平本人沿着米仓道来回走过数次，深知沿途险峻。这么大规模的骑队能够从汉中抵达这里，并且保持着随时作战的精力，绝不是容易的事。这些人的骑术必定都很高明，而且也有坚韧的意志。

    于是何平挥了挥手，令聚集在城门下方的三十名骑士散去。这些人，是汉昌城中精选出的骑兵，本打算趁敌军原来立足未稳，先搏一个头彩。他们都是敢死的勇士，但何平不会让他们送死。

    “快搬运土石，把城门堵上吧。”何平道：“别的不用再想了，就只死守。”

    半个时辰之后，敌军骑兵先动。

    上千人的骑队分为三组。两组各三百人的骑队分别兜截汉昌城南北两处城门，防备城中守军的突击。第三队四百余骑，缓辔散开绕行城池，远远地射箭，以分散守军的注意力。

    城头守军立即还射。

    顺时间，城内城外，羽箭飞舞。

    一支支箭矢在空中划过一道道弧形的轨迹轨迹，如成群的飞蝗般腾起而又落下。有的射中目标，激起痛呼；有的胡乱坠落，噼噼啪啪地打在城墙或地面上，然后被另一名弓箭手捡起快速地还射回去。

    句扶不避箭矢，端然站在城台高处? 指挥作战。

    他身高体壮? 连腮胡须蓬乱横生，站在那里有如一座威猛异常的标识? 阖城将士看到县尉在此? 便觉安心。

    各处军报源源不断送来，汇集到此处城台：

    “敌军约五百人? 高举云梯猛攻城东不止。兄弟们斫断了五六架云梯，敌人落城者不下数十? 但后继人马照常跟进? 我们应付得有些吃力。”

    “敌军约五百人，正在用巨木撞击城西缺口处的木墙，我们的弓箭手遭到敌方压制，折损不少。我们已加快挖掘堑壕? 以备木墙坍塌。”

    “敌军约千人? 举云梯、推撞车急攻城南，两次杀上城头，何校尉亲自带人赶过去指挥抵御，手格数人，迫使敌人稍退。”

    与此同时? 在句扶视线的正前方，超过千人的庞大队伍正缓缓迫近城墙。城墙上的弓弩手竭力射击? 箭矢落在密集人潮之中，却如同落进真正的大海里? 连个水漂都打不起来。

    句扶往地方队列的深处看去，又看到一支甲胄鲜明的小队? 俱持大刀? 呼喝催促进攻。

    “看看? 看看，那是督战队！就连攻一个小小县城，都要督战队吗？”句扶冷笑一声，大声向身边将士们说道：“不用怕，眼前这些杂兵比我们要慌得多！”

    当下众人再看如潮如浪的敌军，眼神中便多了些蔑视。

    然则数量上的优势是明摆着的，督战队也确实有用。片刻之后，浪潮轰然拍击到城墙，数十座当场砍伐树木制作、歪歪扭扭的简陋云梯从人群中翻起。

    “奶奶的，让预备队准备！”句扶骂了一句，拔刀向前。

    除了急奔向城下传令的两个人，其余将士们紧跟其后。城池就这么点规模，根本不容主将始终在后方从容指挥。如果句扶畏怯避战，只怕此面城墙的县兵们立刻就要崩溃。

    “不许后退！不许后退！”句扶大声叫嚷着，沿途推搡着几名动作慢了点的同伴，横冲直撞地进入城台下方的战场。

    此时众多云梯的顶端已从垛口处探出来，攻守双方围绕一处处云梯奋力厮杀。在极狭窄的城头，无数刀剑挥舞，带出道道血光，枪矛疾刺，溅起声声惨叫。

    有临时征调上城的民伕持削尖的竹竿连续刺死数人，手脚发软跪地呕吐，随即被敌军杀死；也有自诩勇猛的士卒在最关键的时刻顾盼畏缩，结果被后方同伴硬生生推进刀丛中，瞬间断成数截。

    双方都在高呼喊杀，双方都在为了自己的活路而搏命，可究竟这是为了什么？这些流淌成河的血究竟能换来什么？蚁民们没有时间去想，去问。他们只是前仆后继，去厮杀搏斗，去死。

    汉中将士的攻势，稍稍受挫，又如涨潮时的巨浪再度拍起。

    在城门的左侧，几座云梯并拢排列，吸引了守军的注意力；而在右侧较远处，一座较短的云梯贴着垛口下方，数十名身披皮甲的精锐之士顺着云梯向上急攀。为首一人大跳上城，双手各持斫刀大砍大杀起来。

    这数十人都属于五斗米道中的力士之流，最为精锐，被他们抓住机会以后，整段城墙的守卒顷刻之间死伤近半，余者连连后退。

    县兵中的什长暴怒地大声叫喊，试图鼓舞士气，将敌人反推回去。才说了两句，一支流箭斜刺飞落，正中他的肩窝，从后背贯出，鲜血立即从前后两处伤口喷射出来。

    那什长大叫一声，探手去抓箭杆，手伸到一半，只觉疼痛难忍，而力气忽然消逝。他控制不住身体，慢慢地坐倒在地。

    恰在这时，一名敌方士卒从他面前跨过，于是他下意识地抱住这条腿，死也不放手。隐约觉得后脑和背脊处连续几次剧痛，随后忽然天旋地转；原来他与敌方士卒一齐从垛口处翻身坠落了。两人的身体砰然着地，在地面溅起丈许方圆的大股血渍。

    县兵当中，很多人都是亲戚、邻居，彼此非常熟悉，这什长便在汉昌县兵当中颇具声望。他的牺牲，顿时激起了同伴们的同仇敌忾之心，众人狂呼着向前冲杀。而周身浴血的句扶也带着预备队增援过来，终于将城头的数十名敌军尽数杀死，抛尸出外。

    敌军的攻势一直持续到傍晚。

    待到天色将暗，而他们紧急赶制得云梯消耗殆尽的时候，原本身陷沸水翻腾中的汉昌县城终于平静下来。

    句扶、何平二人各自清点部下，县兵、民夫合计，战死百余，重伤百余，轻伤无数。也就是说，只这一拨攻势，城中可用来作战的丁壮，已经减少了两成。

    两人俱都心情沉重，当晚照旧巡视城防、安抚将士、安排照应伤员，可脑海中反反复复只有一个问题：“援军什么时候来？”

