
　　那四人见状也做出进攻的准备，但是四人看秦风一会出现在左边一会出现在右边，闪来闪去的看不清到底在哪个位置。

　　“各边各守，前后左右。”其中一人发话，一下子几人就散了开来。

　　但是秦风并不在乎他们到底是怎么样的站位，找到一个方向就闪到那人的面前，啪一个嘴巴子抽了过去。

　　并不给那人反应的机会，就又瞬间去了别处。

　　秦风这速度太快了，快的让人看不清，四人的领头人眉头一皱。

　　这么分散着还不如一齐进攻秦风赢的胜算大呢。

　　随即密语传话:“看好时机，一齐进攻。”

　　就在秦风闪回刚刚他自己的位置的时候，瞬间就能感觉到自己的前后左右有好几道锋利的剑气像自己袭来。

　　而且剑气后面还跟着那四个杀手。

　　“秦风，我倒要看看你这次怎么躲！”其中一人大喊着。

　　“嘁，唤天！”伴随着秦风一声大喊。

　　秦风的右臂发出一阵光芒，随即在秦风的右手上出现了一把如同黑夜一样漆黑，但却泛着血光的长剑。

　　然后秦风在那几道剑气即将碰到自己身上的时候，挥起长剑，只听得空中砰砰砰几声，然后把在半空中的那几人直接炸飞了十几米远。

　　弥漫过后，秦风手持着唤天，看着在不同方向的几人。

　　虽然说被震飞了那么远，但是几人都还保持着清醒，而且此时此刻看上去好像还在密语传话着些什么。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　伴随着一阵怒吼，四人同时对着秦风的方向一顿劈。

　　四人各劈出了七道剑气，随后四人的剑气汇成了一个七星剑气。

　　秦风看着那硕大的七星剑气，而后立即举起了唤天，腾空而起，在空中重重的劈出了两道红色的剑气，形成了一个大大的叉号。23sk.Com

　　两道如此大的能量剑气相撞，下一秒就变成了一个如同太阳一般刺眼的能量球。

　　轰！

　　能量球附近的树木全都被炸没了，秦风还是站在刚刚的那个地方，而那四人却被炸的直接跪在了他们刚刚的地方。

　　以至于秦风为什么没事，是因为在刚刚爆炸的那一瞬间，唤天的某个技能被触发了，为秦风形成了一个保护罩，那保护罩可以阻挡一切低于自身能力的伤害。

　　按道理来说刚刚那到七星剑气应该是比秦风自身强的，但是被唤天给削弱了百分之五十，所以也就没有对秦风造成伤害。

　　而那几个人就不一样了，本身能力就没有秦风强，在加上那剑气的爆炸，想来现在应该是没有任何能力在和秦风打了。

　　秦风慢慢的走到那几人的身边。

　　那几人见秦风走过来，脸上一脸的警惕，但是想跑也跑不了，只能干瞪着秦风，

　　秦风呵呵一笑:“没想到你们还活着呢，生命力很顽强嘛。”

　　“秦风！你直接给我们兄弟四个一个痛快好了！”离秦风最近的一个人对秦风说。

　　“别想了，那是不可能的。”秦风看着手中的唤天，好像比刚刚还黑。

　　而那人眼珠子一转，好像忽然之间想到了什么一样。

　　“秦风，要不这样，咱俩做个交易？”

　　“不可能，我直接把你们带回去就什么都有了。”秦风把唤天往那人脖子上一架，

　　那人的脖子上瞬间就有了红印。

　　那人见秦风不领情，直接在嘴里像秦风吐出一枚银针。

　　距离这么近，秦风虽然说躲开了但是还是被擦破了一层皮。

　　秦风眉头一皱，咔的一下子就把那人的胳膊给斩断了。

　　“啊啊啊啊啊啊！”那人疼得直喊，额头上冒着冷汗。

　　“给脸不要脸。”然后对着几人都甩出一道剑气，但是剑气并没有对那几人造成实质性的伤害。

　　而是被打入了体内。

　　然后就响起了几人的惨叫声。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”这种痛是钻心之痛，但是不至于疼死。

　　惨叫过后，四人眼神空洞，其中一人看向秦风。

　　“秦风，你断了我的经脉，我，做鬼也不会放过你……”

　　说完之后已经没办法动弹了。

　　秦风也不客气，上前又是几道能量打进了几人的身体之内直接把他们的金丹全部剥离了出来，之后提起四人飞速的奔向了区府衙门。

　　他之前来这地方是想躲清静的，现在是躲不成了，只能帮着周家父子赶紧把事情解决了。

　　一边飞奔，秦风也给周昆去了电话，等他到了府衙那边，周家父子已经在那里等了，见秦风提人进门，赶紧上前：“秦先生，这……这就是刺杀你的几个人吗？”

　　“是啊，大人，我在这里人生地不熟，你找人审一下吧，看看能不能在几人身上审出点东西来。”秦风点了点头道。

　　“放心吧，秦先生，这事就交给我了。”周明连连点头，赶紧叫了手下去审讯了。

　　秦风本来想去休息，可是看到那周明的一个手下时，他眼睛瞬间亮了一下，然后拉着周昆到了无人处低声耳语了几句。

　　周昆听的大惊，急的要开口，但秦风直接捂住了他的嘴：“别喊，按我说的去办就好。”

　　“秦哥，你……你真的确定吗？”周昆仍然有些纠结。

　　“你按我说的去做不不全明白了吗？不过记好了，先不要通知你父亲。”秦风淡然笑道。

　　“嗯嗯！”周昆点点头赶紧去办事了。

　　这样一连过了两个多小时，秦风正在闭目休息，那周明急急的冲进了房间：“秦先生，不好了，几个杀手全自杀了。”

　　“哦？全死了吗？我们去看看。”秦风淡然的道。

　　“呃……秦先生，你……你怎么一点也不惊讶吗？”周明不解的看着秦风道。

　　在他看来出了这事秦风必然会有强烈的反应，但现在秦风的表现太淡然了。

　　“没什么好奇怪的，他们应该就是一些死士。”秦风微微摆了摆手，很快也随着周明到了后面的审讯室。

　　而到那的时候，周昆和周明的一帮手下正在那里检查尸体呢，见到秦风和周明进屋，那检查的男子更是起步上前；“大人确定全是中毒而死。”

　　“什么人下的毒？”周明挑眉道。

　　“应该是他们身体里藏的毒。”那男子解释道。

　　但这次周明没说话，秦风先一步开口了：“是吗？我怎么感觉不像呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百五十三章 刺客之死免费阅读。https://xs.23sk.com 