    大宴会厅里，看着高文一行人离去的背影，尼普顿一句话也说不出。

    甚平阻拦在他的面前，他的儿子们拖住了他的尾巴，他……根本没有行动的力量。

    一时间，尼普顿突然觉得，如果这一切都是真的，而不是一场戏。

    那自己……。

    自己就真能做出什么行动么？

    毕竟演戏也好，真实也好，触怒天龙人都只会迎接屠魔令，换来鱼人一族的覆灭罢了！

    没人知道这一瞬间的尼普顿思索了多少东西，他是龙宫城的王，是数百万人鱼当代唯一的领袖，他心头背负了太多东西。

    他想到，人鱼王国毕竟是世界政府加盟国之一，而且加入加盟国已经有二百年了。

    他知道，随着时间的推移，哪怕没有今天，鱼人主战派与主和派之间的矛盾也会更大！

    他知道，主战派是赢不了的，因为主战派虽然占据了人鱼世界几乎一半的力量，但他们和整片大海相比，弱小的就好似鸿毛！

    如果主战派赢得了鱼人岛的统治权，接着疯狂的向人类世界彻底宣战的话。

    世界政府只需派青雉乘坐镀膜小船潜行到鱼人岛外围，释放一发定向的暴雉鸟，鱼人就将被困深海，成为冻结在海底的永恒冰晶艺术品的一部分！

    白胡子会为鱼人岛同世界政府全面开战么？

    或许他会，可就算白胡子真的开战了，那作为战场的鱼人岛，又会被破坏成什么样子呢？

    至于主战派一直以来都自视甚高的理由，鱼人的腕力是人类的十倍？

    呵，这种理由与其说是理由，不如说是吹嘘，因为在这片大海上，起点的远近，从来不会影响到与终点的距离！

    拿普通人鱼和普通人类农夫相比，那就是在耍流氓，你怎么不拿鱼人里的强者去和卡普，和战国，和萨卡斯基，库赞，还有波鲁萨利诺去比？

    鱼人可以和人类比腕力，人类就不会和鱼人比数量么？

    至于游曳在这片大海深处的无数巨型海王类，他们的确可以一用，但那只会让人类警惕起来！

    倘若掌握海王类就能统治全世界，那海王波塞冬就不会是三大古代兵器之一，而是唯一凌驾于一切之上的权利密码了！

    没有海王类的鱼人岛，过去二百年都能相安一隅，和平发展。

    可若是尝试掌握海王类，企图积蓄更多更危险的力量的话……。

    那鱼人岛迎接的就不会是如今被罗杰掀起的大海贼时代，和区区每月几万的过境海贼了。

    到那时，人鱼岛面临的将是世界政府的全面力量！

    是，鱼人岛可以搬迁，可以躲进新世界，隐匿于深海，但没有了阳树夏娃哺育的鱼人们，我们的后代真的还能拥有与我们相等的力量么？

    而且，失去了阳树夏娃根系之间的地理环境以后，海王波塞冬的力量还会降临在鱼人的公主身上么？

    那都只是猜想罢了，但身为鱼人的王，尼普顿必须考虑这种可能！

    他要的是族群稳定的发展，是鱼人一族整体的安稳延续。

    鱼人岛在能固定产出波塞冬这件远古兵器的情况下，无论最后占领世界的是哪一方势力，他们都会需要波塞冬的力量。

    只要鱼人不站在浪潮的巅峰，只要鱼人理智的考虑跟随的对象。

    那么依靠波塞冬，依靠鱼人天生的水性，鱼人永远都会是各大势力的座上宾，或者是一份子！

    而现在……。

    看着宴会厅内数十万心情莫测的同族，尼普顿艰难的叹了口气。

    自己这位新时代的鱼人之王，这么快就面临最后的抉择了么？

    那么问题来了，自己还有的选择么？

    高文圣这位朋友看似温和，实则处处抢占先机与主动权，无论话语，还是决定，他根本没有为自己留下选择的余地！

    尼普顿不蠢，那他为什么不断同意高文的决定？

    因为迄今为止，高文的决定无论他同不同意，高文都能靠自己将那些决定实施下去！

    高文想要查清乙姬的死因？

    可尼普顿比任何人都知道，乙姬真正想要的是和平，当年可是乙姬亲自对他说，让他放下调查，以免鱼人岛内部生乱，破坏了稳定格局的！

    但自己不同高文站在一起，高文就不能查了么？

    至于范德戴肯九世，尼普顿知道，高文圣怎么可能是为自己这个新朋友的女儿杀他！

    高文圣难道真就不知道白星的身份么？

    自己不蠢，高文更不会蠢啊！

    那么，他作势假意迎娶白星，自己为什么要同意？

    因为就算自己不同意，高文就不能直接将白星带走么？

    就像现在，假如一切不是演戏，那自己就真能拦住一个天龙人对白星的抢夺么？

    就算他们拦住了，也将高文杀了，那鱼人岛不也没了么？

    高文与白星制定假婚约，的确能逼出范德戴肯，但高文直接带走白星，将女儿带去陆地。

    那范德戴肯不也会跟着白星的脚步去往陆地么？

    到那时，范德戴肯一样跑不了！

    尼普顿什么都清楚，所以他现在的心里才五味杂陈，只有他自己知道，他这短短一天究竟都想了多少。

    不过归根结底，若没有穆斯加鲁德的那一跪。

    或许尼普顿还真未必做得出如今的决定！

    那一跪是什么？

    是天龙人高文方面势力对鱼人整个种族表达的尊重！

    而那份尊重，已经足够尼普顿确认，未来他能通过天龙人高文方面的势力得到什么了！

    的确，那一跪有可能虚情假意，有可能只是为了拉拢自己，更有可能是为了拉拢甚平和白星，还有鱼人岛的民心。

    但那是天龙人，如果他们不重视自己，不重视鱼人岛，如果自己等人在他们的目标和版图里没有足够高的位置。

    那就算是逢场作戏，他们也根本没必要演！

    尼普顿很清楚自己该做什么，当天龙人没有将目光放在鱼人岛上时，他或许还可以像过去似的，见一见洛克斯，见一见罗杰，见一见白胡子，见一见龙，来思索一下自己的落子。

    但当天龙人里如高文这样，愿意给鱼人岛尊重与安稳的圣站出来以后，他就已经没有选择的余地了！

    因为不选择高文，那高文能带给鱼人岛好处，就也能为鱼人岛带来截然相反的坏处！

    想到这里，尼普顿深深地吸了口气，他轻轻摇动尾巴摆脱儿子们的束缚，又推开甚平。

    对甚平重重的点一点头之后，尼普顿来到白星面前。

    看着只比自己矮上一两米的女儿，尼普顿苦笑一声。

    现在，女儿还比自己矮，但等到将来，只需要几年以后，女儿就会比自己更高了呢！

    于是他温柔的伸出右手，轻轻揉了揉女儿粉红色的长发。

    “白星。”

    他问道。

    “你……确定自己真的向往陆地和阳光么？”

    “当……当然！”

    白星果断的点了点头，接着忍不住看向天空。

    在她那双皎洁的瞳孔里，尼普顿看到了浓浓的向往之色。

    见此，尼普顿重重的点了点头，此时此刻，鱼人岛上还会有无数孩子和自己女儿一样，向往着那片陆地吧？

    既然如此，身为鱼人一族的王，就让自己借助高文大人的力量，为鱼人一族的未来送上一份大礼吧！

    只见尼普顿豪迈的笑了起来，接着他将女儿抱进怀里。

    轻轻拥抱了自己的女儿之后，尼普顿松开女儿，小声说到。

    “既然真心向往陆地，那在这之后，你就到高文大人的船上去吧！

    他……虽然霸气外露，但他如今的作为只能证明，对待人类以外的种族，他也有足够温和的一面。

    凭你的身份，我相信，高文不至于让你受到伤害！”

    “哎？”

    白星惊了

    我的身份，我有什么身份？

    高文大人的未婚妻么？

    可那不是演戏么？

    这也不是说好的剧本啊？

    可还没等白星从惊讶中走出，尼普顿便稍稍远离白星，只见他重新按照剧本，愤忿而无奈的大吼道。

    “我的子民们！

    我……恐怕无法拒绝天龙人的决定，那只会给鱼人岛带来灾难！

    我们真的要做好搬迁到陆地的准备了！

    白星，至于你……。

    你就跟在高文圣的身边吧！”

