    他的这种感觉并非错觉。

    此时的永空寺，确实与法空合为一体，彻底的合一。

    永空寺的气势与法空也合二为一，彼此一体，佛像的恢弘与慈悲也与法空合一。

    现在他再看法空，便如看那巨大的金身佛像无异，只会涌起莫名的敬畏感。

    法空收敛了气势，微笑合什。

    曹景淳舒一口气合什道：“大师，我又来啦。”

    法空微笑：“王爷请进来说话。”

    两人来到大雄宝殿，曹景淳恭敬的奉了三柱香，然后出了大雄宝殿，来到法空的住持院子。

    “大师，上一次失礼了。”

    法空摇头道：“国师出关确实是大事，怎能耽搁，只是贫僧很好奇，国师真有那么重要？”

    “国师嘛……”曹景淳缓缓道：“大永如此祥和，便是依赖于国师之镇慑。”

    法空眉头挑了挑。

    曹景淳道：“如果没有国师镇慑，其余五大宗岂能如此老实？早就把手伸得老长，将整个大永瓜分殆尽。”

    法空若有所思：“如此说来，国师便是大永第一高手？”

    “是。”曹景淳颔首。

    法空道：“国师也是有神通之人？”

    “是。”曹景淳缓缓点头。

    法空眉头一挑，讶然道：“国师真有神通在身？”

    “是。”曹景淳道：“如果国师没有神通，岂能镇压群雄，令大永长治久安？”

    “那国师有何神通？”法空笑道：“莫不是我这般神通？”

    “不知。”曹景淳摇头。

    法空笑看他。

    曹景淳道：“大师，我不是为了保密，是确实不知道国师有何神通。”

    “难道王爷从没领教过国师的神通？”

    “国师不会轻易展示神通，是成佛之障碍，每多施展一次，便损一次福缘。”

    “这话也没错。”

    “大师你对神通向不吝惜……”

    “可能我并没有成佛之心吧。”法空道：“尘缘未尽，所以在红尘之中打滚。”

    “大师客气了。”曹景淳摇头笑道：“看来大师所修，与国师的路数是不同的。”

    三千大道，各有其妙。

    各有各的修行之法，有的修行之法是截然相反的，这在佛门之中很常见。

    有的修行，需要远离尘俗；有的修行则需要在红尘之中；多数修行要六根清净，而偏偏有的人混在青楼之中而成就佛果。

    所谓方便法门，便是如此。

    法空道：“我修的是舍道，损之又损近乎于道，舍了自己寿元以换来神通，利益众生而得功德。”

    “原来如此！”曹景淳恍然大悟。

    法空道：“国师既然出关，大永便无忧矣，王爷来此是为了……？”

    “上一次大师说，一共会有八路抵达，最终成功了四路，刺杀了四位皇子，我没来得及问清楚，到底是哪八部，哪四路成功，哪四位皇子遇害？”曹景淳肃然道：“不知可有办法制止他们？”

    法空笑道：“王爷，国师既然出关，交给国师便是，何必担忧？”

    这显然是国师不想施展神通，便让自己施展神通。

    曹景淳摇头道：“国师事务繁忙，哪能理会这种事，还是要我来操心的。”

    法空笑道：“上一次也跟王爷说过，所谓天机不可泄露，一旦泄露便不再是天机。”

    曹景淳心一沉，左右看一眼，笑道：“大师精研佛法，皇宫秘库里有一批佛经，不知大师可感兴趣。”

    他心中暗叹。

    法空道：“王爷误会了，天眼通并不能做为依据的，如同这一次，我告诉了王爷有哪八路，然后王爷你针对性的安排，其实就是改变了未来。”

    曹景淳努力思索法空所说，消化他真正的意思。

    法空道：“我用天眼通再看，未来便不再是原本的未来，可能八路还是那八路，可结果就难料了，说不定变得更糟糕，……然后再针对性的改变，结果又改变，如此循环往复，恐怕要十几次才能调整好。”

    曹景淳理解了法空的意思。

    法空道：“而即使如此，除非我再什么也不做，否则，未来可能还是不一样的。”

    曹景淳若有所思看向他。

    法空点点头：“没错，除非我直接死去，看到的未来才会是真正的未来。”

    曹景淳苦笑道：“没想到这般麻烦。”

    “所以说，神通并不可恃，关键还是自身的实力。”法空摇头：“王爷，我并不是神，也是会犯错的，天地运转原本便是复杂而庞杂，又是如人体一样精密的，牵一发而动全身，谁也不知道改动原本的运转，会导致什么样的反噬，所以佛家讲究因果，不能妄动因果。”

    曹景淳道：“大师所言极是，可是站在我的立场，难道眼睁睁看着皇子们被刺身亡？终究要做些什么的。”

    “……罢了。”法空叹一口气：“那便试试吧，估计这一次我也成了大云眼中钉肉中刺。”

    “大师放心，此事只有你知我知，再没有第三个知道。”

    “国师呢？”

    “我绝不会跟国师说！”

    法空不置可否的笑笑。

    他并不相信这话。

    比起国师，自己在曹景淳心目中的地位差远了，正因为如此，自己才会无偿的帮忙。

    有时候，人情债才是最珍贵的。

    跟李莺的时候，可以事事都是交易，跟曹景淳却不能如此，反而要积蓄人情。

    所有人都会认为，最顶端的大人物是一切以大局为重，理智压倒情感，不会感情用事。

    其实恰恰相反。

    最顶端的大人物是习惯于以大局为重、利益为先，可利益与大局对他的束缚也是最微弱的。

    他们反而更容易感情用事。

    法空一摆手。

    “吱——”他屋子的大门打开，飘出厚厚一叠素笺与毛笔墨砚，仿佛有无形的手托着它们放到石桌上。

    曹景淳主动研墨。

    法空很快开始提笔做画，一叠素笺很快被他画完，一幅幅肖像被画出来。

    他将其分成了八摞，拍拍左边的四摞：“这四队是得手的。”

    又拍拍右边的四摞：“这些是没得手的。”

    曹景淳已经看过了所有人，皱眉摇头：“我需要好好查一下他们的底细。”

    法空颔首。

    曹景淳拿起八摞素笺：“大师放心，此事绝不会外传，我会秘密找人调查。”

    “王爷要快一些了。”法空双眼忽然变得深邃。

    曹景淳强忍难受，任由他观瞧。

    法空双眼恢复如常，摇头道：“你在调查的过程中，消息泄露出去了，他们更换了人手。”

    曹景淳皱眉。

    法空道：“你们紫阳阁里有大云的秘谍。”

    曹景淳冷冷道：“我回去先揪出大云秘谍！”

    法空再次双眼深邃，颔首道：“是你们雨部的黄至和。”

    曹景淳脸色微变。

    法空双眼仍旧深邃，淡淡道：“还有一个荆学军，……荆学军是你府上的。”

    曹景淳缓缓点头，脸色阴沉欲滴。

    法空恢复双眼，冲他笑笑。

    曹景淳勉强挤出一个笑容：“多谢大师。”

    他心中凛然。

    天眼通神威如此！

    永空寺这一步是做对了！

    法空道：“还要看下去吗？”

    “我会将他们两个先揪出来！”曹景淳缓缓道：“大师，大恩不言谢。”

    法空双眼深邃，再次看向他。

    曹景淳强忍不适，想知道未来还会变成什么样子，是不是已然改变。

    法空道：“收拾荆学军，会导致一个针对王爷后院的刺杀，王妃会受伤，原因是一个丫环，也是大云人。”

    “哪个丫环？”

    “春妮。”法空道：“王妃重伤，而神水已然被她所提前换成了毒水，导致王妃进一步加重伤势，最终毙命。”

    曹景淳脸色得更厉害。

    法空继续说道：“王爷你发疯了一般报复，抽掉了太多的高手，导致护卫空缺，从而令七皇子身亡，你引咎郁郁辞去护卫总管之职。”

    曹景淳脸色阴沉，死死瞪着他。

    法空道：“结果护卫总管换上了国师的人！”

    曹景淳脱口道：“不可能！”

    法空神情变得怜悯，摇摇头叹道：“王爷看来你还没发现这一点儿。”

    曹景淳脸色阴晴不定。

    法空刚才的话，让他如闻惊雷。

    护卫总管换成了国师的人，这句话透露出来的消息太过惊人，太过丰富。

    法空已然看出来，更别说曹景淳。

    法空道：“人心易变，王爷，还是要早做打算的，晚一步恐怕是……”

    他摇摇头。

    曹景淳深吸一口气，已然恢复了平静，笑了笑：“我如果提前有防备，先把他们拿掉，还会如此吗？”

    法空双眼再次变得深邃。

    曹景淳认真的看着他，顾不得难受。

    法空慢慢恢复平常，点点头：“这一次改成了强攻，王妃受到刺杀后，府里护卫尽出追击，然后趁空虚之际，他们举行了一次强攻，攻破了淳王府，鸡犬不留。”

    说到这里，法空暗自咋舌。

    大云报复之酷烈当真惊人之极。

    这种事都做得出来，已然超出正常人的想象，谁能想象得出，大云竟然大规模强攻淳王府。

    强攻逸王府与明王府，这并不出奇，可淳王府……号称龙潭虎穴，高手如云，竟然也敢强攻。

    “看来他们的打击目标变成了我。”曹景淳道。

    法空道：“原本他们的目标并不是王爷你，这便是提前知道天机的结果。”

    “原来如此。”曹景淳缓缓点头。

    怪不得法空大师不想泄露天机，确实是麻烦无穷。

