    星空上，真正控场的大佬也都聚精会神的观察着这个场面，再看清楚那颗巨大生化星之后，处于势力控制台的皮蓬忍不住啧了一声：“这是堕天使吧？这小恶魔居然敢用这玩意做活化星？”

    听着自家主情报官一语道破那颗生化星的来历，周围一堆辅助情报官这才赶紧在脑海里快速搜索着堕天使之星的情报。

    所谓生化星，是利用盖亚意识和某种强大的基因进行绑定，让整个星球根据基因的模板进行活化，制作星球级的大体量生物。

    其中利用的东西很多，星球本身强大的能量，以及基因被星体化后爆发的极致基因特性。

    制造活化星要求很高，首先得盖亚意识本身没有成行，而后便是星球本身质量不能过低，再然后就是极为复杂的基因运算。

    大体量的能量入驻，基因本身会发生怎么样的异变都不为过，而越复杂的基因在能量冲击后产生的异变概率也会越大，活化星从成型到强化需要非常精密的步骤和维护，稍稍出点错，整个生物系统都会崩溃。

    所以一般生物系领主想要弄这种东西，选择的基因都比较大众化，比如雷霆战士基因......

    雷霆战士是联邦标准的战士基因，基因链成熟、进化过程稳定，也是众多想要培养血统的家族首要之选。

    这作为联邦第一热门的战士培养基因，放在活化星项目上自然也是最受众的，稳定的基因链和进化过程，让市面上最多的活化星都是雷霆星。

    这种形体战力强大，操作便意，非常实用。

    当然，缺点就是太过大众，在作为武器出击的时候，属性太容易被对面摸透，很多势力也知道该怎么面对这种纯力量型的雷霆星。

    所以高端的生物领主一般还是会培养复杂基因的星体，可放弃稳定性虽然让战术更加诡变，付出成本可就不是一个量级了。

    越复杂的基因在制作成本上也就越高，尤其脱离联邦的公共基因。

    所谓公共基因就是联邦里可以公开买卖的基因，这些基因因为没有主体皇族文明，都是世人默认功用的基因，比如雷霆族、火铜族等等。

    但一些不在公用基因里的东西，由于来路不明，基本是明面禁止实验的，只属于该文明专属，比如星光精灵族的风行之星和奇美拉之星都是星光精灵的专属，发现外族使用是会遭到星光王室讨伐的。

    所以不光是制作难度问题，还有使用权的问题，即便一些势力私底下制作得有，一般不会拿到明面上来。

    堕天使属于深渊恶魔七大王族之一，是顶尖恶魔系！

    深渊势力自虚空大战时和宇宙联邦联盟，暂时达成和平协议，但在虚空退去后也一直没有完全对外开放，基本还是处于被联邦监视管制的状况。

    很多时候那里更像一个黑市。

    但深渊恶魔的地位在联邦一直没人敢小觑，毕竟那可是一个和精灵一样古老的存在，而且这个种族报复心极强。

    虽然没人能摸清里面的底细，却也没人敢轻易得罪，所以至少明面上，没有人会看到纯恶魔系基因的活化星。

    更不要说这种王族级别的恶魔系活化星了。

    “迪伦魔我记得在七大王族里排名并不高吧？”首席情报官皮蓬皱眉望着那巨大的星球对着自家领主道：“他居然敢用堕天使的基因，深渊那边同意了吗？”

    旁边的副官闻言也跟着点了点头，迪伦魔在七大魔王族里排名第六，而堕天使一族则排名第三，恶魔崇尚丛林法则，弱肉强食，对血统又极为看重，很难想象堕天使一族的人会允许一个迪伦魔擅自用他们的基因去做活化星。

    而且活化星对纯度要求极高，对面这星球的能量，用的.....是嫡系的基因吧？

    “所以说这小恶魔不简单呢.....”沃古摸着下巴，若有所思的望着远处的巨大星体。

    他去深渊的次数可不少，对恶魔系的一些东西也有大概了解，七大王族分别统治七大空间，彼此并不友好，很多时候还会发生侵略战争，而且七大王族并不是一成不变，就从联邦和深渊签订合约以来，当初签约的七大王族到现在其实已经只剩下三个了。

    而其余的四个，则是被下面恶魔反超并淘汰了的，迪伦魔属于新贵，它们背叛了自己曾经效忠的王族：冰魔一族，并灭绝了整个冰魔血统，凶名赫赫，这些新贵王族和老牌王族火药味是最浓的，尤其是迪伦魔这样的背叛者，在注重规矩的堕天使一族看来，跟窃国贼没什么区别。

    据他所知当初迪伦魔为了稳固地位，这些年没少给堕天使上供，这种情况，一个迪伦魔后辈敢用堕天使族的基因去制作活化星球？

    怎么看都觉得不太对劲.....

    “他这颗星球有出战记录吗？”沃古眯着眼问道。

    “有！”皮蓬连忙回道：“波顿势力崛起后在东星域多个战场都实用过活化星出战，这颗堕天使之星一共出战四次，四战全胜，第一次使用是在九百三十万年前，与一个活了三纪元的老牌奥术领主争夺尼米尔战场时首次使用，并大获全胜，拿到了当时尼米尔战场的外围名额，并挤走了对手。”

    “尼米尔战场吗？”沃古微微眯眼。

    这个战场规模不小，是一个融合九大次元空间的链接带，据他所知起码超过三百多个领主在参与这个战场，其中包括东星域知名大领主：艾萨拉！

    在这种场合使用堕天使活化星则代表对方完全不在乎曝光，根本就没有避讳堕天使一族。

    九百万年前就动用了，如果堕天师一族要找麻烦早就上门了，这只能证明堕天使一族对他的行为....是默许的.....

    “有点意思哈.....”沃古吸了口气，幽幽望着远方那巨大的星体。

    最关键是，对方用来试探的星球就是堕天使之星，那之后隐藏的牌会是什么？

    原本以为只是来了个普通小辈，如今看来，说不定是一个极为麻烦的存在呢.....

