    多宝道人这次可谓是爽炸天了。

    买豪轮，买飞机，买坦克，开公司，买股票......各种有钱人才能体验的事情，多宝道人通通体验了一回，眼看着三个月时间马上就要过完了，虽然多宝道人挥金如土，豪横至极。

    但......他还是没有花完10个亿。

    此时，他正一脸的苦恼。

    “这钱怎么总是花不完呢？”

    “马上给我通知下去，谁要是能想到让我大把大把花钱的办法，我就奖给他一个亿！”

    “是是是，我这就通知下去！”

    管家激动坏了，不过他们也知道，能让多宝道人认为是大把大把花钱的办法，肯定不是花几千万什么简单，这个办法还真不好找，毕竟现在每天银行里多出来的利息都有几千万，这些天多宝道人好一顿折腾，充其量也就花了三五个亿而已，距离十个亿的目标还差得远。

    不久，大厅里便挤满了人才。

    每一个人都在畅所欲言，发表着自己的看法。

    “老板，我认为要迅速花钱，就得把当下所有最红的一线女明星全部请过来，日夜不停地陪伴我们玩耍，这些女明星的身价可不低，每次出席活动动辄就是上千万，虽说不可能每一位都达到一线的标准，但依旧可以帮我们大量的消耗掉手上的钱。”

    多宝道人眯着眼睛微微点了点头：“你这个办法还勉强可以，回头可以试一试，下一个！”

    “老板，我认为我们可以投资几部电影，现在我们国家的电影制作成本越来越高，特效也越来越好，聘请的演员咖位也越来越高，每一场电影的成本都可以达到天价，上亿成本的电影也不是不能有，只要我们多投几部，就一定可以花掉十个亿。”

    多宝道人顿时眼神一亮：“这个主意不错，不过想拍电影就要有剧本，而且拍摄时间太长，咱们恐怕等不起，还是听听下一个的意见再说。”

    “老板，您可以买下一座金矿，这一下子就可以为您花掉好几个亿了，不过这个主意有非常大的风险，因为金矿有可能会增值，到时候钱不但没花完，反而还变多了，但是我们购买之前可以先做一下调查，看看哪一座金矿是长年赔本不盈利的，这样的金矿，一定没有多少黄金储量，您觉得怎么样？”

    “嘿嘿，这个主意也不错，先保留，下一个！”

    “老板，想花钱还不简单，正所谓十赌九输，我们可以建一个赌场，邀请全国的穷人都来参加，您可以故意输给他们，让他们赢走大把大把的钱，只要玩得够大，害怕输不光吗？”

    “这个不行，玩得这么高调，上面会不允许的，到时候出了什么事情，难道你当着呀？”

    “老板，咱们可以为贫困山区修路呀，据统计，我国仍有80%以上的土地面积依然是农村，许多地方水电不通，道路艰难，我们可以搞几个大工程，去给这些贫困山区修路，提前把工程款拨下去，几个亿只是小意思了。”

    多宝道人思考了一会：“可以是可以，只是还剩一个月的时间，到时候工程没有做完，到底算不算这个钱花掉了呢？”

    商议到最后，多宝道人决定每个方法都尝试一下。

    然后，他便成功的把十个亿全部花光了！

    事实证明，修路最费钱！

    花光十亿之后，多宝道人心中涌现出一股明悟。

    下一秒，一股庞大的灵力从体内诞生，修为像火箭一样飙升，多宝道人一下子就跨入了半圣境界。

    感受到四肢百骸中强大的力量，多宝道人露出了激动的笑容。

    “太好了，修炼到半圣境界，我也可以参加三教论道大会，一展神威了。”

    随后，多宝到人踏空离去，回到了洪荒世界。

    “多宝师兄，这次你可赚翻了！”

    “是啊，是啊，你不知道，我们有多少弟子都在羡慕嫉妒恨，我们恨不得代替你进去体验那些很爽的事情！”

    “是吗？”多宝道人好像有些害羞。

    就在这时，飞蓬飞来，并且将一件先天至宝龙虎车交到了多宝道人手中。

    “很不错，你突破之后，我们便又多了一层胜算。”

    “本来，还想让更多的师弟师妹们开启自己的机缘，尝试突破，但是时间已经来不及了，明天便是三教论道大会开启的时间，到时候，我会让云霄琼霄碧霄，无当圣母，赵公明，申公豹，还有你一起参加，哦对了，妲己也突破到半圣境界了，到时候让他也参加，相信你们应该可以应付得了十二金仙。”

    “放心吧，大师兄，十二金仙都是一群废物，别说我们突破到了半圣，就是我们还在准圣巅峰境界又如何？我一样可以吊打他们！”

    飞蓬脸色凝重：“万万不可轻敌，元始天尊并非庸才，他竟然对自己有信心，那十二金仙的实力一定得到了脱胎换骨的进步。”

    “况且，到时候还有燃灯道人和南极仙翁，以及上洞八仙和玄都大法师，这些人都不可小觑！”

    “多谢大师兄教诲，多宝铭记于心！”

    “去吧好好准备一下，明天一早我们就出发！”

    第二天。

    在昆仑山上空，洪荒世界的各教修士都有派人前来观礼。

    这一场三教论道大会，可谓是人山人海，热热闹闹。

    而作为主办方的元始天尊和太上老子，正坐在会场的最前方。

    两人一副仙风道骨，气势不凡的模样，在他们前面，有一座巨大的擂台，擂台的面积足以可以笼罩整片昆仑山，当中不仅仅有平地，考虑到一些修士需要借用特殊的环境才能发挥出最强战力，这片擂台部分区域，还模拟了草原，海洋，森林，沼泽等各种环境。

    “哈哈哈，感谢诸位道友前来参加这一场三教论道大会，这次的主要论道者，都是我们三教的弟子，为了不伤和气，我们几位圣人不会参与，只有小辈之间互相切磋，而且会点到即止，不会伤及对方性命。”

    “元始道友还真是宅心仁厚，在下佩服！”

