    安德烈?罗兰叫来总公司的一众高管。

    “所有人都看一下。”

    接过文件后，传阅了一遍，副总裁埃里克?欧文抬了抬眼镜：“安德烈，我们的麻烦来了。”

    安德烈?罗兰严肃地说道：“必须想办法阻止对方，绝对不能允许他们动摇我们的市场，你们都思考一下办法。”

    “启动专利调查，准备起诉蜗牛工业侵犯我们的专利，我就不信他们可以绕开我们的专利。”首席技术执行官大卫?斯蒂芬第一个开口。

    专利武器，一直是利乐公司的杀手锏，掌握了五千多项专利的利乐公司，在包装领域中，几乎是巨无霸一般的存在。

    其他包装公司，都遭受过他们的专利打压。

    副总裁埃里克?欧文则担忧的说道：“大卫，这一次没有那么简单，这个公司采用了一种全新的包装材料，就是这个硅纳米镀层技术，我认为你有必要看一下。”

    “硅纳米镀层技术?”大卫?斯蒂芬翻到最后一部分，有大中华区负责人收集的相关资料。

    看到这一部分后，他的表情越发复杂起来，又看了蜗牛工业发布的一系列包装生产线介绍。

    通过并购四家中小包装企业，加上蜗牛工业自己的专利技术，在包装领域持有的专利，一下子就暴涨到685项。

    又和另外一家华国包装公司——鲁省纷美包装，达成专利豁免协议，用硅纳米镀层技术授权，免费获得纷美包装的44项专利使用权。

    另外还和鲁省药玻达成协议，拿下一部分药用包装的相关专利，一共是271项专利。

    还有其他一些合作公司的专利，全部加起来达到了1372项之多。

    虽然比不上利乐持有的五千多项，问题是利乐的五千多项中，真正核心的技术，是利乐复合包材、安全无菌灌装、配套设备方面的专利。

    如果蜗牛同样采用利乐复合包材，那自然难以绕开利乐的专利壁垒，问题是蜗牛采用了硅纳米复合包材，基础不一样，导致衍生出来的设备、包装、灌装、消毒，都出现了不一样的地方。

    相当于利乐建了一条拦河坝，而蜗牛选择改变河道，从别的地方溜走了。

    看到这里，大卫?斯蒂芬仿佛吃了一只苍蝇那样，整个人都不好了，一时间不知道怎么回应。

    安德烈?罗兰揉了揉太阳穴，头疼地说道：“我们的朋友们，近期也发来了不少意见，希望我们可以降价。”

    他口中的朋友，自然是蒙羊、伊狸、光明这些企业。

    “安德烈，我们必须谨慎对待，如果蒙羊伊狸倒下，那我们将丧失整个大中华区。”副总裁埃里克?欧文看到了其中的大危机。

    能成为利乐全球总裁的安德烈?罗兰，自然不是一个目光短浅的人，事实上利乐公司的布局，就可以看出他们的发展战略，非常的厉害。

    如果现在任由蒙羊伊狸倒下，占据大中华区90%包装市场的利乐，可能要瞬间损失70%的市场份额。

    而取而代之的农垦联盟，必然选择自己人的蜗牛包装，或者纷美包装。

    就算是去年遭受次贷危机的影响，利乐在华国的营收，仍然拥有36.4亿西元，大约是270亿华元，利润在50%左右。

    无论如何，都必须保住市场份额。

    虽然专利打压不可能压制蜗牛工业，但是安德烈?罗兰并没有放弃专利起诉，就算不能重创蜗牛工业，也要恶心一下对方。

    他吩咐副总裁埃里克?欧文，亲自前往华国主持大局。

    同时授权埃里克，可以适当减少包材、专利费，保证蒙羊、伊狸和光明不会倒下。

    尽可能压制蜗牛工业的包装生产线推广。

    埃里克急匆匆带着总公司的人员，搭飞机直奔魔都的大中华区分部。

    而总裁安德烈?罗兰，也同样没有闲着，农垦联盟、蜗牛工业的出现，给他带来一股毛骨悚然的危机感，如果不能保住蒙羊、伊狸和光明，那利乐公司将失去华国这个大市场。

    6月15日。

    安德烈?罗兰以利乐公司的名义，和全球四大奶源供应国的各个企业高层，进行了一次秘密的视频会议。

    “先生们，华国的生牛乳生产量，正快速恢复着，未来必然对市场造成巨大的冲击，你们的利润将受到严重影响。”

    一位澳洲奶企的高管，眉头一皱，又随即笑道：“安德烈，你想太多了，华国连粮食供应都非常勉强，怎么可能大规模养殖奶牛?”

    “你们没有看我发过去的电子邮件吗?”安德烈有些不高兴，对于这些狂妄的流放犯，其实他心里是非常鄙视的

    看过电子邮件内容的尼德兰奶企，其中一个公司的负责人，严肃地说道：“各位，安德烈说得没有错，你们最好认真看了看。”

    “你们都看一看，我们两个小时后，再开会。”

    “OK。”

    “两小时后再见。”

    时间一分一秒过去，当两个小时过去后，所有人再出现在视频会议着时，都脸色非常难看。

    “抱歉，安德烈，我想你是正确的。”那个澳洲奶企的负责人先道歉，然后又继续说道：

    “这个农垦联盟的存在，确实威胁到我们，我们要阻止他们发展起来。”

    安德烈松了一口气，总算是没有白费力气，然后开始说出自己一些想法：“敌人的敌人，就是我们的朋友，我们必须保证蒙羊、伊狸、光明的存在，不能让他们被农垦联盟消灭。”

    “安德烈，你有什么计划?”一名新西兰奶企的高管直接问道。

    “非常简单，现在他们的奶源缺口非常大，如果你们可以适当降价供应奶粉，他们才可以面对农垦联盟的冲击，甚至反击对方。”

    “降价?”

    一番激烈的讨论后，利乐公司表示会降低20%的包材价格，而四国的奶企们，计划将出口到华国的奶粉价格，调低到3800～4200米元/吨。

    促使华国奶企大量采购，进而打压华国本土牛奶的供应商、奶牛养殖场，让这些牛奶供应商血本无归。

    通过低价的倾销，摧毁对方的产业链，这是西方企业三板斧之一，特别是这种需要时间来积累的产业，最容易受到西方国家的打击和针对。

    达成一致后，澳洲、新西兰、爱尔兰、尼德兰这四个奶源供应国，绝大多数的奶企都联合起来，开始密集接触华国三大奶企的高管。

    与此同时，华国国内的进口罐装奶粉，那些经销商都接到了生产商的通知，让他们降价促销，降价幅度不低于30%。

    之前200～400元一罐的婴儿奶粉，价格集体跳水到120～270元左右。

