    “兰花，你说阿郎回府之后，会不会来看我？”

    仿佛大妇一般回到自己房间的小月儿，仅片刻间脸上的从容就坍塌了。

    刚才的她，之所以能表现出那等模样，完全是因为这后宅需要人镇着。

    而在林辰没有成婚以前，有资格镇着后宅的人，也就只有她赵月一人了。

    在这种情况下，赵月自然得拿出大妇的气质。

    否则，这后者就会不宁。

    可她很清楚的知道，自己和林辰之间的关系，其实并没有那么的亲近。

    也因此，先时在人前端的有多高，此刻就有多么的卑微。

    “会的。”

    兰花认真地对小月儿道：“就算不说其他，夫人肚子里的孩子，阿郎总也是要看的吧？”

    “是啊，我肚子里的孩子，阿郎是要看过的……”

    下意识看了眼自己圆滚滚的肚子，小月儿脸上的惶恐少了许多，只不过却没完全消失。

    她有些害怕。

    害怕林辰会在某些女人的讲述下，觉得她是一个霸道的女人。

    毕竟，这段时间以来，为了镇住府邸当中越来越多的美女，他可是稍稍用了一些手段的。

    最关键的是。

    那些手段，并不都是光明正大的。

    若是被一些有心女人稍稍歪歪嘴，她的形象可就要崩塌了。

    “你说，阿郎会听我解释吗？”

    想着想着，小月儿脸上的惶恐便再度加重了。

    “夫人您就只管放心吧，只要阿郎来了，您再把之前的局面稍微说上一说，以阿郎的智慧，难道还能不明白您做的事，都是为了后宅安宁吗？”

    “最为关键的是……”

    兰花轻声安抚了一阵后，眼见小月儿脸上的表情仍然没有变化，她索性咬了咬牙，当即使出了杀手锏。

    “您若是继续这般忧心忡忡下去，对孩子可不是什么好事。”

    “孩子？”

    听到这话，小月儿的脸色瞬间为之一变，并在片刻间便用双手轻轻护住了肚子。

    “是啊……”

    兰花悄悄偷笑一声，同时压低嗓门迅速道：“这可是听张医官说的，他说，一般有了身子的妇人，若整日忧心忡忡，便难免会影响到孩子。”

    “张医官？”

    听到这个名字，小月儿脸上的忧虑更加重了：“那，那我这段时间以来……”

    要知道的是，之前的时候，她为了整个后宅的安宁，可是做了一些事情的。

    其中的一些事，她想起来都觉得不可能被原谅。

    因此，每每想到的时候，她都会忧心不已，生怕林辰回来之后收拾她。

    而这般算下来的话，她之前的心境，几乎可以说是没有一天是平稳的。

    “之前夫人的心情，我都看在眼里了，在我看来，那些其实都不算什么，最主要的是现在……”

    兰花摇了摇头，严肃地道：“您现在的样子，才是真正的忧心忡忡。”

    “之前不算？”小月儿一愣。

    “不算的。”

    兰花很真诚地摇了摇头道：“我可都看在了眼里，那时候您一天下来，也就只有一时半会才会露出心情不好的模样，可现在就不一样了。”

    “自从您得知阿郎回来以后，这几天时间下来，您的心境都没有平稳下来。”

    “这才是最可能伤害到孩子的，不然的话，我早就提醒您了。”

    “那，那我该怎么办？”

    小月儿听完就慌了。

    她只要一想到肚子里的孩子会受到影响，整个人的心情就更加的复杂多变了。

    别说平复心情，现在的她，能平稳的呼吸，都已经算是不得了了。

    我可能惹祸了。

    “……”

    看到小月儿表情大变的模样，兰花的心情瞬间也随着出现了变化。

    她知道，自己可能惹祸了。

    但是，虽然她明白了这一点，可她却不知道怎么去改变。

    思来想去半晌的她，竟也是找不到一点安抚的办法。

    其实，这主要是因为她并不懂，小月儿对自己肚子里的孩子有多么的在意。

    毕竟，对小月儿而言，林辰算是半陌生状态，孩子才是最亲近的……

    但凡是兰花能理解一丢丢，就绝对不可能拿出这么一个杀手锏出来。

    可问题在于，兰花并不懂这其中的道道。

    毕竟，就算是满打满算之下，兰花也只是一个十来岁的孩子啊。

    一个孩子，怎么可能明白那么多东西？

    “夫人您千万不能着急了！”

    眼看着小月儿情绪愈发激动，似乎还要做出一些更加过激的举动，兰花连忙道：

    “再这么着急下去的话，您会小产的！”

    说完之后，兰花就后悔了。

    因为，小月儿在听到她这番话时，脸色霎时间一片惨白。

    分明是更加的激动了。

    “夫人，您……”

    兰花着急忙慌的想要找出一个办法，可越是着急，她就越是想不出办法，只能来来回回的说一些之前说过的安抚之语。

    等她看到小月儿脸色煞白，分明已有小产的征兆之后，她才忽然的灵光一现，想到了一个办法。

    “阿郎就要来了，他绝不会想看到夫人您现在的样子！”

    “阿郎？”

    显然，这句话的杀伤力很大，只是听到的刹那，小月儿的情绪就有了稳定的模样。

    “对对对！”

    眼见有用，兰花连连点头道：“阿郎要是回来了，他肯定不想看到您是这个样子的……”

    “对了！”

    说到这里，兰花生怕再说下去会再度刺激到小月儿，头也不回地便跑了出去，只留下一句：“阿郎现在应该已经快回来了，我这就去接他，您一定要等阿郎前来！”

    没错，兰花害怕了。

    她根本不敢面对即将小产的小月儿。

    因为，兰花年纪虽然小，可她也是知道许多道理的人。

    比如说，因为下人的缘故，刺激到了夫人与孩子，这下人便该千刀万剐的道理，兰花便记得清清楚楚。

    所以，与其继续面对，还不如赶紧跑出去等待林辰。

    这是兰花能想到的唯一办法了。

    ……

    “阿郎！”

    林辰刚下车，还没等他站稳脚跟打量面前同样变了模样的府邸，便听到一声堪称凄厉的叫声传了过来。

    “嗯？”

    他疑惑地转过了头，看向了那个正喊他的陌生小丫头。

    与此同时，伴随着林辰的举动，他身旁的几个军卒也同时看向了兰花。

    后者见到这一幕，原本想要冲过去的心思，只在瞬间便淡了。

    她赶忙停下了脚步，却连想也没想，便大声朝林辰喊道：“赵夫人有小产征兆，还请阿郎速速回府！”

