陆司爵这半辈子都活的冷静睿智，杀伐果断，如高高在上的帝王，但是在陆寒霆和夏夕绾的问题上，他一再的迟疑和犹豫。

        他也不知道自己怎么了，也许，他…羡慕了吧。

        陆司爵走了，吴妈拿来了医药箱，小心翼翼的给陆寒霆处理了伤口，陆寒霆很配合，毕竟不想吓到奶奶。

        回到自己的房间里，陆寒霆没有去洗澡，而是身高腿长的伫立在落地窗边，他修长的两指里燃着一根香烟，不停的吞云驾雾，他很想麻痹自己，很想甩掉脑袋里那张巴掌大的绝色小脸。

        一包烟很快就抽空了，陆寒霆去了沐浴间冲了一个冷水澡，然后上床睡觉。

        他很快就睡着了，回到帝都后，他的睡眠一直很好。

        但是，他做梦了。

        做了一个很长的梦。

        梦里是在一个人间仙境，他躺在床上，却在极度刺激的快感里醒来，他睁开眼，那时是凌晨，金黄色的光线透过层层窗幔镀了进来，一室的温暖缱绻，慢慢他看清了，他的身上坐着一个人。

        那是一个女孩，身段纤柔妙曼，她身上穿的是吊带睡裙，看着像是裸粉色的，本来牛奶白的肌肤衬的越发赛雪。

        一头清纯的乌发如丝绸般披散在了莹润的肩头，一边还掖在了耳后，露出她雪白的小耳垂，陆寒霆看到了她的脸，堪堪巴掌大，五官清纯绝色，一双澄亮黑漉的翦瞳望着他，骨碌碌的转。

        那画面，简直是限制级的活色生香。

        梦里的他眼角猩红，喉头里像滚过的火炭，大手握住了女孩那双S曲线的柔软腰窝，他嗓音沙哑到不行，“绾绾，你干什么？”

        女孩伸出小手，将他推倒回去，贝齿咬着红唇，一字一句道，“你说我干什么，干…你呀。”

        陆寒霆倏然睁开了眼，醒了。

        入眼都是黑暗，现在是凌晨，他在自己的春.梦里醒来。

        凸起的喉头漫不经心的滚动着，陆寒霆颓废的敛上俊眸，抬手遮了一下自己满是情欲的猩红眼角，他将另一只手探到下面，裤子全湿了。

        特妈的！

        教养再好的他都忍不住爆了一声粗口，他究竟是怎么了，魔怔了吗，现实里被她玩还不够，就连梦里都在…被她玩，还女上男下…

        ……

        陆寒霆没睡好，早上没吃早饭就离开了西苑，去公司了。

        “老夫人，少爷最近这是怎么了，怎么阴晴不定的？”吴妈忍不住跟老夫人嘀咕。

        老夫人心里跟明镜似的，“我看他最近有点上火。”

        上火？

        吴妈准备调整一下最近的餐饮，清淡为主，这么想着她就上了楼，进陆寒霆的主卧打扫。

        进去后，大床上一片凌乱，柔软的地毯上丢着的都是一个一个的纸团，还有陆寒霆换下来的脏衣服。

        吴妈可是过来人，老脸瞬间一红，“老夫人，你说的对，少爷最近是真的上火了！”

        ……

        陆寒霆去了公司，整个陆氏都知道这位总裁大人今日心情不佳，大家各自珍重，吓得大气都不敢出。