    天空中的魔头挥舞着四只粗壮手臂，一条条黑气如黑蛇般涌动出现，又如黑色绳索卷向唐劫。＞ ≥

    这些黑气是由暗黑魔气提炼而成，虽然还没有达到鸿蒙紫气的地步，却已是极度污秽，具有强大的污染力量。这也是鸿蒙魔物们一贯的手段，是它们强大的根源。

    这刻一条接着一条就这么盘卷过来，那魔头已出狰狞的大笑：“尚未开战就来个送死的，这一仗的头功注定是我摩盘陀的了！”

    唐劫歪了歪头看那些黑索，自语了一句：“看起来还不错。”

    右手一指点出：“去！”

    指尖泛出丝丝白雾，同样化作一条条白索长龙迎了上去，正将那些黑索抵住。

    没有展现出更强的手段，唐劫将战斗维持了最平衡的状态。尽管那魔头哇呀呀乱叫，用尽手段，却就是突破不了唐劫的防御。

    与此同时，乾天真君也奋战在回归的路上——他真的是在回归，只是一路上数不尽的魔物蜂拥而来。对于唐劫，那些低级魔物没有任何办法，数量的优势掩盖不住层次的差距，但是对于紫府真君，象红蝠铁骨魔这类魔物已经可以挥作用，如银焰魔可以形成威胁，暗黑蛇魔以上就可以制造绝望了。

    所幸他们现在在外围，暗黑蛇魔以上级别的魔军并未出现，就连银焰魔都不是太多。尽管如此，铺天盖地的红蝠起的自杀攻击还有铁骨魔射来的骨矛依然让他头痛不已。凭借念动生带来的强大实力，乾天真君现在还能抵御，但是每秒钟面对成千上万次的攻击，也让他疲于应对。

    法力在迅消耗，敌人却丝毫不见减少，这让乾天真君感到绝望。

    就在这时，耳边传来唐劫的声音：“久闻乾天真君吞日盘龙印威能无双，如今面对魔军，正宜强攻开路，却为何敝帚自珍？”

    乾天一听气得心中暗骂，口中却只能道：“盘龙印威力的确很大，但消耗极大，以属下修为，怕是支撑不到突破重围的。”

    唐劫却道：“试试嘛，不试怎么知道行不行呢？”

    乾天听得气结无语,试你妹啊，我的功法我还不知道什么情况吗？

    又不敢回嘴，只得道：“遵命！”

    双手一捏，捏动法印，就见一片磅礴气势已然升起，随之出现的是一方盘龙大印，四四方方，大若小山，上方一条游龙，昂向天，状若吞日，这便是吞日盘龙印一名的由来。

    这刻就见那吞日盘龙印当空砸下，与此同时，那方圆千丈内数以千计的铁骨魔也同时擎起骨盾，连接成片，化成一座庞大铁山迎空而起，正面迎上这吞日盘龙印。就听龙吟九霄，宝印生辉，放出烈日光芒。下一刻在这龙吟烈日下，铁骨军阵已冰封瓦解，铁山虚影当场碎裂，所有骨魔同时断裂连接，宝印当空砸下，轰然迸出天地冲撞般的强悍力潮，如一道冲击波席卷四周，顺江将失去阵形的上千骨魔一扫而空。

    只是完成这一击也让乾天额头流汗，体内法力骤降一截，就在他想说不行的时候，唐劫已来了一句：“干得好，真君果然神通不凡，继续！”

    继续你妹啊！

    乾天正要叫苦，突然感到身体里一股暖流涌过，刚刚消耗的法力竟是在瞬间补充完毕。

    这是……

    乾天真君又惊又喜，就见唐劫还在和那四臂魔头对战，似是完全无暇兼顾自己，心中却已明了，精神大振道：“好，再吃我一印！”

    轰！

    吞日盘龙印再起，已是对着那一众魔物砸下。一印接着一印，砸得群魔死伤惨重。

    这一幕自然引起了魔族注意，一名高等魔族已然飞来，对着乾天真君斩出一刀，黑色刀光如匹练般斩至，乾天真君回以一记吞日盘龙印，交撞在一起，激荡出激烈彩光，然后是一股恢宏气浪同时向两边分开。

    这一下对轰，却是平分秋色。

    下一刻乾天真君与那魔族已是再度同时出手，依然是那犀利的可斩破天空的刀光与雄浑的镇压大地的法印，交织成天地间最强烈的眩光，并再一次的打平，谁也没能奈何得了谁，反倒是四周的魔物被震死的不少。

    从这也可以看出来，论实力其实还是那魔族更强，只是乾天真君使用的是自己最强神通，所以才能战平。若没有唐劫暗中为他输送法力，他早便支撑不住。但这刻有了唐劫的暗中支援，乾天真君的吞日盘龙印便如不要钱般的狂扔。

    起初那高等魔族还能与之对撼，能够在这强大神通下支撑到现在，也充分显示了他狂野强横之本色。奈何乾天真君的吞日盘龙印实在多到开挂的程度，饶是他强悍无匹，依然渐渐支撑不住，只是脸色渐变道：“怎么可能？怎么可能？”

    “有什么怎么可能的，凭什么我人类就不能是你魔族的对手。明明就是你弱，输了就不要怨天尤人！”乾天真君放声吼道。

    他也是放开了，既然有唐劫暗中帮自己，干脆便尽情释放自己心中的野性。这干魔族，没事跑来正界兴风作浪，人人得而诛之，是以越大越畅快，举手投足间界是神通，威能无双，许多原本想不明白的地方在这刻的尽情施展下也渐渐明朗，心中有顿悟，连实力都随之增长，吞日盘龙印在经过这漫长的狂轰滥炸后非但没有收敛，反而越打越强。

    那魔族再支撑不住，嗷的叫了一声向后退去。同时七八股力量已同时锁定乾天，向他打来——这些魔族在认为吃定对手的时候很乐意用单挑来证实自己的武力与强大，可一旦形势不利，也绝对会立刻一拥而上。单挑对它们来说只是彰显自己的手段，至于信誉尊严荣耀之类的就统统都是狗屁，不能证明自己的强大，就证明自己的无耻吧。

    乾天真君正战至酣处。

    人在打到顺风顺水时往往会拥有前所未有之勇气，这刻明知有魔族聚集攻击自己，却是大叫一声：“一群宵小，还不给我滚开！”

    一股浩瀚狂风席卷开来，竟是瞬间将那七八个魔族的力量全部卷飞，同时乾天真君一记吞日盘龙印已砸在先前那魔族上，那魔族哀鸣一声，却是被砸得当场死去。

    此举激起众怒，天空中立时现出多位魔族。

    乾天真君此时已是信心爆棚，狂喝道：“全都来吧，老夫今日要将你们全部斩于马下！”

    虽然没有马，却不妨碍他师法沙场战将，豪情万丈。

    只可惜唐劫却在这时候破坏气氛，提醒他：“喂，你不是要回去吗？这方向反了啊，那边，那边！”

    唐劫指指他身后道。

    乾天真君先前追杀那魔族，却是又朝着魔族阵营内杀去的。

    乾天真君头也不回道：“无碍，且容我再杀上一些！”

    他还来劲了。

    唐劫无奈，干脆也不多话，只是将停止了输送法力给乾天真君。正好乾天真君一个吞日盘龙印打出去，逼退众魔，却惊讶现自己法力没有恢复。

    那仿佛源源不断永不干涸的法力之泉，竟在这个时候干涸了。

    乾天大惊，终于回头看去。

    就见唐劫淡淡道：“你不走，我可是要走了。”

    说着已向前飞去，后方是那四臂天魔正疯狂的追杀而来，口中还喊着不要跑！

    看这架势，竟是对方赢了？

    乾天一时没明白生了什么事，却终于想起自己的身份，想起自己力量的来源，再回头看想群魔，又想起了曾经被这些魔族支配的恐怖，打了个寒颤，彻底清醒过来，怪叫一声转头就跑。

    断掉的法力随即恢复，吞日盘龙印再度一个接一个的轰出，只是这次是冲着前方那阻路的无尽魔物。

    杀出重围！

    后方十多个高等魔族与那四臂天魔一起杀来，唐劫挥一挥衣袖挡住，轻描淡写的挡住。

    “想来就来，想走就走？有这般容易么？”

    那四臂天魔怒吼着，突然四臂同时高举，于是天空中现出一道巨大的黑色闪电，对着唐劫劈下。

    这一记黑色雷电蕴藏着毁灭天地级数的威能，唐劫却只是举头看了看，哼道：“就是这般容易，你又能如何？”

    信手一拳轰出，拳芒之下，那黑色雷电已消失无踪。

    拳势不减，继续向那四臂天魔轰去，打得那四臂天魔当场炸裂。

    “嗷！”那魔头出痛苦嚎叫，元魂不散，重聚身形，却是变得更加高达，直达三百丈之巨，放声吼道：“你一直在隐藏实力？”

    “废话！”唐劫再出手，这次却是向着前方拍去，正配合了乾天的盘龙印。

    于是这一印砸下，就见天地间掀起一片恐怖的冲击波，仿佛大浪滔天，直朝前方冲刷而去，所有阻挡在前路上的魔物，什么红蝠，银焰魔统统化为乌有。接着唐劫拍了乾天一掌，两人已同时加向外飞去。后方众魔反应不及，只能眼睁睁看着他们逃跑。

    “还是留下来吧。”一个声音阴恻恻回荡而起，天空中现出一只乌黑巨手，对着二人拍下。

    “留你一只手吗？”唐劫嘿嘿笑道：“好，我同意！”

    右手一挥，一道金色光华闪过。

    “嗷！！！”震裂天地的惨呼陡然响起。

    黑血如雨！8

    
