    “你别管我学得会学不会，你教我就是了。”袁明珠觉得好玩，便缠着路鸣说道。

    “好的，首先你得自己看书，我这两天给你找几本密码学原理的书籍。”路鸣答应下来。

    他巴不得袁明珠被密码学迷住，这样的话就不用担心她无意中发现紫苑的事了。

    他万万没想到，本是无意中为了摆脱袁明珠纠缠而做的无意之举，后来竟造就出一位中国第一代密码学大师。这是后话。

    发生在袁紫苑身上的一系列事情，只有路鸣、黄炎宁和盛有德知道实情，就连盛棣都蒙在鼓里。

    路鸣知道，这事瞒不了多久，大家很快就会都知道，所以现在抓紧时间尤为重要。

    袁明珠知道自己误会了路鸣，有些不好意思，感到内疚，因为这也同时冤枉了自己的亲姐姐。

    为了补偿，她抱着路鸣亲昵了好久，真是豁出脸面来了，弄得路鸣差点失控。

    “我说大小姐，你这股精神头都留着，等咱们结婚后生孩子用吧。”路鸣连忙叫停。

    “死样，谁要跟你生孩子。”袁明珠羞得抬不起头来。

    “结婚了不生孩子，你想干什么啊？”路鸣逗她道。

    “不生，我就是不生，你让杜鹃给你生去。”袁明珠撒娇卖疯道。

    “怎么又绕到杜鹃身上了？这事跟人家一点关系没有。”路鸣一脸无可奈何。

    前两天杜鹃回来一趟，取走了她的一些物品，要搬到公司给她安排的宿舍去住。杜鹃的生活有了新的憧憬，精神上很是振奋。

    对于路鸣来说，杜鹃的事在他这里就算翻篇了。杜鹃重新做人，开始新的生活，新的人生，也会找到自己的爱人，然后组建自己美满的家庭。

    或许杜鹃是路鸣无法忘怀的人，对杜鹃来说更是如此，但是两人只能到此为止。成为好朋友，顶多再上升到知己，那就看缘分了。

    路鸣对杜鹃从没有过任何非分之想，尽管他把初吻盖在了杜鹃的红唇上，也夺走了杜鹃的初吻，或许这就是两人最大的缘分吧。

    一对相恋的人未必会有美满的结局，更何况杜鹃只是单相思，对于他们两人来说，现在的结果或许就是最好的结局。

    “对了，你说采莲和张子扬天天住在一起，又不结婚，这像什么话啊？”袁明珠忽然把话头转到张子扬和采莲这一对身上了。

    “你啊要是真的闲得发慌，就跟宁馨儿去跳跳舞，或者自己读几本话本小说，你管他们的事干嘛？”路鸣苦笑道。

    “我就是觉得张子扬不要脸，他吃采莲姐的，住采莲姐的，却不娶采莲姐，这不是不要脸是什么？”袁明珠不忿道。

    其实路鸣也不赞成张子扬住在采莲那里，有那个必要吗，自己又不是没地方住。他和袁明珠已经定了婚约，随时都可以举办婚礼，也没有说住在一起啊。

    不过张子扬和采莲都是他最好的朋友，他也没法多去议论，更觉得这种事就是当事人如鱼饮水，冷暖自知，局外人没资格评论。

    “我是担心他们就这么拖着，女人一天天老得快，万一哪天张子扬变心了，爱上了别人，你说采莲姐不得跳楼或者吞金啊。”袁明珠有些忧虑道。

    “大小姐，你就别替采莲担忧了，采莲虽然是个女子，却是大丈夫性情，别说张子扬不会变心，就算张子扬真的变心了，采莲也不会丧失自我。”路鸣对采莲一直是另眼相看的，不过他也就是一说，假如张子扬真的变了心，那不可想象。

    “男人就是说得轻巧，只说不做。”袁明珠气鼓鼓道。

    “采莲不是杜十娘，张子扬也不是李甲，采莲比你坚强，决不会抱着百宝箱跳江的，放心吧。”路鸣调侃道。

    路鸣真的很佩服采莲，觉得她是真正的女中豪杰，可惜落入长三书寓这行当里了，不过这一行自古以来也出了不少名人。

    比如红拂夜奔、擂鼓抗金的梁红玉，舍身殉国的李师师，助夫抗清的柳如是等等，虽然都是风尘女子，却比许多在国破家亡时抢着投敌的名士名臣强太多了。

    路鸣不觉得在国破家亡时，所有人都应该自杀殉国，那样太极端了，该苟活还得苟活下去，为的是将来复仇，有将来就有希望，复仇是使命。

    “哼，你又不是女人，张子扬又是你的狐朋狗友，你当然帮着他说话了。”袁明珠不忿道。

    “我什么时候帮张子扬说话了，我那是夸赞采莲呢，我夸她是女中豪杰，巾帼丈夫。”路鸣傻笑道。

    “哼，明捧暗贬，你们这些男人尽是花花肠子，别以为我不知道。”袁明珠撇嘴道。

    路鸣及时住口，否则就算辩论到明天早上，也辩论不出一个子午卯酉来，最后还得承认袁明珠的歪理邪说全都正确，字字句句都是真理。

    女人就是真理，至少在路鸣这里完全成立，假如世上有真理的话。

    袁明珠自己哇里哇啦说了半天，见路鸣一点不配合了，只好无趣地闭嘴了，不过她还是有些小得意，认为路鸣是承认说不过她，投降认输了。

    路鸣和袁明珠都是说干就干的人，两个人开车逛遍了上海的大小书店。密码学是个冷门，几乎所有书店都没进过这类的书籍，最后还是在一家偏僻的街道上找到一家犹太人开的外文书店，买到了三本关于密码学的书籍。

    一本是俄裔犹太人尼曼斯基撰写的《密码学历史及原理》，这是一本入门级别的书，路鸣觉得非常适合明珠，第二本是一个不知名的意大利人撰写的《古罗马密码起源及发展》。

    路鸣浏览了几段，发现这是一本货真价实却又不敢吆喝的书，其实写的就是罗马教廷的密码学教程。

    可能是怕书籍出版后遭到罗马教廷的迫害，作者托名写了这本书，还欲盖弥彰地用古罗马做书名，以此作为盾牌保护自己。

    其实西方密码学就是建立在罗马教廷的密码学基础上的，罗马教廷因为要跟各大教区通信联络，最早发展出一套成熟的而且非常完备的密码学系统。

    这也是世界上第一套密码系统，后来因为电报的产生和快速应用，密码学开始在各个国家蓬勃兴起，得到蓬勃发展。

    虽然各国的密码学完善程度不一样，发展路数也不尽相同，但是追根溯源，基本就能归结到罗马教廷这条线上。

    路鸣决定回去好好研究一下这本书，一时兴起哄骗明珠的话倒是启发了他自己，他觉得有必要掌握密码学，将来要跟美国方面长期通讯，密码就是个绕不过去的，让人头疼的问题。

    他不希望自己发出的消息，很快被全世界无线电爱好者轻松破译出来，他要建立一套路氏密码。

