    在具体的经营方式上，陈起说了很多。

    都是一些很大胆且很有建设性的想法。

    而且全部都是奔着为游客提供更好的服务去的。

    千言万语汇成一句话就是让选择他们的游客没有任何后顾之忧。

    不用担心被骗。

    不用担心被坑。

    不用担心所有的安全问题。

    更不用担心会有任何自己意愿之外的消费。

    满怀期待的出去，心满意足的归来。

    “资金问题你们不用担心，盈亏问题你们也不用担心，所有资金的支出和收入我会安排专业的财务人员来规划，你们只需要用心的把游客服务好就行。”

    “我保证你们的工资会按时发放，而且你们在工作中的正常支出也不会有任何门槛和限制要求。”

    “我也不求你们能给我带来多少收益，我只希望你们能尽最大的努力颠覆这个行业现有这种混乱的格局。”

    在听到陈起这一系列的大想法后，这些导游们都呆住了。

    他们望向陈起的目光都弥漫着浓郁的不可思议。

    天知道他的这些想法给了们造成了多大的冲击！

    夸张一点说，他刚才说的那些话几乎颠覆了他们对旅行社的认知。

    这哪里是在办旅行社？

    这简直就是在烧钱啊！

    照你这么个方式经营下去，就算你不打价格战坚持正常的报价，但前两年想要保持收支平衡恐怕也不是一件容易的事。

    他们被陈起的经营思路震撼得无以复加！

    要是他的这些想法都能实现，要彻底改变这个行业还真不是没有可能。

    试想一下，如果真有这么一家真心诚意为游客服务的公司，会给这个混乱的旅游业带来多么巨大的冲击？

    先不说别人，仅仅只是他们自己在听到陈起这些想法之后都有些心潮澎湃。

    如果有这样的旅行社，他们迟早要给自己安排一场期待了很久的出境游。

    因为语言以及安全的考虑，再加上对国外的一些景点和国情不熟悉，他们对出境游心生向往的同时也是心生畏惧。

    “我们会有出境游的业务吗？”有人把这个问题问了出来。

    “当然！”陈起给出了肯定的回答，“但不是现在。”

    出境游的业务肯定会有，但得等到公司的发展走上正轨之后才考虑的事情。

    步子不能迈太大嘛。

    他的终极目标就是成为全球知名的旅游集团，线上线下一网打尽的那种。

    到时候他们不仅会有出境游的业务，还有把国外的旅客带到国内来旅游的业务。

    只要让这家公司走上了正轨形成了一定的规模，他有很多花样可以玩。

    钱不是问题！

    他有的是资金来支撑这些公司的发展。

    他缺的一直都是相关的各种人才。

    在会议的最后，他也很严肃的说了一下惩罚的事情。

    旅行社没有什么惩罚制度，也不会有什么业绩压力，但如果有人做出了一些突破底线的事情，后果就是解除合同且永不录用。

    对于这个规则，众导游都点了点头，并没觉得有什么不对。

    老板给的待遇已经足够高了，他们也没必要再去想一些歪门邪道的东西。

    好好的把本职工作做好等着升职加薪才是正经的路子。

    随后，陈起给了每家旅行社一百万的启动资金，并给他们安排了一系列任务。

    注册公司以及跟当地有关部门跑程序这些东西他已经让马千里找了一些专业的人手负责，他们目前要做的就是装修门面啊，跟当地的各大景点谈合作争取拿到最优惠的门票价格啊，制定一些全新的旅游路线和方案啊，还有相关的宣传工作等等等等。

    这七家旅行社除了财务人员受陈起工作室统一安排以外，旅行社的日常运转和具体的经营都由他们全权负责。

    具体怎么经营怎么管理，他不插手。

    这也是他对他们能力的一场终极大考验。

    说到底，眼前包括朱丽在内的七个导游也都是存在竞争关系的。

    最后谁能把一家旅行社经营得更好，谁能更快的把自己负责的旅行社在当地打出名气，谁就有可能成为所有旅行社的总负责人。

    当然，这种话陈起现在并没有说出来。

    后期慢慢观察吧，反正他目前是很看好没有什么经验的朱丽。

    给她点时间积累经验和成长，她极有可能会像苏小小一样迅速成为一个能独当一面的管理人员。

    当然，如果其他人也能跟她一样优秀甚至是比她更优秀，那他也是求之不得。

    旅行社后面要做大做强，要到其它城市以及国外持续发展，他需要大量这样的人才。

    在把相关的事情都安排好以后，陈起就直接打发他们回当地准备去了。

    至此，旅行社的最重要的初步阶段也算是完成了。

    种子已经种下去了，接下来他要做的就是持续灌溉保证让他们健康茁壮的成长。

    ……

    第二天。

    陈起来到了律师事务所。

    前些天找马千里帮忙的时候他就说有事要跟他说。

    当时他忙着安排旅行社的各项事务，在问过这事并不怎么紧急后就把它往后拖了。

    现在旅行社这边的事忙完了，也该过去看看那边的情况了。

    认真说起来，自从去年过年前他去那边发了个红包后，今年都还没去过那边呢。

    这甩手掌柜当得也是没谁了。

    不过他人虽然没过去，但每个月的各项资金倒是没有迟到过。

    不但没有迟到，因为律所规模在不断的扩大，每个月所需的资金也一直都是呈上涨趋势的。

    在十点多的时候，他来到了律师事务所。

    马千里有些激动的接待了他。

    他像是邀功似的先带着他参观了一下这间又有了不小变化的律师事务所。

    半年时间不见，这家律所不仅有所糖化，而且规模还扩大了不少。

    到得现在，他们已经有三十多个在职律师。

    几乎覆盖了各个分类，而且都是朝气蓬勃的年轻人。

    有趣的是，这些法律专业的年轻人都不认识陈起。

    哪怕是看到了马千里带着陈起在律所转悠，他们也都以为这是一个有点身份地位需要老板亲自接待的客户。

    他们都很认真的忙着自己的事情。

    大概也是因为钱给得足够多的原因，律所内的工作氛围非常好。

    大家的工作热情看着都很高，都在很努力的查找各种对自己有利的资料。

    将这一切都看在眼里的陈起暗暗点头。

    马千里确实将这家律所经营得很好。

    也不知是不是看到了陈起眼中的笑容，原本内心多少有些忐忑的马千里也大松了一口气。

    他还真怕陈起不满意律所的现状。

    在陈起庞大资金的支持下，这家律所的发展确实快得有些吓人。

    这一年多他也一直在往陈起制定的大方向努力。

    但是，律师的成长速度在他看来确实有点夸张，但这种速度跟陈起比起来，那简直不值一提！

    去年他认识陈起的时候，陈起好像是才有《万万》这一部作品。

    当时的他刚刚才踏入娱乐圈。

    一年以后的现在呢？

    三档爆款综艺节目，一部爆款电视剧，还有半部黑马电影！

    这速度，简直反人类！

    看到这位年轻的老板几乎是一个月一个台阶，他都被吓到了。

    他是真怕陈起会用他的标准来衡量律所的发展！

    要是按陈起自己的成长标准来看的话，这家律所的发展真可以说是慢得有些不像话了。

    现在的律所在业界才刚刚有点小小的名气。

    在大致的跟陈起介绍了一下律所的现状后，马千里带着他来到了自己的办公室。

    他先给陈起倒了杯水，然后才跟他说起自己找他的事情。

    主要是有三件事。

    第一件事，他觉得有必要跟律所内的这些律师透露陈起的身份。

    以陈起现在的名气和受欢迎程度，如果让他们知道这家律所的幕后老板是陈起，如果让他们知道自己是在帮陈起做事，这能增加整个团队的凝聚力！

    能让他们更有激情，能让他们更有归属感。

    这是马千里在看到近期陈起爆涨的人气之后冒出来的想法。

    说实话，自己的幕后老板是陈起，他个人是挺自豪的。

    不过他的这个提议却被陈起直接拒绝了。

    增加团队的凝聚力？

    不存在的。

    刚才他在外面呆了差不多也有半个小时吧？

    没一个人认出他来！

    一个人都没有！！！

    这说明什么？说明他们根本不关心这些东西。

    就算是现在真的告诉他们他是陈起，恐怕也至少会有一半人不知道陈起是谁。

    先维持现状吧。

    现阶段只要他们给的工资能对得起他们的付出，就不用担心凝聚力的事情。

    就刚才他看到的工作氛围他觉得就很好了，幕后老板具体谁这种事看起来并不重要。

    听着陈起这些话，马千里点了点头，也没有坚持。

    这只是他突然冒出来的一个小想法，老板拒绝也就拒绝吧。

    “第二件事，因为我们律所的规模越来越大，已经引起了不少同行的注意。这段时间已经有不少同行找过我，其中好几个甚至还都是业界大佬。”

    说这件事的时候，马千里的面色有些凝重。

    “就因为我们免费帮很多人打官司维护自己权益的事情，他们说我们破坏了游戏规则，说我们坏了规矩，说我们扰乱了市场。”

    听着这话，陈起先是一愣，然后就忍不住笑出了声。

    破坏了游戏规则？

    他就是奔着这个来的啊！

    “然后呢？”他饶有兴趣的问。

    马千里也跟着笑了一下，说道：“他们说我们不能再这样继续下去，说这样会让他们很难做之类的。”

    “你怎么回复的？”

    “我说不可能，我说让更多人懂得用法律武器维护自己的权益是我们开这家律所的初衷。”

    陈起继续笑：“后面呢？”

    “后面就是不欢而散了，但这段时间我能明显的感受到这些同行都在排挤和针对我们。”

    陈起面带笑意的看着他，问道：“要我做什么吗？”

    “不用！”马千里忙摇头，说道：“我就是跟你汇报一下，这件事我自己应该能解决，如果后续真的解决不了了我再给你打电话。”

    说这句话的时候，马千里是很有底气的。

    这不是他对自己的底气，是他对陈起有底气。

    4S事件和旅行社事件已经让他看清这位年轻的老板就是一个唯恐天下不乱的人。

    没什么事情是他解决不了的！

    这就是陈起在他心里的形象。

    “行。”陈起点了点头，笑着问道：“最后一件事呢。”

    马千里的最后一件事就是建议收费。

    这也是他上次想找陈起说的事情。

    免费并不是长久之计！

    “啊？”

    陈起一脸错愕的看着他。

    他这话让得他的脑子都有点转不过弯来。

    你前一秒还说什么拒绝了那些同行的威胁什么什么的，下一秒就跟我建议说要收费？

    你这……

    “老板，这跟那些同行没关系。”

    看着陈起的错愕，马千里似乎也意识到他误会了，忙跟他解释起来。

    他建议收费不是因为那些同行的威胁，而且他也知道陈起不差这点钱，但是……

    他们免费的初衷是好的，但这一年多的官司打下来，那些被帮忙的客户都很不好意思。

    几乎九成的客户在打完官司后都想给他们一点辛苦费之类的。

    但这东西又没个标准，要说给多了吧，好像又有点不太划算，但如果给少了吧，又好像有点侮辱人。

    这让得那些客户们也很尴尬。

    不仅如此，就因为他们不收费的原因，还有很多客户因为过意不去不好意思麻烦他们而选择找其他律所。

    更重要的是，因为他们的这个规则，他们目前接到的案源相对来说都比较简单，能用到的专业知识相对来说也比较有限。

    他想拓展一些更高层的客户，他想让律所的这些年轻人接触一些更复杂更困难更具有挑战性的案件。

    经过最近这一年时间疯狂累积下来的经验，他们中有好些人已经具备了跟那些经验丰富的同行们当庭过招的实力。

