
弗兰克确实半点都没有强迫巴里特，但是他的“好心”、他“无意”间流露的信息、以及他那不知所谓的“提议”，却又让巴里特莫名其妙的感觉有种“歉意”。

那感觉很复杂，有对‘猫笑’死亡的少许愧疚，有对弗兰克信任并留他这个陌生人住宿的一些感激，还有弗兰克想把女儿嫁给他（虽然这更像是场闹剧）所带来的一种沾沾自喜和哭笑不得。

弗兰克并没有完全用‘猫笑’和“留宿”两件事情来让巴里特回报于他，那样的话，会使这次的请求显得格外生硬，更像是场交易或者要挟。他用了一个荒唐的理由，将那些事情包裹起来，一表一里，使请求更加容易让巴里特接受。

总之，这些因素综合起来，让巴里特无法将“拒绝”二字说出口。

“什么事情？”他努力装出“恼怒”的表情，可心里却已经将事情承接了下来。

我有这么好说话么？巴里特扪心自问，最后只能将其归结于弗兰克见到他时临时起意的“小聪明”。

“一群地精。”弗兰克嚼着胡萝卜，“虽然只是地精，不过数量却有些多。四十只，也许五十只，或者更多也说不定，关于这点我并不想欺骗你。它们是五年前来到村北面的那座森林中的，当时的数量似乎不到十只，还只敢偷偷摸摸的去田地里掰几穗玉米就跑。”

巴里特点点头，“地精这东西繁殖的很快，像老鼠一样。”

“听说地精这种东西以前居然还是这片大陆的主宰，而且似乎特别聪明，也不知道为什么会沦落到今天这样的局面。”弗兰克感叹着，“但是现在，它们确实像老鼠。聪明已经不在，却变得和老鼠一样能生。最初人们刚在田地里发现那些小绿皮的踪迹时，都没有在意，毕竟那些小家伙太弱了，一条土狗都能轻松对付两、三个。”

“但是它们现在可多了。”温蒂从厨房内走了出来，将一盘山羊乳酪和一盘加上鸡蛋泥的面包放在了餐桌上。面包是用小麦粉烤的，带着刚出炉的诱人香气，“我都不敢到村背面去放羊，那面的田地也有好多都没人种了。”

说完话，温蒂甜甜的对巴里特笑了一下，然后返身进了厨房。至始至终她都没有因为自己要被父亲嫁给不爱的人，而表现出丝毫的愤慨和不满。

“是的，它们现在非常的多。三年的时间，它们就开始成群的出现，拿着树枝和木棍，从森林里大叫着冲出来，去田地骚扰村庄里的农户，将玉米成片成片的抢走。有时甚至还敢跑到村口的大门，想要进来一探究竟。”弗兰克接口说道，“虽然那些地精被我杀了很多，可它们的数量依然成倍的增长。这里住的都是普通的农夫，即便对手是地精，数量一旦多了也很难应付，毕竟这些农夫并没有像我这样杰出的武艺。”

巴里特自动忽略了最后那一句。“你们没去加兰诺或塔伦镇求助？”他问，“那里的民兵应该会很轻松就能解决它们。”

“塔伦镇的民兵倒是每年都会来，尤其是玉米成熟的那段时节，但是这并不能解决问题。”弗兰克叹了口气，“那些地精一旦看到一群穿着盔甲，拿着长矛的人朝它们走去，就会一窝蜂的跑回森林深处。北面森林的面积虽然并不算不大，不过藏那些地精倒是绰绰有余的。塔伦镇的民兵们扫荡了好几次，却效果甚微。如果雇佣几个民兵驻扎在这儿，却又有些得不偿失。‘玉米村’的人们填满肚子没问题，每年也都有些富余，但如果是想要一直供养几个脱产的民兵的话......”弗兰克摇了摇头。

就像你一样的兵？

“你想让我解决掉那些地精？”巴里特问。这对他来说倒真不是什么难事，哪怕地精的数量再多，他也能从容应付。

弗兰克点点头，“你知道的，那些小绿皮们虽然胆子很小，但是数量一旦多了起来，却又膨胀的认为自己能够挑战巨龙。你只有一个人，因为数量上的绝对优势，它们是肯定不会怕你的。你可以在战斗初期杀掉部分地精，但杀的一定要慢，不要让它们有所察觉。”

他连战术都设定好了？巴里特看着这位侃侃而谈的前同行，估计地精的问题在他脑中已经思考了许久，而且这位前同行对地精的习性似乎很熟悉，看来是真的没少打交道。

“然后你就要佯装受伤逃跑，它们肯定会兴奋的、叫嚣着去追你，相信我，它们会这么做，能够打败像你这样的大块头会让它们激动的忘乎所以。它们的小脑袋处理事情就是这样的简单。”弗兰克说，“然后你可以一边慢慢的逃跑，一边继续消灭它们，消灭的速度同样不要太快，要让那些小绿皮感觉下一刻就能将你打到。这样等它们察觉不对时，估计已经剩下不了多少了。”

这确实是个不错的计划，简单而有效。巴里特在心里盘算了下，“看来你对我的武艺颇为信任。”

“行家里手只消看上一眼，就知道另一个人的武艺是否也如他自己一般出众。”弗兰克洋洋自得的说道，“我能从迷雾森林活着回来岂是单靠运气？”

还靠你那柄生锈的铁剑？巴里特对此不置可否。但不管怎么说，这个请求对他来说确实毫无难度。不，这么说并不准确。难度还是有的，他要控制好杀戮的力度，不要一不小心将那些小绿皮们吓跑了。

“我明天会去把你们的麻烦解决掉，你只需要帮我指下路就可以。”巴里特答应了下来，“不过我并不能保证将它们全杀光。”

“我知道，我知道。”弗兰克十分高兴。他再次将巴里特的酒杯斟满青杏酒，“你只要尽力就好，如果它们损失的足够多，说不定就会跑到别的地方去，或者被捕鸟蛛、狼、野猪什么的给消灭干净。你不知道，我们这儿附近有种捕鸟蛛特别凶，不光吃斑鸠、鹌鹑等鸟类，连兔子、松鼠、蜥蜴什么也不放过，你如果进森林的话，可要小心些。”

我不知道？“有霜蜘蛛凶么？”巴里特淡淡的问。

“额，那倒没有。”弗兰克笑了下，“这两个东西的区别还是挺大的，捕鸟蛛能把你咬伤、流血，而一只霜蜘蛛能把我们整个村的人都杀掉。”

温蒂此时又将食物一样一样的从厨房端了出来——用芦笋和土豆熬煮的芦笋浓汤、几条洒满了大红辣椒的煎青花鱼，还有一盘用橄榄油和盐烤的球芽甘蓝。

“希望你能喜欢我的手艺，巴里特先生。”温蒂主动的在巴里特的餐盘中盛放各种食物。

“感谢你们的盛情款待。”巴里特由衷的说。

对于普通农户来讲，这无疑是一道十分丰盛的晚宴。巴里特对于烤球芽甘蓝表示出了浓厚的兴趣，小巧的球芽甘蓝造型很可爱，吃起来清脆、甘甜，菜球咬下去，咬透一层层的小叶子，会品尝出一股又浓又清新的菜香，味道很有层次感，他十分喜欢。

“兔子呢？”弗兰克却并不满意，“我要的炖兔子呢？”

“它在吃胡萝卜。”温蒂一点也不怕她的父亲，“它很可爱，我并不想吃它。”

“我想！”弗兰克提高了音量，“它吃我的胡萝卜，我就要吃它的肉，这再公平不过。”

“我才不做呢。”温蒂‘哼’了一声，“要吃的话你可以自己做。”

“额......等你把它养肥了再吃也一样。”弗兰克讪讪的说。他把自己盘子里煎青花鱼的鱼肉放到了温蒂的盘中，将鱼头留给了自己，“反正它最终都会进到我的胃里。”

实话实说，我炖兔子倒是有一手，是真的有一手！巴里特在心里想道，但是这话他可没敢说出口。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479910"  chaptername="第七十六章  投宿（下）">加入书签</a>
</div>
