    作战室里面，山城老头子坐在那里，表情严肃的喝着水。

    山城老头子在这一方面还是很自律的。

    只喝白开水。

    不喝酒。

    不喝饮料。

    就是灯塔国的可乐，山城老头子都不沾。

    对肾不好。

    地图面前的小诸葛，情绪非常激动。

    脸都是红的。

    手里拿着一根两米长的棍子，在地图上指指点点。

    唾沫星子喷的满屋子都是。

    “诸位，我认为，陈辞修的计划是非常危险的。

    他们太低估日军了。

    日军华中派遣军，总兵力有十三个师团。

    现在日军在太湖和望江，虽然损失了第六师团、第二十七师团以及第十八旅团，但是日军华中派遣军的整体，并没有受到巨大的损失。

    现在冈村宁次的第十一军，还有第一零六师团和第一一五师团两个师团。

    这两个师团的兵力加起来，也有三万多人。

    而且日军华中派遣军那里，还有四个直属师团。

    这四个直属师团，分别为日军第十五师团，第十六师团、第十七师团和第十八师团。

    这四个师团，可是岛国的甲级师团！

    如果日军从这四个师团里面，抽调两个师团补充到日军的第十一军。

    那冈村宁次就能再次向我武汉东线发起进攻。

    而且进攻的强度，只会更大。

    并且我认为，这是非常有可能的。

    我们和日军打了这么多的仗，对于日军的进攻套路，已经很熟悉了。

    要不就是三路进攻。

    要不，就是钳型进攻。

    日军集中兵力于一路，十分少见。

    再说了，太湖、望江一线，地势平坦。

    非常适合日军的机械化部队展开。

    对日军步兵的推进，也十分有利。

    日军断然没有放弃这条进攻路线，转而进攻第五战区的道理。”

    小诸葛目光灼灼。

    对自己的判断十分有信心。

    不管怎么说，他也是国军里面的高级指挥官。

    对于打仗，也有自己的心得。

    他觉得陈辞修和老虎仔，这次大错特错了。

    小诸葛的话，听的山城老头子连连点头。

    嗯。

    小诸葛的话，很有道理的样子啊。

    现在虽然我们在武汉东线取得了大捷，但是日军并没有伤到元气。

    此时就调整兵力部署，未免太早了一点儿。

    这兵力调动，可不是小事儿。

    几十万大军啊。

    稍有不慎，就会出大乱子。

    如果仅仅是调一个军过去增援第五战区，那他山城老头子立刻就会同意。

    但是现在陈辞修在电报里说，要把整个第一兵团调过去。

    不仅是这样，还要把武汉的卫戍部队，也调出城外，北上进驻到麻城、武胜关一线进行防守。

    这样的话，武汉城里面，可就没有部队了啊。

    这么做，真的行？

    山城老头子的内心在盘算着。

    他的内心，是拒绝的。

    旁边的老顾拧着眉头想了一下。

    小诸葛说的，不无道理。

    但问题是，人家陈辞修说的，也有道理啊。

    而且老顾觉得，小诸葛那两下子，根本就不行。

    别看他外号号称小诸葛，其实和人家诸葛亮差远了。

    这家伙，是有点儿小聪明。

    但是没有大智慧。

    陈辞修的这份电报，可是根据张雷和老虎仔的分析整理出来的。

    分量很重。

    老虎仔就不说了，两次长沙会战都打败了冈村宁次。

    张雷就更牛逼了。

    从人家带着暂一团南下，一直打到现在，就没输过。

    甚至在菲佣国指挥灯塔国的部队都能把日军给狠揍了。

    在缅甸那就更不用说了。

    带着一个团就能歼灭日军一个师团。

    这种能力，谁能办到？

    而且作为国军的高级将领，缅甸战役他老顾可是一直看着呢。

    整个作战过程，基本都是按照张雷的建议来的。

    连灯塔国的史迪威，那都是张雷的小弟。

    他不比你小诸葛想的全面？

    人家可是在一线正儿八经的打仗呢。

    对战场态势的判断，肯定比我们要准确的多。

    所以老顾对小诸葛的分析，是有点不赞同的。

    老顾咳嗽了一下：“委座，我也说两句。

    诸葛兄的分析，很有道理。

    但是我觉得，陈辞修的这份电报，也很有考虑的价值。

    毕竟他们是在前线。

    对日军的作战，更为的直观。

    而且陈辞修在电报里面也说了，这个建议，是张雷和老虎仔两个人提出来的。

    他们两个人对日军太熟悉了。

    特别是张雷。

    我刚才把张雷所有和日军作战的战役都回想了一下。

    这么多的仗，张雷对日军的判断，从来没有出现过失误。

    每一次都能精准的判断出日军的进军动向。

    从而取得战场主动权。

    从这一点来说，我是支持张雷他们的。

    而且还有一点我们需要注意。

    现在日军第二军，已经占领了六安、霍山、固始。

    直逼商城。

    第五战区那里，形势非常不乐观。

    只要日军再拿下商城，那就能从第五战区那里，打开通往武汉的一个缺口。

    进而再占领潢川和信阳。

    到时候，日军的部队，就能越过大别山，直插武汉。

    现在日军进攻第五战区的，是日军第二军。

    如果再加上一个第十一军，那第五战区，根本就顶不住。

    这种情况下，日军就能自北向南向武汉推进。

    我觉得，这也是非常有可能的。”

    山城老头子咧咧嘴。

    娘希匹。

    老顾说的，也很有道理的样子。

    这怎么搞？

    山城老头子很郁闷。

    这两种可能，都是有的。

    但是不轮他把主要兵力放在哪里，日军都有可能从另一侧进攻。

    山城老头子思考了一下。

    一动不动。眼睛看着地图。

    整个作战室里面，十几个军事将领都在等着山城老头子的最后决定。

    别看山城老头子表面上很镇定。

    其实心里慌的一批。

    最后山城老头子决定，他不管了。

    怎么做，就让陈辞修自己嘛主意吧。

    我山城老头子可是把几十万部队交给他了。

    我就一个要求，守住武汉。

    其他的，你陈辞修爱怎么搞怎么搞！

    这特么……

    整个作战室里面的人都蒙了。

    像看怪物一样看着山城老头子。

    老顾甚至都揉了揉眼睛。

    我是我认识的山城老头子？

    这个家伙可是出了名的微操大师。

    什么事儿都要插一手。

    这次怎么，不管了？

    妈蛋。

    陈辞修这次真是遇上好事儿了。

    山城老头子不管，那这仗就打的顺手多了。

    接到山城老头子电报的陈辞修也是一脸懵逼。

    还以为自己看错了。

    山城老头子居然不管了？

    这太罕见了！

    陈辞修一咬牙把桌子拍的啪啪响。

    干了！

    陈辞修立刻命令，整个第一兵团立刻增援第五战区。

    “命令，第一兵团，立刻增援第五战区。

    第二兵团，部队向东推进，填补第一兵团防守缺口。

    武汉卫戍部队，北上进入到麻城、武胜关一线布防。

    构筑防线。

    防止日军向南推进。”

    没有了束缚的陈辞修，立刻就觉得自己行了。

    整个人状态都不一样。

    一股指点天下的气势油然而生。

    他也是豁出去了。

    其实陈辞修心里也清楚。

    如果他不增援第五战区，那李德邻那里肯定守不住。

    日军第二军，可不是吃素的。

    他的第九战区，之所以能在短时间之内歼灭日军第十一军两个半师团，除了第一兵团的战斗力强悍之外，还有一部分原因，是因为日军的整体战斗力，并不是很强。

    就那个日军新组建的第六师团，战斗力一般般。

    虽然顶着第六师团的番号，但是作战能力，也就是一个丙级师团的水平。

    而日军第二十七师团，是标准的日军乙级师团。

    不管是士兵数量还是战斗力，和日军的甲级师团，都差了一截。

    那里面战斗力最强的，也就是日军第十八旅团。

    那才是正儿八经的日军第三师团的底子。

    而李德邻面对的，是日军第二军三个甲级师团。

    想要阻挡住，谈何容易啊！

    况且李德邻的部队，战斗力整体一般。

    再加上老汤的第一军这个成事不足败事有余的家伙。

    李德邻根本就撑不了多久。

    所以这次，老子就玩儿个大的。

    豁出去了。

    我陈辞修，可是这次会战的指挥官。

    从名义上说，李德邻都得听他的。

    当然了，如果这次失败了，那他陈辞修，也是要负主要责任的。

    陈辞修也是放开了。

    当初他争取这个指挥官位置的时候，就已经算是豁出去了。

    在武汉，他已经被日军给打败了一次。

    那还怕个毛。

    再说了，当初他之所以再次担任这次武汉会战的指挥官，那就是为了一雪前耻的。

    如果再向上次那样打的保守，那能不能打赢，还真不好说。

    总不能再被打败一次吧？

    上次他被打败了，还可以有个借口。

    说武器装备不如日军。

    那这次呢？

    总体来说，他的部队和日军的武器差距依然很大。

    但是这次起码有张雷的暂一团啊。

    别的不说，就张雷手里的坦克和火炮，就足够日军受的了。

    如果再输了一下他陈辞修的脸，实在挂不住啊。

    命令下达之后，整个第九战区，立刻就行动了起来。

    第一兵团开始向第五战区进行急行军。

