
小萝莉在与老校长说话，燕行和蓝三开后备箱门，提水果。

尹老校长看到小同学又拎来礼物，少不得又责怪她破费，也赶紧儿的去拎了一兜水果，请小同学和两帅哥进层里坐。

两帅哥力气大，各拎了两三兜子的水果，也一次性的将水果提进老校长家，他们在桌旁坐下后也没摘墨镜。

小同学带来了水果，尹老太太洗了一个西瓜，杀瓜招待客人。

吃了水果，乐小同学先去工地，尹老校长也拿了太阳帽，陪同一起去转转。

燕行先一步出去，到车上拿把太阳伞撑开，等小萝莉出来即帮她打伞遮太阳，服务周到。

尹老校长对于青年们对小同学的保护细致度已经见惯不怪，笑咪咪的与小同学说话，先去教学楼那边工地。

经过工人们的努力，教学楼赶在国庆节前封顶，中秋节后工人开工先拆了一楼二楼的模板，给一楼二楼粉刷粗砂，明天将拆三楼四楼的模，粉内墙，也可以粉刷楼外墙。

墙体先粗砂后细砂，再刮腻子、刷油漆。

外墙要做防水，比室内多一道工序，还要装种类管道，室内要装电线，无论室内室外，后期工序也很多。

当然，以工程进度算，元月份前交房是没问题的。

图书馆那边的工程度稍慢一点儿，大约再需两天才给最后一层楼封项。

乐小同学随老校长去教学楼工地转悠一圈，随意走进一楼的某间房去看了室内的粗砂粉刷情况，又去看拌砂现场。

建筑公司的大小头目都在场督工，看到老校长陪着乐小姑娘亲临现场，赶紧跑至。

乐同学不挑事儿，有问题也不会纵容，告诉他们粗砂在拌浆时比例有点失调，砂偏多，石灰量低，搅拌得也不是很均匀，粉刷室内问题不大，若是室外，墙面挨不住风吹雨淋，不出三年就会脱砂，让他们调整比例。

工程负责人赶紧的记下，叫来负责管拌砂一项的工头，叫他们盯着现场，一定要严格按比例调制砂浆，不能马虎。

老校长该说话时候说话，自己不了解的情况不说半字。

在教学楼工地转修一圈，再去图书馆工地。

在第一个工地中的工人也不乏女性，老校长并没有特意关注哪位，乐小同学便猜知他介绍的某位不在现场。

因小学那边也开工建设，初中学校的工程建设比预算还快，建筑公司将很多人手调去了小学工地，图书馆工地的施工场也看不到暑假那段时间呈现出来的处处人头攒头的景象。

但，工人仍然不少，各道工序协调进行，缓慢有度。

尹老校长带着小同学到了图书馆工地范围圈内，“随意”地走到了码砖的场地，站在不碍事的区域，冲着在把砖装车、运去工地现场的男女喊了一声：“小蒙，耽误了你的功夫，我找你说点事儿。”

在砖场工人以女性居多，很多都是零工，他们的工作就是检查砖，残缺的扔一边，有灰或脏物的砖清理后再放进斗车里，由人运往施工现场。

工人分成了几个小组，每个小组负责某个段墙的供砖工作。

做工的男女看到老校长与两载墨镜的青年护着一个穿漂亮裙子的女孩子走近，纷纷与尹老校长打招呼，却没误手头的事，一边说话一边干活。

人群中一个穿着牛仔裤配灰色短袖T恤并戴有袖筒，足蹬胶鞋的中年女人，听到尹老校长喊，“哎”的应了一声，将手头的一块砖刷了刷，放进人推斗车的斗里，再快速的从人群中跑出。

老校长不避讳人，正大光明的找人，工人没谁觉得诧异，乐韵也没惊讶，看向人群，寻找哪个是“蒙嫂”。

当做工现场有人应，迅即将人对号入座。

应声跑来的中年女性留着长头发，她把头发绕了几下扎成个丸子，戴着顶棒球帽遮太阳。

人比较高挑，身长约一米五九有余，长圆脸，皮肤颜色很深，挺符合农村妇女的普遍形象。

她的五官并无特色，是那种将人扔进灰中很难扒出来的类型，她是开朗型的女人，总是带着笑，让人觉得很积极上进。

女人比较瘦，目测体重没超过三位数，年龄四十三周岁有余。

目光扫过中年女性，收集到了一大堆数据，乐韵内心波澜不惊，面上始终保持一贯的阳光笑脸。

蒙嫂跑向老校长，怕身上沾有灰尘，在离着几米远的地方先拍了几下，然后才小跑，跑到几人前方，先对被护在太阳伞下的粉嫩小姑娘笑了笑，才略带腼腆地问：“尹校长，您想了解点什么情况？”

“我这次不问工地的事，”尹老校长笑呵呵的：“小乐同学今天抽空来学校了解工程进度，我好不容易留下她吃饭，你尹奶奶她临时去买菜，等会可能忙不过来，你手脚麻利，去我家帮一下忙，嗯，我等会跟你们工头说一声，不用你去说了，你提前二十分钟左右过去就差不多了。”

“没问题，我等会就过去。”蒙嫂听闻老校长想招待乐小姑娘叫她去帮忙，激动的应了。

“就这样，你先去忙吧，我去找管这项工程的工头，哦，你也不要有压力，就做几样家常小菜就行了。”看到蒙嫂明显有点紧张或激动的样子，尹老校长笑容和蔼的安慰了一句。

“好的，尹校长，我先去搬砖了。”被发现自己紧张，蒙嫂害臊的低下头，说了一句，匆匆转身飞跑着回工场。

中年女工转身跑了，尹老校长扭头望向身边的小家伙，见她神色如旧，陪同着走向另一边。

蒙嫂跑回工场，同事们问她老校长特意跑工地来找她有什么事，她也大大方方的说了原因。

工人们听说老校长留乐家姑娘吃午饭，叫蒙嫂去帮忙做菜，特别羡慕，蒙嫂去帮忙，有机会跟乐家姑娘搭上话，多好的事儿！

做戏做全套，尹老校长真的绕到另一边，找到管着供砖活和记录临时工出勤的小工头，跟他们说了他留小同学吃饭，叫蒙嫂去家里提早下班去他家帮忙，请小工头们帮记录一下蒙嫂的下班时间，别误会她是旷工。

小工头们机灵着呢，哪有什么异议的，立即找到某个临时工的名字，在后面做了一下备注，等老校长一走，急冲冲的找到女工，让她赶紧下班先回宿舍洗涮一下快去尹老校长家帮忙。

蒙嫂也巴不得早点去老校长家帮忙，工头们又如此贴心，自然欣然接受了工头们的好意，提早下班。

她在学校做工，有间宿舍，先回去找套干净的衣服，去公共澡堂洗了澡，把自己收拾得干干净净，再疾奔老校长家。

尹老太太在家，刚到鸡汤煲上，听到有人喊，应了一句，等人走进家来，笑了：“小蒙，我家那口子给你添麻烦了，工头没说你吧？”

“没有的事，工头听说是老校长找我做点活，立即就让我下班了。尹奶奶，我能做点么子？”蒙嫂看到在客厅写作业的尹姑娘，笑了笑，看到老太太在厨房，快步进了厨房。

“我这鸡汤刚上锅，其他菜还得等晚一点才烤，等会有得你辛苦。”尹老太太拉了一把蒙嫂，先到客厅歇口气。

她老人家给拿了片西瓜给客人，看着人吃了瓜，才笑咪咪地问：“小蒙啊，我家那口子不仅请你帮忙，还有另一个事儿呢。”

“什么事，尹奶奶尽管说，但凡我能帮得到的，我一定尽力。”蒙嫂吃完一片西瓜，把红色的瓜瓤吃得一点没剩，没有浪费食物。

尹老太太迟疑了一下，才慢吞吞的开口：“老尹他想给你介绍个对象，因为时间关系，他之前都没来得及问问的意思，就自人主张的安排好了让你们见面的时间，你瞧瞧，你们尹校长做得都是啥事儿，倚老卖老也不是这个卖法是不是？哪有不经本人同意就张罗人见面的，老头子还搞什么先斩后奏，让我都觉得没脸跟你说。”

“给……给我介绍对象？”蒙嫂差点没蹦起来，幸好之前吃完了瓜，要不然，真可能一惊之下吓得瓜都掉了。

“对啊，老尹他给你做媒，介绍了个对象，还约好今天中午来家里让你们先见个面。”

“尹奶奶，这—”蒙嫂有点慌：“尹奶奶，我就……就是个做苦活讨食的穷寡妇，什么都没有，尹老校长给我介……介绍对象，别人责怪老校长怎么办，会有损他老人家的名声。”

“小蒙，家穷没事，不怕家穷，就怕人懒志穷，你是个勤快的，以前是被你那口子拖累了，有合适的人家，你也多多为你自己考虑一下。”

“尹奶奶，这个……我……，我有女儿，家里还有个婆婆，还拖儿带口的寡妇不好找对象，就算有合适的，对方不接受我养婆婆，我也做不到抛下我老婆婆独自享福。”

“老尹也是知晓你的情况，想来应该对男方也很了解，才敢给你们保媒。人都约好了，就当给你们老校长点面子，委屈你一下见一见男方再看情况而论，行不？”

“这个没问题，就怕不成功，反而让老校长白费了一番苦心。”老校长是一番好心，蒙嫂哪好意思说不。

说服了蒙嫂，尹老太太便放心啦，去厨房看了一下，笑着与蒙嫂说中午预备了什么菜，然后，她老人家将做菜的事全权交给蒙嫂。

预算着时间差不多，蒙嫂钻进老校长的厨房，围着灶台打转。

乐小同学跟着老校长在工地上晃荡一圈，找到了周伯，周伯在楼房外的脚手架上方砌墙，她没去建筑场内，请个工地的安全监督员传个话，请周伯下班后到哪找她，她找他了解一些情况。

巡视了一圈，去了图书馆旁边的场地，笑盈盈的与老校长讨论新话题——建个大礼堂的可行性。

图书馆旁的地方，足够建个大礼堂。

初中没啥礼堂，什么晚会什么大型活动都是在露天场地举行，与冬暖夏冷相反，妥妥的是冬冷夏热。

尹老校长何曾不想学校能有个大礼堂，奈何囊中羞涩，有心无力，小同学有意再砸钱建礼堂，他心中欣喜，至仍然拒绝了，人心要知足啊，小同学为九稻捐助的已够多了。

乐小同学费了点口舌才说服老校长，批地的事交给老校长去跑，她负责出设计图，砸钱。

敲定了建大礼堂的决策，乐小萝莉拐着老校长去了有树木的地方呆着，一边商量一些细节，一边等工地下班。

工地在中午十二点准点敲铃，做工的工人们闻铃声踩点下班。

乐家姑娘找梅村周夏龙了解工地的事，安全监督员将话转达给了周夏龙，周哥心里惊讶，想不出小乐乐想了解什么情况，下班时候却是半刻没耽误，下了脚下架，赶紧的去找小乐乐。

小乐乐就在某个地方，他在高处有看见，所以嘛不用费时间找，他先清理掉身上沾着的建筑残料粉灰，才摘下安全帽，用毛巾擦汗。

把自己整顿得干净些，跑到树荫底下，看到小乐乐冲着自己笑得见牙不见眼，大手爬她头上，戳了戳她拱成环的发：“小乐乐找我有什么事？”

乐韵特意挑了个与去食堂相反的地方呆着，没人跑来偷听，很安全，自然开开心心的开门见山直抒目的：“周伯，尹老校长想给你介绍个对象，我来就是给你说这个，再一起去老校长家吃饭，其他的事我不掺和。”

“啥？给我介绍对象，什么时候见面啊？”周哥一脸懵，前几天付园长给介绍堂妹，今天尹老校长也给做媒，这大秋天的，他这里竟然桃花朵朵开？

“今天见面，地点就是老校长家。”乐韵笑得嘴巴快咧耳后根去了。

燕行蓝三为周哥与某个女青年抹了把汗，保媒的媒人事先都没跟双方说，临时就抓人见面，这种安排，很校长！

周哥以看稀有动物的表情瞅了瞅笑得合不拢嘴的小乐乐几眼，哭笑不得：“小乐乐也越来越精怪了，成，你和老校长为我的事儿费心费力的，我哪能当逃兵，我也去叨扰老校长一顿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56393780"  chaptername="第一百零九章">加入书签</a>
</div>
