    闹了一阵后。

    安林郑重地向夜帝道谢。

    要不是夜帝，他的小邪突破神器就不会如此的顺利。

    紧接着，他便骑着大白，揉着小邪，告别了夜帝。

    回去的路十分的通畅，就从小邪突破的时候，从天而降的神光凿出的一个通往深渊底部的大洞之中一路朝上飞去。

    万恶深渊有了一个直通外地的洞口，看起来就没那么恐怖了。

    除了突然听到一些“安林，跑慢一点，孩子他爹跟不上”之类的诡异呼喊，好像就没其他诡异的事情了。

    很快，安林就骑着大白重新返回了万恶深渊上空。

    看着重新映入眼帘的蓝天白云，以及广袤无垠的大地，心情也跟着舒畅起来。

    唯独小邪板着脸，坐在狗头上，默不作声。

    她那白嫩粉红的脸蛋上，还有红红的手指印，显然是被安林来了一波惨无人道的蹂躏。

    小邪正默默吸收着天地元气，恢复着力量。

    心中不停劝自己忍住，只要半天，再忍半天，就可以彻底恢复力量……倒时，老娘就可以将这臭男人给砍了！

    “对了，小邪，你的变成神器后，用出的招式是什么啊？感觉很厉害的样子，跟我解说一下呗？”安林笑着问道。

    “哼。”小邪冷哼一声，没有说话。

    情绪十分明显地摆在脸上，态度很明显了，就是不理你。

    “小邪，别生气了好不好？我们都有错，不如各退一步，海阔天空。”安林耐心开导小邪。

    小邪一脸死鱼眼地望着前方，置若罔闻。

    安林没有放弃，仍在不停开导着，喋喋不休，如唐僧一般。

    小邪实在被烦的不行，怒道：“安林！我小邪就算是死，从大白的身上跳下去，也不会告诉你关于我的力量特性，你就死了这条心吧！”

    “哦，那我还是揉揉你脸吧。”安林早已经蠢蠢欲动，看着小邪那可爱至极的脸蛋，就忍不住伸出魔手……

    “别！我告诉你，我告诉你！”

    小邪慌了，咬着牙，一脸屈辱地求饶道：“不过你得答应我，不再揉我的脸！”

    “今天不揉。”安林道。

    “你……！好……”小邪咬牙点头，心底却默默道，今天不揉刚刚好，反正你已经看不到明天的太阳了。

    “说说吧，你变成神器有什么不一样的地方。”安林好奇道。

    小邪板着脸介绍道：“我晋升神器级别，首先是胜邪剑的锋利程度暴涨，并沾染了神性，破开敌人的神道更容易，要是主人的实力再强大一些，说不定连仙器材质都能一剑斩断！”

    “其次，我作为剑灵，本身的力量也暴涨了，领域了自身的领域，并且还领悟了几招契合天地之意的新剑法……”

    终于说到重点了，安林兴奋道：“什么新剑法？”

    小邪伸出葱葱玉指：“第一招，就是凌天胜邪的湮灭技，只要对方身处我的领域之内，那么我可以定向湮灭对方的任意部位。”

    “定向湮灭？”安林脸色一变。

    这一招防不胜防，要是当初小邪对准的不是他的衣服，而是他的心脏的话……

    嘶……恐怖如斯！

    看到安林害怕的模样，小邪得意了一下，继续伸出第二根手指，继续道：“第二招，是凌天胜邪的净化技，可以净化对方的中毒，诅咒，规则限制等各种负面力量。”

    安林砸吧着嘴，这第二招貌似也很赞？

    “第三招，是凌天胜邪的堕落技，可以让被斩中的目标受到剑气的影响，迷失神智，堕落成魔，成为供你驱使的使魔。”

    安林听到这些招式，有些感慨：“既可以当天使，也能当恶魔，小邪你风格的切换有点多样化呀！”

    “比不上你，既可以当流氓，又能当混蛋。”小邪谦虚道。

    安林：“……”

    “你是不是又想被捏脸了？”安林阴恻恻道。

    小邪娇躯一缩，强硬道：“你说过今天不捏我的！”

    “行吧，你快教我剑招。”安林催促道，“你不是说了吗，晋升神器后有一种直接灌输剑法招式和真意的方法。”

    “有是有，只是……”小邪面露迟疑，“我现在力量透支了，等我先恢复好了力量再说吧。”

    “行！”安林万分期待着。

    大白在空中不停划水：“安哥，我们接下来去哪里，汪！”

    “接下来，我们要去的地方就有意思了。”安林拿出地图，看着最后一个冥珠所在之地，笑着说道。

    “什么地方，值得安哥如此兴奋？汪！”大白好奇道。

    “五色天雷池！”安林道。

    大白狗躯一颤，差点从空中坠落。

    它一脸震惊地望着安林：“安哥，是神兽宗的五色天雷池？”

    “不然呢，还有第二个五色天雷池吗？”安林乐呵呵道。

    大白罕有的害怕起来：“我们宗门的五色天雷池，是太上长老夔牛的专属锻体之地，冥珠怎么可能在那个地方？就算在，夔牛也不会让我们去那么私密的地方找的！汪！”

    “你爹身为霸王三仙兽，这不是有门路嘛。”安林笑吟吟道。

    只要有关系，一切都好说。

    “可是，我不想回家，一回家就被催婚，汪！”大白一脸委屈道。

    它只想当个单身狗，为什么这么的难？

    安林摸了摸大白的脑袋，语重心长道：“大白啊，你要知道，你是一只狗，不是一个人……请你务必改变自己的审美，别再以人类的身份欣赏美女了！”

    “不，我不要！我就是喜欢肤白貌美，腿长胸大的大姐姐，汪！”大白拼命挣扎，一脸不屈。

    安林揉了揉眉心，决定将此事推后。

    “走吧，大白，我们去神兽宗。”安林开口道。

    “可以，不过安哥你要答应我一件事，遇到父母催婚，你得帮我！汪！”大白有些紧张地恳求着。

    “没问题！”安林一口答应了。

    不就是挡催婚嘛，他在行！

    得到安林的保证，大白总算没那么紧张。

    两人一狗不断前行。

    过了许久。

    一座巍峨的仙山就出现在眼前。

    山很大，钟灵毓秀，风景如画，一眼望去看不到尽头。

    有仙鹤飞舞，灵猴嬉闹，还有许多溜狮子，溜松鼠，溜鱼，溜各种小动物的铲屎官，一派和谐相融的景象。

    “不用走正门了，我们直接去内院，汪！”大白托着安林和小邪，飞向仙山的深处。

    “哟，大白，你终于回来了，这次是回来娶青华吗？！”

    身后，一个悦耳的声音响起。