    

    楚尘理解二叔此刻的心情，这个时候说再多的话都是多余的，只有立即赶赴黔地，营救小鱼儿，才是重中之重。

    当确定了小鱼儿的具体位置之后，楚尘立即联系了乔沧生，告诉乔沧生，不论如何，不论方式，以最快的速度赶去小鱼儿所在的地方，为小鱼儿续命。

    “二叔，你放心吧，小鱼儿是武者，跟普通人不一样，他一定可以坚持住。”等待消息的时候，楚尘安慰一声二叔。

    很快，贝婉清和宋颜也赶来，得知楚尘要即刻奔赴黔地的时候，贝婉清点点头，叮嘱楚尘，注意安全，“一定要将小鱼儿平安带回来。”楚氏一门，嫡系血脉不多，可楚氏家族的团结，远是大多数家族都没法比的，楚氏祖训第一条，楚氏子孙，不论亲疏，不得勾心斗角。

    宋颜握着楚尘的手，当听到变异毒蚂蚁的毒性的时候，她的眸子里也有担忧，宋颜也突然想起来说道，“昨天仙草堂的人带了毒蛇过来，我以为身上的驱灵符能够震住毒蛇，但是后来我发现，道门摄生功能够让毒蛇变得温驯起来，不知道对变异毒蚂蚁有没有用。”

    楚尘当即眼睛一亮。

    他倒没想到，道门摄生功这门双修功法能够起这番作用。

    如果变异毒蚂蚁在道门摄生功的功效之下也能够变得温驯的话，那么绝对是件莫大的喜事。

    “去试一试就知道了。”楚尘拉着宋颜的手，走出大厅，昨天晚上回来的时候，他路过了一个鱼池。

    鱼池里面的鱼儿听见脚步声音，如同惊弓之鸟般，四散开来。

    楚开平和贝婉清也走了过来，站在他们的对面。

    楚尘的目光盯着鱼池，忽然间，速度如电，抓起了一条大鱼，大鱼在楚尘的手里挣扎。

    楚尘将大鱼轻轻地往水里放下去，同时，运转起了道门摄生功，缓缓地将大鱼全身包裹住。

    楚尘松手，大鱼的尾巴一甩，直接就游向了远处……要是此处有配音的话，大鱼：妈呀吓死鱼了。

    道门摄生功，并无此用。

    楚尘摇摇头，无奈地摊手。

    “怎么会这样？”宋颜也抓了一条鱼，如法炮制，当她的手在水里将大鱼松开的时候，让楚尘目瞪口呆的一幕发生了，这条大鱼居然没有离开，反倒是极其欢快雀跃地围绕着宋颜的那一只玉手……

    这一幕，贝婉清和楚开平也看得呆住。

    “这是为什么？”宋颜自己也不解了。

    “还有为什么。”楚尘酸酸地说道，“这肯定是一条好色鱼。”

    宋颜啐了楚尘一声。

    一同修炼道门摄生功，宋颜却有种令动物温驯的能力。

    “颜颜，看来我们要一起前往黔地了。”楚尘说道，“北尘的事情交给夏北处理就可以，这一路上，我们可以探讨一下道门摄生功，看能不能找到原因。”

    宋颜的耳根子有些发红，‘探讨’两个字从楚尘的口中说出来的时候，宋颜感觉充满了颜色。

    “事不宜迟，你们赶紧出发吧。”贝婉清说道，“记得一定要小心。”贝婉清刚刚接了一个电话，开口说道，“飞往黔地的专机已经准备好，随时可以起飞。”

    楚尘和宋颜一起出发了。

    从京城到黔地全程一千多公里，就算是乘坐飞机也要两个小时的时间，当然，楚尘和宋颜乘坐的是专机，并且还是临时调派过来的，不需要候机的时间，到了机场之后，已经有人在等候，整个过程，不浪费半分钟的时间。

    与生命赛跑。

    以最快的速度，降临黔地。

    飞机划过了跑道，翱翔直冲云霄。

    看着外面的蓝天白云，楚尘握着宋颜的手，柔软无骨般，光滑粉嫩。

    “你怎么一直盯着我的手。”宋颜忍不住说道。

    “能够让毒蛇温驯，鱼儿欢喜的玉手，确实是美啊。”楚尘五指扣住宋颜的手掌，掌心与掌心之间的摩擦令宋颜有种电流划过的感觉。

    “同样是修炼道门摄生功，为什么我没法办到这一点。”楚尘的神色认真严肃，“不行，我得认真地观察，仔细探讨一番，找出其中的原因。”

    宋颜白嫩的脖颈一下子似乎覆盖上了一层红粉，嘴唇快要咬出了水来，“别胡来，这是在飞机上。”

    “功夫的探讨，不该局限于场地。”楚尘一本正经，“说不定在飞机上，能够有意外的收获呢。”

    宋颜依了。

    两个小时后，飞机着陆。

    楚尘和宋颜的手指紧扣着，宋颜脸庞的红潮还没有散去，忍不住掐了一下楚尘的腰部，“坏人。”

    楚尘回味，不对，是认真思索回想了一下整个过程，随后叹了一口气。

    路漫漫其修远兮。

    短暂的两个小时，他还是没有找出其中的真相。

    飞机挺稳后，楚尘跟宋颜牵手走出去。

    外面，一张年轻的面孔出现在楚尘的面前。

    “赛仙。”楚尘走过去。

    来接楚尘的人是王赛仙。

    “一边走一边说吧。”楚尘开口。

    王赛仙点头。

    时间紧迫。

    以最快的速度走到了停车区，上车之后，王赛仙脚踩油门，车子狂奔出去。

    “由于事故发生的那个村庄比较偏僻，我们也深入了黔地，从机场出发的话，最快的速度，也要近两个小时才能到红庙村。”

    王赛仙沉声开口。

    红庙村，是楚小鱼和王赛仙执行任务的时候临时安顿住下的一个村庄。

    在黔地深处。

    “小鱼儿的情况怎么样？”楚尘问。

    车外的风景如风驰电掣，王赛仙的这一脚油门踩下来，令宋颜心惊胆战，紧紧握着楚尘的手。

    楚尘也明白王赛仙为什么亲自过来了，他这样的车速，普通的司机还真的驾驭不了。

    可现在，救人如救火，楚尘必须第一时间赶到现场。

    “被变异毒蚂蚁咬了之后，小鱼儿坚持回到了村庄，然后倒下，昏迷不醒，随后还发起了高烧。”王赛仙迅速地回答楚尘，“我们随行的医护人员采取了一切的方法，都没法让小鱼儿的烧退下来，小鱼儿的情况一度危在旦夕，万幸的是，药谷队伍及时赶到，并且使用针灸方法，护住了小鱼儿的心脉，可那位乔医师说，他也没有办法解毒。”

    连乔长老也没有办法解开变异毒蚂蚁的毒。

    这足以说明了，变异毒蚂蚁的毒性有多可怕。

    楚尘点头，见王赛仙的双手几乎要将整个方向盘都拆下来的架势，当即开口说道，“赛仙，放松一点，我有办法解蚂蚁的毒。”

    可王赛仙并没有因此而放松。

    说这句话的人太多了。

    哪怕是药谷队伍，一开始也并不将区区蚂蚁之毒放在心上，可当真正接触之后，皆都闻之色变。

    如今这十万大山，最可怕的东西，不是猛虎凶手，不是毒蛇巨蟒，而是……一只只小小的蚂蚁。

