    “你要试试？”

    锁链停滞，漩涡水户神色奇怪的看他：“你才7岁，即便觉醒了写轮眼，而且查克拉量也超过中忍，但封印九尾依然不是你能插手的。”

    日向无夜却不说话，只是迅速结印。

    “这个印是…金刚封锁？！”漩涡水户和玖辛奈怔住。

    “咔咔咔…”

    在两人惊异的目光下，一道半米长的查克拉锁链从他背后伸了出来。

    “……”

    漩涡水户和玖辛奈面面相觑，随后同时抬手，揉了揉眼睛…这家伙难道有漩涡一族血脉？集合了宇智波、日向和漩涡的血脉？

    但无夜这时却有点脸红，这个半米实在是…短。

    他咬了咬牙，眼睛闭上。

    外界的他睁开了眼睛，一双血色眼瞳幽幽旋转。

    “唰！”

    一柄苦无出现在手中，也吸引了五个人的目光。

    “他要做什么？”三代奇怪道。

    “噗！”

    下一刻，血花四溅！

    “无夜！”漩涡水户惊道。

    只见日向无夜将苦无插在自己胸膛上，接着双手松开，不管不顾的开始结印。

    “避开了要害。”团藏淡淡道。

    水户门炎和转寝小春皱眉不语。

    但漩涡水户却惊诧的发现，她感知到的无夜的查克拉量在极速暴涨，几乎瞬间百倍！

    「受伤程度10%，细胞分裂加速100倍，消耗生命20秒。」

    「身体持续受伤，无法修复，细胞分裂加速，生命力消耗加速！」

    这就是日向无夜的特殊体质。

    “以生命力换取身体能量爆发，我就是氪命大仙…”

    他自嘲的笑笑，顾不上三代团藏他们奇怪的目光，手上结印很快完成。

    “金刚封锁！”

    三根查克拉锁链伸出，咔咔咔的融入了玖辛奈腹部的黑球里。

    随后，他再度闭上眼睛。

    身后，三代团藏四个人，眼睛瞪得滚圆。

    “漩涡一族的独有秘术！”

    团藏的眼睛眯了起来，有危险光芒在眼底闪过：“日斩，他到底是怎么回事？”

    三代的脸皮抖了抖：“我不知道。”

    “看你刚才的反应，这个孩子你是早就认识的，这个时候说不知道？”团藏眯起眼睛，“我们是长老团，事关九尾人柱力，有权知道真实情况。”

    “我是真不知道。”

    三代面无表情，心里却默默把日向无夜的地位又提了几个档次…这孩子身上除了日向和宇智波血脉，难道还有漩涡血脉？

    融合了多族天赋，却又不融于任何一族，这个存在会给木叶带来怎样的变数呢？

    他陷入沉思。

    团藏与转寝小春水户门炎对视了眼，一起皱起眉来…三代上位这十几年来，他们作为顾问和长老还从没被他瞒过什么。

    这个孩子，到底是怎么一回事？

    不提外界四人各异的心思，玖辛奈的封印空间内，日向无夜睁眼，三道20米长的查克拉锁链伸了出来。

    “咔咔咔！”

    瞬间与玖辛奈的查克拉对接，两人的锁链环绕九尾的脖子数圈，又飞舞而下，轻松卡在准确封印位上。

    “好！”

    漩涡水户精神一振，双手猛的拍下。

    身后锁链如同流水极速流淌，将整个封印空间连为一体。

    “混蛋！混账！可恶！两个臭小鬼！”

    眼看着封印渐渐成型，九尾发出一阵又一阵凄厉咆哮，简直是悲愤欲绝。

    “砰！砰！砰！”

    一道道橙红色木质大门在眼前闭合，将九尾隔绝开去。

    “咔咔咔…”

    最后一道门中央，仿若关锁一般旋转，最后完全闭合。

    “咻咻！”

    两道查克拉锁链从锁芯伸出来，链接在玖辛奈和日向无夜手心。

    “嗡！”

    锁链消失，无夜的右手和玖辛奈的左手手心各自冒出一枚金灿灿的漩涡印记来。

    随后，缓缓消失。

    “这样…就很好…”

    漩涡水户欣慰一笑，身影渐渐从封印空间里消失。

    这时日向无夜才感到自己的精神力量就像被抽空了一样，脑袋一抽一抽的，生疼。

    “玖辛奈，我也出去了，你快醒过来吧。”

    他低低的说了句，就要消失。

    “无夜…”

    但玖辛奈却拉住了他的手，目光怔怔的看着他手心。

    那里的印记已经消失不见，但她却抿嘴一笑，笑容纯净而满足：“这样…真好…”

    “咔咔咔。”

    外界，金刚封锁彻底消失。

    三代几人对视一眼，立刻瞬身冲了进去。

    “水户大人，情况如何？”三代急切问道。

    漩涡水户缓缓睁开浑浊的双眼，嘴边浮现笑容：“完成了…很完美…”

    “呼。”

    几人一起松了口气。

    不管政见有怎样的不同，但对木叶的心他们是一样的，哪怕是团藏，这时候也还没其他心思。

    “咳…咳咳…”

    就在这时，一阵咳嗽声传来。

    几人低头一看，只见日向无夜捂着胸口剧烈咳嗽，随后他眼前一黑，就这么倒了下去。

    幸好，倒下去之前他还记得把胸口苦无给拔了出来，免得继续消耗生命力。

    “无夜！”

    玖辛奈刚一睁眼就看到他倒下去，身子一闪扶住他，急切道：“你怎么了？！”

    “水户奶奶，他…他怎么了？”

    看到玖辛奈全副身心都倾注在日向无夜身上的模样，团藏几人又是神色各异。

    “你扶他躺下吧，他只是因为精神能量枯竭晕过去了，还有胸口的伤，帮他包扎一下。”漩涡水户缓缓道。

    “是！”

    玖辛奈放下了心，忙从自己的忍具包里取出简易绷带。

    但当她动手扯开无夜胸口衣物，却忽然顿住。

    小眼睛骨碌碌转了圈，双手遮住，没有把无夜的伤口裸露出来，而是直接给缠上了绷带，没让其他人看到具体情况。

    于是，他们没能发现日向无夜神奇的恢复能力…谁能想到一个7岁的小女孩也有这么多小心眼呢？

    “这日向无夜知道了人柱力，又有写轮眼，还能学会漩涡一族秘术，”团藏低沉沉道，“怎么处理？”

    玖辛奈嗖地竖起了小耳朵。

    三代瞥了团藏一眼：“我和这孩子有约定，他不暴露自己身上的写轮眼，毕业以后直接加入暗部。”

    “加入火影直属还是根？”团藏立刻问道。

    “当然是火影直属。”三代理所当然道。

    团藏扫了日向无夜一眼，慢慢道：“日斩，你那边直属暗部还是会执行一些明面上的事务，与其他忍者交集过多，反倒是根可以更好的掩护他…”

