    538、海贼王近况

    地球一直在成长，从三倍到如今接近五倍，空间的稳固程度也一直在增长，精通瞬移能力的刘浩最清楚不过。

    踏入仙阶之后，还有一个感应很明显，那就是感觉地球如今的灵气密度，对于仙阶而言，稀少了一些，还没有达到仙阶最佳修炼的底线，也难怪诸葛亮父女将复苏的刻度标记出来。

    也难怪地球大妖仙不愿出手，灵气太少，出手之后，很可能需要较长时间才能恢复，再看凡人阶打架又和过家家没什么区别，心思更淡了。

    “缎体和练气，都需要大规模的灵气，地球还需要一次灵气潮汐才更适合，炼神倒是好些，最好的，还是儒道修行！”

    刘浩心中有了打算，他的感悟，相信诸葛亮同样很快明了，踏入儒道体系的大坑如今看来不可避免了。

    当然，刘浩也可以去魔法世界，或者完美世界之中蹭能量，但想了想，还是决定先将儒道修行提升上来。

    “曲阜，看来要去一趟了！刚好带上诸葛亮！”

    龙国，一次性增加了四位仙阶，使得西南十万大山的兽潮也缓和了不少，仗还在打，大家都悠着点，都不想将眼前的战争扩大化；

    妖兽传递的信息，也让龙国松了口气，仙阶还没有上场，威力就开始体现出来。

    西南战线为之一缓，刘浩这样的仙阶也不需要继续待在前线，倒是没了危险，袁院士继续留下也得到了国府的同意，他打算沿着战线建立试验田? 分别给战线附近区域培植最适合当地的作物? 这也是龙国十分乐意看到的。

    最终，刘浩还是没有和诸葛亮父女同行? 军方带着他们前往成都? 王也和诸葛青二人跟随其后；

    刘浩则带着张灵玉、张楚岚、冯宝宝、朽木露琪亚以及索隆和娜美离开；卯之花烈和颜真、王颖则准备前往魔法世界继续修行。

    他准备开启游学，先一路抵达中海? 接上小玉，更是在中海做了大采购? 特别是各种书籍购买了数万册。

    从中海一路往北? 穿过东北去堪堪黑蛟王如今如何，再穿过北极熊亚洲陆地，越过白令海峡抵达阿拉斯加，将索隆和娜美送回草帽海贼团。

    再之后? 从阿拉斯加进入北美大陆? 穿行到中美洲地区，再从澳洲返回。

    中海、金山别墅；

    刘浩正在给新运来的书籍归类放入空间，一个身影闯了进来；

    “突破九阶了？洛将军不会找我有事吧？”

    “没事就不能找你？哎，我好不容易突破九阶，你都仙阶了? 人比人真是气死人！”

    “军方这段时间突破九阶的应该不少吧？”

    “还好还好，嘿嘿? 还要谢谢你上次给我们药浴！”

    “举手之劳，再说? 我也收费了，谢什么。你还是说吧? 找我有什么事？我可是准备游学了? 儒道修行? 这段时间落下了，得赶上来，怎么说，也挂着创始人的身份，阶位太低，可丢死人。”

    “真没什么事，主要吧，是国府方面，想询问你，准备将道场放在那里？”

    “道场？呵呵呵，看来国府也与时俱进啊，唔，我想想，还是老家吧，最好安排在大红袍附近，在那建个房子，老茶树就安稳了。”

    “行，那就最好不过了，哈哈，对了，你有没有其他方面的需求，比如各种草药、武器等等！”

    “草药就算了，刚刚突破暂时也不需要，武器的话，冯宝宝你知道吧？最好帮她打造两把刀，越坚固越好，冯宝宝啊，她踏入仙阶，可能会很快呢！”

    “哦？明白了，谢谢！”

    “她那个性子，呵呵！”

    刘浩摇摇头，军方想要拉拢冯宝宝，注定没戏，给两把兵器，留个好印象倒也不错。

    “你这边呢？”

    “我嘛？如果能帮我收集一些孤本书籍最好，拓本就行，为了读书，不是为了收藏。”

    “明白，交给我吧！”

    “谢了！”

    “不客气，应该的；对了，有个情报和你说一声，海贼世界政府和脚盆国打起来了！”

    “很激烈？”

    “嗯，前所未有的激烈，在海贼世界的北海战争在打，在脚盆国属于隐蔽战线厮杀，据说伤亡都很大！”

    “龙国是什么态度？”

    “智囊团那帮人认为，脚盆国还是需要存在的！”

    “也是，脚盆国留着要好些，有她在中间，我们和海贼的世界政府关系更稳定。”

    “所以，我们贩卖了不少武器给他们，主要是运往北海！”

    “可以了，脚盆国的韧性还是很足的，地球那么多国家都注销了，脚盆国不还在吗？现在棒子许多人又逃到脚盆国，也算给他们带点炮灰，撑得住的；世界政府，也不敢倾巢而出。

    对了，海贼世界突破九阶的，多吗？”

    “具体数量，我们也无法得知，不过，原海军元帅战国倒是突破了，他现在一直待在东海，辅助卡普。

    世界政府所在的红土大陆，必然也有突破的，四皇的话，我们估计现在也都突破了！”

    “这倒是，四皇如果还不突破，位置也做不稳了。至于世界政府那个伊姆，很可能已经是圣阶了。”

    “我们一直将他的战斗力评估在圣阶做预防！”

    刘浩沉思起来，脑海里全是海贼王的状况，整体等级提升了一个阶位，战斗力又重新达到此前的平衡，关键还是红土大陆上的那五个老头，五星老的阶位决定了海贼王真正的实力；

    如果他们依旧是九阶，那不过是小case，如果突破到了圣阶，世界政府的野心，很可能就会激发出来，这对龙国而言，却不是什么好事。

    世界政府的海军，随着战国和卡普的半自立，被削弱了很多，只能在伟大航道上称霸，再加上需要派遣大量人员在北海作战，能维持目前的局面，已经很了不起了。

    海贼王，还有一个更加神秘的力量，那就是陆军，这个剧情里绝少路面的军队，到底实力如何，和海军相比是否相当，谁也不知道。

    “洛将军，你们需要派遣人员探查一下世界政府陆军的实力到底如何，是仅仅为了维护一下红土大陆的秩序，亦或者，他们才是世界政府真正的底牌！”

    “明白！”

