    岁月楼的十二个楼主进入这片时空之后，一直都没有发现火源兽和林飞的下落。

    想不到现在终于看到火源兽和林飞了。

    “你们帮我杀了那个人类年轻人，就可以了。”

    白衣男子指着林飞，对十二个楼主说道。

    “原来阴鬼族大人你想让我们帮你杀的是林飞！”

    岁月楼的十二个楼主都是十分激动。

    “不错，就是林飞。

    你们只要帮我杀了他，我就可以放过你们和你们岁月楼的所有生灵。”

    白衣男子回答说道。

    “那太好了！阴鬼族大人，看来林飞那个小子也招惹了你，他真是死有余辜！阴鬼族大人你放心，我们和林飞本来就是不共戴天之仇，就算没有阴鬼族大人的命令，我们也会想办法杀掉林飞！”

    岁月楼的大楼主开声说道。

    “那就好，我不管你们用什么办法，帮我杀了他就行。”

    白衣男子点了点头。

    “阴鬼族大人你放心，我们一定会全力以赴杀掉林飞的。”

    一个老楼主说道。

    岁月楼的十二个楼主都是感到浑身轻松，阴鬼族让他们杀林飞，正中他们的下怀。

    本来，他们就是为了追杀林飞而来的。

    “我们现在马上就过去动手！”

    一个老楼主说道。

    “好的！”

    其他的楼主都是点头。

    然后，岁月楼的这十二个楼主一起展动身法，向着林飞的方向冲了过去。

    林飞，火源兽，还有火源兽的老祖看到那十二个楼主冲过来，都是脸色一沉。

    “想不到，阴鬼族会来这一招。”

    火源兽的老祖冷冷说道。

    “你们两个要小心，岁月楼的那四个老楼主实力比较强大。

    你们两个应该不是他们的对手，由我来对付他们。

    你们两个千万不要正面和他们打斗。

    我们现在还是抓紧时间进入禁地，让林飞修炼心力能量，先不要和他们动手。”

    火源兽的老祖开声说道。

    话音一落。

    他的衣袖一挥，将林飞和火源兽卷了起来，然后迈开大步向着这片时空的深处而去。

    火源兽老祖的身法速度十分惊人，每一步跨出都是时空倒转，跨越一大段的距离。

    “大家小心一些，那个老家伙的实力似乎很强。”

    那四个老楼主的目光看向火源兽老祖，不由得皱起眉头。

    他们感觉得出来，这是一个强者！“这个好像也是火源兽！”

    突然其中一个老楼主说道。

    “不错，这也是一头火源兽，而且是一头成年的火源兽，成年的火源兽实力很强，大家要小心！”

    另一个老楼主也是说道。

    “区区一头火源兽而已，我们四人合力想要打败他并不难，我们速度再快一点！”

    又一个老楼主说道。

    于是，岁月楼的这十二个楼主一个个将身法施展到最极致的程度，向着林飞三个紧紧追了上来。

    “真想不到你会来这一招。

    看来你是真的怕了林飞。

    真是想不到，堂堂的阴鬼族也会有害怕的人！”

    这个时候，站在那个阴鬼族身边的柳七突然冷笑说道。

    “不错，我对这个叫林飞的年轻人类的确是十分忌惮，他在心力能量方面的天赋很高，如果任由他发展下去，将来有一天必定会威胁到我。

    所以我一定要除掉他。”

    白衣男子点头回答。

    “你倒是很坦白。

    不过，那头火源兽会想尽办法保护他，不会让你伤害他的。”

    柳七说道。

    “走着瞧吧。

    岁月楼的这十二个楼主可以对那头火源兽形成极大的牵制。

    特别是那四个老楼主如果真的打起来，那头火源兽不一定能够打败他们。

    不过，这没我们什么事了。

    我们等着看好戏就行了。”

    白衣男子笑着说道。

    “林飞，你们逃不掉了！”

    这个时候，十二个楼主正在紧紧的追赶着。

    特别是那四个老楼主，身法速度十分快，每一步跨出，都可以跨越一大段时空，林飞看在眼内，不由得自叹不如。

    这四个老楼主不愧是绝对空间海之中，最顶尖的高手！“不知我要到什么时候，才能拥有像他们那样的实力。”

    林飞不由得十分羡慕。

    幸好，火源兽老祖的速度也是十分快，带着林飞和火源兽，以惊人的速度向着这片时空的深处快速而去。

    那四个老楼主虽然全力追赶，但是一直都没有能够真正追上来。

    也不知道过了多久。

    终于。

    “我们到了，前面就是我们火源兽一族的禁地！进入禁地之中，你们都要小心一些，因为禁地之中所存在的火焰和火属性法则十分霸道，当年就算是我们火源兽一族的成员进入禁地之中也要小心翼翼。”

    火源兽老祖叮嘱林飞和火源兽说道。

    “我们会小心的。”

    林飞和火源兽都是点头。

    “只不过，禁地虽然危险，但是如果你们进入禁地之后，能够用心感悟，收获也会是十分巨大。

    当年，只有我们火源兽一族的高层和祖中那些最优秀的年轻后辈，才有资格进入禁地之中修炼。”

    火源兽老祖接着又说道。

    话音一落。

    前方的空间开始动荡起来。

    火源兽老祖带着林飞和火源兽，快速穿过一层空间屏障，进入了另外一片时空之中。

    这片时空之中，到处都是熊熊燃烧着的烈火，放眼望去，只能看见一片又一片散发出来惊人热量的火海。

    这里所存在的火焰，威力实在是太霸道了，将这里的时空都烧得扭曲变形，所以这里的时空看起来，都是给人一种十分古怪的感觉。

    刚一进入这片时空，林飞和火源兽就感觉到，周围的空间之中浩浩荡荡的火海汹涌澎湃，滚滚淹没过来。

    惊人的焚烧能量让林飞和火源兽发现，自己身体之上的毛发都开始蜷曲，甚至皮肉也开始滋滋作响，散发出来阵阵烧烤的肉香味。

    “太可怕了！”

    林飞和火源兽不由得感叹说道。

    要知道，林飞和火源兽都已经将控火之术修炼到极高的境界，但是想不到，来到这个禁地之中居然很难抵挡这里焚烧能量。

    可以想象，如果是其他那些混沌神进入这片禁地之中，恐怕瞬间就会被烧的灰飞烟灭。

    火源兽老祖一挥手，释放出一股神秘的能量，将林飞和火源兽包裹起来，然后林飞和火源兽瞬间感觉到浑身轻松。

    

