    轰！

    在他抓住这果实的一霎那，忽然一道耀眼黑白色光芒散发，从叶星手掌处传来。

    “刺啦！”

    一道刺痛感常来，那黑白二色果实上竟然出现了一道道利刺，刺入到了叶星手掌处，顿时他的血液流了出来。

    接触到了叶星血液，这黑白二色果实又是一滞。

    而此时叶星与林小鱼的鲜血都残留在这果实上，而且接触到了一起，随后这鲜血像是发生了什么变化一般，似乎有一道微弱的气息开始凝聚。

    瞬间，整颗果实开始疯狂挣扎，黑白光芒疯狂散发，朝着叶星等人席卷而去。

    “好强烈的波动！”

    准备采摘其他果实的墨渊、冰青在这波动下根本动不了，身躯竟然都被束缚住了。

    “咔嚓！”

    忽然，沙粒空间破碎，随后空中竟然出现了一道漩涡，这黑白二色果实竟然直接进入到了漩涡，不仅如此，其他果实、药草，白色土壤也被黑白二色光芒完全笼罩，全都跟着进入。

    整个空间像是凝固住了一般，四人全都动不了，就这样眼睁睁的看着黑白二色灵果等全部进入到了漩涡内。

    嗡…

    波动闪过，随后这漩涡完全消失，整个区域又恢复了平静。

    “这黑白二色果实带着其他果实、药草，还有白色土壤…跑了？”

    叶星几人看着眼前情景，眼中都有着难以置信之色，刚刚发生的事情简直超出了他们的认知。

    “小鱼。”回过神来，叶星站在林小鱼面前，连忙问道：“你没事吧？”

    “我没事。”林小鱼摇了摇头。

    她擦了一下嘴角鲜血，脸上有着一丝可惜：“那些灵果都跑了。”

    “没事。”闻言，叶星却是一笑，他右手一挥，一株黄色的果实出现。

    众多珍贵的药草、灵果，甚至是那神奇的黑白果实就在身前，但是到最后他只得到了这一个。

    “咦？叶星，你得到了这灵果？”

    看到这颗果实，林小鱼顿时露出了一丝惊喜之色。

    刚才她被攻击，都没有注意到叶星采摘到了果实。

    虽然没有留下其他宝物，但是他们来到这里的目的达到了。

    将果实递给了林小鱼，叶星看着眼前出现了一个大坑的地方，他心中忽然出现了一个惊人想法。

    “难道外面的沙粒地势不是什么强者弄的，而是刚才的黑白二色果实？”

    四十九条沙粒小蛇聚集灵力，甚至这些珍贵药草、灵果，甚至是珍稀土壤等，都有可能是那神奇的黑白二色果实专门收取的。

    心中转动着诸多想法，叶星看向墨渊问道：“墨渊先生，你知不知道这果实的来历？”

    “从未听闻。”墨渊摇了摇头。

    他脸上还残留着一丝震惊之色，显然被之前黑白二色果实惊得不轻。

    他一位强大的不死境强者，而且还是掌握了完整空间道则的，竟然被一颗果实束缚的动不了。

    见墨渊也不知道，叶星也不再询问什么。

    看向这片区域，叶星深吸了一口气道：“既然果实已经找到，那我们走吧！”

    他看着已经完全愈合的虚空，这次来寻找第四颗果实总的来说有惊无险。

    ……

    皓元大世界，天澜界位面，银河系，地球。

    空间传送阵闪过，随即一艘飞行器迅速飞出。

    “回来了。”林小鱼看着下方情景，感叹道：“这么长时间没有回来，地球看上去又变了一个样。”

    炼化第四颗黄色果实后，林小鱼也没有再感应到什么，所以众人直接返回。

    “哈哈，小鱼，你都有几十年没有回来了，这么长时间地球当然会发生巨大变化。”叶星笑着道。

    旁边，墨渊开口道：“叶星，现在你们修炼时间太短了，所以觉得几十年时间长，实际上，随着你们的实力越来越强，时间概念对你们来说也会不断减弱，就拿强者而言，万年时间弹指间就过去了。”

    “万年弹指过？”闻言，叶星笑了笑。

    实际上，对于顶级强者来说，时间确实不算什么。

    一些生命永恒的存在说不定一闭关就是数十万年，数百万年。

    不过对于叶星、林小鱼来说，他们修炼到现在还不足百年，自然觉得几十年时间很长。

    “墨渊先生，你们就在地球上随便逛逛，我和小鱼就先回去了。”叶星笑着道。

    他看着下方情景，心中却转动着诸多想法。

    “这一次，估计要在地球上待一段时间了。”叶星心中暗道。

    时空城给予他和林小鱼的机缘都已经结束，而他现在也没有出去的想法。

    之前接受了空源族传承、命运贤者讲道，他还没有完全消化完毕，随后又是夺舍了死亡道则界分身，关于死亡道则的领悟在不断加深。

    另外他还有空间道脉不断领悟。

    他每时每刻都在进步着。

    实际上之前叶星一直在各处闯荡，他都没有彻底沉下心来，专心整理一下自己的领悟。现在他准备好好沉淀一下。

    “走了！”

    咻！

    飞行器化为一道光芒，瞬间消失在了天际。

    ……

    银河系一座宫殿内，一位脸上长有黑色秘纹，全身三分之一被鳞甲覆盖，还有一条黑色尾部的中年男子默默盘坐着。

    “吱嘎。”

    忽然，宫殿房门打开，一位真灵境人员走了进来。

    “大人！有消息传来，人类叶星已经回到了地球上。”这位真灵境人员恭敬道。

    “哦？回到地球上了？”黑色秘纹中年男子睁开了眼睛。

    “地球上有诸多防御措施，而且还有那掌握完整空间道则的墨渊在，我不可能有机会在地球上对叶星出手，所以只能等叶星从地球上出来。”

    他是不死境强者，一旦进入地球，肯定会被墨渊发现，一旦发现，那他相当于是自投罗网。

    中年男子看向下方人员，道：“在银河系各大地球人常出没的星球上安排好视线，一旦发现叶星踪迹，立即汇报！这叶星在寒月族展露出的潜力那么强，绝对不能留！”

    关于寒月族的信息已经传了出来，这使得叶星的威胁更是上升了一些。

    要知道，就算是数亿年一出的绝世天才，都不一定将天赋碑完全点亮。

    能成功的话，那代表着天赋碑对叶星的认可，将来叶星成为大道之主的概率无疑更大了一些。

    一位大道之主，这威胁何等巨大？

    “是，大人！”真灵境人员点头，恭敬退去。

    整个宫殿内，只有这位中年男子盘坐。

    “叶星，用我一条命以及毒涎道主耗费精力精心研制出来的蛇影毒对付你，这也是你的荣幸了。”中年男子眼中闪动着冷光。

    他右手一握，手中出现了一瓶碧绿色的小瓶子，瓶子里面烟雾环绕。