    第一四六章人生就是一个不断选择的过程

    云昭最终没有杀牛金星，而是派人把他送回了辽东。

    这件事处理完毕之后，人们很快就忘了这些人的存在。

    大明的春天已经开始从南方向北方铺开，人人都很忙碌，人人都想在新的纪元里种下自己的希望，所以，对于遥远地方发生的事情没有空闲去理会。

    辽东的春天来的很晚，一群被大族群抛弃的人，还在冰天雪地里苦苦挣扎。

    没有人意识到这是一件多么残忍的事情。

    即便有人想到了这一点，也会刻意忘记。

    毕竟，李定国的大军挡在最前面，山海关在前边，这两重关隘，就把所有的悲惨事情都阻挡在了人们的视线范围之外。

    摩天岭最前线的小队长张松，从没有发现自己居然有了决定人生死的权力。

    在他的枪口下，总会有一群群黑乎乎的人在向摩天岭山口蠕动。

    他们就像暴露在雪地上的傻狍子一般，对于近在咫尺的火枪视而不见，坚定的向山口蠕动。

    ”砰！“

    张松的火枪响了，一个裹着花衣裳的人就倒在了雪地上，不再动弹。

    剩余的人对这一幕似乎早就麻木了，依旧坚定的向山口前进。

    在他们前边，是一群衣衫单薄的妇人，向山口进发的时候，她们的腰板挺得比那些黑乎乎的贼寇们更直一些。

    走进狭窄的山口之后，这些妇人就看到了几个女官，在她们的背后堆积着厚厚的一摞子寒衣，妇人们在女官的指引下，哆哆嗦嗦的穿上寒衣，就排着队走过了高大的栅栏，然后就消失不见。

    那些跟在妇人身后的贼寇们却要在零星响起的火枪声中，丢下几具尸体，最后来到栅栏前边，被人用绳子捆绑之后，在押送进栅栏。

    从进入火枪射程直到进入栅栏，活着的贼寇不足原先人数的三成。

    张松满意的收起火枪，今天有些心慈手软了，放过去的贼寇比昨日多了三个。

    其实，这些贼寇们也很不容易，不但要按照定国大将军的吩咐偷出来一些妇人，还要接受前线军将们的抽杀令，能不能活下来，全靠天意。

    执行这一任务的人大多数都是从顺天府补充的军卒，他们还不算是蓝田的正规军，属于辅兵，想要成为正规军，就一定要去凤凰山大营培训之后才能有正式的军衔，以及名录。

    京城里来的辅兵们对李弘基这群贼寇算是恨之入骨了。

    所以，他们在执行这种非人军令的时候，没有半点的心理障碍。

    火头兵上来的时候，挑了两大筐包子。

    包子是白菜猪肉粉条馅的，肉很肥，咬一口都是油。

    张松探手朝筐子抓去，却被火头兵的旱烟杆子给敲打了一下。

    “洗手，洗脸，这里闹瘟疫，你想害死大家？”

    张松尴尬的笑了一下，拍着胸口道：“我壮实着呢。”

    火头兵是蓝田老兵，听张松这么说，忍不住哼了一声道：“你这么壮实，李弘基来的时候怎么就不知道打仗呢？你看看那些闺女被祸害成什么样子了。”

    张松被火头兵说的一脸通红，头一低就拿上肥皂去洗手洗脸去了。

    冰水洗完的手，十根手指跟胡萝卜一个模样，他最后还用白雪擦拭了一遍，这才端着自己的食盒去了火头兵那里。

    包子一如既往的好吃……

    只是张松看着同样狼吞虎咽的同伴，心头却升起一股无名怒火，一脚踹开一个同伴，找了一处最干燥的地方坐下来，气呼呼的吃着包子。

    被踹的同伴给张松这个小队长陪了一个谦卑的笑脸，就挪到一边去了。

    “这就是老子被火头兵笑话的原因啊。”

    张松叹了一口气，又拿起一个包子狠狠的咬了一口。

    此时，摩天岭上白雪皑皑，右边便是波涛起伏的大海，苍茫的大海上只有一些不惧严寒的海鸥在海上飞翔，天空阴沉沉的，看样子又要下雪了。

    从火头兵那里讨来一碗热水，张松就小心的凑到火头兵跟前道：“大哥啊，听说您家里很有钱，怎么还来军中厮混这几个军饷呢？”

    火头兵冷笑一声道：“就因为老子在外征战，家里的人才能安心种地做工，做生意，谁他娘的想着来混陛下的军饷了，你看着，就算没有军饷，老子照样把这个大头兵当得有滋有味。”

    张松摇头道：“李弘基来的时候，大明皇帝曾经把银子往街上丢，招募敢战之士，可惜，那时候银子烫手，我想去，家里不让。

    老哥，说真的，这天下就是人家皇帝的天下，跟我们这些小百姓有什么关系？”

    火头兵被张松的一番话气的发笑了，瞟了张松一眼道：“都说你们顺天府的人精明，原来都是这么一个精明法。

    老子听说李弘基原本进不了城，是你们这群人打开了城门把李弘基迎接进去的，据说，当时的场面很是热闹啊。又是献酒，又是献吃食的，听说，还有婊.子从二楼往下撒花。

    说真的，你们是怎么想的？

    李弘基要是想进我们长安，你猜是个什么下场？除过刀枪剑矢，火炮，火枪，我们关中人就没别的招待。

    我就问你，当初献酒肉的有钱人都是什么下场？那些往贼寇身上撒花的婊.子们又是一个什么下场？

    嘿嘿嘿，小聪明上不了大台面。”

    张松梗着脖子道：“京城九道门，官府就打开了三个，他们都不打李弘基，你让我们这些小民怎么打？”

    火头兵往烟锅子里装了烟叶，用火镰打着火，吧嗒了两口烟道：“既然如此，你们被李弘基祸祸了，哪来那么大的怨气呢？

    整座京城跟埋死人的地方一样，人人都拉着脸，好像我们蓝田欠你们五百两银子似的。

    既然当初你们敢放李弘基进城，就别后悔被人家祸祸。

    最看不起你们这种人。”

    张松被训斥的无言以对，只好叹口气道：“谁能想到李弘基会把京城祸害成这个模样啊。”

    火头兵嘿嘿笑道：“老子以前就是贼寇，现在告诉你一个道理，贼寇，就是贼寇，老子们的天职就是抢劫，指望狼不吃肉那是妄想。

    我们陛下为了把我们这群人改造过来，新军中一个老贼寇都不要，即便是有，也只能担任辅助兵种，老子这个火头兵就是，这样，才能保证我们的大军是有纪律的。

    那些没有被改造的家伙们，直到现在还他娘的贼心不改呢。”

    张松若有所思，想要问更多关于蓝田军中的事情，火头军却挑着空空的筐子回去了。

    海面上突然出现了几个木筏，木筏上坐满了人，他们拼命的向海上划去，不一会就消失在海平面上，也不知道是被冬日的海浪吞没了，还是逃出生天了。

    张松认为这些人逃出生天的机会不大，就在十天前，海面上出现了一些铁壳船，这些船非常的巨大，还给摩天岭这里的驻军运送了不少物资。

    今天吃到的猪肉粉条，就是这些船送来的。

    那些贼寇们想要从海路上逃跑，恐怕没什么机会。

    第二天天亮的时候，张松重新带着自己的小队进入阵地的时候，远处的林子里又钻出一些黑乎乎的贼寇，在这些贼寇的前边，还走着两个妇人。

    就在张松准备好火枪，开始一天的工作的时候，一队骑兵忽然从树林里窜出来，他们挥舞着战刀，轻易的就把那些贼寇一一砍死在地上。

    眼看着骑兵就要追到那两个妇人了，张松急的从战壕里站起来，举起枪，也不顾能不能打的着，立刻就开枪了，他的部下见状，也纷纷开枪，枪声在空旷的山林中发出巨大的回响。

    那些披着黑斗篷的骑兵们纷纷拨转马头，放弃继续追击那两个妇人，重新缩回树林子里去了。

    “关宁铁骑啊。”

    放空了枪的张松，眺望着最后一个钻进树林的骑兵，忍不住喃喃自语。

    李定国靠在一张铺了虎皮的巨大椅子里有一口没一口的喝着酒，他身边的火炉正在熊熊燃烧，张国凤站在一张桌子前边，用一支铅笔在上面不断地坐着标记。

    一个披着羊皮袄的斥候匆匆走进来，对张国凤道：“将军，关宁铁骑出现了，追杀了一小队叛逃的贼寇，然后就退回去了。”

    张国凤道：“关宁铁骑的战力如何？”

    斥候道：“他们兵强马壮，似乎没有受到封锁的影响。”

    张国凤就对靠在椅子里打盹的李定国道：“看样子，吴三桂与李弘基的军队后勤并没有混在一起，你说，这个局面他们还能维持多久？”

    李定国懒洋洋的睁开眼睛，看看张国凤道：“既然已经开始追杀叛逃的贼寇了，就说明，吴三桂对李弘基的忍耐已经达到了极限。

    接下来，他会有两个选择，其一，拿出自己存粮，与李弘基共享，我觉得这个可能基本上没有。那么，只有第二个选择了，他们准备分道扬镳。

    分道扬镳又有两个选择，其一，只是单纯的与李弘基分开，其二，投奔建奴。

    国凤，你觉得哪一个选择对吴三桂比较好？”

