
　　边建军的这番话听得苏锦眼睛一亮，颇有柳暗花明之感。

　　这还有什么琢磨什么啊？

　　街道牵头的事儿还能不放心嘛。

　　力气是奴才，用光了还会来。

　　只要不占用上班时间，谁都会认为很划算。

　　何况多劳多得，干得多拿得多，上不封顶。

　　这对于急需用钱，空有力气没处使的苏锦，简直是太合适了。

　　所以根本就没等苏锦开口，苏锦的师傅就已经忙不迭越俎代庖了。

　　——————

　　“好好，我看这事儿挺好。建军，你就回去说说，一定给咱苏锦争取个机会。他太不易了！”

　　而边建军不怕帮忙，只怕一样儿。

　　“嗨，我办事您放心，既然开口了，就一定能办到。关键是……苏锦，你可得想好了，别到时候我说好了，你又不去了。”

　　“不会！”苏锦立刻认真的答应。

　　“我肯定去，而且保证好好干！边哥，我……我真不知道说什么好了……谢谢，谢谢你。”

　　边建军这才算放心，用笑容表示满意。

　　“谢什么？咱们一个单位的，有难处互相帮忙不是很正常的事儿嘛。”

　　跟着又好心好意地嘱咐了两句。

　　“对了，这事儿既然定了。搬运工那边，你就最好别再干了，赶紧辞。”

　　“那活儿太累。这几天你最好先好好歇歇，养养身子骨儿，别等该上手干了，你趴下了。”

　　“当然，我也知道你等钱用，所以会试着帮你说说，看看能不能让咱居委会先给你预支点钱救救急。”

　　这下当然更让苏锦感动，连眼圈都红了。

　　实话实说，这一天，苏锦满脑子转悠的都是边建军的提议。

　　因为他早就觉着眼下的活法儿不是个事儿了。

　　体力工作并非他所长，当搬运工导致的肌肉酸痛甚至让他的手抖。

　　现在连白天修脚，他都不大敢做细活儿了，没少让师傅受累。

　　再加上失血损耗身体，分明就是拿命换钱，他不是不知道这个道理。

　　可房租、水电、煤气、油盐柴米、父亲的药钱、妹妹的书本费、欠下的债务。

　　却都逼得他只能这么不顾后果、自不量力的生扛下去。

　　在今天之前，他根本没法停下来，因为日子总要过下去，靠钱过下去。

　　如果他要停下来就意味着生活难以为继，就要眼着父亲因病痛受到折磨，妹妹泪流满面的悲伤。

　　这样的精神痛苦比肉体痛苦更让他受不了。

　　所以哪怕真有一天他敖干了，趴下了，那也只能算是命里该着。

　　想一想，多么讽刺啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　本是想维持生存才采取的行动，结果反成了要自己命的方式。

　　如果他真的这样死去的话，那么到了阴曹地府，他也会成为小鬼儿们眼中的笑料吧？

　　但现在就不一样了！

　　正所谓授人予鱼不如授人以渔。

　　边建军的建议，给了他一个走出生活困境的希望，给他提供了一个脱离恶性循环的可能。

　　往前看，他的路已经并非全然一片漆黑，而是有了光。

　　哪怕微乎其微……

　　下面的进展相当顺利。

　　不知道是不是因为苏锦已经把这辈子该受得苦都尝过了。

　　老天爷对他已经腻烦了，懒得再耍弄他了。

　　又或是边建功是他命中该着的大贵人，专是为了一个适当的把他从泥潭彻底里拉出来的。

　　只隔了一天，边建军的回音儿就来了。

　　不但联系好了苏锦进缝纫社做工的事儿，而且也确实从居委会预支三十块工钱给他。

　　就这样，又过了五天，等到缝纫社开张大吉之后。

　　苏锦正式加入缝纫社，成为了首批二十二名临时工中的一员。

　　当然了，既然是临时性的零工，时间就是完全自主的。

　　下了班只要有空，随时可以到缝纫社去做活。

　　所以为了尽量多挣点钱，去打零工的第一天，苏锦从澡堂子一下班就急匆匆的去副食店买菜，然后往家赶。

　　给父亲和妹妹做好了饭菜后，自己又用饭盒带了一些饭菜。

　　他就卷上了父亲当初做裁缝的工具，奔了缝纫社。

　　至于宁卫民租下的那个小院，三间门面房就是暂借给缝纫社使用的地方。

　　由于这几间房临街，不但出入方便，且每天有较多的时间能照进太阳，照明条件和保温条件都是最好的。

　　而且考虑到大多数人都是正常班次，晚上来干活的比较多。

　　宁卫民还出钱让工人给房顶上的日光灯管增加了一倍，且体贴地给每个工作位都配了一盏小台灯。

　　这样的工作条件，让初来乍到的苏锦一看就满心欢喜，远比他想象中要好得多。

　　他当然懂得，干裁缝是最费眼力，必须有充足的照明，才能得心应手。

　　只可惜世上的事儿永远不存在十全十美的情况。

　　美中不足的是，这三间房的面积不大，都加起来也不过六十平米左右。

　　从这头到那头摆了一长条木板台子，靠墙多半圈摆着街道东拼西凑搬过来的缝纫机。

　　再加上一张统计管理人员的办公桌，和大家的凳子，能够给大家伙活动空间就几乎没多少了。

　　许多做工用的材料，和需要修改的服装拿来后，都得塞在木板台子底下才行。

　　苏锦在指定给他的位置上坐下，就发现如果房间里的缝纫机都坐上了人，简直这屋就成了满员的火车车厢。

　　无论是谁想出去上趟厕所，或是拿点东西，都会变得很困难。

　　另外，因为来干这种零活儿的人，除了苏锦几乎都是是四十岁上下的妇女。

　　甚至还有一些年纪更老的阿姨，半大老太太。

　　这里环境也是乱哄哄的，永远都没法得到安静。

　　特别是当人都来齐了的时候，真不比澡堂子强多少。

　　那些大妈大婶哪儿管得住自己的嘴啊？

　　她们往往见面先是“他王大姨”，“崔婶儿”，“老姐姐”，“老妹妹”的叫上一通。

　　然后还得问问熟人“吃了没有？”“家里挺好的？”

　　坐下干活继续还得聊，昨儿吃的啥，今儿做什么，怎么做饭最划算省钱，哪家菜站的西红柿便宜一分钱。

　　再不就说家长里短儿的。

　　她今儿跟闺女生了闷气，那个昨儿又跟自己婆婆拌了嘴。

　　你怪家里的男人干家务不动手，她怪儿子外头打架生事，读书不上进的。

　　还有不认识苏锦的人，瞅着他这么一个大小伙子干这个，觉得忒新鲜。

　　忍不住过来套他的话，打听他是怎么回事的。

　　甚至是有人还故意逗他，半真半假说要给他介绍对象的。

　　总之，纪律散漫，随心所欲，嗡嗡一片，环境杂乱得让人心烦意乱。

　　要知道，这里的活儿虽然都是拆线，砸线，纫边儿，弄扣眼儿之类的活儿。

　　不需要太复杂的技术，可一样需要只要细心，耐心才能做好。

　　这帮老娘们这么海聊，当然都是影响工作效率，让人分神的不良因素。

　　万一真要弄错了，返工重来还是好说的，就怕把衣服毁了，那不得赔给人家啊。

　　何况要是普通的衣服也就罢了，关键是需要修改的衣服，大部分都是那些皮尔•卡顿的瑕疵品。

　　苏锦光凭质量和款式，就觉得这些衣服价值不菲。

　　所以对这一点，他是顶不习惯的，不免担心的。

　　他生怕自己干砸了，浪费了这样的良机，挣不到自己期望的钱，也就没法做到咸鱼翻身。

　　不过话说回来了，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

　　在一定的条件下，某个特殊的时节，坏事就能变好事。

　　就比如说，活了这么大，已经吃了太多苦的苏锦，就万万没想到。

　　自己过去的那些不堪回首的经历，此时竟然开始发生某种奇妙的变化，反倒在他的身上发挥出良性作用。

　　反倒致使他在这样的环境下变得出类拔萃，实现了他想要通过双手改变命运的初衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百零七章 上工免费阅读。https://xs.23sk.com 