
眼看着薛南柯越来越痛苦，薛仁怀一面在心里庆幸自己刚刚没有抢着注射那药物。一面又开始变了脸色，他对着顾南城就开始怒吼，甚至，恨不得起身来抓住顾南城打一顿。

“你这个逆子，你害得我们薛家还不够吗？你看看，你都给你哥哥注射的是什么毒药？你是不是存心害死他？你想要得到薛家的一切，是不是？”

此时的薛仁怀，很明显已经出气多，进气少了，但是，他还是在不停地咒骂顾南城。

“你这个逆子，说，你是不是跟你那个贱人妈合起伙来害我们薛家？贱人生的贱种，果然没有一个好东西。”

顾南城听到这不堪入耳的谩骂，真的想要一走了之，但是，他不能。他的母亲，因为这件事情，已经身陷囹圄了。他不能再去加深她的罪孽。

所以，当薛仁怀骂他的时候，他仍然一动不动的站在那里，观察着在地上，不停翻滚的薛南柯的情况。

此时，薛南柯的情况很不好。所有的毒血，全部从他的七窍里流出来了。

薛南柯摸着自己的耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴，所有地方，都在流着浓黑的毒血。

看到自己手上的那些毒血，他直接崩溃了。

“薛南城，你到底给我注射的什么毒药？怎么成这样了？”一个大男人，竟然因为看到这一幕，生生的被吓哭了。

顾南城走过去，想要伸手去给他把脉，但是，他立刻躲开了。

“你滚开，你果然跟你那个贱人妈是一伙的。都是来害我的。贱种。”薛南柯也跟着薛仁怀骂道。

顾南城索性将手缩了回来。

而站在一旁的院长和黄医生，在看到这一幕的时候，也吓得不轻，他们你看看我，我看看你，然后，又看向了顾南城，眼神求救道。

“薛先生，这......”

“等一会儿。”顾南城虽然心里慌乱，但是，表面还是很淡定的。毕竟，他相信自己调配的解药，应该不会有太大的出入才对。

院长和黄医生听他这么一说，虽然心里慌乱，但是，也还是听他的，站在一旁观察着。

而躺在地上打滚的薛南柯的眼里，恨不得掐死顾南城。

他又看向一旁的院长和黄医生，对着他们吼道：“你们不知道来给我检查一下吗？你们看不到我这么痛苦吗？你们眼睛瞎了吗？”

院长和黄医生听他这么骂，想要过去检查，可是，都不知道从哪里下手，实在是......，到处都在流着黑血，而且，那些血液，越来越臭，就像是厕所里的大便一样，恶心得要死。

顾南城冷漠的看着这一幕，最后叹了口气，转头看着黄医生：“黄医生，带人去准备薛家人所需要的血浆。”

“啊？”黄医生刚刚被薛南柯骂的有些懵逼，一时间没有反应过来。

“他们注射这个解药，会将他们身体里的毒血全部逼出来，这样会失血过多。所以，你们要去血库里，准备他们的血浆。一旦毒素被全部逼出来，他们就需要输血。”顾南城解释道。

听到顾南城的解释，院长和黄医生终于明白了，为什么这个解药这么吓人，原来是这样。

其实，这个原理，作为医生，都懂的。不把所有的毒血全部逼出来，那么毒素还在血液里，还是个祸害。只有将毒素全部逼出来之后，才能输血，来一次大换血才行。

明白这个原理之后，黄医生立刻就出去了，带着几个护士，去了血库。

而院长，仍然等在病房里，看着此时，已经流血越来越少的薛南柯，他的脸色，也由原本的紫色，逐渐变成了苍白色，这才放心下来，并不停地佩服顾南城。

“薛先生，不愧是病毒专家，佩服，佩服。”

顾南城挥挥手，然后，一脸严肃的纠正：“我不姓薛了，我已经被逐出了薛家，现在，我跟我太太姓顾。”

“哦，顾先生。”院长故意重复了一声，而且，声音很大，然后，还故意转眼去看看躺在床上，此时要死不活的薛仁怀，看他什么反应。

谁知，薛仁怀根本就没觉得有什么，也许，他到现在，都不知道，国际病毒专家，意味着什么。

院长无奈的叹了口气，还真的是，将一块璞玉当做了砂石。

他走到门口，让清洁工来，将薛南柯弄脏的地板，清理干净，然后，又让薛家的保镖进来，将薛南柯抬到他自己的病床上去，输血。

薛仁怀看着这一幕，看到了薛南柯的痛苦，看到了他从七窍里流出来的黑色血液，更看到了薛南柯原本那张紫色的脸，逐渐由紫色，转变成了苍白色。

他原本提着的心，也放了下来。这药，有效果就好。

他又一脸希冀的看着顾南城，这一次，语气好了很多，没有了刚才的谩骂，只有讨好。

“南城，你大哥的毒已经被清理了，现在，你给我也打一针吧！”

顾南城转头，看着他，看了一会儿。然后，从口袋里，摸出来一个药瓶子，递给小护士。

“给他打针吧！”

“是。”小护士接过药瓶，又照着顾南城刚刚给薛南柯打针的样子，给薛仁怀打了一针。

同样的，顾南城又将另外一个瓶子，给了另外一个护士，让她去给薛老爷子打。

交代完所有的事情之后，他又转头对院长说：“因为事情紧急，我只调配了这三瓶药。现在，我要回去继续调配。剩下的，我晚上送过来。其他的人，麻烦你们照看一下。”

“没事，您去忙，您去忙就是了，这边，其他人症状没有这么严重，我们还可以应付得来。”

“嗯。”

顾南城转身就离开了。

他走出医院，司机还在车上等他。看到他出来，连忙帮他拉开了车门。

顾南城坐上去，伸手扶额。

“我休息一下，到了大哥的庄园，你叫我。”

“是。”司机将车子开出医院，朝着傅焱行的庄园开去。

刚开上高架，顾南城的手机就响了起来。他睡得迷迷糊糊，突然听到手机铃声，猛地惊醒，当看到来电显示的时候，嘴角咧开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70486512"  chaptername="513，不愧是病毒专家">加入书签</a>
</div>
