    胡炎一时没有开口，其他人也没谁开口。

    全场除了栾芸平太嫩，个顶个都是老江湖，早没了年轻人的毛躁。

    不时，栾嫩嫩将新茶泡出，每位长辈送上一杯。

    郭德刚轻呡一口茶水，放下茶杯，这才笑道：“今天把大伙聚在一块儿，主要是想聊聊小园子的事情。”

    “大伙都知道，小园子是我们班子的根基，咱的买卖也开了些年头，但一直不太稳定，直到现在才总算立稳了脚跟。诸位都辛苦了！”

    “您客气，份内事。”几个园子的负责人纷纷摆手。

    动静谦虚，脸上倒是笑得开心。

    都是场面人，谁还不要点脸面呢？

    如今班主一点头，那就是脸上有光的好事。

    而胡炎则抬眼从王慧身上扫过，因为她才是真正的老板，管钱的。

    “当然，咱们的买卖有些偏门，环境也一般，如今好不容易稳定了，就得尽量保持住。”郭德刚说完，看向胡炎，再道，“所以我想请师叔介绍介绍里头的门道，毕竟湖广和广德楼都是在您手上起来的。”

    胡炎摆手笑道：“我就不说了，还是让孙悦和李青来介绍吧，他俩都熟悉情况。”

    事儿可以做，功劳可别全占喽！

    何况孙悦和李青应该比自己更需要这些。

    果然，这二位再瞧小师叔的眼神，当即再无半分异色。

    郭德刚心中了然，笑道：“好，也成。”

    李青在前，孙悦在后，也没客气，当即丁是丁、卯是卯的介绍情况。

    只是听着听着，高锋突然反应过来，噢，敢情需要被上课的就我一个人呐？

    其实不是，除了他，王慧、张得燕和栾芸平都听得很认真。

    而当李青说到重整后台规矩、风气时，郭德刚当即狠狠点头。

    “对，李老师说得这个很重要，所有园子都得往这方面使使力气……”

    看着郭德刚就此侃侃而谈，胡炎发现，这个话题恐怕才是今天开会的重点吧？

    半个月前就说过的事拖到了现在，还借得他人之口提出。

    果然是老滑头啊！

    当然，这样处理很好。

    一来，郭德刚忙着外面，具体的事情根本顾不过来，需要负责人来抓这些。

    二来，今天的场合算是很重要了，在这里定下的调性，后面的效果也会来得快一些。

    只是唯一不好的，就是照这个方向聊下去，今天八成是不发奖金了。

    果然，郭德刚一挑头，其他人都纷纷响应，兴致很高。

    由此也看得出来，后台的明白人还是占绝大多数的，都清楚班子的问题所在。

    胡炎则一句话不插，听着众人的讨论，悠悠的喝着茶。

    转眼，一个小时过去。

    郭德刚想安排的事情，自然而然的统一了意见。

    会议结束，各自散去。

    胡炎正要起身，跟着李青回广德楼。

    谁料郭德刚又一言不发的，往他跟前的茶杯里倒上七分热茶。

    胡炎的屁股直接坐回去，而李青则好像压根没有看到似的，跟高锋搭着话出去，还顺便把门给带上了。

    转眼，屋里就只剩下胡炎和郭德刚。

    郭德刚示意他喝茶，自己却站起身，朝办公桌走去。

    胡炎端杯在唇，却没有喝，因为此刻心里有些把不准他的脉。

    会不是开完了么？

    还能有什么事儿？

    不时，只见郭德刚拿着一个蓝色文件夹，回到茶台，递给胡炎。

    “师叔，您瞧瞧。”

    胡炎疑惑的接过来一看，眼角当即一缩。

    “这是新合同？”

    郭德刚喝着茶点头：“对，二级演员的合同。”

    胡炎前后一扫，里头果然写得明明白白。

    【姓名：胡炎】

    【级别：二级演员】

    【收入分成：小剧场演出400元/场、商演收入50%分成】

    归纳起来，大概就是这个意思。

    胡炎当然知道，这是郭德刚在投桃报李了。

    但拿好处、顺杆爬的事情，可不是荤素不忌的。

    关键你得看自己能不兜得住底呀？

    于是，胡炎将文件夹一合，轻轻的放回桌面上。

    “郭老师，我如今的名气可还不够开专场的，这不太合适吧？”

    郭德刚眯着眼定定的看了他两眼，不知道心里在想什么？

    最后笑道：“师叔，这没什么不合适的，名气都是靠攒出来的，如今燕京台的节目不给我做了，但是我在津城台的节目也已经起来了，从下期开始有了助理的名额，所以我想请您跟我上节目去。”

    胡炎一听，暗道：“真没创意！”

    郭德刚就是这样，想捧谁，就把谁带去做节目，给他当二助理。

    何芸伟、曹芸金、李青、小岳岳、陶洋、烧饼等等，全都干过这事儿。

    当然，并不是说郭德刚没有脑子，而是手里的资源拢共就这些，不这么干还能怎么干？

    这也是为什么曹、何一走，会让德芸社沉寂四五年之久的很大原因。

    当然，吐槽是次要的，胡炎心里更多的是暖和。

    班子如今的局面是什么样，只怕无人比郭德刚更清楚。

    可他却将前世押在小岳身上的宝，转而压在了自己身上，这份真诚已经不需要多说了。

    甚至郭德刚在今天开口之前，心里的纠结，他都能体味出几分。

    唉，不容易呀！

    于是，胡炎摇头笑道：“郭老师，盛情本难却，只是我还得拂您这次的面子。把这个机会留给小岳吧，他更需要。”

    此言一出，郭德刚的脑子顿时“轰”的一下。

    小师叔竟然拒绝了？

    我是不是听错了？

    艺人行，名利场，人人都在追名逐利，小师叔竟然拒绝上电视的机会，而且还是自己真诚发出的邀请？

    以前多少人，自己没有开口，都总是明里暗里来要机会。

    前后一对比，不说小师叔什么高风亮节，但真给人的感觉太不一样了。

    同时，郭德刚愈发觉得看不透眼前这个年轻人了。

    他眼神定定的看着胡炎：“师叔，为什么？”

    胡炎笑道：“我跟您虽然枝蔓不断，但小岳才是您的亲徒弟。”

    话虽短，但意思通透。

    郭德刚看着小师叔脸上的坦然，心中暖意涌动，眼圈都红了。

    话说七分满，做人留一线，这是江湖人的生存法则。

    小师叔如今能把话说得如此坦诚，是真让他意外又感动。

    人就是这样，每个人怕付出自己的真诚，却又渴望得到别人的真诚。

    很矛盾，很不合理，却很真实。

    郭德刚点头，认真道：“师叔，我替孩子们谢谢您！”

    胡炎笑着摆手，却打开文件夹，抓起笔，利索的签下了自己的名字。

    “这合同我签了，三级演员实在太难听了，而且每一场多一百块也是好的，我正攒钱首付买房子呢。”

    “哈哈哈！”郭德刚严肃不再，被他逗乐了。

    当然，话是这么说，但胡炎放下笔时，还是不自觉的扫过那个“50%”。

    真正靠名气卖票的商演，一场下来，少说都有十万八万的进账，多的就说不清了。

    奈何，自己确实太缺名气了。

    郭德刚时刻把点，看出了师叔眼里的光彩，脑子一琢磨，突然间还真想到了一个主意。

    “师叔，咱要不这样安排，您是有手艺的，往后带着李青四个园子转轴演出，如此一来，名气比坐镇一个场子要来得快。您觉得如何？”

    胡炎稍一琢磨，脸上顿时乐了。

    这还真是折衷的法子。

    后面的德芸社之所以分小队，全国各地轮流演出，既有为了方便管理，同时也是奔着扩大观众群体去的。

    一样的道理。

    至于如今的广德楼，前有张芸雷帮忙引流，后有史艾东负责把场，中间还有孔老楞、李芸杰等人托住，问题不会太大。

    而且现在整个班子开始整顿风气，有李青这个心细的人演到哪里，观哪到哪里，绝对是有帮助的。

    思量罢，胡炎直接点头：“好，就这么安排。”

    郭德刚心里总算轻松了一些，当即表态道：“成，师叔您放心，所有事情我都会安排好！”

    “好，我等您的信儿！”胡炎点头。

    郭德刚突然一拍脑门：“哦，对，您等一下，我差点就给忘了。”

    说完，他又往办公桌走去。

    这把胡炎看得一愣一愣的，这家伙怎么一茬儿一茬儿的？

    转眼，郭德刚再回来时，手里拿着一个不薄的牛皮纸信封。

    胡炎心中顿时无语，噢，聊正事儿你就记得，给我发奖金就差点忘了？

    “师叔，您辛苦了一个月，这是慧儿一早帮您准备好的。”

    郭德刚双手将信封递过来，胡炎也赶紧站起来双手接。

    “多谢！”

    将信封塞进包里的同时，他手指一捏，心中有数：小四万！

    “那成，郭老师您忙着，我得回广德楼了。”

    郭德刚拱手相送：“师叔慢走！”

    胡炎回礼，乐滋滋的离开了休息室。

    今天这一趟，可真算没白来。

    来的时候猜到有奖金，走的时候还真带着奖金。

    至于差点被某人忘记的细节，别太在意，人家好歹不还给涨了工钱么？

    而且合同还从三级提升到了二级，虽然暂时名不符实，至少每一场多落一百块钱。

    可别小看这一百块，一一得一，一二得二，三八女节，五四青年节……一个月下来，那也不是一笔小钱。

    最关键得是，四个园子轮轴演出，凭自己和李青的手艺，相信在这四九城，很快便会有回响的。

    到时再把专场一办，小钱一赚，小美人一抱，小日子一过，小……

    总之，一切向好，美得很！

