    这日里，周羽、唐僧、孙悟空一行三人来到了一处山间集镇。

    这里已经属于西牛贺洲的地界，故而风土人情与中原也有了很大的区别，有着一种别样的异域风情。

    孙悟空颇有些激动，东张西望看个不停。

    毕竟，他被压在山下五百年，很久没有看到如此热闹的人间场景了, 难免有种新鲜感。

    只不过，街上的行人一见他那毛脸雷公模样，却吓得纷纷躲避。

    有个小孩子甚至被吓哭了，大呼有妖怪。

    孙悟空气得怒骂：“你才是妖怪，你们全家都是妖怪。”

    唐僧无奈，只得劝道：“悟空, 他们都是凡人，莫与他们计较。”

    随后又向着路人合掌：“阿弥陀佛，贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。

    各位施主莫要惊怕，我这徒弟相貌虽丑陋了一些，但心地善良，神通广，能降妖除魔……”

    孙悟空：“……”

    这到底是在夸俺老孙，还是贬俺老孙？

    不过，唐僧这么一说，一众百姓倒是胆大了许多，纷纷涌上前来施礼。

    倒不是说他的名气在这里有多大，关键是西牛贺洲原本就是西天佛界的地界，百姓大多信佛。

    而且，东土大唐在西牛贺洲，那可是鼎鼎大名的天朝上国，令不少百姓向往。

    这也是唐僧为何每到一处，便习惯性地说一句，贫僧自东土大唐而来……

    “三位长老一路辛苦，如不嫌弃, 不妨到寒舍喝杯茶, 吃些斋饭。”

    一个中年男子走上前来，盛情相邀。

    唐僧本就要一路化缘，自然也不拒绝，道谢了一声，便随着那中年男子来到不远处的一间小院内。

    一进院，周羽环顾四周一看，果然，这院子的风格既有当地的风格，也有中土的风格。

    之前，他看那中年男子的长相，以及说话的语气，便能猜到此人一定有中原血统。

    待坐下来之后一问，果然如此。

    “在下姓陈，名友，先父是中原人。当年，先父跟随商队行商，商队突遭土匪打劫，家父身伤重伤，被抛在路边。

    幸得, 岳父经过，救了我父亲，带回家中养伤。

    在疗伤期间，先父与家母一见钟情，结为连理。

    先父虽是个商人，但自幼读了不少诗书，在下受先父影响，也学到了不少中原文化。

    后来，先父又托人从中原带了一些书过来……”

    “原来是这样。”

    聊了几句，陈友突然道：“对了，你们前行时一定要小心，前面不远便是蛇盘山，山道崎岖曲折。

    那山中有一涧，名曰鹰愁涧。涧中有一白龙，时常跑出来作乱。

    虽不伤人命，但却喜欢吞食过往行人的马匹……”

    一听此话，孙悟空不以为然道：“区区一条白龙不在话下，要敢作乱，俺老孙非扒了它的皮。”

    “悟空，不得无礼！”

    唐僧斥了一句。

    “父亲……”

    这时，一个年方十五六岁的少年走了进来。

    “林儿，快，快来拜见三位长老。”

    “拜见三位长老。”

    少年恭恭敬敬行了一礼。

    陈友随之介绍道：“这是犬子。”

    “不错！”周羽打量了少年一眼，微微点头，因为他发现这个少年颇有读书的天分。

    关键是，已经有了一定基础。

    于是，周羽又询问了几句，少年对答如流，看来底子不错。

    同时，那少年也有些欣喜，问道：“没想到长老……不，没想到先生也喜欢读书。”

    周羽笑了笑：“我本就是一介读书人。”

    “哦？那先生可否给我讲一讲大唐现在的情况？当年，爷爷在世的时候，我还小……”

    少年很是激动，与周羽攀谈起来。

    于是，周羽将少年唤到院中，先给他讲了一下大唐眼下里的情况，随后聊起了诗词歌赋，四书五经。

    这一聊起来，少年听得入了迷。

    毕竟，他虽然看了不少书，但毕竟身处异域，感悟不深。

    如今总算有一个精通儒家文化的人给他讲解，自然是获益不浅。

    讲的差不多时，周羽提笔写了一首长诗赠与陈少林，同时还送了他一套儒家的经典书籍，以及他自创的儒家修行吐纳之法。

    “以后，好好学，好好修炼，一旦入了门，将会彻底改变你的人生，你的寿命也将突破凡人的桎梏。”

    一听此话，陈少林惊喜不已，当即纳头便拜：“多谢先生点化，多谢先生点化。”

    就这样，周羽在西牛贺洲，埋下了第一颗种籽，也算是收下了第一个学生。

    在陈家休息了一晚，第二天上午，三人准备出发的时候，镇子里突然乱作一团。

    “那孽龙吃人了……”

    “大家千万别进山，那白龙发疯了……”

    “听说有支商队在山里扎营过夜，结果全被那白龙给吃了……”

    听到百姓纷纷传言，唐僧吓了一跳。

    “悟空，这可如何是好？要不，去打听打听，有没有别的路绕过去。”

    孙悟空不以为然，道：“师父，区区一条小龙怕什么？俺老孙当年大闹龙宫，连四海龙王都怕俺老孙。”

    这倒也不是吹牛，孙悟空不仅大闹过天宫，还大闹过龙宫。

    岂会怕一条小白龙？

    周羽也感觉有些奇怪，按理说，小白龙已经得到观音大士的点化，在鹰愁涧等着唐僧一起前往西天取经。

    又怎么会犯下如此大的错？

    于是便道：“唐长老，悟空说的对，咱们无需惧怕。况且，真要是恶龙作祟，咱们也理应为民除害对否？”

    这么一说，唐僧方才放心了一些。

    一行三人离开了小镇，进入了蛇盘山。

    蛇盘山之所以叫蛇盘山，是因为此山的山道弯弯曲曲，宛若一条巨蛇盘旋。

    山中有一涧，人称鹰愁涧，巨大无比，据说连鹰都飞不过，故名鹰愁涧。

    三人进了山，沿山道而行。

    第一天，平安无事，就算遇上一些猛兽之类，那也只是小菜一碟。

    第二天下午时分，终于来到了鹰愁涧附近。

    “轰轰轰……”

    突然间，一阵剧烈的打斗声传来。

    “悟空，你快看看前边怎么回事？”

    唐僧一脸惊吓地吩咐了一句。

    “是，师父。”

    孙悟空应了一声，飞到半空，手搭凉棚看了看，然后飞下了下来。

    “正好，省得俺老孙出手了，那边涧上空有两条白龙在打架。”

    两条白龙？

    周羽愣了愣，这画风不对劲啊。

    难道……

    他突然醒悟过来，域外妖魔可能出现了，想要灭掉真正的小白龙，然后再冒充小白龙？

    谷鷜

    “我去看看情况。”

    周羽匆匆扔下一句，身影一闪遁入空中消失不见。

    转眼前，便飞到了鹰愁涧上空。

    这涧的确很大，但要说什么鹰都飞不过去，那就夸张了，只是百姓感觉很大，便想当然起了个鹰愁涧的名字。

    当然，涧要是不够大，不够深，又如何容得下一条龙在此盘踞？

    周羽隐在暗处观察片刻，终于确认，这两条白龙中，一条的确是小白龙，另外一条乃是假的。

    正当周羽打算暗中出手时，小白龙突然飞向一边。

    另一条白龙穷追不舍。

    看样子，正宗的小白龙打不过那条假的小白龙，已经受了伤。

    另一边，唐僧正在观察四周的环境，突然间狂风袭来，吹得他偏偏倒倒。

    “师父……”

    孙悟空赶紧拉唐僧拉到一边。

    天空中，一条巨大的白龙俯冲下来，一口吞掉了那匹惊慌的马。

    吞掉马匹的正是小白龙。因为它受伤了，打累了，消耗太大，急需补充。

    身后，另一条白龙追了过来，二龙又战成一团。

    孙悟空大怒，冲着唐僧大喝：“师父，你自己躲好，俺老孙去收拾那两条不长眼的龙。”

    “悟空……”

    孙悟空刚飞到半空中，周羽突然出现。

    “大圣，你下去保护唐长老，这里交给我。”

    “也好，多谢上仙。”

    孙悟空应了一声，又飞了下去。

    毕竟，他也有些不太放心。万一有什么小妖出现抓走了师父，那也是个麻烦事。

    这次，周羽不再隐匿身形，直接施展空间瞬移术，瞬移到其中一条白龙身边，抓住龙角，像甩鞭子一般甩动起来。

    小白龙吓了一跳，赶紧远远躲开。

    太吓龙了。

    这人是谁？竟然如此厉害？

    要说小白龙的实力也不弱，与孙悟空好歹也能斗上一阵子。

    但对上这条假冒的白龙，他也有些力不从心。

    现在，那条龙却在周羽的手下显得那般无力，就像是一条蚯蚓一般。

    其实，周羽也是取了巧，趁着对方激斗之际突然瞬移，抓住了对方的要害部位。

    正如蛇一样，再凶的蛇，只要被人拿捏了七寸，就失去了抵抗力。

    “啪啪啪……”

    半空中传来了一阵音爆声。

    这是周羽将那条龙当作绳鞭猛抖，直接抖散了对方的骨架，并且变回了原形。

    原来，是一条类似于蛟的黑蛇。

    “轰！”

    最后，周羽轰出一拳，直将这黑蛇的脑袋轰了个稀碎，从半空中跌到山谷。

    小白龙吓得一抖擞，掉头就想飞向鹰愁涧。

    “小白龙，你不必惊怕，回来。”

    周羽唤了一声。

    小白龙愣了愣，最终还是化成了人形，飞到周羽身边拱手道：“多谢上仙相救。”

    另一边，观音大士与一个童子也在半空中。

    童子一脸疑惑：“菩萨，这到底怎么回事？怎么会窜出一条黑蛇来？”

    观音大士叹了一声：“果然……”

    “到底怎么了？”

    “你先不必多问，总之，这黑蛇的来历不简单，之前我们完全没有预料到。”

    “那……菩萨，那个姓周的上仙又是怎么回事？他怎么会与唐僧师徒同行？”

    “不该你问的就莫问。”

    “是！”

    其实，到目前为止，整个西天佛界都对周羽的来历与目的有所猜疑。

    只不过，黎山老母也派了童子传过话，还是顺其自然那几个字。

    之后，如来亲自去了一趟天庭，与玉帝面议了一番，最终决定先暗中观察情况。

    过了一会，观音带着童子出现在半空中。

    唐僧惊喜不已，赶紧上前拜礼。

    孙悟空也规规矩矩上前参拜。他一向天不怕地不怕，看到玉帝敢直呼玉帝老儿，看到如来同样也敢直呼如来老儿。

    满天神佛中，恐怕也只有孙悟空敢这么叫，而且还是当着面叫。

    不过，孙悟空对观音菩萨一向却很敬重。

    周羽也上得前去拱手行了一礼：“在下周羽，见过观音大士。”

    “呵呵，免礼。”

    观音微笑着抬了抬手。

    随之道：“本座此来本是想点化小白龙，没想到却发生了意外。好在仙友及时出手，灭了那妖孽。”

    “那妖孽的来历颇为蹊跷，以后恐怕还会有类似的妖孽出现。”

    “嗯，如来佛祖与玉帝已经知晓了此事，正在商议对策……”

    聊了几句，观音大士又冲着小白龙道：“小白龙，你须用心了还业障，护送唐僧前往西天取经，功成后还你个金身正果……”

    “多谢菩萨！”

    就这样，小白龙变成了白龙马。

    其实说起来，他也是很悲催的。原本，他是西海龙王的三太子，堂堂正正的天庭正神。

    后来，娶了万圣龙王的女儿万圣公主为妻。

    万圣公主是出了名的大美人，在龙族一众公主里，也是公认的美人儿。

    所以，能娶到如此如花美眷，小白龙自然是十分的高兴。

    但让他万万没有想到的是，刚成亲没几天，新婚的娇妻便背叛了他。

    那天，小白龙外出归来，想着给娇妻一个惊喜，便悄无声息潜回龙宫，回到自己的寝宫内。

    没料想到，走到房间门口时，却听到里面传来了一阵调笑声。

    一开始他以为是妻子与婢女在说笑，可传到耳边的声音却不对劲，与妻子对话的分明是一个男人的声音。

    而且，妻子所说的话……竟然也是那么的……

    这下子，小白龙终于明白了，为何成亲之后，妻子待他有些冷冰冰的，晚上……似乎有点勉强的样子。

    本以为，这是因为她还不习惯，过一段时间就好了，原来是另有新欢。

    这种事，对于一个男人来说无疑是巨大的耻辱，更不要说他还是堂堂龙太子。

    怒火攻心之下，小白龙一脚踢开房门……

    果然，眼前的场景不堪入目。

    待他冷冰冰的妻子，居然衣衫半露，躺在一个丑陋不堪的男子怀中……

    这下，小白龙更是怒火滔天。

    要说对方长得俊俏一点还能理解，可长得这么丑自己的妻子竟然……

    这一怒，自然是大打出手。

