
五天之后的夜里，渝城九龙坡区九龙湖畔。

傅洋和阿黄、熊爷早早到了这里。并且很快就找到了组织！

王腾和另外一位主管带队，并且还有数量不少配备灵异科技武器的x特勤作战队成员，正在九龙湖东面的一个湖湾处……

九龙湖，是渝城市区靠近西南方位的一个自然形成的湖泊。

当然，说是自然形成，也只是在普通人眼里看来如此而已。

根据当时的史料记载：北宋初，宋太宗淳化年间。渝成西南远郊某日夜间突然有明黄之气升腾，状若龙形，来回往复经久不散。时人惊为祥瑞。一日之后，地面坍塌，地水喷涌成湖。是为九龙湖。

但只要是如果道行高深一些的强者，光是从这史料记载中都能够明显地看出。这绝对不可能是什么“祥瑞”！

分明是有术法修为极其高深的风水师，在引动地脉、地气，和借用临近的长江大河之水。来构造出一个湖泊！

从这个角度来说，九龙湖实际上是一个人工湖……一共用强大的风水之术直接硬生生制造出了的湖泊。

而根据王腾曾经和傅洋说过的关于这九龙神鼎的来历和秘密，当时九龙道人和好友梁秋子将它以风水大阵封印在渝城地下。

结合起来推测，基本就能够猜到这个九龙湖，便是那九龙道人和梁秋子联合起来封印九龙神鼎的地方！

傅洋三个出示了零组的证件之后，走到了王腾的旁边。

然后傅洋介绍说。

“王主管，这两位就是当时你弟弟王建召集的另外两位编外战斗人员。我的发小好友，现龙虎山核心弟子黄冷朔。还有我的宠物，是一只实力很强的猫妖……”

可是他话还没说完，就被熊爷给强势打断了。

“宠物你妹啊傅小子！爷是你的导师，导师懂么？这个黑衣服的扑克脸是谁？咦？咋长的和王建那个小贱人这么像呢？”

于是傅洋和王腾都同时一脸无语表情。

王腾盯着熊爷看了一会儿，

淡淡开口：“我是王建的他哥……你虽然是妖怪，但还好几乎没有罪孽。收入我零组，也不算是违反规定。”

就在这时，旁边的阿黄突然一阵欣喜。

然后朝着一个方向挥手。

“师伯，各位师兄弟们……我在这儿！”

傅洋和熊爷一回头，就看到一群道士朝着这边走了过来。

他们头上挽着一个道士常见的发髻，身穿灰色道袍、内刺绣龙虎交泰图案，有细长的火红滚边。

很明显，这就是道门三大巨头之一，龙虎山的人来了！

零组的人还在继续着各自手里的各种工作，并没有因为龙虎山的人到来而停下。只有王腾和另外一个叫做张贤的零组主管，一起和阿黄、傅洋等人朝着龙虎山的人而去。

龙虎山带队的，是张若愚的弟子，道号云风。是阿黄师傅闲云的师兄，所以阿黄称他我师伯。

这云风是张若愚的二弟子，修道天赋十分惊人。四十来岁，已经是四箓真人初期，实力已经超过了自己的师傅！

目前本来也是协助张若愚管理龙堂的法规，未来很有可能会继承张若愚的龙堂“执法长老”职位……

“小朔，你为何一人独自下山？师傅本来让我带你一同来渝城，寻找之后却发现你居然已经独自翻墙逃了出来。你可知道，这是严重的违反了我龙虎山龙堂法规？”

云风白面有须，神情不怒自威。是中国古典时期标准美男子的模样，这也让他显得非常的仙风道骨。

阿黄简直尴尬得不要不要的，只能用讨好的语气求饶：“师伯开开恩，我这也是迫不得已嘛。当时不知道咱龙虎山也要来，我就想偷偷溜下山保卫家乡嘛。”

他说的振振有词。

云风只能无奈地指了指他：“你啊你，真是跟我那闲云师弟极像啊！幸好是在咱们龙堂，如果是虎堂，估计你就惨了。”

龙虎山分龙堂和虎堂两个部分，彼此的法术和堂规，都有所不同。平日里也会有一些内部竞争的关系……

面对道门巨头的到来，王腾和张贤自然要亲自上来打个招呼。彼此攀谈一下。

因为彼此都并不熟，所以都是一些官面上的话。

比如零组感谢龙虎山一直以来对国家稳定秩序的协助和维持啊，比如龙虎山又感谢零组对他们给予的一些特权和关照啊……

总之很无聊，但却是必须表达的。

由此可见，真的是只要有人的地方，就有斗争和制衡！

哪怕是灵异界，也没有办法免俗。

很快，除了龙虎山之外，又逐渐有其他的一些道门宗派逐渐到来。还有散修联盟的人、无门无派的灵异界闲散修炼者、整个九龙湖区域都开始热闹起来。

最后，才是万神教的人！

他们全都身穿统一的黑色长袍，金色束腰，无极枯骨令腰扣……

黑压压的一群。显得十分有气势，散发着一种让人心悸的感觉。

万神教的人一出现，四周的骚动声立刻更大了。

“这些黑袍人是谁啊？难道是哪个什么新出现的组织么？”

“闭嘴！别胡说，u看书uashune这些人是……万神教。”

“果然是万神教的人出世了！这可是势力极为庞大的邪恶组织。整个东南亚，甚至日韩欧美，都可能有他们的势力存在。”

一时之间，窃窃私语响起。

万神教已经有十几年的时间没有在中国本土这样大规模、有组织的出现了，现在重新浮出水面。而且这次还颇为肆无忌惮的来了五个战团（部分）到渝城，觊觎九龙神鼎，这是明显的打零组的脸啊！

也颇有几分对国家挑衅的感觉。

但不管怎么说，他们这次的确是打了零组西南区总部一个措手不及。

零组的人没有预料到万神教卷土重来的速度这么快，而且如此凶猛！

更重要的是，如同王建和王腾兄弟二人猜测，零组高层已经有万神教的妖人渗透了进来，就让事态更加麻烦了……（10更完毕！明天见）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846075"  chaptername="第四百六十二章  风云齐聚九龙湖">加入书签</a>
</div>
