
　　苏听鱼继续往下看文件的内容，却慢慢皱起了小脸。

　　之后的内容，都没有明确提及到曲新月的动向，这个人，就像是人间蒸发了一样，一消失，就是消失了二十几年。

　　解璞玉那边，让上官涟‘入侵’了大半个世界的资料信息库，神什么出行信息，身份信息，饮食信息等等……排除无关信息，用关键词指引，最终得出了一条比较零散，还无法确定真实性的信息。

　　不过，唯一能确定的一点，就是曲新月这些年经常生活在国外。

　　而在曲新月的这份信息里，苏听鱼看到了一个眼熟的字眼——“威尔·巴顿”。

　　“难道，曲新月认识这个外国人？所以她的人才能自如出入锦绣公寓，并且绑走单羽姐，事后，还有人来收拾痕迹？”苏听鱼内心推测着。

　　不是没有道理的。

　　那让解璞玉先往这方面去调查。

　　曲新月隐藏得太深，但那个威尔·巴顿可是生活在聚光灯下的家族第一继承人。

　　于是，苏听鱼便把这一条线索发给了解璞玉，等候后续的结果。

　　……

　　此时。

　　书房内。

　　齐不白已经抛出了足够的条件，等着单羽如何选择。

　　单羽想了下，看向齐不白，她伸出两根手指：“我有两个小小的条件，如果你家顾九爷能够满足的话，我加入刑也无妨。”

　　见状，齐不白不由得转头看向顾起。

　　毕竟，单羽话里的意思，不是涉及到刑的成员福利待遇，而是……

　　“说。”顾起冷冷淡淡地吐出一字。

　　单羽抿着唇微笑：“这第一个嘛，我希望顾九爷大人有大量，不计前嫌，过去的都让它过去，可不能翻旧账。”

　　齐不白听着不是很懂，好像这里面有某种猫腻一样。

　　可顾起听懂了，右手缓缓捏了捏拳，紧接着松开。

　　“行。”

　　顾起轻轻哼了一声，多少是有点不情不愿的。

　　“第二个。”

　　单羽赶紧说道：“第二个，我想去一趟班牙利国，不过，不能以我的身份去……嗯，这么说，懂吧？”

　　上一个条件，顾起虽然有点不爽，可还是能理解。

　　可这第二个条件，就来得莫名其妙了。

　　“原因，我需要原因。”顾起没有直接同意，“你现在被人盯上，不老实待着，还想出国？”

　　“我去见一位老朋友，顺便，去拿回一样我的东西。”单羽想了想，说道。

　　“就这？”顾起蹙眉。23sK.com

　　单羽点点头：“嗯嗯。”

　　顾起盯了单羽几秒，随即偏过头：“……最近没空，等7月8号的活动副本结束，另说。”

　　“好咧！老板！”单羽眨了眨美眸，立马改口，脸上还露出灿烂的笑容，像是在期待，又像是某种愿望即将达成的喜悦。

　　“咳……单小姐，我现在叫两名精英成员过来，让他们先陪同你了解一下庄园的基本情况。”

　　“好，麻烦齐特助了。”

　　虽然齐不白没有正式的自我介绍过，可单羽待了这么久，也大概能猜出齐不白的身份。

　　毕竟，不是谁都能在顾起面前说得上话的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第715章 调查结果2免费阅读。https://xs.23sk.com 