    夜色下的弗朗西斯，薄雾弥散，幽静安详。

    重叠于清醒城市彼岸的梦境之都，仿佛已至正午，热闹非凡。

    刚从普里特城调来的超凡者——艾萨克神甫，刚刚走到梦境之地查尔斯广场上，顿时就被眼前景象惊呆了。

    只见勉强还能看到几分现实模样的广场上，人来人往，接踵摩肩。

    哪有以往所见黑市之清幽神秘？

    看起来活脱脱就像是一座凡人攒动的勾栏菜市！

    “这、这就是梦市？”

    艾萨克呢喃自语，那悬于空中的浮空之城压迫人心，令人窒息。

    “没错！很震撼吧？”

    弗朗西斯土著——克雷孟特神甫，一脸骄傲。

    自从阿瑟斯大人在这里创造浮空城堡梦市之后，寥寥数月时间，便令这里俨然发展成为哈灵顿最炙手可热的黑市之一。

    亦为弗朗西斯神甫带来无穷好处。

    “这是阿瑟斯大人的梦创之城，放眼偌大的哈灵顿唯有这一座！听说，在阿兹特克帝国爱格伯特也有一座，那是阿瑟斯大人化名梦境商人时所创造，迄今为止，都被风暴雨神教会奉为宝物，不愿销毁。”

    克雷孟特神甫忍不住炫耀起来，一脸与有荣焉。

    “还有这回事儿？”艾萨克一脸惊讶。

    “当然！在弗朗西斯这是公开的秘密，你才来不久当然不知，时间长了你就知道了。”

    说到这，克雷孟特神甫唏嘘起来：“可惜阿瑟斯大人破境速度太快，任职弗朗西斯主教数月，还没露面几次，便晋升为半神，荣迁牧首，否则弗朗西斯必然比现在更加繁荣。”

    艾萨克神甫听着这鲜为人知的消息，心神震动。

    “走，我带你进去瞧瞧。”

    克雷孟特神甫引导这艾萨克，前往浮空城堡内部，路上侃侃而谈。

    “你别看这里人来人往，便以为不好管理。实际上，恰恰相反，这里确实鱼龙混杂，邪教异端潜伏，但异端不少，我主信徒更多，那些宵小之辈根本不敢露面闹事。”

    “说起来，我弗朗西斯绝对堪称神眷之地！”

    “一年两半神，便是放眼哈灵顿，都不曾拥有这份奇迹。在这里超凡之路绝对比其他地方要顺畅多了。”

    艾萨克神甫静静听着，调任异乡的排斥心理，不知不觉中散去，心中隐隐浮现出几分期待。

    尤其是在进入梦市内部，那琳琅满目的超凡资源，教人直恨囊中羞涩！

    一圈走马观花巡视下来，艾萨克对梦市终于有了一个大概印象。

    接下来，这里将是他的主战场。

    无论是超凡仪式；

    还是教会职责所在。

    对此他跃跃欲试着！

    以至于在辞别克雷孟特神甫之后，在回家途中，目光已经下意识巡视起所见之人。

    咦？

    你别说，这一巡视还真让艾萨克发现了一个怪异之人。

    那人一身古老黑色长袍，宽大的黑色帽兜，遮去面孔容貌，襟边袖口，若隐若现着“Gebo”符文。

    在魔法中，它代表着“礼物”、“和平”、“平等互换”之意。

    往往出现在信使身上！

    这是一种古老的礼节，除了一些有着悠久历史的邪教异端，会通过这些繁文缛节强化形象之外，这种仪式近乎消失在历史长河中。

    “这是异端？”

    艾萨克兴奋起来。

    没想到，初来便要逮到一条大鱼。

    他身影一闪，以造梦能力，扭曲自我，化为一道阴影追了过去。

    不想，那异端似乎察觉到他的到来，速度看似不急不快，却总是快他一步。

    在他紧赶慢赶中，那道身影蓦然在弗朗西斯梦境之地的大教堂前停下脚步。

    他若有深意的回头看了一眼，抬手推开教堂大门。

    “这……”

    艾萨克怔住了。

    他一咬牙追了过去，已然化为一道阴影的他，刚刚贴近尚未关闭的教堂大门，入耳之言，令他如遭雷击。

    “我，安德森，伟大的幻睡之神阿瑟斯之信使，今日而来，乃昭告黎明，我主幻睡之神已加冕为神。此为呼唤我主之祷词，若需帮助，可呼唤我主之名。”

    那身披古老黑色长跑之人，取出一枚木盒放在祈祷席上，随即转身离去。

    大殿幽静，人心澎湃。

    艾萨克惊呆了。

    他不是震惊幻睡之神的拜访，而是震惊这幻睡之神的名讳，竟然……竟然是克雷孟特神甫之前才提起的阿瑟斯大人！

    难不成是重名？

    还有，幻睡之神是谁？

    难不成这是哪个邪神异端？

    艾萨克看着平安无事离开大教堂的黑袍人，下意识追了过去。

    他刚刚离开，大教堂内光影闪烁，身披猩红主教神袍阿尔弗列德主教，飘然显露而出！

    他看着祈祷席上的木盒，一脸惊疑不定之色。

    如果宁修远在这里，定然一眼便认出他来。

    他正是当初在贝西墨成功晋升天使之后，诘难于他的圣骑士团成员——灰衣神甫。

    经过奈德哈半神的揭露，宁修远才知道，阿尔弗列德出身弗朗西斯，正虎视眈眈的弗朗西斯主教之位。

    因为被他空降截取，故而心生怨愤。

    没想到，命运弄人，他终究还是成为弗朗西斯主教。

    只是令人百感交集的是：

    曾经被他百般诘难的阿瑟斯，虽离任弗朗西斯，却是以晋升半神，荣升牧首的方式，离任弗朗西斯！

    此事，一直令他如鲠在喉，后悔不迭。

    来到弗朗西斯之后，本以为阿瑟斯只在这里任职数月，应该毫无根基。

    结果到了这里才发现，这里权力早已被修道院、修女院、以及执事，通过梦市之钥为纽带，瓜分的一干二净。

    身为一方主教，他执掌的超凡者赋予大权，在梦市财力面前，似乎都显得不堪一击。

    更令他没想到，他竟然听到了阿瑟斯加冕为神的消息？

    阿瑟斯带给他的阴影，甚至已经令他无法理性思考，这件事的真假？！

    他沉默许久，一抬手，那木盒无风自开，一张羊皮卷飘了出来，划过祈祷席上空，落入掌中。

    展开羊皮卷，一行以哈灵顿官方语言撰写的文字，令他瞳孔骤缩：

    ——行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！

