
“我二姐？。”

“对你二姐夫，就算你二姐不知道你二姐夫也肯定知道。让你二姐搞定你二姐夫，万事大吉！”

洛心似和Alice听完之后觉得：好！很好！非常好！就这么干！

某个周末，俩人一起来到许赫的街角咖啡店，来了之后二话不说就开始帮忙，Alice拿了俩围裙，洛心似不会别的就当服务员，撤杯子擦桌子摆正椅子，Alice直接收银台点单，店员面面相觑，得到许赫默许之后自然都看着欢颜，特别是男咖啡师们，这俩大美女当免费劳动力绝对吸引眼睛。

许赫忙完下午茶这一批顾客，赶紧撤了围裙把俩人拎到二楼天面。

“说吧，你俩这是要干嘛？先说好了，我这儿可容不下你们这两个大人物！”

“不干嘛，我们.......我们.......”

Alice平时风风火火，但是遇到许赫就像秀才遇到兵，有理说不清。洛心似听她结巴只能自己出马。

“姐姐，我们想让你问问二姐夫，阿黑哥现在怎么样了！我们也不问他具体在哪儿，就想知道他怎么样了。”

“要问自己问，我才不在乎什么阿黑阿白的，别在这给我捣乱。”

说完许赫就下楼去了，Alice两手一摊，她就说许赫比许君还冷淡，果然俩人又碰壁，Alice垂头丧气，洛心似却没放弃。她觉得二姐许赫肯定是知道眉目的，只要她俩攻克二姐，绝对可以知道阿黑的消息。

“人家就差逐客令了，怎么攻克？”

“做了再说。”

既然有希望她就会把希望放到最大，让希望成为太阳的光环，照耀着自己。

洛心似下去继续干她的活，脸上表情微笑坦然，收拾的又快又好，她以前可是做过兼职的，寒暑假没少找活干，什么家教，什么派传单之类的，亲和力哇哇厉害，消费的顾客都很喜欢她。

这姑娘似乎总有使不完的力气，一下午都微笑，不管许赫看她也好，不看她也罢，她孜孜不倦。果真像个小太阳一样发光发热。

不忙的时候，许赫终于被这姑娘的笑容折服了，答应试试。

“谢谢二姐！”

“不一定能成功。”

“二姐出马，马到成功。”

这是高兴的口不择言了，二姐许赫无语，不过既然小姑娘这么坚持，她就试一试，反正对于二姐夫来说只要她略施小计就行。

第二天上午，日上三竿，二姐终于发来了消息：西关炖汤。

“Give  me  five！”

俩人击掌庆祝，顺便过来跟白骨精汇报战况。

“被我说中了吧！”

Alice和洛心似商量中午直接杀到西关炖汤，就说去吃饭，先不要打草惊蛇，只是吃饭探探行情，俩人还准备了作战计划，制定完计划还拿给白骨精修改了一下，许君在办公室里看到她跑来跑去，又好气又好笑，她不来跟自己商量，每天逮着Alice说来说去，还说到自己二姐家去了，他现在已经在吃Alice的醋了，她俩都没发现自己的男朋友已经掉醋缸里了。

明明只是个小食炖汤店，中午却特别多人，Alice的豪车停在远处的路边，俩人带着帽子和墨镜加入排队中来，因为是炖汤小食店，翻台速度特别快，基本每台的吃饭速度也就只有半个小时。

别人都在玩手机，只有这两位姑娘一直在张望，企图通过30厘米的小窗口看到里边的厨师模样。

终于到了她俩，Alice迅速点好菜：滑蛋叉烧饭外加何首乌炖鸡汤一盅。

洛心似对着菜牌犯了难，准确的来说她对于广式小吃店非常不熟悉，特别是这种炖汤店，这个菜牌很多字还是简写中的简写，她都不知道这写的是啥。服务员也都说的粤语，洛心似更蒙圈了。

“你那个什么炖鸡？”

“何首乌，专治视物模煳，这些天盯的太厉害，得补补。”

“哦，那我也何首乌......”

“你不用，你牛大力炖龙骨，补补脑子，我盯人你出主意，完美！”

是挺完美，完美到洛心似只点了汤忘了点正餐了，Alice唉声叹气，这姑娘是要好好补补脑子了。

Alice  给她点了和自己一模一样的套餐，俩人细嚼慢咽，就差把米饭嚼成米浆了。

不过直到吃完饭，她俩也没观察到阿黑哥的蛛丝马迹，乘兴而来败兴而归。

“你说阿黑哥真是在这儿吗？我怎么觉得这儿的风格跟阿黑哥不搭呢。”

“我也说不好，但是二姐夫应该不敢骗二姐。”

回到办公室白骨精见俩人垂头丧气知道作战计划失败，听完她俩的讲述，白骨精又开始给她俩总结经验教训。

“那咋整？”

“从长计议！”

Alice翻了个白眼，从长议计？时间久了她俩怕是就会暴露。她俩长的太好看，目标太大，这要是长期喝下去就成炖汤店的喝汤西施了。

Alice愁眉不展，洛心似抓心挠肝，俩人都在想办法。只不过想来想去也没想到什么好法子，用白骨精的话说，还是顺其自然好，她们俩这是太担心了，人家阿黑不想见故人，她俩还非要强人所难。

“妍妍姐，好人坏人都让你做了，帮我们想办法的是你，有了眉目不让我俩继续的也是你。”

“我这是为了你俩好，傻孩子。”

或许吧，但人都是贪心的，知道了消息就想见面，见了面还想知道过的好不好，能不能帮他解开心结，这些虽然都是预见到的，但是发生在自己身上就是想要阿黑能够宽心，私心也想帮阿黑从对许君的谴责中走出来。

连续三天，Alice和洛心似每天中午都准时出现在西关炖汤店门口，Alice连续三天何首乌炖乌鸡，洛心似连续三天牛大力炖龙骨。

“你说阿黑哥会不会上晚班？咋俩是不是挑错时候了？”

一语惊醒梦中人，Alice突然拍拍脑袋，“你怎么早不说？那咱俩不是白来好几天！喝的我自己都要成乌鸡了。”

“我这不是突然想到的。”

俩人说着话，店员突然用正宗的粤语打断了她们，洛心似听不懂他们在说啥，只看着Alice突然皱眉，眉头一皱事情不简单呐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66245006"  chaptername="第186章  靓仔店员">加入书签</a>
</div>
