    顾爷爷在石头镇很有威望，他将后妈狠狠的训斥了一顿。

    不过却也毫无意外的被如滚刀肉一般的后妈指桑骂槐了好半天。

    晚上的时候，风果然渐渐地刮起来了。

    冬日里的北风呼号着，好似有什么人在呜呜的哭泣。

    他蜷缩在柴房里。

    他又一天没有吃饭了。

    但是，他的眼睛却格外的亮。

    他知道，过了今天他就解脱了。

    他无比的期盼着，午夜的到来。

    而就在这个时候，一个小小的身影如一只暗夜里的蝴蝶翩然而至。

    那一晚的月光并不明亮，但是外面白雪皑皑，映衬着小姑娘的眼睛，好像盛满了天上的星星一样璀璨。

    他那时候，手都是哆嗦的。

    心里也带着一丝防备。

    毕竟，他马上要去做一件大事了。

    所以，瘦小的身体蜷缩在破棉被里，警惕的看着这个顾家的小姑娘。

    这个在白天将他护在身后比他高不了多少的小姑娘。

    他知道，这个小姑娘名字叫顾乔乔。

    比他的名字要好听一万倍。

    他的嘴唇动了动，却不知道该和小姑娘说什么。

    只是怔怔的看着小顾乔乔。

    而这个时候，小顾乔乔将怀里的一个布包拿了出来。

    然后将上面的活结解开。

    看了看他住的地方，小顾乔乔皱了皱眉头，不过还是将里面的那一层白色的棉布又打开。

    随后十几个胖胖的，白白的大饺子，映入他的眼帘。

    在冬日的寒夜里，上面冒着丝丝的热气。

    好像梦境一样的不真实。

    小顾乔乔低声的说，“这是晚上我妈蒸的，是酸菜馅的，里面还有不少油梭子，可香了，一直热着呢，你那后妈太不是东西，我是等她睡着才过来的……”

    他呆呆的看着那一堆的饺子。

    自从他记事以来，他还不知道饺子是什么味道，因为他真的一个都没吃过。

    逢年过节的时候，家里的饺子从来没有他的份。

    他吃的还是和往常一样。

    甚至都不让他上饭桌。

    在这个年代，大家的日子都不大好过。

    家家户户孩子也多，都是散养的。

    所以像他这样的处境，在很多人看来，只要他还活着，只要后妈给他一口饭吃，给他一件衣裳穿，只要他还在一点点的长大。

    那就是没问题的。

    可是谁都不知道他过的什么日子。

    他知道饺子是怎么包出来的。

    他会包。

    也知道饺子是肯定很香的，但是他真的从来没有吃过。

    尤其还是这样白白胖胖的大蒸饺。

    而小顾乔乔看他在那愣着，小姑娘似乎性子有些急，不由分说的就塞到他怀里急声的说道，“快点儿吃，一会儿凉了就不好吃了。”

    然后小姑娘蹲在了门口，转头对他笑着说，“我给你看着，你后妈要是来了，你就把饺子藏起来。”

    而这个时候，外面的风越来越大了。

    而他终于抵不住眼前大蒸饺的诱惑。

    抓起一个塞进嘴里。

    只嚼了几下，就几乎差不多囫囵个的咽了进去。

    然后将小顾乔乔吓了一跳。

    小姑娘急得四处看着，似乎是在找水，可是没找到，她忙说道，“你不要着急，慢慢吃……”