    把新兵训练一两个月送上战场，这是欧洲大战的习惯和传统，从第1次世界大战开始就是这样的，一直到现在的第2次世界大战。

    因为没有时间好好的练兵，只能用战场去筛选什么是好士兵，什么是差的士兵。

    要知道，到第2次世界大战结束，英国一共动员了上千万人参战，听说最少1，200万。

    虽然阵亡人数也就36万左右，但是失踪的就有40多万，将近50万，受伤的也有40多万到50万之间。

    所以说，整个欧洲的战场淘汰率相当惊人，这也是他们拼命的从印度，澳大利亚，新加坡，新西兰、加拿大等殖民地，拼命抽调兵力加入战斗的原因。

    从各个殖民地抽调过去的兵力，不可能都是训练有素的士兵，甚至有很多都不过是刚放下锄头的农民。

    在法国已经被占领，整个欧洲几乎都只有英国在独木支撑大厦的时候，训练新兵只能使用战场淘汰制。。

    蒙巴顿当过短短几个月的负责训练新兵的军官，习惯了这样的做法，他以为这里是欧洲，他以为这里除了新兵以外还有很多老兵。

    他以为，一群新兵淘汰剩下来，哪怕只有三分之二成为老兵，也是强悍的战斗力。

    但是他没有想过，他的训练不到两个月的20多万新兵，面对的是一个跟欧洲战场不一样的敌人，是可以一天当10天用，训练一个月甚至可以当一年用的西南医学院义勇军保卫团。

    最重要的是，西南医学院义勇军保卫团有很多老兵当班排级干部，这些人在国内跟鬼子干过，在缅甸跟鬼子干过，在野人山里面俘虏了他英军5万人。

    西南医学院义勇军保卫团虽然人员增加了好多倍，但是战斗力并没有因为人员增加而减弱下来。

    哪怕刚开始战斗的时候，可能会有所不适。

    但是，一旦开打，他们面对印度新兵可以说势如破竹，哪怕是这些印度新兵里面的英国军官也没有办法拉住这些溃逃的人。

    如果真的让蒙巴顿的计划成功，把那5万英军俘虏救了出来，然后将这5万英军老兵俘虏分散到这20多万新兵里面做骨干以及军官，这20多万士兵真的可以有很大用。

    但是, 蒙巴顿走了一招险棋, 他自信的以为, 日本人能拖住西南医学院义勇军保卫团。

    让他没有想到的是，日本人根本就没有拖住西南医学院义勇军保卫团，西南医学院义勇军保卫团南下只是假象, 飞机侦查到的作战双方战场上面的硝烟和轰炸也只是假象。

    最重要的一点是，很显然他也估计错误了印度新兵的战斗力。

    在原来的历史上, 62年对印作战过后, 我们的伟人有一句话：“我想了三天, 一直想不明白，他们怎么会攻打我们, 他们怎么敢攻打我们？”

    （选自某书评提供的伟人语录）

    看着扔掉了武器装备，正在排队往外走的英印轻步兵师士兵，占了敌人1/3数量的伏击部队, 目瞪口呆。

    对方遭受的攻击不过是被围攻的部队用轻重机枪驱赶进这里, 然后架上山炮, 根据事先标注好的标的地进行猛烈的轰击, 然后，为了防止敌人反扑, 还招呼了空军，对他们进行猛烈的轰炸。

    就这么三板斧，轻重机枪驱赶, 山炮轰炸，以及飞机地毯式轰炸, 然后英印部队的士兵就这么投降了。

    这么魔幻的事情，居然发生了。

    要知道, 就算是英军在新加坡向日本人投降的10多万人，那也是因为被舰炮轰击, 并且断了水后，考虑再三才投降的。

    在仰光以及周边投降的5万人，那也是被围了，尝试过突围，实在突围不了了走投无路才投降的。

    可是现在，眼前的两个师，这才被围起来攻击了几回, 完全可以再挣扎挣扎的，他们被困在几个山谷以及两个山头。

    完全有能力居高而守，除了要承受飞机的轰炸以及山炮标好射击区域的轰炸以外，他们应该还能撑得住才对呀！

    可是现在, 让陈潇分了1/4的力量来这里设伏，这战斗居然虎头蛇尾了。

    现在，打个比方说。

    如果，英国人知道在这次世界大战当中德国也训练了一支印度部队，人数还不少，并且经历相当精彩。

    德国训练出来的这支印度部队甚至可以做到从他们踏入战场开始一直到战斗结束，都没有一个人员伤亡。

    就是他们在不用打仗的时候，可以利用自己德军的身份，跑去被德国占领的法国去浪，常常用面包去诱惑那些法国小姑娘，可以说就像进入了天堂。

    但是一到打仗的时候，他们行军可以用龟速来形容，甚至通讯器材经常损坏，下达战斗的命令经常传达不到位。

    所以到了战争结束之后，他们这支部队的印度人长官很骄傲的对他们的顶头上司说，自己的这支部队零伤亡。

    如果蒙巴顿知道是这样，他就不会想用战场淘汰机制挑选这些刚训练不足两个月的印度新兵。

    被德军辛辛苦苦训练出来派送战场的印度部队都是这样，更何况这些只训练了不到两个月的新兵。

    蒙巴顿胆子很大！

    他现在已经离开了兰姆训练基地，来到了卢姆丁前进基地，这是一个紧挨着野人山的前进基地，也是为了对付西南医学院义勇军保卫团而提前建设出来的前进攻击基地。

    其实西南医学院掌控的地盘和印度边境之间，仅仅隔着一道山脉。

    一道几乎海拔都超过了3千米的山脉，这也导致了英印军要打过来的时候，要绕一下，因为他们的公路开不上3000多米高的山脉上去，只能是绕到一个缺口。

    一个大大的马蹄形的路线，从印度境内的丁苏吉亚通过山脉的缺口，进入到西南医学院控制地的朗新，走拉耶加和道茂，以及勒瓦，才能直接攻击到滇边州城。

    他们之前借口运送赎金的粮食，在那里开的一条公路，开的还挺大，有的地方完全可以过两辆卡车。

    但是飞机就没有那么麻烦了，他们完全可以驾驶着飞机，跨越海拔3000多米高的山脉，甚至都可以飞跃最高的，海拔3840米的萨马蒂峰，直奔滇边州。

    所以，英国空军从兰姆训练基地到滇边州中间的落脚点就是卢姆丁前进基地。

    这个时候，卢姆丁前进基地里，蒙巴顿大发雷霆，在他面前就是此次执行进攻任务的空军部队的指挥官英军少将科尔.奥希恩。

    “先生，请你告诉我，你的飞机击落了多少架敌机？”

    站在他面前的空军部队指挥官英军少将科尔.奥希恩擦着头上的冷汗，说道：“一架……”

    蒙巴顿默默的盯着他，然后冷冷的再次开口：“科尔.奥西恩指挥官，请再重复一次你的话，我听得不太清楚！

    我们损失了14架战斗机，击落了敌人多少架战机。”

    科尔.奥西恩站直了身体，立正挺胸大声回答：“报告长官，一架，我军损失了14架战斗机，击落了敌人一架战斗机，双方战损比14:1。”

    蒙巴顿猛地把自己的长脸凑到科尔.奥西恩面前，鼻子都要和他的鼻子碰到一起了，然后喷了他一脸的唾沫星子：

    “那你告诉我，哪国的空军对战时战损比比我们的14:1还要高？”

    空军指挥官科尔.奥希恩也用尽了力气吼着回答：

    “报告，比这个战损比还高的是苏芬战争时，芬兰空军和苏方空军打出的超高战损比。

    芬兰空军损失24架飞机，击落了苏军314架已经经过确认的战果，还有起码300架飞机的战果未来得及确认战争已经结束。

    就算是只计算已经确认的战果，芬兰空军方面已经可以做到1:13战损比，如果加上没有时间去确认的战果，甚至已经做到1:26的战损比。

    所以，上一次如此超高战损比的空军战力就是苏芬战争，报告完毕！”

    蒙巴顿听他说完，然后低沉的声音问道：“芬兰空军取得如此之高的战斗成果，如此之悬殊的战损比例，让这两个国家的闻名整个欧洲。

    这名声可不好听！

    而你呢？

    损失14架战斗机，只打下对方一架，14:1的战斗损失比例！

    难道你也想通过这么悬殊的战斗伤亡比例让自己闻名于欧洲吗？”

    科尔.奥希恩指挥官额头上开始冒出冷汗，如果等战斗结束，空军部队还保持着这么悬殊的战损比例，那么回到本岛，迎接他的将会是什么，可想而知。

    “报告长官，我们将会倾巢而出，寻找敌人的飞机，用勇气击败敌人。

    我们有对方飞机机型的调查报告，对方的各种数据均劣于我们，我们的飞机比对方优秀太多，在欧洲大战时与德国人的较量就已经证明了这一点。

    所以，这一次只是我们没有准备，下一次出击，我手底下的小伙子们会让对方认识到什么是大英帝国皇家战鹰的战斗力！

    长官，请再相信我们一次！

    这一次，小伙子们将会用自己的实力刷新大英帝国空军的耻辱！”

    蒙巴顿再次失望的摇头。

    “科尔，有没有人跟你说过，其实你不适合指挥空军，你的才能只适合去指挥步兵部队。

    空军意味着什么？

    空军意味着制空权，战斗机飞翔在蓝天上只是为了去攻击敌人的战斗机吗？

    是不是？”

    科尔.奥希恩突然回过神，确实自己也被这个超高的战损比给刺激到了脑袋，有点分不清楚什么才是空军部队最重要的。

    “报告长官，空军的制空权，并不只是为了攻击敌人的战斗机而攻击。

    空军的制空权，是为了保障对地面发起攻击部队的安全，也就是说战斗机与战斗机之间的战斗其实是为了保障轰炸机攻击地面部队时的安全。

    这就是制空权！

    我明白你的意思了，长官！

    专门的去寻找敌人的战斗机去决斗，那是舍弃了本来的目的和天职去追求最小的最末端的利益。

    我们要做的就是保障我方对地发起攻击的轰炸机的安全为首要任务，在保障轰炸机安全的同时，遇到了敌人，才是空中决斗的开始！”

    其实科尔.奥希恩确实是一个合格的空军指挥官，刚刚他那样的反应迟钝，其实还真的是被超高的战损比给刺激到了，所以才反应迟钝了。

    当回过神后，他就能自然而然的想到蒙巴顿所说的是什么意思，所以才做出保证。

    “先出去吧！回去做好准备，做好所有飞行员的战前动员，我们的小伙子们正在遭受敌人猛烈的进攻，需要空军部队的支援，才能帮他们稳住阵脚！

    所以，现在你的任务是做好自己的本职工作，科尔.奥西恩先生！”

    “是！”英军空军指挥官科尔.奥希恩敬了个礼，然后退了出去。

    蒙巴顿看着空军指挥官出去的背影，有点苦恼的看着地图，推进的地面部队被冲击得七零八落，电报已经打回他这里了。

     20多万人的推进部队，除了两个轻步兵师去营救那4.5万英军老兵之外，其他的大部分兵力也都还在，怎么这些接敌的部队一接敌就崩溃了呢？

    这些新兵真的这么不堪一击吗？

    他有点苦恼，不过也有一些欣慰，因为对方既然在面对己方这大步推进兵力时攻势如此强横，就证明对方的兵力应该是大部分甚至全部都在这了。

    否则不可能有如此强势的进攻，那么这么一来跟日本人的作战可能就是假的了。

    但是也不是没有办法可破，因为，前去营救英军战俘老兵的那两个轻步兵师，都随部队携带着足够装备4.5万人的轻武器。

    如果把这些战俘全部营救出来，组成战斗力的话，可以前后加击稳住局势，甚至还可以消灭对方。

    只是他不知道，那两个轻步兵师的师长现在已经在西南医学院义勇军保卫团的一个营地里面做客，招待他们的是东北佬张迷龙。

    “来来来，两个大官啊！好家伙，唉，英国人的大官是吧，有没有喝过我们这边的好酒？

    来来来来，吃菜吃菜，吃这个大腰子，特别棒！”

    然后离他们营帐不远的地方，是两个轻步兵师的电报兵，几只冲锋枪指着他们。

    “来，你们的师长让你们把这个电报发一下，已经成功解救所有战俘，正准备前后夹击敌人……”

