    吃完午饭之后，优迦正坐在餐桌旁和蒂安希商量接下来的训练计划，小智和希特隆也在旁边听着。

    莎莉娜和柚莉嘉则带着花洁夫人在河边清洗餐具。

    这时候几人突然听到一阵尖叫声，紧接着三道黑影便飞快地从他们面前跑过。

    “火箭队！！！”

    小智大喊一声，只不过他的话音刚落下，只听“嘭”的一声，又一道身影落在餐桌上，餐桌顿时四分五裂。

    等众人看清这道身影后才发现原来是只摔角鹰人。

    此刻的摔角鹰人早就在火箭队三人组的戏耍下理智全无，看到优迦他们，不管三七二十一就发起了进攻。

    优迦他们见状赶紧利落地躲开。

    摔角鹰人(异色)

    属性：格斗、飞行

    特性：破格

    性别：雄

    资质：青

    等级：74

    技能：看穿、磨爪、空手劈、翅膀攻击、燕返、投掷、飞身重压、弹跳、蛮干、飞膝踢、神鸟猛击、自由落体、剑舞、劈瓦、钢翼、下盘踢、真气弹、高速移动、雷电拳、地狱突刺。

    看完摔角鹰人的数据，优迦对蒂安希说道：“蒂安希，这只摔角鹰人就交给你了！你也是时候该有场实战了。”

    “是……”蒂安希犹犹豫豫地上前了一步。

    摔角鹰人见蒂安希靠近，二话不说抬手就用空手劈砍向它。

    蒂安希见状，两只手上同时出现一个五彩光团，挥拳迎向摔角鹰人，五色光辉猛然暴涨，将摔角鹰人一下子轰飞了出去。

    蒂安希才吸收了一颗妖精宝石，身体里能量充足，正好趁这个机会消化消化。

    “好！！！”

    “蒂安希加油！”

    旁边立马传来了小智和希特隆的欢呼和呐喊。

    蒂安希一时间信心大增，头顶一轮圆月缓缓显现，银色的光柱爆射出去，逼的摔角鹰人不停后退。

    摔角鹰人被打出了火气，两脚一蹬窜上天空，使用飞身重压压向蒂安希。

    蒂安希此刻正信心十足，看到摔跤鹰人扑过来，控制着月亮之力开始狂轰乱炸。

    大概是刚刚吃饱，蒂安希活力充足的很，进攻的节奏没有一丝停顿，三两下就把扑过来的摔跤鹰人轰飞了出去。

    这只摔跤鹰人虽然是天王级精灵，但跟优迦精心培养的美丽花、斗笠菇和罗丝雷朵肯定是没法比的，蒂安希才刚刚经过三只精灵的魔鬼训练，现在对上摔跤鹰人既然有种“不过如此”的感觉。

    轰！！！

    在蒂安希的又一记魔法闪耀下，摔跤鹰人终于倒下了。

    见自己打赢了对手，蒂安希高兴地跑到小智面前说道：“小智，你看我是不是变厉害了！”

    小智竖起大拇指夸赞道：“蒂安希你好厉害，进步真快！”

    蒂安希喜滋滋道：“照这样下去，我是不是很快就能学会妖精气氛了？”

    “肯定的！”

    小智对蒂安希信心十足。

    优迦走到昏迷的摔跤鹰人跟前，拿出一颗精灵球将其收了进去，也没询问其他人这只精灵的归属。

    他为了训练蒂安希，又是费时间费精力，又是提供顶级能量和珍贵的妖精宝石，收个精灵不是理所当然的嘛。

    三人组祸水东引后并没有离开。

    小次郎看到蒂安希轻轻松松就解决了把他们打的抱头鼠窜的摔跤鹰人，忍不住嘀咕道：“乖乖，蒂安希几天就变这么厉害了，不知道我们抓它的时候会不会挨揍。”

    天不怕地不怕的武藏闻言顿时给了小次郎一拳头：“胡说什么呢！还想不想要钻石啦！”

    喵喵也一脸兴奋地看着优迦道：“不知道让那个大鬼头训练我几天，我会不会也变得这么厉害！”

    它刚说完，也挨了武藏一拳头。

    “少做梦！”

    人家那厉害都是用钱堆出来的，没看到那天天的一颗颗妖精宝石不要钱似的往外拿，一颗都抵得上她一个月的生活费了。

    她要是这么有钱，哪还会来这种鬼地方受罪！武藏心酸地想道。

    收服摔跤鹰人后，优迦又将它放出来疗伤，摔跤鹰人苏醒后第一件事就是指责优迦他们偷了它的树果。

    优迦一听哪有还不明白的，显然他们这是被火箭队栽赃了呀！

    弄明白为什么会被袭击后，优迦拿出了大量食物，向摔跤鹰人证明他们有食物，没必要去偷，摔角鹰人这才明白自己搞错了。

    最后在优迦的一阵美食攻略下，摔跤鹰人答应了跟他走，心里却暗暗下决心，以后见到那三个偷果贼，一定要他们好懒！

    休整好之后，优迦他们又开始扬帆起航了。

    从这天起，优迦除了对蒂安希进行魔鬼式训练外，时常会让幽灵船靠岸，从外面找一些精灵给它练手，不过因此优迦他们的行路速度也慢了下来。

    转眼又是数日过去了，在优迦的帮助下，蒂安希的实战经验得到了大幅度提高，对妖精系能量的运用也越来越熟练。

    随着实力的快速提高，积累越来越深厚，蒂安希对妖精气氛的修炼终于有了一丝进展，已经能模模糊糊地感觉到如何使用妖精气氛了。

    对此蒂安希非常高兴，觉得要不了多久它就能制造出神圣钻石，拯救矿石之国了。

    这日风和日丽，秋高气爽，优迦见蒂安希这些天吃苦耐劳，难得给它放了半天的假，也让自己轻松轻松。

    幽灵船悠闲地漂泊在河面上，优迦躺在甲板上的椅子里闭目养神，手里还拿着一根钓竿。

    感到手里的钓竿颤了颤，优迦赶紧睁开眼睛，猛的把钓竿朝上一拉，一只野蛮鲈鱼顿时被鱼线拉着跃水而出。

    “又是野蛮鲈鱼啊！”

    优迦无奈地将野蛮鲈鱼从鱼钩上取下来，随手扔进河里。

    “这河里野蛮鲈鱼也太多了点。”

    坐在一旁的花洁夫人正悠闲地喝着茶，闻言忍不住笑了起来。

    将鱼钩重新装好鱼饵扔进河里后，优迦又躺回了椅子里，对于能不能钓到精灵并不在意，他只是闲着想打发时间罢了。

    另一边小智在训练精灵，希特隆在研究新发明，莎莉娜在思考下次三冠卫星赛的动作设计，而柚莉嘉则和蒂安希在船尾做游戏。

    这时，闭目养神的优迦突然察觉身边出现一道轻微的能量波动，他缓缓的睁开眼睛，只见一只鬼斯通悄悄出现在他身边，在他耳边低语几句后，再度消失不见。

    “终于要动手了吗？”优迦喃喃自语道。

    那只鬼斯通是优迦派出去监视弥莉丝和阿尔盖斯父女的幽灵系精灵之一，他知道那父女俩一路不怀好意地跟着他们，自然不可能放任不管。

    眼看着他们离目的地越来越近，蒂安希对妖精气氛的学习也有了进展，父女俩终于按耐不住了。

    因为父女俩知道，一旦蒂安希回到矿石之国，他们就再没有机会了。

    “干活了！”

    优迦轻轻踩了踩脚下的甲板，随即一阵诡异的怪笑声响了起来。

    “嘻嘻嘻~”

    耿鬼从影子空间里钻出，悄然出现在了优迦身边。

    时隔多日，因为灵魂结晶而陷入沉睡的耿鬼和梦妖魔终于在昨日苏醒，并且实力大增。

    耿鬼(耿鬼超进化石)

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    性别：雄

    资质：紫

    等级：89

    技能：暗影拳、舌舔、黑色目光、诅咒、暗影球、食梦、催眠术、恶之波动、精神强念、灭亡之歌、奇妙空间、祸不单行、恶梦、污泥炸弹、鬼火、毒击、十万伏特、交换场地、黑夜魔影、魔法闪耀、特性互换。

    梦妖魔（诅咒之符）

    属性：幽灵

    特性：飘浮

    性别：雌

    资质：紫

    等级：89

    技能：叫声、怨恨、惊吓、奇异之光、黑色目光、分担痛楚、魔法火焰、幽灵奇袭、力量宝石、幸运咒语、魔法叶、十万伏特、精神强念、影子分身、鬼火、挑衅、特性互换、魔法空间、魔法闪耀。

    那颗灵魂结晶不愧是来自于第一只玛夏多，能量巨大，不仅将耿鬼和梦妖魔的资质变成了紫色，还让它们的等级离大师级也只差一步之遥。

    现在两只幽灵系精灵已经成了优迦手里除阿勃梭鲁和花洁夫人外最强的存在，如果它们联手，阿勃梭鲁也不见得能打得过。

    耿鬼将胖乎乎的小手往优迦肩膀上一搭，优迦的身形便缓缓消失在了花洁夫人面前。

    “花洁夫人，和黑夜魔灵一起看好幽灵船！”优迦的声音从远处传来，显然已经离开了幽灵船。

    “啰洁丝~”知道了！

    花洁夫人应了一声，也不管优迦能不能听得到。

    等到优迦再次出现的时候，他已经站在了弥莉丝和阿尔盖斯的那架飞行器上，飞行器虽然隐身了，但却逃不过耿鬼的感知。

    据监视的幽灵系精灵报告，此刻那对父女都不在飞行器里。

    优迦大手一挥，下一秒飞行器便消失在原地，紧接着出现在了他的系统空间里。

    要是父女俩回来，发现自己的飞行器突然消失，那一定很有趣！优迦恶趣味地想道。

    拿走飞行器后，优迦和耿鬼再度消失不见。

    与此同时，幽灵船那儿。

    弥莉丝和阿尔盖斯父女俩正穿着潜水服，偷偷将一个奇怪的装置安在了幽灵船的底部。

    安装好装置后，父女俩便飞快地离开了。

    不过他们不知道的是，他们前脚刚走，水里就出现了一根根扭动的锁链，现身在水里的破破舵轮看了一眼那个装置，又若无其事的离开了。

    奇特的装置此刻正向外传播着一种特殊的声波，这种声波人类的耳朵接收听不到的。

    此刻火箭队三人组正乘坐着自制的潜水艇从水下跟在幽灵船后面，因为幽灵船今天航行的比较慢，所以他们也难得的悠闲了起来。

    “我说喵喵，你下次可不可以不要再制造这种靠脚踩才能行动的东西了，每次都这样，我早晚要被累死！”武藏揉着发酸的大腿，忍不住抱怨道。

    “你还好意思说，要不是你每次乱买东西把钱都花光了，我用得着全用便宜货嘛！”喵喵怒了。

    “什么嘛，你现在怪我喽，那我买的章鱼桶烧是不是你偷吃的！”

    “这个和那个是两码事！”

    “什么两码事啊，都是一回事！”

    ……

    喵喵和武藏吵的不可开交，小次郎无奈地劝说道：“你们俩都少说两句，现在争论这个有什么用呢！”

    小次郎这话刚说完，突然看见潜艇外似乎有黑影闪过。

    “等等……你们刚刚有没有看见什么过去了？”小次郎指着潜艇的窗子问道。

    “什么呀？”武藏和喵喵异口同声地问道。

    一人一精灵的话音才刚落，他们的潜艇就剧烈的震动了起来。

    “不好，我们的潜艇遭到野生精灵攻击了！”小次郎脸色大变道。

    此刻外面已经黑压压一片，聚集了大量的野蛮鲈鱼，它们横冲直撞的，仗着锋利的牙齿，遇什么咬什么。

    小次郎他们的潜艇很快就被咬坏，河水哗啦啦地往里灌。

    说起来火箭队三人组只是受到了无妄之灾，野蛮鲈鱼的真正目标其实是幽灵船，它们都是被幽灵船船底那个奇怪装置发出的声波引来的。

    野蛮鲈鱼的性情本就暴躁，声波的存在更是激发了它们的凶性，所以才会集体发狂，火箭队三人组的潜艇又正好在它们前进的路上，这才受到了波及。

    幽灵船的附近很快便聚集了大量的野蛮鲈鱼，目测整条河的野蛮鲈鱼都被吸引过来了，它们不管不顾地朝着幽灵船发动着攻击。

    好在幽灵船材质特殊，野蛮鲈鱼的牙齿虽然锋利，但想破坏它，一时半会也做不到。

    花洁夫人站在船头冷眼看着一切，又偷偷和隐藏在暗处的黑夜魔灵对视了一眼。

    在黑夜魔灵的命令下，幽灵系精灵们开始装模作样的消极抵抗，看着就像是被野蛮鲈鱼们弄得手忙脚乱。

    优迦这边在收走弥莉丝和阿尔盖斯父女俩的飞行器后，又在幽灵系精灵们的指引下，在附近找到了另一伙人。

    弥莉丝和阿尔盖斯既然监视了优迦他们这么久，自然不敢毫无准备就动手了。

    这父女俩可是有名的盗贼，身家自然无比丰厚，优迦想着正好可以趁机来一波黑吃黑，正所谓马无夜草不肥嘛！

