    第722章见面

    两边的老父亲都默契给自己的儿女准备了很多东西。

    晏义对晏华说道：“既然下定决心了，那么就不要心软，一击必杀。”

    晏华冷漠如雪，寒凉透骨，有一种从里而外的冷漠，偏偏白衣郎，森白又冰冷。

    “我知道。”这是关键的时候，晏华不会为了男欢女爱，儿女情长耽误了自己的修炼。

    灵界实力才是最重要的。

    以往想着留亭曈一命，现在没必要了，她死了，一样能斩了因缘。

    桃花涧乃是灵界一大美景，灵气充裕，桃花常年不谢，落英缤纷，美不胜收。

    晏华和亭曈约见的地点就在此，如此美丽地方，倒也挺浪漫优雅的。

    只是，此刻云层中，隐隐有强大的存在。

    亭魏画是不会放心自己女儿一个人来赴约的，晏义更不可能让自己儿子出事的。

    这边的动静引来了不少老怪物老祖宗们的注意，一个个纷纷把神识都扫过来了。

    也有人以极快的速度朝这边赶来了。

    灵界一段小儿女的事情，引来了很多人关注。

    如果不处理好，灵云派和天一宗肯定会起冲突的，尤其是在如此敏感的时候。

    大家心里隐隐有一种感觉，灵界要乱了。

    从天一宗搞出了什么邪神来，灵界就暗流涌动。

    晏华长袍飘飘，发带被风吹拂而起，他回头看向亭曈的时候，微微一笑，陌上君子如玉。

    “你来了？”晏华看着亭曈的眼神，温柔，似淌着蜜，温情的，甜的，仿佛今日不是来杀人的。

    亭曈微微一笑，似不知道晏华的目的，如闺阁女子赴情郎邀约，“来了。”

    晏华见此，笑得更加温和了，他叹息道：“我是喜爱你的，真的，可是，你不相信我。”

    亭曈：“我也是喜爱过你的，但都过去了，相信我。”

    众人：……

    其实，你们还真是天造地设的一对。

    可惜了，造化弄人。

    晏华摇摇头，没说话，亭曈看着他问道：“还没有走出来？”

    她的语气就像问失恋的朋友。

    晏华看着她，温和一笑说道：“哪有那么容易呢。”

    亭曈：“一定要如此么，有什么过不去的，我都能走出来，你走不出来？”

    你不行啊！

    灵界谈恋爱好可怕呀，普通人结婚了还可以离婚，灵界就要没命，就要被杀妻证道。

    尤其是遇到偏执一点的，脑子发轴，风险不要太高。

    晏华：……

    “很遗憾，我没能做到。”晏华看着亭曈，眼里有不加掩饰的欣赏和遗憾。

    “你本来该有美丽风华的。”

    亭曈：“多谢夸奖。”你还不是要杀人。

    杀之前，夸夸人，你很好，你不错，值得我杀？

    要不你还是把我删了吧，聊不下去了。

    亭曈手心握着唢呐，对晏华说道：“兴之所至，我突然想跟给你吹一曲。”

    晏华：“好呀。”

    他的眼神怜悯又冷酷，矛盾复杂，任由亭曈挣扎。

    可当看到亭曈手里拿着唢呐的时候，瞳孔还是不可控制地颤抖了一下，啊这……

    (本章完)

