    据蒋超说的，尘心这是遭了天谴了。

    我觉得说不定尘心可以用上，反正这对于我来说真没有什么用。

    走了几步后，我扭过头看了这家无药药铺后，猛然觉得这个地方多了层迷雾一般，有些看不透这里了。

    现在真的很难找到一个人，愿意显露真面目的人。

    这个掌柜也是这样，看着很神秘一样，但我感觉他们就是怕我知道他的真面。

    不过我心里也有一个猜测，说不定这个掌柜我已经见过了也说不定。

    毕竟，谁知道这掌柜是谁？

    现在我看谁都像是！

    也不说找我啥事，就给了我这鬼药，图啥？

    也是有预谋？

    那的确是说的通了。

    等我回到了店里的时候，蒋超正在和尘心聊着天，就跟什么事都没有发生过一样。

    他们两个人都有着自己的小秘密，也都是不想让我知道，不过他们并不是故意的，只是为了保护我，不想他们的事情影响到我。

    就好比蒋超，如果我和他同时遇到了事情，他会优先考虑我的事情。

    而尘心也是如此，他哪怕是发生了事情也不想告诉我，而我和蒋超也是不约而同的装作什么都不知道一样。

    现在，我也在想，这个鬼药要不要给他。

    正想着的时候，蒋超突然问道：“准备好了没？我们该出发了，要不要带他？”

    他这问我的一愣，我看向了尘心。

    谁知蒋超却说：“我说的不是他，是他！”

    这搞得我有些不太懂了，不是尘心？那是谁？

    除了我们三个，这里也没人了啊？还能是谁？

    “出来吧！”蒋超冲着里屋喊了一声。

    我看向了里屋，随后从里屋里迈步走出来了一个女人。

    好家伙，怎么会是她？

    “你来这里干什么？抓我？”我看着她问道。

    同时，我看向了蒋超，想问问他是个什么意思，怎么把她给找来了。

    而且，看他的意思，还要把她带着？

    她是谁？

    她可是张潇潇，不仅是民调处的，还是严老七的外孙女。

    这两个身份，哪一个都不简单！

    反正，是没有一个我能惹得起的，真搞不懂，蒋超把她找来干啥，搞事情啊这是！

    “我是被他邀请过来的，我抓你干什么？”张潇潇一脸疑惑的问着我。

    “是的，我邀请的他，此行我们人手不够，多个人多个力量！”蒋超解释道。

    他说，之所以找张潇潇，是因为事情发生了变故，我们三个人可能搞不定。

    那个地方，现在因为山洪把道路冲断了，暂时没有办法过去了，只能从旁边的一个地方绕过去。

    但是问题在于，要从旁边绕过去，只能从山里穿过去，而这个山里就是问题所在了。

    “这个山里有一道天然的屏障，是迷雾！”蒋超说道。

    重点是那迷障有毒，这才是关键问题！

    我说，那这跟张潇潇有啥关系？

    我看了看她，我感觉她也没什么特殊的地方啊。

    “看不起谁？你们想通过哪里只能找我！”张潇潇回怼了我一句。

    张潇潇说，她有一门手法，就是可以在这些迷雾中探寻方位，这毒障放在以前是个大问题，现在不是什么问题。

    真正的问题，是容易在迷雾中迷失方向，而且那个地方又是深山老林，毒虫众多，这才是危险的所在。

    这个什么毒雾问题不大，毕竟现在是高科技时代，我们没啥问题，带个防毒面具就完事了。

    但是这个方位是真的麻烦，所以说不准确。

