    “现在知道利害关系了吧？”

    西装青年居高临下盯着老人，淡淡道：“也得亏君澜善良，念你岁数大了没有起诉你。”

    “否则，以君澜的身份地位，你觉得自己有机会闹腾吗？”

    保安队长谄媚笑道：“确实，王少说得没毛病，这老不死也不掂量下自己身份。”

    “嘿嘿，王少您不愧是精英律师啊，三言两语就把这骗子揭穿了，厉害厉害。”

    他不断拍着马屁，甚至还下意识的佝偻着腰，跟个哈巴狗一样。

    因为眼前这个西装青年，是金陵王家的少爷王泽言。

    王家在金陵经营着水运渠道，底蕴深厚，垄断了水运渠道，家产好几百亿，而且还是他们董事长杨君澜的追求者。

    “王少，董事长现在在上面开会。”

    保安队长嘿嘿笑着说出一句话。

    这句话的含义，是告诉王泽言一个信息，那就是杨君澜在公司。

    杨君澜作为金陵的美女总裁，姿色绝美是个极品尤物，追求者众多，但很多人连见一面都困难。

    王泽言买通此人，就能大致知晓杨君澜的动向，就好比今天，知道杨君澜在公司，所以直接赶过来。

    却刚好碰见了这名老者闹事。

    “你很不错，再接再厉。”

    王泽言淡笑着开口，打开LV钱包，从里面抽了张银行卡递过去：“拿去喝酒。”

    “多谢王少。”

    保安队长狂喜，这卡里面，最起码也有好几万，比得上他大半年的工资了。

    “你，你们都是一伙的！”

    陈立秋看到这一幕，怒火燃烧：“我之前去法院诉讼，可一直没人搭理我，原来就是你在搞鬼！”

    “说，是不是你动用关系把握的诉讼压了下去！”

    王泽言瞥了他一眼，淡淡道：“是我，你又能奈我何？”

    “你……”陈立秋正要怒骂。

    王泽言突然弯下腰，抓着他的衣领低声道：“陈立秋，我劝你最好别找君澜的麻烦，不然，你怎么死的都不知道！”

    “我也知道你不怕死，但好像，你还有个孙女是吧。”

    “做人还是不要太自私，不要将祸事波及子孙。”

    王泽言森然一笑，然后缓缓直起身子，有些嫌弃般的拿出纸巾擦拭双手。

    陈立秋却因为刚才那句话，呆滞在原地。

    如坠冰窟！遍体生寒！但很快，他苍老的面容就狰狞起来。

    狗急了，会咬人。

    他已经被逼到绝境了。

    王泽言说的没错，他不怕死！但王泽言不知道的是，他孙女患了绝症，如果不能得到巨额资金手术的话，也会死。

    本来，陈立秋研发出了生命营养液配方，准备拍卖，也联系好了买家。

    眼看着可以让孙女手术治病的时候，他的科研成果，却被杨君澜中途剽窃盗走。

    等于是断了他孙女的命！爷孙俩都要死了，还怕什么？

    “你们这群魔鬼！”

    “你们是一群吃人不吐骨头的魔鬼啊！”

    陈立秋咬破牙龈，双目通红，突然一把扑上去拽住王泽言的裤腿。

    “你刚才说的话，我已经全部录音了！”

    “包括刚才在公司，那些保安的话语，我也全部录音！”

    “我知道你们有钱有势有能耐，我一无所依，但我什么都不怕，我已经是条疯狗了，我会拿着证据和录音，用毕生之力去告你们！”

    “金陵不行，我就去京都！”

    “我就不信偌大的华夏，还没有一个讲法的地方！”

    陈立秋歇斯底里的怒吼：“你去告诉杨君澜，要么，把我的科研成果拿回来，要么，我拼了这条命不要，也要死磕到底！”

    录音？

    王泽言面色微变，朝保安队长使了个眼色。

    后者会意，探出粗壮手臂伸进陈立秋怀里，拽出来一个录音设备。

    保安队长面色一变：“卧槽，这老不死的还真录音了！”

    王泽言面色难看到了极点，他刚才说的话有些过线，如果暴露，还真的会对他有影响。

    “你们拿走又如何？”

    “我已经把录音网络备份了，就算毁了也没事！”

    陈立秋如同受伤的野兽，低吼道：“我还是那句话，让杨君澜把属于我的科研成果还给我。”

    “不然，我就和你们死磕到底！”

    王泽言眉头重重一拧，阴柔的眸子中，闪过一道杀机。

    腿劲迸裂。

    也不见他如何发力，抱住他脚踝的陈立秋，猛然遭受重击被轰飞，大口大口的吐着鲜血。

    身为豪门王家的少爷，他，自幼修习八极拳防身，刚才施展出来的暗劲足够凶猛，别说老人了，就算是壮汉都扛不住！“你们看到了，我什么都没做，反而是他自己扑上来撞我的。”

    “这种人，就是在碰瓷。”

    王泽言淡然的耸耸肩，随后淡淡道：“不过我也看他可怜，还是叫人送他去医院吧。”

    说着，他挥挥手，几名心腹赶了过来。

    “少爷。”

    一名男子恭敬道。

    “给你们个任务，这老头想碰瓷，但估计是旧疾复发，你们送他去医院。”

    王泽言故作好心的开口。

    可背对众人的手，却是暗中比划一下。

    灭口！处理干净！男子肃然一惊，然后点头：“知道了少爷，我们会把他送去医院的。”

    “嗯。”

    王泽言点点头，然后头也不回的朝着君澜公司大门走去。

    留在原地的男子，装模作样拿出手机打电话：“喂，是120吗？

    马路上有个老人发病了，需要救护车……什么？

    暂时没车？”

    “那行吧，我们自己送过去，你们马上准备急救措施……”男子故作焦急，朝路边一位行人问道：“哥们，你有车吗？

    帮忙送老人去医院，我的车在停车场，开过来耽搁时间。”

    行人赶紧摇头：“我，我不行，我待会还要开车去开会，没时间。”

    男子又问了好几个，都没人愿意。

    毕竟多一事不如少一事，老人双目紧闭口吐鲜血，万一死在他们车上，有理说不清。

    “哎呀。”

    男子满脸焦急，过了会，一辆SUV开了过来，他将老者抬上车，然后关上车门匆匆离去。

    没了热闹看，周围围观的群众也相继离去。

    没人觉得有问题。

    毕竟他们都是普通大众，哪里会想到王泽言如此歹毒，甚至连陈立秋自己都没想到，对方会起杀心！这就是寻常老百姓和豪门大族子弟的区别。

    老百姓，有良知，就算做坏事也会犹豫，心慌而露出破绽。

    但对于王泽言这种豪门子弟来说，心狠手辣，是必备的！众人纷纷散去。

    ……人群外，唐明盯着离去的SUV，嘴角噙着一抹森然的冷意。

    “金陵王家，还有杨君澜，呵呵，不愧是大族子弟，这手段的确超乎寻常。”

    唐明讥讽一声。

    然后带着刘婉和紫日上车，跟着前方那辆车疾驰而去。

    

