    神龙摆尾，欲转头回冲。

    但叛军指挥似乎已经等候多时，战阵迅速变化，势压龙头，力冲龙腰，咬住龙尾，使得头不能行，腰不能拧，尾不能摆。

    困龙！

    两条怒龙的行动顿时迟缓下来。

    若不能及时脱困，恐被拦腰截断，而后分段蚕食，而盘活困局的关键在于龙头，龙头活则全活。

    “小子，嚣张够了没有？”

    “老子忍你很久了！”

    两个叛军以左右夹击之势，策马朝张小卒迎面冲来。听其怒言恶语，似乎一直在隐忍未发；观其气息气势，无疑是两个高手。

    叛军高手终于出动，想要摁下龙头。

    之前不动，是暂避锋芒。

    “来得好！”张小卒大喝一声。

    其身披烈焰，手握骨刀，刀悬雷霆，浑然无惧，正面迎了上去。

    说时迟那时快，三人迎面战到一处，兵刃上下翻飞，你来我往，攻守转换快如闪电。

    张小卒左右迎击，手中骨刀稳且有力，丝毫不落下风。

    “糟糕！”

    “张小卒被那二人摁住了。”

    城墙上有人抑不住惊呼，紧张地握起拳头为张小卒着急担忧。

    他们站高望远，战场局势尽收眼底，清楚看到张小卒被叛军高手钳制住。

    “观叛军二人的真元力浑厚度，这二人的修为应该只有七重天境，可见张小卒的修为远未达到能接星辰神通的境界。”有人以叛军二人的修为推断出张小卒的大致战力。

    因为张小卒身上旋绕的三色之力是他们从未见过的，故而无从判断张小卒的修为，只能通过叛军二人的修为来推断。

    “那也足够厉害了。”蔚年惊叹道，“我像他这般年纪的时候，恐怕连两个四重天境的夹攻都抗不住。”

    “十八九岁，以一敌二，戮战两个七重天境高手不落下风，去到哪里都是万众瞩目的存在。”燕尚武目光艳羡道。

    “我感觉他的战力尚未提到极限，且看他如何破困龙之局。”吕思源视线始终不离张小卒，表情既紧张又满含期待。

    听见吕思源这般说，其他人的心也被吊了起来。

    可怜高虎与叛军一位九重天境高手杀得昏天暗地，激烈无比，精彩绝伦，反而被张小卒夺去了光芒。

    张小卒没让吕思源等人失望，他的爆发来得很快，因为他深知骑兵战阵冲杀，最怕的就是失去速度，他为龙头，一停俱停，不进则败。

    “小子，受死！”张小卒左侧之人突然跃离马背扑将过来。

    张小卒冷笑，左掌横空拍出，一个妖异的红色符印自他掌心射出，符印迎风而长，瞬间化作磨盘大小，朝扑来之人迎面砸去。

    妖异的红色光芒相隔甚远就让人感到阴冷刺骨。

    那人甫一看到迎面射来的红色符印，心里当即咯噔一声，符印上流转的妖异红芒让他生出一种恐怖的感觉，不敢冒然硬接，身体在半空中猛地一拧，折身往后斜侧躲开。

    就在他闪躲的一瞬间，红色符印突然喷吐出一丈红芒，他躲得及时，没有被红芒击中，可是他的战马被红芒照在身上并透体而过，突的一头栽倒，满地打滚，嘴里发出让人毛骨悚然的凄厉惨叫，似乎在遭受某种极大的痛苦折磨。

    “——”那人看见战马的惨状，猛地倒吸一口凉气，眼皮突突直跳，心中惊悚且后怕，不敢想象如果自己躲的慢一点会是怎样下场。

    张小卒对符咒之术的掌控和施展，愈加熟练自如，且攻击力也愈加凶猛。

    “杀！”

    张小卒乘逼退左侧敌人的机会，纵身扑向右侧敌人，骨刀当空斩下。

    当！

    骨刀落下，竟如山岳压顶，直接把右侧之人的刀压到了他的肩膀上。

    右侧之人受这一刀，神情大变，张小卒这一刀爆发出的蛮横力量让他始料未及，感受到一股窒息的压迫感。

    他猛地提力，要把张小卒压在肩膀上的骨刀荡开，可是惊恐的发现体内奔涌的力量竟然断流，前面的力量已然耗尽，后面的力量尚未涌上来，他这一口气恰提在断流处，只觉憋在胸口上不来下不去，异常难受。

    一刀断其力。

    当！

    正惊恐间，张小卒第二刀落下。

    较之第一刀，力量更胜一筹。

    他匆忙挥刀格挡，但如何挡得住，长刀被骨刀猛地斩落，刀背撞在他肩膀上，咔嚓一声脆响，肩骨被刀背生生撞碎，肩膀整个塌了下去。

    胯下战马更是悲鸣不已，四肢跪地，整个马身匍匐在地上，动弹不得。

    两刀溃其真元。

    噗！

    张小卒的第三刀紧接着落下，鲜血溅射，连人带马，一劈两半。

    三刀取其命。

    整个过程前后不到一个呼吸的时间。

    这三刀招式简单之极，并无多少玄妙变化，只在两个字——快、猛。

    但是一般人想学却学不了。

    一来没有张小卒远超常人的力气，恐难压制住对手。

    二来没有入微心境，抓不到对手力量和气息交替的薄弱点，截不断对手的力量，击不溃敌人的真元力，也不能踏着敌人的心跳给予其心理上的压迫。

    三来没有张小卒对力量法则的感悟，这是他在第四道战门里练拳所悟，已经做到不受限于拳头，可以运用到他所有的攻击招式中，包括符咒攻击，但尚不熟练自如。

    “混蛋，纳命来！”左侧之人再次扑来，他以真元力旋绕全身，尤其是身前，想以此抵挡张小卒的妖异符咒。

    张小卒身体弹地而起，挥刀迎了上去。

    此人刀招阴柔，一柄短刀甫一碰触就把骨刀纠缠住，御力卸力、借力打力的本事使得炉火纯青，极为克制张小卒的刚猛。

    嗤——

    两把刀纠缠在一起，摩擦出一串火花。

    张小卒不愿与其多做纠缠，也没时间和他纠缠，故意卖一破绽，右肋暴露在此人短刀之下。

    那人不疑有他，短刀荡开骨刀，反手朝张小卒肋下削去，因他刀短，攻击距离有限，故而这一刀进攻让他进入到张小卒的拳头攻击范围。

    这是张小卒早已计划好的，自然不会放过机会，双脚一踏，左拳轰出。

    那人却也不惊，因为这是战斗中的正常攻防，张小卒可能做出的几种防守招式都在他的预料中，包括这一拳，一击不得手，退回来便是。

    可是当他撤步后退的时候，脸色突然大变，这才感受到张小卒这一拳的不简单。明明感觉拳头还在一尺之外，有充足的撤退时间，可事实上竟已到了面前。

    太快了，不仅造成视觉上的欺骗，也欺骗了他的感知和大脑。

    石火电光之间他只来得及举臂格挡。

    嘭！

    张小卒的拳头在他手臂举起来之前，狠狠轰在他的脑袋上，瞬间撕碎他的真元力防御，轰爆了他的脑袋，溅起漫天血雨。

    短短二三十个呼吸的瞬间，连杀两个七重天境高手。

    远方城墙上一片寂静。

    张小卒的战力再次刷新吕思源八人对他的预估。

    咚咚咚——

    震耳的战鼓声在耳边骤然炸响，打破了城墙上的寂静。

    众人顺声望去，看见戚哟哟不知从哪里搬来一面战鼓，手握鼓槌亲自擂鼓。

    鼓声甫一传到战场，众将士闻声知令。

    困龙翻身！

    两条烈焰巨龙横向翻滚，这一滚顿时睁开了紧固的围困之势，给自身腾挪出一点空间。

    “哼！”

    “困龙翻身，痴人说梦！”

    叛军指挥看出戚哟哟的盘算，不禁冷笑连连，号令传下，军阵闻令而动，迅速往两条烈焰巨龙中间穿插进去，既不给其翻身的空间，亦切断两者之间的呼应。

    双龙绞杀，绞不起来，还有什么威力。

    （感谢：书友57631550的月票支持！）

