    五彩大船玉砌雕栏，流动彩色霞光，这是由多位太上长老共同祭炼的大器，撕裂空间而行，速度极快，转眼间就冲出几十里。

    五彩宝船速度极快，且一路碾过，不论参天古木还是拔地而起的石峰，全被压得爆碎。

    战船本身是件了不得的法器，船头扫出炫目的光，摧灭一切阻挡，沿途洒落五色虹，让其他生灵侧目，也有不少人跟随其后。

    然而，行出三百里远，五色大船突然剧烈摇颤起来，所有人都感到一股巨力在震动，差点直接被震飞，五色光霞急促闪灭，这艘巨大的宝舟被生生逼停。

    “发生什么事了？”

    “为何五彩宝船险些倾覆？”

    不论船上的修士抑或一旁的生灵，全都感到震惊，下方的原始森林轰然塌陷，露出一口深不见底的黑渊。

    只见漆黑的大渊中，猛地探出一只覆盖紫色鳞片的手掌，巨大无边，仅一根手指就如一座万仞高的天柱一样，恐怖无比。

    “这是什么东西？”

    众人惊骇，下一刻紫色的玄光从山峰般的指尖晕染，那五指山一般的巨大手掌用力一握，直接将五彩宝船捏的爆碎。

    紫色神芒炸开，虚空都在颤动，目睹这一切的所有生灵都感到一股凉气自脊背升起，肝胆欲裂！

    “啊，不……”

    许多修士企图跳船逃生，可是根本难以抗衡，这五指山般的存在像是神魔之手，密布道纹和符光，当即让成片的人炸碎，场景血腥而可怖，简直能吓死人。

    “这……什么东西？”池渊浑身汗毛倒竖，那只巨大手掌给他的感觉不可抗衡，让人惊诧和颤栗。

    那只齐天巨手的主人似乎想要走出来，黑色深渊中竟然传出了铁链挣动的声音，众人的神魂都差点被震得离体而去，这也太吓人了。

    “黑色大渊中究竟有什么，那是上古的神魔吗？”

    联想到外界关于青铜仙殿的种种神秘传闻，池渊惊疑不定，这与他事先对青铜仙殿的预估偏离太大了，几乎可以说完全不同！

    “上古神魔生物。”天狗族一位半步大能长老暴喝，“速退，就算族主来都不一定挡得住！”

    “好惊人，天狗族长是渡过了斩道天劫的高手，也挡不住这只手？”

    这才刚进入混沌迷雾笼罩的原始地域，只能算是青铜仙殿衍生的小界，连核心区都不算。

    这才刚开始，就出现了不可战胜的的神魔生物，那前路还会有何种危机，多半险而又险！

    “嗷吼……”

    可怖的大手缩回，黑渊中传来低沉的咆哮，像魔鬼的低语，隐约有锁链挣动声，令所有人吃惊。

    “杀光，统统杀光……”原始森林震动，陆地塌陷而成的大渊中腾起大片黑雾，夹杂着足有半丈长的黑色兽毛，席卷长空。

    一时间那片空域的修士都身体剧震，浑身的法器发光，可终究无用，全部失了光泽化作凡铁，这些生灵一身血肉消融，化成一具具白骨自高天栽落。

    深渊喷薄黑色鬼雾，封住了这片原始林地，似神鬼哭嚎。

    那口深不见底的渊冲出炽烈的芒，一下子击穿了黑雾，长虹贯上青冥，天空险些裂开！

    “青铜仙殿演化神域，看似祥和而宁静，实则处处危机，这才刚开始啊，就有宝船爆碎，数千修士湮灭在恐怖的光芒中。”

    金翅长老喟叹，而后催动准圣兵银色小鼎，准圣符文通明灿烂，化为一幅大道神图卷起一行人迅速冲向前去。

    深入原始地域数百里，山川大岳震动，一座座山峰拔地而起，露出了粗糙可怖的面容，山岳探出巨大的石手，如狂澜击天，打向御空而行的修士们。

    “该死，是传说中的大山魔，号称山川神灵，实则为嗜血的魔鬼！”

    “这种诡异生物不是早死尽了吗，为什么一下子出现这么多！”

    “我们一路如履薄冰，并未招惹它们，无缘无故为何袭击我们了！”

    众修士被动反击，因为山魔复苏，主动攻杀向他们，几艘巨大的法宝战船首当其冲，扫出炽盛的芒，五彩光束一道道，神力波动惊天。

    几头山魔被炽盛的光束击碎了，庞大的山体崩裂成无数巨石隆隆坠落，但更多的山魔只是负伤，一双双眼睛射出赤光，浓重的山之气息弥漫，越来越多的山峰耸动！

    “不好，这片地区全都是这东西，受到同伴气息惊扰，将要复苏了。”

    强如大能级长老都急眼了，他们可保自身无恙，可带来的数千门徒可能遭劫，若是门人死伤殆尽，他们难辞其咎，无法向族人交代！

    “该死，我族只为自保，并未杀它山族生灵，为何我们又被袭击了。”一个半步大能的长老咒骂。

    他催动头顶悬着的古宝，那是一面散发蛮古气息的铜镜，宝镜扫出神芒，当即当几头迫近的山魔躯体爆碎，崩成一地乱石。

    在场护佑一族的长老级人物，最次也都是半步大能级存在，这些老修士发威，干脆利落地斩杀袭来的山魔，不让它们接近。

    这片广阔的原始山林中，神威如狱、道纹交织，虚空隆隆作响，一头头山魔爆碎，躯壳中的灵性之火将熄，全被斩灭了。

    “妈的，这也太多了，杀也杀不完，又有山峰耸动、复苏了过来，这么多山魔，足有成千上万！”

    强如大能级修士，这些老辈人物也忍不住爆粗口，长者的气度全失：“这种古史中的神魔生物最难惹，杀一个就跳出来一群。”

    苍茫山野中，一座座大岳发光，生出手脚，而后彻底复苏。

    山魔族的生物皆是天地生养，实力参差不齐，从轮海级小山到仙台级大山都有，但数量太恐怖，数以十万计的山峰“复活”，如潮水般扑向众人。

    这片地带彻底沸腾，已经有神峻大岳化成的山族复苏了，一位大能催动战矛发光，竟然只在其山体上留下浅浅的痕迹。

    “超越王者的躯体强度！”

    一众长老级人物都惊悚，“复活”的山族生物越来越多，别说数十上百万了，就是多来几头这样的盖世山魔，都足以将他们全葬在这里。

    一头王者级山魔族生灵咆哮，而后它周围一大片区域里的山族全都喷薄出茫茫地脉之气。

    地气汇聚在王者山魔头颅中，它一声大吼，地脉气凝聚成粗大的匹练射出，一艘宝船当即炸开！

