    “啊，啊啊啊！”

    “这是什么虫子？怎么如此可怕？我的法力为什么在减少？”

    “我的法术失效了，攻击对它们无用。”

    “那个异界邪魔来了，赶紧走，千万不要和这些虫子纠缠。”

    一开始的时候，吸灵虫飞过去，这一些帝国黄金还不怎么在意，甚至于有一些还尝试进行攻击。

    但是就是这一个攻击，仿佛是捅了马蜂窝一样，形成了连锁反应，漫天飞舞的吸灵虫直接朝着他们飞了过去。

    而这一些修士所发出的攻击，对于它们来说，确实像挠痒痒一样，只要接触到这些吸灵虫的身边，马上就被他们吸收了一个干干净净。

    见到这种情况，这些修士自然是赶忙后退，但让他们异常恐惧的是，吸灵虫飞行的速度居然比他们更快，而且在他们释放自己身体中的法力，或者引动天地间的灵力的时候，这一些吸灵虫飞行的速度居然更快，就仿佛前面有美食在诱惑着他们一样。

    而被吸灵虫近身了之后，其实下场就可想而知，而且吸灵虫的数量足够多，因此可以覆盖住所有的人。

    他们蕴含在体表的能量防护直接被破除，随后自己身体之中蕴含的法力也在慢慢的减少着。

    有一些人不断的发出法术攻击，但是根本没有任何的用处，直接被吸灵虫彻底的免疫。

    只有一些手中拿着法器的人，将之在自己的身边不断的挥舞，扫死了一片又一片的吸灵虫，但是又会有更多的吸灵虫前赴后继的扑上去，紧紧的衣服在他们的体表，进行能量的吸收。

    吸灵虫确实是异常的脆弱，如果仅仅只有它们的话，其实根本就杀不死别人，哪怕这些人身体之中已经没有了法力的存在，但这么多年来，经过法力的淬炼之后，他们的身体素质还是异常强大的，像这种吸灵虫连青铜一阶都没有，随便就能一下子拍死很多只。

    但是这个时候威胁更大的，其实还是徐洛。

    这些人之前的时候，徐洛担心的是他们联合起来攻击自己，他会扛不住，但没有了法力之后，这一些人在他面前就普通人而已，有着吸灵虫在压制对方，他可以在人群之中尽情的施展自己的攻击。

    而且这些人因为没有了法力，所以根本就无法使用自己的法器，即使有一些人身体里的法力，还剩下一部分想要御使自己的法器飞上天空中逃跑。

    但吸灵虫最先吸收的就是外溢的能量，因此它们在御使法器飞行的过程之中，还没有飞起来，释放出去的那一股法力直接就被吸灵虫吸收的干干净净，结果只会从半空之中掉落下来，那时候会更惨，没有防护罩的情况之下，虽然因为高度的原因摔不死，但也能让他们晕头转向。

    徐洛从利维坦的状态之中，重新变成了人形。

    此时手中两把长刀在手，借用了黄金异形的能力，他自己本身就精通各种战斗技巧，也就没有各种强大的法术能力而已，但是虫族所拥有的能力就仿佛是他得到的一样，他施展的过程之中，也是异常的得心应手。

    在这些人全部变成了普通人的情况之下，他没有使用能量攻击，因为即使他用利维坦的粒子吐息，或者是龙炎攻击，在攻击这些人的过程之中，会第一时间就被吸灵虫吸收掉，毕竟这个时候的吸灵虫可不会分敌我，它们压根就没有这么高的智商，而且在战斗状态中的话，像这种根本就无从分辨到底是谁发出来的，自然是只要是能量就全部都吸收掉，所以使用能量关系自然是最蠢的办法。

    但徐洛也根本没有必要直接使用能量攻击。

    他能够随心所欲地借用虫子的各种能力，而在虫族之中，像异形的话，本身就精通物理攻击，这时候正好适用于现在的情况。

    只见他冲进了人群中之后，瞬间就展开了杀戮，犹如砍瓜切菜一样，所过之处，顿时之间人仰马翻。

    而见到这种一面倒的屠杀，现实之中观战的人纷纷惊讶无比。

    他们知道这些一直跟着徐洛的人实力是不弱的，不然的话也没有资格一直跟着。

    徐洛之前不对他们动手，本身就是因为在忌惮对方的数量，没想到的是，他召唤了这些奇怪的虫子出来之后，情形马上就变得不一样了起来。

    这个时候，人们关注的点不再是徐洛造成的杀戮，也不关注他的功勋增加了多少，视觉效果是多么的惊人。

    所有人的心里只剩下了一个念头。

    这是什么虫子？

    为什么它们出现之后，帝国的那些修士为什么会突然之间变得像是没有了任何的反抗之力一样。

    外行看热闹，大多数真正的普通人其实是看不懂的，所以只是看一个热闹，别的根本就不理会那么多。

    但是真正的内行，这个时候纷纷脸色凝重了起来，只有他们这些和异界修士战斗过的人才知道对方的实力有多么可怕。

    但是就是这样一些人，这个时候，因为一些虫子的原因而失去了反抗之力。

    这个时候，他们更关心的是，这是什么虫子，能不能在现实世界之中召唤出来，能不能让别人操纵。

    如果可以的话……

    想到这里，一些人开始动用各种关系查找徐洛的相关情报。

    只不过他们的所有想法还没有实现，结果就接到了上面的警告，禁止任何人以任何方式去探查徐洛的情报，也不允许他们去打徐洛的主意。

    虽然不知道这是哪一位的命令，但是大多数人面对警告还是消停下来了，只有一些人还在继续。

    但是很快这些人也一个个的再也没有了动静。

    这些暗流涌动知道的人很少，此时徐洛终于是把自己面前看到的所有的修士都给解决掉了。

    甩了甩手中长剑上的血迹，看着满地的尸体，徐洛舒了口气。

    一口气屠戮了几百个黄金，说实话，在众神世界里不算什么，可是在真实的世界之中，已经是非常惊人的了。

    之前的人他到底还是没有能够赶尽杀绝。

    修士拥有很多手段，哪怕有吸灵虫在旁边协助他，可是在他亲自出手，下场杀戮之后，一些人见势不妙，还是在第一时间就使用了挪移符或者是传送符离开，也有的人用的是神行符，或者是长辈留在自己身上的接引法阵直接把自己牵引回去了。

    这些虽然吸灵虫也可以吸取能量，但是因为是瞬间爆发，吸灵虫来不及直接吸光，人已经消失不见了。

    这些人可以走，其他一些人则是拥有种种类似的手段也直接溜之大吉，只剩下那些没有逃命手段的，留下来等死。

    他们曾经引以为傲的护身阵法，或者是法术在吸灵虫面前形同虚设，趁着还有一点法力的时候，逃跑或者是反抗一下，已经是他们最后的体面。

    最后大多数人都逃跑了，在衔尾追杀的过程之中，徐洛只击杀了一部分，要不是还有从其他地方过来的黄金没有搞清楚形式，碰面的第一时间没有直接逃跑，而是和他战斗起来，徐洛根本杀不了这么多人。

    毕竟修士拥有很多手段，能够适应很多的情形，哪怕吸灵虫克制他们，可是也不能在一个照面的功夫把他们吸成普通人。

    而只要还有法力，自己又有反抗的手段，或者逃命的手段，他们都能用出来。

    克制容易，但是彻底的弄死却不简单。

    尤其是徐洛一次性下手的目标那么多就更难了。

    看了一眼自己的功勋，击杀了几百个黄金，加上原来的，徐洛一口气跨越了很多人，来到了第二名。

    看着满地的尸体，徐洛把那些修士身上的法器都给剥了下来，全部带走。

    至于尸体？

    他完全不用担心，他离开之后，自然会得到妥善的处理，不过那个画面太美，就不好展现在观众的眼前了。

    “不当人子，不当人子！”

    看到徐洛杀人剥衣，关注着战斗的那些顶级强者们忍不住怒吼。

    杀人不过头点地，但是他把人杀了之后，摸尸就算了，居然连身上的法衣都给剥走了，就实在是太过分了。

    而人类一方也是笑吟吟的看着这一切的发生。

    他们谁都没想到徐洛居然这么彪悍，一个人击杀了几百的黄金，而且还把身上法器都给剥夺了。

    而在徐洛离开之后，在所有人都没有看到的情况之下，一些细小的身影直接出现在了他们之前战斗的地方，随后那一些尸体直接一点点的消失在了天地之间。

    但如今这种情况之下，即使徐洛做了什么事情，也根本没有人能够去阻止他，这个世界的那些人也就仅仅只能这么关注着，除此之外只能是把这件事情记在心里面，等到这事儿结束之后再向着人类报复回来。

    如今比赛持续时间已经进入到了倒计时。

    现在各个地方的学生这时候都在尽力的增加着自己的功勋，在最后时刻来临之前还想要在人前提高自己的成绩。

    尤其前三十名的那一些人更是无比的疯狂。

    因为前三十名的人只要在努把力的话，就能够冲入到前二十名之列，到时候就有了进入下一轮的资格，这时候近在咫尺的机会就在他们眼前，怎么可能让他们不疯狂呢？

    远在部落一方的一个年轻人静静看着自己的排名，遥遥领先于其他所有人，但这个时候他的眉头却忍不住紧紧的皱了起来，一开始的时候他根本没有把所有人放在眼里，因为在他眼里面，没有人能够追得上自己。

    但是现在他的认知已经出现了偏差，尤其是看着第二那个名字，更是让他觉得无比的刺眼。

    那是一个很陌生的名字，在之前的时候根本就没有见到过，但他就如此突兀的出现在了排名的前三名之中，而且距离自己的工功勋其实也没有差多少。

    “有意思，这一次居然要出现一匹黑马了吗？”

    少年的脸上带着一抹兴奋的笑容。

    之前的时候没有人能够挑战自己的地位，虽然让他遥遥领先于，占据了第一名，但却对他而言根本没有什么挑战性，这时候有人能够直接追上自己，对他而言虽然是一个挑战，但也是一个激励，让他能够有动力朝着更高的记录和成绩发起冲击。

    “就让我们看看，这最后的时刻能够达到什么样的地步”

    他嘴里面自言自语着，而在他的下方，无数人在血与火的交锋之中，不断的丧生！

    他根本不需要自己亲自动手，因为有着自己的信徒和神灵化身的战斗力，只需要让他在一旁观看就可以了。

    他的实力如何暂且不说，但至少在没有对方神灵及祭灵的出现之下，这个部落的人面对他的攻入，根本没有任何的反抗之力

    毕竟在这个世界，境界是有断层存在，不管是在帝国一方还是在部落一方，都没有传奇强者存在，在达到了黄金级之后，下一步即将是成为仙神级存在。

    而在进行限制的时候，恰恰就是仅限于仙神之下，也就只有黄金白银等层次，这对于人类一方而言，其实是占了非常大的便宜的。

    这一些现实中的人类少年们，他们在自己本土世界的时候，实力确实是没有多强大，而且在众神世界中的时候，他们也没有发展太长的时间，看起来在入侵异世界的时候并不占多大的优势。

    但事实上情况却并非如此，因为他们能够直接借用自己在众神世界中的神灵本体的力量。

    虽然大多数同龄人这时候神灵本体其实并没有多强，可是他们是众多星球中所有同龄人里的佼佼者，专门挑选出来的。

    在入侵这些异世界中的时候，直接召唤自己的神灵化身以及信徒来帮助自己作战，直接就占据了非常大的便宜。

    就如同现在这个少年一样，仅仅只是让自己的化身和信徒出战，下方一个中型部落，直接就被他给攻占了。

    部落最强大的底牌，那一些祭灵根本就不能出手的情况下，不管是黄金还是白银级的战士，在面对他的信徒以及化身的时候，等待对方的自然就是一面倒的屠杀。

    而漂浮在半空中的那一个少年则是冷漠的看着这一切。

    从小到大，他接受的教育就是非我族类，其心必异。

    即使在这一个部落之中被杀死的人里面有老人和小孩，看起来非常的无辜，但那又如何呢？他见证过太多太多悲剧的事情，都是因为这一些异界之人带给他们的。

    虽然联邦在尽量的向普通人隐藏关于异世界和修行的事情，避免引起大范围的恐慌，但是通道开启的时候，这些异界人杀入到现实世界之中，还是有很多普通人发现他们的存在，只不过一直以来因为联邦在背后进行保密措施，所以知情人全部都被封了口，但并不意味着当时亲身经历过那些事情的人，就不记得曾经发生过的血的教训。

    墨龙，曾经就是一个小城市中的幸存者，当时在他们的星球之上有一条传送通道，直接开启在了他们的城市之中，大批的异界战士直接杀了出去，随后那一个城市里面的人直接被杀了一个七七八八。

    尽管联邦这一边救援的人很快就赶过去，并且将入侵过来的异界战士全部击杀了一个干干净净，可是已经被伤害的人已经不能再复活，当时还是一个小孩子的墨龙，就成了其中的幸存者之一，而他的父母亲人为了保护他直接被对方给杀害了。

    尽管当时他的年龄还很小，可是对于这一件事情却是记得清清楚楚，永远也不敢忘记。

    因此虽然还很小，可是他从小就已经知道了异界之人的事情，而且从小就直接立志自己长大了之后要杀到对方的世界去，为自己的亲人朋友以及许许多多被异界之人杀害的人报仇。

    在进入到云梦界之后，他直接就来到了部落所在的方向，在停留的这一些时间之中，已经有不知道多少个部落丧生在了他的手底下。

    在众神世界中的时候，他所走的就是一个猎杀者的道路，冷酷的一次次破灭别人的神域发展壮大自己，加上还有着现实之中教育部的各种资源辅助，所以他很快就从无数同龄人之中脱颖而出，即使没有家族的支持，也走到了如今的地步。

    正是因为之前的时候，他直接就在众神世界里边走猎杀者的道路，因此他的那些信徒对于猎杀的套路都无比的熟悉，在召唤到这个世界中之后，不过是在做自己的老本行罢了。上手无比快速，甚至于很多时候都不需要他亲自动手，一个个的部落就已经被他给破灭掉了。

    而墨龙所过之地，几乎可以称得上是寸草不生，每一个部落任何一个人他都不会放过，而杀死了所有人之后，他就会直接一把火，将整个部落所在之地焚烧殆尽，将自己来过的痕迹掩盖的彻彻底底的。

    早在当初自己父母亲人死亡的时候，他的心就是冷的，而且他也深信斩草不除根，春风吹又生的道理。

    所以自然不可能留下任何一个活口，再给对方慢慢长大，然后来找自己报仇的机会。

    这是一个在猎杀的道路之上，已经无比娴熟的人，甚至于直接就在异族文明的通缉名单之中，排名非常高。

    异族文明无时无刻都想要杀了他，那一些隐藏在人类世界中的间谍，也时时刻刻都在寻找他的踪迹，只要能够找到他，或者是杀死他的话，对于那一些间谍来说就是无上的功劳。

    只是尽管在这些异世界或者是在众神世界之中，墨龙表现的非常的嚣张，但是在现实里面他却又异常的低调，平时的时候自己的踪迹根本不会表露在外人的面前，所以这么长时间之中别人找不到他的情况之下，让他一直安稳的发育着。

    说起来他和徐洛其实非常的相似，都是走猎杀者道路的，只不过墨龙依靠的是自己，以及自己神域中兵种的力量。

    而徐洛走的道路却和他不太一样。因为徐洛除了自己亲自动手猎杀之外，更多的其实还是直接把别人发展成为了自己的下线，然后形成一整个利益集团去入侵更多的人，扩大自己的战果。

    在他奴役别人帮助自己打工的情况之下，又能够控制这些人成为自己手里面的刀，然后尽可能的向着无数的异族文明，发动自己的攻击，变相的削弱他们的力量，长此以往的话，其实是能够形成此消彼长的一种优势的，只不过这种长远的布局，这个时候根本就还没有人看得出来。

    而即使有人看出来了，面对这一种阳谋也根本没有任何阻止的办法。

    现在的保护伞已经膨胀到了无比可怕的地步，这一些附近的低等文明已经没有任何一个单独可以遏制保护伞的发展。

    甚至于即使他们联起手来，在大家不同心的情况之下面对保护伞的时候，也是处处受到掣肘。

    而和他们相比的话，保护伞反而更像是正规军，在徐洛的命令之下，令行禁止，让他们打就打，让他们退就退，没有任何的二话。聚是保护伞，散是满天星，说的就是他们。

    所以墨龙的身份即使是暴露了危险的也只是他自己，只要他隐藏自己的身份，不出现在那些间谍面前的话，他就时刻都是安全的。

    但是徐洛和他却不太一样，因为徐洛的身份实在是太过于重要了，一旦有人把他和众神世界中的保护伞首领联系在一起的话，异族那边就会不惜一切代价一定要把它给干掉，所以在进入到这一些异世界中的时候，面对着外界无数人的关注，徐洛根本就不敢把自己的身份给暴露出来。因为一旦暴露的话，等待他的就是死亡。

    这也是为什么明明两个人都是走的猎杀者道路，并且徐洛的实力明显要比墨龙更强，但是在表现上徐洛却差强人意，甚至于如果不是一口气干掉了一些重要人物的话，他的功勋连前十名都到不了。

