
[  找小说素材就到][  找小说素材就到][  找小说素材就到]见王斗不语，纪世维叹道：“你手握天下强军，又封伯爵，朝廷没有顾虑是不可能的，比若……圣上与诸公，扶持杨国柱等人之意，就极为明显……”

见王斗面无表情，纪世维道：“定兵额就是一步，当然，也不是针对你，这其中之意……”

王斗说道：“泰山不用说，小婿明白的”

纪世维叹气，心下也颇为苦恼，虽然他与王斗的关系众人没有公开挑明，各官没有用亲属回避条例来弹劾或要求他，自己在宣镇任巡抚稳稳当当的但谁不知王斗是他女婿？想高升一步，任宣大总督，谈何容易？

当年本来应该他任宣大总督的，结果被张福臻抢去，朝廷这制衡之意，明眼人都看得出来

虽然本兵有过承诺，但就算张福臻去职，自己想任总督，怕也遥遥无期啊

有王斗这个女婿，有利也有弊，不过总体而言，还是利大于弊看看张福臻，就算三镇总督，又哪有自己过得舒心？这都是有一个好女婿的缘故

见王斗明白，纪世维也欣慰，说道：“你明白就好，不过就算一万兵额，内中骑军三千，比起许多总兵，己经不错宣镇的户部管粮郎中与我交好，以后每年的粮饷器械，定会想方设法与你补足”

王斗谢过泰山大人，谈起王斗外卖军火，纪世维高兴女婿财路多啊，光此一项，以后就可获利不少，怪不得女婿一路之地却可以供养庞大的军力

此后二人聊些闲话，谈到张国威之事时，王斗眼中射出寒光，说道：“这匹夫好大的胆子，其实女婿要收拾他，只在反掌之间，不过出征在即，暂且按下以后再对付他”

纪世维赞许：“你刚任总兵，高封忠勇伯回来，多少人目光看着你明面上言，张国威并无大错张总督也重重处罚了他，现在对付他，不免有人说闲话暂且按下是对的，待事后找个由头，再应付他”

对张国威纪世维也极为不满，在镇城时与自己唱对台戏，经常把他激得火冒三丈，就算没有东路之事也对其切齿不过纪世维任官多年，也算老奸巨猾明白现在不是时候，免得镇城中人兔死狐悲对女婿不满

最后纪巡抚关切地道：“斗儿，我知道你勇，不过兵凶战危，战场枪炮无情，介时出征辽东，不可过于拼命你不顾自己，也得顾顾我女儿，还有你母亲子女不是？”

王斗明白纪世维是好意，郑重谢过

出了书房，纪巡抚又高兴地见了自己女儿纪君娇，还有外孙女王羞，父女说些私话

见到父亲，纪君娇同样高兴，流出泪来：“父亲”

看到纪君娇，纪世维心中一酸，差点流出眼泪，不过作为父亲，不会象母亲那样感情外露，他端详女儿，看其容光焕发，显然在王府过得不错，心下稍安，问道：“吾儿可好？”

纪君娇作为纪家最宠爱的对象，自然有自己的手段，拉着父亲的手撒娇道：“好是好，就是常常思念父亲母亲大人”

看女儿撒娇，纪世维似乎又回到过去，女儿还在膝下玩乐情形，不由抚须大乐，指着纪君娇道：“你啊，都做娘的人了，还象小时没长大一样”

又看外孙女，看她圆溜溜两个大眼，简直是女儿小时候翻版，心下喜极，不过又叹了口气：“可惜啊，是个女儿”

纪君娇不满意了，抱起小王羞道：“女儿怎么了？女儿家帖心，她爹啊，可喜欢得不得了”

纪世维沉吟道：“你最好生个子嗣，这样……”

纪君娇摇头微笑：“父亲可要我争宠？看来爹爹没女儿了解我家男人，他啊，精得呢”

纪君娇笑道：“知道王斗他为什么宠我吗？就因为我懂进退，知分寸谢秀娘虽然粗鄙，却是王斗他发妻，他们同甘共苦过来，之间感情，岂是外人能代替的？”

“夫君这人我明白，很念旧情，也很绝情，我平日撒个娇没什么，若是做出挑唆之事，那就完了就算仍在府中，也是一个漂亮的花瓶摆着，这样的女人，夫君现在要多少没有，哪如现在红颜知己，心下挂怀宠爱？况且我爱他，也不想让他为难”

纪世维愣了良久，看着女儿哈哈大笑：“还是吾儿晓事，吾无忧矣”

……

第二日，兵部职方司郎中张若麒，还有员外郎马绍愉等人，核定了东路的兵额，就是一万人，其中骑兵三千

其实东路的问题，与别处不一样，不是兵员不足，而是精兵太多张若麒只走马观花看看，就暗暗心惊，心想忠勇伯之勇，确不是说说而以对完成陈大人交托的使命，多了几分信心

好在对于兵额，忠勇伯没有太多计较，只要求朝廷将开拔银，还有粮饷尽快解决，将士们不能饿着肚子打仗

对这问题，朝廷早有定议，就是户部解决一部分，镇内解决一部分，总之一次性拔发半年粮饷下来朝廷求着忠勇伯打仗，总不可能粮草也不给？

除了兵额粮草，还有靖边军各将封赏事宜，对这方面，朝廷倒很慷慨，出征流贼的温方亮，高史银，李光衡诸人，都封为万全都司都指挥佥事，都指挥同知不等，还有大批人升赏，王斗报的将官名额，全部都准

此外，张若麒还代表朝廷，向忠勇伯购买了精工鸟铳五千杆，威劲子药十五万发

关于鸟铳弹药的价格张若麒向朝廷上报是每杆八两，配十发的定装纸筒弹药，余者威劲子药银钱另算

其实是每杆七两，余下的差价算张若麒等人的回扣

面对每杆八两的价格，日后张若麒面对各方垂询，御史质疑围攻，振振有词

精工鸟铳，大明各地打造，向来要三到五两不等，东路火器天下闻名，自然打造难度大成本高当年徐光启报价一副精甲预算十六两，鸟铳一杆五两，不见得有东路火器犀利

而且徐光启什么年代，现在什么年代？要考虑到物价上涨通货膨胀啊

还有，看看这这铳口，几乎毫厘不差，一色相同，以后东路子药取来就用不需打造不同铅子，这中间，又节省多少银钱？诸公若觉得价钱高了，大可以自己去谈看你每杆价格多少

张若麟向来口才了得，他滔滔不绝驳得各方哑口无言

兵部尚书陈甲为他报不平，连崇祯帝也觉得每杆八两价格实在特地下旨：“近来言官议论太烦，大臣亦难展布即如张若麟，有疏参其贪帛，此又言其巧卸，使人何所适从？”

最后张若麟胜利，各方偃旗息鼓，而张郎中独战十御史，还战而胜之，也使旁人刮目相看，声名远播

……

此为后话不表，杨国柱，曹变蛟等人买到鸟铳子药，急急回转驻地，准备出征事宜，宣大总督张福臻，宣镇巡抚纪世维，同样满意回归

临行前，张福臻还千交待，万拜托，忠勇伯一定要劳记为国尽心的宗旨，在锦州松山，打出大明的威风，打出宣大军的威风

看这老头愁苦的脸容，期盼的神情，甚至带着哀求，王斗只有叹息答应

杨国柱等人走后，张若麟一行人，却在永宁城多留数日

这日，张若麟拜访王斗，宾主一番客套后，张若麟终于按纳不住心事，试探问起：“忠勇伯之军天下无双，不过奴贼势大，此次王师出援辽东，你认为有几分胜算？”

王斗沉吟良久，迎着张若麟期待的目光，伸出手指：“七成”

张若麟露出喜色，不过他城府极深，只是微笑道：“还请忠勇伯为下官解说”

王斗起身踱步，缓缓道：“辽东之局，窃意奴有可图者四，我有可乘者五”

“哦”

王斗说道：“我之可乘者五，一，奴从巢穴来，今经多时，四野毫无所掠，即有运送，安能足食，是其饥可图也二，蠢尔奴虏既以耕耘散处，所余堪战夷贼，要皆盼望换班，诅能死战，是其瑕可图也……”

王斗又道：“三，义州城内，篙莱满目，且烈日暑雨之下，角弓渐解，疾疫易生，是其疲可图也四，辽人辽兵皆被奴掳掠之，余家仇户怨，则怒气可乘也……”

张若麟拈着自己一丝不乱的胡须，时而闭目沉思，时而点头赞许

他听王斗侃侃而谈，条条道来，面上微笑，心中暗凛：“这王斗胸有沟壑，实不可以匹夫视之”

在王斗一条一条说完后，张若麟眼神闪动，忽然起身对王斗深深一拜：“忠勇伯条条道来，皆是真知灼见，国家有忠勇伯在，东事无忧矣，此为国家之幸，辽东之幸，百姓之幸，请受下官一拜”

他趴在地上，看得王斗心中一阵嘀嗒，四十好几的人，这样一番作派

面上却连忙将张若麟扶起，连声道：“张郎中岂可行此大礼，快快请起”

张若麟坚持要拜，王斗坚持要扶，二人好一番礼让，最后张若麟半推半就起身，面上还是哽咽激动的神情

二人又坐好，不过看到王斗锐利的目光射来，张若麟不由心中一阵咳嗽

他重酝酿一下感情，郑重道：“蓟辽总督洪承畴，上报了辽东方略，主张宜战且守，不可分兵，免得被奴各个击破本兵陈大人，却有不同意见，不知忠勇伯如何看待？”

王斗心想好戏来了，这才是张若麟前来东路的主要原因

……

王斗知道，不久前杨嗣昌病死

对这个结果，兵部尚书陈甲心中是暗喜的，杨嗣昌一去，他就有机会取代其在皇帝心中地位了

所以锦州之战，就是陈甲重点表现时机，对此，他极为重视念及援兵未至，特别王斗未到，还专门发塘报给前线的洪承畴，前后交待：“忠勇伯兵未至，不可浪战”

这点上，洪承畴当然明白，与陈甲并无分歧，不过在援兵到达后的方略上，二人却起了冲突

洪承畴认为，东虏乃大凌河故伎，为免重蹈覆辙，所以决定宜战且守，切不可分兵，以免被各个击破

兵部尚书陈甲则认为，此前辽东兵迎敌屡有截堵，锐往可乘，加之援兵多有编练军，战力大有可观有强悍无比的靖边军在，情形与往年大为不同，所以他召集众幕僚，制定了一套战术

陈甲的战术，就是援兵到达后，大军分四路进攻

第一路，出塔山城，趋大胜堡，攻清军西北

第二路，出杏山城，抄锦昌堡，攻清军之北

第三路，出松山城，渡小凌河，攻清军之东

第四路，主力出松山城，攻清军之南

这套战术方案，遭到洪承畴的断然拒绝，二人公文塘报往来，闹到皇帝那去，朝中各员，多有争议者

陈甲立功心切，除游说皇帝及各大要员外，王斗这个强悍的大将，自然也是其重点拉拢对象，所以有了张若麟一行

作为本兵的头号心腹，张若麟自然义不容辞，担当了这个说客

听张若麟说完前因后果，王斗沉吟，面对倾国而来的清兵，洪承畴持重是对的，不过持重得十几万人聚在一起，就不对了

陈甲的方略，有些冒进，不过也有可取之处

洪承畴这人自负，对自己的谋略深有信心，但他的布置是错的，自己不可能按他的布置去做，到时怕与之有冲突

自己也不可能单干，王斗再有信心，还没自信到一万多人面对清兵十几万人，所以必须团结一切可以团结的力量

这张若麟来日作为监军，是可以拉拢的对象

想到这里，王斗迎着张若麟期盼目光，缓缓道：“洪督臣老成历练，办事实心，带兵打仗不用说不过一人计穷，诸人计长，思虑难免有不周之处彼之方略，有前权，而无后守，此为兵家大忌啊”

张若麟大喜，王斗虽然没有明言，不过话中支持陈大人之意，却明显可以听出

他满面笑容道：“好好，有忠勇伯这话下官就安心了忠勇伯放心，来日出征辽东，下官一定全力支持贵军贵部”

此后二人谈些闲话，抛去张若麟私心功利不说，其精于经史之学，学识渊博，听他闲谈，王斗还是很有收获的

其实大明官员能从千军万马杀出，个个历练文章都非常出色

区别之处，在于各人，谁私心大于公利，或是公利大于私心罢了

……

张若麟满意的领着京师各官去了，回去还有丰厚的仪程送上，各人就满意了

此后王斗全力投入到练兵出征诸事中

五月下，东路开始麦田收割，虽然干旱，还是取得丰收，各地洋溢着一片欢喜的气氛

时间飞快的到了崇祯十四年六月

十五日，王斗宣布全军大放假，各军士回去与家小团聚，二十日前，需尽数赶回军营，二十一日，大军出征未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27734"  chaptername="第424章  出征">加入书签</a>
</div>
