    若是普通人落在大海里，遇到大白鲨，肯定会成为大白鲨的晚餐，没有一丝的生还机会。

    “萧阳，真的是鲨鱼啊！”

    叶云舒真的怕了，她不是怕死，只是怕在这种地方死，死的毫无价值和意义。

    不过，如果真的能跟萧阳死在一起，倒也说不得什么遗憾吧。

    不知道为什么，叶云舒竟然有了这种想法。

    这种念头一闪匆匆而过，叶云舒的脑海里就出现了被大白鲨撕咬的血腥场面。

    一下子又把她拉回到了现实。

    毕竟，她再怎么大义凛然，也只是个女人而已。

    “不要怕，有我呢。”

    萧阳知道这条大白鲨，是闻着血腥味来的。

    再说了，萧阳血液之中，蕴含着纯碎的真元。

    这对于这帮海洋嗜血动物来讲，就是天大的补品。

    一条大鲨鱼其实不可怕，萧阳最怕的是等会来一群！

    那样的话，即便是萧阳，估计也没什么活路了。

    所以，他要尽快的将大白鲨给灭了，逃离这片海域。

    萧阳催动着体内的真气，后背不断的传出刺骨的疼痛，连带着肌肉都跟着抽搐。

    不得不说，磕了药的广成真人自爆，威力实在太强大了。

    幸亏萧阳肉身强悍，受的只是一些外伤，体内的五脏六腑倒没有大碍。

    鲨鱼已经急不可耐的游了过来，在距离萧阳还有几十米距离的时候，整个脑袋都露了出来。

    张开血盆大口，就要将两人一股脑的吞进去。

    大白鲨差不多有八九米，身躯庞大，带动周围的海水浪花翻滚。

    一张大嘴内，跟跟竖立的獠牙，每一个都和倒竖的匕首似的，露出森寒的光芒。

    “云舒，你躲在我身后。”

    萧阳深吸了一口气，开始运转龙象般若功。

    “萧阳……你能打的过它吗……我们不会死在这里吧……”

    萧阳淡笑了一声，“放心吧，看你老公我怎么把他打成渣的！”

    萧阳立即运气，一股真气从他的丹田之中升腾而起！

    月光下，萧阳赤裸上半身，那无比结实的肌肉，就仿佛是大理石一般贴在身上。

    “孽畜，敢吓唬我老婆，老子弄死你！”

    “般若龙象功第三式游龙枪！”

    顿时磅礴的真气化作一杆长枪，萧阳双手握紧，向前用力一冲，大枪径直向大白鲨刺去！

    巨大的枪影，直接刺进大白鲨的血肉！

    被刺中大白鲨发出了一声凄厉的惨叫，鲜血染红了这一片海域。

    萧阳立即抽出大枪，真气遁入虚无。

    不到一会，大白鲨的肚皮就翻上来了。

    “萧阳，你没事吧。”

    叶云舒急忙游了过来，关切的问道。

    萧阳气喘吁吁的，这龙象般若功对力量增幅实在太大了，耗费的真气也相当夸张。

    看来，这龙象功还真不是无限用的。

    萧阳一招下去，脑袋都嗡嗡叫，力有不殆啊。

    萧阳立刻说道：“咱们现在赶紧走吧，免得吸引了其他生物过来。”

    两人于是互相搀扶着，看准了一个方向，开始游了过去。

    萧阳的目力极好，夜色之中就看到远处有一个小岛。

    但是正应了那句话，望山跑死马。

    看着小岛在不远处，可实际上，两人下半夜游了几个小时，直到旭日东升，这才将将来到小岛上。

    叶云舒已经累瘫了，刚一上岸，就倒在了沙滩上，再也起不来了。

    还是萧阳将叶云舒抱起，来到了一个安全的地方。

    不然叶云舒等会累的睡着了，一个浪打过来，就冲到大海里去了。

    “萧阳，我们……我们是不是得救了？”叶云舒迷迷糊糊的说道。

    萧阳也是露出了一抹笑容，搂住了叶云舒，说道：

    “我们上岸了，你好好休息下，先别说话。”

    叶云舒点点头，脑袋一歪，就睡了过去。

    她毕竟是个普通人，在海水里游了几个小时已经是极限了。

    萧阳担心她生病，其实一直都在用真气保护着她，免受海水的侵蚀。

    现在她不过就是有点累了而已，睡一觉就会好的。

    与此同时，萧阳也没有闲着，望了一眼背后郁郁葱葱的小岛，再看了看一望无际的海面，无语的一笑。

    难道他和叶云舒要过上野人的生活了吗？

    先不管那么多了，萧阳盘膝而坐，开始疗伤。

    时间点滴划过。

    很快，就到了日上三竿。

    叶云舒在沙滩边的树下幽幽的睁开了眼睛，仰头却看到了萧阳。

    “萧阳，你怎么样，你的伤没问题吧？”

    萧阳这时也睁开了眼睛，感觉浑身都舒服了不少。

    “先不说伤的问题，云舒，你要是再不起来，你老公我就要被你压死了。”

    萧阳动了动双腿，有几分尴尬起来。

