    第4章航船制作

    当她到达夏家门口时，也只是停留了下，就朝里面走了进去。

    等她进入客厅，看着里面有说有笑的几人。

    她只是冷淡的扫了眼众人，就准备上楼。

    可是有些人就是不想如意，偏偏喜欢找事。

    “欣玥？你回来了啊！”

    “我还准备等下就去找你，和你道歉的呢！”夏乔乔在看到夏欣玥的瞬间，立刻露出一副小白花的面孔，满脸虚假的笑着。

    而旁边的夏一萱，也就是夏欣玥现在的继姐，立刻配合着夏乔乔说道：“就是啊，妹妹，你看乔乔还特意来家里，让我们和你说声抱歉呢！”

    “呵，道歉？”

    夏乔乔走到夏欣玥旁边，一脸虚假道：“嗯嗯，是的，欣玥，对不起，”

    “我真的不知道，我姐妹会给你下药，你就原谅我吧！”

    夏乔乔说完后，立刻满脸委屈的看着她，就好像是她欺负了她一样。

    夏欣玥刚准备说话，就见她的好父亲夏松低吼道：“事已至此，在说了，又不是乔乔的错，你就想开点吧！”

    “是呀！欣玥啊！你就看开点吧！”方兰满脸笑意的看着她说道。

    如果不是她眼中的鄙视和恶毒，还真的是一位好贤妻的样子呢。

    夏欣玥满脸冷淡的看着方兰，也就是她的好继母：“呵呵，小事？”

    “要不要…我也给你们下下药？玩玩？”

    “混账东西，怎么说话的？”

    “还有，这件事情到此为止，这钱你拿着，就当是对你的补偿吧！”

    夏欣玥满眼冰冷的看着夏松。

    以前或许她不明白为什么在妈妈去世后，爸爸就变了。

    但是在经历过那么多世界，她总算是知道了。

    难怪妈妈会把公司股份印章交给她，还让她偷偷藏起来。

    现在看来，妈妈真是明智呢！

    还好她没真的蠢到家，被他们忽悠到。

    -

    此刻她也只是看了夏乔乔等人一眼，便上楼去了。

    如果不是为了拿妈妈留给她的东西，她现在才不会回来，在这里跟他们浪费时间。

    更何况等末世来了后，自然有他们受的。

    现在她一点都不想和他们多费口舌。

    等她把公司的股份和她名下的所有资产全部卖掉。

    他们这一家的悲哀也会从那一刻开始。

    -

    夏欣玥走进房间，看着这间，妈妈专门为她设计的房间，发了会儿呆。

    最后叹了口气，走到书桌旁，蹲下身，伸手抽出下面最后一格屉子。

    把粘在屉子上的印章和一把钥匙拿了下来。

    看着手中的东西，她笑了笑。

    刚准备走，就注意到化妆桌上的项链。

    她走过去拿了起来，打开吊坠，是她和妈妈还有夏明熙的合照。

    她把项链带好，这才开门朝楼下走去。

    下楼后，看到夏乔乔等人。

    她朝着他们冷笑了一声，便离开了夏家。

    夏乔乔这时也总算明白过来了。

    这夏欣玥怕不是因为这次的事情，真的把她给嫉恨上了。

    “大伯，欣玥，好像真的不会原谅我了。”

    夏松也从夏欣玥离开时的目光中回神过来。

    不知道为什么，他总感觉有什么事要发生。

    -

    此时夏欣玥开着车来到银行，从保险柜里面把东西都拿了出来。

    看着手中的物件，她轻轻勾起嘴角。

    (本章完)

