    天魔公主的脸色十分难看。

    这一次的对弈，输了让她十分的不爽。

    “水君你只是赢了一场罢了，我还有下手！”

    天魔公主深深的看向了西州的方向。

    哪里就是接下来她的目的地！

    她已经知道了，那万魔窟之中的无常魔。

    已经将破开魔龙封印的物品，全都收集好了！

    “哈哈，水君你终究还是太慢了啊，你还只是造形罢了。”

    “我的魔龙虽然被封印了那么久，可造神巅峰的力量，就是岁月夜无法全部磨灭。”

    “现在的他必然还是拥有造神的力量！”

    说着说着，天魔公主双目熠熠生辉。

    她已经感觉霸业可图！天地尽在我手！

    到时候山海图碎片，她就可以全部拿到了。

    天魔公主收回心神，立刻就前往了西州万魔窟！

    百万里山河，缩地尽在脚下！

    只是一个呼吸的时间，天魔公主就已经到达了万魔窟。

    万魔窟中

    无常魔在魔主宫将所有的东西取出。

    九窍石、地魔心脏……

    足足数百样东西，摆在了他们眼前。

    这些宝物全都涌动着淡淡的灵光。

    无常魔身边，幽王、金牙老儿、老门主……

    足足八个造化，此刻死死的看着面前的物品。

    金牙老儿看着那一堆物品，露出了纠结之色。

    “若是将魔龙放出来，那林启根本就不能对付魔龙怎么办？”

    “到时候，那可就是人间涂炭啊！”

    金牙老儿他不想看到这一幕，他的目的可不是让苍生出事。

    无常魔倒是没有太大的纠结。

    “那林启很有可能是造神级别的强者。”

    “到时候他们两个就是两败俱伤，最后还不是便宜了我等。”

    无常魔这样一说，顿时就让金牙老儿的脸色缓和不少。

    他知道鹬蚌相争，渔翁得利。

    到时候就是自己等人，收益最大了。

    到时候林启自己等人能够解决，那魔龙自己等人更是可以分而食之！

    金牙老儿和身旁的老门主他们相识，都看出了彼此眼中的兴奋。

    “说得好，我也想加入你们！”

    “你们说的那个林启，我也要对付他！我还要对付那个女人！”

    万魔窟之上，传来了厚重的踏空声。

    天魔公主来了！

    她的穿着无比的诱惑，全身都笼罩着一层黑光。

    她的一举一动都散发着一股若有若无的魅惑。

    天魔公主这是用了魅惑之术。

    突然出现的天魔公主，立刻就让无常魔他们的注意力集中到了一个地方。

    这个女人是谁？

    也是一个造化境！

    八位至尊全部眉头一皱，眼这个女人没有见过。

    “你是谁？”

    无常魔死死地看着天魔公主。

    他的身上，初代魔主的魔铠顷刻间套在了身上。

    将魔龙释放出来，这这件事情可是十分的巨大。

    要是泄露出去的话，那自己所有的一切努力可就是白费了。

    这是无常魔不愿意看到的。

    金牙老儿他们的脸色也是显得十分的紧张。

    他们都知道释放魔龙这件事，到底意味着什么。

    那可就成为了人族的公敌，这是他们不想遇到的。

    天魔公主从空中落下。

    “各位大可不用担心，我和你们的目的是一样的。”

    无常魔他看着天魔公主

    “你刚刚说你要对付林启，还有那个女人？”

    “你告诉我，你为什么要对付他们。”

    “那女人险些将我杀了。”

    天魔公主说的较为轻巧，没有说谎。

    无常魔一众人都是瞳孔一缩。

    他们已经相信了天魔公主，无常魔和幽王当初可是对付了水依云。

    而金牙老儿等人也都相信了天魔公主说的话。

    因为他们所有人都被水依云给镇压了。

    当天魔公主说出来的时候，他们就已经相信天魔公主说的话。

    “既然你的敌人是林启他们，那我们就是伙伴。”

    无常魔向天魔公主说到

    “还不知道你叫做什么呢？”

    “我是夜灵。”

    “原来是夜灵小姐啊，那欢迎你加入我们。”

    无常魔欢迎天魔公主的加入

    天魔公主的眼底闪过了一丝得意的神色。

    她走到了金牙老儿等人的身边。

    无常魔解决了天魔公主这件事情之后，就立刻商议了起来。

    “各位，那林启就在荒凉之地，所以我等想要解开魔龙封印肯定是比较困难的。”

    众人点头无常魔说的不无道理。

    这也就意味着，他们要在林启的眼皮底下动手。

    就是说困难度会提升很多。

    这时，天魔公主说话了。

    “我这里有一个阵法，可以暂时的屏蔽他人感知。”

    无常魔和幽王听到了，只是直直摇头。

    “你那屏蔽他人感知的阵法，比之那十绝大阵又当如何？”

    幽王罕见的发声

    在他看来，就连十绝大阵都让那林启给发现了。

    难道这个女人的阵法，还能比十绝阵法更加厉害不成？

    天魔公主听到了幽王的话，只是发出银铃一样的笑声。

    “十绝大阵？只是一个造化级别的阵法啊罢了。”

    “我这阵法超越了那十绝大阵太多。”

    天魔公主脸上露出了傲然之色。

    哦？

    众人看到了天魔公主的神色，顿时就露出了好奇之色。

    这十绝大阵，那可是十分的有名，这夜灵有什么底气说出这么多话。

    天魔公主立刻用灵气，绘画出了一个那阵法。

    无常魔和幽王立即靠了过来，想要看一看到底是什么阵法。

    只见

    那天魔公主的画出的阵法，那显然是比那十绝大阵看起来精密多了。

    而且这还只是用灵气幻化出来，就已经是可以遮蔽一些气机了。

    “这是什么阵法？”

    无常魔和幽王双目之中，闪过了不可思议的惊色。

    这阵法看起来，的确是比那十绝大阵更加的精密的。

    “这是天魔阵法，那林启断然不可能察觉到。”

    “这天魔阵法在黑夜的时候效果最佳。”

    “我可以马上去将材料集齐，然后等天一黑我们就开始行动。”

    天魔公主十分雷厉风行的说道。

    这话让所有人都眼前一亮，这显然可以！

    天黑，那就是最好的时候！

    “既然如此，那就麻烦夜灵小姐了，我们就在荒凉之地外等你。”

