一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十四章我现在没空

    就像楚州组高升的张沧澜，别的不论，进入华北组就是他张副指挥使的人。

    一层层关系，在华北组内老树盘根，错综复杂。

    苏洛无所谓，行李包打开，一株株灵药完好无缺，应该能炼制一炉灵丹。

    石章在旁惊叹道：“苏老大，你都是九级大武师了啊！”

    “嗯，这些灵药我先用了。”苏洛思索道。

    石章连忙道：“没问题，给我们也浪费，而且华北组还会补充，不过苏老大你是九级大武师的事儿，我觉得于青回去，一定会给张副指挥使说，那边肯定会有动作！”

    “石老头，你是说苏老大也要高升了？”过江龙瞪大眼睛。

    石章认真点头，华北组里面争斗不休，苏洛可是九级大武师，进入华北组一定会被委以重任，还这样年轻，不久后一定可以成为武宗！

    华北组里面，一条不成文规定，和楚州组很像！

    这边一旦成为武师，就会给予副总组长的地位和权限。

    华北组那边一旦成为武宗，一定会容升副指挥使！

    石章老脸笑成菊花，副指挥使有多可怕，都是一方豪雄啊，一跃成为整个华北四省的高层！

    想想都让人热血沸腾，石章这辈子都不敢想。

    楚州组出一位副指挥使，今后他们的好日子就来了，用屁股想也知道，上面有人，下面跟着喝汤吃肉，日后有啥好处都得紧着他们。

    苏洛没多大欲望，拎着挎肩包进入房间内，石章三株灵药，算是自己十三位副总组长的十三株灵药。

    一共十六株灵药！

    外边灵药稀少的原因，就是因为像华北组这种超级势力，早在几十年前就搜刮一空储存起来，外界想要寻觅，无疑是大海捞针！

    十六株灵药，储物戒指内还有四株，挑选药效相近的十八株灵药，苏洛炼制出一炉小淬体丹。

    但事情还没完，之前古墓弄到的流纹青灵石，可以炼制成青釭剑，法器可是无坚不摧，在武者手里如虎添翼！

    这么多流纹请灵石，不断那块最大的，先前的墓砖形流纹青灵石，就足足数千块，炼制青釭剑足够了。

    苏洛真火淬炼，炼制完一柄青釭剑，气海白云数量锐减，需要半天才能缓缓恢复，十五青釭剑硬是炼制一个星期！

    幸亏有淬体丹相助，苏洛身体更加强大，气海白云勉强凝聚一朵！

    白云十三朵！

    十颗淬体丹才堪堪凝聚一朵白云，苏洛知道淬体丹不如先前灵参丹的重要原因就是那根……仙参须！

    苏洛出关后，石章每天都在门外溜达，急得如热锅蚂蚁。

    看到苏洛出来，他谢天谢地道：“老天爷啊，苏老大你可算出来了，快走，跟我去接令。”

    “谁的命令？”苏洛眉头微皱。

    让他堂堂仙主去接令，逗玩呢！

    石章无奈道：“是调令，给你升官了！”

    “苏洛，恭喜！”于青大笑走来。

    他身边还有一位老者，六十余岁，头发梳得一丝不苟，出现在大厅内。

    “华北组总调处，楚州特别行动组副总组长苏洛，虽年少之姿，但天赋卓绝，先后诛灭千毒门，荡平不法武修家族罗家，击杀s级通缉犯罗藏，接连立下大功，升调影部，即可上任，不得耽误！”

    唰！

    一段话，所有人都懵了！

    影部有多可怕，华北组的人再清楚不过，他们虽然怕暗部，但是更怕影部！

    影部隶属特别行动组，可却是另一个独立运转体系。

    打个比喻，过江龙他们执行任务期间，妨碍者格杀勿论！

    但影部出动，对组内成员都能直接先斩后奏，这是华北组的底蕴力量，不到万不得已是不会动用！

    这是一张底牌，于青、张沧澜他们各部是旁系部门，那么影部就是的嫡系！

    想要动影部成员，副指挥使都没权擅作主张，需要直接上报。

    石章都没想到，苏洛升调，竟然直接进影部！

    于青都羡慕道：“苏洛，这下你可美滋滋了啊，影部不是谁想进就能进的。”

    “没兴趣！”苏洛目光淡然。

    全场寂静。

    所有人都是瞪大眼睛，这算什么回复，没兴趣？

    于青都炸了，他可知道为了让苏洛进入影部，张副指挥使付出多大代价，苏洛说没兴趣算啥回复啊。

    他急忙道：“苏洛，你别乱搞，升调影部，华北组精锐所在，我申请十年都没能进去！”

    “苏老大，你这是干啥啊！”石章都慌了。

    老者咳嗽道：“苏洛，调令已经下达，需要即刻赴任，具体职位需要你回华北组才能决定。”

    “等几天吧，我现在没空。”苏洛很认真回答。

    老者：“……”

    于青：“……”

    石章：“……”

    ……

    集体一阵无语后，于青都快尿了，苏洛的话不断在刷新他的认知，华北组总调令是能商量着来嘛？

    这是命令！

    还特么说没空等几天，石章头都有点晕。

    苏洛的邪性，石章早就领悟过，现在还是有点懵。

    影部任职，多少人梦寐以求的事情，结果苏洛一句回绝干脆利落。

    老者嘴角微抽，道：“苏洛，调令是华北组亲自签发，报道一事刻不容缓，所以还是尽早出发吧！”

    苏洛手指轻轻敲击桌面，不知道在想什么。

    连万里突然问：“请问担任影部成员，每年给多少灵药？”

    “这个影部一些信息，就是我们内部人都不太了解，每年最起码会有三五株灵药吧？”老者语气也不敢肯定。

    于青突然说：“我监察科的，每年是四株灵药，寻常组内成员是三株，张沧澜的应急处理处，他作为老大应该是每年五株灵药，依次递增。”

    “副指挥使呢？”苏洛陡然询问。

    于青一愣，挠头道：“应该是每年十株灵药吧，副指挥使大人这种无法揣摩。”

    “指挥使呢？”苏洛又问。

    老者不由一哆嗦道：“苏洛，你应该尊称指挥使大人，每年灵药是二十株！”

    “我要的也不多，每年给我十株灵药就行。”苏洛突然说。

    老者瞪大眼睛道：“十株灵药？”