    林穆听到要灭杀了莫如的全部魂魄，才能彻底杀死他，不然还是会凭借脑蛊再次复活。

    就拿出刚刚获得的奖励，玄品寂灭符。

    毕竟这符篆的说明可是能够灭杀目标的全部魂魄，直接抹除在世间的任何存在。

    包括养下的蛊物，写下的书籍，画下的符篆什么的。

    “这是...寂灭符，还是玄品的，祖师爷再上，林九叩谢。”

    九叔一见到林穆手中的玄品寂灭符，好像他们一起都中了五百万那样，兴高采烈，然后哭天喊地的拜谢茅山的一众祖师爷。

    并且还像个神婆那样在挥舞着，整得林穆非常不想跟他站在一起。

    九叔见到林穆那鄙视的眼神，马上就知道他的想法了。

    但却不在乎，继续感谢祖师爷。

    那可是寂灭符啊。

    一枚黄品寂灭符就能彻底把一名四品明师以下的修士魂魄，杀得干干净净，一尘不染。

    在道门中，都是极其罕见的存在。

    近百年来，已经没有一个主修神道的修士，能够炼制出来了。

    都差不多已经成为传说中的存在了。

    现在，林穆竟然拿出了玄品寂灭符，用来对付莫如。

    那可是杀鸡用牛刀了。

    不亚于集中整个道门所有的道师，来镇压一只刚尸变的行尸。

    有了这玄品寂灭符，一定能够把莫如所有的脑蛊全部灭杀得干干净净。

    如果二十年前。

    那三名追杀莫如的地师中，其中有人能够拿出一枚黄品寂灭符。

    早就解决了这家伙。

    连地师都没法彻底灭杀莫如，说明这他把复活的脑蛊藏得非常的好。

    这次莫如的复活，至少有数万的村民，惨死在莫如的手上。

    所以，林穆随意的拿出这寂灭符时，九叔是在为天下苍生庆幸。

    可以不用再受莫如下一次复活时的劫难了。

    “去！”

    林穆知道这玄品寂灭符能够彻底灭杀莫如的全部灵魂，包括藏在脑蛊中，准备复活的魂丝。

    他也没有理会九叔如何悲悯世人，直接朝着符篆吹一口气。

    符篆光泽闪耀，迅速的飞向被驽鬼符包裹着的莫如。

    “啊。”一声凄厉的叫喊声，在山神庙中响起。

    同时，在各个村落也有惨叫声，相继传出，响彻望海山脉。

    莫如的寄生尸妖，马贼女头领已经自燃毁灭了，而且魂魄是无法发出惨叫声的。

    林穆可是见到悬浮在空中的魂魄，被他非常败家的用两大玄品符篆消灭了。

    在听到身边突然传出的惨叫声时，他回头看向了山神大殿里。

    此时，茅山明正捂着眉心，不断的惨叫。

    原来，他已经中了莫如的脑蛊。

    “没想到，地师还真是有趣的境界！”林穆冷笑的看着茅山明，谁也没想到。

    这家伙竟然会是莫如的脑蛊寄生者。

    如果不是玄品寂灭符。

    就算是灭了莫如的魂魄，也还真不知道自己的身边隐藏了个仇人。

    如果早知道，用这两种符篆能够轻易的灭杀五品地师莫如。

    那林穆刚才遭受腐尸蛊的痛苦，不是白受了吗？

    “呵呵，不能小看任何对手！”

    林穆稍微反省了一下。

    一直以来，他都忌惮一些强大的茅山道师，或者隐藏多年的老古董什么的。

    为此也把谨慎，苟活，猥琐发育养成本能。

    但有一点，他体内的暴虐和愤怒并没有怎么去控制。

    遇到弱小的，一惹到他，就懒得费脑力，就想着一招灭了。

    现在，莫如刚才挖的坑就告诉林穆，不要小看任何一个老古董，哪怕是很弱小的。

    僵老成宗，人老成精。

    林穆也看了一眼依旧还在为苍生留着眼泪的九叔。

    莫如被彻底消灭了，最开心的应该就是他了。

    也不知道具体是在开心什么。

    林穆稍微猜测，九叔应该是感谢他，让望海山脉周边的世人，不会再次遭受到莫如复活后的什么惨痛吧。

    【叮，选择完成，奖励：鬼蘑菇一打已经发放！】

    虽然茅山明的惨叫声变弱了不少。

    但林穆听着挺烦的。

    怎么说，茅山明也是山神庙的人，如果任由他在哪大喊大叫，吵到阿猫阿狗也会影响不好。

    也担心老家伙会失禁，弄脏了地板可是没人清洗的。

    径直的走回山神庙。

    喷出一口阴气，就把茅山明吹飞，砸到墙上昏倒了。

    如果这老头的不是弄丢了养魂幡。

    他很有可能继续苟在土里，也不会搞出那么多事情来。

    不过，看到属性面板上那一万多的信力值，也就绕过这茅山明了。

    他这个庙祝替林穆信力带来的因果承负，那可不是那么好受的。

    这次他中了脑蛊，就属于因果承负的一种。

    九叔都强怼了莫如好几次了，甚至了接连斩杀了两次，虽说是替身什么的，但也能接连躲开了两次脑蛊。

    而这茅山明，只是被掐了几秒，就成为了寄生体。

    只能说。

    林穆的眼光不错，一下子就发现茅山明的最大优点。

    此时，山神天书闪过一丝光芒，好像在鄙视坐在神像上的林穆，竟然把它册封茅山明为庙祝的功劳给占据了。

    “咦，怎么会有颗蘑菇呢？”

    林穆看着神像的脚下，无端端的出现了一颗普通的蘑菇，很像前世经常用来炖小鸡那种。

    这道菜，前世的他，在食堂里是最喜欢吃的。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一、斩杀林九。奖励五十年道行。】

    【二、斩杀茅山明。奖励：十年道行。】

    【三、静静的烤蘑菇，然后入土苟着。奖励：二十年道行。】

    “系统，我选择三。”

    经过这些日子，林穆摸清了系统的一些规律。

    只要他触碰到其他的人或事物，就会出现一些违和的选择。

    如果只有他一人时，选择很简单，但就是出现的频率会大大降低。

    同时，也发现如果奖励有出现法器，符篆等，那一定跟接下来会发生的事情有关。

    这次选择的奖励全是道行，代表后面一段日子都会挺平静的。

    选择完后。

    林穆拿起了手中的蘑菇，放在烛火上炙烤。

    这烛火是茅山明点燃的，平时山神庙都是黑麻麻的。

    现在倒成为了烤蘑菇的火源。

