    剑东来木然矗立在酒馆前的公告论坛前查看有关太湖的零散消息。

    这个人生呐，真是起起伏伏。有些或是天意，有些根本就是自己在作——自己干嘛想不开给王元姬发个啥的“剑气千里”嘛！

    就在剑东来从虎象堂受刺激回来后，王元姬也把自己发出的鱼肠剑带信发送了回来。

    回信就是“父亲联合东海仙山派摧动山越万人打掩护，准备拿下太湖的水神以及今早的天降将星，但疑似江淮帮的术士和吴郡的豪强捷足先登——你在哪里浪？还不快回来帮忙？”

    还不快回来帮忙？？？

    剑东来简直悔恨无极啊！只怪论坛上提供的消息太少，还以为这天降西施也不算什么惊天动地的大事，就想着让王元姬出动一下。结果现在才知道，这太湖还有一群水神，各方势力都在打这些水神的主意，连宗门东海仙山派都出动了！根本就用不着自己哔哔！

    结果自己一哔哔，立刻就被王元姬拉壮丁劝返了！这既是自己正宫也是宗门里的师姐啊，敢不回去？

    但是怎能回去？南中这边正准备大手笔，祝融和花鬘的武将符就在眼前，还有一堆马云禄，赵娥，青城秀……那赵英太小就算了……这么多女将符，这大春一副那啥过度的废逼样子都能拿下，我凭什么不能？

    一旦在这关键时刻回去了，这些女将会怎么看我？即便不是临阵脱逃，那也是觉得南中不重要，没把南中这边的事放在心上，那就是好感度狂降！

    然后再看看刚才论坛突然火爆的新帖，李观棋写的《诚邀潇湘无极兄前来南中大机遇大发展》，这李观棋也知道南中马上就有大机遇了，我怎么能走？

    世间安得两全法，不负正宫不负卿？

    除非有个分身？！

    但分身这东西又不是复制一个自己，即便分出来也是弱的一匹，万一分身被打死了，本尊还要受到连带冲击。关键是，自己也不会分身啊！！

    还是说，直接把事情跟祝融夫人说清楚，取的她的谅解，等太湖这边忙完了，自己就多带点援助过来帮夫人，甚至直接玩大点，想办法把王元姬本尊也带过来玩——毕竟，就是几张飞行符的事。那千秋雪刚来的时候也不知是不是不会玩，就是连续用了两张飞行符嘛。

    而且真要是把王元姬也带过来了，让她和这些女将玩成一片，自己在一边端茶倒水的才更方便得手啊！

    对，这才是最靠谱的，都是皇后级的将星，这点气度是应该有的。

    想明白的剑东来直奔虎象堂求见夫人。

    但是却被门卫告知：“绣衣大人，夫人有严令，正在修炼大招，这期间不见任何人。若是有事，可由带来洞主传达。”

    剑东来有点懵，什么大招啊？这种事情和个弟弟有什么好谈的？但是好像也没别的办法了，那就谈谈吧。

    于是剑东来赶到带来洞主的办公府邸。相比于姐姐的豪华虎象堂，他这府邸就显得相当的普通了。

    然后通报，进入，正看见他在一名老仆的侍奉下吃晚饭，不是大鱼大肉甚至也不是糠米，而是不知名的瓜糊糊之类的。

    这……虽然剑东来从来就对女将以外的男将不感兴趣，但他这待遇似乎跟不上他的身份啊？

    带来洞主笑道：“绣衣大人，请坐请坐。”

    毕竟是第一次说事，剑东来先寒暄一句：“想不到洞主如此简朴！”

    带来洞主笑道：“让绣衣大人见笑了，我南中地处蛮荒，时不时都有一些寨子拦路抢东西互相攻伐，但寨子内部的民风还是淳朴的，邻里族人之间不偷不盗不贪不杀，我们这些当头领的其实平时也不比一般人吃的多好。姐姐那虎象堂也只是当门面，接待客人用的。”

    额……就寒暄一句，你话怎么那么多？

    剑东来说点好听的哄他开心：“我们那里是当官的贪的多吃的好，和洞主真没得比。内部还有不少是山贼海贼的耳目各种引狼入室，更没法比了。”

    带来洞主来劲了：“所以绣衣大人，我们一起把南中发展好多好啊！到时候，各个寨子里的美女都喜欢绣衣大人，绣衣大人全娶了多开心？”

    这是越聊越尴尬了啊！

    剑东来无比尴尬：“我其实是有大事，要回去一趟——但我办完，马上还是飞过来的！”

    带来洞主惊愕道：“这个时候你要回去？”

    剑东来纠结道：“是这样的……”

    剑东来就把情况详细的解释给这他听。

    带来洞主却问道：“东海仙山派在哪里啊？太湖又是在哪里啊？”

    这是重点吗？剑东来只得给用手指蘸点汤水在桌面上画地图给他看。

    带来洞主讶道：“那会稽海贼不是要从海上绕一大圈么？怎么就一天之内能赶到呢？”

    剑东来耐着性子解释：“从内地钱塘江开船过去。这内地沿线的山区到处都是山越，可以一路顺路加入队伍。”

    洞主乐了：“钱塘江不是流进那个天下知名的钱塘大潮的吗？”

    这简直就是个好奇宝宝啊！？剑东来头皮发麻，干脆解说详细到他不爱听为止：“钱塘江的源头是黄山，上游那段风景最美是富春江，孙坚的老家就是富春。钱塘江到钱塘才入海，但还有一段支流往北通往太湖，这支流就是被后世——额，后世不提了。”

    “总之，东海仙山派有潮汐水脉的术法，即便是每天的小潮也能推动船只快速行军，遇到每月两次的大潮就是乘风破浪做大买卖，一年一次八月十八的钱塘大潮就是风鹏正举长风破浪的超级大买卖了！我才来半年，还没经历过这钱塘大潮……”

    洞主来劲了：“若是我南中拿下产粮地的交趾，不就有入海口了？可赶得上这八月十八的大买卖？”

    剑东来猛然惊愕了：“洞主，你不是说笑吧？”

    洞主郑重道：“大米不香吗？你看我顿顿都吃瓜糊糊，像是说笑？你看那交趾太守士燮像个人物吗？只要你们那东海仙山派愿意和我南中联手，我们就先拿下交趾！”

    剑东来惊道：“这是夫人的意思吗？”

    洞主不悦道：“我的意思，啷个？”

    卧槽！你的意思算老几，你就是一个弟弟啊！

    洞主又问道：“你喜欢漂亮婆娘不？”

    剑东来眉头一跳，莫非你看出我喜好，要献出你姐或外甥女来收买我达成这项大计划？不可能！但即便也给我李观棋的待遇，给我送一群老婆，我也挡不住啊……

    剑东来有点小激动：“洞主的意思是？”

    洞主咬牙切齿：“交趾有个婆娘叫赵氏贞！又凶又漂亮，你喜不喜欢嘛？”

    卧槽！！被后世越南奉为民族英雄的赵姬！被东吴一顿锤就没下文的人物！但是据说她很有特点啊，真的很凶，都能当成两个袋子甩到后背绑起来，免得乱甩。又据说她的私生活很那啥，周边一群少年给她侍奉……

    只是！开玩笑吧？

    剑东来没好气道：“洞主，这可是攻城占地的大事啊，你就用一个婆娘来说事不太好吧？我们目前的精力是开发哀牢山，哪有力量攻交趾，更不要说赶在八月十八前。”

    洞主沉声道：“正是因为别人都晓得我们和吕布联合起来开发哀牢山，所以我们就可以大肆扩军才不会防备我们！而且吕布这人胃口好大啊，会这么甘心窝在那昆仑边边？要是他又翻脸了，我们还不得和他拼到死？我们拿啥子和他拼？不派一支精锐趁这个机会拿下交趾能行？”

    剑东来惊呆了，这个貌似不起眼的弟弟居然有战略家的思维！从他刚才的地图提问看，他对行军速度也很有谱！

    没错，真正靠谱的战略家不太可能赌这个未知的哀牢山开发，而是以这个为烟幕幌子，完成真正靠谱的战略目标！

    或者说，南中可能对交趾早就垂涎已久了——等等！！甚至这次吕布军的行动也不一定是去哀牢山，而有可能是，交趾？毕竟，那吕布军谋士公开说什么全南中选拔人才，可能就是要把场面戏做足？

    交趾啊，后世的越南河内啊，自古以来就是大中华的领土啊……只是这个世界的交趾非常没存在感，几乎没听说有什么玩家，更没有交趾的玩家发帖子，甚至都被怀疑是一座没玩家的空城。

    剑东来瞬间动心了。毕竟王元姬问自己在南中浪出个什么名堂，自己也能交卷啊，自己混出这是大战略啊！

    洞主问道：“如何？你要是拿不定主意就当我没说过这事。要是拿定主意了，我就送你一个信物——”

    说完就摸出一张光闪闪的象兵符！

    剑东来惊住了：“象兵符？”

    虽然这象兵符远不如大春那个兵符的档次高，但来南中一趟，连个像样的特色都没拿回去，这简直说不出口！

    洞主说道：“这叫信物兵符，临时的！”

    剑东来愕然：“什么叫临时？”

    洞主说道：“就是如果你在一个月内没拿定主意，那就是不守信用，这兵符就会消散。”

    高科技啊！

    剑东来已然有了答案：“好，我回去一定说服门派暗中相助！然后办完了事尽快回来。”

