    “嘘！没在外头，估计在睡觉！”

    第二天一大早，杨谦和戴羽妮“偷偷”地回到了家。

    杨谦先开门进去，左右看了一下，才转身回来，扶着披着自己放在车里的外套、行动有些不便的戴羽妮进来。

    不过，就在他们顺利地关了门，蹑手蹑脚地往里走的时候，厨房那头忽然走出来一个人，她手上还拿着一瓶牛奶，咬着吸管喝得很起劲。

    “咦？啊！”

    杨诗涵从僵在了原地的杨谦他们前面经过，正准备回自己的房间。

    但不知道是眼角的余光扫到了，还是感觉到背后有人，杨诗涵下意识地回了一下头，顿时吓得一机灵。

    “哎，你们怎么在这里啊！回来也不吱一声，吓我一跳，真的是……”

    杨诗涵反应过来，才哭笑不得地吐槽起来。

    “哈哈，早！”

    杨谦尴尬地跟妹妹摆了摆手。

    “涵涵吃早餐了吗？”

    戴羽妮也假装啥事也没有发生，问问题试图转移涵涵妹妹的注意力。

    “不对啊，你们怎么现在才回来？昨晚去干嘛了？哥你不是去接嫂子回来吗？昨天我等了很晚，后来都不知道怎么睡着的！”

    杨诗涵没有那么容易就被糊弄到，她很是不解地问了起来。

    这个，去干嘛了，真的解释不清……

    反正昨天杨谦和戴羽妮都没有给杨诗涵打电话，杨诗涵倒是给他们分别都发了好多条微讯，他们两个都没回——一大早醒来的时候才看到的。

    本来想着偷偷摸摸地回来，装出已经在家的假象，然后跟杨诗涵说他们昨晚回来了，只是回来得比较晚，所以才没跟她说。

    但很明显，这计划半路上就被杨诗涵给撞破了。

    “这个，昨晚，我们回来之前，就在学校里散了一下步，不舍得离开。”

    杨谦磨磨唧唧地说起来，但这个谎言可不好编。

    他们两个散步也不至于大半夜不回来。

    杨谦和戴羽妮对视着，眼神里求助着，一起着急。

    戴羽妮也爱莫能助啊，她现在还行动不便呢……

    “哦，对，后来你戴姐姐的脚崴了，她不是喝了点酒吗？走路没走好。”

    杨谦看了一下女朋友迈不开的腿，灵机一动。

    “嗯，对，我不小心崴了脚，好疼的，后来就去医院，然后现在才回来。”

    戴羽妮受到了启发，接着杨谦的话，补充完毕。她还高兴地笑起来，偷偷摸摸朝杨谦竖起大拇指。

    这个理由好，一石二鸟！

    “嫂子你受伤了呀？伤哪里了？那条腿？厉不厉害啊？”

    杨诗涵倒也没有怀疑，因为戴羽妮披着杨谦外套，还被哥哥搀扶着的弱不禁风的样子，还真的有点像崴了腿的。

    “没事，没事，不是很厉害，医生说休息一两天就好了。”

    戴羽妮哪里说得出来自己是哪只腿崴了，因为痛的又不是腿……

    “好吧，嫂子，你好好休息。有什么需要我做的，你就叫我。”

    幸好，杨诗涵才刚刚高中毕业，思想比较单纯，还没污起来，她不疑有他，一边目送着老哥将戴羽妮搀扶回房间，一边还在后头关心着。

    好像有哪些不对？

    等戴羽妮回卧室躺下来后，杨诗涵歪着脑袋琢磨了一下，可惜，最后她还是没有想出来。

    ……

    《华语好嗓音》十一强赛的准备已经开始了！

    跟上一轮录了三期节目却只淘汰两个学员的战队对决有些不同，作为十一强赛的导师混战轮次，竞争十分激烈，也十分残酷。

    二十二名学员，要在两期节目里，淘汰掉一半的人！

    当然，这个阶段里，柴江他们战队是可以使用复活权的，问题是柴江老师会不会用。

    他肯定会把复活权留给最需要保住的学员，而大家都很清楚，柴江他们战队最重要的、最需要保全的学员是谁……

    不过，相比起之前比赛里的捉对厮杀，导师们需要费劲脑筋去排兵布阵，这次的十一强赛采取的导师混战模式，就更加侧重于学员们的个人能力了！

    “杨老师，我能请你帮我再看看我的歌吗？方便的话，我现在就过来魔都，正好晚上可以请您吃顿饭。”

    在各家战队都还在短暂的放假时候，二号，董环宇就打电话过来，忐忑地向杨谦求助。

    董环宇挺幸运的，他在上一轮的表现中不算好，两次演唱两次落败。

    但因为他在的是宁曼莉的战队，宁曼莉的战队在第一场赢了谷玉勇的战队，所以他们不需要淘汰队员，而董环宇也能幸运地混过了几期节目，继续出战十一强赛。

    很多时候，运气也是实力的一种，董环宇要是能一直遇到对手实力不强，或者对手发挥不好，他说不定还能走得更远。

    “我知道，这次可能没有那么幸运了。因为发挥不好就直接被淘汰，但我就是想，就算是最后一次舞台，在这个节目上的最后一次舞台，也要好好地把它唱好，跟观众们展示我最好的一面。”

    “杨老师，你放心，我要是提前上场，肯定不会挑你们队来比赛，不会碰到你的。唔，你要是觉得不合适，那也没有关系……”

    董环宇态度还是很诚恳的。

    “我帮你看一下没问题，你们该怎么比赛就怎么比赛，听你们老师的，别说什么一定不会对上我们队。这个不合适，决定权在宁曼莉老师那里！”

    杨谦没有在意，就答应了下来。

    其实，董环宇挑他们队来比赛也不错，毕竟实力不强，捏柿子都想挑软柿子捏，然后谁不想被软柿子捏……

    不过，董环宇过来魔都后，才发现来找杨谦“指导”的并不只是他一个人而已。

    霍柏和之前和杨谦交过手的乔东海也在！

    “霍柏来找杨老师我是可以想象的，怎么东海哥你也来了？”

    董环宇有些诧异。

    倒没有什么排挤的心理，董环宇已经把自己下一次舞台当做了自己在这个比赛里的最后一次绽放，所以他也拿出了自己写得最满意的歌。

    但乔东海的出现，还是让董环宇摸不着头脑、想不太明白。

    乔东海就算跟杨谦没比过赛，他也是已经出道多年，有一定知名度的前辈了啊！

    他怎么会跑来找杨谦请教？

    “我怎么不能来？杨老师是咱们公认的编外导师，我跟小霍一起来跟杨老师请教一下有什么关系？”

    乔东海半开玩笑半认真地笑道。

    “别，别捧杀我，这话传出去，大家就会觉得我很不尊重咱们导师了！闻道有先后，术业有专攻。三人行，必有我师焉！咱们几个在一起交流，是互相学习，共同进步的，没有说谁是老师！”

    杨谦笑着，给他们这次四个人的小聚定了一下性质。

    “怎么今天没见到红姐？”

    霍柏好奇地询问。

    他们五个都是群里比较聊得来的朋友，曹伟红年纪虽然大了，但也很乐意跟这些小年轻们交流，而且她唱得也确实是好，大家都很佩服她。

    “红姐去找她女儿了。这不是放假三天吗？魔都又离金陵很近，坐高铁就一两个小时的功夫，所以她就坐高铁去看她女儿。以前都是放寒暑假才能见着，红姐她们家比较远……”

    杨谦跟他们解释。

    杨谦也乐意与这些学员们交流。

    因为跟其他人比起来，霍柏他们功利心不是很强，包括乔东海在，他嘴上说是要冲击一下冠军，但实际上就是被公司叫过来充数的，他没真的想要拿下这个冠军。

    至少不像成敬宇、荆佳薇他们那样有目的性。

    杨谦也还好，他想拿冠军，但图的不是名利，最主要的目的是争取拿到春晚的入场券。要是能进春晚，他拿不拿冠军就无所谓了！

    而且，大家都对音乐有着比较真诚的喜爱和追求，这样的情况下，交流起来，就好像一群热爱音乐的小伙伴一起玩音乐，一起争取给观众们呈现一个很精彩的舞台一样，整个过程都是很单纯、很愉快的。

