    这种新武器的杀伤力虽然比不上云爆弹，但是它们对战场的威慑力和破坏力同样很让人疯狂，尤其是在对付苏军的时候，这种武器或许比云爆弹更有用。

    其实这种武器并不稀奇，很多国家都有，它不过就是集束炸弹而已。

    可是！

    同样都是集束炸弹，中华联邦和别人用起来的效果可就不一样了，而且用在不同的人头上，效果也会天差地别。

    所谓的集束炸弹其实就是子母弹，在一颗大炸弹之中包裹着着很多的小炸弹，大炸弹凌空爆炸之后子炸弹会散布开来在大范围之内杀伤敌人。

    因为每一枚子弹的威力都同一枚反步兵地雷相当，所以这种武器对付大规模的敌人是非常有用的。

    不仅如此，集束炸弹的另一个特点就是无孔不入。集束炸弹之中的子炸弹拥有极强的穿透力，很多时候它们在落地之后还能钻到地下几米的地方。

    可以毫不客气的说，这种武器对于躲在野战工事之中的敌人是非常有杀伤力的。毕竟在城市攻坚战中，守城的一方有永固的工事可以作为依托，这让他们能勉强的抵挡子炸弹的冲击。

    野战工事的防御强度，根本不足以抵挡子炸弹的疯狂冲击！即便是躲在工事之中，他们也只能被集束炸弹疯狂屠戮。

    可是，熟悉军事的人都知道，这种武器已经被很多国家禁用。

    这主要是因为这种武器遗留的祸患实在是太大了，因为一枚集束炸弹之中往往携带着上百枚甚至是数百枚炸弹。

    可是这些炸弹之中至少有10％是无法正常引爆的，这些留下来的威力巨大的地雷将之成为无穷的祸患，在未来相当长一段时间、甚至是几十上百年的时间之中持续给当地人民造成伤害。

    在1991年海湾战争之中，就有数万枚子炸弹在战争结束之后还没有引爆。在之后的几个月时间中，这种动辄埋藏在地下数米的子炸弹给伊拉克和科威特人持续造成了不小的杀伤。

    这是集束炸弹被视为极度残酷的武器的一个非常重要的原因。

    可是！

    这种武器却恰恰是**国防军对付苏军的一个非常强大的利器。

    因为**国防军相比起苏军本就有着绝对的空中优势。

    而且中华联邦的国力雄厚，这就让中华联邦可以大规模的出动轰炸机不停的对苏军的阵地进行轰炸。

    对于兵力庞大，战斗意志顽强的苏军来说，覆盖面积广、无孔不入的集束炸弹是最好的武器之一。

    然而，作为张作霖的对手，铁木辛哥此时已经预料到了自己的命运。

    他在听说**弄出了一种无法阻挡的战斗机之后，他就知道自己的防线要守不住了。

    铁木辛哥连忙请示斯大林，希望斯大林允许他带领部队后撤，或者集中到各个城市之中进行防御。

    可是斯大林却心有顾忌。

    斯大林的顾忌也非常好理解，因为**在对阿拉斯加的作战中再次使用了云爆弹。

    而且云爆弹的原理斯大林也知道了，他相信以**的能力绝对可以大规模的制造这种武器。

    而四河防线周围的城市也没有什么大城市。

    苏联的几百万大军如果都集中在这些小城市之中，陈启民再往那些城市之中扔些云爆弹......

    斯大林不敢想像那样的结局会是怎么样的。

    就算是他们撤退恐怕也是不行的！

    在阵地之中还好些。毕竟阵地之中人与人之间的距离还比较大。云爆弹的杀伤力还比较有限，一旦苏军开始大规模的撤退，人员不可避免的会变得拥挤起来。

    问题还是那个问题，如果陈启民照头来几发云爆弹结果会如何呢？

    朱可夫也非常担心铁木辛哥的情况，朱可夫是极力主张撤退的，不过朱可夫和其他人不一样，他认为现在的苏联已经到了必要要转变思路的时候了。

    再这么打下去苏联绝对要亡国，别的不说，就是苏联的地盘就要不够他们撤退用的了。

    所以，朱可夫主张要用进攻的方式代替防守。

    如果自己是防守的一方，以苏联现有的国土面积，无论他们投入多大的兵力？只要四河防线失守了，他们都无法保证莫斯科的安全。

    可是！

    一旦他们用进攻的方式来代替防守，那么以苏联的机械化程度和兵力，足以牵制的中|国国防军不敢轻易的向莫斯科进军。

    否则，他们随时都有可能被苏军断绝了后路。这也不失为一个防御的策略。

    只是这样一来，四河防线上的苏军之中，就难免会有一些人因为撤退的时候遭到**空军的轰炸而付出巨大的伤亡。

    斯大林也知道，这确实是一个非常好的主意。

    不过他同样非常清楚，陈启民和希特勒之间绝对有些龌龊，所以陈启民进攻苏联的时候总是留有余地的。

    所以斯大林判断，在这种情况下，陈启民恐怕不会对苏军下死手！否则，这很有可能让希特勒那边产生什么不好的联想。

    甚至，希特勒都有可能亲自下场帮苏联拖延国防军的进度。

    如果是在过去，这样的判断是非常准确的。可是在现在，当陈启民决定给希特勒施加点压力的时候，斯大林和朱可夫的策略就是在找死了。

    1942年7月9日，苏军主动放弃了已经残破不堪的四河防线，开始向后方撤退、集结。

    在路上，他们的空军也升空尽可能的为陆军提供保护。

    可是，那些在陆地上前行的苏军战士，却一点都没有因为空军的保护而产生安全感。

    因为他们头上的守护者已经不知道换了几波了？之前那些空中骑士们都已经战死了，现在，这些新来的又能做什么呢？

    这些陆军不知道的是，空军其实比他们还要担心和害怕。

    作为苏联仅有的能拿来对抗黑豹的力量，苏军的空军们是最早收到有关黑豹的消息的，也是最早感受到绝望的一批人。

    他们比谁都了解，他们是不可能对付的了中华联邦的黑豹的。

    可是怕什么就来什么！他们刚刚升空不久，雷达站那边就传来消息，雷达上扫描到了上百架失速超过900公里的飞行器！

    毫无疑问，**人的黑豹来了！

