    第73章葫芦里到底卖的什么药

    江瑶听了春晓的话，将阮聆风从所有黑名单里放了出来。

    “看我的。”

    春晓夺过江瑶的手机，然后打开微信，进入跟阮聆风的聊天界面，直接给他发了哥哥两字，随后又给他发了一个萌萌哒的表情包。

    彼时，阮聆风正在车上给阮南希打电话，可不管他怎么打，对方就是不接，最后还把手机给关了。

    恰好，江瑶的消息就在这个时候发了过来。

    他点开一看，嘴角瞬间就扬了起来。

    心情一好，直接连给对方发了一连串的红包。

    春晓直接点红包点到手软，江瑶见状根本就阻止不急。

    “你不懂，你收了他的钱，他才高兴呢。”

    “看，直接给你转了六万六过来，有个哥哥就是好啊。”

    春晓很快又给阮聆风发了两个表情包过去，一个是谢谢的表情包，一个是亲亲的表情包。

    阮聆风看过之后，眉毛一挑，嘴角再次肆意扬起，紧接着又回了一个摸摸头的表情包过去。

    这小东西，若是早这么软萌可爱，他也不至于跟她的关系闹得那么僵。

    沐谦宁刚打完一通电话，转头就看见儿子正盯着手机在傻笑，还以为他已经联系上南希了。

    “联系上了？”

    阮聆风一怔，他竟然高兴得把南希给忘了。

    “没，她关机了。”

    “我给她朋友打电话问问。”

    沐谦宁心烦地叹气道：“她现在变得都有些让我害怕了，我真担心，她会变得跟她小姨一样。”

    阮聆风：“她小姨？”

    提起这个女人，沐谦宁就一肚子的气。

    “你爸的情人之一，当年就是她偷梁换柱，将瑶瑶给抱走的。”

    “你总说我偏心瑶瑶，一想到我辛辛苦苦养大的女儿竟然是情敌的亲外甥女，那种哑巴吃黄连的滋味，你根本就体会不到。”

    “是，南希是无辜的。”

    “可是，一想到这十几年来，她被我们千娇百宠，而瑶瑶却连身像样的衣服都没有的时候，我的心就像是被钝刀子划过一样，疼到喘不上气来。”

    “我已经尽量做到一碗水端平了，是她自己不知足，是她自私地只想独霸着我们。”

    阮聆风讨厌小三，就因为在他很小的时候，父母总是因为这个在吵架，虽然后来他们不再吵了，可他依旧对破坏别人婚姻的人很抵触。

    包括父亲养在外面的那些女人，只要被他发现，他就会想方设法地把对方给整死。

    就连跟小三有关联的人他也一并厌恶至极。

    所以，父亲为了防他，一直都将外面的女人藏的很好。

    可现在乍听南希竟然是父亲小情人的外甥女，且对方还是拐走瑶瑶的主犯，他突然就泛起一丝恶心来。

    本来还想着给南希的朋友打电话来着，现在也没了心情。

    *

    一天后，见哥哥没来找自己，阮南希着急了，于是让闺蜜给哥哥打电话。

    “你就说……说我情绪非常低落，已经一天没吃没喝了，还有……厌世的想法。”

    阮聆风也确实来了。

    当看到缩在角落的人影时，他没有开口说一句话，就只是站在离她几步之遥的地方，静静地盯着她。

    似是察觉到了哥哥与以往不同的态度，阮南希也不敢再作了，而是扬起一张梨花带雨的小脸，朝他委屈巴巴地问道。

    “现在连哥哥也不要我了吗？”

    阮聆风眉头微微朝中间蹙拢，强压下心中那股不忍，然后朝阮南希沉声道。

    “当年抱走瑶瑶的那个女人，你应该认识吧。”

    见南希脸色一白，他冷着脸继续说道。

    “你小姨，亲小姨。”

    “若不是因为她，你现在可能已经辍学在外打工了。”

    “你的亲生父母非常重男轻女，你还有一个姐姐，比你大两岁，现在正在一家饭店当服务员。”

    “本应该你承受的人生，瑶瑶替你十倍百倍地承受了，你不但没有丝毫愧疚，反而觉得很委屈，觉得瑶瑶的出现抢走了原本属于你的东西。”

    “可是这一切原本也不属于你，不是吗？”

    阮南希瞳孔震惊，似是有些不敢相信，面前这个男人还是那个没有底线宠她的哥哥吗？

    “哥哥……”

    阮聆风神色冷凝，继续说道。

    “认亲宴那天，不是瑶瑶推的你，对吗？”

    “而你丢手链那次，杨姐也已经全都招了，说是你让她将手链放在瑶瑶的房间里的。”

    “还有欺负瑶瑶的那两个同学，一个姓冯一个姓陈，也是你指使的，对吧？”

    “之后，瑶瑶被人骗至夜色，差点儿丢了清白，这一桩桩一件件，你的做法也一次比一次歹毒。”

    “若不是有证据摆在面前，我都不敢相信，这是我疼了十几年的妹妹干的。”

    阮南希咬着唇，然后爬到阮聆风的跟前，抱着他的腿，哭诉道。

    “我也不想这样的，可我就是控制不住，我害怕她会从我身边抢走你们全部的爱。”

    “哥哥，我错了，我求你不要生我气，好不好？”

    阮聆风垂眸，有些心软，但却还是硬着心肠说道。

    “我知道，你对自己被绑架的事情一直耿耿于怀。”

    “且不说，你没有直接证据证明这件事跟瑶瑶有关，就算真是她找人做的，那也是你自己咎由自取的不是吗？”

    “你如果还想继续留在阮家，那就回去跟瑶瑶认个错，她原不原谅你是她的事儿，但你的态度一定得给我摆正了。”

    “如果你们两个能握手言和最好，如果不能，我希望你以后不要再去招惹她，我的要求，不过分吧？”

    阮南希咬着牙，倔强地问道。

    “如果，我不道歉呢？”

    阮聆风盯着妹妹，沉默了半晌，最后回了句。

    “那你就继续在这里反思，什么时候想清楚了，我再来接你回家。”

    阮聆风离开后，阮南希便开始在屋内疯狂摔东西了，见到什么摔什么，闺蜜上前阻止却被她给用力推开了。

    “让我跟她道歉？让我跟她握手言和？让我以后少招惹她？”

    “做梦！想都别想！”

    这边，阮南希作的不肯回家，那边，江瑶突然接到了生父的电话。

    “下楼一趟，我在楼下等你。”

    (本章完)

