
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然痛苦到快昏过去，但是杨叶却依旧清晰的感觉到体内的小漩涡在移动！

    他知道，小漩涡即将离他而去了！

    小漩涡离开体内，苏青诗等人怎么办？

    想到这，杨叶眼中瞬间布满狰狞。此时此刻，他在也顾不得什么，就要召唤穷奇，然而他却是惊骇的发现，此刻他根本无法召唤穷奇。因为一股神秘的力量完全封锁了他的一切力量，别说玄气，就是动一下他都做不到！

    轰！

    这时，杨叶感觉自己脑袋好似炸裂开来，接着，他脑袋一沉，意识彻底模糊，晕死了过去。

    而这时，女子却是突然停了下来。

    女子刚停下来，那已经离开杨叶丹田位置的小漩涡立即缩了回去。

    女子看着杨叶，久久无语。

    女子身后空间突然泛起一阵涟漪，接着，修罗王出现在了女子身后。

    “师傅，为何停下？”修罗王问。

    沉默许久，女子道：“此物已经与他神魂融合一起，他们一荣俱荣，一损俱损。我若强行带走，他会死！”

    “不过是一低贱人类，死了便死了！”修罗王道。

    女子突然转身看向修罗王，女子没有说话，那修罗王却是娇躯一颤，然后连忙跪了下去。

    许久，女子右手一挥，修罗王被一股力量拖了起来。修罗王看了一眼女子，不敢在说话。

    女子转身看着已经瘫倒在地上的杨叶，许久，她道：“我们走吧！”

    “可您体内的”修罗王道。

    “无妨，我已经暂时压住，日后有的是办法！”女子说完这句话，身形微微一颤，然后消失在了原地。

    女子离开后，修罗王走到了杨叶的面前，看着杨叶许久，修罗王眼中渐渐出现了一丝寒芒，不过却是并没有做什么。她深深的看了一眼杨叶，然后转身消失在了原地。

    一天后。

    躺在地上的杨叶身体突然蠕动了一下，过了大约一个时辰后，杨叶双眼缓缓睁了开来。沉寂一瞬，他猛地坐了起来，目光扫了一眼四周，道：“自己还没死？”说完，似是想到什么，他连忙将心神沉入体内，当看到小漩涡还在时，他心中顿时一松，然后一下倒在了地上！

    小漩涡没事！

    很快，杨叶眉头皱了起来！小漩涡为什么没事？难道是那女的自动放弃了？按照之前那女人的态度，不大可能。如果不是对方主动放弃，难道是小漩涡自己最后又反抗了？这个想法很快被杨叶否定。

    因为小漩涡收服造化树，对抗天道，最后又镇压穷奇，可以说，几次的出手，它变的已经非常虚弱。而在之前最后关头，它又再次出手，但是却被女子挡了下来，也就是说，那时的它，根本无力对抗女子了！

    不是女子自己放弃，又不是小漩涡反抗，那为何女子要放弃？

    沉思许久，杨叶摇了摇头，不在去想这些。因为此时想这些，都已经没有任何意义。

    他双眼微闭，心神沉入体内，道：“小漩涡，我知道你能够听得到我说话，今天我们两个就好好聊吧。首先，我们要承认一点，那就是我们两个被欺负了，我们两个被人家完虐了。对于这点，你承认吧？”

    沉默一瞬，小漩涡微微转了一下。

    见状，杨叶又道：“我不甘心，你呢？你甘心吗？”

    小漩涡左转一圈，然后又右转了一圈，显然是在说不甘心。

    “好，我们达成共识了！”杨叶道：“接下来，我们谈谈解决的办法。首先，你应该意识到，就算你在强，也没有卵用，因为我不强的话，对方只要拿下我，也就相当于拿下你了。所以，你不仅自己要努力恢复，还要帮助我变强，当然，我知道，我要变强，首先得靠我自己，但是，如果可以的话，我希望你尽量帮我一把！”

    沉默许久，突然，小漩涡内突然闪出五道金光，接着，五枚金色的果子出现在了杨叶的面前。

    造化果！

    这是小漩涡当初收服造化树时所得的造化果！

    杨叶收起造化果，沉默许久，他道：“能让我进鸿蒙塔吗？”以他现在的实力，只要能够进鸿蒙塔，必定能够开启鸿蒙塔第三层。在那第三层中，肯定有对他有帮助的东西。而且鸿蒙塔还有一个功效，那就是关键时刻能够让他隐藏起来。

    只要躲进鸿蒙塔内，他有信心，就算是那女子肯定也无法找到他。除此之外，鸿蒙塔内还有大量的鸿蒙紫气，只要进入其中，他必定能够快速提升实力！

    然而杨叶失望了，因为小漩涡旋左右转了下，杨叶知道，这是不行。当然，他知道，不是小漩涡故意不让他进去，应该是小漩涡肯定也遇到了什么问题，因此，他才无法进入其中。

    “要怎么才能够让你恢复？”杨叶沉声问。

    小漩涡旋转起来

    大约过了一个时辰，杨叶才搞明白小漩涡的意思。小漩涡的意思是，要他变强！只要他变强，小漩涡就能够得到恢复！

    总的来说，小漩涡什么时候才能够真正恢复，取决于他！

    杨叶深吸了一口气，目光落在了面前的造化果身上。他记得，女子曾说过，这造化果不仅能够大幅度提升人的实力，还能够提升玄宝，提升玄宝，这绝对是逆天之举的，因为除了一些成长型的玄宝外，其余玄宝的级别级别是被固定的，要提升，可以说是基本不可能的。就好比一块石头，打磨一下，可以变成一块非常光滑的石头，但是，它终究还是石头，是不可能变成金子的！

    而这造化果却是能够改变玄宝的级别！如果真的能，那它就真的不愧‘造化’二字！

    虽然想试试，但是杨叶还是忍住了。造化果只有五枚，暂时还不能用在玄宝上！

    杨叶抬头看了一眼云海书院的方向，然后拿出了一张符箓捏碎，许久之后，他面前的空间一阵涟漪，接着，玉无双激动的声音自其中传来：“终于可以联系到你了，你到哪里去了？没事吧？现在在哪里？”

    闻言，现在一暖，也微微松了口气，因为看样子，云海城并没有出事。他拿出一张符箓捏碎，然后道：“一切安好，如今云海城如何？”

    “暂时无事，所有人都还以为你在闭关修炼！”玉无双道。

    杨叶点了点头，道：“我马上就赶回来！”

    “恩！”玉无双道：“对了，听说那楼千霄要出关了。而据说，云霄圣殿已经在准备他出关后结婚的事宜。对象，好像就是那安南靖与云霄圣殿的长老穆寒珊！”

    闻言，杨叶双眼微眯，沉吟许久，他捏碎一张传音符，道：“我知道了。最多一天我就赶回来！”

    说完，杨叶脸色彻底阴沉了起来。

    “娶安南靖？我看你是想做太监了！”

    声音落下，杨叶身形一动，消失在了天际。

    云海城。

    城门处，两名身穿白色长袍与一名身穿月白色长裙的女子突然出现在了云海城城门不远处。

    “开阳君，这就是那云海城了！”

    左边那名腰间撇着一柄长剑的男子看着那云海城，笑道：“城虽然小了一些，倒还可以，反正是玩玩！”

    在中间的男子看了一眼带剑男子，道：“秦元，我们这次可不是来玩的。长老这次给我们的任务，我们若是完不成，那以后日子可就要难过了。别的不说，每月的修炼资源肯定是要大打折扣了。”

    “你觉得会完不成吗？”

    名叫秦元的带剑男子笑道：“对他们来说，这是一个莫大的恩赐，不是吗？”

    “听说这云海书院已经有了院长！”一旁，身穿月白色长裙的女子忽然道：“好像还是一个年轻人，叫什么杨”

    “杨叶？”秦元道：“之前我打听时，他在这个地方小有名气。对了，听说他狂的很！”

    “有多狂？”中间名叫开阳君的男子忽然笑道。

    “听说喜欢一言不合就开干！”秦元道。

    开阳君轻笑了笑，道：“井底之蛙，匹夫之勇，不足为虑！”

    “万一他要是不同意呢？”白裙女子道。

    “这还不简单？杀了就是！”

    秦元嘴角泛起一抹冷笑，然后朝前走了几步，右手并指对着远处猛地一指，指落，他腰间的剑化作一道剑光激射而出。

    剑光闪过，城门轰然碎裂！

    “此刻起，云海书院与云海城由我等接管！”

    秦元的声音在云海城上空响彻而起！

    ps：推荐一本书：《书剑长安》，纵横新人王，我本人也在看，很有意思的一本书。大家可以去看看！！

    还有一件事。明叔，叶兄，空白，你们大力支持我，我知道，也很感激，但是对方来找我时，我确实很难做，因为对方也是个老书友。不管如何，感谢你们一直以来的鼎力支持。大家因剑域而结缘，我希望，不管在不在一个群，大家都还是朋友。我目标是日后希望能够举办一个剑域线下聚会，如果真有那天，希望联系到你们时，你们都还在！

    如果你们想回来，随时都欢迎。           
            