    第611章艰难的抉择

    “你这孩子，看我做什么？”宋凌雪抬手就在楚千璃的脑袋上揉了一把。

    直把楚千璃揉得小眼神透出三分可怜，非常想要维护一下发型的时候，宋凌雪这才淡淡道：“人死如灯灭，仇怨已了，我也不在乎她的名声究竟如何。”

    说罢，她冷漠地瞥了一眼不远处的葛若兰。

    这女人生前野心勃勃，一心追求权势，最后却什么都没得到。

    想必，她死的时候定是充满了不甘和憋屈。

    知道葛若兰死都没死个痛快，她也就痛快了。

    皇帝顿时松了口气。

    只要凌雪他们不介意就好。

    一场惊心动魄就这么平静收场。

    内侍们很快收拾妥当。

    血渍清除干净，脖子上的伤口也用一枚治愈丹搞定。如此，脸色苍白的皇贵妃看起来就宛如昏迷了般。

    御医刚好这时候跑来了，一见皇贵妃被架着，脸色极其苍白，顿时吓了一跳。

    “陛下，臣有错，臣来迟了，这……”

    皇帝眸光一闪。

    眼见来的御医算是可信的心腹之人，便干脆叮嘱了御医几句。

    很快，御医便表示懂了。

    而后，众内侍便匆忙带着“皇贵妃”和御医一起离开。

    想必，一场暴毙的戏码很快就会上演得天衣无缝。

    楚千璃眼见没她什么事了，便抱着小白坐一旁吃点心喝茶。

    “璃儿！”宋泽一回头，见楚千璃竟是捏着一块糕点往嘴里塞，一颗心顿时剧烈跳了跳。

    “咳咳咳……”楚千璃正悠哉着呢，被小舅舅这一声吼吓的差点没噎死。

    “小璃璃。”小白连忙跳上桌，抱着茶杯就往楚千璃手边推。

    宋泽一看这情形，顿时更惊悚了，“等等，别喝。”

    欧阳宸原本心情复杂，情绪正低落呢。

    被宋泽这么一叫，再抬头一看楚千璃那边的情况。

    一瞬间，他也差点没吓死。

    “郡主！”

    低落什么的，根本无法插足到他这一颗被吓得狂跳的心中好么！

    “那点心和茶有毒啊！”眼瞅楚千璃竟然还是灌了一口水，欧阳宸简直要炸。

    当时殿内毒烟飘散成那样，点心和茶水肯定沾了毒。

    这，这怎么能吃呢！

    “御医，快让御医回来！”皇帝也跟着吼。

    “……”宋凌雪突然扶额，一脸没法直视这三个男人的表情。

    楚千璃努力咽下卡在喉咙处的糕点，嘴角狠狠抽抽，却还是挤出一句“淡定，三位，淡定啊！我百毒不侵。”

    “不然你们以为，当时是谁给你们喂的解药？”

    “……”宋泽，欧阳宸，皇帝。

    空气突然一片寂静。

    一种无言的尴尬充斥在殿中。

    而守在殿门口的两个内侍，此时的神情也无比微妙。

    刚刚陛下那一嗓子吼出，统领大人立刻撒丫子就冲了出去。

    可以想象，刚走没多远的御医只怕立时就要被提溜回来。

    他们，要不要提醒陛下一声？

    这御医，是不是就不用提溜回来，免得造成二度尴尬？

    “咳。”皇帝清了清嗓子，看着头顶上方，一副突然发现这紫阳殿的殿顶竟是建得如此恢弘，他必须多欣赏几眼的神情。

    “璃儿，来，再喝一口水，没噎着吧。”宋泽扯了下唇角，保持住了一张云淡风气的微笑脸。

    欧阳宸往外瞅的时候，见内侍一脸的欲言又止，突然就想到了什么。

    脚步一抬就朝殿外走，嘴里还嘀咕着，“本殿下得去告诉御医一声，已经没事了。”

    楚千璃：呵呵。

    三位化解尴尬的举动都好机智哦！

    可怜她刚刚是真的差点被噎死。

    嘤！

    楚千璃的小眼神一秒变得幽怨，她实在是太惨了。

    看到这样的眼神，皇帝顿时觉得良心煎熬。

    虽然吧，那害得小千璃被噎到的人并不是他。

    但，如果不是他反应不够迅速，忘记交代内侍们把茶点给换了也不会出这样的乌龙。

    于是，很有担当的皇帝陛下仔细思索了一秒，非常认真严肃地开口了，“小千璃放心，这退婚之事朕定会叫人办得又快又好，且绝不损你半分声誉。”

    “……”欧阳宸。

    转身回殿的刹那就莫名地感觉心口被扎了一刀。

    此时的父皇，看起来真的不太像亲爹。

    楚千璃闻言眸光一闪，看了眼自家母妃。

    宋凌雪微微一怔，反应过来后，点了点头，随即道：“此事有些复杂，陛下还是屏退左右比较好。”

    皇帝一愣，却还是下意识地看向殿门口。

    欧阳宸秒懂，转身就吩咐道：“走远些。”

    “是！”内侍们应声，迅速撤开。

    欧阳宸挥手就把殿门给关了起来。

    眼见殿中再无闲杂人等，楚千璃想了想，还是先说了句，“大家都坐吧。”

    接下来要说的事，没准会惊到皇帝陛下和欧阳宸。

    楚千璃觉得，为了他们的颜面考虑，还是让他们先坐下好了。

    免得他们一个不淡定，来个平地摔什么的，那就不美了。

    皇帝和欧阳宸互看一眼，都察觉到了此事的内情恐怕真的不简单。

    两人不由蹙了蹙眉，随意挑了张椅子便坐下了。

    “小千璃，这事究竟有何内情，你可以说了。”皇帝道。

    “好。”楚千璃也不瞒着，直接就把青澜皇帝所做的那些卑鄙之事全都抖露了出来。

    皇帝和欧阳宸听着听着，脸色便漆黑一片。

    等到楚千璃说完，皇帝顿时愤而拍桌，“该死的楚辰炀，简直欺人太甚！”

    “郡主，你如今真的没事了吗？”欧阳宸很紧张。

    被夺走灵骨灵脉，还被算计性命。

    简直是细思极恐！

    郡主此时能好好活着，并得到重新修炼的机会，多亏了弑天府的九渊尊上。

    怪不得郡主会对尊上动心。

    毕竟是救命之恩呐！

    “自然没事。”楚千璃灿然一笑，“而且因祸得福，你看，我现在都百毒不侵了。”

    楚千璃没有说红豆手串的事，更不会说什么死而复生的事。

    只将一切功劳都推给尊上，并把没有中毒的缘由也推给了体质特殊。

    “那就好，那就好。”欧阳宸松了一口气。

    皇帝紧蹙着眉头，忽而道：“小千璃你是不是还有什么想说的？”

    楚辰炀的卑鄙他们已经知道了，可这和退婚有何关系？

    最多是撕破脸。

    但楚千璃刻意将此事强调出来，显然意味着不简单。

    “是，我确实还有话没说。”楚千璃不由感慨，皇帝大叔不愧是当皇帝的人，真是敏锐。

    “我之前说了那么多，就是想告知皇帝大叔，这青澜皇帝想借由我的死算计赤鸾国，已是不怀好意。”

    “如今，我没死，青澜皇帝知道后便派了三个灵宗来抓我。就在昨日，那三个灵宗已被我给杀了。”

    “什么！”

    皇帝和欧阳宸同时惊呼。

    三个灵宗，杀了？

    他们到底在听什么天方夜谭？

    “青澜国怎么会有这么多灵宗？”

    “郡主你亲手杀了三个灵宗？”

    皇帝和欧阳宸再一次异口同声，不过，这一次，两人各有想法。

    楚千璃眸光一凛，看向皇帝，“陛下这问题问的好，这就是我想说的重点了。”

    欧阳宸：……

    他这是没问到点子上，所以被郡主给无视了？

    楚千璃可不管欧阳宸此时有多心塞，张嘴就砸出了一句，“青澜国的皇后乃是沧溟大陆四星势力九星宫的人。”

    “当初，她人虽然离开了虹洲，却留了几个灵宗保护楚云瑶。”

    “我的天赋也是那几个灵宗想办法用秘术夺走的。”

    “如今，我的天赋回来了，楚云瑶所夺走的属于我的天赋就会消失。”

    皇帝眸光一沉，立时意识到楚千璃这话的意思了。

    楚云瑶要是真那么厉害，那些灵宗就不会想着夺走小千璃的天赋。

    如今，楚云瑶的天赋没了，肯定会想办法回来重夺一次。

    如此一来，他们赤鸾国就面临着一个抉择。

    护住小千璃，与青澜国对立，便是和四星势力对上。

    若不想与四星势力对上，自然就……

