    不提，魔礼青正在安抚魔礼红。杨拓自打拿到“混元伞”，就一刻都不敢停留，连忙赶回西岐，这才松了一口气。

    杨拓来到丞相府，不想姜子牙还在等他。杨拓心中也是十分感动，在这个世界，会挂念他的，或许就只有姜子牙一个人吧！

    姜子牙看着杨拓得身影在院中显现出来，也不觉地松了一口气。还不待姜子牙发问，杨拓忙把“杏黄旗”交到姜子牙手中。接着说道：“我已得手，恐魔家四将来追，还需道兄坐镇，守护西岐，一切等退了来敌再说。”

    姜子牙闻言，先是一喜，后又一惊，也忙往北门而去，好拦住四人。

    不想一夜过去，也不见有人追来。姜子牙也守了一夜，片刻不敢松懈。

    杨拓一晚上的时间，也初步的炼化了“混元伞”。正好取出其中的三件法宝。

    “震天箭”自然是收回紫府，看着眼前的“遁龙桩”、“乾坤圈”，说不心动，那是假的。

    不过要说据为己有，那也没这想法，不说金吒、哪吒背后的阐教十二金仙，就是金吒、哪吒本人也不是好惹的。

    更何况，有姜子牙这一层关系。不说子牙的传道之恩，就说今天姜子牙所表现出来的关心，他也不能做这种忘恩负义的事来。

    还是要还的，不过趁着金吒、哪吒还没来的功夫，观摩一下，这不过分吧！

    杨拓在静室之中，取出两件法宝。仔细端详片刻，这两件法宝，果是不凡，俱是灵宝。其威力也不可小觑，不亏是五龙山云霄洞与乾元山金光洞的镇洞之宝。

    杨拓仔细端详研究，收获良多，顿时明白了许多炼器的诀窍。这阐教众人不亏都是炼宝高手，其中的门道着实不少。

    要说平时，怎么可能有人，把自家性命攸关的法宝，让人如此研究。杨拓也不过是打个时间差，等金吒、哪吒来后，还要原封不动的物归原主。

    天色渐明，姜子牙见魔家四将并未杀来，也返回相府。见杨拓正在大厅等候，身旁放着“遁龙桩”与“乾坤圈”。

    姜子牙对左右吩咐道：“请众将前来议事。”待左右前去召集众将之时，问道：“昨夜，到底发生了何事？”

    杨拓从沉思中抬起头来，回答道：“昨夜，我潜入商营，见‘混元伞’挂在厅中，顿觉良机难觅，于是盗走了‘混元伞’，这才取回了几件法宝。”

    “不过过程也着实惊险，如不是道友的‘杏黄旗’，我恐怕也不能完整的回到西岐。”杨拓说着，扭头看了看自己的左臂，抬起手动了动。昨夜，但凡反应慢那么一点，自己这左手恐就保不住了。

    说话间，众将也来到丞相府。金吒、哪吒看着桌案上的法宝，一时也不知道发生了什么事。

    子牙对众人道：“昨日，国师干冒奇险，深入敌营，取回了被收走的法宝。”

    说着，便看向杨拓。杨拓见此，便知子牙心思。这是让自己在众人面前，把金吒、哪吒的人情做足。毕竟他乃一介散修，想在这世道立足，还需有一些大教弟子，以为奥援。

    杨拓起身道：“丞相严重了，深入敌营，虽然有些波折，但终归还是有惊无险。如今能顺利取回法宝，也多亏了丞相的相助。”

    说着，杨拓便将法宝还于二人。接着又道：“如今，大敌当前，还需两位奋勇杀敌。”

    金吒、哪吒忙答道：“谨遵国师教诲。”

    这边，西岐众人正在议事，就有探马来报：“魔家四将，领大军来伐！”

    却是四人好不容易熬到天亮，便急冲冲的领着大军前来报仇。魔礼红更是一马当先，直抵城门之下。

    魔礼红站定之后，怒骂道：“杨拓赶紧出来，还吾法宝。不然我等攻破西岐，鸡犬不留！”

    杨拓在城门之上，道：“魔礼红，你好歹也是一方元帅，说话何其可笑。难道只允许你收我的法宝，而不许我夺你的法宝？如此言语，也不怕人耻笑？”

    说完，哈哈大笑！西岐众人也跟着笑了起来。魔礼红气得火冒三丈，额头青筋暴涨。

    这时，魔礼青安慰道：“二弟不须气恼，等攻破西岐再做计较。”说着就挥兵上前，自己也腾空而起，朝城里飞去。

    西岐一方，金吒、木吒、哪吒三人连忙迎了上去。又有龙须虎双手挥舞，巨石横飞，让魔家四将不得不停下脚步。

    杨拓也祭出“混元珠”，朝魔礼红打去，魔礼红失了法宝，只得以手中兵器应战。左冲右突，只想杀上城墙。

    一时之间，满天法宝飞舞，双方斗了个不相上下。魔礼寿放出“花狐貂”想溜进城里，里应外合。却不想哪吒要就盯住了它。

    魔礼海拨动琵琶，地、水、火、风涌来，被姜子牙以“杏黄旗”牢牢挡住。

    双方斗了一天，也不见胜负。魔家四将只得退兵回营。

    接下来的日子，双方便进入了僵持的阶段。魔家四将每日都会前来攻打，子牙都以“杏黄旗”护住城池。天长日久，姜子牙方才有些支持不住，终归法力有些浅薄。

    这一日，魔家四将照例前来攻打之后，退兵回营。姜子牙收回“杏黄旗”，回府恢复法力。杨拓跟着姜子牙前往相府。

    杨拓看着姜子牙疲惫的身形，道：“丞相，如此下去也不是办法。丞相的修为终究不如城外的四人，这么耗下去，我们始终是吃亏的一方。”

    姜子牙轻声叹道：“这着实也没有什么好办法，四人修为高深，法宝犀利。我们稍有疏忽，则西岐难保。”

    说话间，猛然狂风大作，只听咔嚓一声，旗幡从中断成两节。姜子牙心中一惊，道：“风吹幡断恐怕不是吉兆。”

    说着，便以玉虚秘术，推断吉凶，果然得出大凶之兆。子牙道：“今，上天示警，有大难临头之兆。”

    说话间，便见天空中，风云变色。姜子牙与杨拓一见，顿觉不好，二人忙施展法目朝空中看去，见魔家四将驾云在西岐上空，正各施妙法，把整个西岐都笼罩其中。

    姜子牙忙祭起“杏黄旗”，护住城池。焦急的说道：“四人去而复返，我现如今法力枯竭，恐怕难以持久。”

    杨拓闻言，也觉事情不妙，问道：“那该如何是好？”

    姜子牙想了想，道：“如今，形势严峻，我传你‘倒海移山’之法，你去施法移北海之水，把西岐团团罩住，希望可以撑过此劫。”

    说着，也不等杨拓回答，就自顾自的把“移山倒海”的法门，传授给杨拓。杨拓见情况紧急，也不多言，默默记下。片刻之后，姜子牙又道：“你速去施法，我恐怕撑不了多久。”

    杨拓闻言，忙驾遁光，往上次修建的法台飞去。遁光落地，也不多言，忙整衣焚香，掐诀仗剑，踏罡步斗，运转全身法力，移北海之水往西岐而来。

    片刻功夫，只见西岐城池，被一股海水团团围住。这时姜子牙也因法力不继，只得收回“杏黄旗”。只见天空之中，地、水、火、风一起朝西岐打去，在海水之上打出道道涟漪。

    魔家四将各施妙法，直到三更才收法回营。西岐众人更是一夜不曾安歇，天明之后，杨拓对子牙道：“我先出城查探一翻。”

    姜子牙点点头，杨拓使“地行术”往城外行去。此时西岐城外，已经面目全非，不过城池确是丝毫未损。

    杨拓回城对众人道：“四将不见踪影，想是收法回营了。”

    姜子牙道：“既然如此，国师先收了法术，退了海水，我等都出城一观！”

    杨拓闻言，正准备施法，把海水退回北海，不想阳光照在海水之上，一道流光一闪而逝。杨拓心中顿时恍然，“我说这倒海之术怎么会如此厉害，按说以魔家四将的修为，翻江倒海只是等闲。我借一点北海之水，根本挡不住他们的法宝。”

    杨拓见道海面上光芒一闪，这才想起，必定是元始天尊，见了西岐景象，赐下一滴“三光神水”。这“三光神水”神异非凡，见风就涨，如今已在北海海水之上，又覆盖了一层，不怪魔家四将，未能动摇西岐分毫。

    既然已经知道这海水之上，还有“三光神水”，那自然不能把这海水退回北海。杨拓思索一下，然后祭出“混元伞”。一边施法移动海水，一边晃动“混元伞”，慢慢地把整个西岐的海水都收了进入。

    杨拓收起“三光神水”，心中高兴万分，他隐隐感觉到，自己成仙的机会，就在这“三光神水”之中。

    “三光神水”乃是取日、月、星三光之力，分别淬炼出金色的“日光神水”，银色的“月光神水”，紫色的“星光神水”，然后融合为一，这才凝聚出一滴肉白骨，活死人的“三光神水”。

    “三光神水”凝练不易，需得一千年凝聚“日光神水”，一千年凝聚“月光神水”，一千年凝聚“星光神水”，如此三千年才可以得到一滴。

    又因日光、月华、星辉具是上天轻灵之气。三光所汇聚而成的“三光神水”，一滴就蕴含有三千年的法力。

    炼化之后，成仙只在顷刻之间！

