    眼看着一个女孩子朝我走过来，我竟然一下子变得紧张起来，抬头朝云家的大门里面看去。

    一个曼妙的女子一步步的走了出来，她身上的红色旗袍将她紧紧地包裹起来，恰好衬托着她完美的身材。

    刚刚的那个老管家正低眉顺眼的站在她身后，脸上带着谄媚的笑容，正低声的说着什么。

    看着那老头子的表情我就知道他绝对是在说我的坏话。

    终于，那个姑娘走到了我的面前，她画着淡妆，满头黑发披散在肩头，一对妙目顾盼生情，只看了一眼就让人的目光移不开了。

    她真是太美了，就算是林诺和她相比都略有不如。

    我看了一眼身边的罗四爷，想要问问这是不是云锦，却看到罗四爷像是愣住了一样，站在那里，一句话都没说。

    “你就是姜灵？”那姑娘一步步的走到了我的面前，上下打量了我一眼，眉头顿时一皱。

    我愣了一下，她不认识我？难道说眼前的姑娘不是云锦？

    “我就是姜灵，你不是云锦？”

    “云锦是我姐姐，我叫云萝。”眼前的姑娘开口：“你跟我进来吧！”

    “我和他是一起来的，要进去一起进去，不然的话，我们现在就走！”就在这个时候一旁的罗四爷忽然开口。

    “四爷，还是我进去吧，有什么事情，我能够应付！”我看着罗四爷轻声说道。

    来之前罗四爷就说了，云锦拿所有村民的性命来威胁罗四爷，我担心罗四爷和我一起进来之后，会发生危险。

    罗四爷只是看了我一眼，坚定地摇了摇头。

    “我和他要一起进去！”我看向云萝，一字一顿的开口。

    “嗤！”云萝嗤笑了一声，道：“你该不会觉得我会对你下手吧，你可真想多了，我出来只是因为我姐姐现在不在家，要是她在家的话，我才不会出来见你呢！”

    云锦不在？

    听到这句话我微微皱眉，这一次进入鬼林子就是为了解决我们之间的婚约问题，她要是不在，我岂不是要再来一趟？

    “胡家的那帮子人不听话，我姐姐去教训他们了，明早上应该就会回来，你们两个进来等一晚上吧！”

    云萝转身，一步一摇的朝着云家的宅子里面走去。

    我看了罗四爷一眼，想要征求一下他的意见。

    云家到底是什么身份我还不清楚，要是在这里留一晚上，天知道会不会出现什么变故？

    但是如果不留下来，难道要明早上再来一次？

    再说了，这鬼林子里面不知道有多少精怪、邪祟，明早上再来，谁又能保证一切顺利呢？

    “四爷，我们进去！”我深深地吸了一口气，抬脚跟了上去。

    我“还算有点胆子！”云萝脚下有一顿，轻声开口。

    我没有说话，只是静静的跟在她身后。

    整个云家古香古色，假山、凉亭、小池子，完全就是参照着古代的建筑风格来修建的地方。

    走在里面，我感觉自己像是行走在一处园林里面一样。

    尤其是不远处还有一阵阵花香传来，轻轻地吸一口气，便能够让口鼻间充满香味！

    我之前一直以为林家的老宅子已经足够豪华了，但是和眼前云家的宅子相比，真的是一个天上一个地下。

    更何况整个云家宅子里面还有不少仆人来回走动着。

    “我已经吩咐下人做了晚餐，老白，你带他们去客厅，等晚餐准备好了，就带他们去吃饭。”云萝朝那个老管家看了一眼，淡淡的吩咐了一声之后，便转身离开了。

    云萝离开了之后，我顿时松了一口气，我知道这个女人绝对不简单。

    要是她对我们出手，我和罗四爷绝对不是对手。

    “几位请吧！”那个老头子，也就是被称为老白的管家，满脸笑容的看着我们。

    “老白？”我重复了一遍他的名字，脸上露出了笑意。

    我知道老白的本体是什么了！

    民间常说的五仙中，白仙指的就是刺猬，所以根据我的猜测，老白的本体很可能就是一只刺猬！

    我上下打量了他一眼，嘴角露出了笑意。

    一旦猜出了他的本体，后面就是越看越觉得老白实在是太像刺猬了。

    尤其是他每一次开口的时候，鼻子和嘴巴都要动一动，这完全就是刺猬的习惯！

    并且隐约间，我能够闻到老白身上传来的那股子味道。

    我小时候曾经救过一只被捕兽夹抓住的刺猬，当时还养过一段时间，所以对他们身上的味道也很熟悉。

    我看了罗四爷一眼，轻轻一笑。

    他瞪了我一眼，轻轻地摇了摇头。

    我当然明白他的意思，这是要我不要说出老白的身份。

    有了之前的教训，我当然不会说出来，我只不过觉得能够猜出老白的身份，还挺好玩的。

    客厅里，早就泡好了清茶，我和罗四爷紧挨着坐下，看着杯子里面的茶叶，我下意识的觉得，这东西会不会是什么不干净的东西弄出来的障眼法。

    “小子，不要多想了，这可是好东西，是我们家二小姐从外面带来的，价格不菲！”老白轻哼一声：“今个要不是看在大小姐的面子上，你觉得二小姐会拿出来招待你们？”

    或许是因为之前我犯了忌讳，所以老白对我说话的时候是一点都不客气。

    我也不在意，端起茶杯轻轻地喝了一口之后，便随意的打量着整个客厅。

    这间客厅至少有上百平，说是雕梁画栋也不为过。

    墙上面挂着一些字画，东边的墙面上更是有着一张巨大的画卷。

    我起初并没有在意画面上的内容，但是等我的眼睛不经意的扫过画面上的题字之后，整个人便站了起来，眼睛瞪得大大的，看向那张画。

    这是一幅雪山的景色，绵延万里，一眼看不到边际。

    山舞银蛇，原驰蜡象。

    细细看去，竟然让我有一种几乎要沉进去的感觉。

    最让我心中震动的是，在画面的左下角，写着一行字。

    “云锦，于昆仑之巅所见，归来后凭记忆所作。”

    这幅画竟然是云锦在昆仑之巅看到的景色，回来之后根据记忆将之前看到的景色画了出来。

    我的心一下子就悬了起来，从位置上面起身，一步步的朝着那张巨大的画走过去。

    临近之后我才看到，在一旁的角落里还画着一块石碑，上面仅仅雕刻着两个大字——昆仑！

    这竟然真的是昆仑雪山的景象！

    云锦去过昆仑！

    “三年前，小姐自昆仑归来，用了三天的时间在上面画了这幅图！”老白站在我身后轻声开口，他的脸上带着骄傲的神色：“你是不知道这幅画画好之后，胡家的那帮子人吓成了什么样！

    这么多年来，我们家小姐可是第一个从昆仑山上面走下来！”

    我心中激动无比，之前无尘子曾经说过，进了昆仑之后就不要想出来了，但是眼前的这幅画就是云锦画的。

    她为什么可以从昆仑回来？我母亲为什么不能回来？难道这里面还隐藏什么秘密不成？

    或者说，母亲的实力不如云锦？

    “你们家小姐很厉害吗？”我看着老白，问了一句。

    老白只是看了我一眼，那表情像是看到了傻子一样：“我们家小姐厉害吗？我就这么和你说吧，你这样的，我们家小姐一个人能打一百个……不对是能打一千个！”

    老白的脸上写满了骄傲，看向我的时候，更是充满了鄙夷。

    我顿时无语，恨不得直接道破老白的本体，想要让他直接失去一半的道行。

    最终我还是忍住了，毕竟他说的是实话，如果云锦真的是当初我们看到的那个存在的话，她或许真的可以一个人打我一千个！

    这个时候，有一个仆人走了进来，轻声道已经可以吃饭了。

    老白轻咳一声，脸上又恢复了之前不冷不热的表情：“两位客人跟我走吧，我们家二小姐今儿当家，特意为你怎么卖呢为你们准备了不少好吃的！”

    老白背着双手走在前面，我和罗四爷跟在后面，不由得看向他道：“四爷，你说今晚上的饭菜能吃吗？”

    “茶可以喝，难道饭就不敢吃了？胆子大一点，就算是乱七八糟的虫子又怎么样，照吃不误！”罗四爷等着我的脸，轻声开口。

    我点了点头，表示认同，就像是罗四爷说的那样，就算是吃了虫子又怎么样？

    到了肚子里，最毒一天的时间就会成为肥料。

    只不过等我们到了餐厅之后，直接就愣住了，因为想象中的虫子、脏东西并没有出现，摆在我们面前的是各种各样的美食。

    手臂长的龙虾两只，表面上有着一层诱人的光泽，这里面大多是海鲜，剩下的就是些我叫不上名字的水果还有蔬菜。

    “这一桌子得不少钱啊！你们家二小姐可以啊！”罗四爷看向一旁的老白，嘴里面咽着口水，然后二话不说就坐在了位置上，直接开始大快朵颐起来。

    我敢想问一句味道怎么样，但是话都没有说出口，就看到罗四爷尝了一口龙虾之后，眼睛都亮了，直接把其中一只龙虾拿到了自己的面前。

    看到这一幕，我也忍不住了，坐在那里就开始吃了起来。

    我只想由衷的说一句，这真的是我从小到大吃过的最好吃的一顿饭了，我是第一次吃这么多的海鲜，那鲜美的味道，让我久久难忘。

    “你们家二小姐不吃饭吗？”我打了个饱嗝，看向一旁的老白，轻声开口。

    “二小姐不和你们一起吃饭。”老白开口，随后看了一眼时间到：“两位客人，时间不早了，可以休息了，我已经吩咐下人给你们准备好了客房……”

    老白带着我们来到了里面的两间客房门前，轻声道：“两位尽管在里面休息，明早上我们家大小姐就回来了。

    还有，晚上无论听到什么样的动静，都不要出来！记住了，否则后果自负！”

    他说道后果自负的时候，眼里面甚至还闪过一丝诡异的笑容。

    实际上，就算是他不说，我也没打算出去，这深山老林的，就算是有什么动静，恐怕也不是什么好东西。

    万一要是遇到了邪祟，以我现在的道行很可能就不是对手，到时候被掏肝挖心，那就惨了！

    大户人家的客房都很不一般，里面的东西全部都是新的，我躺在大床上，静静地回想着今天的一切。

    云锦要是真的从昆仑山下来的，等见了面，我一定要问问她知不知道我娘的下落。

    按照无尘子的说法我母亲姜长君在整个昆仑都很有名。

    云锦应该会知道她的下落。

    或许是白天太累了，我想着想着便昏昏沉沉的睡着了，半夜里，迷迷糊糊的听到了耳边传来了一阵响动。

    我想要睁开眼，却发现，自己又处在鬼压床的状态里面，无法挣脱出来。

    并且这一次鬼压床的情况要比之前要严重很多，因为我感觉到了有什么东西就趴在我身上。

    即使隔着一层被子，我依旧能够感觉到趴在我身上的那个东西浑身柔软无比，就像是一个毛绒玩具一样！

    我很清楚，这并不是梦，而是真的有东西就趴在我身上！

    “滚！”

    我咬着牙想要说出这个字，却发现我的嘴巴像是被什么东西封住了一样，任凭我如何挣扎，都开不了口，说不出一句话！

    轰隆隆！

    就在这个时候，窗户外面，陡然有一道雷霆亮起，紧接着就是一道血色的闪电。

    整个纸糊的窗户一下子被照亮了，借着亮光，我看到了趴在我身上的那道影子。

    和我想象中的一样，这是一个浑身是毛的生物，在雷光下显得恐怖无比。

    最关键的是，此时此刻，有一对血红色的眼睛正阴森的盯着我看。

    我对天发誓，我这辈子都没有遇到过这么恐怖的鬼压床。

    那种实质性的感觉，让我无法呼吸，直到我听到了自己的名字，这个时候，天已经大亮了！

    我倒吸了一口冷气，像是溺水的人一样，大口的喘息着，甚至因为动作太大，我直接从床上掉了下去。

    但是我毫不在意，从地上站起来之后，二话不说就朝原本的地方看去。

    只不过，无论是被子上，还是什么其他的地方都没有丝毫的变化。

    “不好了，二小姐，大小姐出事了！”

    就在我准备将整个房间检查一遍的时候，门外忽然传来了一阵惊呼声，紧接着老白就冲了进来。

    “姑爷，你跟我走，大小姐出事了！”他一把拉住了我的手，不由分说的带着我朝外面跑去。

