
“砰！”

一道黑色的身影从高空重重坠在沈阎身前不远处的地面上。

霎时间，

尘雾四起。

就连地面都被砸出一个不大不小的坑洞。

沈阎和唐荣朝那边看了过去，都有些疑惑。

尤其是唐荣，他也拥有黑神套装，是清楚黑神套装的特性的。

这黑神套装一旦上身，是很难再脱离身体的。

脱离开身体，有两种方法。

第一，主人身死！

第二，主动控制黑神套装将吸收的血液给逼出来，黑神套装就会自动脱离身体。

而这黑熊菲亚特的黑神套装还穿在身上，这说明他还活着。

唐荣有些疑惑，疑惑柳巡察使为什么还要留那黑熊菲亚特一命。

“人还没死，还留了他一口气。”

这时候，柳巡察使的身影出现在两人的身边，脸上带着一丝笑容，轻声开口道。

“柳巡察使的意思是？”

唐荣微微躬身，直接问出了心中的疑问。

听到唐荣的疑问，柳巡察使笑了笑，解释道：

“这两人应该是冲着沈阎来的，沈阎已经杀了其中一人，那剩下这人该怎么处理自然也是看沈阎的意思。”

“嗯，是这样。”

听完柳巡察使的解释，唐荣点头，同时心中也是掀起了不小的波澜。

柳巡察使话语中表达的意思他听明白了！

这是已经把沈阎放在了同一高度，是属于双方平等的一个态度。

想清楚这一点之后，

他忍不住扭头看了沈阎一眼。

似乎是察觉到唐荣的小动作，柳巡察使笑了笑，也没有太过于在意。

他将目光放在沈阎身上，问道：

“沈阎，这人随便你怎么处理，你可以用他与HR联盟交换一些天材地宝，也可以直接杀了。”

坦白地讲，

他更倾向于直接将这人杀了。

敢入侵他极限武馆所在的领地，这绝不能就那么轻而易举的放过入侵者！

不过，

如果沈阎想要用这人的性命去交换一些利益的话，他也不会反对。

他最多也就会感到有一些惋惜。

另外，

他之所以会用这样一种平等的态度去对待沈阎。

那是因为，

有了罗峰的‘前车之鉴’之后，柳河他对于这种年轻的妖孽天才看的很重。

毕竟，

当年罗峰是19周岁获得‘无敌战神’的称号，最终如彗星一般飞速崛起，成为地球第一精神念师，最后更是在与吞噬兽中的战役中，力挽狂澜，拯救了全世界人民的生命！

而他眼前的这个青年，今年才17周岁，就已经能够独立击杀高等战神级精神念师了。

光从年龄上来看的话，眼前这青年的天赋、潜力似乎比罗峰还要强大许多！

在他的想法当中，

眼前这个青年，如果不出意外的话，以后最起码也能成长到罗峰那个高度，甚至是走到比罗峰还要高的高度。

所以，

在他还未完全成长起来的时候，提前与他交好，这算是一个稳赚不赔的买卖。

…

柳河说完，就等待着沈阎的回应。

而沈阎也没有思考太长的时间。

不，

准确地说，

沈阎甚至都没怎么思考就直接回应了。

他看了一眼地上那个坑洞里的黑色身影，平淡道：“那就麻烦柳巡察使直接杀了吧。”

“嗯？”

柳河先入为主地认为沈阎会留下这人的性命，然后去与HR联盟换取天材地宝之类的物品。

毕竟，

这是收益最大化的选择。

正常人一般都会这样选择。

但沈阎的回答却是出乎了柳河的预料。

他愣了一下，有些意外地看了沈阎一眼，而后脸上的笑容突然就变得灿烂起来。

“好。”

他点了点头，直接爆发力量，透过黑神套装将那黑熊菲亚特活活震死。

那黑熊菲亚特一死，他身上的黑神套装很快便变成一件黑色的背心，从他的身体上脱落下来。

“这就是黑神套装，只要穿在人身上，就会自动渗透皮肤，吸收鲜血。吸收部分鲜血后，黑神套装会发生一些变异，令整个‘黑神套装’变得跟人身体非常契合，就跟身体的皮肤一样，而且完全随人心意。”

一旁的唐荣见沈阎看着那件黑色背心，主动开口解释道。

柳河也见到沈阎在看那件黑色背心，以为沈阎是在打这件黑神套装的主意。

他笑着开口道：

“以你现在的实力，在训练营里是可以获得一件黑神套装的，如果你想要的话，回头去训练营申请一件就行了，这件还不能给你，我还要拿回去做个登记。”

沈阎闻言愣了一下，知道他们是误会了，他笑着摇了摇头，却是没有做什么辩解。

“对了，你能正面对决中独立击杀高等战神级精神念师，你的实力应该已经达到高等战神巅峰精神念师了吧？”

柳河感慨似的摇了摇头，他接着道：

“这已经可以被人称为‘无敌战神’了，高等战神巅峰的精神念师，啧啧，这的确是很难缠的啊，飞行速度似乎很快，钻入地底也变得诡异的很，让人很难追。”

谁曾想，沈阎轻轻摇了摇头。

“哦？怎么？”

柳河有些好奇地看着沈阎，不明白沈阎在此时摇头是什么意思。

“我现在还不是高等战神巅峰精神念师。”

“嗯？什么？”柳河愣住了。

“准确地说，我现在精神念力的强度，仅仅只是中等战神接近高等战神。”

“嗯，接近高等战神……什么？！”

柳河一开始还随着沈阎的话往下接了下去，但说到一半，他突然反应过来，看着沈阎愕然道：

“你说你现在的精神念力强度，甚至还没到高等战神级？！那你是怎么杀了卡门的？！”

不只是柳河感到愕然，旁边的唐荣也是一脸错愕地追问道。

要知道，

高等战神巅峰精神念师击杀一名高等战神级精神念师，和一名中等战神级精神念师击杀一名高等战神级精神念师。

这两者可不是一个概念！

后者的难度要远远大与前者的难度，给人造成的震撼感也要远远大于前者！

至少此时，

两人被后者震惊到完全不知道该说什么好了。

忽然，

柳河又意识到一个被他们忽略掉的问题，他猛然看向沈阎，认真问道：

“等等，你的精神念力是中等战神，那么你的身体素质还只是高等战将？！！高等战将独立击杀高等战神级精神念师？！！”

在柳河那震撼的眼神中，沈阎轻轻点了点头，他微笑道：

“你说对了，以弱击强，这不是极限武馆成员的标配？”

“？？？”柳河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795226"  chaptername="34、柳河：能做个人？">加入书签</a>
</div>
