    在这片被神仙摧残过的土地上。

    金蝉子等人呆呆的看着许仙，忍不住问道：“你现在什么境界了？”

    “天仙啊！”

    “你骗人，你刚刚明明有了金仙的气势，肯定已经跨越不死劫了！”卞庄原本是一万个不相信，毕竟他是亲眼看着其突破至天人境的，可那金仙境的气势又绝不是假的。

    因为再强的天仙境，半步金仙，也都无法伪装出‘长生不死’的金仙气势。

    两者的境界之间，简直就是天差地别，属于两种生命级别。

    这么说吧，

    金仙长生不死，能活到三界的尽头，陆地天人平均寿命为两万年左右，若是吃了某些灵丹、灵果，兴许还能多活一些时日，可最多也不过就是九万年。

    两者之间有着本质上的差距，根本就没办法伪装。

    尤其这没道理啊。

    毕竟许仙再天才，可他不是前不久才跨越至陆地天人嘛，怎么这就来到金仙境了？

    而许仙瞥了眼金蝉子、卞庄，还有从僵尸体内爬出来的两人，他也只能表情严肃的说道：“罢了，既然你们不信，那我也就告诉你们一个秘密。”

    “什么？”

    “许哥你大可直说，我们保证不会外传。”

    “对对对，打死我也不说。”

    “这个秘密就是……我有不死之身，这才让我可以伪装出金仙境的气势！”许仙眯了眯眼睛。

    此言一出。

    张怀玉等人顿时就愣住了。

    不死之身？

    这是什么意思？

    咱们修仙者可不兴这种传言，大罗金仙该死都会死，哪有什么所谓的不死之身啊。

    除非圣人那种级别的存在……

    而许仙却仅是叹了口气，严肃道：“说出来你们可能不信，可我从小长这么大……”

    说着，其余几人纷纷竖起耳朵，他们眼中闪烁着精光，认为自己即将得知许仙心中最大的秘密。

    “我从小长这么大，我从来就没死过啊。”许仙的语气颇为激动，并又说道：“正因如此，这也是我坚信我自己不死之身的缘由。

    也正因我坚信我不会死，才能伪装出金仙境的气势。”

    顿时，

    金蝉子等人在深深看了他一眼以后，逐渐都陷入了沉思。

    这河狸吗？

    你是不是把我们当二傻子了？

    你从没死过，你就是不死之身了？

    大哥，那我们……还有普天之下的所有健在的生灵，是不是也都有不死之身了？

    对此，卞庄等人不在持续追问，他们有心怀疑许仙实在骗他们……

    可许汉文却长着一副大聪明的眼睛，导致这几人多少是信了一丢丢。

    或者说，

    坚信自己不会死，就能伪装出金仙境的气势？

    啧，难道这还真是一条从未设想过的道路？

    卞庄作为陆地天人，他心中多少有些期待，兴许就能从中找出某些小秘密。

    而许书生瞥了几人一眼，也不再多言。

    金仙境！

    装是装不出来的。

    因为天仙和金仙境的差距太大了。

    那如何吓跑一位金仙呢？

    自然是，

    在同一个段位上，将其打败。

    金仙？

    谁说老子不是金仙？

    骗骗你们这群憨憨罢了，没听你们娘亲说过，越英俊的男人越会骗人吗？

    至于什么渡过的天劫？

    至于他渡天劫的时候，为何造成更大规模的影响……

    啊这，

    他的确影响了不少人。

    不过那群人都在六道轮回！

    ……………………

    魔尊楚霸天跑的很快，他从记事起，就没有跑的那么快过，哪怕被魔主收服的时候。

    可面对许仙那稍稍外漏的气息，再加上那柄剑的时候……

    楚霸天却直接拿出吃奶的力气，毫不犹豫的就开始远遁千里。

    太恐怖了。

    就好像在面对一尊大罗金仙！

    当然，这仅是一种形容词，他隐约能察觉到，此人的气势虽说恐怖，却主要还是由于那柄剑的加持。

    旁的不说。

    就算没有许仙那个人，那柄剑自然而然爆发出的剑气，也能轻松斩断半座南疆。

    “许宣、许仙，截教的应劫之人，手持通天教主的青萍剑。”楚霸天在喃喃自语。

    随着时间的推移，这些事情在很多人眼中，就已经不再算是秘密了。

    他此番出手，则魔主打算让他去试探一下这西行五人的深浅。

    若是能成功，最好不过。

    如果失败了，那就留下命来。

    “金蝉子的修为被封印，张怀玉、海空是陆地神仙，卞庄是天人境，唯独那个截教的许仙是金仙，可这种阵容其实并不算很强，甚至仅能说是一般。”楚霸天若有所思的嘀咕了几句。

    因为他相信许仙若是没有青萍剑的话，或者给予他一柄足够硬的先天灵宝，他也有极大的把握，将许仙给碾压致死。

    毕竟他楚霸天也不是软柿子，能察觉到许仙才突破金仙境没多久，气息还不曾彻底稳定呢。

    唯独让他猜不透的就是，魔主为何要抢走金蝉子？

    在他心中，自己能踏入金仙境界，那也是在魔主的帮助下，才彻底跨越了不死劫。

    而魔主的强大和神秘……

    若无意外的话，他应该就是一尊极为强悍的大罗金仙。

    虽说魔主一直都很低调，从未显露过自己的真实实力。

    但不说大罗金仙，就算是仅能长生不死的金仙，也没必要为了吃掉金蝉子，就去惹恼联手布局四教中人。

    这不是半夜提着灯笼上茅房，没事闲的找死吗？

    还是说，

    魔主自认为在三界隔绝的状态下，可以不用在意四教高手？

    楚霸天稍稍斟酌一番，便拿出传音法宝开始联络。

    嘟嘟嘟~

    嘟嘟嘟~

    十息过去。

    传音法宝被接通。

    “事情办妥了？”平静且冷淡的声音传来。

    楚霸天轻咳一声，连忙道：“启禀主上，那许仙已经有了金仙境的修为，再加上那柄传说中的青萍剑，属下实在无能为力。

    若非我跑的足够快，兴许未来就再也不能为主上效力了啊。”

    “哦，许仙金仙境了？”魔主的语气带着一丝喜悦。

    “对……”楚霸天有点搞不懂，不理解魔主为何会因敌人变成金仙境而开心。

    “行了，本座知道了。”

    圣魔宗内，魔主梦千秋很痛快的挂断传音法宝。

    他为什么开心？

    那就是他确定了一件事情。

    西行五人之中，必有一人是‘鸿蒙紫气’的拥有者。

    其中最大可能性的三人，就是金蝉子、许仙、卞庄。

    其余两人就是混子，不用怀疑这一点。

    而许仙现在已经成为了金仙，他还不曾感受过那种‘灵台蒙尘’的降智光环，那就代表他绝不可能是鸿蒙紫气的拥有者。

    除非，他是在某位圣人的庇护下，渡过了金仙劫。

    但这可能吗？

    呵呵，这显然不可能，绝对不可能。

    毕竟三界隔绝啊，哪怕有人用出了‘请圣’的方式，却也不会拥有真正的圣人手段。

    至于他为如此确定这一点？

    因为在十二道子盛会之前，就曾有过一次大范围的降智光环横扫凡间界。

    这种诡异所思的能力，连寻常金仙都无法察觉。

    可在他梦千秋的眼中，却从中感受到了一丝‘鸿蒙紫气’的线索，更察觉到鸿蒙紫气的拥有者，才刚刚突破至天人境。

    下一次。

    也就那人再突破至金仙境的时候，他必定暴漏自己拥有鸿蒙紫气的事实。

    到了那一刻，他就像是给凡间界的所有大罗金仙发个信号，且锁定了位置！

    可现如今，

    许仙已经达到金仙境，那他就可以被排除在外了。

    而被封印修为境界的金蝉子，便成了最大的怀疑目标。

    虽说卞庄身上的疑点很大，可相比较金蝉子来说，他还是差了一些。

    毕竟梦千秋左思右想，都不想相信鸿蒙紫气会选择让一个猪头人成圣……

    嗯，这不符合圣人的逼格。

    尤其对于他这种和‘鸿蒙紫气’近距离接触过的存在来说，他基本就已经可以实锤金蝉子……就是鸿蒙紫气的拥有者了。

    他梦千秋是谁？

    一个轮回千世，却还是不想醒过来的倒霉人罢了。

    若非他和那缕鸿蒙紫气有着千丝万缕的联系，还有感它时隔千年以后就要出现。

    他兴许还会轮回下去……

    虽说真灵的转世次数，是有限制的。

    可对于曾拥有过鸿蒙紫气的他来说，只是他到底想不想醒过来罢了。

    “大梦千秋一场梦……”

    “曾经我是个好人，可今生……我只想不择手段。”梦千秋在喃喃自语，他已经割舍了前世的一切。

    他还下定了决心，哪怕付出一切代价，都要获得那缕鸿蒙紫气。

    因为，那缕鸿蒙紫气本就属于他，这也是他能提前锁定那三人的主要缘由。

    ……………

    南疆，妖庭。

    在一座恢宏壮丽，宛若天宫的宫殿之中。

    这里有一位长发翩翩，头戴冠冕，眉心有天道皇纹，身着日月星辰袍的英俊青年，他静静的坐在那满是锋锐利刃的王座之上，双目之中仅是威严和皇者之气。

    没错，

    这是一张由无数锋锐利刃所打造的王座。

    为的就是让坐在这张王座上的人，永远不要生出懈怠之心，也要铭记自己曾经的失败！

    他身而为妖皇。

    前身今世，皆是如此。

    只不过前世的他，天地不服、圣人不尊！

    最终也只能在诸多圣人的算计下，带领着妖族大军和巫族同归于尽，最终还落得一个身死道消的下场。

    若非是临死之前，

    东皇太一不为自己，也要将东皇钟抛过来，只为将他的一缕真灵保存下来……

    他其实早就该死透了。

    是啊。

    东皇太一，就是他兄弟。

    而他的弟弟……还舍命用东皇钟保住了他帝俊。

    对，

    东皇钟是保下了他的残破真灵。

    但他的伤势还是太重了，重到让人无法想象。

    准圣都要死了……

    其实也就能猜出来，那场同归于尽的大战，到底有多惨烈了。

    哪怕能创造出人族的女娲娘娘想让其恢复，同样也是毫无办法，甚至仅能让他藏在东皇钟里，再用无上密法，才能保持他的真灵无法消散。

    就这样，

    一天天再过去，一夜夜再过去。

    在那无尽的岁月里，帝俊不断想念着曾经，想念着东皇太一，想念着他那可笑至极的过往。

    帝俊曾想过，如果再让他重活一世，他绝对会稳之又稳，且带领妖族重回天地主角之位。

    于是乎，

    直至某一天。

    直至某一刻。

    女娲娘娘找到了救下他的办法。

    那就是，

    联手最擅长截取生机的通天教主，并以东皇钟为代价，将帝俊的真灵治疗好，并将其送入六道轮回。

    东皇钟为代价……

    说真的，

    帝俊宁可身死，也不想他东皇太一的天生法宝被外人拿走。

    这不是东皇钟为先天至宝的缘故。

    这仅因东皇钟是他兄弟的法宝。

    他们两人的感情有多深？

    怎么说呢。

    他们能共享妖庭，共享妖族大权，还能为了另一人，从而舍去自己的姓名。

    这就是兄弟！

    可惜，他现在有点稳不住了。

    魔主要出手了，似乎还锁定了某个人。

    “哎，这不符合我稳重的性子啊。”帝俊叹了口气。

    他本意是不想提前出手的，可鸿蒙紫气若是真让人夺走了，那想让妖族兴盛的大计划，就彻底不复存在了。

    于是乎，

    帝俊在稍稍思索以后，便拿出一副画。

    此画，

    名为山河画。

    嗯……

    毕竟这幅画是让人拆分过的。

    因为这幅画原本的名字，被叫做‘图河洛书’，本就是他的伴生法宝。

    至于为何被拆分掉了？

    自然也是伏羲才成为人皇以后，就已经在女娲的安排下，打算将这法宝还给他了。

    只是怎么还，如何还，这需要一丢丢的算计。

    最好的方式，就是为其做一些伪装。

    再通过他自己的努力，将其一点点收回来。

    至今为止，帝俊已经收回了大半，并知道了其余山河画的拥有者是谁。

    啧，

    小手段罢了。

    毕竟他帝俊才是图河洛书的真正主人。

    而他为什么不将其全部收回来？

    那就是当前的‘山河画’拥有者，各自都拥有一些不错的气运，没事闲的跟他们聊一聊，还能得到不少的情报。

    尤其是……

    西行五人之中，整整有四人，都拥有山河画，其中金蝉子的那副画代表‘鬼’，他无法使用。

    可这也就代表。

    他就算不用任何算计，却还是能明确知道这群小王八蛋在干什么。

    “嗯，稳住，不着急，先等其余的老家伙们出手。”帝俊摸了摸下巴，便以‘仙’的名号，突然在山海画里水起了群~

    闲着也是闲着~

    扯会蛋嘛。

    妖皇也是会很无聊的。

    “话说回来，许仙曾有段时间到底去哪了？”

    “怎么连我都感知不到他的踪迹了？”帝俊若有所思，有点摸不清状况，想要压制住他和图河洛书的联系。

    仅有一种可能，

    那就是，

    许仙跑到了诛仙剑阵的外面。

