
　　听到苏御的声音，沈星语尖叫一声，慌忙扯起一件长裙，裹住自己的身子。

　　倒是沈心语镇静很多。

　　走向旁边的草丛，拿起亵衣亵裤穿起来，又穿上长裙，这才道：“暂时别转过头。”

　　又看向沈星语道：“把衣服穿起来。”

　　沈星语惊慌地看了一眼远处的苏御。

　　见苏御没有动的迹象，这才快速穿起长裙。

　　两姐妹穿好，沈星语这才道：“登徒子，你可以过来了。”

　　苏御有些无语。

　　登徒子？

　　我做什么了？

　　两姐妹看着苏御走过来，互相对视了一眼，都有些震惊。

　　和两姐妹干干净净不同，此时的苏御完全像是个野人一般，蓬头垢面。

　　沈星语好奇地问道：“你怎么成这个样子了？这两百多天，你就这样过来的？不洗澡，你不疯吗？”

　　话刚刚出口，当苏御靠近她五米时，她突然哈哈大笑起来道：“你，你才后天境？两百多天，你才后天境？我还以为我是废材呢，原来你比我更废材！”

　　苏御此时也感受到两姐妹的气息。

　　只能感受到对方的气息比自己强，但是却无法感应出具体的修为。

　　也就是说，两姐妹的修为都比自己强。

　　苏御无语望天。

　　这穿越真是够了。

　　没有强力系统也就罢了，连修炼的资质也比别人弱上一分！

　　可也没有办法。

　　事实不容改变。

　　他直接走进水洼，直接坐了下去。

　　沈星语刚刚想阻止，看着苏御坐着，顿时一脸语噎道：“看样子，我们得走了。这附近就这么大点的水洼，本来我们还要喝的。你这么脏，打死我都不敢再喝了。”

　　她的话刚刚说完，苏御就脱掉衬衫。

　　沈星语急忙捂住眼睛，尖叫道：“你个登徒子，你做事能不能先打个招呼？”

　　苏御这才道：“你们能不能躲避下？我要把内裤也洗一下。”

　　沈星语从草丛里取出一把长剑，一件朝着旁边的一棵大树上砍了下，砍断一截树枝，这才嘀咕着离开道：“鸠占鹊巢！”

　　沈心语问道：“我们要离开，你走不走？”

　　苏御忙道：“五行门往哪走？这附近的宗门在哪个方向？”

　　沈心语声音清冷道：“五行门的话，我是不知道的。哥哥在世时，我虽然和他走南闯北，但是，实际上，我们都是普通人，能走的地方只有这一片天地。想要去其他地方，必须通行证，或者是武者。普通人，是根本去不了的。一旦被发现，会被发配到矿场，一辈子做奴役而死。”

　　“至于武者，如果你没有明确身份，你可以四处去。”

　　“如果你明确加入了某个势力，你就必须身份令牌，并且背后的势力不是敌对。”

　　苏御：“......”

　　这个类似于古代的修炼世界，竟然还这么复杂？

　　沈心语见苏御似乎有些震惊，继续道：“所以，我们目前如果要继续修炼的话，只能去我们岳城。”

　　“岳城是这附近的中立地带，由城主岳峰拥有。”

　　“岳城里居住着附近数十个家族。”

　　“我们现在所处的区域，应该是林家。找到岳城之后，如果林家在招募武者，你可以选择加入，只要你达到要求，你就可以加入。而且，因为大家都是林家管辖的区域，大家不会排挤你。”

　　“当然，你要是拥有足够强大的实力，随便选也没人敢排挤你。”

　　指了指东面，沈心语道：“你往东面一直走，大约五个日夜就到了。”

　　说完，也不再理会苏御，快步离开。

　　沈星语朝苏御扮了个鬼脸，这才离开。

　　苏御看着两姐妹消失在视线里，这才脱光了，将衣服搓干净。

　　之后，他才彻彻底底洗了个澡。

　　洗完澡，他穿上刚刚洗干净的湿漉漉的衣服，运转《天魔心经》。

　　一股股淡淡的血色雾气从他身体里涌出来。

　　四周的空气快速升温。

　　不一会儿，他身上的衬衫和裤子竟然快速干燥了起来。

　　这就是《天魔心经》的附加效果。

　　修炼这心法功法之后，经脉内的灵力温度要比正常武者的温度要高！

　　这也会导致修炼这心法的武者会脾气更加暴躁，杀性更重，攻击力更强。

　　这两百天修炼里，每次一运转灵力，苏御也能感受到自己很容易烦躁。

　　衣服干燥只会，苏御将长刀和南瓜锤绑在背上，带着三本功法书籍，朝着东边走去。

　　他没有去找沈心语姐妹。

　　一来，本来就不熟。

　　二来，这两姐妹长得好看，资质似乎又比自己高出一个等次。这种情况下，和她们在一起，自己只会处处处于被动。

　　暧昧什么的，还是别做梦了。

　　当一个男人身份、地位和实力处于下风的时候，和女人就没有暧昧可讲。

　　现如今摆在眼前最重要的事情，是生存！强大！

　　其他的事情，都放一边。

　　一直沿着东边走，期间苏御不断地捕捉野兽烤熟充饥。

　　他发现《天魔心经》的作用远比《剑道心经》的作用强！

　　修炼《天魔心经》，烤衣服、点火是完全不用愁。

　　第四天，他才彻底走出树林，并且见到了小镇。

　　和之前的有怪物的小镇杳无人烟完全不同，这里到处都是人。

　　而且，还能看到几十个和他一样的武者分散各处。

　　苏御找到了一家典当铺，将那本水系功法的功法书籍抵押在那里。

　　典当铺的掌柜是个普通人，见到苏御如此装扮，已经吓得六神无主。

　　苏御提出拿水系功法书籍换钱的时候，他连忙拿出一大盘金银出来，灵石的话，他一块都没有。

　　苏御取走十两金子，找了家客栈。

　　这家客栈里有着几个武者正在说着话。

　　苏御听了一会儿，就听出了一些事情：林家、岳家等家族每年分春秋两季招募武者进入，今年的秋季招募还有五天就要开始了；从这个镇子往东走，大半天就能赶到岳城；现如今，岳城附近，所有家族里，就属城主府岳家对武者的福利最为优厚，但是，想要加入，条件最为苛刻，必须先天境以上，实力格外强劲者例外。

　　打听到消息，苏御便离开客栈，直接赶往岳城。

　　黄昏时分便赶到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第011章 岳城!免费阅读。https://xs.23sk.com 