    轰！

    萧叶的话音落下，穆承运身形已经消失在原地，朝着萧叶瞬移而来。

    他的速度太快了，爆发出的本源波动，更是狂暴滔天，压得附近亿万里的空间乱流直接溃散，虚空中呈现出一条巨大的沟壑，延伸向萧叶的方向。

    只是眨眼之间，穆承运就已经出现在萧叶身侧。

    “你，为何不动用血统威能？”

    但穆承运心中，并没有丝毫的惊喜，反而厉声高喝道。

    当年。

    他和萧叶一战，竭尽手段，却被萧叶的血统威能压得，根本无法近身，这让他记忆犹新，至今不忘。

    与此同时，穆承运已经化为半人半兽的形态，像是一尊古神。

    流转全身的紫光，朝着双手汇聚，像是两颗紫色的流星，狠狠拍向萧叶的头颅。

    “因为，不需要。”

    面对穆承运的低喝，萧叶仅以这么一句话回应，同时身形一歪，便侧身闪过对方这一击。

    “不需要？”

    穆承运眼中寒芒一闪，神体中有神灵文字飞出，化为足足四十六条神龙，在展现道统最原始的力量，吞纳日月星河，翻江倒海，朝着萧叶铺天盖地的打去。

    “只是短短一个叠纪过去，你竟然又研修了十条上品道统，还真是厉害。”

    萧叶轻轻一笑，身形也动了。

    他衣袍猎猎，黑发飞舞，没有展现出丝毫的烟火气息，好似画中的谪仙。

    他整个人看起来，就宛如狂风中的柳絮，丝毫不受力，只是轻轻移动身躯，便在这四十条六神龙中间隙中穿过。

    “以剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，化为大道漩涡，可撕碎生灵血肉的道统？威力倒是不错，可碰到身躯比你强的，根本无用。”

    “以封神大道为主，拘禁混沌力量来形成防御？可惜这种防御，还是有薄弱之处。”

    “穆承运，你太过急功近利，只求能掌控更多的道统，但却沉淀不足啊。”

    ……

    这个时候，萧叶的眸子，变得越发深邃了起来，竟然有混沌光在弥漫，像是可以推演一切，道统奥秘，在他的面前，根本无所遁形。

    萧叶在开口之余，或是身形一纵，或是屈指一弹，又或者是拳锋一震。

    伴随着一阵隆隆之音，只见那四十六条神龙，接连崩溃，化为无数神灵文字，重新飞回到穆承运体内。

    唰！

    穆承运的面色，变得一片雪白。

    萧叶口吐道音，竟然将他所研修的四十六条道统奥秘，悉数说了出来。

    萧叶那看似简单的动作，全部都针对这些道统，连他都没有注意到的薄弱之处，不然何以能将其轻易击溃？

    并非是这些道统不够强，而是萧叶看出了，他在研修过程中，各种缺陷。

    “啊！”

    穆承运发狂长啸了起来，整个人像是变成了一团紫色的光球，茫茫神力冲击九天十地，朝着萧叶俯冲而来。

    在他刚要出手的刹那，萧叶那双深邃的眸子望来，同时身形有了相应的动作，让穆承运顿时如遭雷击，竟然硬生生停下。

    因为他有种感觉。

    自己若是出手，攻势绝对会被萧叶化解，且会迎来雷霆一击。

    嗖！

    穆承运身形一闪，出现在另一个方外，再度朝着萧叶冲去。

    但和上次一样。

    他才刚刚靠近萧叶，就被迫停下，再度远遁，变幻方位。

    放眼看去。

    万化大禁天中，出现了一片奇景。

    萧**拔的身影，屹立在那里，衣袂飘飞，并未有一丝一毫气息外放，以其身形为中心，穆承运身形所化为的紫光，不断在附近腾跃。

    因为速度太快，留下了无数残影，他屡屡靠近，屡屡爆退，反而带动了万化大禁天的空间乱流，越发暴动了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    萧念已经闻讯赶来，见到这一幕，顿时瞪大了双眼。

    唰！唰！

    在其身后，天蚕圣皇、南宫星宇也是来了，同样目瞪口呆，难以理解。

    “叶子，已经臻至一个不可思议的高度，可以轻易看穿穆承运的攻势，所以逼得他，不断的变化方位。”

    身穿麻衣的铁血大帝，一如往常，像是一个苦行者，他看出了端倪，惊叹不已。

    穆承运。

    那可是新一代古神神子。

    想要看穿对方的攻势，俯视对方，那要怎样的境界，才能做到？

    “萧叶前辈，我，还是输了。”

    在众人交谈之间，另一头绚丽的紫光忽而消散，化为穆承运的身影，他表情无比的苦涩。

    当年那一战。

    他无法近萧叶之身，乃是被对方的血统威能压制，但远远比不上这一次，来得震撼。

    在过去的一个叠纪中，他虽实力精进，但萧叶远比他更强。

    “若无意外，你早晚也能达到我今日的高度。”萧叶轻声道。

    时隔一个叠纪，穆承运已经达到神子境超常级中期了。

    这也是很可怕的速度。

    再加上对方果位正统。

    即便没有神子境的修行法门，多花费一些时间，突破到无限级，也不是不可能。

    “我只想知道，现在的你，到底有多强？”

    下一刻，穆承运像是不死心一般，盯着萧叶问道。

    “若是我动用全力……”

    萧叶闻言沉默，片刻后才道，“你，接不住我一招。”

    “接不住一招？”

    穆承运闻言心神一震，嘴角的苦涩，更加浓郁了。

    他很清楚，萧叶说的是实话。

    “看来我的担心，是多余的了。”

    紧接着，穆承运自嘲一笑道。

    萧叶闻言心头一动。

    他早就发现。

    穆承运此行，并无恶意。

    比起当年，对方的心境已经有了不小的改变，对他没有杀意了。

    “萧叶前辈。”

    “伊镰和烛照，为三主群族赢来了四个，进入中央神庭名额的事情，你应该知晓了。”

    果不其然，穆承运忽而传音缓缓道。

    “我此行，是想要提醒你。”

    “混沌中四大禁天的神子们，这些年动作频繁，已经密谋联合，待中央神庭开启，会将你拦在门外！”

    穆承运继续道。

    “将我，拦在门外？”

    “你方才出手，是为了试探我的深浅？”

    萧叶微微一愣，旋即似笑非笑道。

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

