    张歌奇摆脱鬼火怪蛙跳回来之后，呼哧呼哧地喘着粗气，我注意到他右边肩膀衣服破了个洞，下面血肉模糊，渗出黑色的血来，似乎是被怪蛙的毒液给沾上了。

    “你受伤了！”

    “哪儿？在哪儿？”张歌奇往自己身上左看右看。

    他居然自己感觉不到，不知道是过于兴奋，还是说这毒液自带麻痹效果。

    我掏出酒精湿巾帮他擦拭一下，然后一伸手，青囊蛛十分机灵地迅速爬到我手上，挤出一些蛛丝来，给张歌奇上药。

    “嘶！”

    他微微哆嗦了一下，似乎是感受到了疼痛。

    我检查着他的伤口：“这个毒液真厉害，居然把皮肉都蚀穿了。”

    “嗐，幸好我体质好，换成普通人估计当场就躺下了。”

    说着，张歌奇炫耀似地扭动胳膊，结果扯到了伤口，不由皱了下眉。

    “刚抹上药，你先别乱动。”

    我又掏出一粒三黄宝蜡丸给张歌奇服下，让他再含一小口酒把药咽下去，又掏出一颗小药丸奖励给青囊蛛。

    刚才它护主的表现十分出色，现在又帮忙治疗，值得嘉奖。

    小蜘蛛得到一整颗药丸，抱着奖品开心地在我肩膀上转了一圈，然后缩进衣服口袋里享用去了。

    这时前面的火焰小了下去，只见那些怪蛙已经成群结队地被几张纸符引诱到旁边的洞口中去了。

    我示意张歌奇往前走，前面的火焰并不烫，直接可以跨过。

    我俩赶到洞口一瞅，发现内有一个地下水潭，距离我们不远，怪蛙在水池里面跳来跳去，徒劳地想抓住上面飞舞的四张纸符。

    我环顾四周，心想要是能堵住这个洞口就好了。

    张歌奇会意，笑道：“想堵住洞口是吧？这还不简单！”

    他飞奔到那一排石俑旁边，抄刀对准其中离这个洞口最近的一个侍俑石雕，冲着底部一通乱砍。

    砍得乒乒乓乓，石屑飞溅，我都担心他这把祖传宝刀被砍卷了。

    然而无论张歌奇怎么造，斩龙刀的刀刃依旧锋利如新，甚至没有一丝的划痕，令人啧啧称奇，果真是把宝刀！

    待把那尊石俑从基座上砍倒之后，张歌奇用后背抵住另一边，稍一用力，石俑便咕咚一声倒下来，摔成三截，堵在了洞口上。

    不过石头块儿很大，仍有些许缝隙。

    我从背包中取出几条毛巾来，把那些碎石拢了拢，做成沙袋一样，堵住缝隙。

    张歌奇也如法炮制，碎石用完了我们就用地上怪蛙的尸体，这些东西如同僵尸，软硬适中，当填充料意外好使，只是要小心别碰到它们的舌头。

    准备封住最后一道缝隙之前，我冲里面喊道：“你们四个，可以回来了！”

    闻听此言，四张纸符嗖嗖地飞了回来，从缝隙里穿过，水边的怪蛙大军立即调整方向，我们朝这边蹦来。

    我赶紧把缝隙给堵上，然后往上面贴了三道专克邪魄的狸笼符。

    “呼……”张歌奇松口气，“这些青蛙到底是什么东西，既不算蛟，也不算妖，太奇怪了。”

    我寻思着说：“它们身上没有阴气，更没有阳气，完全就是没有生命的傀儡，似乎有人在暗中操纵它们袭击我们……”

    “‘有人’？不会是那个女鬼吧？”

    这话倒是提醒了我，我掏出写有血字的纸，夹在手指间喝道：“夏安，是你干的吗？”

    见没反应，我厉声道：“给我滚出来，不然我要施展手段了！”

    这时，空气中淡淡的药香变浓了，只见之前那个奇怪的黄铜香炉飘浮着出现了，当中升腾出缕缕轻烟，幻化出一名高大怪异的侍女形象，依旧是勾着脖子，用猎食动物一样的眼睛，冰冷地看着我们。

    再看到她，我已经毫无畏惧了，我板着脸，问道：“你为什么躲在这里！？究竟有何企图？”

    想不到夏安大大方方地承认了：“大人猜测的没错，刚才确系妾身炮制的袭击。疠火毒蛙可以使人麻痹，妾身只是想阻止你们再往前走！真的不可以再前进了！”

    “靠，我们要不是有点能耐，现在就被你害死了！”

    张歌奇一听便暴跳起来，挥刀去斩夏安虚无缥缈的身体，但只是让轻烟晃动了几下。

    张歌奇气哼哼地说：“‘使人麻痹’，这话还说得真轻巧！你看看老子受的伤，把老子这……这个部位怎么说……嗯，翅根都给腐蚀烂了！再说，我们要去哪就去哪，轮不到你管！”

    说罢，张歌奇又一挥刀，那黄铜香炉自动退避三舍，避开了刀锋。

    我按住张歌奇的肩膀，说：“夏安，我们并不是想来开棺材，只是想杀掉土龙王，取些药材！你可以另外指出一条路让我们直接去找土龙王吗？”

    夏安那虚幻的眼睛看着我，她慢慢伸出一只手，指向我身后。

    我问：“什么意思？”

    她十分坚决地说：“回头，回去！去别的地方，找另一只土龙王！”

    张歌奇气笑了，“哼，捕蛟人杀蛟天经地义！这头土龙王要是成了气候，出去祸害人，你负的起责吗？林大夫，甭理她了，用你的符结果掉她！”

    夏安平静地回答：“二位稍安勿躁，且听妾身一言，那土龙王栖身在魔物正下方，因为那里阴气充沛，有助于它疗伤。一旦在那里打起来，必会放出魔物。无论如何，请你们放弃吧！”

    我盯着她沉默片刻，举起手中的血字，高声告诫道：“你所说的魔君，我们自会处理，所以别再阻拦我们了。我身为巫医，自有号驭万鬼的威严，和你这样的野鬼好商好量的，已经是给足面子！最后通牒，你投降，或者魂消魄散！”

    夏安顿了下，突然后退，充满杀气地说道：“杀死你们，也是一种阻止你们的办法！”

    我叹口气，“那就别怪我不客气了！”

    “以宗布大神之名，奉幽冥后土之威令，女鬼夏安在此地灰飞烟灭！”我伸手一甩，手中那张用血写的“夏安”二字的麻纸飞了出去，诅咒的效力竟让这张纸自己燃烧起来。

    紧接着，墓室深处传来一声凄惨的尖叫，好像野猫的哀嚎一样刺耳难听，石室震颤着，浮尘四下飘舞。

    诅咒是以因果律的形式发挥作用，等于直接杀伤了它的本体。

    我们面前这个烟雾化出的夏安龇牙咧嘴，尽显狰狞。但她无力抵抗，只是痛苦地捂着头消散了。

    那漂浮的黄铜香炉也掉在地上，摔开了盖子，撒了一地燃烧着鬼火的古怪香料。

    张歌奇称赞道：“林大夫，这手太厉害了！一下子就搞定了！”

    我却站在原地怔怔地发呆，这是我头一回使用诅咒，若非万不得已，其实并不想用的。

    诅咒不是法术，而是支付一定代价，乞求某位神灵施展攻击的手段。

    我让夏安灰飞烟灭，自己也必将付出代价，当然代价应该不会太大，毕竟我乞求的对象是本家的祖师神，代价可能是我不易察觉地减少了几天寿命，或者出去之后生一场小病之类。

    张歌奇见地上的香炉还在燃烧，走上前道：“这破烂玩艺，我把它劈了！”

    他挥刀就劈向香炉，岂料刀锋落下的瞬间，香炉突然自动合上盖子，嗖的退开数米远！

    我见状大惊：“怎么可能！她没有被干掉吗？”

