    杯户町，某高级公寓楼，顶楼大平层。

    忙碌了半个晚上，按了又按自己抓几个底层成员帮助自己收拾家具的心思，自力更生忙了半个晚上才完成了搬家工作的雨宫彻挣扎着从床上爬了起来。

    此时距离他忙完躺下大概才过了两个小时。

    为什么这个点琴酒会给自己打电话？

    雨宫彻一脸怨念，没有任务就不要在你自己起床的点联系他啊！

    和自己打电话说今天没有任务到底是要闹哪样啊！

    昨天不是已经说过了没有任务吗？他这是想看看自己睡着了没有？

    雨宫彻揉了揉自己的眼睛，打了一个深深的哈切，铁灰色的眼睛对着自己的卧室一扫而过。

    雨宫彻满意的点了点头。

    昨晚雨宫彻为了收拾自己的那一些收藏品，哪怕他都已经用上了一些消耗不大的法术，还是花费了半个晚上的时间。

    至于为什么不抓几个卑微的底层成员？

    先不说以那些人的办事效率能不能按照雨宫彻的心意处理好一切。

    但说身为黑暗组织成员，雨宫彻非常注意保护自己明面上的身份，铁灰色的口罩一带加上一点肌肉和骨架的特殊小技巧，斯普瑞兹和雨宫彻的身份其实是分得很开的。

    行动风格粗犷的不像话的组织狂犬和留着长发梳着马尾的美型男雨宫彻之间又有什么关系呢？

    这也算是对他明面身份的一种保护。

    雨宫彻在床上打着滚。

    不过也因为雨宫彻这种马甲套马甲的保护措施，他也不能随意地去找组织底层成员来为他帮忙，给他收拾行李打扫卫生处理杂事就对了。

    他可不想为了这种小事暴露自己的两个身份之间的联系。

    而至于搬家公司的人那就不可能找来了，他的收藏品里有些东西是不大适合给普通人看的。

    毕竟雨宫彻执行任务这么多年，他还是遇见过一些同样拥有收藏癖好的任务目标，而这些因为任务得到的收藏品，有些是不太适合暴露在大众目光中的。

    雨宫彻虽然作为一名非法组织成员，熬夜什么的已经是家常便饭了，但是每次因为任务意外的事情熬夜，还是会让他有种难以遮掩的怨气。

    哪怕是为自己搬家也是。

    总体而言，抛开那些为了乱七八糟的任务和在组织里面维持自己合格杀手的形象，还有对于恶人“忏悔”的需求而自己给自己增加的设定。

    雨宫彻其实是一个很正常的新时代三好正常青年来着。

    大概是这样的吧。

    毕竟在他们这些修行者看来，其实生与死的界限并没有常人所见那么清晰。

    灵魂真实存在，往生真实存在，去往死者的世界对于修士来说也像是出国一样稍有繁琐但却不是绝对的不可能。

    更别提他一般干掉的也都是敌对地下组织乱七八糟的家伙，其中不乏一些大奸大恶之辈，甚至可以说只有大奸大恶，在这些组织里面才能算是正常以及合群。

    所以，打黑除恶，人人有责嘛。

    雨宫彻在自己的大床上面毫无形象地打着滚，抓着自己的手机看着消息。

    自己刚刚回到曰本，可想而知的会有很多人联系自己，虽然自己在组织成员面前一直是一个和组织核心价值观非常贴合的形象。

    但是自己毕竟还有一个比较正常的组织成员之外的身份的。

    而且就算是组织成员也还是会有人因为任务以外的事情联系自己的！

    这么一看自己的人际交往处理得还是蛮不错的嘛。

    『你回日本了？——宫野』

    『你回日本了！——岩永』

    一个疑问句，一个感叹句，一个消息来自自己属于组织的那部手机，一个消息来自平时生活用的那部手机。

    雨宫彻撇了撇嘴，直截了当地忽略了后一个消息，在床上换了一个姿势，给雪莉酒回复着。

    『我回来了，出来玩！』

    用一般用来分配任务的手机拿来发一些如此日常的内容，虽然已经不是第一次了，但总觉得还是有一种刀尖上跳舞的刺激感。

    既然追求刺激，那就贯彻到底咯。

    『琴酒那边我去解释，今天你只管休息。』

    雨宫彻肆无忌惮地扯着白，他完全不在意如果有别人知道了他发的这些消息会不会有什么别样的想法。

    毕竟他有着太多太多的面具，很少有人知道他到底是什么样的人，他有很多退路和解释自己的办法，这是他活着的根本。

    而至于他和宫野志保相熟的原因？

    在实验室诞生了汽酒的那次“爆炸”之后，雨宫彻并没有马上离开曰本，而是在组织的大本营活动了接近两年。

    而这两年里他也因为各种各样的原因经常和宫野志保保持着联系，毕竟他在那次混乱中最后是倒在了她的面前。

    在找回所有记忆之前，他一直都认为宫野志保和他的遗忘地过去有着不可分割的关系。

    以至于到了现在，如果抛开组织，只谈他们之间的关系的话，因为他和宫野志保因为持续不断地联系，他们之间的关系也非常的好。

    就算说不上生死之交，但应该也算是很好很好的朋友吧。

    按照热血漫的说法，他们可是黑暗组织里面可以在大结局用来卖惨的挚友呢。

    虽然自己因为各种各样的原因不管是前世还是这一世都很少去了解漫画这种相对于他的生活，属于浪费时间的事情。

    但热血漫套路应该一般都是这样的吧？

    而至于岩永？一个烦人的小女生罢了，一个意外让她认识了阳光下的那个自己，然后就变成现在这个样子了。

    毕竟人活在世界上总是会受到各种各样的烦恼，特别是他这样令人眼前一亮的帅哥。

    真是世俗的烦恼啊，雨宫彻感叹着。

    因为大早上被琴酒吵醒，雨宫彻现在已经完全没有了睡眠的欲望。

    虽然自己讨厌睡眠不足，但是雨宫彻是那种醒来了之后就很难睡着的人，索性就直接起床了。

    毕竟身为一个修行者，他对于睡眠的要求没有那么高，一天休息个一两小时就能基本保证一天的精神，就算完全不睡觉也能精神饱满活动个四五天。

    甚至如果打坐吐纳也可以充当休息。

    虽然雨宫彻其实并不会像是一个正经的修行者一样早早地起床然后吐纳天地精华，日出紫气。

    或者说他以前会，而且以前的他为了追逐天地之气每日修炼，不得不每天早早起来打坐吐息，有时候整日整日修炼的不眠不休也是常事。

    而如今来到了这个奇奇怪怪的世界，天地之气吸不了了，早晨日出的紫气不管自己怎么望眼欲穿也不会飞到自己的嘴边。

    所以雨宫彻只好忍痛迎来了只要没有任务，没有琴酒的骚扰每日就可以睡到自然醒的痛苦生活。

    如此腐败，如此怠惰，真是……太好了！

    『好啊，不过你回曰本不先去和那个小女生聚一下吗？』

    宫野志保迅速回复了雨宫彻的消息，身为组织的研究员她的工作不可谓不繁重。

    回复得这么快，是因为宫野志保早就摸清楚了雨宫彻的行为模式，知道他回到曰本的第一件事情一定是会找朋友聚一下。

    毕竟是老朋友了，雨宫彻在面对朋友的时候基本上都是一个欢脱很好猜的样子，她最近也想要去到处走走放松一下。

    而至于她为什么知道那个女生？这只能说是一个极其漫长的故事了。

    宫野志保嘴角挂起一丝意义不明的微笑，像是想起了什么高兴的事情。

    虽然雨宫彻平时在外确实是一副美型男的样子，但是他毕竟是组织里的黑暗杀手。

    组织的斯普瑞兹竟然会被人纠缠到这种地步，甚至开始有意躲着别人。

    这种事情着实还是让宫野志保觉得有一点搞笑。

    不过抛开这些令人高兴的事情，其实宫野志保也知道，不管那个女孩多么执着，她和雨宫彻之间，都很难有什么太好的结果。

    毕竟雨宫彻是组织的黑暗成员，而那个女孩只是一个普普通通的大家闺秀。

    黑暗组织的成员总是身不由己的，就像宫野志保自己。

    宫野志保轻轻摇晃着杯子里的咖啡，看着上面的白沫在旋转中聚集，如同抱团的小小蚂蚁。

    虽然说因为和她的友谊，雨宫彻也一直在各种方面想办法帮衬着她，让琴酒和组织不至于逼迫她过甚。

    但是雨宫彻毕竟只是一个普普通通的组织成员，哪怕他相对于其他代号成员已经足够被那位先生赏识了。

    但这种涉及组织安身立命根本的东西，雨宫彻还是很难给她太多的帮助。

    而且因为黑麦的事情，其实现在她在组织里的位置已经慢慢尴尬起来了。

    组织不会容许一个给组织引入了老鼠的成员一直在组织里面待下去。

    更何况引入的这个老鼠还差点设置陷阱抓捕了组织的重要成员琴酒。

    如果不是因为自己正在开发的药物，让组织认为自己还有这那么一点用处，自己和姐姐恐怕早就被干掉了。

    而且是以自己最不愿意的方式，榨干最后一点价值，然后处理掉。

    不过，抛开这些复杂的事情。

    她晃了晃自己茶色的短发，属于朋友即将来看望自己的明媚笑容又一次浮现。

    宫野志保不知道自己在雨宫彻心里面究竟是一个什么形象，但是.

    雨宫彻身为她心里仅有的光芒之一，她希望雨宫彻不要受到这些事情困扰。

    所以，就让这可以预见会很快结束的平淡日子，更加美好一点吧。

