    

    秦子恒瞬间想起了论坛上看来的八卦。

    总统府大公子傅临琛是隔壁H大毕业的，还是连续几届皮划艇赛的冠军队队长。

    所以，出现在这里太正常了。

    他毕竟是个头脑灵活的，很快反应过来，打算套近乎，“咳咳，傅……傅大少，大家都是A国人，您就通融一下吧，我那个要表白的同学，还有被表白的女生，都是同胞啊，您就高抬贵手，给我们一个小时的时间就行了。”

    Max也不解地看了傅临琛一眼，帮着求情，“是啊，年轻人谈个恋爱又不是坏事，随他们去……”

    “不行！”傅临琛冷着脸，语气没有丝毫动摇，“Max你也不看看，他们身上穿着什么校服？M大的小鬼敢到H大来布置什么表白现场了？要是纵容这种行为，我们H大的面子往哪儿摆？”

    “啊？！M大的？”Max愣了一下。

    仔细一看，他才发现，秦子恒他们确实穿着M大校服。

    只是他刚才光顾着看那几个氢气球了，没有注意到这点。

    牵扯到H大和M大的百年恩怨，Max顿时立场就变了，他也冷了下来，“原来是M大的，那你们怎么不回自己学校布置去？我们H大的校园不欢迎M大的学生来破坏环境。你们赶紧收拾一下，马上走吧。”

    秦子恒额头上的汗都冒了出来，心里叫苦不迭。

    今天他可是在祁三少面前打了包票的，承诺一定会把现场气氛烘托得贼浪漫，让祁斯宇可以一举表白成功。

    眼看现在距离告白时间只差没多久了，他的一切设备和人工都到位了，结果……就差这么临门一脚……

    让他就这么离开，真的不甘心啊！

    然而，如果别人赶他，他还能死皮赖脸地跟老师们周旋拖延时间，但现在赶他的是傅大少……

    要是闹大了被傅大少记住了，他老子不得打死他！

    而傅临琛也没兴趣继续在这废话，直接说道：“Max，还愣着干什么？不是要进去颁奖？打个电话让附近的保安过来处理就行了。”

    “哦哦，对，没错，真的来不及了！”Max一看手表，脸色就变了，赶紧拉着傅临琛走人。

    然而，在走出几步之后，他又忍不住回头看了一眼。

    真是可惜了，这布置这么浪漫，他这个直男都要被打动了，就这么拆了……

    只是不知道为什么，虽然这十几个氢气球排列混乱，不知道顺序，他总觉得那名字有点像……Vivian？

    ……

    而此时的河道上，皮划艇比赛已经进入了最终的决胜阶段。

    每个队员都使出了全力，一支支小艇在水面上，嗖嗖嗖地掠过，如同一颗颗飞驰过天空的流星。

    河两岸两校学生的加油声响彻天际。

    然而，不管后面几名如何加速，祁斯宇都稳稳地处在第一位，已经跟后面的第二名拉开了明显的差距，随着终点临近，他的速度更快了，眼中闪烁着必胜的光芒。

    祁斯宇的小艇第一个冲过了终点线。

    M大的女生叫着Spencer的名字，都把喉咙喊哑了。

