    【右边！小心右边！我听到右边有声音！】

    【这条路是不是走过？我感觉有点眼熟……】

    【（屏蔽）】

    【大家注意看看上边，上边是最容易被忽视的地方！】

    【我草，你们在这提醒有什么用啊？弹幕刷的这么快，苏明安他看得见吗？】

    【这也太冒险了点，第一玩家不该毫无防备就来找魂族首领的，翻车了吧？不是所有npc都会对他那么友好的。】

    【每次你们说翻车我都没看到翻车，怎么又跑来了个啪啪打脸的……】

    “唰！”

    三支箭矢从右侧方袭来，被苏明安一剑打落。

    这些箭矢上涂着一层紫色的液体，看起来像是毒。

    黑洞洞的隧道在他面前延展。

    苏明安一路前行，已经过了三分钟。

    在这条路中穿行并不难，有了照明光之后，高精神点给与了他极强的敏锐和反应力，所有的攻击在他眼中都有迹可循。

    眼前再度出现了一个分岔道，左边有光，右边则是阴暗一片。

    塞维亚的声音不知又从何处飘起：

    “——我们的白面斗士再度来到了分岔口，让我们期待一下，他会做出什么样的选择——”

    欢呼和尖叫声于扩音之中响起，回荡在空荡荡的隧道里，在耳边反复传递回响。

    苏明安毫不犹豫选择了右边的路线。

    在他冲进这条窄小线路的同一刻，他听见了从后方传来的“隆隆”声。

    转头，一个巨型圆形石头正从他来时的路线碾压而来，地面发出激烈的震响。

    在他进入右边线路的那一刻，石头随之转向，朝着他这边迅速碾来。

    他伸出右手，发动空间震动。

    “轰——！”

    隧道猛地抖了抖。

    身后的道路硬生生被震裂了一段，巨型石头猛地一颤，卡在了缝隙之中。

    他转头，刚想迈步，忽地脚下一空。

    一股强烈的危机感攀升上脊背，脚下的砖块迅速下落，他猛地伸出手，扒住地面的边缘，双脚悬空。

    他的下方，布着一片涂着毒的尖针。针头朝上。

    如果他没来得及扒住地面，掉了下去，现在就会变成一只刺猬。

    周围的欢呼声越发剧烈，魂族们渴望见血的尖叫声不绝于耳。他们大声叫着，要他赶紧掉下去。

    在他的视野里，弹幕也乱成一片，不少幸灾乐祸者开始出声，说第一玩家竟然因为作死倒在这里，真是戏剧。

    而苏明安看着这些人，也觉得像看戏剧。

    他们以为他是在作死，是在演戏剧，殊不知他其实是面镜子。

    他扒住边缘，身子摇摇欲坠，单手用力，勉强让另一只手也按住了地面。

    影状态的力气实在不大，有些支撑不住他整个人的重量。他指甲陷在砖石的缝隙里，勉强有了借力点。

    他扒住地面，正准备爬上去，忽地看见上方投下一处阴影。

    戴着礼帽，摇晃着杯中鲜血的魂族首领，正俯视着他。

    “要帮忙吗？父亲。”塞维亚问。

    “如果可以的话。”苏明安说。

    “那求我吧。为你不认可我的言语道歉。”塞维亚说。

    苏明安眯了眯眼。

    他的手掌向右微微平移，扒住另一处砖块。

    “你真像个小孩子一样。”苏明安说：“这么渴望大人的认可，你不如去找那些奴隶，让他们围着你夸你。”

    塞维亚的眼神变得有些狰狞。

    血红的指甲破出他的白手套，在他的指尖长出，如同十柄尖锐的刀锋。

    他像扎刀一般朝着苏明安的左手背扎去，苏明安见此迅速收手。

    仅余一只右手扒着地面的他，看上去摇摇欲坠。

    “现在，在所有魂族的眼中，向我求饶。”塞维亚眼中的血红在黑暗之中格外醒目：“……我就原谅你。”

    他的手放在了苏明安的另一只手上，似乎随时可能扎下去。

    “你的理念幼稚得让我恶心。”苏明安说：“恕我拒绝。”

    塞维亚的手猛地颤了颤。

    似乎有激烈的火光在他的眼中跳动，他的神情变得逐渐僵硬。

    塞维亚猛地向下扎去，想要穿透苏明安的手掌。

    在塞维亚剧烈颤抖着的愤怒眼神中，苏明安忽地松开紧紧扒着地面的一只手，朝着下方坠去。

    塞维亚先是一愣，而后猛地伸出手，要去拽他。

    下一刻，苏明安的空间震动完全落到了毫无防备的对方身上。

    【HP-1430！（法术抵抗！削弱！）】

    无形的波动于塞维亚的身上流转，剧烈的震动使得边缘的青石砖都开始炸裂。

    塞维亚的身形僵硬在原地，而苏明安已经落到了尖锐的长针之上。

    下一刻，空间位移的白色十字光闪现，苏明安出现在塞维亚身后，对他猛地一推。

    泯灭于对方的脊椎处一出即收，在推完这一下后，苏明安转头就跑。

    不出他所料，不远处便开着一道小小的门，看来塞维亚是从这处逃生门中走进来的。

    他迅速穿过逃生门，猛地把门关上，身后传来电光炸响之声。

    【BOSS战升级。】

    【当前boss（塞维亚），战斗力：3000】

    【胜率对比：14%】

    在骤然踏入一片光明之中时，苏明安看见面前是一间封闭的包房，这里应该是塞维亚的房间。

    包房之上，开着各个显示屏幕，上面转播着隧道内的各个画面。

    魂族们的惊呼声从墙的那一头响起，身后传来塞维亚暴怒的声音，苏明安不再犹豫，朝着一旁的大床便冲了过去。

    “嘭！”

    逃生门被猛地破开，电光肆虐而出。

    满身血迹的塞维亚冲了出来，一掌朝着他的方向打去。

    电光如流水一般扑了过来，迅速缠绕到苏明安的身上，伴随着一股入骨的疼痛，他的视野左上角，一瞬间出现了一个黄色的图标。

    【受到“高阶雷电”法术攻击影响，陷入麻痹状态。】

    【HP-1！（固定伤害！）】

    血量扣除一点。

    即使在这样暴怒的情形下，塞维亚也没有动用能杀死人的致命攻击，而是用了一个不伤血的纯粹控制性技能。

    “怎么不杀我。”苏明安站在床边，看上去丝毫不紧张。

    “……”塞维亚没说话。

    他看起来似乎是气极了。

    在短暂的沉默后，他眼中的怒火开始渐渐消退。

    在情绪调控上，这位魂族首领做得相当好。

    “杀你？太浪费了。”塞维亚冷笑一声，语气不复刚才那般淡然：“能将我转化为上位魂族的存在，值得好好研究。得不到神明的帮助，有了你倒是不错。”

    苏明安总算得到了回答。

    既然不杀他，那一切都好说。

    他的视线微微变动，看向了线索栏中的苏凛信息。

    目前已经解锁的苏凛能力，他拥有“转化”和“迷惑”。

    转化除外，对已经是魂族的塞维亚无效，那么“迷惑”的话……

    他的视线定格在“迷惑”之上时，一个面板忽地跳了出来。

    【迷惑：你可以对普拉亚任意一名npc使用该技能，让他听信你的话语。每次使用将扣除资源点，资源点使用数量与被迷惑对象的实力直接相关。】

    【你是否对塞维亚使用迷惑技能？（根据战力计算对比，“迷惑”技能使用需1500点资源点）】

    “……”苏明安愣住了。

    他看了一眼目前的存量，通关第一关卡后，他现在拥有的资源点是600点。

    面前，塞维亚已经走了过来，手成刀状切向他，看起来想将他击晕。

    而苏明安在此时直接卸了力，顺着床的方向倒了过去。

    在塞维亚震惊的目光中，接触到床的苏明安，一瞬间失去了身影。

    ……

    【你是守卫城堡的伟大魔王，请和之后要前来挑战你的勇者决一死战吧！】

    跳动着色彩的欢脱提示，浮现在他的眼前。

    苏明安走下铺着红毯的阶梯，推开教堂的大门。

    迷惑算是一张底牌，而他的第二张底牌，便是这个“魔王与勇者”的夜间关卡。

    他已经得知，在进入这个个人关卡时，他在现实中的身体会同步消失。

    那么，只要时间是夜间，只要让他接触到了可以睡眠的床铺类家具，便可以让他躲入一片无敌的空间中。

    但这也有限制。

    塞维亚看见他在床上消失，必定会在外面等着。

    如果他在第二关卡中没有赚到1500点资源点，回去就等于白给。

    虽然他仍然有着一个底牌，“随机空间传送卷轴”，能让他瞬间脱离这片魂族之城，但这也就意味着他不可能再来这座城市第二次。

    所以，哪怕他刚刚陷入了生死危机之中，近乎于在刀尖上行走，也想试试能不能打破这个局面，而不是直接捏碎卷轴逃跑。

    如果能迷惑住塞维亚的话……

    他推开教堂的大门，听见系统语声在继续播报：

    【然而，作为一名初出茅庐的新任魔王，你的资源和实力都有限。】

    【目前，你拥有六百点战局资源，以及两名愿意跟随你的士兵。】

    随着两道白光，头上飘着“金蔷薇”的木偶，和头上飘着“黑色眷恋者”的木偶，在面前的红土之上出现。

    【目前为“魔王与勇者”·第二关。】

    【第二关任务：于魔王城中待满6小时。】

    【你可以通过维持军队战局平衡、完成关卡任务，完成随机任务，或完成手下愿望的四种方式，来获得资源点，扩大您伟大的魔王城！】

    【祝福您——无恶不作的魔王大人！】

    ……

    系统播报到此为止。

    苏明安打开临时游戏界面，发现上面多了很多东西。

    除了可以维持红蓝双方战局之外，还出现了一块“士兵”区。

    只是，非常可怜的，里面只有“金蔷薇”和“黑色眷恋者”两个名字。

    他看了眼两人的面板。

    【姓名：金蔷薇

    性格：端庄、大方，亲和。

    擅长：外交、礼仪。

    售卖价格：600资源点】

    ……

    【姓名：黑色眷恋者

    性格：忠诚、坚贞、稳重。

    擅长：战斗、军事。

    售卖价格：400资源点。】

    ……

    他一开始并不明白这两个士兵的特长面板有什么意义，但看明白了那个“售卖价格”。

    当资源点周转不过来时，他也可以将这两个士兵卖了。

    他看了眼战局汇报，由于维持双方战局平衡，他入账了一百三十点资源点。

    在等待片刻后，一个突发事件突然在他眼前冒出。

    【突发事件：蓝方突袭！】

    【蓝方将军决定对红方军队发出突袭，成效良好，局面发生大幅度偏转！】

    沙盘中央，原本还算僵持的红方军队如同泄水一般往后撤退，双方均衡的态势一瞬发生改变。

    苏明安记得，获得资源点的重要方式便是保持战局平衡。

    他立刻想投入资源点来帮助红方军队，忽地看见面板旁边出现了一则提示：

    【你可以指派你的士兵进行特别行动，来对局面造成影响。同时，你的士兵会自动发展其他士兵，以此壮大你的队伍。】

    【当前可指派对象：金蔷薇、黑色眷恋者。（提示：本次任务需要外交型人才）】

    ……

    苏明安看明白了。

    这是个委托人才的放置型游戏！

    他立刻委派金蔷薇下场，伴随着一道白光，金蔷薇木偶消失在了他的面前。

    与此同时，漂浮着的沙盘之上，红色的一方，出现了一个代表金蔷薇的小三角图标，下方还有着一个代表时间的标识。

    【“金蔷薇”正在任务中，剩余时间：1小时。】

    他看了下，他还可以将黑色眷恋者也派出去，来完成魔王城铭刻石碑的“抄作业”任务。

    只是，系统面板里提示，铭刻石碑的任务与黑色眷恋者相性不合，可能没有好的效果。

    于是，他索性将黑色眷恋者和金蔷薇一起派到战局上去。

    一个小时后，二人回归，他看见了任务结算。

    【金蔷薇的话术说服了蓝方领导者，蓝方领导者放弃突袭计划，战局维持平衡。】

    【任务评价：大成功！】

    【你获得80点战局资源点。】

    【黑色眷恋者于战场上成功说服了一名新士兵，“月光守望者”感慕魔王之威，加入队伍。】

    白光浮现。

    头上飘着“月光守望者”的木偶，加入了苏明安的士兵队伍。

    看着面前的三个士兵，与沙盘里漂浮着的新的临时任务，苏明安突然感觉自己已经玩明白了这个游戏。

    委托人才，挂机放置。

    ……简单。

