    绿毛虫疯狂摇头反对这个新名字。

    一点都不好听！

    本名才是最好的！

    王澈哈哈笑了几声，当然也不是真给绿毛虫取这个名字。

    只是打趣而已。

    接下来几天，王澈让绿毛虫着重练习运用武斗魂装。

    通过控制运转魂力的浓度，可以改变自身颜色。

    经过一番实验，在一周后，绿毛虫已经可以比较熟练改变这一招了。

    而不是像之前一样，只会施展武斗魂装。

    俱乐部的训练房内。

    “武斗魂装！”

    随着王澈一声命令，绿毛虫瞬间全身变黑。

    “很好，现在，切换武斗魂装，深蓝形态！”

    王澈再次命令道。

    其实魂宠和契魂师之间，随着生命魂契加深以后，可以心灵感应，传递信息。

    这也是为什么很多契魂师不需要学习魂宠的语言，也能够听懂魂宠在说什么。

    当然，对于眼下的学生来说，还是做不到这一点的。

    “咝唔！”

    王澈命令之下，只见绿毛虫身上的颜色，立刻开始发生了变化。

    从黑色，稳定的转变成深蓝色。

    “速度用了两秒，还是太长了！”

    王澈说道。

    魂技是需要练习的。

    武斗魂装不是寻常魂技，认真来说，应该算是一种辅助性的综合魂技。

    给魂宠提供大量的增幅效果。

    在这个世界，也有着类似的魂技。只不过效果没有这么好。

    而想要改变魂技的效果，正常情况，自然不可能。

    一般想都未必能想得到。

    在王澈的教导下，绿毛虫花了一周时间，能够完全控制武斗魂装的运力运转。

    可想要做到迅速转变，难度就上来了。

    而且，是无法一开始就直接进入深蓝形态的。

    必须要施展武斗魂装后，绿毛虫再通过控制其魂力浓度变化转换形态，才有提升效果。

    不然，就不会有任何提升，只是身体颜色发生改变。

    “动起来！从四面八方对准中央的巨石，施展吐丝！”

    深蓝形态下，是经过试验，能提升速度到最佳的变化。

    此时的绿毛虫，速度达到极致，加上在浮空林经过一番锻炼。

    它此时的速度，快若闪电。

    在这种状态下，绿毛虫想要适应，也需要慢慢锻炼才行。

    当然，气力的降低。

    但，拥有这种速度，对敌人来说，是非常恐怖的。

    如此强大的速度之下，施展吐丝，那简直就是艺术！

    只见绿毛虫围着中心，口中连续吐出无数的丝线。

    往往是，丝线刚吐出去，还未吐完，绿毛虫就已经到了下一个位置，后继续吐丝。

    因为过快的速度，使得它能够在极极短的时间内，能吐出十多道丝线，形成强而有力的丝网！然

    看上去很华丽。

    中间的巨石，眨眼间就被丝网缠绕。

    在深蓝形态下，气力虽然降低了，可高速带来优势，能让绿毛虫的吐丝魂技，让对手难以闪避。

    控制住对方。

    “好，现在切换，进入深红形态！”

    深红状态，是经过试验后，能提升气力到最强的变化。

    在这个形态下，气力会达到一个十分恐怖的地步，速度降低。

    只见绿毛虫又用了两秒时间，全身颜色渐渐变成深红色。

    看上去就给人一种力量感。

    “对准目标，使用响尾击！”

    全身深红的绿毛虫，感觉自己此时力大无穷，对着中央的巨石，身躯扭转间就是一发响尾击。

    轰隆！

    巨石炸裂，整个地面都在颤动，房间仿佛都要塌了一样。

    “至少是寻常响尾击威力三倍以上…”

    王澈微微点头。

    武斗魂装，最初的黑色形态，能提升气力一个档次。

    转变成为深红形态后，气力再次提升一档。

    施展的响尾击，威力三倍以上。

    这个威力，已经非常可怕了。

    “回来吧。”

    王澈招了招手，这招能持续时间不长，就算以绿毛虫三百三十多年的魂力修为，也坚持不了太久。

    “武斗魂装算是已经训练的不错了。”

    王澈拿着毛巾，给绿毛虫擦了擦全身的灰尘石屑。

    然后用清水冲洗一番。

    “咝唔~”

    绿毛虫眯着眼，发出惬意的声音。

    “接下来，可以试试训练虫隐了。”王澈说道，“我们练习武斗魂装，是为了学会虫隐。虫隐，第一阶段，就是通过改变身体的颜色，隐藏在各种环境之中。”

    “其原理和武斗魂装，通过改变魂力浓度相似。”

    “只不过，不需要你进入武斗魂装的状态。”

    “现在，先来试试丛林的环境。”

    王澈走到一旁的控制器上，按下一个开关。

    场地迅速发生变化。

    一颗颗树木，开始布满整个场地。

    树不算大，基本都是六七米。

    “现在不用施展武斗魂装，直接运转魂力，覆盖于身体表面。观察这些树木的颜色，尝试将身体的颜色改变到与之相似的地步。”

    因为练习过武斗魂装的形态改变。

    绿毛虫施展起来，十分顺利，它观察了树木的颜色。

    直接爬到一个树上，因为体型较大，像是一只小狗爬到了树上。

    但很快，它身体的颜色，就渐渐开始发生改变。

    虽然做不到完全和树木融为一体，但能够做到颜色相近。

    多训练几次，就能成功了。

    “不错，第一步算是成功了。”

    王澈观察着绿毛虫体内的魂力回路，点点头。

    但光是这样，还不够。

    虫隐，是魂技，魂技就有着特殊魂力回路的！

    施展隐匿的时候，不光是改变身体的颜色，气息会有一定的收敛。

    不然，以魂宠的感知，光是改变颜色，也是有很大概率被感知出来的。

    所以…

    “接下来，我传你一招，敛息术。”

    王澈缓缓道。

    绿毛虫：“……”

    敛息术，乃是一种基础的术法。

    广泛用于各大境界的修仙者。

    作用其实很简单，就是收敛自身气息。

    是诸多修士，装杯必备法术之一…

    当然，越是高阶的修士，用的敛息术就也不一样。

    而敛息术，也有很多分类。

    有些敛息术，十分变态，施展后与天地同息，登仙不能感其身。

    不过那种敛息术，也已经超越了单纯的敛息范畴，技近乎于道。

    是许多‘苟’派修士，最为热衷的。

    王澈打算传给绿毛虫的敛息术，是修仙界，练气期用的低级敛息术。

    能让境界不高于自身三个小层次的修士，无法感应到。

    学会后，练气三层的修士，没有达到练气六层以上，就无法感应出来。

    法术的原理和魂技原理有相似之处。

    而功法的原理就和导魂术相似。

    所以，就算没有虫隐的魂技秘刻，王澈想让绿毛虫学会，也不难。

    王澈将敛息术稍微改良一番，慢慢解释给绿毛虫听。

    这都是一些比较低级的法术。

    像是兽元功，噬金诀，也都是比较低级的功法。

    改良翻译后，以绿毛虫此时的灵智，还是能理解王澈的解释。

    魂宠灵智越高，就越能学习更强大复杂的魂技和导魂术。

    许多千年魂技，万年魂技。魂宠灵智低了一些，就算它的魂技序列中有，修为也达标了，也很难领悟或者训练出来。

    “学会了敛息术，配合改变身体颜色。将两者结合起来，就能做到虫隐的第一阶段。”

    王澈捏着下巴，“而且，因为敛息术的原因，除非魂力修为高你三百年以上，否则大概率是感知不出来。远比正常的虫隐魂技，还要强大！”

    “第二阶段，就是加速运转魂力，将魂力积蓄起来。”

    “至于如何积蓄…”

    王澈说到这。

    绿毛虫听得很认真。

    王澈突然一个板栗敲在绿毛虫的脑袋上。

    绿毛虫一愣，顿时就生气了：

    “咝唔！咝唔！”

    突然打我做什么？

    “就是这种，很生气，想要对我动手的状态。”王澈说道，“在极度生气的状态下，你的魂力运转会便快，但又不敢对我动手，魂力就会积蓄下来，运用魂技攻击时，你的气力会增长一个档次。当然你现在是做不到那种极度生气的状态。”

    “第二阶段的积蓄，类似于此。”

    绿毛虫：“……”

    “在进入第一阶段后，敌人没有发现你。”

    “这时候，就有一个时间间隔。在这个时间间隔，你就要迅速运转魂力，但又不能动手，所以就能积蓄魂力。达到一定阶段。你下一次的施展响尾击，威力就要比正常情况强很多。”

    “魂力积蓄充足，威力能直接强一个档次。就算是正式学会虫隐魂技了。”

    “懂了吗？”

    王澈摩擦了一下手掌，“不懂的话，我帮你再试试刚才那种状态。”

    绿毛虫：“……”

    绿毛虫迅速点了点头。

    懂了！懂了！

