    

    “枫，我... ...”看着这样的冷枫，林彩云不知道该怎么说。

    “云，我要的不是一个处处都小心翼翼地仆人，而是一个家人。

    你我是家人，是夫妻，你我是平等的。

    我希望的是一个有血有肉，会对我发脾气，会向我抱怨的妻子，而不是一个对我唯唯诺诺的妻子。”

    说着，冷枫用力搓搓脸站起身，走到外面。

    “请你相信我，请你相信，我是你的老公，而不是一个老板或者合作伙伴，是死了会埋在你旁边的人。”

    抱起小丫头，冷枫依旧是原来的他，依旧宠溺着小丫头。

    “饿不饿啊？爸爸给你做好吃得好不好？”

    “好，爸爸，我想吃黄焖鸡。”

    “没问题，爸爸这就给你和妈妈做，不过小念云要帮爸爸洗菜奥。”

    “嗯！”

    看着厨房忙碌的两人，林彩云笑了，但是却有眼泪滑落。

    冷枫说得没错，她就是在害怕，她就是不相信冷枫，害怕他终有一天会抛弃自己。

    所以每次遇到事，她都选择吞到肚子里，选择将所有委屈都自己承受。

    不过... ...

    “你还站那儿干什么？”冷枫回过头，依旧是那温柔的笑容，“你要是不来帮忙，小丫头可就要把糖当成盐放锅里了。”

    用力擦去眼泪，她笑着走进厨房。

    “我倒觉得可以试试，就用糖当盐。”

    “不是吧，这么狠？”

    “就这么决定了，我是妈妈，今晚就试试新口味。”

    “小丫头，我们赶紧逃，妈妈疯了。”

    ... ...

    原本说好只能撑一两周，好衣服饰就会原材料告急，产量就会下降。

    但是随着时间的推移，好衣服饰不仅丝毫没有表现出原材料告急的趋势，反而产量在不断加大。

    不仅不断往各个村镇送衣服，反而还找起了自主代理商。

    那些代理商来他这里拿衣服，那都是几百件几百件的拿，丝毫没有说原材料告急而减量。

    一时间，打着“好衣”标签的衣服，在江州大大小小的村镇里，开始流行起来。

    不仅质量好，而且还不用钱买，只要有粮食就行。

    本来等产量下降的汪精和朱大发，越来越觉得事情不对头。

    去市场一打听，冷枫很少在市场上采购布料，那他生产衣服的布料哪来的？

    早上醒来，冷枫搂着林彩云，感受到怀中人儿的柔软，就打算做点羞羞的事。

    结果刚准备动手动脚，小念云就推门而入。

    哎，这小丫头简直就是我一生之敌啊。

    回到公司，就看到更多人出现在公司大门口。

    “怎么又多了这么多人？”冷枫问道。

    “除了拿货的，其他基本都是来打听价格啊，和咱们公司的情报。”大龙说道。

    “汪精的人？”

    “应该是吧，最近这种人好多，不拉货，也不干别的，就蹲在门口守着。”

    “别管他们，只要他们不在门口拉屎撒尿，就随他们。”冷枫摆摆手。

    反正现在纺织厂已经步入正轨，可以给制衣厂提供原材料支持。

    另外他也攒够了一百万，就算打价格战，他也不惧。

    相信再过一两天，朱大发那边也会开始发货，向各个村镇覆盖自己的产品。

    到时候才是真正的商战。

    “对了，有件事差点儿忘了跟你说。”大龙忽然说道。

    “什么事？”

    “就是你上次让我打听的，桃源村那个一直诽谤你，诋毁我们产品的小子，名字叫... ...”

    不等大龙说完，冷枫就说道：“让我先猜一下，是不是叫林占宏？”

    “你咋知道呢？”大龙有些惊讶，“没错了，这小子就叫林占宏。”

    一听这名字，冷枫顿时觉得无奈。

    还真是这王八蛋，怎么走哪儿都能碰到？

    果然啊，唯有小人惹不得。

    “这个小子你认识？要不我们去警告他一下？”大龙问道。

    “我一个大舅哥，别管那种小人，免得惹一身骚。”冷枫有些无奈，摆了摆手说道：“制衣厂那边怎么样了？”

    “已经完全正常生产，不会断供，除了一些特殊布料生产不了，常见的布料都可以生产的。”

    “那就好。”

    “不过纺织厂还缺一个名字，总是用以前的名字，一点儿都不酷。”大龙一脸嫌弃。

    “名字啊？确实得改个名字，叫什么名字好呢？”

    正当他们琢磨时，身后传来文清的声音，“不如就叫做好料纺织得了。”

    “好料纺织？好衣服装，”这一琢磨，好像还挺不错，当机立断，冷枫说道：“就用这个名字，好料纺织。”

    “我随口说的，要不再想想？”

    “就用这，毕竟好衣用好料嘛，”冷枫点头确认，又对大龙说道：“这家公司的老板就你来当，用你的身份证重新注册一个营业执照和生产执照。”

    “我当老板？”大龙有些不可置信。

    “就你当吧，那家纺织在哪儿我都不知道，整个公司只有你知道，你也比较熟悉，你也比较合适。”

    这些时日的相处，大龙的领导能力也是有目共睹的。

    “谢枫哥！我以后就是你的人了，上刀山下火海，我都不眨眼睛！”大龙站得笔直，两眼放光。

    想来也是，现在自己摇身一变成了老板，怎么可能不开心。

    “不用那么激动，你只是老板，反正股权和股份都在我手里。”冷枫笑道。

    “已经够了，”大龙指着仓库正在搬运的人，既感动又感慨地说道：“比起这些兄弟，我已经算是幸运了，能当个老板，以后说出去也倍有面。”

    看他这么激动，冷枫拍了拍他的肩膀，笑道：“好好干，好好磨练，等三年后我去了燕京，江州所有的生意就交给你了。”

    “真的！”大龙激动得跳起来，立马跑去搬箱子。

    看着大龙那激动到不能自己的样子，冷枫笑道：“还是太年轻，得好好磨练一下。”

    这时，文清悠悠地说道：“那我呢？三年后你是打算把我辞了？”

    “要是我们的文副总愿意，我也是很乐意邀请你一起跟我去燕京创业。”冷枫笑道。

    “真的？”文清同样激动不已。

    “当然，毕竟有一个美女做同事，干活也有激情。”

    “信你的鬼话。”文清嫣然一笑。

    忙碌一天，他们准备下班。        

