    胡长英这个人颇好面子，说出去的话，泼出去的水，想要收回来是不太可能的。但是面对安子溪，她也有几分发怵，不知道为什么，她觉得安子溪这个人很邪性, 比她以前遇到的任何对手都难缠。

    胡长英也只是犹豫了一下，就立刻有了打算，开口道：“你们家那点破事，我是不想理会的。没错，赵蕊是和我们家耀阳好过一段时间，可是耀阳可没碰她, 她怀的是谁的孽种，我们可不知道。我们不要她, 也是因为她不知检点。”

    “呵呵！”安子溪冷笑连连，“说到不知检点，阁下只怕是最不知道检点之人的典范了！你还好意思说别人！”

    胡长英气得脸红脖子粗，“有你这么和长辈说话的吗？”

    “长辈？”一直按兵不动的邵锦阳突然接过了话，“你是谁的长辈？胡长英，这里根本没有人承认你！你在邵家都站不住脚，还想着当别人的长辈！？”

    邵锦阳的话让胡长英面皮发烫，但是她这种人，脸皮厚度早就超出了常人所料，所以即便是邵锦阳站出来否定了她，她也丝毫不觉得难堪。

    “锦阳，不管你怎么想，我始终是嫁给了你爸，是你的继母，这一点你否认不了。”

    杜秋华冷眼看着胡长英的得意，这次是真的被她气得心口疼了。老太太有涵养，不愿意和她一般计较, 可是也架不住她这么一而再，再而三的嘚瑟啊！

    “上一辈人的事儿，和你们小辈无关，我只是希望你睁大眼睛看清楚，不要娶一个祸害进门。”

    一开始的时候，胡长英确实动了让自己儿子娶安子溪的念头，可以说纪新榆死前布置的阴谋是起了效果的。但是后来她发现，安子溪根本不是她想控制就能控制的人，所以就放弃了这个想法。

    她的儿子既然娶不到安子溪，得不到安子溪的助力，那邵锦阳一样不可以。凭什么好处都让邵锦阳得了？要是他娶了安子溪，耀阳怎么办？显得她的儿子特别无能！

    “呵呵。”邵锦阳无语，“你是怎么好意思把祸害这个名头安到别人头上去的呢？你就是邵家最大的祸害了，这里不欢迎你，赶紧滚！”

    “你……”胡长英脸色涨得通红，这里好像只有她一个外人，好像所有人的矛头都要对准她似的。

    邵耀阳实在看不下去了，他觉得邵锦阳这样，无非就是想要替安子溪出头, 想要在安子溪面前逞英雄罢了！他·妈只不过是想替自己多争取一些好处罢了, 有什么不对的。

    “邵锦阳，你给脸不要！怎么和我妈说话呢！”邵耀阳想要宣泄自己的不满, 情绪看起来很激动。

    不想他越是这样，邵家二老对他越是失望。

    原本当年的事，他是无辜的，别人再怎么记恨胡长英，也记恨不到他的头上去。但是邵耀阳和胡长英一条心，被惯得无法无天，不分是非，在他看来，邵锦阳爹不疼，妈也不在了，才是邵家最无用的人。两个老东西太偏心，才会什么事儿都偏向邵锦阳。

    谷槂

    “耀阳，你怎么和你大哥说话呢！”邵老爷子站起身来，终是忍不住发火了。胡长英再怎么着，他都不屑去评判，他要打要骂，那得打骂自己的儿子！可眼见着小孙子今天犯起了浑，邵贺祥忍不了了。

    “爷爷，是他太欺负人了，是他先骂我~妈~的。”当着二老的面，他还没胆子叫他们老东西，毕竟他还想得到邵家的资源和好处，在老两口面前的表现肯定要特别一些。

    “你大哥说得没错，这里确实不欢迎她！你要是不乐意听，可以不来，没有人让你来！”

    “你……”邵耀阳气得眼冒金星，就在这时，他觉得安子溪好像在盯着他看，还露出了让他神魂颠倒的笑容。周围的景致慢慢模糊起来，好像视线之内只能看到安子溪。

    她笑容甜美，还轻声轻语的和自己说话。

    邵耀阳脑袋发涨，脑袋里反复响起一个声音：做真实的自己，告诉他们你最真实的想法。

    最真实的想法。

    他最真实的想法？

    邵耀阳的脸变得有些扭曲，他的眼睛红红的，口气也张狂起来，“我~妈说得对，你们这两个老不死的，就是看我们不顺眼！”

    胡长英一惊，没想到邵耀阳竟然说出了这话！她大急，连忙道：“耀阳，住口，胡说八道什么呢！”尽管邵贺祥和杜秋华对她多有不满，可是对邵耀阳这个孙子还是不错的，她现在就倚仗着有儿子傍身，丈夫也和她一条心，所以才会有恃无恐。

    即便这老两口对她怎样不满，她有儿子撑腰怕什么！他们总不能一直活着吧！等他们咽气了，这里里外外还不都是他们说了算！

    所有人都被邵耀阳的话惊住了，只有邵耀阳自己不觉得他的话有什么问题，越说越起劲，“我妈说得对，老邵家上辈子肯定没干好事，要不然邵定邦为什么没有孩子？江芹嫁到你们家之前好好的，嫁到你们家之后成了短命鬼！不过这也没什么，等你们两个老不死的把腿一蹬，邵家的一切就都是我的了！只有我才是我爸的儿子，才是他的继承人，邵锦阳不过是个杂·种。”

    邵锦阳大步走过去，挥起拳头朝着邵耀阳揍了过去。邵耀阳不过是个花花公子，哪里受得住邵锦阳这一拳，当下就被打飞，重重地摔到了地上。

    胡长英失声惊叫，连忙扑过去查看邵耀阳的情况，“耀阳，你怎么样啊？”

    邵耀阳被打懵了，全身都很疼，但此时他已经被从催眠的境界里抽离出来，人的意识还不算太清晰，他甚至想不起来刚才都发生了什么事。

    “你打他干什么！？”胡长英怀疑自己儿子被打傻了，邵耀阳脸上好大一块淤青，目光有些呆滞，便声嘶力竭的冲邵锦阳喊了一句，喊完还觉得不过瘾，甚至要扑上来打他。

    “从小到大我都不舍得动他一根手指头，你敢打他！”

