    一场战斗，是不可避免的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是结局，往往都是乎意料之外的。

    对于这几个人家来说，他们恐怕也没有想到，这在他们眼中两个怪异的一鸡一狗会有如此强悍的实力。

    尤其是这头鸡，所喷出的烈焰，根本不是一般的烈焰，竟然能够侵蚀法力护罩，如果沾染上的话，根本无法清除。

    就连一柄道器长剑，都因为沾染了这烈焰，而被焚烧成了渣渣。

    这等情况直接乎了意料之外。

    同时更为霸道的还是那一条狗，专找女性下手，直接穿梭空间，当出现的时候，必定将一人扑倒在地，随后将其彻彻底底的镇压，连一点反手的余地都没有。

    汪汪~

    一阵令人胆颤的声音传来，当转过头的时候，一道白色身影突然出现，将其扑倒在地，随后一道惨叫惊天动地，连绵不绝。

    ……。

    “喔喔喔！”

    “汪汪！”

    鸡大与泰日天并肩而立，看着躺在地上哀嚎的众人，露出了不屑之色，“不知好歹，非要惹我鸡哥生气，汪汪……。”

    泰日天霸道的说道，尤其是那些女子，看到泰日天的身影更是吓的一脸惨白之色，仿佛是见到了鬼一般。

    鸡大穿金戴银，高傲的抬起鸡头，“跟你们组队，那是你们的福气，竟然还嫌弃我两，现在知道我们的厉害了吧。”

    那些被鸡大镇压的众人，简直不敢相信这一切，他们几人竟然被两个不知名的东西给镇压了。

    如果说出去的话，恐怕是真的要被笑死了。

    “鸡大……。”

    就在这时，一道鸡声传来，鸡大猛的转头，随后鸡眼之中爆出无穷的光芒。

    “爹爹……。”

    当林凡到达现场的时候，看着眼前的一幕的时候，面色微微一变。

    好霸道啊，竟然干翻了一群人。

    不够当看到那一只白色的小狗时，林凡有些傻眼了。

    这特么的不是泰迪嘛。

    这个世界怎么可能会有这个。

    泰日天看着林凡还有鸡仔，眼中流露出了疑惑之色，不知道这两个家伙是谁。

    鸡大此刻激动万分，从巨龙族营地出来之后，就一直漫无目的，要是遇到了泰日天，他都不知道自己一个鸡是有多么的寂寞。

    “鸡爹爹，这是泰日天，我好友。”鸡大说道。

    “狗弟，这是我鸡爹爹。”

    鸡仔来到泰日天面前，伸出翅膀，“恩，竟然是我鸡儿的朋友，那就是自己人。”

    泰日天抬起前爪与鸡仔的翅膀握在一起。“鸡伯父好。”

    林凡看着眼前情况，也是傻眼了。

    没想到鸡跟狗真的成为好朋友了。

    不过让林凡一直想不明白的便是，这叫做泰日天的到底是什么来路啊。

    “主人……。”鸡大立马来到林凡的大腿旁，随后兴奋的抱着大腿。

    “你叫泰日天？”林凡问道。

    “是的，汪汪。”泰日天一甩狗头，霸道的说道。

    “狗弟，这是我主人，你要尊重点。”鸡大甩着鸡头说道。

    “是，鸡哥。”泰日天点了点头。

    林凡感觉这件事情必须搞清楚才行，随后手指一点，一道时间的力量将泰日天笼罩着。

    “汪汪……。”泰日天感觉自身被一种玄妙的力量给包裹着，一时之间有些紧张，可是随后现并没有问题，也是松了一口气。

    根据泰日天的血脉，林凡追寻了下去。

    这时，一副画面出现在林凡的面前。

    画面的图像，不就是地球嘛？

    马路上，一条泰迪欢快的过着马路，突然之间，一辆卡车飞驰而来，直接将泰迪给撞飞了，而在生车祸刹那间，虚空逆流出现，直接将这泰迪给传送到了另一方世界。

    画面一转。

    那头被车撞飞的泰迪，落在一个茂密的森林之中。

    只见在那森林的草地上，一头血脉至高的上古凶兽仿佛是吃了某种东西，全身无力的躺在那里。

    而那头穿越过来的泰迪，依旧无忧无虑，当看到眼前一头雌性凶兽躺在那里的时候，他的**被激了出来，随后猛的狂奔而来。

    直接就是日天日地日空气。

    最终那爽过的泰迪拍拍屁股走人了。

    可是可怕的事情生了，那头雌性凶兽恢复了过来，当回到营地的时候，竟然有了身孕。

    ……。

    当将这画面全部看完之后，林凡彻底的服气了。

    原来一切都是因为这个。

    地球上普普通通的泰迪，因为车祸来到了别的世界，留下了一个种。

    而这个种就是眼前的泰日天了。

    服了，不管如何，林凡算是彻底的服气了。

    林凡看向那些被鸡大与泰日天干翻在地的那些人，遇到传说中的泰迪王也算是你们倒霉了。

    “走了……。”林凡不准备在这个地方逗留，毕竟也没什么意思，随后直接带着他们遁入虚空朝着远方飞去。

    当林凡他们离开之后。

    那些被鸡大与泰日天干翻在地的生灵们，也不由的送了一口气，在他们看来，刚刚降临的那个人，气息很强，不是一般人。

    可突然之间，一人陡然惊呼了起来。

    “你们说，刚刚那个人像不像是人族大帝？”

    “咦，你不说倒是没在意，跟老祖传下来的画像一模一样啊。”

    “快通报老祖，现人族大帝的踪影，可是大功一件啊。”

    ……。

    “你们两个准备去哪里？”虚空之中，林凡问道。

    “主人，我跟狗弟在一个水塘里找到了一个宝贝，上面记录了许多秘境，所以我们就在寻找这些秘境啊。”鸡大说道。

    “哦，给我看看。”林凡来了兴趣，记录秘境的东西，这倒是有些神奇了啊。

    当鸡大将这宝贝取出来的时候，林凡眼前一亮。

    这是一张地图，不过这地图的材质倒是有些神奇了。

    林凡展开地图，仔细的看了起来，这上面记录了好几个秘境，其中还记录了秘境之中有什么东西。

    不过其中一个秘境倒是引起了林凡的注意。

    “烬虚秘境，拥有：无数神丹，永恒之斧碎片……。”

    其他东西，倒是没有引起林凡的注意，可是这永恒之斧碎片倒是引起了林凡的注意。

    永恒之斧是神器，不过却是损坏的，林凡一路走来，都在寻找剩余的碎片，可是一直寻找不到。

    现在倒是有趣了，这秘境之中竟然有永恒之斧的碎片。

    只是不知道这地图又是什么人留下来的。

    将其扔在水塘之中，倒也是霸道了。