    南华贸易公司·总经理办公室。

    一大早。

    “胡经理，有一位姓杨的先生已经等您半个多小时了。”年轻，妖娆的女秘书走进总经理胡佑嘉的办公室，微微一俯首，那一抹腻白一闪而过。

    西装革履的胡佑嘉，端坐于老板椅上，轻轻的一抬头，年轻，俊朗的脸庞上闪过一丝的讶然，旋即收敛：“小美，你去请这位杨先生进来吧了，顺便泡两杯茶送进来。”

    “好的，胡经理。”小美脸颊微微一红，她从众多候选者脱颖而出，成为这家贸易公司总经理秘书，为了不就是有一天能够飞上枝头变凤凰，

    年轻，多金，而且帅气的胡佑嘉不就是她理想的人选吗？

    如果不是熟悉的人，根本认不出来，眼前这个杨先生就是清心茶馆的杨老板，他沾上胡子，皮肤也略显粗糙了不少，黝黑，看上去像是一个从大西北来的糙汉子。

    与原来那个白白净净的，还有些文秀之气的人，在气质上判若两人。

    胡佑嘉一见杨老板，眼神立刻锐利起来，走过去，关上门，十分不悦的质问一声：“你怎么来了？”

    “我要见白狐先生？”杨老板说道。

    “白狐先生是你想见就能够见的吗？”胡佑嘉轻斥一声。

    杨老板刚想开口辩解，门口传来一阵脚步声，是秘书小美泡好了茶端了进来，将茶杯放到杨老板跟前：“杨先生，请喝茶。”

    “小美，你先出去，我跟杨先生有话要谈。”

    “是，胡经理。”小美扭动小蛮腰，姿态妖娆的走了出去。

    “胡经理，我也不想过来，实在是情况万分焦急，我只能冒险过来了。”杨老板解释道。

    “什么情况？”

    “乔治·凯文派人给我传了消息，应该是我们的行动失败了。”

    “失败了，什么意思？”胡佑嘉眉头一皱，不解的问道。

    “这两天的报纸你没看吗？”

    “看了，乔治·凯文涉嫌间谍和绑架案，他现在就在警察局看守所。”胡佑嘉点了点头。

    “你就不担心，他会把咱们说出去吗？”

    “你是担心你自己吧，其实，也就是你跟他关系密切，我和白狐先生的身份他根本就不清楚，就算他招供了，也奈何不了。”

    “可是万一我被盯上了呢？”

    “你被盯上了吗？”

    “目前还没有。”

    “那你这么冒失来见我做什么？”胡佑嘉愠怒道。

    “我是担心，咱们的任务失败，到时候，谁都吃不了兜着走。”杨老板很愤怒的，胡佑嘉的态度，完全不把自己的警告放在心上。

    “这个你不用担心，一旦情况有变，我们会安排你提前撤离的，你在山城潜伏这么久，为大日本帝国做了这么多事情，帝国是不会让你牺牲在这里的。”胡佑嘉重重的道。

    “我们现在的对手不是警察局那帮废物，是军统的沈彧，这个人你应该听说过他的名字。”

    “军统四小金刚之首，戴雨农跟前的红人，年纪轻轻的就已经被委以重任，是个人物。”

    “我得走了，如果哪一天我的茶馆挂出盘点的牌子，就说明我已经暴露了。”杨老板起身说道。

    “嗯。”

    “还有一件事，也是最重要的，我怀疑军统方面封锁了有关奥斯本被绑架的消息，如果他们没有找到人，那肯定会在乔治·凯文身上做文章，我跟乔治·凯文的关系最密切，他保不齐会把我咬出来，英国人的节操跟他们所谓的绅士风度一样的肮脏！”

    “你想撤离？”

    “我现在撤离的话，那就是此地无银三百两了。”杨老板呵呵一笑，“放心，我会坚持到最后的，*******！”

    “请！”

    胡佑嘉目送杨老板离开，眼底闪过一丝意味深长的寒意，然后拿起桌上的电话机，拨通了一个号码：“喂，是我，他来过了。”

    “哈伊，但是，他走之前警告过我，如果他消失的话，军统方面一定会顺着他这条线查的。”

    “……”

    “明白，我知道该怎么做了。”胡佑嘉放下电话，重重的一声。

    ……

    “你被甩掉了？”罗耀很吃惊，他派夏飞专门盯着清风茶馆的杨老板，居然人被跟丢了。

    夏飞的跟踪技术，他是了解的，能够甩掉他的人，那在反侦察技术上的绝对是高手了。

    “嗯，不过他应该没发现我，应该是例行动作，保护自己接下来的行动不被任何人发现。”

    “你的意思是，他是预设的自我防备措施？”

    “是的，站长。”

    “如果是这样，那情况还算是好的，看来得好好查一查这个杨老板了。”罗耀点了点头。

    杨老板身上的疑点越来越大了，但他应该不是那个白狐，也不是北川，两人来山城的时间线是对不上的。

    “我去查。”夏飞道。

    “小心点儿，别打草惊蛇。”

    “明白。”

    ……

    戴雨农轻车从简，悄悄的前往奥斯本居住的那个小院子看望他，毕竟是美国专家，出了这样的事情，他总要慰问一下的。

    罗耀自然是要陪同的。

    奥斯本身体并无大碍，但精神上受到的刺激不小，还好，他是干这一行的，对危险也是有心理准备的。

    但是这一次，他是觉得自己离死亡最近的一次，如果罗耀在晚来一步的话，他跟徐贞都被被日本间谍杀死。

    所以，罗耀让他在家好好休息，暂时不去上班，他选择了乖乖的在家，连自家院门都没出去过。

    有徐贞陪着，倒也没有那么寂寞。

    ……

    “走，上车，去你办公室聊聊。”见完奥斯本，戴雨农一扭头，冲罗耀说道。

    “是。”

    汽车进入松林坡公馆（84号兽医站）大门，戴雨农有些感慨的说道：“这里自从去年拨给你们使用，我已经大半年没来过了。”

    “您太忙了，日理万机。”

    “等你们搬去新址，这座公馆给你住怎么样？”戴雨农问道。

    “主任，您别跟学生开玩笑了，我一个人住可住不了这么大的房子，再者说，这里离磁器口新站有些距离，来回工作也不方便。”

    “真不要？”

    罗耀直摇头，他小芝麻粒大的官儿，哪敢住这么好的房子，更别说叫什么“公馆”了，那是给自己招祸。

    “这里以后可以改一个招待所，交给你们密译室经营如何？”

    “这可是主任您的私宅，改为招待所，不合适吧？”

    “有什么不合适，经营好了，你给我分红就是了，我不要多，百分之三十就够了。”戴雨农嘿嘿一笑。

    下车来，看到二楼，三楼都许多房间都还有灯光透过窗户缝隙照射出来。

    “晚上这么多人加班？”

    “一般情况下，大家都要忙道八.九点才能休息，电台室是三班倒，通宵工作，其他科室，也差不多三分之一人在加班的样子。”罗耀道。

    “嗯，很好，攸宁，走，陪我看看？”戴雨农说道，他还是第一次来密译室视察，而且还是大晚上的。

    这是临时决定，其实今晚的行程中并没有此项。

    “是。”

    松林坡公馆是戴雨农的私人产业，虽然交给密译室使用，但基本建筑框架结构没有改变，自家的地方，他当然很熟悉了，就是新建了两栋配楼，一栋是宿舍，一栋是食堂和后勤包围机关办公楼。

    主要是主楼房间太少，许多配属部门就没有放在主楼，像医务室、总务这些部门都放在跟食堂一栋楼。

    一路参观，一路介绍，戴雨农也没进入，这是在外面看了看里面人员工作的情况，他今儿个是微服前来，走马观花看一眼。

    “这是你的办公室？”最终，戴雨农跟罗耀来了他的办公室。

    “是的，主任。”罗耀也没料到戴雨农会来“站里”看一下，虽然办公室每天都有人打扫，但桌上的文件摆放的还是稍微有些乱了些。

    一切都还是他工作状态离开的样子。

    戴雨农不喝茶，罗耀让人给送进来一杯白开水。

    戴雨农一个眼神，罗耀马上会意，把身后陪同进来的人都赶了出去，明显是要单独谈话。

    “主任，您是不是有什么特别吩咐的？”

    “你的那个双向交流的想法，齐五已经跟我说了，想法很好，不过，你确定这么做不会引起两家的关系恶化？”戴雨农问道，他内心其实还不想跟温玉清闹翻，毕竟，他有一统国府密电码破译机构的野心，温玉清的能力，技术以及威望都毋庸置疑，而且温跟宋家关系密切，而他跟宋也是盟友。

    他不想把这一层关系闹的太僵了。

    “主任，咱们是去交流，只是交流之外发生什么？那也是他们自己的事情。”罗耀道，“这人往高处走，水往低处流，这是自然规律，谁都阻挡不了。”

    “不要做的太过了。”戴雨农点了点头，温玉清的态度很明确，他是不同意让密检所跟密译室合并的。

    他是不愿意让军统的力量介入到密检所，这样他就失去了独立性了。

    没有人愿意把自己手中的权力拱手相让。

    “主任放心，我们会把握好分寸的。”罗耀点了点头，他设想中，能挖个两三个人过来就可以了，多了，把人家惹急了，就麻烦了。

    而且这密检所派人过来学习交流，就没有挖墙脚的想法？

    “嗯，你最近跟你老师**又通信了吗？”戴雨农问道。

    “有，我们每个月通一次信，最近这一次通信，我还没给他会呢。”罗耀忙道。

    “你老师有些方面误会我了，我把他派去贵阳工作，那也是对他的倚重，那个位置，没有一个压得住阵脚的人是不行的。”戴雨农道。

    “是的，老师应该能明白主任的苦心的。”

