    第二天上午，曹宁在韩雪的小店中见到了她的三姨父。

    曹宁拿出了两条烟两瓶酒，作为见面礼。

    三姨父看了看站着笔直的曹宁：“当过兵？”

    “当过！”

    三姨父看了看韩雪，又看了看曹宁，比较满意。一是对曹宁懂礼貌，送上重礼满意，二是曹宁会武又当过兵，正是当警察的料子。

    将烟酒丢在车上，三姨父对曹宁说：“上车，跟我走吧。”

    三姨父是开着车来的，不过是买菜的车。

    一路上，三姨父给曹宁讲了在警察局当差所在

    来到了崇明警察分局的外面，三姨父对曹宁说：“你就自已进去，报上你的名字，会有人安排的。”

    曹宁下了车，来到了警察局的院子外。

    此时，在警察局的外面，集起了三十多人，都是年轻力壮的人。

    那些人看了看曹宁，便不再关注了。

    曹宁掏出一支烟，点火抽了起来。

    这时，一个二十多岁的人走了过来。

    “能借过火吗？”

    曹宁看了看，这人腰园体壮，身高一米八，他的手上拿着一支烟。

    曹宁掏出火柴，递给了他。

    本来曹宁有打火机，但是来前他放到了家中。一个求职警察的人，肯定不是什么理想，而是为了生活。生活艰难的人，才不会使用打火机的。

    那人点上烟后，将火柴还给曹宁。

    “你也是来应招的？”那人吸了一口烟问。

    曹宁点点头：“来这里的人应该都是吧。”

    “不错！只招十个警察，却有三四十人应招。还不知道我能不能应上。”

    这时，门口有警察在喊：“应招的人集合了。”

    曹宁与那人一起走了过去。

    其他应招很简单，就是填上一份表，然后，便由一个医生对应招者进行身体检查。

    填表要当场填，这是查看应招者的文化水平。一个警察，最起码要能识字，不能识字，怎么去办案？

    体检，则是一个过场，主要是防传染病。

    当然，体检过程中，医生会在一些被检者的表上写上合格两个字。曹宁发现，凡写了合格二字的人，都是身强力壮的人，曹宁有幸也在列。

    一个小时后，有一个警察公布了录取名单。

    包括曹宁在内，一共有十个人被录取了。那个向曹宁借火的人也被录取了。

    “谢谢你！”那人来到了曹宁面前。

    曹宁一楞：“谢我什么？”

    那人说：“我看到你坐警察局的车子过来的，所以便向你借了火，就是想沾沾你的光。不想真的让我成功了。”

    曹宁认真地看了看这人，心思很活，知道曹宁与警察局的人有关系。喜欢占便宜，自己有火柴，却向曹宁借火。

    在民国，一般的人都不愿意借火给别人。有说法，借火借火，你借出去，别人就拿了你的火。

    很快，曹宁知道了这人叫冯小巩。

    晚上，回到了家中。曹宁给韩雪留了密信，告诉她，已经被录取了，这段时间是训练。

    警察局的训练只用了三天。因为这十个人都是当过兵的，所以，军事训练是过场。

    学会了警察的流程，这十个人便被分到了下面──当巡警。

    当上巡警的第三天晚上，曹宁收到了南京方面的呼叫。这一次，不是掩人耳目的呼叫，而是真的呼叫曹宁。

    这份呼叫，通知曹宁，将有人在太仓酒楼与他见面。

    太仓酒楼，正是曹宁的巡逻的防区。

    这份呼叫的时间，就定在了下午四点。

    正常的情况下，呼叫在提前一天以上。但是这次的见面，就定在呼叫后的八个小时，这很异常。

    但曹宁知道，这是防译破。如果敌方破译了呼叫密码，录么，就会布下天罗地网去抓人。之所以定的时间这么短，就是让敌人没有破译的时间。等你破译了，我已经见面过了。

    这一天，曹宁的巡逻特别的用心。特别是下午两点之后，曹宁一遍又一遍地在巡区来回巡视。弄的随他一起的那位老警察受不了。

    下午三点半钟，曹宁便请那个警察去了按摩室，享受一番。二个钟，曹宁出钱。

    那个老警察叫刘海，当了五年警察，已经是个老油条了。平时，他就喜欢占曹宁的便宜，曹宁的烟，他要抽半包走。

    这种人最好应付，只要让他占了便宜，就可以做自己的事了。

    到了下午四点，曹宁来到了一处空房，将事先准备好的衣服拿出来换上。并且化了装。

    化了装的曹宁，来到了太仓酒楼的二楼。

    刚进酒楼，在一楼，曹宁就观察四周。结果，他看到了站在二楼的一间包间的人。

    曹宁一喜，那人正是方杰。想不到方杰来了上海。

    这时，伙计上前：“先生，订位了吗？”

    想不到这个酒楼的生意不错，还要前订。

    曹宁指了指楼上说：“我们已经订了包间。”

    听说曹宁订了包间，伙计便做了一个请的手势，请曹宁上楼。

    曹宁踏上了楼梯，慢慢地向着二楼走去。

    上了二楼，曹宁再一次打量了四周。

    方杰已经进入包间了，外面没有人。

    松了一口气，曹宁这才进入了方杰所在的包间。

    在曹宁进入包间后，他感到了方杰在门边等他。

    关上了包间门，两人来到了餐桌前。

    “我请你吃饭！”方杰说。

    曹宁看了看桌上，四菜一汤，很丰盛。

    “我只有半个小时的时间。”曹宁说。

    方杰不解，看着曹宁。

    “我现在是巡警，正在当班。”曹宁解释。

    方杰这才知道是什么回事。他惊喜地问：“怎么这快就安定下来了？”

    “我住在这片，那天听人说，警察局要招人。所以，我便去应招。结果马上就被录取了。”

    “好！本来我还准备让你在上海找一个合适的身份，想不到你已经有了更好的身份。恭喜你！”

    方杰拿起酒杯，与曹宁碰了一杯。

    曹宁喝光了酒，给方杰又酎上酒：“处座怎么来上海了？这里可不安全。”

    方杰吃了一口菜：“我是为你来的。本来要派人来与你接头，但是我不放心，便自己亲自来了。”

    