    玲珑神女此时睁着一双妙目好奇的望着这一幕。

    这位凤和叔叔的威严，她是知道的，贵为琼海黄庭出身的神祗，前后历经数万年一举修的上神之身，更能进入昆仑山玉虚宫作为记名弟子，也是心高气傲的神祗，很难对一位上仙如此尊敬。

    此时，凤和道人却是一脸的惊讶，反问道。

    “太渊前辈，这是哪里得到的消息？”

    “难道贫道得到的消息有误？”

    林渊神色皱着眉头，林渊倒不是听到了消息，而是盘算着玄门祖庭开脉在即，目前太上道君了亲传弟子玄都，就连灵宝道君也有了多宝道人。

    按理说，玉清道君也该到了收徒之时。

    细细算着，玉虚宫那未来的十二金仙应该也是这个时候进入玉虚宫门下。

    那凤和道人目光奇异的望着林渊。“太渊前辈莫非想要拜入我玉虚宫门下？”

    “这个是自然，三位盘古道君名动洪荒，更是盘古正统，太渊素来景仰，能够进入玉虚宫自是生平之愿！”

    “更何况有着一位宫主这般的道君照拂着，那是何等幸事，贫道若说不愿意，那肯定假的！”

    林渊也毫不掩饰自己的目的。

    实则林渊心下有些叹息。

    若是实力足够，能够保得住这偌大的家业，林渊也犯不着自己去找靠山。

    如此之大的气运，换了他是某一大势力的霸主，定然会找个机会把他给做了，鸠占鹊巢，独占那庞大无比的气运。

    另外进入三清道君也着实不算委屈了他。

    三清道君是何出身，乃是盘古真人元神三分，说三人便是盘古在世亦是无妨，拜入三位盘古真人门人，林渊还有什么不愿意的。

    目前，三位先天道君可是有着无数的先天古神盯着，许多的先天古神都想着将自家的子弟塞入三位先天道君门下。

    类似于眼前的凤和道人，玲珑神女只怕就是这等情形。

    凤和道人见着这位地仙之主的神色，目光微妙，其实他此次可不是无缘无故从这位地仙之祖跟前经过，而是另有任务。

    现下，任务却是提前完成了。

    “以前辈的资质和底蕴，不同于等闲先天神祗，想来应该有所希望！”

    凤和道人微微一笑。

    “对了，此次西皇母收录女仙，五大皇朝，八大圣地，还有众多的海国都有不少神女前来，实乃是一大幸事，说不定太渊前辈还能够找到一二心仪道侣！”

    闻言，林渊有些失笑。

    此时为洪荒神代时期，众多先天神祗不少有着结合，共参大道，还有不少是基于某种PY交易而诞生的道侣。

    这种事情，林渊从来不强求。

    两人寒暄几句之后，因瑶池拜谒西皇母之事，当下凤和道人带着玲珑神女离开。

    在离开玉皇道人的金阙一段距离之后，玲珑神女突然开口！

    “五叔，这位太渊前辈似乎也是以水元成道的先天神祗！”

    “你瞧出来了！”

    遁光中，凤和道人目光望了一眼这位侄女，玲珑神女虽说是琼海女君的小女儿，但自身神力并不低，在许多皇庭神女中也算得上是出众的。

    尤其是母神为琼海女君，掌握了一部分皇庭水运，对于水运变化最是敏感不过了。

    “此事你知道就好了，这太渊道人到底选择哪条本源作为大道乃是人家的私密，不可轻易外传！”

    凤和道人轻声告诫，玲珑神女倒不是那等牙尖嘴利之辈，只是娴静的轻轻颔首。

    “五叔放心，这等规矩侄女是知道的，定不会胡乱说话！”

    似这位太渊祖师这般年纪，传闻刚刚出世才一个元会不到，便是有了这等法力，按照玄门祖庭的标准便是金仙道行，只要沉淀数个元会，太乙金仙道行应该不难。

    这在许多先天神祗中都堪称是最为顶尖的一波，日后未来必然得力，玲珑神女自是知道好歹。

    只是心下多少有些好奇，各大势力的顶尖先天神祗，她大抵是心中有数的，东海之上海国众多，但类似于这般的年轻神祗，亦是少之又少。

    那边，凤和道人见此心下满意，这位侄女这点最是令他欣赏，这若是换了族中那几个泼辣不省心的，未必会将他的话语放在心上。

    当然，风和道人也看不上那些个骄纵的无法无天的琼海神女们。

    至此，他也愿意多提点一番。

    凤和道人略为端了端长辈的架子，那玲珑神女只是抿嘴偷笑，神色间却是无比无比肃穆。

    只听凤和道人道。“……此次拜谒西皇母道君，你也无需紧张，哪怕是事情不成，但此次除了西皇母道君，还有不少先天神女，十方神老前来，我会为你仔细把关，挑几个善于调教弟子的道君，那么多的先天道君，总有一个会成功！”

    玲珑神女神色之间有些感动，这位五叔是真心诚意的在为她谋划，琼海女君麾下那么多姐妹，这位五叔素来是最看的起她。

    凤和道人有心提点，当下又道。

    “还有那位太渊祖师，这位乃是玄门祖庭新贵，有空的话，你们不妨多走动一二，对你有好处！”

    “侄女记下了！”

    玲珑神女轻轻颔首。

    凤和道人带着玲珑神女进入了瑶池之后，吩咐玲珑神女注意一些西皇母道君的忌讳之后，当下便是返回瑶池之畔的玉虚宫，面见玉清道君。

    此时一道淡淡神光须弥之间无声无息出现在云台之上，化为一尊虚幻缥缈威严化身。

    “师尊！”

    见到这道身影，凤和道人不敢怠慢，连忙低下头躬身行礼，又道。

    “事情弟子已经办好了！！”

    凤和道人不敢添油加醋，当下是分毫不差的将当时的情形说出。“……此事弟子实则尚未来不及开口，那太渊子便是自行向着弟子打听，他称师尊乃至于两位师叔，师伯乃是盘古正统，对我玉虚宫更是评价极高！”

    那道虚幻缥缈化身听着神色不变，只是听到盘古正统之时，眼中微微一动，轻轻笑了笑道。

    “此事我已知晓了！”

    闻言抬起头，瞧了一眼那玉清道君，凤和道人壮着胆子问道。“敢问师尊，可是有意收那太渊子为我玉虚宫大师兄？”

    但瞬间凤和道人后悔多嘴了，那道目光淡淡撇来，几乎叫凤和道人如同镇压罡风元眼深处，备受折磨，片刻才有一道淡淡的声音传下来。

    “你觉得这太渊子品性如何？”