    第261章我们上辈子结婚了吗

    “你想问就问啊。”

    夜溪说完咬了一口茄子，味道十分鲜美，油而不腻入口即化，这么美味的食物跟着让她的心情都变好了不少，

    见她吃的非常享受的模样，玺执墨决定打直球，

    “嗯,那我就说了，宝贝，你怎么会和苏明澈认识呢？他很小就出国了，你应该不可能认识他才对，难道他也是你众多小弟之一吧？”

    夜溪也没瞒他，直说道：“那倒不是,他是我上辈子的救命恩人,所以我认识他,但他并不认识我。”

    “上辈子？”男人手中的刀叉停摆，不可置信的看着眼前云淡风轻却又语出惊人的小女人，“你还能知道上辈子的事？”

    “当然知道了，你忘了？我可是有特殊能力的人。”

    玺执墨顿了顿，也是，她本来就是十分奇妙的存在了，知道点上辈子的事好像也没什么可惊讶的。

    须臾，他又问，“那我们上辈子怎么样了？结婚了吗？”

    夜溪听到他这个问题，桌上的菜瞬间都不香了，

    结婚？结狗屁的婚！

    她美眸直盯着他的眼睛，唇角勾出冷笑，“上辈子你和王轻羽结婚了。”

    玺执墨：“……”

    他为什么要问这个送命题！

    男人的眉头高高蹙起，“不可能吧，我根本就没喜欢过她，我怎么可能和她结婚？”

    “因为你有病啊。”

    “嗯，对，我后来肯定是得什么病了才会和王轻羽结婚,”玺执墨说着说着，又认真的问：“那我后来得什么病了？”

    夜溪笑得妖娆，“神经病。”

    男人闻言直接愣住了，她这到底是在骂他，还是他真的得了神经病？

    如果说他上辈子真的娶了王轻羽，那得神经病也不是没有这个可能，偏偏他还不敢继续细问，只能顺着她的话继续说，

    “宝贝说的对，我要是娶了王轻羽，那我肯定就是神经病！”

    他一边说又给她碗里夹着菜，“宝贝，上辈子的事不能作数的，我们毕竟活在当下，我保证，这辈子下辈子下下辈子，我玺执墨都非你不娶！”

    夜溪又好气又好笑，美眸睨了一眼他这副小心翼翼万般讨好的模样,心里也跟着生出一丝淡淡甜意。

    饱餐一顿后，桌上的菜被俩人吃的干干净净,值得一提的是，那份红酒炖啤梨也被玺执墨一个人吃完了，

    美名其约，不能浪费，

    夜溪也十分赞同，给他比了个大拇指，然后溜进自己卧室去洗澡了。

    男人把碗和碟子放进洗碗机里，又把厨房收拾得干干净净亮的发光才回自己卧室，

    他有洁癖，所以每次做完这些后第一件事就是洗头洗澡，

    可他拉开抽屉去拿新内裤时，突然觉得有哪里不对劲，前段时间他没拆新的还没注意，他明明有五盒，怎么现在只有四盒了？

    莫非……

    那日她进他屋里不是找香水，而是找这个？

    可她要这个干嘛？？？

    玺执墨满脑子问号，洗澡的时候在想，吹头发的时候也在想，

    忽而，他头发还没吹干就立马关掉吹风机出了卧室，

    他得去找她问个清楚，一秒钟都不能多等了。

    (本章完)

