    此人看起来应该就是校长，年龄不小，应该也是从某个教育部门调到这儿来的。

    平时官僚惯了，哪里理会什么是不是福利学校，依旧是我行我素！把之前那一套带到了这里。

    韦恩明不想在叶雪榕面前太粗鲁，所以尽力克制地开口道：

    “我们是来捐物的。你们这里是福利学校，接受社会捐赠，难道有什么问题？”

    “靠，我当你们干嘛的，捐个东西这么拽？告诉你，这社会上献爱心的有钱人多了，你们捐的破烂我们都看不上眼，懂吗？”

    这个校长说话极为蛮横狂妄！

    他也是因为刚刚自己的好事被强行打断，所以十分不爽，把气就撒在了他们头上。

    叶雪榕有些气不过了，也开口道：“你作为校长，好歹也是老师的楷模，怎么这么做人做事？捐的东西是好是坏，也是我们的一番心意啊！”

    “呵呵，我怎么做事，轮到你来教我？老子在衙门里呆了多少年？我跟一把手坐在一块喝茶的时候，你还没出生呢！把你们的破烂扔到仓库，麻溜滚蛋。”

    校长越说越狂，连说带吹，几乎已经不知道自己姓什么了！

    他也是看眼前这二人穿着打扮都很普通，看着也不像有钱人。

    再说，真有钱的人，会来捐物？而且还用亲自跑来？

    人家可都是直接真金白银捐钱的！而且派手下一送，到时候拍几个合影宣传就行了！

    到时候，自己落得一部分油水，而人家有钱人收获的是名声，大家皆大欢喜！

    如果不是图这些，他才不会愿意来做什么鬼福利学校的校长。

    听完他说的这些话，韦恩明表情没什么变化，心里却若有所思。

    “你说话客气点，尤其是对别人的老婆，不要太不礼貌。不然会给自己惹上麻烦的。”

    韦恩明一字一句地说道。

    “是吗？我要是不客气能怎么样？！再不滚，我可就叫保安了！”

    那校长不仅没有丝毫退让，还把两条腿搭在了桌子上，气焰嚣张地盯着他们！

    “算了，天道，我们走吧，跟这种人没什么好说的！”

    叶雪榕也有些退让了，她心里知道这种衙门的人不好得罪，那可是有真正权力的！

    就算韦恩明真的有本事也有很多钱，可是面对这种人，还是得忍耐。

    不然的话，对方如果真想动你，那绝对有太多的办法，能让你一夜之间一无所有！

    叶雪榕只是在一个小小二线家族长大的。她所见识的跟知道的世界，也仅限于这里。

    可是，这大错特错了。

    韦恩明盯着眼前这个狂妄无比的男子，慢慢放下了东西，坐在了校长对面的椅子上。

    “那我要是不呢？”

    韦恩明的语气里，已经浮现出一丝令人胆寒的冷意！

    “你他吗真是找死啊，不见棺材不掉泪是不是？！今天信不信老子让你走不出这个学校的门？！”

    校长愣了一下，随即他咬牙恶狠狠地说道！

    而就在这时候，外面传来了一阵脚步，以及对话的声音。

    “好的，韩先生您放心，这件事我一定给您办妥当！还有有关的招生工作，我们这边会大力支持，帮你们全力开展！”

    这一行人，是市府教育部门的一把手，还有他们的一众随从，都是高级领导。

    被紧紧围着的这位大人物，就是木容集团的副董事长，何金银！

