    王轩弹奏完之后，向现场微微鞠躬就下台了。只留下一脸激动的主持人。

    主持人确实很激动，他也是个钢琴爱好者，虽然水平不怎样，但不妨碍他对钢琴的爱好，也不妨碍他听得出王轩刚刚弹奏的是一首非常牛逼的曲子。

    可当他一脸激动地想要感谢王轩的精彩演出之时却突然卡住了，才想起来他根本不知道刚刚弹奏钢琴的那位青年是谁，他甚至连那青年弹奏的曲子叫什么名字都不知道。

    主持人很懊悔，觉得自己非常不称职，无奈之下，他只好含糊了事，让下一位演奏者上台演奏。他本人则飞快地回到舞台后方，想找王轩。

    可他将舞台后方逛了一圈之后却没发现王轩的影子。就在此时，他看到音乐会主办方的负责人经过，赶紧喊了一下：“嘿，查理曼，刚刚救场的那位青年是谁啊？不错啊。。”

    “救场？什么救场？”查理曼就是之前把王轩推上台的那位负责人，闻言有点懵。

    “就上一个演奏的青年啊，不是你找来顶替陆子涛救场的吗？”主持人说道。

    “什么顶替陆子涛？他不就是陆子涛吗？”查理曼闻言更懵了。

    “他不是陆子涛啊，查理曼，陆子涛我见过，我敢肯定，他绝不是陆子涛。”主持人信誓旦旦地说道。

    “那他是谁？”

    “不是你找过来的吗？你问我我问谁去？”主持人无语。

    “坏了。那有可能是我弄错了。轮到陆子涛上台的时候，我看没人上台，刚好一位华国人过来，提到了陆子涛的名字，我还以为他就是陆子涛，就推拉他上台了。怎么？他搞砸了吗？”

    “你刚刚没看音乐会吗？”

    “没。刚好出去接了个电话。”

    “他表现得很棒，甚至有可能是整个音乐会表现得最好的一个，全场都在为他欢呼，重点是现在咱们不知道他是谁。”主持人说道。

    “.....”

    就在此时，兰德尔和哈默尔联袂来到后台，见到查理曼和支持人时面露喜色，快步凑了过来：“嘿，查理曼，你在正好，刚哪位华夏钢琴家呢？人在哪，快给我们引荐一下。太棒了, 他刚刚演奏的那首曲子太棒了, 我现在只要闭上眼睛, 满脑子都是那首曲子的旋律。”兰德尔说道。

    “.....”

    “问题是我也不知道他在哪啊，而且我连他是谁都不知道，怎么给你引荐？”查理曼说道。

    “你开玩笑的吧？这个玩笑可不好笑, 人是你找来的，你怎么可能连他是谁都不知道？”哈默尔说道。

    “你看我的样子像在开玩笑吗？你认识我那么久, 我什么时候开过玩笑？”查理曼反问。

    “.....”

    “别费力气了, 我过来也是为了那位钢琴家, 可惜查尔曼闹了个乌龙，他没见过陆子涛, 还以为那位华夏钢琴家是陆子涛呢。”主持人说。

    “他不是陆子涛，陆子涛不长这样。”哈默尔说。

    “查理曼，让安保调一下监控, 看下这位华夏钢琴家下台之后都去了哪里。”兰德尔说道。

    “我说兰德尔大师, 不至于吧？他不就是上台弹奏了一曲吗？至于咱们这么大费周章去找他？”查理曼说道。

    “嘿, 查理曼, 你刚刚绝对没有听音乐会，不燃绝对说不出这样的话。他刚刚弹奏的那首曲子, 别说只是查看监控了，就是翻遍整个灯城，都值得我们找到他。”哈默尔说道。

    “相信我, 刚刚那位华夏钢琴家弹奏的那首曲子，绝对能成为传世经典。现有的钢琴曲中, 能够超越那首曲子的不会超过五个手指，甚至可能一首都没有, 你还觉得我们在大费周章吗？”兰德尔说。

    查理曼闻言倒吸了口凉气，道：“明白了, 我立刻去查监控。”

    大约15分钟左右，查理曼查监控回来了：“调查结果出来了，那位华夏钢琴家走了，一个人走的，我也不知道他去了哪里。倒是查到他还有两个同伴，但在华夏钢琴家走后不久，他那两个同伴也走了。”查理曼说道。

    “认识他那两个同伴吗？”

    “不认识, 面生得很。”

    “......”哈默尔和兰德尔闻言非常无语，很遗憾，但也很无奈。

    另一边，王轩弹奏完之后确实直接离开了音乐会, 走得很匆忙，只发了条短信给李涛就离开了，无他，陈雪琪打视频电话过来了，可音乐会现场信号太差了，或者说华国移动在国外的信号太差了，没奈何，王轩只好回酒店连WIFI和陈雪琪打视频电话。

    陈雪琪给他打电话倒没什么事，纯粹是情侣间的腻味，情侣嘛，尤其是刚谈恋爱不久的情侣，简直就是一日不见如隔三秋，恨不得每天腻在一起。

    而李涛离开音乐会现场，纯粹是发现音乐会没什么意思，他又听不懂。

    至于理查德森。在听完王轩弹奏的那首《梦中的婚礼》之后非常震撼，尔后再听其他音乐，突然发现食之无味了，所以李涛跟他打招呼之时，他也离开了。

    其实兰德尔和哈默尔是认识理查德森的，但查理曼不认识，查理曼说李涛和理查德森面生，兰德尔和哈默尔倒也不怀疑，也没想过自己去看下监控，不然几人就能知道王轩信息的，不像现在，就跟无头苍蝇一样，根本没有方向。

    但凡是没有如果。现实就是外界翻了天，钢琴界翻了天。

    当音乐会现场视频流出之后，王轩弹奏的这首《梦中的婚礼》，造成了无疑伦比的轰动，整个西方，欧美、岛国、整个钢琴界都沸腾了。

    王轩弹奏的这首《梦中的婚礼》，外界其实还不知道具体名字，但这首曲子已经上了国外的热搜头条，被誉为千年难得一见的神曲。

    无数钢琴师，乃至钢琴界意外的音乐家纷纷第一时间飞往灯城。其中包括世界十大钢琴家以及世界各大著名音乐家。

    这是钢琴界的盛事，也是音乐界的盛事。

    除了华国之外，全世界但凡有点成就的音乐家都过来研究这首钢琴曲。

    这些音乐家自然都不是浪得虚名之辈，在他们的共同努力下，很快这首《梦中的婚礼》就被剖析得一干二净，当然，曲子里面蕴含的故事他们是肯定不知道的，但曲谱、弹法已经被剖析得清清楚楚。

    可惜，王轩这个原创者还没找到，对此，很多音乐家都有些遗憾。

    不过曲谱既然剖析出来了，有人想到了一个查找作者的身份的渠道，就是拿着剖析出来的曲谱去版权库查找这首曲子的作者。

    查找结果，这首曲子的版权确实已经被注册了，但版权所有者未知，显然作者隐藏了自己的身份信息。倒是查出了这首曲子的名字，叫《MARIAGED'AMOUR》（梦中的婚礼）。

    ......

    12月就这样迎来了尾声。

    整个12月，王轩的收获是巨大的。

    新歌榜诸神之战，《让一切随风》成功笑到了最后，但不出所料，并没有打破《心太软》的单月单曲下载记录，只拿到了1.005亿的下载量。

    《回到过去》拿到了冠军，下载量9350万，比预料的要差一丁点。

    《星语心愿》最终拿到了8780万的下载量，与预料的差不多。

    《酸酸甜甜就是我》最终拿到了8300万的下载量，成绩也非常理想。

    光这两首曲子，就给王轩带来了1.7亿的下载量，王轩能分到两成，税前到手3400万。

    当然，最大头的自然是王轩自己在《蒙面歌王》节目里演唱的歌曲。

    月底这天，《今日》拿到了7600万的下载量，很恐怖的一个成绩，须知，这首歌可是9号才上传的啊。

    《挪威的森林》和《麻雀》是16号上传的，分别拿到了6400万的下载量以及6000万的下载量。

    《大地》拿到了4200万的下载量。

    《寂寞沙洲冷》拿到了4180万的下载量。

    《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌的下载量就恐怖了，23号上传，8天时间，5600万的下载量，平均一天700万的下载量。

    业界惊呆了，无数人惊呆了。

    而王轩之前唱的那些歌曲，还有着不菲的下载量，加起来起码2亿。

    总计5.4亿的下载量，王轩能收到3成，税前1.6亿。

    啧啧，别墅靠海啊。

    反正12月就这样结束了。

    12月底这晚，很多电视台都办了元旦晚会迎接新年。

    天宇的几位当红歌手都收到了邀请。

    林睿上了央爸爸晚会，徐洋、林妙可上了魔都卫视晚会，郭晓静和王莎莎上了湘江卫视晚会，杨婷婷和刘凯上了京城卫视晚会。

    都是非常热门的电视台。元旦晚会过后，几人的人气肯定要更上一层楼。

    原本陈雪琪也能上京城卫视元旦晚会的，可惜被华艺单方面取消了。

    凌晨12点刚过，元旦来临，新的一年来临。

    新歌榜也重新翻篇。很多歌手都上传了自己的新歌。

    重量级歌手也不少，其中包括鼎盛的何辉，华艺的叶星华，星空的蔡京，长城娱乐的李岩。这几位可都是一线歌手。

    提得一提的是，华艺的蔡佳佳也上存了新歌，这位虽然只是个二线歌手，但她抢了陈雪琪的新歌嘛，华艺将原本给陈雪琪的新歌给了蔡佳佳，所以蔡佳佳这次拥有名字，还单独点名。

    反正新歌榜还算非常热闹。

    几位大牌歌手都做了十足的宣传。

    陈雪琪也上传了新歌《遇见》，但华艺不帮忙宣传，她也没得到音乐平台的推荐资源，以致于悄无声息。

    华艺做得很绝，可不单止不帮忙宣传那么简单，就连陈雪琪的官方认证微博号都被回收了。所以她的粉丝也并不知道她上传了新歌。

    挺可怜的。

    新歌榜第一次刷新的时候，《遇见》已经排到了50开外，这首歌注定要大杀四方的歌曲，居然排在了50开外，你敢信？

    反正新歌榜刷新的时候，鲜有人注意到这首歌曲。

    就连小辉辉这种专门掏歌的人都没注意到这首歌曲。

    新歌榜第一次刷新的时候，排在首位的就是何辉的新歌《久别重逢》，下载量50万，试听量35万。热度跟诸神之战确实没法比。

    排在第二位的星空旗下的蔡京，歌曲《借口》，下载量45万，试听量38万。

    排在第三的居然是华艺的蔡佳佳，歌曲是顶级作曲人楼宇所作，歌名《告别》，下载量40万，试听量42万。

    显然，蔡佳佳的“付出”有所收获。华艺不但让顶级作曲人中排行第六的楼宇帮她作了首歌，在宣传上也是不遗余力，不然以蔡佳佳的原本人气，绝对不可能开头半小时就拿到42万的下载量。压制着两位一线歌手。

    排在第四的长城娱乐的李岩，歌曲《漂泊》，下载量38万，试听量35万。

    排在第五的是华艺的叶星华，歌曲《越陷越深》。同是华艺的歌手，叶星华还是一线，人气比蔡佳佳要高不少，但叶星华这首歌就比蔡佳佳那首《告别》要差不少，宣传力度也没有《告别》大，以致于《越陷越深》只拿到了35万的下载量，比《告别》足足少了7万。

    至于其他歌曲就不说了，小辉辉都懒得听。

    在听完前五的歌曲，但瞄一眼前十以及前二十的歌曲，没发现天宇的歌手，词曲作者栏那里也没发现某个让他忌惮的名字的时候，小辉辉就开开心心地去睡觉了。、

    前五的歌曲，没有一首能够对他构成威胁的，都跟在他后面吃屁吧。

    至于《遇见》，第一次新歌榜刷新的时候，遇见这首歌的下载量甚至没破万，简直让人不敢相信。就连郭虹都担忧起来了。

    她对《遇见》这首歌的质量很有信心，问题是酒香也怕巷子深啊。没有曝光度，再好的歌也可能被埋没。

    反正郭虹都快愁死了，她的人脉不少，但大多与华艺有关，为数不多的与华艺无关的人脉，几乎都不与宣传挂钩。

    陈雪琪倒是淡定得很。郭虹为她操心，她反而安慰起了郭虹：“虹姐，没事的，就算《遇见》没取得好成绩，不是还有音乐盛典的开场曲吗？那首《最初的梦想》也很棒啊，而且这回要曝光度有曝光度，凭借这首歌以及音乐盛典，我觉得我冲上一线歌手应该不成问题。”

    “这倒是。就是这首《遇见》真的很棒啊，比你以往唱过的那些歌曲要好上不少，若没取得好成绩，总有点不甘心。”话虽如此，郭虹和陈雪琪再说了几句之后，都双双去睡觉了。

    反正歌曲已经上传了，质量摆在那里，能不能取得好成绩就听天由命吧。

    .......

