    

    很快御膳房的小火者送来几张葱花饼、切好的一盘大葱以及豆瓣酱。

    “先吃吧。”朱翊镠冲黄霄云抬手。

    “多谢陛下！小民的确饿得慌。”黄霄云见到吃的两眼放光，也不管这是什么场合，对面坐的是什么人，抓起一张葱花饼便往嘴里塞。

    囫囵吞枣瞬间吃完三张，连大葱与豆瓣酱都不用拌了。

    周佐又端过去一杯水。

    黄霄云咕咚咕咚几口便喝了个底朝天，然后一抹嘴道：“让陛下久等了，小民话还没说完呢。”

    “接着说。”

    “陛下，保定府前任知府熊清死后不久那里发生了一宗惨案，先是熊清手下那位董师爷家里着了火，房屋却被人在外头反锁着，以致他一家上下包括仆役共烧死十八人，当晚董师爷刚好去了熊清家，所以侥幸躲过一劫。”

    “岂有此理！”朱翊镠怒道，“竟有如此胆大妄为之徒？”

    “陛下，还有更离谱的呢。董师爷得知哀讯后害怕，立即跑到北直隶总督张佳胤大人与保定府现任知府宋纁大人那里报案，回忆这些天到底得罪了谁，但想来想去，也不认为他得罪过谁，最后倒是想起来可能有两位。”

    “哪两位？”

    “他觉得也只是可能，第一位就是宫里头的一位张公公……”

    “是张大寿吗？”朱翊镠脱口而出。

    “对对对，就是他。”

    “周佐，传朕口谕，让张大寿赶紧滚过来。”朱翊镠当机立断。

    “奴婢遵旨。”周佐忙去了。

    “那第二位呢？”

    “第二位就是曾经以`恭先生`私会熊清的那位神秘人。”

    “神秘人，他们有什么过节？”

    “那位神秘人只说自己叫恭先生，当时既没有以真名告人，也没有以真面目示人，私会熊清时竟唆使熊清暗杀张佳胤大人，可董师爷觉得万万不可，极力劝阻熊清，所以董师爷怀疑那位神秘的恭先生害他。除了那两位，董师爷再也想不起来还得罪过谁。”

    “可这件事儿与张静修孩子被抢一案有关吗？”朱翊镠问道。

    “陛下，那位恭先生来自京城，似乎知道许多秘密，连陛下在保定府的改革内容都一清二楚，刘守有指挥使怀疑他是陛下身边的人，或者是至少与陛下身边的人有密切联系。”

    “朕身边的人？”朱翊镠思绪飞驰，脑海里盘旋着许多人名与形象，但一时又实在不知道是谁。

    “本来刘守有指挥使是要亲自回京复命的，可他要时刻监督保定伯梁家，还要查那两名咬舌自尽的盗匪身份，所以让小民传达给陛下知。而那位董师爷将两个怀疑对象告诉张大人、宋大人以及刘大人后，当晚便离奇失踪了，至今仍然没有查到他的下落，所以刘守有指挥使也怀疑是否与梁府有关。”

    “何以见得？”

    “刘指挥使说两件案子虽然看似并无联系，但矛头其实都是指向陛下，张静修孩子被抢一案不用说，而董师爷一家被灭口，刘指挥使基本上可以肯定不是张公公所为，那很有可能就是那位神秘的恭先生，竟唆使熊清杀张佳胤，不是与陛下作对是什么？因此刘指挥使怀疑两宗案子是同一人所为。小民的话表达完毕，也不知说清楚没有。”

    “很清楚，你暂且休息一下，等张大寿来，朕还要话要问你。”

    “是的，陛下。”

    “你们还要继续听下去吗？”朱翊镠问李之怿与郑妙谨。

    “嗯。”李之怿毫不犹豫点头。

    “那我也陪着之怿。”郑妙谨跟着道。

    “都不累吗？”

    “我还好。”郑妙谨回道。

    “我也不累。”李之怿回道，“我发现专注于一件事可以减轻疲倦。”

    “好吧。”朱翊镠也不勉强，“那你们起来走动走动，等张大寿来。”

    “哦。”李之怿起身。

    “你身边或许还有背叛你的人吗？”郑妙谨好奇地问道。

    “谁知道？”朱翊镠确实没有头绪。会有谁敢背叛他呢？

    不过人心与人性都难估测，他也不敢打包票说就一定没有。敢在他头上动刀子的不是也大有人在吗？

    ……

    张大寿神色匆匆连滚带爬地来了。

    “万岁爷叩见陛下！”

    张大寿说话的声音都在颤抖。

    “知道熊清手下那个董师爷一家十八口死于非命而董师爷自己也不见踪影了吗？”朱翊镠开门见山斥问道。

    “奴婢知悉，在董师爷家出事的第二天奴婢就收到了宋纁的信。”张大寿忙回道，“他问是不是奴婢干的，奴婢当然没有啊，奴婢如果想害董师爷，当时就动手了。请万岁爷明察！”

    见张大寿一副受惊又委屈的样，朱翊镠也相信，毕竟都已经饶过他了，即便董师爷将他抖出来，与董师爷其实也谈不上什么深仇大恨。

    张大寿接着又道：“宋纁如果真的怀疑奴婢，那就不会只写来一封信，之后就再也没找过奴婢了。”

    朱翊镠虽然没有点头，但基本上表示同意。宋纁多半是顾忌张大寿的身份地位，不然不会以写信的方式。

    “发生这么大的事儿，将近二十条人命，你怎么没与朕提及？”

    “万岁爷日理万机，这种案子自有当地府衙调查，所以奴婢没说。”

    朱翊镠接着道：“在熊清死之前，他与董师爷见过一位神秘的恭先生，知道许多秘密，都怀疑那位恭先生是朕身边的人，这人是不是你？”

    “绝不是奴婢啊！万岁爷，”张大寿忙道，“这件事奴婢听董师爷说过，那位神秘的恭先生怂恿熊清杀张佳胤，可董师爷觉得这事儿牵连太大，所以极力劝止熊清切不可为。奴婢哪有这个胆儿怂恿熊清暗杀北直隶总督？”

    “那这件事你怎么也没对朕讲？”

    “万岁爷，那位神秘的恭先生之所以怂恿熊清去做，是因为他自己不敢，随后熊清死了，而接任的是宋纁，断不会听人怂恿，那位恭先生就更不敢了。所以奴婢也就没有向万岁爷汇报，以免万岁爷担忧。但此情，奴婢对张佳胤和宋纁都说了，让他们加倍小心，不信万岁爷可以问他们。请万岁爷明察，奴婢绝无半句谎言。”

    “谅你也不敢。”朱翊镠“哼”了一声。

    “万岁爷英明！”

    “既然你说得头头是道，将自己的干系撇得干干净净，那你倒是说说，董师爷一家惨死，他自己又失踪了，至今下落不明，到底是谁干的？”

    “奴婢听到这个消息时，第一感觉就是那位神秘的恭先生所为。”

    “那恭先生你觉得又有可能是谁？”朱翊镠一步一步追问。

    “奴婢也不敢胡乱猜测，只敢说一定是反对万岁爷的大佬。”

    “朕再交给你一个任务，倘若这次不能漂亮完成，新账旧账与你一起算。”

    “请万岁爷吩咐。”

    “保定伯梁世勋有个弟弟，叫作梁世燊，在京城生意做得很大，朕当初还是潞王时，付大海便查过他的家底，但后来因为朕离开京师也就不了了之。听说梁世燊八面玲珑，人脉关系甚广，朕让你去查，他最近与他兄长梁世勋有没有接头，共接头过几次，以及接头时谈话的内容，切记一定要暗查。”

    “奴婢遵旨。”这时候朱翊镠说什么便是什么，张大寿哪敢反抗？

    “没有朕的旨意，你可不要胡来，别伤人害人。”朱翊镠刻意提醒。

    “奴婢不会。”

    “那你现在就去吧。”

    “是，奴婢告退。”张大寿吓得一身冷汗，出来才发现上衣已然湿透。

    ……

    。        

