    平安集团那几个之前曾经针对过周青的员工，此时心情都非常复杂。

    他们实在不知道该说些什么，之所以还没有跪下，最主要的原因是因为，他们已经完全被现场发生的事情给吓傻了。

    所以完全呆愣在原地，处于一种被动的状况。

    在这种状况下，就连脑子里面继续保持着思想，保持着活跃的思维都是件困难的事，更别说还让他们立马作出判断要下跪了。

    最主要的原因是，谁也没想过事情会像这样发展。

    他们一开始还以为，只要刘川出现，收拾周青，那是再简单不过的事了。

    毕竟以刘川的身份，想收拾掉周青，这还不简单吗？

    但是后来事情的发展却不像他们所想的那样，刘川的出现也并没有真正能够打压到周青。

    在这种情况下，周青的身份变得比之前还要更加夸张了。

    之前是用蛮力让他们这些人没有办法抗拒，必须服从周青说的话，而现在他用的方法则更加夸张。

    虽然周青没有继续挥舞起他的拳头，但是他现在所带给那些人的震撼，不比之前要差。

    想起周青那强悍的实力，以及他那诡异的身份，其他人真是想都不敢想。

    周青所展现出来的东西，早就出乎了他们的意料。

    所以现在他们这些人心中只剩下了震惊。

    根本没有清醒的念头让他们跪下去，所以全都呆愣在原地。

    “周青，这几个人你想怎么处置就怎么处置，他们得罪你并没有我的授意！”

    电话那边的寒王也开口了。

    虽然他心里也有点害怕周青，拿不准这家伙究竟是怎样的想法。

    但是在表面上也不好展现出来，那样对他而言不是什么好事。

    毕竟现在现场的这些人数量可不少，无论是他那里的还是周青这边的。

    周青这边可不绝对不止周青和刘川，随便听一听就能知道那边的动静应该有不少人。

    要是在这么多人面前展现出他对周青的惧意，那他这些年所打拼下来的这些名声又算得上什么？

    到时候他还不是会让别人笑掉大牙吗？让所有人都耻笑。

    他是绝对不会让这种事情发生的，所以到现在，他也依然是非常平淡，不过心里面却有些紧张。

    现在只是因为他不愿意在其他人面前展现太多的惧意，却并不代表他会不害怕周青。

    事实上完全相反，他反而很害怕。

    知道这是周青和刘川的矛盾，现在他心中的想法就是，希望这种事情不要扯到自己的身上。

    要是可以的话，他真想把刘川拎到自己面前来，狠狠抽几个耳光，他绝对不会轻易放过刘川的。

    这家伙不是没事找事吗？原本自己跟周青都没什么太多的关联了，这家伙还偏给自己整点麻烦！

    他心里面真是恼火的不行，无论这个刘川以前曾经怎样帮助过他，现在敢给他惹来周青这么大一个麻烦，他心里面就不可能感到舒服。

    刘川所做的那些事情，对他的所有的这些帮助，全都可以因为这件事一笔勾销。

    刘川确实给他带来了一些帮助，但是那些帮助，并没有想象中的那么大。

    如果今天在刘川的影响下，他跟周青之间爆发出了矛盾，那么之前刘川给他带来的那些帮助，真的一点作用都没有。

    那只是在他平稳发展的时候所需要用到的东西罢了，可是如果他在面对周青对他的怒火的时候，所谓的那些帮助，其实根本就没有什么用。

    “这些可都是你的手下啊，寒王大人！”

    周青故意笑着开口说道，但是他的语气里面却充满揶揄的味道。

    他当然知道寒王在面对这些麻烦的时候，会做出怎样的选择，他现在这么说，只是希望让寒王口中亲口说出不打算理会那些人的话。

    这样，才会彻底打击刘川他们的信心。

    以免这家伙以后还死心不改，总想着要找自己的麻烦。

    “虽然他们是我的人，可是现在得罪了你，我也不想继续把她们留这了，你要想怎么处置都可以，这件事情全因他们而起！”

    寒王如此说到。

    当然，他的这些话里面其实是含有潜台词的。

    潜台词就是，他不希望这件事情最后牵扯到他的身上。

    最好能够只让这些人来处理，周青如果要找他们的麻烦那随便找，只要不要跟他有什么太深的牵扯，那就可以了。

    这摆明了是不打算帮助他们。

    已经停止磕头的刘川听到这些话，脸色微苦。

    他也没想过事情会麻烦成这个样子，搞了半天居然是这样的。

    哪怕他已经把他能够搬出来的最厉害的人物搬了出来，可是再周青面前却依然没有起到任何的作用。

    这个他目前可以接触到的最高端的人物，居然这么给周青面子。

    压根就没有在这种时候选择帮他。

    想到这里以后，他更是只能保持沉默。

    现在所有的一切全都明了了，如果他不把自己的真实身份兜出来，就算他今天会得罪周青，但那也只是跟周青之间的矛盾啊。

    至少那不会上升到他的老大寒王跟周青之间的矛盾，至少寒王跟周青之间还能说得过去一些。

    就算他会得到周青的教训，就算他已经知道自己多半会被周青给收拾，他也根本不想把这件事情牵扯到寒王的身上。

    因为如果牵扯到寒王的身上，寒王因为不想得罪周青的原因，没准会责怪他。

    那么他这些年来帮寒王做的这些事情又算得上什么？

    没看现在寒王已经因为这件事情直接把他给放弃了吗？

    然后周青跟寒王之间还有这样的不为人知的关系，双方互相认识，他无论说什么也不会来得罪周青的。

    “这些人全交给我来处置，你一点都不管了？”

    周青再次询问。

    那边的寒王心里面基本也已经明白了周青的意思。

    凭他对周青的了解，他知道狼首绝对不是一个喜欢啰嗦和废话的人。

    刚才他都已经说了不知道多少遍类似的话了，但是周青现在却依然在重复。

    这说明什么？

    这说明现在周青很想强调这番话，他就是故意这样重复的。

    而他这样重复的目的，应该是想说给在场的其他人听。

    要是周青只顾着跟他确认这个问题的话，那根本没必要重复这么多遍，只需要说一遍就可以确认了。

    现在周青却反反复复，说了这么多句。

    这意思不是很明显了吗？

    这就是希望他继续重复说出那些话，应该是想让某些人听到。

    以他的智商，随便简单想想就知道是什么了。

    刘川得罪了周青，还在这种情况下给自己打了电话。

    肯定是因为得罪周青以后，又没有办法跟他较量。

    所以才想到了自己。

    在这种情况下，周青如果把他给收拾了，他以后没准还会想办法报复周青。

    原因很简单，因为在这种情况下，刘川肯定会认为周青之所以可以赢了他，是因为占到了便宜。

    根本不会往其他方面进行联想的，不会认为周青是个什么厉害的狠角色。

    到时候肯定还会想办法报复周青的。

    这对周青来说，肯定威胁不到他，但是却恐怕会有些麻烦，让他不厌其烦。

    所以周青现在就是想要让他亲口说出，得罪了周青的人他都不会理会，无论那个人是谁。

    就算那个人是他的人，他也会选择站在周青这。

    寒王的赫赫威名是杀出来的，但是与此同时他也拥有着极高的谋略，要不然的话，在那种地方怎么可能能够存活这么久，而且还混得这么好？

    说白了，要不是因为后期周青崛起之势势不可挡，而且崛起的速度太快了，让他难以望其项背，要不然的话，他是多半不会选择重新回到大夏国来的。

    在混乱战场，他有着那么多的弟兄，每个人都听他的号令。

    与此同时，在那里生活的法则非常简单，就是弱肉强食，只要他足够强大，就没有人敢欺负他。

    虽然充满了凶险，但是比起都是而言，还是要更加适合他的。

    要不然的话他才不回来呢。

    所以周青的这点心思，他根本就不用费太大心思去猜。

    只需要简单想想就可以想到了，毕竟周青给他的暗示已经足够多了。

    “这点你尽管放心，如果以后还有人敢得罪你的话，我肯定不会帮助她们的，他们应该受到什么样的惩罚就受到惩罚，你自行定夺就可以了！”

    寒王并没有说什么废话，直接就这样讲了出来。

    而在这边的众人，因为手机开着免提，所以听得非常清楚。

    那几个人的脸色本身就不好看，此时更是变得面如死灰。

    要是现在有什么药物能够让他们立马倒地装晕，他们肯定会毫不犹豫立刻服下。

    原因很简单。

    他们可不想再继续承受这种煎熬了，现在发生的这些事情对他们而言是什么，那不就相当于是煎熬吗？

    虽然面临处罚是必定的，他们肯定逃不了了。

    但是，没有人愿意继续承受这份难堪。

    这实在太过尴尬了，无论怎么想都有点让人无法接受。

    “好的，那就这样，希望我今天打的这个电话，能够给你带来足够的惊喜，以后有机会的话我们叙叙旧！”

    周青这么说着，满脸笑眯眯的表情。

    那边的寒王听到这种话，整个心都揪了一下。

    周青现在这样说话，在外人听起来还以为他们两个人之间真的有什么很好的关系，但是实际上哪有什么好关系啊，他跟周青之间明明只有矛盾啊。

    但是现在他也不能在其他人面前说出周青的真实身份，毕竟人家都是隐瞒身份回来的。

    而且他也不能直截了当地说和周青之间的矛盾，所以听到这番话后，他这边也笑了笑。

    “那好，以后常联系啊！”

    说完以后就等着周青挂电话，他主动挂的话，没准又让周青觉得不舒服打，算找他麻烦。

    还好事情如他所料，周青挂断了电话，这让他心中长出一口气。

