    楚河来到雪山指引之地。

    身形停滞在虚空。

    这片天地之间，有一道道若有若无的气机外放着，似对峙，又泾渭分明。

    如同一个个强者在相互瞪视。

    能引起楚河的注意。

    它们的修为，都在本源层次。

    数量有十七个！

    有两个，楚河还算熟悉。

    就是刚刚与他分开的神剑宗李长风，以及磐岩一族的老祖岩山。

    看着前方的那一座巨城。

    楚河神色微动。

    按小兽白驹的说法。

    一般的大世界之中，本源强者，也就是三十左右。

    而此刻，在这一座城池之中，就聚齐了一半还多。

    这地方，肯定是有问题的！

    不过，这些本源强者之中，并没有天族的存在。

    而就在楚河一眼扫过之时。

    巨城之中。

    那些带着族中子弟，前来准备进入天路战场的本源强者之中，其中一些有所感应。

    它们的意识汹涌而来，表达不满之意。

    它们的气息是外放着的，同层次的存在很好感觉到。

    那是威慑。

    只要感觉到它们的气息，来此地的强者就都该识趣一点了。

    互不侵犯是基本的礼貌。

    还继续对它们进行深入探查。

    那就是不尊重。

    不懂规矩！

    合该被狠狠的教训！

    能够对楚河的扫视有所感觉。

    这些生灵就算是在本源层次，也都不算弱者了。

    最弱的都走出了三步！

    当然，其中也有不为所动的。

    岩山就是其中之一。

    倒并不是它知道了那一道扫视而过的意识来自楚河。

    而是刚刚经历了一场生死，它没心情。

    现在的它，在考虑找个好机会率先跑路的问题。

    并不愿意在这个时候生出事端。

    只要不是对它发动攻势。

    些许不礼貌，它就大度的略过了。

    这于它而言是很难得的情况。

    要不是之前被吓到了。

    不可能如此！

    当然，主要是，这里强者如此之多，那位不识趣的肯定会得到教训。

    出手的多它一个，少它一个也没什么区别。

    嚣张的会得到应有的惩治。

    会明白，诸界本源强者很多。

    只单单在自身的世界称尊做祖，还并不算什么！

    出门在外还是要规矩一点的！

    不过，下一刻。

    “嘶！是，是那一位，还好！”

    岩山为刚刚的决定感觉到庆幸。

    虽然它并没有看到出手的存在，但在这一瞬间，它就意识到。

    刚刚用意识一扫而过的。

    极大的可能是那位人族底蕴级别的老祖。

    只见！

    在此刻。

    那几位本源强者的意识刚刚冲击过去。

    一声冷哼就在所有本源强者的心神意识之中炸响。

    一个模糊的金色身影，带着威严向它们扫了一眼。

    那些没有出手的还好。

    只是感觉到沉重。

    而那些出手的，意识扫过去，与那金色目光对视，顿时就感觉意识灵魂如同在被炙烤，传出阵阵刺痛。

    只是一瞬间！

    它们就有所明悟，这一位刚刚扫视它们的存在，并不是托大。

    这很可能是一位大族底蕴级别的存在降临了！

    顾不得颜面！

    它们当即很识时务的就出言告罪。

    这没什么丢脸的。

    底蕴级别存在。

    有多恐怖，它们虽然以前没有见识过。

    但现在却感受到了。

    名不虚传。

    跟这样的存在比起来，它们只能算是晚辈。

    而晚辈跟前辈讨饶，这并不算丢脸！

    巨城之中。

    各大族群中，无论是族老还是天骄子弟，在这一刻被惊动后抬起了头，看向天空，然后都惊呆了！

    瞧瞧它们看到了什么！

    几位老祖存在的虚幻身影，在巨城上空显露。

    而在平日里，威严伟大的老祖们。

    那虚幻的身影，此刻却让他们感觉到其中有一股卑微之态。

    它们口中的话语，也印证了这一点。

    不断的在讨饶！

    虽然不知道发生了什么。

    但它们却也能做出猜测。

    应该是有一位，它们无法想象的存在降临。

    在它们不知道的情况之下。

    就以一己之力，将所有老祖们慑服！

    这样的想法冒出。

    让它们惊了！

    根本难以相信。

    要知道，那些老祖存在，可都是本源境界啊！

    在诸界横行无敌的存在。

    在它们的理解之中，本源境界，至高无上！

    是修行的顶端，是修炼者的极致。

    到了这一境界，就可以逍遥天地了。

    但现在，此时此刻，它们的本源老祖，显得卑微，在讨饶。

    这可并不是一位，而是好几位啊！

    什么样的存在，能够做到这一步？

    无法相信，难以想象！！

    对于它们信念的崩塌。

    各族的本源老祖，在这个时候根本无法顾及。

    一位底蕴存在的恐怖，在亲身经历之后，它们深深的感受到。

    是比典籍之中描述的还要恐怖。

    那种从意识层面，威压而来，以它们的意志，都升不起反抗的意识。

    太过恐怖！

    这是直接在意识层面就被碾压到无法反抗。

    让它们直接失态！

    感觉不好受！

    却无可奈何！

    这一刻，它们也终于有所明悟。

    为何族群只有拥有底蕴级别的存在，方能真正安宁，在诸界那些大族才会高看一眼！

    原来如此。

    底蕴级别！

    恐怖如斯！

    如果对方起杀心，这一次，它们非得死几个不可。

    而能否给对方造成伤害，还要看它们之间的合作，是否能够真正做到信任彼此。

    但这一点很难！

    所以，如果真的打起来，它们虽然数量多，但反而会是凄惨的那一方。

    所幸，还好！

    它们意识虽然刺痛了一阵。

    但却还是顺利的回防了。

    那位神秘存在只是稍稍教训了它们一顿而已，并没有真正动怒。

    但即便这样，还是让它们后怕不已。

    底蕴级别的存在，已经很久没在诸界出手了。

    才让它们习惯了在诸界横行，如同主宰。

    没想到这一次会碰上。

    而且还主动作死的去挑衅了！

    当然，这也不能全怪它们！

    作为东道主的玄阳大世界，问题也很大。

    “你们玄阳大世界在搞什么？”

    “为何有底蕴强者来此不通知一声？”

    “简直岂有此理，九尾，你们要给个说法！”

    “……”

    几位被小小教训一番的本源老祖，心有余悸。

    恼羞成怒之下，将怒火转向了玄阳大世界的本土势力。

    联合发难，想要它们给说法。

    “不对劲啊！不应该的！”

    负责这一次事宜的九尾天狐现在也有很多的疑问。

    先前，它是怀疑人族有一位底蕴强者降临的！

    可对方没有主动出来。

    而后玄阳大世界也没有示警。

    它以为，可能是它想错了！

    对方之所以能做到将本源境界突破的波动，在不引起大动静的情况下压制住。

    并不单单是实力强的问题，而可能是双方同出一脉，有什么特殊的法门！

    毕竟，星盟的舰队进来后。

    玄阳大世界没有反应，这是很明确的一件事情！

    而底蕴级别，也确实很久都没出现过了。

    所以，它当时就以为是它多想了！

    可没想到！？

    大意了啊！

