    “姑姑，你不会当真吧？”6玉蓉没好气的道。

    景王妃道：“小6，你去了只能听着不能说话，别惹事，尤其别去招惹楚大总管。”

    “当然。”6光地道：“我会闭上嘴，当自己是哑巴！”

    “好。”景王妃笑着点头道：“那你就充当一回玉蓉的护卫！”

    6光地抱拳沉声道：“王妃放心，我一定会护好6姑娘！”

    6玉蓉斜睨他一眼道：“你这三脚猫的武功，还保护我，我保护你还差不多！”

    6光地面不改色。

    景王妃道：“玉蓉，你反正也要带护卫过去，不多他一个。”

    “……好吧。”6玉蓉明眸转了转，答应下来。

    6光地讶然，没想到6玉蓉答应得这么痛快。

    景王妃松一口气，露出笑容。

    她也奇怪6玉蓉这么快就松口，还以为要苦口婆心的劝很久。

    ——

    第二天傍晚时分，华灯初上，楚离来到了青云楼外。

    来到大宅子前，他把请帖呈上。

    门口的一个护卫带着他进了一座小院，乃是玉雪院。

    他没约在莫晴雨的晴雨院，若是他自己一个，自然要找莫晴雨，带着朋友则不宜来晴雨院。

    莫晴雨半退半隐后，崛起的就是这位玉雪姑娘，艳冠青云楼，不是什么人都能见着的，即使有钱也不成。

    琴声铮铮中，他进到玉雪院，踏进屋内，看到平王正在一张矮几案前盘膝而坐，眼睛眯着在欣赏琴声。

    他腰背笔挺，煞气隐隐，显然过了这么久还没能完全脱离沙场，军人的仪态已经融入了他的骨头里。

    一位娇小玲珑女子正在低头抚琴，琴声高旷，气象不俗，与她娇小的身子截然不同。

    听到脚步声，娇小女子抬头看来，露出秀美动人的脸庞，精致绝伦，让人赞叹造化之妙，竟然将神秀集中于一人，造就这般无一不精致的美人儿。

    平王睁开眼睛，冲他颌颌，又闭上眼睛欣赏琴声。

    楚离颌，坐到了平王身旁的一张矮几前，一个秀气的小丫环端上茶盏，瓜果与点心早已经摆好。

    楚离道：“给我一壶酒，两只杯子。”

    “是。”秀气小丫环柔声应道，很快换了一银壶酒来，端上两只碧玉杯。

    楚离斟满了两只碧玉杯，递给平王一杯。

    平王睁开眼睛，接过玉杯，两人一饮而尽。

    秀气小丫环坐到楚离身边，执壶给二人再斟满。

    楚离道：“王爷最近可好？”

    “无所谓好不好。”平王淡淡说道。

    楚离皱眉道：“王爷还没能走出来？”

    平王摇摇头，平静的道：“现在本王是醉生梦死，过一天算一天。”

    楚离摇头笑笑。

    琴声铮铮，陡然爬高，似乎白鹤冲天而起。

    楚离轻啜一口酒，不再说话。

    两人专注的欣赏琴声，打量着玉雪姑娘醉人的容颜。

    琴声幽幽，慢慢沉静下来，玉雪姑娘葱白玉指离开琴弦，屋内似乎还有琴声在缭绕。

    楚离与平王都没说话，沉浸在余韵中。

    半晌后，楚离打破了宁静：“王爷可听说了要立太子的事？”

    平王皱眉看他。

    楚离道：“此事应该假不了。”

    “父皇真够迫不及待的！”平王冷笑一声。

    玉雪姑娘有些吃惊，看向楚离又看看平王，觉得自己这些话不该听，却不知该如何退下。

    楚离看一眼她，微笑道：“玉雪姑娘，帮我们再沏一壶茶吧，待会有一位姑娘要来。”

    “是。”玉雪姑娘暗松一口气，袅袅娉娉的一礼，盈盈退下。

    楚离道：“王爷难道就不着急？”

    “急也没用。”平王放下碧玉酒杯，叹一口气道：“父皇一直心向着六弟，这次趁着我放开兵权，马上要立六弟为太子，就是不让我有话说。”

    楚离点点头。

    平王道：“我现在只要一开口，所有人都会攻击我，而且我也无法阻挡六弟登上太子之位。”

    楚离叹一口气道：“时势不对，徒呼奈何！”

    “正是！”平王平静说道：“此事不急，暂且让六弟得意一阵子，十年间谁知道会生什么事！”

    楚离微笑道：“王爷能如此稳得住，我也放心了。”

    “为何叫6玉蓉过来？”平王道。

    楚离道：“安景王爷的心。”

    平王轻颌。

    两人话音乍落，外面传来脚步声。

    “玉蓉，进来吧。”楚离道。

    房门推开，两人缓步进来。

    6玉蓉一袭雪白罗衫，戴了一顶宽大帽子，垂下白纱遮住脸，再加上脸上还戴着白纱，完全掩住脸庞，身后跟着6光地。

    楚离笑道：“没想到6公子也来凑热闹。”

    他看向6玉蓉：“护花使者？”

    “王妃非要他跟着，说青云楼不宜女子单独来。”6玉蓉摇摇头。

    她摘下了帽子与白纱，露出风情万种的玉脸，稳稳压了玉雪姑娘一头。

    6光地一言不，似乎当成自己哑巴，只走到角落里人坐下。

    6玉蓉抱拳冲平王一礼：“见过王爷。”

    平王摆摆手：“坐下说话。”

    6玉蓉横一眼楚离，轻轻摇头。

    她原本想利用自己洞察入微见人心的本事，看一看平王的心思。

    如今看来却是白费心机，平王周身笼罩一层淡淡的光华，这股光华是由楚离身上散。

    如此一来，这次的会面却是无用功，又被楚离耍了一回。

    平王道：“6姑娘你是来问本王对太子之位有何看法，对吧？”

    “是。”6玉蓉轻轻点头。

    她对端上茶盏的玉雪姑娘颌道谢，又看向平王：“王爷虽说放了兵权，在军中影响仍旧举足轻重，兵部诸衙门也唯王爷马是瞻。”

    平王淡淡道：“本王对太子没有兴趣，让景王放心。”

    “多谢王爷。”6玉蓉抱拳。

    平王道：“如果景王能够答应将来攻打大郑，由我亲自带兵，我可以承诺放弃皇位之争！”

    “果真？”6玉蓉一怔。

    平王淡淡道：“我现在活着就是一具行尸走肉，唯一的念想就是替王妃报仇，不做他想！”

    “……我会如实禀报。”6玉蓉缓缓道：“我若直接答应了，王爷也不会相信。”

    “让景王亲自过来跟我说吧。”平王道。

    6玉蓉露出一丝笑容。

    有了这一条，这一趟总算没有白来。(未完待续。)