    《和大家打个招呼，这两天搬家，时间会不太稳定，过几天就好，要是更的少了或者更的晚了，过几天都会补上的。》

    变异生命也是有智慧的，它们也有本能。

    或许因为这些生命之间远比人类森严的等级和威压让它们顾不得本能而听从命令，但不能否认的是，在某个时刻，它们依然会产生本能的情绪。

    比如畏惧。

    墨夜的攻击声势太大，加上梁初音朴秀英等人控制雷暴塔楼的配合，让城门下的海兽潮在极短的时间内出现了一片近乎真空的地带，这片区域中成千上万的生命瞬间被剥夺，那些不成样子的尸体还带着神经元信号最后的律动，可是那已经是在它们这个世界上最后的绝唱。

    整个海兽潮顿了一下，凡是看到这一幕的人，心中都升起了极其怪异的感觉，就仿佛滔天的巨浪迎面袭来，突然停在了那里一瞬似的。

    之后再次袭来的时候，便总觉得没有了之前的气势。

    这一系列的攻击让整个海兽潮出现了‘断档’，就和夜里的那次一样，虽然有海兽冲上了城头，可是没有后续力量出现，被英城联军轻易的杀了下去。

    后面的那些海兽，被奇怪的声音制止了。

    于是这一面的城墙，成了第一个海兽潮停止攻击的地方，而距离攻击开始，仅仅过了不到半个小时。

    英城这面虽然因为一次强力攻击而变得静寂下来，但其他方面的海兽潮依然没有停止它们前进的脚步，继续攻击着，仿佛下一秒就会得到的胜利。

    在西面的一段城墙上，这里坚守的是七个中型战队的联合守军，这里面有几个势力甚至平时有不小的仇恨。

    可是现在，面对共同的敌人，没人偷奸耍滑，没人后退一步，末世一年来已经养成习惯的勇武，让进化者们殊死奋战。

    这是很奇怪的一件事情，平时这些人为了一丁点的利益可能就会翻脸成仇，酒吧里喝酒了有两句口角，就会想着法的弄死对方。末世的生存压力已经把大多数的人变成了魔鬼一样的存在。

    可这个时候，这些本应该各怀心思趋利避害的人们，却坚毅的战斗着，舍生忘死。

    就是人类的矛盾之处，也是人类的闪光之处。

    大家都明白一个道理，自己退了，别人也会退，那死神就会降临到所有人身上。自己拼了，别人也要拼，或许还能拼出一个活下去的机会。

    很多人，并不是相信城墙上这些奋战的同类，而是更相信他们自己的内心和本能。

    “滋滋！”

    一些让这些守军意外的诡异爆炸发生了，城墙上几片明显越来越大的海兽群被这些爆炸瞬间分尸，守军眨眼间夺回这些海兽的桥头堡，重新在城墙上占据了优势。

    不少人下意识的看去，发现一队上百人身上穿着整齐白色装备的人类进化者刚刚收回甩出去的手，从身边的袋子里再次掏出了一些黑色的东西，扔到了下面的海兽潮中。

    那些轻微刺耳的爆炸声再次发生，海兽群中有好多地方被清空，从城墙上望去，海兽潮就如同得了一块块斑秃了似的。

    这些守军愣了愣，不知道这些人是哪的，怎么会拥有这么强大的武器，不过有些眼尖的认出了这是那些从英城来的援军，核心好像是叫云顶山庄的一个组织。

    这百多人在扔出了两轮魔晶手雷之后就不再使用这种武器，而是从背后拿出模样怪异的枪械，对着下面的海兽潮一通猛射，强大的火力甚至比这数千守军都要强悍，一片区域的海兽直接被清空。

    接着，在这些守军的瞠目结舌中，这支小队迅速离开，一点都不拖泥带水。

    这样的情况发生在了除了天象战部负责的防区外所有城墙上，在英城防区没有压力的情况下，云顶的核心战队分成数股，支援着城中城的防守，哪里危险，就能看见他们的身影。

    云顶山庄和英城联军的强悍，用这种方式迅速被云港的人记在了脑袋里。

    天象战部的人这一次的防守虽然没有云顶山庄那么轻松，但相比于第一次的仓促，准备充足的他们压力并没有多大，所以光耀和小秀等领导层并没有动手，他们在密切观察局势的同时，也看到了四处驰援的云顶精英小队。

    “他们在干什么？真的这么好心？”小秀看着仿佛救世主一样的云顶战队，满脸狐疑。

    刚才和叶钟鸣的谈判实在是给了她难以磨灭的印象，那个男人，锱铢必较，一点都不大气。

    光耀扫了一眼，却没有如小秀那样讥讽，反而皱着眉头在思考。

    “那种魔晶武器让宝叔看过了，他暂时没有什么头绪，是那种一点都没有的情况。”

    小秀听到光耀这话一愣，宝叔是沙大师的徒弟，是T1反抗区的著名匠师，他也没有线索吗？

    她有些不相信英城的技术水平会高于反抗区，那种魔晶武器，很明显是人为制造的，而不是轮盘产品。

    “看来，我们需要弄到那种枪械带回去给沙大师研究才可以。”

    两个人停了一会，都在考虑如何得到那种枪械。

    明抢是不行的，先不说能不能打过的问题，就说现在的情况也不允许发生内讧。

    交易的话云顶也不同意，那还能怎么办？

    “那个叶钟鸣总给我一种感觉。”光耀突然道，“他是来这里做赚钱的。”

    小秀虽然有的时候不太听话，但对光耀的判断一向信服，听到他这么说，突然意识到了什么。

    “你是说，它们这么做，是为了……赚钱？”

    光耀点点头，“等这次海兽潮退却我们就知道了，那个男人……很不简单。”

    就在天象战部的高层在谈论云顶和叶钟鸣的时候，本来已经停止战斗的英城联军防区，突然发现了一个特殊情况。

    叶钟鸣被立刻叫了过来。

    “烟柱？！”

    脸上闪过不解之色，叶钟鸣看着一个方向冒出的黑色浓烟，不知道为什么会出现这东西。

    海兽是不可能弄出这个的，只有人类才会这样做。

    那么弄出黑烟的人，是在发出信号？还是在求救？

    脑海里突然闪过小鹏的影子，叶钟鸣轻轻捶了一下城墙。

    “夏白，跟我走一趟！”(未完待续。)

