    第943章什么样？

    程乡白有点无奈，从母亲手里接过汤盅，单手拎着。

    “我去找小叔合适吗？别打扰他工作。”

    内心深处当然是不太想去了，龙云可是个大公司，程乡白小时候还见过它在电视上打的广告。

    总有种不好意思踏足的感觉。

    程母蹙眉，“你这孩子，平常也没见这么腼腆啊,你得早早混个脸熟知道吧，万一高中毕业大学没考上，说不定还能靠你小叔的关系进去呢。”

    程乡白觉得不太可能，“听说里面可多大学生呢，我能进去吗？小叔的性格你又不是不知道，他对公司那个老板特崇拜，肯定不会让我走后门的。”

    程母翻了个白眼,“你小叔就是外冷内热的性格,不然也不会这么多天都给你补课了,人家的时间多金贵啊。”

    她想了想，给儿子又找了一条路。

    “实在不行你去电子厂呗，听说那边工人待遇也挺好的，高中学历总能进去了吧。”

    程乡白无言以对，看来再他妈心中，自己考不上大学应该是板上钉钉的一件事了。

    “我先走了啊。”

    程母挥手，“快去快去，路上小心点，和人说话都客气着点啊。”

    程乡白心说我还能不客气啊？人不对我不客气就不错了。

    龙云公司那是什么地方，听小叔说那可是拒绝了外资的公司。

    近些年来发展的越来越壮大，在整个行业里都有一定的话语权。

    上了公交车，大概因为周末的缘故，不是上班高峰，恰好车上有位置。

    程乡白抱着汤盅坐在窗边，脑海中回想起小叔对公司老板的推崇。

    据说年龄不大,但头脑极其聪明，被小叔这样的人都称之为天纵之才。

    小叔一直说龙云公司能发展的如此之快，最本质的原因就是这位老板。

    虽然寥寥几语，但程乡白脑海中也能刻画出来这位小老板的形象。

    小叔虽然没说具体的年龄，但怎么讲也不可能太小吧，应该才刚刚上大学？

    至少也是高中吧。

    毕竟创业的时候是六七年前。

    然后聪明能干的模样，做事雷厉风行，即便年龄小也让人看着害怕。

    程乡白正在脑海中勾勒着，突然听到售票员提醒的到站声，急忙下车。

    龙云公司位于京都较为繁华的地段，占据着足足一个整个园区。

    门口看门的大叔拦住程乡白，“小同志你是哪里的？麻烦登记一下。”

    程乡白在访客登记簿上写下自己的姓名和来意，顺手举了举手里的东西。

    “给我小叔来送汤的，我小叔是程岐。”

    大叔恍然大悟，“程总啊，我打个电话。”

    片刻后，门卫大叔放下电话。

    “今天刚好小老板在开会，程总办公室那边的电话没人接，得麻烦你等一会了。”

    门卫室里面有座椅，程乡白坐在里面，想找个话题聊聊。

    “咱们这家公司的老板,听说年龄挺小的哈？”

    大叔笑着摇摇头,“何止是挺小，老板比我女儿还小呢。”

    程乡白看一眼大叔的还算浓密的发型，“没看出来啊，您今天有四十五了？”

    大叔一瞪眼睛，“哪有那么大，我才四十不到。”

    “啊？”程乡白没料到这个答案，那龙云公司的老板年龄得有多小啊。

    正想着，一阵铃声传来，代表着大会的结束。

    很快程岐那边也收到消息，让助理去门卫室领人。

    (本章完)

