    透过一个身在大英心在苏的菲尔比，说明了自己迫不及待的要去德国抢劫人才，这当然是故意的，美英法本来也要这么做，非常的合情合理。

    至于为什么透给菲尔比，这不是艾伦威尔逊忽然精苏附体，决定为了国际主义献出终身。

    归根究底还是为了大英帝国考虑的，历史上德国战败后的人才抢夺战，毫无疑问美国是最大的赢家，以苏联的体制，以及苏德之间的血海深仇，德国人才心里对为苏联服务打怵。

    苏联刚开始还没有反应过来，被美英法占据了先机，等到反应过来的时候大部分的人才已经落到了美英法手里，苏联只能退而求其次接收一些文件资料慢慢研究，没收德国工厂弥补损失，抢到的人才聊胜于无。

    美英法这边，美国则是占据了最大的好处，英法两国在战后吸引力已经无法和美国相比。

    艾伦威尔逊通过菲尔比给苏联人一个提醒，是因为他脑子里知道历史，这个年代就算是斯大林，可能都没他清楚，苏联在这一场世界大战当中付出了怎样的代价。

    苏联在战后选择不公布人口统计，直到五六十年代才重新统计人口，公布了有两千七百万人在战争中死亡。这是死亡数字，而中国的一千八百万人是伤亡数字，中国人口基数也更大。

    苏联的伤亡数字据估算有七千万，而苏联不算吞并的波罗的海三国，只有一点六亿人。这里面刨除一半的女性人口，苏联已经到了极其虚弱的程度。

    在战争刚刚结束的时候，苏联除了一支强大的苏联红军，在任何角度都和美国无法相提并论，也亏美国人刚刚看见世界霸权的宝座，还没有从原来的思维当中走出来。

    如果是英法两国处在美国的环境和地位，老牌帝国主义的思维发作，说不定毫不犹豫就会顺手灭了苏联，美国人还是没有变质，这方面的胆子太小了。

    把人才抢夺泄露出去，艾伦威尔逊无非是想要苏联和美国的实力能够均衡一些。要是能让美国的火箭技术缓慢个一年半载就算成功。

    有些悲哀的是，艾伦威尔逊只能通过这种资敌的方式，才能做到这一点。如果重要的德国人才落到英国人手里，几乎和落到美国人手里差不多。

    在这个时候，英国是不会因为几个军工人才和美国人闹翻的，一旦美国人施压，就算是英国人得到了这方面的人才，最后大概率还是会落到美国人手中。

    英国不一定能留下，可苏联作为敌人却可以，如果实力足够的话，他宁可和美国做敌人。

    作为印度事务部对英属印度的联络员，还暂时借调到外交部工作，艾伦威尔逊的工作关系暂时还留在印度事务部。虽然才刚刚回到伦敦没有多长时间，他已经通过必要的社交，在外交部和印度事务部，交了一批朋友。

    众所周知，从英属印度卸任回国的官员就没有几个是穷人，艾伦威尔逊这样完全符合人设，很快就说到了不少白厅公务员的欢迎，年纪轻轻已经如此上道，艾伦不去欧洲谁去欧洲？

    在两个部门的公务员中来回穿梭，人脉就是这么建立起来的！在战争时期，有这么一个刚从富庶殖民地回来的人，当然受到了不少人的欢迎。

    菲尔比也到了酒会，还带来了一个人，冲着艾伦威尔逊介绍道，“艾伦，这是我的朋友。介绍一下伊·弗朗西斯·伯吉斯，做过BBC的广播员。现在也在外交部工作！机会难得，说不定他什么时候也会和你一样，外派工作去了。

    “你好，听到菲尔比说到了你。”伯吉斯主动伸出来手，和艾伦威尔逊握在了一起。

    艾伦威尔逊也主动伸出了手，心里有点腻歪，又一个！剑桥五杰的成员，如果比家世来说，菲尔比绝对是翘楚，菲尔比的父亲是伯爵。

    西欧的爵位虽然等级差不多，但是不同的国家，含金量也是不一样的。法国的大贵族都是公爵，德国的贵族侯爵已经算是非常少见。英国这边更加严格，伯爵已经算是上流社会具有强大影响力的存在。

    蒙巴顿家族虽然出身亲王，但这个亲王是德国这边的爵位，并不是英国的爵位。英国除了威尔士亲王之外，剩下的亲王都只是称呼，而不是真正的地位，伯爵已经是很少见。

    伯吉斯在剑桥上学的时候，成为了当时剑桥大学最为有名的「剑桥使徒社」、享有特权的拥有诸多贵族子弟会员的「皮特俱乐部」最活跃分子，他凭借与生俱来的交际手腕，在这些学生社团中成为了最具吸引力的人。

    “只是听说有一个很有意思的人从英国回来，今天才算是第一次见面。现在欧洲还比较危险，去了德国一定要小心一点。”比起菲尔比，伯吉斯显得十分自来熟，不少人他都认识，一会就进入到了人群当中。

    菲尔比则坐在了艾伦威尔逊这一桌，拿着酒杯闲聊道，“即将出发有什么头绪没有？”

    “还没有接到具体的解释，我没什么可说的。”艾伦威尔逊话锋一转道，“不过从我个人的角度来说，任务当然是瓦解掉德国的战争机器，德国军工当中我认为最重要的就是火箭领域和一些战争末期出现的新颖武器。这些武器可能还不成熟，但是一旦相关的资料到了我们英国，发展起来就更加的成熟了。”

    “还有就是战争遗留下来的武器装备，是销毁封存还是怎么样。”艾伦威尔逊就此打住不好意思道，“这都是我个人的想法，还需要等待部门的规划。”

    “确实是这样，其实也并不需要做的多么完美，能够参与到其中已经是一份丰厚的履历。”菲尔比淡然的宽慰道，“说不定和盟国的人打交道，就会耗费你大量精力。”

    嗯！艾伦威尔逊点头认可，只是不知道菲尔比口中的盟国，到底指的是谁。

