    波风水门对于三代的这种事情，仅仅只是有一个最为粗浅的认知，那个认知就是知道三代对于这些事情会有非常严重的警觉性，并且在这里给他铺设了一个极为强烈的一个圈套，这个圈套很有可能会让他坠入到一個非常危急的境地上。

    但是让他没有想到的是，青羽居然可以将这个圈套，分析的如此透彻。

    现在确实如青羽所说的那个火影继任大典之上, 若是想要翻盘，那么需要这三个因素都在。

    现在他和民众这两个因素都不能刨除掉，那么想要让这三个因素之间出现问题，就必须要让三代去不了。

    这个道理现在听起来非常的简单，那是因为青羽在给他捋顺了过来，可如果是让他自己去想的话, 都很有可能想不太清楚。

    这种感觉就像是在上课时那样。

    当学生们遇到一道相对来说比较复杂的题目时，可能绞尽脑汁也不知道该怎么解答出这道题，但是当老师将答案讲过以后, 众人恍然大悟，原来是这么回事，看起来思路非常的简单和清晰，但这些都是需要在一个人的辅助之下，若是自己去盲目想，很有可能钻入到牛角尖，走到错误的道路上，一直都没有得到这个问题的最终答案。

    现在这个时候，青羽将事情分析给波风水门看之后波风水门的内心已然觉得他发现了这件事情的真谛。

    “可是我们如何要让三代不来呢？”

    “如果火影继任大典上没有前一代火影的话，那么又该由谁来进行这个交接仪式呢？”

    “这个事情理论上确实是这样，但是操作起来就是不太容易的！”

    “你有什么更详细的想法吗？”

    波风水门顿时来的兴趣，他知道这么操作不容易，但是他也明白，这样操作是最为稳妥的操作，如果三代不能出现在火影继任大典上，那他根本不需要担心三代在这里做出什么，可能会引起反转事情的那些问题事情。

    也就是说现在这个时候。

    真正让人觉得难以承受的便是这些事情。

    波风水门的思绪倒是非常清晰, 只是他没有办法在这里面找到最为真实妥善的解决方式，所以只能够将注意力依旧放在青羽的身上，因为他觉得青羽在说出这些话的时候就已经想到了解决的办法，只是在一点一点地将这个思维的过程将他讲述出来。

    其实他的心里还是比较喜欢这种说明的方法，因为在这样的方法之下，他可以更加清晰的明白这个事情的过程，在这个过程之后，便可以跟着青羽的思绪去对这个答案作出了一些解释。

    如果没有这些事情的话……

    那么波风水门在自己独立思维的时候就很难跟着青羽的轨迹去思考，如果仅仅只是告知她一个结果，那么其中就会有太多迷茫的地方。

    对于这一点。

    波风水门还是很感谢青羽的。

    “这个办法就跟刚刚所说的堵第二点和第三点有关了。”

    “在第二点上我说了，三代必须要以一个正常的身份走入到火影继任大典上，这样才可能会对你地位进行威胁。”

    “那如果三代在火影继任大典之前就已经有很多的污点了呢！”

    “那么在那个情况之下，三代将无法参加火影继任大典，这也是我能够想到的让三代不去火影继任大典的最好的理由！”

    “至于如何操作……”

    “那就在刚刚所说的堵住的第三点上了。”

    “三代想要让你在火影之位上下来，那么就必须要上你的身上去泼脏水，让你的名气在这个时候降到最低！”

    “既然三代打算这么做的话，那么我们可以以彼之道还施彼身，先下手为强！”

    “也就是说, 我们可以在火影继任大典之前先向三代泼一盆脏水，把三代弄脏！”

    “这样三代的身上便有了一些污点，因为这些污点他可能没有办法作为火影继任大典仪式上的人将火影之位传递给你，这样一来他也就不在乎应急人大点上的，而他又没有一个相对来说干净的身份，这样事情反转的概率就非常的低！”

    “既然三代想要将脏水泼给我们！”

    “那么我们可以在三代还没有破脏水之前，先把脏水泼给他！”

    “如此一来便可以化解三代这件让我们一直以来都很困扰的事情！”

    青羽风轻云淡的说完了，这些话只是在他说话的这个过程之中，波风水门的瞳孔狠狠收缩，他完全没有想到这个解题的方式其实就是在题目之中，只要按照三代的做法把这件事情做出来，那么三代也就没有办法再继续这么做了。

    “妙啊！”

    波风水门忍不住称赞出来，他向着青羽竖起了一根大大的拇指，因为他发现这简直就是一个鬼才，直接走对手的路，让对手无路可走。

    若是这样的方式可以行得通的话，那么完全就是在用三代的方式击败三代，绝对可以打三代一个措手不及！

    到了那个时候……

    就算是三代火影过来了，但是也没有任何的办法，因为正如同青羽所说的那样，当临近火影继任大典的时候，根本没有足够的时间去辩解，只要三代没有时间去辩解，成过的这段时间他成为了火影，那么后续就算三代成功的洗白，对于此事也于事无补的。

    到了现在这个时候，波风水门的思维完全转变了过来，现在他已经非常清晰的明白，无论他做什么样的事情，只要按照三代的路径去弄，那么就可以得到与三代之前想要做的相同的效果。

    这样一种效果还是非常强烈的！

    现场没有任何一个人可以轻易的做到这些。

    “那么问题来了……”

    “我们要怎么把三代弄脏呢？”

    “这件事情的突破口在什么地方？”

    波风水门好奇的向着青羽询问起来，因为他发现这种事情并不是那么简单就可以做成的，一定要有很多的筹备，现在他们的时间还是非常的局促，而要将三代泼脏水的话，那么势必要想出很多的东西来，这些东西现在他们根本没有任何一点的准备，也就是说必须要立即开始进行执行了，不然时间可能会来不及。

    波风水门思考地立即执行，并不是从现在开始就向三代的身上泼脏水，因为如果这样的话，那么时间还足以让三代有淮河的余力，届时如果在我有继任大典之前就开始洗白的话，那么先前做的努力反而会产生一种付之东流的感觉。

    现在能够做的便是让一切都归于到平淡之中，也就是说什么都不显示出来，但是默默的筹备这一切，待到火影继任大典的前一刻开始集中的爆料出来，在三代还没有动手之前，先把三袋般倒下去。

    波风水门现在对于青羽的这个做法非常认同，他没有任何一点点的心理负担，因为三代在对于他的事情上并没有少做什么，而且还出手向他进行截杀，他没有对三代下手，就已经是出于对于前一代火影的尊重了。

    可是现在这个问题若是想执行起来，并没有所思考的那么简单，只不过现在已经有了一个可以行进的方案，只要有方案，他们就并不会像是无头苍蝇一般乱转，也就为后续的事情提供了一个可能性。

    相当于说现在波风水门得到了这个解题的思路，但是解题思路已经在乐可具体的运算过程，还需要他一步一步的去算，最后要经过非常精细的计算才能得到最终的答案，哪怕是思路是对的，答案是错的，那么这道题最后的解答也是错的。

    波风水门非常清楚的知道这一点，所以他没有丝毫的松懈，仅仅只是在内心之中，那原本悬着的心稍微放下了一些，迷茫之中，看到了更多清晰的东西，但具体是该要如何进行的这些东西，他的心里还是有着自己的一些想法和打算，并没有那么认真的完全将自己放松下来，并且要坚持的聆听着青羽的意见，说不定后续还有更加妥善的解决方式。

    “这个方法还是很简单的。”

    青羽的声音再次响起，依旧还是那样的轻松和淡然，似乎这些事情都没有困扰到他，立即就能给出所有的答案，这也让波风水门的内心，对于青羽的评价再次拔高了一个梯度，认为青羽已经不仅仅是鬼才了，而且那思维快速的灵活度，简直让人觉得叹为观止。

    “我们只需要在三代那里借过来就可以了。”

    “此话怎讲？”波风水门立即询问了起来，因为他的脑中似乎有灵光一闪过，但却并没有能够轻易的捕捉到。

    “从目前来说，三代是想要通过将之前所做的事情洗白的方式，然后回到你的身上，可是他能够洗白的方式也就是用团藏和大蛇丸站出来将这件事情解释过后，并不是说要把每一个细节都表达清楚。”

    “也就是说现在民间所传的这些三代所做过的事情，非常有可能都是三代真正做过的。”

    “那我根本不需要去编造什么脏水泼在他的身上，我只需要将他做过的事情重新再说一遍就好了，再次将那个舆论旋风引到三代的身上……”

    “只不过……这一次我会……弄得狠一点！”

    青羽在说话的时候，眼眸之中闪烁着睿智的目光，因为他已经将整个这个局势完全都掌握在自己的手里了，也正是因为这样一种方式让现场的波风水门在听到他的话之后，眼眸之中闪烁着强烈的震撼之色，根本不敢相信相信自己的耳朵，因为这实在是太过于震撼了。

