    吕树没有大意，他直接将蝎尾给折断了下来防止这蝎子临死再反扑。

    不过吕树多虑了，蝎子已经死透。

    他站在龟裂的大地上忽然有点疑惑，这蝎子怕是都有二品的实力了吧，这种实力在遗迹里算是平均水准还是怎么的？

    吕树在吕宙的时候就曾有一种疑惑，地球的生灵变异危机还在继续，例如澳洲已经深受其害，硕大的袋鼠和蜘蛛、蟒蛇满地跑，被弄死的普通人难以计数，就连修行者都折进去好多了。

    这还是现代都市里的祸患，深山老林更不用说了，为什么吕宙那边乡野间很少看到恐怖的生灵？

    吕树见过最凶猛的大概就是顾凌绯的黑豹，御扶摇的白狮，还有端木皇启的烈焰云驹，都拥有一品的实力。

    但这三个凶猛生灵有个共同特点就是……被驯服过了！

    其他的生灵呢？吕树在吕宙里又不是没去过深山老林，吕王山就在深山老林里啊，为什么从来没见过凶猛的生灵？

    相比之下，吕宙的山林都要比地球安全一些！

    这个遗迹里随便蹦出来一只蝎子都有二品的实力，吕树很疑惑，这不会是谁抓了以后放进来的吧？！

    如果说那些法器都是有人刻意放进来的，那么这些生灵跟法器一样，也说得过去。

    这个遗迹要比想象中的危险，但还没有达到能够威胁吕树的地步。

    吕树想要朝天空中飞去，结果刚刚飞上天空，那原本晴朗的天空忽然在一瞬间形成雷云朝他狠狠的劈了下来。

    这雷云来的太过突然，吕树甚至都没有反应过来，刹那间吕树手臂挥出，挥到中间的时候，裹挟着烈火的吞贼已经出现在手里。

    吞贼是吕树第四层星云凌驾于主星之上的剑，是星图给予吕树的第一柄近身剑，当吕树挥出时，巨大的烈焰光幕一闪而过，与雷霆劈在了一起！

    吕树身上传来酥麻感，吞贼的火与雷霆相撞之后爆发出巨大的反弹能量将吕树撞向地面，还没等吕树坠落到地面上，下一朵雷云竟然又凝结而出，吕树一边劈散雷云一边平稳落地。

    他皱起眉头，当他收起飞行的共鸣力量后那雷云竟然自动消散了。

    不对劲啊！吕树这次没用共鸣的力量而是直接一跃而起，只用纯粹的肉体力量！

    地面被他踏出一个巨大的坑陷，然而这一次，哪怕吕树已经跃至百米高空都没雷云出现。

    奇了怪了，难道那雷云只锁定共鸣力量？而且有高度界限！

    什么情况，不让飞？吕树受不了这委屈，自己好不容易修行到这境界了凭啥你说不让飞就不让飞？

    嗯？你算老几！

    我，吕树，膨胀！

    吕树再次飞向天空，结果这次刚飞起来离地半米，他头顶上竟然凝结出来方圆几十公里的雷云一望无际，电弧在乌黑的云中轰鸣，像是在嘲笑着吕树的不自量力。

    吕树平静的落回了地面，呵呵，打扰了。

    他看向四周，不让飞就不让飞呗，人家定的规矩自己还能咋的？吕树最守规矩了！

    这时候远方传来轰鸣声，吕树愣了一下，地平线上出现了一条黑色的线，直到那黑线来到面前是吕树才发现那竟然是野牛群，一头头硕大如小二层楼一般的黑牛狂奔而来，腹大如鼓。

    吕树愣了半晌，这遗迹这么猖狂的吗，这都是什么东西啊，还能不能愉快的玩耍了。

    眼瞅着这野牛群怕是得有数千头的样子，给龟裂的地面都踏平了啊，吕树心说要不要先避让一下，结果这牛群竟然停了下来，望着天空……

    吕树发现这牛群的腹中有轰隆隆的声音，仔细看去竟是有雷光在表皮闪过似的。

    等等，这牛群不是冲着自己来的，是冲着雷来的！

    牛群静静的望着天空，仿佛一尊尊雕塑似的，吕树想了想再次飞上天空，当雷云再次凝聚时那牛群竟然同一时间张开大口倒吸起来，而雷云竟是被这群牛从天穹之上吸了下来。

    雷云如同龙卷般倒流而下，一股股的进入黑牛口中被分食干净！

    当雷云入腹，这黑牛的肚子里雷鸣声更甚了！

    吕树落到地面上，一群吃完了雷云的牛朝吕树点点头后又奔向远方，吕树看着黑牛群的背影，刚刚那点头的动作仿佛在向自己表示谢意似的，通灵了啊。

    难怪这里干涸成这个样子，原来有这么一群牛以雷云为食？

    不过吕树终于能确定一点，这里的生灵也不是见到人就攻击的。

    这个遗迹超出了吕树的想象，但吕树却忽然来了兴趣，雷云被洗干净了是不是就能飞了啊？吕树再次飞起……雷云再次出现，野牛群也没再回来……

    “你们个没良心的，吃饱了就走？”吕树嘀咕道，不让飞就不让飞吧，吕树已经接受了这个事实……

    他感知着灵气的浓度，这一次，他已经彻底无法分辨到底哪里灵气浓度更加充沛，以往用这个方法找遗迹核心每次都能成功，而这次，失败了。

    吕树漫无目的的走着，走了足足三个小时，他忽然看到前方有一个熟悉的东西……这特么是直升飞机啊！

    “等等，”吕树哭笑不得：“这里怎么会有直升飞机？”

    遗迹里出现直升机的感觉，就像是看古装电视剧的时候看到穿帮镜头一样的感觉……

    吕树看到前面不仅有飞机，而且飞机上还有四个人，三男一女正在直升机旁边一脸无助的样子。

    眼瞅着对方放在直升机上的摄像机，吕树走过去好奇问道：“记者？”

    那位漂亮的女记者听到吕树的声音忽然抬起头来，然后疯狂的点头：“对对对，我们是记者！”

    吕树整了整发型：“你们要采访我吗？”

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    那位叫做伊思蕾尔.摩尔的女记者当时差点都崩溃了：“您好，请问您知道怎么出去吗，我们是被不小心笼罩进来的，不是来采访您的。”

    “奥，”吕树摊手：“你们想知道怎么出去？”

    “对！”伊思蕾尔眼睛一亮。

    “我也想知道，”吕树咧嘴笑道。

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    记者和驾驶员的表情瞬间再次灰暗下去，很明显，这些人并不认识吕树。

    ……

    晚点还有一更

