    拿出一块放进嘴里，咀嚼两口之后，一脸享受的闭着双眼。

    那样子实在是不像职场中的冰山美人，放下面具的郭雨薇这时候就是一位温婉女孩。

    也不知道上一世被老妈忽悠回国执掌公司，是不是因为答应了给她做好吃的这种要求。

    廉稻看着郭雨薇的吃东西的样子，一下竟然入了迷。

    “师姐我，漂亮吗？”突然一声魅惑的声音惊醒了廉稻，听到这种声音，廉稻浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    抬头看，郭雨薇不知道什么时候靠近自己，做出娇媚的姿态，舌头轻轻舔舐着烈焰红唇，廉稻先是咽了一下口水，然后急忙拉开距离。

    “师姐，别闹。”廉稻有些悻悻的摸了摸鼻子，如果这时候不拉开距离，那廉稻的鼻子绝对会享受到“还我漂漂拳”。

    郭雨薇白了廉稻一眼，又坐了回去，优哉游哉的吃着八珍糕。

    “师姐，求你个事呗？”廉稻一脸讨好的对着郭雨薇说道。

    “你，求我，什么事？”郭雨薇有些好奇，要知道廉稻求自己的事情一只手都可以数的过来。

    好面子，脾气倔，在他们师兄弟之间那是出了名的。

    “就是，那个，你不是麻省理工大学商学院毕业的吗，我想让你做我的经纪人。”

    廉稻有些不好意思，毕竟在这之前人家可是在量子基金工作，而且在行业内已经有些名气了。

    但是，要想开展商业版图，廉稻必须找一个可以信得过的人，否则到时候很可能会出现一些鸡零狗碎的事情。

    毕竟，在廉稻脑海中可是有着10多年以后的世界商业发展的大方向，交给别人廉稻也实在不放心。

    说来也怪，当时德玛尔提出寻找经纪人的时候，廉稻第一个就想到的是这个小师姐郭雨薇。

    而不是自己老妈公司旗下的专业经纪人团队。

    “你怎么知道我最近有空，是不是我爸把我辞职的消息告诉你了？”郭雨薇狠狠的咬了一口手中的八珍糕。

    郭雨薇也是最近才刚刚辞职，当时没有来的及去看南加州的总决赛就是因为这件事，量子基金有两个投资方向产生了分歧，郭雨薇坚信自己选择的方向是没有错误，但是她的上层经理确没有选择相信她。

    却选择了提出另一个方案的人：乔治。

    也就是她的竞争对手。

    同时，还把她手低下的人大部分都抽调给了乔治。

    这让郭雨薇实在是气不过，一气之下就提交了辞职申请，选择了离职。

    而廉稻，实际上也是上一世听到她说的，所以也就记住了这个时间点。

    因为，在这之后不久，他老妈赵若云就会把赵雨薇忽悠回国，帮助赵若云管理国内公司去了。

    后来，美国市场的开辟，赵若云完全把美国公司大权交给了郭雨薇。

    之后廉稻才知道，赵若云这是把郭雨薇当做儿媳妇来培养的。

    实际上，郭雨薇本来就很喜欢这个算是青梅竹马的小师弟，可是上一世的廉稻实在是有些放荡堕落，留恋于酒吧夜店，身边换女人比换衣服都勤。

    直到劝过几次都无济于事，于是郭雨薇也就有些死心了，但是一直到廉稻重生，郭雨薇都是单身一个人。

    所以之前对于艾比的吻，廉稻没有主动出击的原因，很大一部分上是他有师姐郭雨薇这个心结存在。

    “哎，不是你告诉我妈说，你工作的不开心吗，这不我妈还专门给你做了八珍糕。”廉稻反应也是不慢，算是把漏洞给圆了回来。

    “哦！”

    “小师弟，要知道你师姐我可是很贵滴，你请得起我吗？”郭雨薇有些傲娇的拿捏着廉稻。

    “奥，我忘了在，这位可是未来的NBA的大球星，以后的有钱人。”还没有等廉稻开口，郭雨薇就装作恍然大悟，一脸吃惊的样子说道。

    那样子，要多假，就有多假。

    廉稻有些头疼的按了按眉角。

    他实在是对于师姐的阴阳怪气感到头疼。

    “先说好，我有什么好处啊，金钱什么的无所谓。”郭雨薇这时候恢复了商界精英的模样，十分干练的说道。

    “一周一次！”廉稻说道。

    “一周四次！”郭雨薇伸出四根手指，坚定的说道。

    “一周两次！不能再多了！”廉稻有些头疼，于是语气坚定的强调道。

    “成交！”郭雨薇漏出胜利的笑容。

    看到这个笑容，廉稻就知道，又上当了，如果自己坚持一周一次，绝对也可以让她答应下来。

    “那好，我会给你组建最优秀的团队，保证你不吃亏。”说着，郭雨薇也是朝着廉稻保证道。

    “哎呀，不要那么愁眉苦脸，我再答应你一个，做你的理疗按摩师怎么样。”郭雨薇给了廉稻一个白眼说道。

    廉稻听到后顿时两眼发亮，这个是出乎意料的惊喜啊，要知道郭雨薇在中医上面可是深得师傅的真传了，尤其是拔罐针灸和按摩，那是相当的专业。

    而且在商业这点上，廉稻从来都没有怀疑过郭雨薇的能力。

    在上一世，郭雨薇辞职后，量子基金的那个项目后来失败后，又重启了郭雨薇的方案，并获得成功，这也证明了郭雨薇商业眼光的独到。

    而且对于郭雨薇的按摩手法，廉稻早就有体会。

    但是想到一周答应要做两次大餐给她，廉稻还是有些郁闷。

    没错，就是大餐，廉稻虽然在南加州大学从来没有饭，但这并不代表他不会做饭，相反，廉稻做的饭非常好吃。

    这得益于他的妈妈赵若云，父母回国，担心他吃不惯这里的饭，所以赵若云就把她所有的厨艺都教给了儿子。

    实际上，以前的廉稻，厨师天赋绝对要比他的篮球天赋要高。

    因为所有的菜式，他只要学一遍基本上就可以上手，而且做出来的味道比母亲赵若云还要好。

    之后，这件事就被来家里吃饭的师姐给知道了，这下子彻底勾住了郭雨薇的胃。

    一直想让廉稻做给她吃，但是廉稻是那种会做饭却不想做饭的人。

    一个词：懒！

    所以，对待郭雨薇的要求从来都是，表面答应回头就忘。

    这次，算是被郭雨薇找到了机会。

    但是还好，这次最起码把经纪人这个问题给解决掉了。

    之后，郭雨薇又询问了廉稻对于团队的意见，以及对于商业代言的意见。

    廉稻也是掏出了自己的小金库，让郭雨薇在这之外组建一个投资公司。

    廉稻小金库，说实话是真有钱，都快接近一千万美刀了。

    廉稻只是留下了一些备用，其他的都交给了郭雨薇。

    接下来几天，郭雨薇进入了真正的忙碌期，而廉稻也在师傅郭念国这里呆了几天。

    主要是郭念国这几天对廉稻的身体，进行了重新调理。

    调理之后廉稻一整个赛季的疲劳都得到了充分的释放。

