    “你想要做什么？”一直没有说话的另一个男人眼神戒备地看着安静澜。

    “呵……”安静澜冷笑一声，伸的做了个噤声的动作，“嘘，别说话，你们听！”

    她又伸手指了指门的方向。

    走廊上，已经响起了密集的脚步声，哪怕是外面铺了地毯，声音也很大，也能分辨得出来，绝不止一个人。

    两个男人互看了一眼，迸发出他们最大的潜能，疯狂地想要纵窗逃走。他们能听出来，外面来了好多人，要是被抓到，他们就死无葬身之地了。

    因为事先做了准备，他们携带了攀爬工具。

    他们如猴子一般身形灵巧地往窗户纵去。

    砰——

    一声响枪，窗子被打碎了，玻璃渣子掉到两个男人的头上。

    砰砰——

    又是两声枪响，两个男人后腿弯处，分别中枪。

    他们的身形一个踉跄，便从窗户上掉了下来。

    Ｍorga一直看着这一幕，她看到她的安安像韩泽昊一样果敢，重重地呼出一口气。有欣慰，也有心酸。

    安静澜冰冷的声音又再响了起来：“你们就没有觉得自己蠢？”

    两个男人下意识地抬头看向安静澜。

    安静澜勾唇一笑：“我要是那么好杀的话，秦嫣然不会自己来吗？”

    两个男人互看了一眼，其中一个说道：“你对她的警觉性太高，她根本没有机会靠近你！”

    “钢子！”另一个男人大声提醒。

    被称作钢子的男人立即伸手捂住嘴。

    安静澜无语翻了个白眼，欲盖弥彰，此地无银。

    秦嫣然就这么瞧不起她？派出这样的人来，就想取她性命了？

    其实她不知道，这两个人不差劲的，他们最擅长的就是在酒店杀人，越高的酒店，越能体现他们杀人的水平。

    他们二人是搭档，素来配合得十分默契，作案十起，难有一起逃脱。就是偶有逃脱，也是因为他们一举未中，对方奋起反抗。之后他们飞速撤离。

    他们从来都没有遇到过像安静澜母女这样的，他们才拿了匕首进来，她们直接对他们使用枪支。

    匕首与枪比起来，实在是弱爆了。

    他们真的只有自认倒霉。

    安静澜唇角噙起一抹冷笑：“呵……”

    她果然没有猜错，秦嫣然真的特么太讨厌了。

    门砰地一声被撞开来——

    霍展鹏带着一大波人站在门口。

    霍展鹏一脸紧张，看到窗口两个男人半跪在地上，他神情就是一冷。立即看向两张床上的女人。紧张地问：“采薇，安安，你们怎么样？”

    “没事！”Morga温婉地笑着摇头。

    “安安也没事吗？”霍展鹏再紧张地问道。

    “嗯，爸，我和妈妈都很好。”安静澜扬唇一笑。然后收起枪道，“爸，这两个人拜托你交给警方。我想再睡一会儿。”

    “好！”霍展鹏宠爱地点了点头，再对Morga道，“采薇，你也睡会儿，现在还早。我们下午再回锦城。”

    “嗯。你也不要太累！”Morga再温婉地一笑。

    这件事情，轻飘飘地就结束了。

    安静澜侧过身去，掏出手机看一眼时间，又再调出秦嫣然的电话，很想给她打个电话，问问她到底还有完没完了？

    想了想，她把电话放下，缩进被子里，闭上眼继续睡觉。

    秦嫣然这个女人，对韩泽昊的那点心思，现在一点也不藏着掖着了，现在恨不得全天下的人都知道她对韩泽昊存着那龌龊的想法了。

    因为她爱韩泽昊，所以，她安静澜就该死？

    要是韩泽昊招惹了她秦嫣然，或者是对她秦嫣然的爱慕有过半点回应，使得她误会了。

    那么，她安静澜哪怕被秦嫣然插一刀子，都甘愿受之。就当是替韩泽昊赔罪，因为他的不检点，让秦嫣然陷入了这种痛苦。

    但是，事实是，韩泽昊从来不招惹任何女人。怎么？因为韩泽昊优秀，一身的光环，吸引了莺莺燕燕，她安静澜就要为此而付了代价？还是生命的代价？

    你秦嫣然喜欢，安静澜就要让路？

    天下的女人都来喜欢韩泽昊，她安静澜就该被天下女人千刀万剐？

    抱歉，她安静澜还没有软弱到那种地步！

    电话，不必打了。报仇的事情，来日方长。她回去以后就深居简出，等生下孩子以后，这笔帐，一定会和秦嫣然好好算清楚。连本，带利！

    *

    锦城。

    秦嫣然一夜无眠。

    一直在等电话，却迟迟等不到电话。

    直到早上六点多钟的时候，她终于忍不住拨通了一个电话：“现在什么情况了？安静澜签约了吗？”

    电话那端传来刘晓莲万分诧异的声音：“她大嫂啊，签约不是你安排人去找静澜签，然后你再和我签吗？我也一直在等呢。”

    刘晓莲十分诧异，之前秦嫣然找她的时候，跟她说，授人以鱼不如授人以鱼。像现在这种情况，韩泽昊每个月给她拿钱，钱也不多，就十万块。一年到头，也没有几个钱。何况，到时候，这个钱，拿到什么时候，还说不准呢？

    等安静澜生了孩子，韩泽昊所有的心思就会在孩子身上了，她刘晓莲又只是个养母而已。现在是因为安静澜才刚刚认了亲生父母，所以，所有人都还对她这个养母心存感激。等到时间一长，谁还会再记得她这个养母啊？

    到那个时候，每个月要是不再拿钱，她们孤儿寡母的生活要怎么办啊？

    秦嫣然又再热心地给她出了主意。让她做生意。可是她不会啊。

    秦嫣然又再出主意，安静澜不是开工作室吗？

    那工作室，都不知道有多赚钱呢，随便设计一套衣服，就是几百万。

    秦嫣然现在在国际上代理了一个时装品牌，就是差设计师，没有好的设计师，就创造不出想要的价值来。所以，想要与安静澜的工作室合作。但是安静澜大门不出，二门不迈，她的人完全没有与安静澜谈判的机会。

    所以，秦嫣然想请她把安静澜约出来。不管用什么办法，约出来就好。只要约出来，她的人就一定可以说服安静澜与他们合作。他们合作的条件也给的很好。只要安静澜每个月给他们五幅设计图就好了。他们会按高于市场价的价格向安静澜支付报酬。

    而这项合作只要达成，秦嫣然就给她刘晓莲每个月五十万。这一条，是可以白纸黑字写合同的，这笔钱，跟买养老保险似的。一直领到她九十九岁。她活不到九十九岁，她的儿子可以接着领。

    这么好的条件，谁不动心呢？

    她刘晓莲又不蠢，这个可以写合同里的，每个月五十万，领到九十九岁，还能领五十几年呢。一个月五十万，一年六百万，等她老了，她就是个老富婆。人有钱，才不怕老，老了儿孙们对自己都不知道有多好呢。她到时候也会给自己置业啊。多买几套房子，多买几个商铺。等到老了，儿子娶了媳妇，媳妇惦记她的房产，就得可劲儿侍候她。因为她那时候会是一个拥有巨额遗产的老妇人啊。

    只要想想，就觉得人生再美好也没有了。

    于是，她打电话给静澜，想把她约出来与秦嫣然的客户洽谈合作的事情。

    可是静澜不出来，这一点，竟完全被秦嫣然说中了。秦嫣然说，现在的静澜啊，除了对韩泽昊除了对她的亲生爸妈有感情以外，她才不会在乎别人的死活呢。养母算个屁啊。

    刘晓莲觉得秦嫣然说的好有道理。

    她便按照秦嫣然出的主意，来瑞城迁坟了。原本也没想弄洒天军的骨灰。

    与秦嫣然的约定是，来这边迁坟，秦嫣然再安排几个人，双方故意推搡一下，然后去局子里走一遭，这样，安静澜就一定会来了。要是不来的话，那更说明安静澜的心里，一点她这个养母的位置都没有了。那她更得早做打算。

    想到这个，刘晓莲当时都迫不及待了。感情不感情的倒是其次，她怕的是，安静澜心里要是没有一丁点她的位置，以后不再给她拿钱了，她吃什么喝什么用什么？拿什么打麻将？

    可是，后来骨灰被洒了的事情，不是意料之外嘛。

    这件事情，她也很生气，不过，倒是没有影响到全局。安静澜火急火燎地从锦城赶过来了。

    当然了，她与秦嫣然之间的密谋，玉莲全程都被蒙在鼓里。所以才会情绪那么过激。秦嫣然说得对啊。只有全部瞒着，做戏才会显得越发逼真。才能骗过所有人。

    现在，戏做得这么逼真。秦嫣然给她打电话问她合约又是个什么意思？

    秦嫣然的声音已经响了起来：“我还没有拿到合约，但是我的人已经去了半天了，可能安静澜因为是孕妇的原因，还在睡觉。你去看看，她醒了没？”

    刘晓莲皱着眉头想了想，立即哦哦应了两声。然后麻利地去隔壁的房间。

    按了两声门铃以后，Morga便来开门了。

    看到刘晓莲，Morga一脸感激的笑容：“你不多睡一会儿吗？”

    刘晓莲从来都是一个不敢得罪权贵的人，看到Morga，那脸上早已经笑得跟花一样了。她看向安静澜的那张床，看她还没起床，又笑了笑，点头哈腰地对Morga道：“静澜妈妈，我是来看看静澜起了没？既然还在睡，就让她多睡一会儿吧。我们的事情，不急的。”

    “哦，您有什么事呢，可以和我说，我能做的，一定尽我所能。”Morga笑着和善地说道。

    刘晓莲两只眼睛迅速转了转，又笑着说道：“也不是什么大事，不要紧的，等静澜睡好了我再来！”

