    莲生趴在林宛央身上大哭，最后就那样睡着了。

    云弈轻声笑道：“莲生这一路来都很倔强，不哭不闹，本来我还担心他这样不好呢，没想到宛央姐你这一句妈妈他就哭了。”

    林宛央叹息道：“这样年纪的孩子，最需要的就是爸妈的呵护了。”

    云弈点了点头。

    “可能是莲生在宛央姐你身上感受到了妈妈的味道吧。”

    “有吗？”

    林宛央笑嘻嘻地对云弈说：“那你有没有在姐姐我身上感觉到妈妈的味道？”

    “噗！”

    云弈一阵不自然，感觉林宛央这是在开车，可自己又没有证据。

    看到云弈的窘态，林宛央笑得更开心了。

    “好了，不逗你了，快洗手吃饭吧。”

    这天中午，小院里特别热闹，原本有周天和丫丫两个孩子，现在多了一个莲生，大家似乎可聊的话题又多了不少。

    见莲生一直粘着林宛央，丫丫眨着可爱的大眼睛问：“小哥哥，你为什么一直粘着我妈妈啊？你是要抢我妈妈吗？”

    “这是我妈妈。”莲生说。

    “这是我妈妈啊。”

    丫丫嘟着嘴，抓着林宛央右边的手臂。

    大家都一脸喜笑颜开地看着这一幕，本以为这是一场抢夺妈妈的大战。

    可丫丫想了想，却又一脸天真可爱地说：“那好吧，要是你没妈妈的话，我和你共用一个妈妈好了，以后我就叫你哥哥啦！”

    莲生想了想，认真地点头道：“好。”

    众人看着这一幕，都不由得会心一笑。

    饭后，云弈准备回房休息，下午开诊。

    不管发生什么事情，医生才是他的本职工作。

    此时，沈轻舞走到云弈身边，笑嘻嘻地看着他。

    “有屁就放。”

    云弈看到沈轻舞那一脸讨好的样子，不由翻起了白眼。

    沈轻舞拉着脸，道：“粗鲁，俗话说得好，小姨子的屁股有一半都是属于姐夫的，你就不能对你的未来小姨子温柔点吗？”

    “是吗？”

    云弈瞥了一眼，道：“就你这剜下来都不知道有没有二两肉的屁股，我没兴趣。”

    “你……”

    “好了，你有话就说吧，我要休息了。”

    见云弈这样说，沈轻舞这才说道：“好吧，云弈你看我身上有没有什么不同？”

    “你身上有一股气。”

    云弈笑着说。

    “你怎么知道的？”沈轻舞惊讶不已。

    云弈说：“吃饭的时候我就感觉出来了，你是练习八段锦慢慢有了自己的气息的吧？我记得前阵子你都放弃了，说大清早起来锻炼八段锦太累人了，不如玩游戏，现在怎么又练上了？”

    “这个嘛！”

    沈轻舞一脸尴尬地说：“最近玩游戏总是输，十八连跪，我这天才少女也跟不上游戏机制的改变啊！”

    “一气之下，我把游戏号都卖了，无所事事所以就练起八段锦来了。”

    “没想到，我非但是游戏方面的天才，就连修炼上都很有天赋呢，这不，一下子就修炼出气来了。”

    云弈说：“早知道我砸了你的游戏机，更加简单直接。”

    “额！”

    沈轻雪一阵不自然，然后说：“现在我已经渐渐迷恋上修炼了，你得继续教我一些修仙炼道的知识，而且，我听上官说，你还有一些可以加速提升修为的法子，是吗？”

    “加速提升修为的法子？”

    云弈顿了顿，翻白眼道：“你现在甚至都不算修道入门，就应该脚踏实地，别想着一些旁门左道的东西好吗？”

    “我这怎么就旁门左道了？”

    “要不是旁门左道，哪来什么快速提升修为的法子？”

    “道侣双修算是旁门左道吗？”

    “那当然……不算。”

    云弈顿时尴尬起来，“你说的快速提升修为的法子是道侣双修啊？”

    “是啊！”

    沈轻舞嘿嘿一笑，道：“云弈，你和我双修好不好？”

    “不好。”

    云弈瞪了沈轻舞一眼，以前他和沈轻雪虽然亲热过了，可相互之间的关系比较疏远，所以当时他好像也没怎么明确拒绝过沈轻舞的亲近。

    现在不一样了。

    现在两人感情升温，如果以后自己真的会和沈轻雪在一起，这可就真的是小姨子了。

    所以，得保持距离。

    当下云弈更是直接回到房间，关上门，安心睡觉。

    “云弈这浑蛋，他竟然拒绝和姑奶奶我双修？”

    沈轻舞几乎气疯了。

    上官飞鸢走过来，咳嗽一声，尴尬道：“二小姐，我感觉最近大小姐和云弈关系越来越亲密了，指不定他以后真的会成为你的姐夫呢，所以，他拒绝你是正常的。”

    “我不管。”

    沈轻舞哼声道：“反正我姐的男人就是我的男人，我一定要跟他做道侣。”

    上官飞鸢：“……”

    房间中，云弈这些天基本是处于不眠不休的状态中。

    不过他回到房间之后也没有立刻睡觉的意思，而是从须弥戒中拿出了一个圆溜溜的东西。

    “这是好东西啊！”

    老龙傲来的声音传来。

    云弈点头道：“是的，这是枯叶大师给我的。”

    在祁蒙山的时候，枯叶和尚将莲生交给自己的时候，特意拍了拍自己的手，就是那时候他就将一枚黑色的丸子塞到了自己的手中。

    云弈不知道这丸子到底是什么，但云弈知道这东西很重要。

    而且，在自己拿到那丸子的时候，掌心不知道怎么的就烙下了三个红色如小蝌蚪一样的印记。

    此时，云弈慢慢将手张开。

    “这是菩提印啊！”老龙傲来突然惊呼起来。

    “菩提印？”

    云弈却是一脸迷糊。

    老龙傲来说道：“菩提印是佛家印记，形成菩提印的东西叫菩提，高僧经历千年修炼坐化后才有可能凝聚出来一颗菩提，也就是说你手里的那一枚就是菩提了。”

    “而且，看样子只怕是菩提中更为稀有的血菩提。”

    “更重要的是，你手里的血菩提上还有龙筋的气息，应该是那和尚吞噬了龙筋之后与血菩提融合，小子，你又走狗屎运了。”

    云弈汗然，这老龙怎么说话的呢？

    别弄得自己好像就没有实力，只会走狗屎运一样好吧？

    而后，云弈问道：“那我要将这血菩提吞噬吗？”

    “可以啊，你要是想死的话就直接吞噬。”

    “噗！”

    云弈吐血，这老龙都会讽刺人了啊！

    傲来接着说：“血菩提不能直接吞噬，特别在你并非佛家修士的情况下，你直接吞噬血菩提立刻就要完蛋，即便是本尊直接吞噬血菩提都要死，而且死后不入轮回。”

    “这么吓人吗？”

    云弈不由咂舌，而后问道：“那这血菩提没用吗？”

    “当然有用。”

    傲来说：“你不能直接吞噬血菩提，但是可以将血菩提种在身上。”

    种？

    云弈皱皱眉，因为他知道老龙傲来所说的种到底是什么意思。

