    秦若依也是一脸的不相信，只是心中不由的流露出一丝感激，本是陌生人，没有想到凌天这么讲义气。

    上次，她为了让自己逃走，硬是将那纵横境的童先生给拖住。

    这回面对着四名纵横境强者，居然还想要用那一招，这次怕是不可能的。

    这四人就算她能帮忙拖住一两个，也没用的，自己同样逃不掉。

    “你能跑就跑，不用管我，他们不会杀我的。”

    秦若依缓缓呼出一口气，看着凌天，神色认真无比，稍稍沉吟片刻，方才缓缓说道：“若是日后你能见到我父亲，请让他替我报仇，我乃天剑宗少宗主秦若依，我父亲乃天剑宗宗主秦翰。”

    凌天听得这话，却是稍稍一怔，脑海中骤然闪过一件事情。

    若是他所记没错的话，在他梦里距离那陆风尘来他们凌家闹事后，差不多有半年左右的时间，东华郡与天剑宗爆发了一场大战。

    最后东华郡郡王一家老小全部惨死，却也因此惹怒了郑国皇帝，出兵征讨天剑宗，最后天剑宗被灭宗。

    但是在郑国皇帝征讨天剑宗的过程当中，天剑宗之中出现了一位惊才绝艳的人物，名为秦若初，手持天剑，在天剑宗众人的掩护下，杀出一条血路。

    两年后，这秦若初回到郑国，只用了一剑，便将郑国皇族老祖宗击杀，而后血洗郑国，也算是间接的替凌天报了抽取武魂之仇。

    后来这个女人便消失的无影无踪，凌天也不知道她的消息了。

    眼前这女人名秦若依，那个女人叫秦若初，难道是姐妹不成。

    心中想着，凌天神色间对她却是多了些好奇，对着秦若依点了点头道：“放心，若是有机会的话，我肯定会的。”

    “多谢。”

    秦若依缓缓开口。

    “我觉得你们想多了，今日你们谁都逃不了。”林九冷笑，这回没有再耽搁时间，身影瞬间消失。

    与此同时，其它三名纵横境强者，身影快若闪电，朝着凌天几人掠去。

    “宰了吧！”

    凌天摇头，身影倒退半步，站到了那金鹏身后。

    看着这一幕，那三名纵横境强者脸上的嘲讽之色更甚，这小子还真是丢人，居然躲小孩子身后去了。

    可就在此时，金鹏一脚重重踏在地上，不退反进，双拳挥动，明明没有任何真元波动，却是让人感觉仿若千钧之重，一道道轰隆声自他拳中响起。

    “嘭！”

    那两人的拳头与之重重撞在一起，只是顷刻的功夫，便是面色惨白一片，眼中满是惊恐之色。

    这怎么可能，这小孩体内明明没有真元，力量怎么会这么强，脑海中闪过这个念头的时候，身影已经朝着后面摔去，面色惨白若纸，不见半点血色。

    与此同时，另外一人的拳头，也已经重重落在了金鹏身上，眼中满是欣喜。

    虽然没有想到这小孩的力量会那么强，但没关系，用两名同伴重伤的代价，来换取这小子的命，这波不亏。

    金鹏根本没有闪躲的意思，看着那拳重重砸在自己身上，却仿若挠痒痒一般的拳头，对上那纵横境强者惊恐的神色，咧嘴一笑，不给他反应的机会，一巴掌已经重重甩在他的脸上。

    “啪！”

    那人的身子也是在顷刻间摔了出去，与那两名砸在一起，半边脸血肉模糊，看上去极为骇人。

    此时三人的眼中满是疑问和惊疑，感受到身上传来的疼痛感，根本提不起半点力气。

    他们实在是想不明白，那不过十来岁的小孩，实力怎么会这么恐怖，而且连防御力都惊人至极。

    与此同时，那已经将秦若依扣住的林九，也是注意到了这边的情况，看着那已经缓缓朝着自己走来的小孩，面色发白。

    林九知道自己的实力，比起三人其中任何一人都要强上不少，可同时对上三人的话，连一成胜算都没有。

    而这小孩，不过片刻功夫，自己的三位同伴已经纷纷在他手中被重伤，这如何不让他恐慌。

    没有任何犹豫，提着秦若依，身影快若闪电，朝着远处扑去。

    只是他根本不知道金鹏是什么，若是知道金鹏乃是妖尊境界的金翅鹏鸟，怕是连逃走的念头都不敢有。

    “在我眼皮子底下，你逃的掉吗？”

    金鹏脚步踏动，众人只觉得眼前一花，便已经消失不见。

    再看到的时候，他已经出现在林九的身后，一手扣在林九的喉咙上，使之浑身力量尽失，手中提着的秦若依摔在地上。

    林九艰难的扭头，看着那捏着自己喉咙的金鹏，林九眼底满是绝望与后悔之色。

    自己不该逃的，刚才若是拿秦若依威胁的话，说不定还能争取一线生机，可现在说什么都已经晚了。

    金鹏手中轻轻用力，那林九生机便尽失，随手将之丢在一旁，然后目光落在了三名纵横境身上，缓缓走了过去，一掌一个，毫不手软。

    秦若依就站在那里，看着金鹏一巴掌一个，感觉自己脑袋有点不够用。

    难怪刚才凌天一点儿不害怕，原来人家是有底气，根本没将那四人放在眼里。

    秦若依缓缓呼出了一口气，望着凌天，眼中满是感激之色，缓缓道：“公子的救命之恩，小女子没齿难忘……”

    “是不是无以为报，唯有以身相许？”凌天打断她的话，对着她眨了眨眼。

    “啊！”

    秦若依听得这话，不禁傻眼，瞪着凌天，小嘴张开，不知道该怎么回答。

    只是她的目光在凌天身上流转片刻，脑海中不由闪过一个念头，其实以身相许也不是不行，毕竟这家伙长得挺帅，而且实力还不错，又救了自己两次，说明他们有缘。

    想到此处，她的俏脸不由绯红，飞快的低下了头，自己都想的什么东西。

    “跟你开个玩笑而已，你也别太放在心上，只是巧合遇到，顺手而为罢了，算不得什么大事。”凌天摆摆手，根本没当这当一回事。

    前面那次决定出手，是因为遇到了袁清，想要先找袁靖收点利息而已；至于这一次，既然已经救过秦若依一次，总不能让自己之前所做的变成无用功吧，只能再救她一次了。

