    天元贴近戚风长老，握着对方的手，伸出两根手指，他反正给的是低阶，他也知道擎天宗值多少灵石，索性再往上加点。

    看到天元宗主加了二百上品灵石后，戚风长老摸了摸胡须，又给出了一根手指。

    天元立即说道：“成交，三天后，我让碧瑶仙子她们搬进来，这里有一千三百块上品灵石，而且我还附赠你老，十枚四品丹药，请您过目。”

    戚风长老听到，还有十枚四品丹药，那乐的，就跟喝了假酒似的。

    “天元宗主，您太客气了，我这就让弟子们准备一下，这擎天宗就留给您了。”戚风长老接过戒指说道。

    天元微微点头，他也不想问，对方怎么安顿剩余弟子，说句不好听的，花个二百块上品灵石，就能在山下，建造一个小型宗门，要是再省点，建个门派都可以。

    看着戚风长老离开后，天元也向着天道宗飞去，他需要把事情告诉碧瑶，然后还要去陈欣那里一趟。

    凤鸣堡龙家

    这几天龙尘除了吐纳以外，他就陪着老祖探究后面之事，毕竟现在的龙家，全都指望着他。

    “尘儿，你今天晚上打算行动？”龙玉堂问道。

    “嗯，任务期也快到了，再有三天时间，我也要回师门了。”龙尘恭敬的说道。

    两位老祖微微点头，他们也明白，凭借龙尘现在的修为，留在家族那就是大材小用，也只有回宗，才能施展身手。

    “这封信你看看，如果可以的话，就带回给你师尊吧。我们希望龙家，能得到天道宗的支持，这也是我们老一辈的愿望。”龙玉堂递过信封说道。

    龙尘接过信后，看了一眼，然后说道：“请老祖放心，师尊是一个很好说话的人，他肯定会帮助龙家的。”

    听到龙尘这样说，两个老头子都“哈哈”大笑起来，他们做梦也没想到，龙家终于可以登天了。

    看到两位老祖喜悦的心情，龙尘将信收了起来，然后起身说道：“尘儿还有事情要做，先行告退。”

    “嗯，去吧，只要你安全回来便好。”龙玉峰点头说道。

    龙尘在离开老祖别苑后，直奔灵台山而去，他也没注意到后面，因为这时候了，谁没事还能跟着自己不成。

    不过他的速度也快，一转眼就消失再二女眼前。

    “这家伙到底什么实力，怎么一转眼就消失了。”梦琪惊讶道。

    “看，我说的没错吧，他肯定隐藏实力了。”楚瑶开心的说道。

    她就觉得龙尘不凡，因为天元宗主就很厉害，尹天雪和天元大都是，她可是在场围观的，所人没看到天元宗主出手，但那身法绝对是顶级的。

    两人跟丢龙尘后，就沿着龙尘飞向的方向跟着，她们两个人觉得龙尘肯定飞不远。

    当龙尘来带灵台宗上空时，他立即换好衣服，戴上面具后，他就向着灵台宗飞去。

    “什么人？”一名灵台宗弟子喊道。

    “灭宗之人！”龙尘说完，一刀斩去，那刀光越来越大，径直向着那名弟子斩去。

    “轰！”

    一声炸响，整个灵台宗山门瞬间两半，而那名弟子也化成了血雾。

    “嗖嗖嗖！”

    十几道人影，从灵台宗飞出，那群弟子刚想问话，就看到又一个刀光劈来。

    “噗噗噗！”

    血雾飘洒漫天，龙尘身影瞬间来到灵台宗内，他今天来的目的很简单，那就是灭宗！

    “好啊，终于让我等到你了！”项明生得意的说道。

    他这几天一直在等此人出现，为了就是斩杀此人。没想到，今天终于等到了。

    “废话真多，开天！”龙尘说完，龙骨邪月瞬间斩出，那邪意的刀气瞬间撕开，径直斩向项明生。

    项明生也不是吃素的，他手里的法宝直接砸了出去，周围的弟子们也立即结阵，这也是他们提前准备好的，就为了斩杀这神秘人。

    “轰！”

    刀气与法宝瞬间炸开，项明生立即后退几步，要知道，他可是化神期修士，那手段也是很多的，但法宝炸开后，也让他一惊。

    “小子，给我纳命来，惊鸿一剑！”项明生说着，长剑挥舞，朝着龙尘就是一剑。

    龙尘手拽拖刀，一个拖刀斩，直奔对方的剑技而去，要知道，他这九式可不是胡闹的。此招名为披星戴月，刀由上向下压制，力达刀刃，臂与刀成一直线。

    “轰！”

    项明生就好像破麻袋一样的被震开，他有点不敢相信，自己再怎么说，也是一名化神修士啊，就算剑技不低，力量应该完全足够了！

    “去死，怀中抱月！”龙尘说完，手中的龙骨邪月刀柄朝前，两手相交，刀背贴于左臂，一道刀光瞬间斩出，这一招，根本不给项明生反应的时间。

    项明生扔出一堆法宝，他也是拼了，如果被这招打中，自己就算不死，也要残废。

    “轰轰轰！”

    一声声的炸响，让周围起阵的弟子们，也是一惊，因为他们都没见过这么诡异的刀法。

    “还愣着干嘛，赶紧诛杀此人！”项明生站在烟雾里喊道。

    龙尘双眼微眯，他也没想到，这个项明生，果然不一般，居然两招下去还没死。

    看着化神期修士，确实有些本事，不过，龙尘根本就不惧对方，他手腕撩花，以腕为轴，刀在臂两侧向前上贴身立圆绕环，刃背分明。

    “开天，屠龙！”

    话音一落，十多刀的刀芒同时出现，这一击绝对是要人命的，周围弟子见状，大阵也扔到了一旁，直接全部卧倒，这也是在站着，那就是找死！

    “噗噗噗！”

    一道道血雾飞溅漫天，后面那群反应慢的弟子没一个能活的，而前面趴在地面的弟子们，有的已经湿了，因为对方的手段，绝对是异常的恐怖。

    而烟雾中的项明生，也趴在地上，刚才那一击，他根本就不敢去阻挡，他没想到，这魔使居然这么厉害！

    龙尘嘴角露出邪笑，他刀尖由前向上，力达刀背前部，一道圆月直击项明生，他倒想看看，这家伙怎么躲！

    看到又一个刀芒劈向自己，项明生扔出所有的法宝，他知道，这一击看似看到慢，但直逼他的性命啊！

    “轰轰轰！”

    一声声的炸响过后，项明生口中流着鲜血，一只手握着另一只手的手臂，他不敢相信，自己所有的法宝尽出，还阻挡不了对方的一招！

