    张天伦是军方的人，莫泽有虽然不是，但绝对是军方很看重的人才，自己想要在基地内部将两个人杀了，无异于直接啪啪打沧澜国的脸。

    要怎么杀，杀了要怎么跑，都是问题。

    “丫头，小莉安。”

    杨黎忽然出声让俩女看向自己。

    “你们不用随我进城。”

    不戴她俩开口，杨黎紧接着说道：“你们也进不去，一个龙族，一个病毒原体，京城可不是什么杂鱼地，肯定有更精准直接的分辨方法，你们绝对会被发现，那就麻烦了。”

    二女皆是沉默。

    她们没有反驳的理由。

    这一次，又要分开了。

    “我不会进去太久的，最多十五天，你们俩在外面照顾好自己，不要和基地的人起冲突，小心被围杀。”

    杨黎嘱咐着，感受到精神当中二女那浓浓的不舍之意，捂了捂脸，在露出面庞时，已是一副很是夸张的张狂邪恶笑脸，嘿嘿笑道：

    “害~你俩也不用太想我，有这个时间，不如做好做好心理准备。嘿嘿，等我回来，可就要把你俩都给吃了。”

    “真哒？！”张雨菲非但不羞，一脸惊喜的瞅着杨黎。

    艾瑞莉安则有些不明白杨黎这话的意思，疑惑的看着他。

    吃？

    要吃她的龙肉吗？

    杨黎嘴角一抽，不知道该怎么解释。

    他说的已经够直白了吧。

    “安姐姐就算了啦，就让小雨一个人辛苦下就可以了。”张雨菲见艾瑞莉安一脸茫然，顿时拍着小胸脯。

    杨黎两眼一瞪，当场便想跟艾瑞莉安解释下什么叫“吃”，却见张雨菲“哎呀哎呀”着，推着他往龙背边上走。

    “黎哥哥快走吧，我们一定会等你回来的，快去吧快去吧。”

    杨黎：“……”

    最终杨黎还是没能当场解释出口，从数百的高空往地面坠落而去。

    嘭~

    积压至数米高的厚雪炸开，杨黎缓缓从地上站起，浑身毫发无损。

    “这死丫头。”

    看着天上朝来时方向飞去的银龙身影，杨黎有些好笑的摇了摇头。

    随后看到眼前远处那高耸的城墙时，杨黎面上笑容收敛，将身上张雨菲制作的黑色长袍收入混沌中，换上一套普通的羽绒服，快速朝前方奔去。

    张天伦、莫泽有，我来收你们俩性命了！

    ……

    中央基地总指挥大门前，每日清晨例会完毕后，三三俩俩着军装人员快步行走着。

    其中最为引人注目的便是人群中那肩抗一朵海浪金花的年轻军官。

    只见其面容刚毅不失俊朗，身姿挺拔，一身军装常服笔直而又干净，极为衬托气质。

    每当路过的士兵队列向其敬礼，也会微笑着回礼，不失温和。

    忽然，当余光见到从大门里走出的一男一女，俊朗男子双眼一亮，折身返回快步走至对方跟前，笑着打招呼：

    “老莫，气色不错啊。”

    说完有些火热的看向其身旁的高挑女子，柔声道：“小优妹妹，早上好。”

    莫泽有亦是对其笑道：“张哥，今个又刻意等我们吗。”

    张天伦嘿嘿一笑，“嘿嘿，反正不是来等你的。”

    “你这也太直白了吧，小心我跟我老妹说你坏话啊。”莫泽有脸色一板，佯怒道。

    “别！”张天伦面色一苦，“您多担待。”

    “张哥你可算了，你这大领导别来寒碜我了。”莫泽有恶寒的一个激灵，瞅了一眼自个身旁的老妹，笑道：

    “行了，你们聊，今天我值班，就先不陪了。”

    “走吧走吧。”张天伦看也没看莫泽有，挥了挥手。

    “切~”莫泽有一撇嘴，摇摇头快步离开。

    “你又来干嘛。”

    等莫泽有离开，这位面色极为秀美，身材却极为火爆、兼具温婉气质和妩媚妖娆的高挑长发美女顿时有些无奈的开口。

    “我不是说过了吗，你真不是我喜欢的类型，而且你还是我哥的好兄弟，你就别来缠着我了。”

    “瞧你这话说的，小优妹妹，这不是亲上加亲的好事吗。”张天伦一点也不气馁，微笑道：

    “今天东c区的后勤餐厅开放，我们要不要过去吃个早餐？我请客。”

    “免了，我开会之前就吃过了。”莫心优摆摆手，从张天伦身侧径直走过。

    “那小优妹妹今天是什么任务安排？需不需要我帮忙？”张天伦迅速跟上对方步伐，何其并肩行走。

    “张大领导。”莫心优有些无奈的停下脚步，扭头看向这个一脸温和的帅气男人，“首长不是让你去负责b3区的秘境收尾工作吗，你跟着我干嘛。”

    她怎么可能告诉对方自己的任务，不然这家伙绝对能缠她一天。

    “只是收尾工作嘛，任务是下午出发，还不急。”张天伦无所谓道。

    莫心优微微摇头，快步加速，一边走一边道：“我今天要去d7区的秘境，你可不能擅自进来。”

    张天伦面色一滞，想跟上对方的脚步停了下来。

    对方说的没错，不是同一个秘境，他不能擅自闯入。

    万般无奈下，只能朝另一个方向离开。

    “呼~总算甩开了。”

    等对方真的离开，莫心优这才松了一口气，脚步放缓，走在又积起一层薄薄冰雪的道路上。

    她今天可不是去秘境探索，而是负责对外三区西南侧的巡逻警戒任务，如果告诉对方实情，那块牛皮糖绝对会跟她晃悠一路，那她可就很头疼了。

    “和以前那些牛皮糖没两样，连追女孩子的招数都一样。”

    无趣的摇摇头，莫心优放松心神，等待了一会时间后精神凝聚再散发。

    冥冥中，她所凝聚而成的一根精神丝线链接上一个庞大的精神虚团。

    除她之外，还有数量不少的丝线一同链接着，大部分都是和她一样的粗细，都是四阶进化者。

    但也有十来根比他们大上足足一倍有余的精神丝线链接着，抢占了最中心的区域。

    这是真正意义上的中央指挥室，安全区内，所有高级进化者都共享一个即时交流频道，在整个中央安全区内，都能做到无障碍交流。

    “没有张天伦那家伙，应该已经下秘境了，呵，虚伪的家伙，我就说怎么可能任务还会拖到下午。”

    莫心优彻底放下心来，履行着自己的职责。

    正巡逻着，忽然精神指挥室里向她传来一道极为严肃的声音。

    “今天是莫队长值班def三区西南侧吗？”

    “是的。”莫心优一皱眉，紧张问道：“出什么事了吗？”

    汇报之人咽了口唾沫，语气极为慎重：

    “我是这周负责守卫南大门的守卫队长秦流，报告莫队长，南大门出现一个不明身份的目标！”

    “疑似化身人形的强大怪物！”

