
或许是因为纽林一直被魔物骚扰的缘故，车上乘客很少，一节车厢里才那么寥寥十来人，显得有些安静，挺好的。

罗尔翻开了那本黑皮小册子，里面掉出来一封叠好的信，是医生写给他的。

“我的天！这都是些什么天书？还是什么密码文字？”

他花了好长时间，才勉强破译出信上那毛骨悚然的字迹，里面写的其实是小册子的使用指南……

小册子上面封存着三记神术，每次使用，只需要翻到对应的页面，然后念一句美好生活教派的祷言，就能施展出来。

罗尔先翻到了第一页神术，效果是给身上加持一记之前医生使用过的半透明屏障。

这屏障的物理抗性其实很不错，之前医生被魔物的触手命中，都靠这个保下了一条命。

只不过无法对抗威胁更大的精神污染……

记录神术的那一页上，绘制着很多罗尔看不懂的花纹和符号。

罗尔又往后翻过了空白的十几页，找到了第二和第三项神术。

第二项是个稳定精神的神术，能让人保持镇定与理性，是用来对付精神污染的。

第三项神术是罗尔也很熟悉的治疗术，会缓慢的持续恢复外伤，效果虽然说不上立竿见影，但很持久，理论上只要人不死，多重的伤势都能恢复过来。

不过难点在于如何坚持那么久……

总的来看，都是很实用的神术，而且施展起来不消耗任何东西，也没有任何代价，连个普通小孩子都能使用，只是每项神术都有着三天的使用间隔。

“这很厉害啊！相当于赋予了普通人一份超凡力量，还是免费的！难怪能被称作准圣物。”

“那我现在是不是也算半个超凡者了？不容易啊，努力的二十年，总算摸到这道槛了。”

罗尔自嘲般的笑了笑。

依照他在剑士团里了解到的知识，超凡者与普通人的最大区别，一个是可以调动体内的灵力。

这个世界在几百年前，也有着什么战士法师，魔力斗气这种老掉牙的说法，但随着时代进步和理论发展，现在都统称为超凡者和灵力了。

另一个重要区别是超凡者可以衍生出视觉听觉这些五感以外的第六感，也就是感知。

这一种非常强大的力量，可以像雷达一样进行扫描监控，可以察觉到很多细微的东西，同时调动灵力的必备因素。

有点类似于小说里的‘气感’，得先能感觉到这股力量，才谈得上运用。

罗尔至今也没有感知，所以无法像超凡者那样，通过气息波动去判断一个人或者一个怪的强度，也无法调动体内灵力。

不过他常年与魔物斗智斗勇，倒也把自己的普通五感锻炼得非常敏锐，还磨砺出那种战斗直觉，虽然不像超凡者那样能当雷达当声呐，但也还凑合了。

“虽然我不是超凡者，但战斗力好像还可以？反正比医生强多了。”

“既然如此，我自称一下五阶强者，卜过分吧？这样在女儿的同学面前就比较有面子了……”

“想当初我还是只弱鶸，如今却强了很多，十几年苦修，没有白费！”

罗尔很不要脸的和医生这种文职人员对比了一下战斗力，心头有些沾沾自喜。

他其实想自称六阶的，但当年在剑士团听人说过，没接触过超凡力量的人，五阶就是上限了，他也是怕把牛皮吹破。

毕竟，人类是有极限的。

“说起来，之前我被人莫名其妙的找茬围攻，肯定就是被这魔物影响了，但它为什么偏偏选我？”

这个问题罗尔一直很疑惑，很想和医生探讨一下的，可医生卧床，他又急着去找女儿，只能暂时放下了。

“也许是想给那些被我干掉的同伴报仇吧？”

他胡乱编了个理由，便没去深究了。

“对了！之前还捡了个鱼骨头一样的东西……”

罗尔突然想起了这茬，连忙在身上一阵翻找，想把那个感觉很特别的玩意拿出来研究研究。

可在身上摸了半天，不见了？

“丢了？”

罗尔正觉得有些遗憾，突然发现自己左手手背上，多了一个鱼骨头符号。

他伸手摸了一下，掌心处的金属结构顿时凹下去一片，露出一个圆圆的洞。

他试着往那个洞里丢了点坦克送他的水果，然后发现自己的左手不知不觉间变成了一个空间储物袋？

虽然不知道具体原理，但他知道，这下赚大了。

根据村里胖子的说法，空间储物袋也属于准圣物，存量极少，只有真正的达官显贵和顶级富豪才能拥有。

而他没落魄时拥有的准圣物，也就是这个东西。

罗尔心里一阵兴奋，穿越十几年了，身上总算有了件‘主角’级的装备了。

他的左手的空间容量大概有十个旅行箱包那么大，已经非常可观了，装个人进去都没问题，而且使用还很方便，触碰手背上的鱼骨头标记即可。

颇有一种掌中乾坤的味道。

可惜罗尔对着小毛驴试了试，无效，看来是不能装活物。

“真想快点赶到女儿身边，和她分享我的喜悦啊！”

-----------------

被罗尔念叨的可莉，这会还在睡觉，并且睡姿不太雅观，一整条腿都晾在了毯子外面，在窗外一缕阳光的照耀下，显得细腻紧致，光着的小脚也被映照得晶莹剔透。

她的枕头边上，还趴着一只圆滚滚毛茸茸的小奶猫，毛色灰黑相间，非常漂亮。

这是她昨天帮一个小村子剿灭一头魔物后，一个小孩送她的。

“谢谢你，穿盔甲的大姐姐！”

可莉因为外表容貌的缘故，被要求出现在普通民众和基层军队面前时，务必着甲。

帝国专门为她配备了一套最先进的盔甲，以特殊合金打造，覆盖全身，兼具灵活轻便，坚固耐用，穿戴方便，美观大方等多种功能。

而且还有内增高效果，穿上后，可莉的身高已经有一米五了，看上去霸气十足，威严满满。

所以她在民间的普遍印象，就是个英姿飒爽的大姐姐，而不是奶味十足的小丫头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697093"  chaptername="26.这波赚大了">加入书签</a>
</div>
