    

    叶天和卓欣岚、张K、还有雪儿，一共四人，整整喝了四大箱的啤酒。今晚大家都非常高兴，因为扬善盟时隔五年终于又有新伙伴加入了！

    在喝酒谈笑中，叶天还知道了更多的关于她们的事。神秘的扬善盟也有着一段悠久的历史，早在大清时代就开始了它的使命，二十世纪初是它最辉煌的日子，当时人数一度达到数百人之多。后来，时局变化以及人才凋零，扬善盟的力量逐渐被削弱，它曾经有过一个历史记录，只靠一个人苦苦支撑着整整三年之久！

    那是何等坚强的意志！那需要多么强大的勇气啊！

    做好事，结好果，得好报。哪怕就剩下最后一个人，扬善盟也会坚持把自己的余光照耀那些需要帮助的人！

    后来，终于苦尽甘来，柳暗花明又一村。

    扬善盟又恢复了往日的生机。

    如今，加上叶天，他们共有成员十二人。除了今晚在场的四人，剩余八人中，有两人长期生活在国外，有三人正在执行相关的任务，还有三人年纪颇大，算是上一代中的核心。

    “为了我们的梦想！干杯！”

    “干杯！……”

    四人举杯畅饮。

    这一晚，他们喝到了凌晨才结束。雪儿不愧是有能力的女孩，她妥妥的安排好了一切。

    “呃，雪儿，你也，一块去南京？”此刻，叶天和雪儿同坐在一辆大奔里，车子是完全自动驾驶模式，正快速行驶在常宁高速路上。

    “嗯，明天有个会，需要我过去参加。”雪儿的小脸蛋上红通通的，她今晚的确喝了不少的酒。

    “哦。”叶天点了点头，他的脑袋也有些晕乎乎的。

    “叶天，我没有想到，你会这么快就答应了。”雪儿的一对眸子望着叶天，声音里带着些许的疑惑。

    “嘿嘿，咱也是有志青年哈！这么高尚的事情，怎么能够拒绝呢？况且，还是雪儿美女邀请，拼了命我也要答应哈！”叶天一时酒意上来，和雪儿逗笑着。

    “你就贫嘴！小心我回头告诉杨琳儿！”雪儿回了叶天一句。

    “呃？……”叶天立马闭嘴了。杨家的千金，对自己可是一往情深啊！雪儿和杨琳儿的关系，又是那么的亲密，自己再胡闹下去，就有些不太厚道了。

    “对了，琳儿……她还好吧？”叶天憋了一分钟，忍不住又开口了。这酒喝多的人，就喜欢唠叨。

    “她很好，你放心，自从上次出了那么大的事情后，杨家人二十四小时都保护着她。”雪儿说道，“不过，她似乎很想你哎，要不是杨家不许她外出，琳儿早就囔囔着要去找她的叶哥哥了。”

    “额，没事就好，没事就好！”叶天额头上开始冒汗，不知道是喝酒的原因，还是其他什么原因。

    “嘻嘻，叶天，我再问你一个私人问题……我姐，欧阳雪，你喜欢不？”雪儿突然把头靠了过来，贴着叶天的耳朵开始轻轻的吹风。

    “呃？雪儿，你胡说什么呢？我，我和欧阳老师，我们只是同事关系，什么都没有的！”叶天耳根被雪儿弄得通红起来。

    “我姐不好吗？……”雪儿故意生气问道。

    “好，当然好！”叶天解释道。

    “呵，那如果有机会呢？你愿不愿意？”雪儿步步紧逼。

    “雪儿，你喝多了，赶紧休息休息，明天还要开会呢！”叶天赶忙扶正了雪儿的身体。

    “呵呵，臭小子，你心虚了！……明天，一定要告诉我答案，我会等着的！”雪儿神秘一笑，扭过了头。

    “呼呼呼！”叶天大口喘着气。今晚多亏了壶壶龟的神奇玉浆助力，叶天发觉自己的体质在对付酒精上也有出奇的效果。否则的话，今晚叶天肯定被张K给直接放倒了。那家伙，看起来一副斯斯文文的模样，可是喝起酒来，却是海量的很！

    叶天对雪儿的这个亲姐姐，欧阳雪，一直是十分敬重的。这么些年，欧阳雪在叶天心目中，一直是仙女一般的存在，是邻家女孩，是可远观而不可亵玩焉的。叶天从来没有想过，自己有一天能够得到她的认可，毕竟两人在各方面都相差悬殊，不是一个层次的。

    即使这一世叶天复活了，有了资本和实力，他对欧阳雪，依旧是纯洁的，阳光的，没有半点的乱想。

    所以说，雪儿今天突然提到欧阳雪，着实让叶天心里一颤，有些乱了分寸。

    这丫头，她怎么，怎么会知道我对欧阳雪的那一丝喜欢？

    难不成，欧阳雪，她对我也……

    这不可能！绝对不可能呢！        

