    “这我就不清楚了。”西门雪耸着肩应道，毕竟她连叶家到底和国家是什么样的一种关系，她也是听叶青提过，仅此而已，她知道的并不多，嗯……还没叶青多。

    叶青沉吟片刻后，点头说道：“一定是这样的。”

    “那又如何呢？”西门雪耸着肩问道。

    “最少我不用大义灭亲了呗！”叶青笑着应道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“这倒也是。”

    随即，她冲叶青眨起了眼睛，又问道：“现在松了一口气了吧？”

    “当然！”叶青点了点头，说道：“没人愿意看到自己的亲人走错路。”

    “说真的，我挺好奇的。”西门雪看着叶青说道。

    “你又好奇什么了？”叶青问道。

    “如果当年你叶家的浩劫，大华的高层中有人参与到其中，甚至是整个高层都参与了，你会怎么办？”西门雪一脸好奇的问道。

    显然，西门雪的问题对叶青来说极其尖锐。

    如果真是她说的这种情况，那么他是坚守自己的底线，还是滋生背叛之心呢？

    即便叶青会滋生背叛之心，西门雪也能够理解，毕竟叶青几乎让人给灭门了，如果真是与大华高层有关，再如果是高层集体的决策，那就意味着国家在叶家没有背叛的情况下放弃了曾经功勋显赫的叶家。

    那这就是免死狗烹啊！

    叶青就算有再大的怒火，那也是应该的，不是吗？

    对于这么尖锐的问题，叶青直接摇起头，说道：“没有发生的事情，我不会去想，也不会去考虑。”

    “行吧！你不用回答了。”西门雪耸了耸肩，笑着说道：“这个问题的确有些为难人。”

    “知道为难人，还问？”叶青翻着白眼没好气的说道。

    “呵呵！”西门雪又是一笑，然后说道：“行了，别生气了，我带你进基地看一看吧，我保证你会非常的满意的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，跟着西门雪在基地中逛了起来。

    一直到中午时分，两人才逛了一半，不得不说，这个基地真的很大，而且基地中涉及的面也是五花八门。

    有刺杀中心，有情报中心，黑客中心，还有训练场等等。

    而且这里的仪器设备也是相当的齐全，看上去比康王胡同一号还要多。

    西门雪在这里还有一间专门的办公室，坐在西门雪的这间办公室中，叶青深深的看着她。

    “这么看我干嘛？”西门雪撇着嘴问道。

    “说真的，今天我算是大开眼界了，认识你也有一段时间了，你居然提都没有跟我提过这里，你这丫头隐藏得也够深的啊。”叶青撇着嘴说道。

    “提？”西门雪耸了耸肩，说道：“你让我怎么提？”

    “也是！”叶青点了点头，如果不是西门雪背后那位授意的话，她还真没有权力向叶青透露什么。

    “现在他让你将我带到这个地方来，是想表明什么？”叶青看着西门雪问道。

    “他的意思很简单，以后你可以随便用这个基地。”西门雪耸着肩说道。

    “只是随便用吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“事实上不仅仅是用那么简单，虽然他没有明着跟我说，但是我从他话里的意思中听出来了，你就算是想将这里的仪器设备拿回家，他也不会阻止的，当然，基地自然是不能给你了。”

    “为什么基地不能给我？”叶青笑了笑，说道：“仪器设备之类的东西，我都可以随便拿，那他还不如将基地送给我啊！”

    “你这家伙是真傻，还是装傻啊？”西门雪翻着白眼问道。

    “我说的不对吗？”叶青耸着肩不答反问。

    “你不可能想不到，这个基地如果不出意外的话，其实是国家建立的，能送人吗？”西门雪没好气的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我只是随便一问，你不要太认真了。”

    西门雪白了一眼叶青，也没有说什么。

    “我得给赵云龙打一个电话。”叶青突然说道。

    “给他打电话干嘛？”西门雪疑惑的看着叶青，说道：“这个基地是高度机密的，即便我们都猜测出来这是国家建立的，但是我身后那位可没有让我们透露出去，所以即便是赵局长，你也不能说啊！”

    “我才不跟他说这事！”叶青摇头应道。

    “那你跟他说什么？”西门雪诧异的问道。

    叶青笑着说道：“今天早上你到罗家庄园之前，赵云龙先去了，向我转告上头那两位的意思，嗯……就是和你背后那位判断的一样，以我为主来调查秦家，谈完正是后，我拐弯抹角的向他要一些仪器和设备，不过他需要请求上头的意见，所以没有直接答应我，现在我有了这个基地了，还用得着求他吗？所以我打电话给他，让他不要去上头汇报了。”

    “哦！”西门雪应了一声后，不再说什么。

    叶青拿出手机，拨通了赵云龙的电话。

    电话很快就接通了，手机里面传来了赵云龙的声音：“不就是要些仪器和设备吗？哼哼……早上说的事情，中午你就打电话来了，你小子用得着如此的催我吗？放心，我不会忘记这事的，这不，我刚到红园，马上向那两位汇报这事了，你小子也不要急嘛！”

    “老赵啊，我只是想告诉你，我不需要仪器和设备了。”叶青笑着说道。

    “为什么？”电话中传来了赵云龙诧异的声音。

    早上还转弯抹角的要东西，这才多久，就不要了吗？

    这还是他认识的那个叶青吗？

    事实上，赵云龙也清楚，要想调查秦家，就凭借叶青，或者是阴武门的力量，那是远远不够的，很多时候，是需要高精尖的仪器设备的，而这些仪器和设备即便是阴武门都不见得有，所以早上叶青说起这事的时候，赵云龙也不意外。

    “因为我已经有了。”叶青扬着眉头说道。

    “你从哪里搞到的？”赵云龙很诧异的问道，这些仪器和设备是机密的，事实上，在整个大华除了军部情报局外，别的部门都没有配备啊！

