    　　一盏黄灯下，这间充满喜庆味道的婚房里顿时气氛变得剑拔弩张。

    　　江雨禾轻哼一声取下那副鬼怪面具，露出那张长着麻子的脸，眼中不屑道：“怎么了柳大小姐，刚刚不还是感谢我救你呢嘛，这会看样子像是要吃了我似的，看来恩将仇报倒是你们名门子弟的传统嘛”。

    　　柳依依看到江雨禾这张伪装的面孔时先是微微一愣，她起初以为江雨禾是男子却没想的是个女子，不过她依然定了定神道：“你说的对，确实是你救我在先，我本该对你报恩，不过正邪不两立，我柳家儿女向来视除魔卫道为己任，我念你恩情不与你动手，但是恕我无法同你为伍，我柳家客卿我会自己去救，不牢二位了”。

    　　说完，柳依依略显不甘地看了眼被陈庆之压着的朱黑，竟然径直走了出去，江雨禾见状轻笑一声道：“这柳小姐虽然死板，但也算是个有骨气的人，比许多道貌岸然的人顺眼多了”。

    　　“那现在咱们怎么办，还帮她吗”陈庆之无奈道。

    　　“你不好奇这怒江盟为什么要扣押柳家客卿吗，再说了，这黑猪不能白挨我的噬骨针，这里面的门道总得问个清楚”江雨禾说完冷冷看了一眼朱黑道。

    　　那朱黑看着江雨禾顿时心生寒意，他不知道为何陈庆之会和魔教中人在一起，但是噬骨针他是听说过的，当下哆嗦道：“女侠...我真的什么也不知道啊，求你了饶了我吧”。

    　　“看来你还是不到黄河心不死啊”江雨禾冷笑一声，说完只见她突然从嘴中发出一阵“咕咕”声，陈庆之看着奇怪，却见那朱黑顿时整个人缩成一团，脸色苍白开始不断发抖，不一会连眉毛上竟然都出现一层冰霜。

    　　那“咕咕”声戛然而止，江雨禾居高临下看着朱黑轻哼道：“我这噬骨针的滋味如何啊”。

    　　“他这是怎么了，你那个什么针到底是什么东西”陈庆之看着离奇问道。

    　　江雨禾轻声道：“噬骨针无色无味甚至也不是针，准确说其实是天山雪虫，这种神奇的虫子十分罕见，它遇到活物就会吸收血气并且让活物五脏六腑冻结而亡，但离开活物它又会凝结成银针一般，我们听雪堂就有自己饲养的天山雪虫，它只听我的命令，我让它吸血它就吸血，我让它停下不动它就停下不动咯”。

    　　陈庆之听他说的十分可怖不由一惊，看着那被折磨的死去活来的朱黑他突然看了眼江雨禾，不由咽了咽口水。

    　　江雨禾见状不由笑道：“知道怕了就好，要不是你这小混蛋救过我一次，这噬骨针本应该是用在你身上的，不过这噬骨针十分罕见，连我也只有这一根，要真给你用了，这头黑猪也无福消弱了”。

    　　陈庆之听了心里一阵后怕，默道一声“果然漂亮女人惹不得”，

    　　另一边的朱黑此刻渐渐缓过来，一睁眼看到江雨禾直接吓到跪地磕头：“女侠，女侠，饶命啊”。

    　　“现在能说了吗黑猪”江雨禾顺势坐下问道。

    　　“我...我说...”朱黑无奈点头说道：“那柳家的两个客卿就关在怒江盟往东的一座水牢里，但是我也不知道为何抓了他们，都是那个韩逐，我们都是听命于他的，是他野心太大一心想称雄称霸，都是他和官府勾结干的”。

    　　陈庆之与江雨禾闻言一惊，陈庆之急忙问道：“到底是怎么回事，你说清楚点”。

    　　朱黑自知自己身中噬骨针，除了听从二人别无他法便一五一十说了起来：“你们也知道这怒江盟当年也算是个一心为民的名门正派，不过到了韩逐手里，他野心勃勃根本不甘心做个江湖草莽，于是怒江盟就开始大肆扩张，名义上是招揽群雄，其实是三教九流不分好坏他都招至麾下，还用重金安抚这些人，而那些门派也觉得怒江盟树大好乘凉，而且还能跟着一起发财，自然一拍即合了，甚至还有许多邪派弟子、通缉要犯他也拉拢过来，为了掩人耳目所以就让怒江盟弟子都带上面具示人”。

    　　说到这朱黑脸色一时尴尬，他自己自然也是这样被招揽进的怒江盟，也干了不少欺压百姓的事情，瞄了一眼二人又继续说道：“可是这总会遇到一些不愿意加入的人，就比如那归云山庄，韩逐一直拉拢不得，没办法就派人抓了他们的家人关在那水牢逼他们就范，像这样迫于无奈加入怒江盟的也不在少数”。

    　　“怪不得宴席上归云山庄六君子一直冷着张脸，原来这号称荆楚第一大帮的怒江盟私下了做的竟是些龌龊之极的事，真是玷污了当年韩烈一世英名，那你是知道那水牢在哪里了是吧，咱们不如去一把火烧了那个水牢，把这个怒江盟的恶事公之于众”江雨禾义愤填膺说道。

    　　“哎，可是现在一切都晚了，今晚一过那些人就成了弃子了，这怒江盟也都不是江湖帮派了”朱黑却摇头道。

    　　“什么叫不是江湖帮派了，是跟你说的勾结官府有关系对吧，韩逐到底想干什么？”江雨禾问道。

    　　“那韩逐费尽心思增加实力，就是一来把控住这江河水运的命脉引起朝廷注意，二来让南朝半壁武林都归于他的麾下好有底气跟朝廷做交易呐，今晚看似是个婚礼，但除了拉柳家下水之外，韩逐最主要的是把这些江湖高手聚于一堂，然后再提出诏安的事，到时候一旦有反对他的，他就趁机给除了，朝廷一直认为“侠以武犯禁”想要削弱江湖势力，而韩逐只要做到这一点，朝廷就答应封他做新的荆州刺史呢，也就达成了他的心愿”朱黑不再隐瞒和盘托出。

    　　“好一个黑白通吃，这是想名利双收啊”陈庆之啧啧道：“先捞钱再做官，真是打的一手如意算盘”。

    　　“哼，就是这样一个不分黑白的世道，那京城的老爷们收复河山是只字不提，玩弄权术却都是好手”江雨禾冷哼道。

    　　突然陈庆之又疑惑道：“不过韩逐真有把握把那些不同意的人都除了吗，别的不说，那西山三秀不像会同流合污的人，光那个笑阎王莫不语就本领高强，他们若想逃怒江盟不一定拦得住吧”。

    　　“哎，韩逐早就想到了，那些人喝的酒里早就下了他独门的十香软筋散了，只怕此刻已经连力气都提不起来了”朱黑叹了口气道。

    　　说完，忽然听到外面急匆匆一阵脚步声传来，江雨禾一听赶忙闪到朱黑身边小声道：“想要解开噬骨针就安稳点”。

    　　那朱黑咽了咽口水急忙点头答应，缓缓起身走在门外，看着几名跑来的怒江盟弟子突然喝道：“干什么呢，这么着急？”。

    　　“朱管事，你怎么还在这呢，大厅那边都快完事了，盟主让我来找你呢”那弟子说道。

    　　“哦，那个我刚刚给夫人准备了点吃的，耽误了一会，我这就过去，你们前边带路吧”朱黑眼神一转说道。

    　　说罢，朱黑看了眼身后戴上面具的两人轻轻点了点头向外走去，江雨禾和陈庆之也赶紧跟了上去。

    　　“咱们要么宰了这黑猪然后溜走，要么就跟他去看看，想办法坏了韩逐的好事，你怎么选？”江雨禾轻声问着陈庆之。

    　　“视而不见恐怕走了日后也是心中有愧，咱们先过去看看吧”陈庆之想了想便说道。

    　　江雨禾抿嘴一笑点了点头，二人紧紧跟在朱黑后面，不一会又回到了那宴席大厅，那原本热闹非凡的宴席此刻却是安静异常，陈庆之环顾四周，怒江盟的弟子还有不少江湖人人士纷纷都站在两旁，把这大厅围成了一个半圆，台上正中间韩逐正得意洋洋地看着台下。

    　　韩逐所看的地方，十几名江湖人被五花大绑扔在地上，里面赫然有西山三秀和归云山庄六君子，果然如朱黑所说，刚刚韩逐一定是借题发挥说出归顺朝廷的话引得这些人的不满，于是便将他们全部抓了起来。

    　　“盟主，属下来迟了嘿嘿”朱黑一溜烟跑了上去谄媚的笑道：“看来盟主大功告成了，恭喜盟主、贺喜盟主啊”。

    　　韩逐皱眉道：“你送那柳依依回个屋子怎么这么久，你干什么去了”？

    　　朱黑赶忙道：“嘿嘿，这个...属下一时犯了瘾，拿两个侍女解解馋，盟主请责罚”。

    　　那韩逐冷哼一声：“你就知道这点破事，难怪就只能做个采花贼，哼，这帮家伙果然如你所说不服管教，还好早就准备了十香软筋散，现在就把他们杀了如何？”。

    　　那朱黑听后偷偷看了眼台下的江雨禾，却看到江雨禾微微摇头示意他一个“不”字，朱黑心中一时为难可又无可奈何，只得硬着头皮说道：“属下觉得不妥啊盟主”。

    　　韩逐闻言突然一惊问道：“不是你那时候说不听的杀了就好了嘛，怎么又不妥了”。

    　　“哦，当时属下考虑不周盟主，我觉得吧，留着他们更有用”朱黑赶忙解释道：“虽然咱们答应朝廷杀了这些不服管教的人就可以换取官爵，但是朝廷上朝令夕改咱们不得不防，这些人毕竟也是各自门派的高手，咱们留他们一命先关在水牢里，也让这些门派受制于我们，如果到时候朝廷不答应咱们，咱们还可以继续把控这江湖，不至于没有了退路”。

    　　“你说的也有道理，那就暂时关在水牢里吧”韩逐当即答应了下来。

