    “你还是不是人了？这么小的孩子都不放过，”胖子（黑衣保镖）把童童从开车司机的魔爪中抢了过来。

    我们虽然是坏人但不是真的无恶不作，只是拿人钱财替人消灾，虐待小孩这一项可不在责任范围内。

    “切，装什么好人，”开车司机明显不服，从后备箱找了一根绳子准备把童童绑住。

    这时黑衣保镖又开口了，“不用绑了，这里地广人稀的，他跑不掉，一个小奶娃，找个小黑屋关住就行。”

    “小奶娃？就算是小奶娃他也是寒家少爷，寒大少爷的弟弟，你可别忘了，那是个不好惹的。”开车司机想到寒勿浑身一颤，因为他一个人，深刻领悟到了不可以貌取人这句话的意思。

    不过他最后还是没有绑，直接把童童关进又黑又窄的小黑屋。然后自己找了一条板凳坐下守在门口。

    反正他们要的人已经抓到了，过一会儿就会有人来交接，一手交钱一手交人，有了这笔钱，就金盆洗手，后半辈子也不用愁喽！

    可惜他们不知道的是已经有人往这里赶来。

    冰辞的车距离目标也越来越近，为了防止打草惊蛇，她停在很远的地方，后面的路要徒步走去。

    晏霁也把定位和监控视频交给寒勿，知道冰辞只身犯险，他也不管不顾地开车前去。

    寒勿已经在路上，脸色惨白，腰腹处的血渗出来染红了一小块。

    小黑屋里，童童抱着手坐在地上，背靠着门，房间里很黑，什么也看不见，他的眼里噙着泪，小声呜咽。

    “哥哥我好怕，你在哪里？家里面有坏人……”

    “你们要的人就在外面，钱呢？”

    胖子在和来交接的人说话，那人带着墨镜，衣着光鲜，旁边还有随身保镖。

    墨镜下的嘴角倾斜，那人招了招手，他身后的保镖摩拳擦掌，满满地走向胖子。

    “你……你们不守信用，出尔反尔，”胖子一边反抗一边怒骂。

    “哈哈哈，我有和你说过我是守信用的人吗？真是四肢发达头脑简单。”墨镜男嚣张地说。

    胖子被他的几个保镖按在地上打，毫无还手之力。

    守着童童的司机等得不耐烦了，“怎么这么久，胖子不会想私吞吧！”

    他越想越不对劲，看了一眼关着的门，确定童童不会跑出来，他就去找胖子。

    猛地推开门就看见胖子被人围殴的一幕，他的脸色霎那间变白。

    “快走，别管我……”胖子声嘶力竭，从缝隙中叫他赶快跑。

    司机被吓得定在原地，双腿就像灌了铅一样无法动弹。

    最后还是胖子的吼声将他惊醒，然后头也不回地跑出去。

    “别管他，去把寒勿的弟弟带过来。”墨镜男阴狠地下达命令。

    胖子已经被打晕过去，一群人浩浩荡荡地去抓童童。

    “放开我，你们都是大坏蛋，放开我……”任凭他怎么挣扎都没用，那些人扛起他就跑，然后扔进车里，车子扬长而去。

    而绑架童童的司机就躲在材料堆后面，他眼睁睁地看着这一切，瑟瑟发抖。等听不见汽车的声音后他才爬出来，然后去找胖子，两个人曾经受雇与寒家，可为了钱绑走寒家小少爷，如果被那个人知道，会是什么下场，他已经不敢想了。

