
　　一夜无事，考虑到邪恶科学家在明天下午才会开启时空通道，众人都选择在第二天睡了懒觉，秃顶男人和服务员小哥原本还想拉着破坏王偷偷溜出去再搞一波团建，加深一下战友情，可惜还没出门就被信使发现，三人只好又老老实实的各回各屋。

　　张恒在早上十点睁开的眼，顺手做了早饭，到了十二点的时候，外出侦查情况的信使和樊美男回来，而另外三人也终于走出了房间，吃完饭后张恒召开了战前作战会议。

　　他在桌上摊开了一张刚打印出来的小蛮腰结构图。

　　小蛮腰是整座城市的最高建筑，位于珠江南岸，塔身主体有450米，塔顶的天线桅杆150米，总高度达到了惊人的600米。

　　“邪恶科学家的量子对撞机就放在这里。”樊美男指着结构图的一处道，“488摄影观景平台，距离地面488米，供游客拍摄和观览城市风光所用，也是游客所能达到的最高点，不过一周前那里突然宣称不再对外开放。邪恶科学家将他的量子对撞机偷偷放置在了那里。”

　　“也就是说我们要从量子对撞机里取出无限积木就要先抵达那里？”服务员小哥问道。

　　“这可不是一件容易的事情，据我所知邪恶科学家已经把塔里的工作人员都替换成了他的人，而等到他正式开始启动量子对撞机，那里的安保级别一定会再向上提升好几个级别，在塔下等待我们的将是一只军队。”秃顶男人的脸色前所未有的严肃。

　　“呃，那从天上直接空降过去怎么样，我们不是还有天空母舰吗？”服务员小哥提议道。

　　“不行，邪恶科学家知道我们拥有天空母舰，他也一定会防备着这一点的，实际上我这次去侦查，在附近就发现了很多大型对空武器，它们伪装成冰激凌车，或者移动献血站什么的，可一旦发现敌人它们又可以立刻变成致命的武器。”美男道。

　　“既然这样，我们就直接冲过去大干一场就好了。”破坏王摩擦着那双钳子手，轻轻一抖，旁边的沙发就不见了，自从他的破坏能力重新恢复后，就像打开了某个开关，他那被压抑了许久的破坏欲也跟着一起回来了，现在的他不拆点什么东西就会感到坐立难安。

　　于是秃顶男人和服务员小哥不得不一直制造东西供他解决手痒的问题，好在大战近在眼前了，他不需要担心自己会没有东西可拆，至于打败邪恶科学家，拯救城市之后的事情，就自动被众人给忽略了。

　　“打是肯定要打的，不过也要讲究点策略。”樊美男望向张恒，“你来还是我来？”

　　“你来就好，如果有需要随后我会再补充。”张恒道。

　　“那好，登塔最便捷的方式是乘电梯，然而如果我们在塔下就和对面交手，告诉敌人我们来了，那为了保证安全他们很可能会切断整座高塔的电力，这样一来，我们就只能爬楼梯上塔，将近五百米的高度，先不说我们爬上去先不说还剩多少体力战斗，到那时说不定怪物已经降临了。”樊美男道。

　　“那我们应该怎么做？”

　　“尽可能的不要引起敌人的警觉，不知道出于什么原因，邪恶科学家并没有完全封闭小蛮腰，虽然摄影观景平台上不去，但是下面白云星空观光大厅依旧在对游客开放，那里距离摄影观景平台很近，只有几十米的高度，我们需要先到达那里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白，我们只要假装成游客就可以了吧。”服务员小哥打了个响指。

　　“等等……那这么一来，我们就没法使用队标了是吗？为了设计那玩意儿我可是忙活了很久呢，所以这个计划是不是有一点没有能够充分考虑到我的感受呢。”秃顶男人皱眉道。

　　“是的，你还有什么问题吗？”樊美男眨了眨眼睛。

　　“我猜我需要把队标做到衣服里面那一层了，这样开战的时候我们只要拉开衣服就能露出队标了。”秃顶男人道。

　　“如果你坚持的话。”樊美男叹了口气，继续道，“顺利的话我们可以直接乘坐观光电梯到达白云星空观光大厅，当然也要考虑到曝露的问题，那就是B计划了，我们用最快的速度解决掉身边的安保人员，之后一部分人上电梯，另一部分人去到地下负二层，控制住配电室，至少坚持到我们到达白云星空观光大厅再撤离。”

　　“那要多长时间？”

　　“观光电梯5米每秒的速度，乘客电梯6米每秒的速度，消防电梯10米每秒，所以大概需要四十到八十秒吧，而再往上我们就要直接杀上去了，当然这只是理论上的计划，到时候再有什么突发情况大家也需要随机应变，还有什么问题吗。”樊美男扫视一圈，之后目光停在张恒的身上，“你呢，有什么要补充吗。”

　　“你已经把我要说的都说了，我们换完衣服后就可以行动了。”张恒道，“你想要什么衣服和头发？”

　　“普通的运动服就好，头发的话来个单马尾吧。”

　　“收到。”

　　…………

　　一个半小时后一辆旅游大巴停在了小蛮腰下，六人从大巴上走下，现在的他们已经和之前的样子发生了很大的变化，就算是和他们很熟悉的人现在也很难认出他们是谁，实际上如今的他们就和一群游客没有什么区别，除了……

　　“你是认真的吗？一定要带着那玩意儿吗？”樊美男问把马桶圈夹在腋下的秃顶男人。

　　后者挠了挠下巴，“是啊，我说过的嘛，这次再见到邪恶科学家要把他送我的智能马桶圈还给他，这是男人的承诺，一定要完成的。”

　　“但问题是你见过有哪个带着马桶圈去逛小蛮腰的游客吗？”

　　“呃……我还可以假装成要给里面的公共厕所更换马桶圈的工作人员。”

　　“我不觉得这能行得通。”

　　“或者我们可以做点伪装，把这东西弄的像个冲浪板，虽然还是有点奇怪但至少看起来好了很多。”张恒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零六章 登塔计划免费阅读。https://xs.23sk.com 