
    第1696章仙皇府

    在玄荒城三万里外，有一片海，海上存在的一座岛屿，岛屿之上精气蓬勃，奇花异草，造化无数，故名造化岛。

    此时造化岛一处空地上，数十人等待在这里。

    这数十人不是一派，而是分为了三大阵营。

    云海宗赫然在其中。

    除此之外，笑狂生所在的天河宗，女子冷寒玉所在的玄星宗，全部聚集在这里。

    这座岛屿之上，有大秘密，三大宗门共同打开了秘境寻宝。

    而在那秘境之中，还有一处造化地，所料不错的话，应该是一尊仙皇的府邸！

    仙皇高手，在整个仙界都极其稀少，他们留下的府邸造化地，其中的宝物，对任何人都有着巨大的诱.惑。

    不过，那处造化地之中，却是存在着可怕的封禁，三大宗门合力，都是无法将其打开来。

    如此已经持续数年。

    不过，近日三大宗门进入密地寻宝，云海宗的一名弟子，却是意外在造化地外，捡到了一尊鼎。

    而这鼎的形状，竟然是与那造化地门户上“钥匙孔”，一般无二，所料不错，正是此地钥匙。

    持着鼎，也许有望打开仙皇府，进入其中得到大造化。

    那弟子激动无比，他知道此地的重要性，不过，他并未自己去寻宝，毕竟，其中危险难测，他独自一人去，很可能陨落其中。

    势单力薄，不能妄进。

    因此，他打算将这尊鼎交予宗门，到时候不仅可以一起进入造化地，还能得到宗门的嘉奖。

    只可惜，这尊鼎的出现，不只是他一个人知道，天河宗的弟子，也在附近，为此引发了争夺。

    最后，导致三大门派的弟子，全部加入了争夺的行列。

    为了仙皇府，三大宗门皆可疯狂。

    那位云海宗的弟子，虽然在对战之中，侥幸冲出了秘境，但在众人穷追猛打之下，依旧受到了重创，惨死当场。

    不过，这也导致，那尊鼎遗落在了山林之中，后被那摊位老板捡到。

    这才有了后续一系列的事情。

    “笑师兄，那尊鼎真的落入了云海宗的手中？”天河宗之中，那些弟子，小心翼翼的看着笑狂生。

    “哼，若不是我身上的仙玉没有带足，那尊鼎也不会与我失之交臂，不过，云海宗也并未彻底得到，而是与人合作。”

    “当然，即便他们得到，我们也不会放弃，进入造化地，鹿死谁手还是未知。”笑狂生传音道。

    仙皇府的造化，谁也不会轻易放弃，不到最后一刻，绝对没有人愿意退出。

    哪怕是为此引起宗门大战都在所不惜。

    同时，玄星宗之中，也在进行着一些系列的交谈，制定各项计划。

    冷寒玉道：“那就看谁笑到最后吧。”

    ……

    秃毛鸡等人在第二日清晨离开玄荒城，耗时三个时辰，便是抵达了海边，然后登上一艘准备好的舟船，便是向着那处岛屿靠近。

    不过，在抵达造化岛三十里外的时候，海水不断的掀起大浪，而且这些浪花可怕，超越一般，似乎是在阵法催动下，才生成的。

    船上众人面色大变，那位丹阵师皱起眉头，道：“造化岛外，怎么会有大阵阻碍，到底是谁做了手脚？”

    他们已经多次登上岛屿，不曾出现丝毫的阻碍，这一次有些出乎意料。

    “哼，不是天河宗，便是玄星宗，他们自然是不希望我们带着钥匙进入造化地。”另一名老者道。

    云海宗丹阵师，宋长老冷笑道：“可惜，他们太小看我们了，区区大浪，也想阻挡我等步伐。”

    声音落下，他命令继续向前，同时洒下了一把丹药，在他手指一点之下，立刻化成了三尊大力火焰鬼神。

    这些大力鬼神，高达十丈，伟岸无边，力大无边，带着异种火焰之力。

    他们冲入前方，合力出手，拳头狠狠的轰击下去，可怕的烈焰，像是火焰流星一般，向着大浪轰击而去。

    那些大浪立刻炸开，在火焰的炙烤下，无尽的水汽蒸腾而起，一条通路打开来。

    宋长老嘴角一扯，道：“继续前行。”

    舟船向前，进入那打开的通道之中，大力鬼神在前开路，两旁的大浪呼啸，却是无法靠近他们半分。

    不过，在进入到通道中央之地，前方的大浪再次被大力火焰鬼神轰开，海面下却是猛地涌现了巨大的漩涡。

    这漩涡急速旋转，像是恶魔之嘴，一股可怕的吞吸之力出现，大力火焰鬼神竟然直接被吞噬了下去，随着漩涡消失。

    同时，漩涡急速扩大，向着舟船涌动而来，那吞吸之力，让得舟船急速的颤抖，似乎要被吸纳进去。

    宋长老脸色大变，眯起眼睛的同时，单手向前一指，从袖口之中，抛出足足数百颗的丹药。

    这些丹药，七彩之色，美轮美奂，在他指点之下，立刻炸开，七彩气流组合成一道如同彩虹般的桥梁，架设在漩涡上的虚空之上。

    “所有人下船，沿着七彩神桥过去，速度。”宋长老大吼一声，便是当先冲了出去，踏上七彩神桥急速而去。

    秃毛鸡，唐青紧随其后，沿着七彩神桥向前爆冲。

    那七彩神桥在宋长老不断洒出丹药下，快速延长，直奔岛屿之上架设而去。

    若是没有意外，他们自然是可安然抵达。

    只是，距离岛屿十里之地，前方浪花还在澎湃，漩涡还在汹涌，不止如此，前方海面之上，冲出几只庞大的海怪。

    那些海怪挡在前方，头颅一抬，便将虚空都封锁，那七彩神桥，竟然被一只海怪直接吞了下去。

    宋长老脸色再度大变：“还真是煞费苦心啊。”

    这些海怪也不是生命体，而是一种类似傀儡的存在，但散发的气息强大无比，封锁了前路。

    那可怕的气息，让得七彩神桥之上的众人，全部变了脸色，生出一股毛骨悚然之感。

    宋长老连续抛出丹药，罗列阵法，化成刀兵，不断的劈砍，那些海怪炸开，但很快再度组合在一起。

    根本打不灭。

    唐青眯起眼睛：“竟然是再生傀儡。”
