    吴氏一句话落，在场众人都不约而同的安静了。

    这话里信息量太大，众人一时都反应不过来。

    第一个，是母亲状告女儿。

    这在大周，怕都是头一回。

    大家联想到前段时间的那些传言，都说吴氏对自己的女儿何止是不好，简直就像对待仇人一样。

    如今看来，怕是里头有许多大家都不知道的事。

    第二点，是这件事和国公府有关。

    国公府在大家的眼里是国之英雄。

    国公府在大周，是一人之下，万人之上的地位。

    十多年前，西凉一战，国公府的人都付出了生命的代价，而仅有的一个宋渊，还在为大周镇守着西北。

    国公府一直得百姓的爱戴。

    但是现在，大家听吴氏的说法，有人利用国公府的势力做坏事，一时无比震惊。

    但是大家想到国公府和吴氏的关系，又觉得这件事怎么看怎么诡异。

    第三点，也是最重要的，今日会试放榜，但是听吴氏话里的意思，会试有猫腻。

    居然还有人买通了考官，篡改成绩，这可怎么得了。

    会试是关系到民生，也关系到朝廷的大事。

    若是真有人一手遮天，可以随意篡改考生的成绩，那这件事，可就大了。

    无论什么原因，无论牵扯到谁，怕是都没好果子吃。

    别说京城，就是整个大周，老百姓中，谁家不为出个读书人骄傲。

    若是会试中举，那更是光宗耀祖的事。

    但是现在，有人告诉他们，会试有人操控，那这对于他们这些无权无势的老百姓，是最大的不公平。

    大家听到这里，都不淡定了。

    不得不说，吴氏很懂老百姓的心思，开口就是一个炸雷，直接煽动起大家的情绪。

    人群中，短暂的安静之后，开始传出窃窃私语的议论声。

    “会试最为严格，这次的会考不会真有猫腻吧？那前三甲还算不算啊？”

    “是真的吗？会重新考过吗？”

    “不过，国公府为什么要篡改苏家一个庶子的成绩？”

    “什么？我没听错吧？母亲告女儿？母亲告女儿陷害儿子？大家族的事都这么乱的吗？”

    ……

    吴氏短短几句话，传递出来的信息太多，外头的讨论声越来越大。

    首位上的京兆尹大人也是心头一惊，赶忙拍了一声惊堂木，“肃静。”

    底下顿时安静下来。

    众人的目光都落在吴氏的身上。

    京兆尹大人也上上下下把吴氏打量了个遍。

    见吴氏不卑不亢，言语清晰，心中也不由得打鼓。

    若她说的是真的，这件事牵扯到会试，牵扯到国公府，牵扯到苏府，可是不好善了。

    若是私底下，他还能够好好的询问一番。

    但是现在对方敲了衙门口的冤鼓，又有那么多老百姓围观着，他不可能关起门来审问。

    若不然的话，岂不就坐实了这件事情里面确实有猫腻。

    京兆尹大人此时心里也不免慌乱，既然不能徇私，那就只能按正面流程先询问一番。

    京兆尹大人定了定神，开口问道，

    “你口口声声说，有人买通考官篡改成绩，可有证据？”

    吴氏依旧跪着，脊背挺直，脸上从容不迫，没有半点害怕之意。

    这一回，无论如何，她也要为苏铮讨回公道。

    她一想到苏铮这几日颓废的样子，每次见着她欲言又止，便一阵心痛。

    怪自己早没看出来，没有仔细询问，若不然的话，苏铮也不会变得如此，到处喝酒作乐不务正业。

    不过这样也好，直接捅到明面上，她就不信，这样了，朝廷中还有人敢包庇。

    国公府虽然名头响，身份大，但一切都是皇帝给的，说收回也不是不可以。

    唯一的主事人宋渊，还在外头，府里只有一个老夫人在。

    若是苏绾宁真做了什么，老夫人就是赔上一个国公府，也绝对救不了她。

    若真是苏绾宁做的，她一定要狠狠敲诈苏绾宁一笔，再把她推入十八层地狱。

    苏梓月的女儿，就该不得好死……

    吴氏咬牙，狠狠想着。

    只是眼下，她绝对不能慌，就拿国公府开刀。

    反正国公府现在，见她如洪水猛兽。

    而她也不能在国公府获得任何好处了。

    那就真刀真枪的摆到台面上来，大家撕破脸，她一定要一个水落石出，再把国公府拉下马。

    吴氏对着京兆尹磕了个头：

    “回大人的话，我儿苏铮向来在北山学院上学，这几年来，学问十分好，这一点学院的夫子都可以作证。

    上个月，妾身特地去了一趟北山学院，询问我儿的学业，学院的夫子，连连夸赞。

    说假以时日，我儿必成大器，我又问这一回的会试有多大把握。

    夫子回答：按照我儿的水平会试若发挥正常，前三甲唾手可得，哪怕发挥不正常，也不会掉出前十名。

    但是现在，我儿连榜名一百五十都没有进，直接名落孙山。

    而国公府苏绾宁，一直和妾身不对付，上次还编排妾身对她不好。

    妾身有理由相信，是她动用了国公府的关系，买通考官篡改了我儿的成绩，使他落榜。”

    吴氏已经活成人精了。

    都这个时候了，控诉绾宁的时候，不忘替自己洗白一下。

    京兆尹听完，眉头紧皱：

    “所以说，你并没有证据，只是猜测对吗？”

    吴氏：“是。”

    “啪……”

    “大胆……”

    京兆尹拍一声惊堂木，底下齐齐呼了一声：“威武。”

    震得底下的人，都不敢说话。

    京兆尹往前微微倾身，眼睛看着吴氏：

    “大胆苏府吴姨娘，你可知道，你没有证据就是诬告。

    污蔑朝廷大臣，可知是什么罪过？

    而且你所告之事，牵扯会试，牵扯国公府，你该知道是什么后果？”

    京兆尹大人的话非常严肃，但是吴氏半点不怕。

    她面色平静，又磕了一个头：

    “大人，妾身知道。

    就是因为妾身没有证据，所以才来求大人明察秋毫。

    若最后查出来是妾身诬告，妾身愿承担一切罪责。

    但是若查出来，确实有事，还希望大人可以秉公办理，还我儿，一个公道。”

    京兆尹直直地看着她，没有说话，脑中不知在想些什么。

    底下老百姓们中，讨论声却是一阵接着一阵。

    “我还以为有什么证据呢，就凭借自己的猜测，就说人家会是买通考官。这自古以来名落孙山的人多了去了，这种事情哪里说得准。”

    “就是就是，看起来这位吴姨娘对自己的这个大女儿真的是不赶尽杀绝不罢休。

    之前听各处都在传，她对自己这个大女儿哪哪都不好，我还不相信。天底下哪里有父母这般搓磨孩子的，还是这种大家族。

    穷苦人家还说怕多吃了几口饭少做了活，但是富贵人家又不差这一斗米，怎么就和自己的女儿过不去了呢。”

    “谁知道呢，兴许不是她亲生的呗。”

    ……

    衙门内，京兆尹大人也犯难了。

    这件事他若报上去，无论如何便跟他脱不开关系。

    但是若不报上去，见这吴氏也不是好相遇的主。

    若是她再直接报上了大理寺，怕是他的罪责更重，万一到时候被查出事，没准还会说他是同谋。

    但是让他得罪国公府，得罪这些会试的学生，他是真不乐意。

    怪不得人常说，这京兆尹就是个费力不讨好的活，他原本还不觉得，现在看起来确实是。

    普通衙门都是老百姓的琐事，但这京兆尹管着的事，左右都是权势，哪一方都得罪不得。

    一旁的师爷见京兆尹一脸愁苦，上来低声耳语了几句：

    “大人，这吴姨娘，是国公府大小姐的母亲。

    说起来，怕是家事，寻了由头出来说。

    事到如今，只有公事公办，才能堵住悠悠之口。

    哪怕后面出事，怪到大人头上，大人这也是职责所在，不可能关门大吉。”

    京兆尹叹了一口气：“只得如此。”

    “传……”

    “传原告口中证人，北山学院的夫子。”

    虽然吴氏言之凿凿，但是也不能仅凭她一人之言的这一番话，便信了她。

    既然提到了北山学院的夫子，那么就请来问一问。

    “还有被告之人国公府大小姐，苏绾宁。

    吕兵长，你亲自带人去一趟国公府。”

    “是。”

    对于这个国公府的大小姐，京兆尹是知道的。

    说起来，这位苏家小姐，成为国公府的小姐，跟他还有一点关系。

    上一回入宫，皇帝询问他让哪一家收苏大小姐为养女的时候，他想着出门时被宋渊训了一顿，当即便把宋渊提了出来，没想到后面真的成了，他还有些不可置信。

    现在，没想到那么快又要打交道了，他多少有点心虚。

    底下官兵听到京兆尹的话，又是齐齐的一声“威武”，当即便有一队官兵出来。

    人群齐齐让开一条道。

    “都去请人了，这件事不会真的是苏小姐干的吧。”

    “不知道啊，听着吴姨娘说的言之凿凿，没有证据都要上告，说若是冤枉，一切后果由她承担，我怎么感觉有点像呢。”

    “若这苏小姐真是歹人，现在发现也还尚早，就不用嫁给逸王了吧。”

    “是啊，逸王殿下这么好，自然要配更好的人，若是苏大小姐是个不好的，赶紧撇开才是。”

    一说到逸王，众人都提起了十二分的精神。

    大家感念逸王府的恩情，对他的事也十分上心。

    这件事一个传一个，去国公府带人的官兵还没回来，京兆尹衙门外头，已经里三层外三层的围了好几个圈。

    这件事也在京城的大街小巷不胫而走，不多久，半个京城的人都知道了。

    国公府。

    那些官兵半点不敢造次，规规矩矩的进了门，先上前厅见过了老夫人。

    老夫人一听原委，气笑了：

    “荒唐荒唐，我的孙女什么样的人，我会不知道。

    你们大人是怎么办事的，什么证据都没有，凭人口说一通，空口白牙的诬陷人就信了，真当我国公府好欺负吗？”

    京兆尹知道来的是国公府，好歹派了一个有眼见力的吕兵长。

    吕兵长这会儿听到老夫人发火，赶忙一副笑脸上前解释：

    “误会误会，老夫人这就是误会了。

    实在是那妇人言之凿凿，说的确切。

    我们大人不得不秉公办事，要不然的话，说出去倒真显得咱们做贼心虚。

    也就是问问话而已，老夫人不必上心。

    既然没做过，那就坦坦荡荡得走一趟，把事情说开了，若是没事，想必苏府一定会给老夫人一个交代。”

    老夫人眉头很皱。

    道理是这个道理没错，但是一想到绾宁在她手上，居然要被送去见官，她就说不出的心痛。

    自己好好的孙女，居然要被人带去府衙。

    同时也恨吴氏，居然真的做得出这种事。

    她从前真是瞎了眼，居然对吴氏这样的人，百般照顾。

    如今回想起来，恨不能自戳双目。

    让自己的孙女从小受委屈不说，还要在这种事情上被人编排。

    老夫人想到这里又急又气。

    从前自己不在绾宁身边，没有照顾到也就罢了，现在绾宁在自己身边，没道理再让人欺负了。

    老夫人冷眼看着那些来的官兵，冷声道：

    “我国公府的人，也岂是你们说带走便能带走的？

    若你们有证据，老婆子我二话不说带上孙女，一起跟你们走一趟。

    但是你们没有证据，只凭人空口白牙一番话，便要我国公府的人上前听证，让人指摘？

    这话就是说到陛下跟前去，也是你们没理。”

    老夫人喝道。

    她那么多年不爱出门交际，但到底掌管着国公府的门楣，这点气势还是有的。

    吕兵长见老夫人如此，也犯了难。

    诚然，老夫人说的确实没错，他们没有证据就想拿人，国公府的人不去，他们无可奈何。

    但是他带不着人，那一边怕是不好交代。

    “老夫人，你看这……”

    老夫人不等他说完，手上拄着的龙头拐杖跺了跺，冷冷的看着他们一行官兵：

    “我的话就放在这里，你们若有证据，我陪着我家孙女一块儿去。

    但你们若是没有证据，就凭这几句话，就想要让我的孙女儿上衙门，这一点国公府万万不会同意。

    你们上哪去说，我都只有两个字：不行。”

    吕兵长要哭了：“老夫人，您这是为难我们呀。”

    老夫人：“呵，好笑了，你带着一群官兵来国公府要抓人，还说我为难你们，你们京兆尹平时贼喊抓贼用习惯了是吧？

    我告诉你们，你们在别处如何我管不着，但是，国公府由不得你们撒野。”

    老夫人忍着怒气，一番话掷地有声，半点没有妥协的意思。

    身后张嬷嬷端了茶来，不停的替老夫人顺气。

    两方僵持。

    就在这个时候，门外绾宁进来了。

    刚刚在门外，她把老夫人的话听了个清清楚楚，心中熨贴。

    有人护着的感觉，真好。

    老夫人一见绾宁来，当即看了吕兵长一眼，吕兵长赶忙带着那些官兵退了下去。

    老夫人握住绾宁的手，笑道：

    “好孩子，你怎么来了？”

    说着，示意张嬷嬷把那些官兵都给轰出去。

    张嬷嬷刚刚挪了一步，绾宁便拦住了她：

    “祖母不必瞒着我，我都知道了。”

    老夫人一听这话，眼圈便红了：

    “我的儿你别怕，祖母就是豁出这条命去，也一定会护着你。

    国公府再如何，门楣在这里摆着，他们不敢乱来。

    吴霜是黑了心肝了，我们不能和她一般计较，没得坏了自己的名声。

    你别怕，咱们孤儿寡母，就是皇帝来了，也不敢随意动咱们，一个京兆尹，没什么大不了。”

    老夫人情绪有些激动。

    一想到绾宁在自己身边，居然都出现了这种事，心中自责。

    看吴氏对绾宁的态度，她又想到绾宁从前过的那些苦日子，无比心疼。

    恨不能把吴氏千刀万剐了。

    绾宁拍了拍老夫人的手，以示安慰。

    “我知祖母护着我的心，绾宁心中很感动也很感激。

    不过这一次，我要去。”

    老夫人皱眉：“什么？他们证据都没有，不用在意。”

    绾宁摇头：“祖母，不是这个意思。

    是我和吴氏之间，必须要有个结果了。

    正好这一次是个机会，我便亲自了解了和她的恩怨。”

    “宁儿……”

    绾宁：“祖母不必担忧，我心中已经有了想法。

    我不仅会护着自己，还会让他们，都得到应有的惩罚。”

    老夫人看着绾宁，见她表情严肃，语气坚持，叹了口气：

    “也罢，既然你有想法，祖母便支持你，那就去。

    宁儿你记着，无论如何，国公府都是你最坚实的后盾，国公府永远在你身后保护你，为你撑腰。”

    绾宁一下便红了眼眶。

    她微微低头：“是，多谢祖母，绾宁记下了。”

    老夫人：“嗯，祖母和你一起去，省得那些人不长眼睛。”

    绾宁摇头：

    “这件事，祖母不宜出面。

    祖母相信我，我会处理好这件事。

    等吴氏求上门来，我们再慢慢和她算这些年的账。”

    她现在不能让老夫人和吴氏见面，因为苏铮的事情没有解决。

    万一牵扯出来别的事情，便大事不妙。

    老夫人心疼地看着绾宁，皱眉，

    “但是，他们若欺负你怎么办？”

    绾宁笑了笑，“祖母放心，不会的。

    有国公府的门楣在，他们不敢拿我怎么样。

    至于吴氏那里，我身正不怕影子斜，她更不能拿我怎么样，不过是走个过场而已。

    也好让吴氏死了这份心。

    祖母，你相信我，我一定能处理好这件事情。”

    老夫人听她说完这些，只能点点头：

    “那我让府中侍卫跟着你。”

    “好。”

