
一见王斗等人的面，洪承畴先是慰问，随后急不可耐地询问战果，听了迟大成报说的斩首数目，不由哈哈大笑。。”

洪承畴也叹道：“将士血战沙场，为国捐躯，本督义不容辞，也当探望慰问！”

身旁各人，都七嘴八舌赞同，当下众人来到中军丘陵后方，这边撘起了一顶顶帐篷，己经成为一个小型的战地医院。

此时大量的靖边军医士来来往往，紧张地为受伤的各军将士医治，因为靖边军医士众多，手段出众，所以宁远军，神机营，郭英贤等部，受伤的将士都抬到这边来，当然，靖边军受伤将士，肯定是排在首位医治。

特别军阵左翼的神机营战士，虽然接战时间短暂，然在清骑的箭雨下，受伤者众，他们的豆腐渣盔甲连清兵的骑弓都防不住，若不加紧医治，很多人就要失血过多而死。

众人到了这里，就听到伤员们此起彼落的呻吟声，还有一股股的血腥味，又有酒精，药粉的味道传来。

大量的辎兵与民夫们，充当担架员，由一些靖边军医士指挥，源源不断将伤兵抬到这边来，各个帐篷外，还有大量的沸水烧起来，用于消毒之用。

此战还好，各军没有与清兵中的铳炮部队作战，所以各人，大多中的只是箭伤。只要中的不是要害处，抢救及时，大多受伤者还是可以活下来。

不过清军弓箭歹毒，处理这些伤口，也不是容易的事。

他们的箭头多大而沉，开有数道深深的血槽，伤口缝合困难，甚至有些箭头带有倒勾，若敢就此拔出，决对大出血而死，所以挖出这些箭头时，还需要将伤口四面割宽，方可拔出箭头。

此时没有如麻醉剂等药品，很多伤员被割肉时，便是哭爹喊娘，嚎叫不己。靖边军将士在医治时，还会忍住痛，那些神机营等部战士，则是拼命的嚎哭，听得旁人心烦意乱，加上血流如注，看得旁人胆战心寒。

很多自觉必死的受伤士兵，得到救治后，个个都千恩万谢，感激涕零。此时云集在辽东的明军各部，或许很多人会对靖边军嫉妒，但唯有靖边军中的医士，各人是决对不会不满与嫉妒的。

王斗一群人，从各个帐篷一一经过，那些受伤的靖边军军士，都安静地躺着。见各官将经过，看向洪承畴等人的目光漠然，看到王斗时，才现出激动，崇敬的神情。

总医官王天学过来向王斗禀报：“我靖边军伤亡将士中，轻伤者全部可以救治痊愈，重伤者有近半人，可以救治回来！”

王斗点了点头，如此，靖边军可能阵亡二百余人，不过此战杀敌数千，战果是显著的。也幸好，此战对上的是清军的弓箭，若对上的是他们的铳炮，或许结果就没有这么良好了。

不过王天学接着道，受伤将士救治后，要有一个良好的养伤场所，眼下天气炎热，最好转到一个阴凉的地方去。

王斗点头，松山堡地处低洼，地势阴凉，将伤员转到堡内去休养，最好不过。王斗也准备在堡内成立一个疗养医院，专门给受伤将士养伤。

提起此事，洪承畴谓然叹道：“忠勇伯但且安心，此事本督定然办到！”

经过一个帐篷时，王斗止住了脚步，这边有一个受伤较重的靖边军铳兵，他中了标枪，透胸而出，便是医士，也无能为力。

该部一个抚慰官，紧握着他的手，旁边几个医士肃立。

那铳兵躺在简易床上，断断续续，努力颂唱，声音越来越低，最终不可听闻。

“……忠勇将士兮，历万劫而不泯，天地玄黄兮，真灵永存在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27850"  chaptername="第469章  伤亡">加入书签</a>
</div>
