    徐越的木分身展现出了自身的战术才华之后，也算是为本体打下了偌大的名头。

    那一次可是配合了诸多军团的大佬一起行动，由这种级别的存在发话也直接定下了他‘战术大师’的头衔。

    在大佬们都回到各自军团之时，一起跟来的其他轮回者们也听到了这个大名。

    这是有一颗新星要升起了，精锐轮回者级别就能够达到这么多大佬的集体认可，前途不可限量！

    本来的话圣希尔军团这边的斑布和朗格两人，还准备继续在斯塔克集团这里混混，看看能不能趁着自己等人击溃了‘满大人’帮托尼报仇了的契机来换取一些好处的时候。

    伦敦那边传来的消息也暂时的打消了他们此时心中的念头。

    神盾局的那种神秘的空天母舰竟然被捕获到了踪迹！

    这绝对是了不得的大事件，是整个任务空间极为少有的特大事件。

    难怪最近压根就没看到钢铁侠出现，感情他根本就不在集团里，而是跟着神盾局前往防御接下来的伦敦大战了么。

    就说嘛，以神盾局的恐怖实力，伦敦大战的那些外星敌人踪迹应该提前就有捕获到的。

    只是以前神盾局直接暗地里将问题解决了，根本看不出而已。

    既然确定了托尼现在所在的位置，加上接下来还是一个相当优秀的任务点，圣希尔军团自然而然的也不会放过这次机会。

    斑布和朗格两位大佬，带着上次因为养伤没有参加最后一次剿灭战幸存下来的那一位精锐轮回者，伙同徐越一起也同时驾驶着自己的机甲，在东海岸起飞直奔伦敦方向而去。

    圣希尔军团算得上是法国区当中机甲战力最强的军团，虽然斑布和朗格两人的主要实力并不是机甲，但这也并不妨碍他们手上拥有着一台不错的机甲代步。

    都是超时空要塞当中的VF系列，机动能力超群。

    “有着我们揭穿满大人的功劳在，获得神盾局的初步好感被认定为友军的可能性很大，总算没有白白花费了这么多的精力。”

    靠着超强的机动性，轻而易举的完成了突防之后，几人也成功的抵达了伦敦！

    这几天英国防空区简直就像是筛子一样，被各种各样的角色不断的突破着。

    唯一让他们感到有些安慰的是，这些突破进入马上就消失不见的机体、飞机以及单兵装甲等等奇怪玩意儿，每次进入都会自觉的发出示好的信号表示没有恶意。

    “我是过来拯救世界的。”

    “我是超级英雄XXX。”

    “我们是来帮助你们的。”

    “我们是友军。”

    “……”

    各种花样的通讯他们都接了个遍，最后因为也没有发生这些入侵者引起的骚乱，所以英国当局也只能完全默认了这件事。

    不默认又怎么样？又找不出他们来，曝光出来平白损失国家威严而已。

    不过神盾局既然出马了，多少也是会给五大流氓的英国知会一声，英国高层也清楚，很可能不久之后伦敦会发生和纽约一样的事件。

    此时他们的全部注意力也都放在这上面了，对那些号称过来助拳的家伙也只能睁一只眼闭一只眼了。

    在几乎空间内所有的轮回者都陆续进入到英国，进入到伦敦以及附近区域后。

    罗斯柴尔德家族这一次又代替了上一次圣希尔的作用，开始对大量军团代表进行了召集。

    本来此次进入到这个任务空间，就有许多军团是受到了罗斯柴尔德家族的邀请而来的。

    面对这次他们冲头进行组织，当然也没有拒绝的理由。

    甚至到场的人比上次圣希尔军团合力的一次还要更多！

    上次圣希尔军团召集相应的军团虽然很多，但那些拥有两位大佬的军团大多也都只出动了一位给个面子。

    但这一次却不一样了，因为几乎所有任务空间的轮回者都抵达了这里，虽然对比与伦敦的大小还有人数，这点轮回者的数目相当不起眼，可这里的强者数目大佬数目却已经达到了一次极致。

    “各位，这一次那个军团也终于要忍不住出手了。”

    这是罗斯柴尔德那位代表意味深长的一句话。

    卍字会当中，可是有着罗斯柴尔德家族策反成功的高级间谍。

    已经将他们的行动和目标都成功的传递了出来。

    而恰巧，现在这里又汇聚起了这么强的一股力量，那自然而然的也不能浪费是不是。

    既要参与这次的大型任务，也要顺手将原本的目标达成，一箭双雕！

    “那倒是正好，省掉了我们的一些麻烦。”

    “山猫和狡鼠两人的实力不弱，虽然我们占尽了优势但却也不要大意。”

    “我觉得那两个家伙也只是顺带，我们还是要以这次任务为重，难得有着这么一股力量。”

    “还有，日国上次捣乱的那个家伙也出现了，也不知道他是真的和日国闹翻了，还是就只是个表面文章，我们也不能无视。”

    “没错，上次实在是太可恶了，各军团都损失惨重。”

    “……”

    罗斯柴尔德家族也只能起到主持会议的面子，但在座军团派遣过来的队伍可都是有着大佬带队的，一切依然还是以利益优先，各自都有各自的看法。

    对此，那位罗斯柴尔德这次行动的负责人也并没有表示意外。

    他也知道自己无法进行指挥，但本来也就只是想要借势而已，以泰山压卵之势解决了目标就行了。

    而圣希尔包括徐越在内的四人，此时也都是站在旁边冷眼旁观，斑布和朗格两人眼里都若有若无的闪过了一丝笑意和不屑。

    争吧争吧，但这次最后的好处，最佳的好处肯定要落在我们头上。

    我们旁边这一位盟友，可不单单是战术能力了得，大家最好是都按照规矩来，客客气气坐在一起分蛋糕。

    这次的蛋糕足够大，足够每个人吃的了。

    如果真的是有想要乱来的，那绝对就是自寻死路！

    不然等到他出手，瞬间就能够让一位，唔，甚至是两位普通大佬填命！

    这配合他的战术能力，那自然是无往不利！

    ……

    轮回者们的共识达成的很快，这倒并不是罗斯柴尔德家族的能力，而是纯粹的利益使然。

    有着共同的利益驱使，有着相同的一个目标，求同存异便很容易形成。

    这次的任务也是不得了的，根据各自军团的成熟情报，虽然风险不小，敌人很强大，不管是平均实力还是数目都很是棘手，一不小心就会翻车。

    但，这次击杀外星大军的奖励和可以获得的物品却是比当初纽约大战还要更高一些！

    其他不说，就说拍卖行最热捧，哪怕溢价都是有价无市的‘黑洞手雷’就是老少皆宜的底牌物品了，杀伤力绝对爆表，而不少小兵手上都有着这东西，只要肯拼命，数目不算少。

    只需要在他们用出来之前完成击杀就行。

    当然，对付拥有这种手雷的小兵风险也不低，正面吃上一个黑洞手雷大佬都得凉凉。

    而也就是这样的气氛之下，一艘巨大的外星母舰便是从隐形状态中缓缓的浮现，落在了外围的海面之上。

    破开着巨浪向着格林威治直线漂浮而来……

    ————

    两更……