
　　“方天画戟！！！！！！”

　　一声不大的嘶吼声之后，李云手中手中，赫然出现了一把长枪！！！！一本，真正的重宝级别的武器！！！一把足以轻松的毁灭眼前的一切，甚至是直接让一颗星球寂灭的武器！！！！再过去的时候，武器上面的符文，因为李云的实力不够，所以无法激活，因此这样一把重宝几倍的武器，就只是展露出了自己的无坚不摧的特性！！！！但是到了此刻，李云的威能，却直接达到了那个极限，达到了激活手中方天画戟的实力！！！！轰然的一瞬间，恐怖的威能顺着长枪宣泄而出，恐怖的威能，自己让天地间万事万物都失去了自己的色彩，唯一所能够看到的，就是李云的那一枪！！！！“什么！！！！！！”

　　刚才还因为自己的宝刀，而得意不止的天一，在这一刻，神情直接变了！！！！因为李云的手中，赫然出现了一把真正的重宝！！！他曾经有幸亲眼见过一次，见过一次属于自己实力不朽的那一位强者最为珍贵的武器，也就是这样一件重宝罢了！！！！可现如今，就是这样一件重宝，甚至是很多实力并不太强大的不朽，都不将扥能够拥有的武器，竟然出现了在了他的眼前。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且还是出现在了自己即将下杀手的李云手中。

　　“不！！！！”

　　嘭的一声。

　　天一就看到自己手中的报道，剧烈震颤一下，但是万幸，这一把宝刀的材质并不比普通的重宝差太多，之所以不能够炼制成为重宝，最重要的原因还是在当初炼制这一把宝刀的炼器师，自身的水平不够！！！成功的当初李云的一次攻击，天一不在敢有半点的犹豫，马上疯狂高的吼道。

　　“快逃！！！快逃！！！！”

　　然后，他没有任何的犹豫，瞬间施展自己的最快速度，想要从李云的手下逃走！！！！而另一边，得到了天一一次辅助的东升，也看到了李云这一瞬间展现出来的更加恐怖的威能！！！一个区区的恒星境八重，既然有着如此恐怖的战斗力！！！他手中的武器，竟然是一把真正的重宝！！！！就算是那些真正的不朽强者，知道了这个消息之后也肯定会心动的啊，更不说是那些被困在一个境界，战斗力亿万年都不能够增加一点点的无敌星河境强者了！！！！对于他们这些同样还只是星河境一重巅峰，就连星河境第二重都还不是的人来说，这样一件重宝的诱惑力，甚至超过了加入某一个超级大势力之中！！！！因为有了这样一件重宝，就能够让自己的实力瞬间提升数倍！！！！！！只要不是自己不知死活饿的去挑战那些超级强者，自己的小命十分的稳！！！所谓同境界无敌，有了这样一件武器之后，就只是一个笑话罢了！！！！！没看到李云现在直接垮了一个大境界，都差点一击杀死一个天一吗！！！！！！！不过东升还是分得清事情的轻重缓急，此刻的情况是，他需要逃命，而不是他还在觊觎李云手中的武器！！！！“逃！！！！”

　　同样是没有避难点的犹豫，东升瞬间施展了自己的最快速度，顿时爆发出了比起刚才追杀李云时候还要快出两倍的速度！！！毕竟同样是超级大势力走出来的，就算是拿不出类似于界王拳这样的超级手段，但是也不会相差太多！！！毕竟到了现如今这个境界，对于一个修行者而言最大的却别，其实还是在于自己！！！当然了，特殊的天赋种族例外，就如同李云的第二本尊一旦孵化出来，仅仅是同境界的战斗力，绝对是要超过李云的人类本尊的，这就是宇宙赋予这些天赋种族的强大！！！！很不公平！！！但也很公平！！！毕竟宇宙当中，随处都可以看到繁殖而来的人类，但是却不见得能够看到一个星空巨兽！！！！星空巨兽一族的繁殖能力太低太低了。

　　看到天一和东升逃命而去，李云十分想要留下两人，但是他的攻击力已经超过了两个人，但是自己的速度，终究还是因为境界的原因，比不上两人！！！“你们，最后还是逃不掉的！！！”

　　李云看着两人逃走的方向，双目冰寒，并没有去追，而是选择了往刚才自己赶路的方向继续赶去。

　　他能够感到到，甚至于，他直接把那一枚即将破壳日而出的第二本尊从源世界当中拿了出来。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！！嗡嗡嗡！！！！！虚空之中，有着强大的波动，从那一枚星空巨兽的卵之中波动传出！！！！“这种感觉！！！！”

　　李云的脸上，罕见的露出了喜色，因为他能够清晰的感受到，比起隔了一个源世界所带来的召唤感，此时此刻这种召唤感，清晰地近乎于化为了实质！！！因为没有了天一和东升两人的追杀，他甚至不用自己赶路，自己拿着手里的星空巨兽的卵，就能够以超过自己之前全力赶路的十倍速度往一个方向赶去。

　　“吼吼吼！！！”

　　“吼吼吼！！！！”

　　李云的意识，也渐渐的从第二本尊之中苏醒。

　　直到此时此刻，李云真正的意识到，自己第二本尊的力量是多么的恐怖！！！那一份强大，绝对不是简单地一个恒星境所能够形容的！！！！“就算是我突破到了星河境，恐怕也只有这样的威能吧。”

　　李云的意识，在第二本尊之中思考着。

　　就这样高速的赶路之后，李云与第二本尊来到了一处雾气弥漫苍穹，看不到任何景物的地方。

　　“这里是？

　　？

　　？

　　？”

　　李云本能的感受到，在这雾气的深处，有着自己远远不能够比拟的强大存在在盘踞着！！！是进入其中，亦或者是转身离开？

　　？

　　？

　　但最后，他还是决定进去。

　　因为这是他在这个源世界当中唯一的生机了，虽然刚才自己击败了天一和东升，但是他们突破星河境二重，最多不超过一天的时间。

　　到时候，自己就没有杀死他们的能力了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第591章 神秘之地免费阅读。https://xs.23sk.com 