    就在他们犹豫间，一阵罡风卷起，四面的树木簌簌抖动得厉害，无数道黑影从四面八方“咻咻咻”的，凭空斩杀对傅令曦不利的黑衣人。

    顿时，如同收割禾稻般，愣神不动的黑衣人全倒了一片。

    因反应灵敏而死里逃生的, 都纷纷狼奔豕突地四处逃窜。

    然，又突兀出现一波，拦截住侥幸逃窜的漏网之鱼。

    傅令曦眯了眯眼眸，面对眼前无论从招数、进攻、身法，都再熟悉不过了。

    正因为熟悉，在月华下的她，姝丽的容颜沉静得越发的冷峻。

    此时，又一道黑影从天而来——

    不同于先前拦在敌方的黑衣人, 此人身材颀长, 一张洛神般的隽容，目光凝望人的凤眼里，有种叫人错觉，疑似的深情。

    傅令曦眯了眯眼眸。

    只是一眼，那洛神男子便错开。

    他眸底沉静如渊。

    无人知得他此时出现的目的是什么。

    只知，他不出手则已，一出手则犁庭扫穴，以他与傅令曦二人为中心点，原本围攻着傅令曦的黑衣人，被他一招肃清所有。

    骤雨般的雨滴狂猛地落下。

    出手之快，连傅令曦都瞧不出他是如何做到的。

    她原以为那男子是来救自己的，然而，正当要开口解开心中的疑惑的时候，却见那男子头也不回地疾飞而去。

    “娘娘！”

    青珞担心对方有诈，挡在傅令曦的身前，却被她抬手挪了旁一步。

    傅令曦盯着眼前欲要消失成黑点的身影, 突然爆发, 飞奔向那人, 在其身后猛追了上去！

    “你！”

    傅令曦只来得及喝了一声，那男子却是半点停顿的意思都不曾，气得她踩在枝丫上的腿儿跺了跺脚。

    灵压释放。

    她炮弹似的直直地，从那男子的后背心冲了上去。

    再接近那男子的时候，她突然伸手，想要揭开那男子的真面目。

    “阁下既然帮人便帮到底嘛！”

    在堪堪攥住那男子的后心飘逸的长发，傅令曦交叠踩着自己的脚面，飞身窜上了那男子的跟前，以不可能的姿势转了个回旋弯，正面迎上那男子——

    那男子沉如渊底的眼底，竟是出现一丝的慌乱。

    在瞧见傅令曦嘴角露出一抹得意的弧度，他便知自己的情绪外露，心中懊悔，却也反应够及时！

    在傅令曦抻长来的玉荑，差点够着自己的时候，他也用刁钻地避让姿势，整个人倒后，腰成拱形, 躲过一击后, 翻踢出脚, 借力跳离数十米的距离。

    然，这时候的傅令曦，也以鬼魅的速度再次欺身上来！

    “还想要逃？”她挑高了眉梢，嘴角噙着讥诮。

    男子心房一跳，下个呼吸便见她玉容沉下，冷声道，“臣妾允了您这回。您若真想要离去，臣妾不会再阻拦，请便！”

    语毕，她真不再作纠缠，而是近乎陌生的看客般，冷凝着他。

    迎着风。

    一双黠魅的琉璃眸子，半点起伏的情绪都不曾有。

    不知何时，寒风夹着湿润，细如毛地飘落下来，冷了那颗曾经炽热的心，冻入他的骨髓。

    二人四目，久久未言语。

    身后杀戮声不断。

    不停有黑衣人倒下。

    “你……”

    谢夙秉见傅令曦突兀一动，忍不住向她背对自己的方向疾飞过去，伸手攥住她的手腕，却被她释放的灵压狠狠地甩开！

