    这一天，艾伦都是在恰西的锻造工坊之中度过的。

    除开锻造武器之外，恰西还向他展示了金属甲胄和皮甲的制造方法。

    而艾伦在通过个人面板学到了这两种制造技艺之后，锻造技能也跟着水涨船高，直接提升到了5级。

    截止到傍晚为止，艾伦又学到了金属辨识、金属冶炼、缝纫、雕刻、镶嵌工艺、编织工艺、拼接工艺等等一系列的生活技能。

    直到恰西带着他将工坊内的所有工作间都逛了一遍之后，这些所有与装备制造相关的生活技能居然融合升华成为了一个十分特殊的新技能。

    “习得超凡技艺——道具作成！”

    道具作成？什么意思！？

    在听到意识海之中响起的提示音之后，艾伦有些好奇的打开个人面板瞟了一眼。

    结果这一看，直接就给他看愣在了原地。

    超凡技艺：道具作成（LV.3）

    技能消耗：1-49（MP）

    附带特性——心灵手巧（敏捷+1、精神+1）

    特性能力：提升道具制造效率、提升武器掌控度、提升施法速度、提升精神成长率、提升技能修习效率。

    备注：因习得超凡技艺，正式解锁“魔力值”属性条目。

    备注2：因习得超凡技艺，解锁特殊能力“精神力”此条目为隐藏属性，无法具现为具体数值，不予显示。

    啊、这......

    这、这才是玩家该有的技能啊！难道这才是我的金手指吗！？

    “道具作成”这一长串的的技能描述，直接就把艾伦看得两眼放光。

    与道具作成相比，锻造那种在面板上只有一个名字，没有任何技能描述的生活技能简直逊爆了。

    而魔力值（MP）的解锁对于艾伦来说也是意外之喜，本以为要转职之后才能开启这个属性条目，没想到居然提前了这么多。

    别看艾伦现在没什么使用魔力的技能，但有魔力和没魔力的差别可太大了。

    毕竟，使用魔法装备也是需要魔力的。

    单说魔法装备为使用者长期提供“生命灵光”这样的防护力场，就不是装备本身所具备的魔能储备能够供应得上的。

    况且，除开生命灵光之外，有些魔法装备的常驻特性和属性加持对于魔能的消耗也不算低。

    据艾伦了解，这世界上绝大多数的魔法装备，在使用了一段时间之后都是需要进行充能的。

    如果是职业者还好，因为其本身就具备着魔力，所以给装备充能也非常方便，在没有战斗或者回城的时候给装备供应点魔力就行了。

    但若是普通人的话，就麻烦很多了，要么用昂贵的魔法宝石进行充能，要么花钱请法师或者职业者帮忙充能。

    一件魔法装备长期使用下来，需要的花费可不算低。

    当然，也可以选择不开启装备附带的生命灵光，但这样一来，一般的魔法装备对普通人的意义就没那么大了。

    要知道，在两界规则交融，生命灵光出现之前，每一件能够提供主动防护力场的魔法装备可都是万金难求的。

    艾伦现在有了魔力值，以后给装备充能就不需要麻烦别人了。

    当然，主要是他不想花这个冤枉钱。

    就他那个不知道属性的金属护身符，充能一次就需要花费整整五枚魔法金币。

    在这个普通生活物资基本上以铜币来结算的世界，五枚魔法金币可是一户五口之家努力工作一整年都挣不到的巨款。

    有这么多的钱，拿去吃点什么不好？

    要知道，像雪鹿肉那样的珍馐美味，一磅也才五金币而已，一枚魔法金币就能买到两榜。

    而且，有了魔力值之后，艾伦还可以试着去学习一下暗黑世界的法术和战技。

    虽然非职业者学习法术和战技的难度非常高，而且也不能像职业者那样通过升级获得的技能点来直接强化技能。

    但这也是一种获得力量的途径不是？

    早在第一次知道了转职仪式的时候，艾伦就有考虑过，如果自己转职失败的话，该何去何从。

    其中，去学习魔法和战技就是他的备选后路之一。

    普通人通过修炼而变强的速度虽然远远不如职业者那群世界的宠儿，但起码也出过塔拉夏这样能够对抗魔神的强者不是？

    通往超凡的道路，可不是只成为有职业者一条！

    当然，如果可以选的话，艾伦还是愿意成为职业者。

    毕竟，打怪、升级、加点，才是玩家的浪漫。

    这可不是累死累活的修行锻炼能够比拟得了的。

    在艾伦获得了“道具作成”这个超凡技艺之后，天色已经开始有些暗淡了。

    冬天的夜晚来得比较早，所以工匠们下工休息的时间也比夏天要早一些。

    等到艾伦和爱莎帮恰西收拾完她的工作间之后，诺大的工坊里已经只剩下一些零星的工匠在整理器械，打扫卫生了。

    “恰西大师，多谢你的教导，今天真是麻烦你了。”

    从工作间里出来之后，艾伦十分感激的朝恰西道了声谢。

    他今天来这里，本来只是为了测试自己是否能通过学习的方式来认证技能的。

    没想到居然得到了恰西的倾心传授，直接让自己获得了一项价值连城的超凡技艺。

    “举手之劳而已，能教导你这么一个天才，其实也算是我的幸运。”

    恰西毫不在意的摆了摆手，然后抬手指向了一旁的爱莎，道：

    “真要说起来的话，你真正要谢的人应该是小爱莎才对，她为陪你来我的工坊，可是将今天的巡逻任务都逃掉了。”

    “要是让卡夏那个老娘们知道，少不得唠叨一番。”

    “那家伙，年纪越大话越多，随便一唠叨就能说上一个多小时，烦也烦死了。”

    “背后说人的闲话可不好，恰西阿姨。”

    面无表情的爱莎走到恰西身前，抬头瞟了她一眼。

    “卡夏老师管理着整个罗格城塞的治安，一天都快忙得脚不沾地了，可没那么多时间来与你唠叨。”

    “呃、阿......”恰西被爱莎说得一时有些语塞，小麦色的脸颊上闪过了一丝微不可查的红晕，不过转而又辩解道：

    “我是说她开会的时候喜欢长篇大论，噼里啪啦的说那么多，真正有意义的话也没几句。”

    “恐怕是因为恰西阿姨你在会议上打盹，结果只听见了那么几句吧！？”

    爱莎的言语还是那么的不留情面，看样子是站在了卡夏那一边。

    不过，她们的关系还真不错啊......

    艾伦看着爱莎和卡夏在哪里斗了几句嘴，随后便笑着走上前去说道：

    “为了感谢恰西大师您和爱莎，待会我亲自下厨请你们吃顿饭吧！”

    “用来自仙塞的厨艺！”

