
　　“该死？谁死？”

　　被隐藏在弥漫云海中的云魔一指，暴露了行迹的寒雨冷哼一声，剩下的金色剑气如同回笼的鸟儿一般化作道道金光冲入云雾中试图将云雾中的云魔击杀，可浓郁的云雾中不知道充斥着什么力量，所有的剑气纵横而过不但飞快消弭殆尽、且徒劳无功。

　　下一刻云海翻涌、飞快从其中分出十几条云线向她席卷而来，云魔的声音也再度响起：“破坏我等大计、你罪无可恕！给我死”

　　十几条云雾看似淡薄却坚韧无比，凝聚起来竟然破风如啸！

　　大概是一时间只认出施法的寒雨，这十几条白雾全都是冲着她去的，寒雨身边假扮成妖魔兵的其他人在凤翎提醒下都和其他真妖魔一样飞快退开。

　　面对如此诡异攻击寒雨不闪不避，起手念咒术法赫然而出：“叩天青应地灵·虚空吞物”

　　刹那间，一个两人来到的扁平黑洞如同祭坛上方的空间通道一样在千钧一发之际出现在寒雨身前，那十几股携带莫测力量的云雾冲击其上竟然直接钻入其中消失不见。

　　云魔见此手段为之一愣，还不等它回神、假扮成牛头的萧沙从后方化作一刀残影持刀来到，方才靠近、赤炎刀起手就是一刀。

　　明气武典·长气贯日！

　　蓦然，雄浑力量自身上涌起灌入刀身，赤炎刀上立时出现无形刀气、同时延伸而出化作二十来丈的巨大半透明刀芒随着萧沙一个横扫从云雾中飞快斩过。

　　这一招攻击范围非常广，纵使藏身在云海中的云魔也避无可避，猝不及防下飞快从云雾中脱身而出，任由磅礴刀芒将云海一分为二。

　　一刀过后，不用薪火狂意下、萧沙那凝聚了最强功力一击的半透明刀芒转眼就被云海中的力量融化消弭大半，而被斩成两半的云海云雾也大为淡薄。

　　叩天青应地灵·刀风烈！

　　一道似云非云的身影在云海边缘现身之际，寒雨术法再度施展，云魔所在的头顶上空空气一阵涌动、一道仅次于萧沙长气贯日的半透明巨大刀影如同墙壁一样轰然而下。

　　一直在别处战场的云魔还是第一次遇到这种诡异的攻击，急忙再度闪身避开，同时朝着四周看着自己人开战不知所措的妖魔兵大吼一声：“这些都是敌人，杀！”

　　“杀……”

　　“嗷呜……”“汪汪……”

　　妖魔兵可不管什么同类不同类的，往常的时候碍于军令不好对自己这边的兵下手，这回见云魔下令立时大喜纷纷开始动作。

　　按照军中的习惯，他们直接无视了刚斩杀羊头妖首似乎就要‘升官’的萧沙，一个个嚎叫着冲向被孤立出来的寒雨。

　　当是时，最靠近寒雨的周遭，一道似雪花一样的清亮刀光闪过，最先冲过来的几十个妖魔兵在那如同飞雪般的刀光下四分五裂。

　　楚问心手持细水长刀背对着寒雨拦在千军万马之前，一招雪飘人间后，细水刀由硬变软，起手就化作无数雪白的细长刀影挥手攻出，噗噗噗的中刀声连绵不绝，眨眼妖魔兵又倒了一大片。

　　所有的妖魔兵这才反应过来这个‘同伴’似乎也有问题、纷纷开始朝他冲去。

　　然而就在妖魔兵靠近楚问心的时候，他周围突然又有十六个妖魔兵身上腾起一股股强悍的真气。

　　十六个人一齐出手，掌力、刀气、剑气像滚滚洪流一样轰向涌过来的妖魔，偷袭之下十六个人的出手竟然就杀伤了好几百个妖魔兵，令周围妖魔兵为之一空，地面血肉成堆。

　　“八极凰火阵、结大阵”

　　一招得手，随后十六个人人有人大喝一声，所有人身子一动瞬间结成一个大圆、人人真气相互连接转眼就化作一个将寒雨、楚问心笼罩在内的巨大真气护罩，所有冲过来的妖魔兵全都被挡在真气护罩外面，偶尔出手反击又是一杀一大片。

　　一连串的变故可以说都是出现在短短一瞬，就算是云魔也没想到这次居然能有这么多高手混进来，怒极恨急的它猛然扬空长啸一声，周围云雾聚于一身纵身朝萧沙扑去。

　　即使再怎么恨寒雨，它也知道有了大阵保护的寒雨绝不可能在短期内拿下，这个牛头才是最好的选择。

　　说来话长，其实所有的事情不过发生在短短时间内，从来没遇到过这种事情的他也有些慌了！

　　此时的萧沙时间不够没用薪火狂意、只能以长气贯日之招面对，在云魔来到的时候长刀一动，蕴含着沛然雄力的长刀如同蹿腾的烈火一样化作几十道鲜红刀影迎上。

　　云魔含怒出手下、半云雾化的双手一张，周身顿时被一个瞬间出现的云雾大球笼罩，柔韧的云雾大球凝练坚韧，即使萧沙这长气贯日的沛然力量顺着长刀劈在上面都只是翻滚扭曲一阵。

　　随后在萧沙旧力刚尽新力未生之际！

　　“砰……”

　　整个云雾大球突然轰然爆开，轰隆隆的巨响响彻四面八方！

　　一瞬间，那携带着强悍力量的云雾直接冲击得萧沙三重护体罡气瞬间粉碎，整个人也脸色一白不由自主朝后飞退。

　　一招得手，云魔就要趁胜追击，却突然身形闪动飞快闪到一边！

　　错身刹那！

　　一道鲜红锐利、且带着灼灼高温的剑气从它身边残余缭绕着的白云内穿过，犀利剑气顺着它那半透明的肩膀边缘擦过、留下的淡红高温竟然将它那白色云雾都染成淡红。

　　它身后的平台上，卸下妖魔外套盔甲伪装的凤翎一身火红提着剑站在另外一边平台上，火红的长发垂下、配上露出的绝美容颜带着一种危险的美丽。

　　她身后、剩下的那些给空间通道提供运转力量的人族高手已经全部身死，就连尸体都全部化作了被风一吹就飘扬而起的飞灰。

　　越国习俗是火葬，对于这些被折磨得心神崩溃神志不清的各国高手，她给了最后的礼遇！

　　“嗡……”

　　半空中的黑洞突然传来一阵絮乱的嗡鸣声，失去维持力量后的空间通道旋转速度大为减缓，原本一两里的规模开始以肉眼可见的速度飞快缩小。

　　“你……找死啊！”

　　回首看到这一幕云魔暴跳如雷，暴喝一声整个人化作一道白色流光冲向凤翎，身上的云雾翻涌而出浓郁得几乎让人看不清它的具体位置和手段，每一片云雾都蕴含着坚韧粘稠的力量，刚柔并济直欲把这个女子活活撕扯成碎片。

　　这么多的高手竟然全部都死了！

　　都死了！

　　那空间通道怎么办？

　　此时的它已然怒极，眼见回家的希望就要破灭出手都是夺命强招，弥漫的云雾就想煮开的热水翻涌更为剧烈。

　　面对如此攻势，凤翎不闪不避、在它来到身前一刻，手中的血不染在一阵轻微的铿锵声中缓缓拔出。

　　剑启、如烈火蔓延！天籁小说网

　　……

　　……

　　当是时战场三分，云魔携带着大量遮天蔽日的云海将凤翎笼罩其中，交击声不断！

　　平台外面，被十六禁卫以八极凰火阵保护着的寒雨和楚问心纷纷施展自身绝学阻挡成千上万妖魔兵的围攻。

　　失去对手后的萧沙二话不说猛然跃上半空，长气贯日运转中，对着身前空中那缓缓关闭的空间通道就是狠狠一刀劈出，真气运转下霎时便有一道延绵二十来丈的巨大半透明刀影出现、携带着撕破空气的力量劈下。

　　这次来的目的就是为了这个，只要空间通道关闭，自己等人就可以飞快离开，此后四国大军长驱直入、妖魔灾祸就到此为止！

　　巨大的刀影延绵开来何其壮观，虽然在这个黑洞面前依旧显得渺小，可谁也不知道这通道究竟有多脆弱，他也不知道、反正不断破坏就是了！

　　“叽……”

　　然而就在巨大刀影即将斩到黑洞上的一刻，一声动荡人心直贯心扉的巨大鸟鸣声突然传入萧沙耳中，声音中蕴含的愤怒和某种诡异力量入体一刻，他惊骇的发现自己想来流畅的真气居然运转不灵了，断了！

　　断了！

　　这在平时是绝对不可能发生的事情，武者的真气是自己修炼而出完全被自身掌控的，可此时居然断了！

　　刹那间他身子一晃飞快朝着地面落下，而那即将斩到黑洞上的巨大刀影也因为后力不继而瞬间崩溃。

　　还不等落地，他突然察觉身前一道黑影一闪而过，自己的三重护体罡气猛然剧震崩溃、随即胸前一痛，前胸上突然多了几道爪痕。

　　未及多想，又听得轰隆一声巨响！

　　寒雨所在处的十六个禁卫和楚问心一起，被一股明黄色的巨大力量击得掀天而起喷血落到祭坛上。

　　叩天青应地灵·剑雨纷纷！

　　寒雨跌宕着退后两步转身挡在他们前面，身子周遭上千金色光点霎时出现，一出现就化作上千金色的细小流光朝着妖魔兵方向冲去，煌煌剑威与剑道高手一般无二！

　　她对面，一个头发半白、穿着一身灰色长袍一脸怒意的男子站在所有妖魔之前，起手开合便是萧沙熟悉的招式。

　　大荒经·荒吞百里！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第709章 云魔现身免费阅读。https://xs.23sk.com 