
　　岑夫人随即又带着顾绾辞在府中走了走，指着厢房后面的院子说道：“那里便是筱儿的院子，你们两个虽然年纪相仿，不过筱儿性子野惯了，阿辞若是不嫌弃她聒噪也可以和筱儿多出门走走逛逛。”

　　岑筱忙为自己正名，说道：“姐姐你别听娘瞎说，我哪里有那么聒噪，不过这盛京里就没有我不知道的好地方，过两日等子谙哥哥去了冀州，姐姐无聊的话我可以带着姐姐多去逛逛！”

　　顾绾辞微微点头，笑着道：“好。”

　　到了午后，萧昀便离开了岑府顾绾辞便和小舟提着药箱走进了岑鸿的院子。

　　岑筱也跑来凑到一边看着顾绾辞的动作。

　　顾绾辞探上岑鸿的脉象，一旁的岑筱和岑夫人也在紧张的看着顾绾辞的表情，却不想顾绾辞从头到尾脸上的神色都平平淡淡，两人看了半晌什么也没瞧出。

　　片刻后，顾绾辞缓缓收回手，岑夫人和岑筱见状连忙开口询问，“怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞没有答话，随即看着岑泓说道：“岑大人，容我再看看您的腿。”

　　岑泓微微点头，“好。”

　　岑夫人随即上前将岑泓的裤腿掀了起来，顾绾辞抬眸去看，只见岑泓的腿上关节处已经青紫肿胀了起来，还有腿腕处的一些陈年寒疮，看上去触目惊心。

　　顾绾辞不禁对岑泓心生佩服，能顶着这么严重的寒疮还能撑着行走，看上去竟也分毫无虞，也的确非一般人所能做到的。

　　这一点倒是和萧昀有些相似，顾绾辞微微摇摇头，这两人果然是一对师徒。

　　一旁的岑筱见状也不由捂着嘴忍住了惊呼，原来爹爹的腿已经这么严重了。

　　“姨母不用担心，”顾绾辞随即看着两人微微笑着说道：“岑大人的寒疾和我之前料想的差不多。”

　　“那要怎么治呀？”岑筱连忙问道。

　　岑鸿闻言也看着顾绾辞。

　　顾绾辞随即道：“前两天给大人写的药方大人应该按时喝着吧？”

　　岑夫人便立即点头，“我每天都盯着，他都按时喝了。”

　　“好。”顾绾辞随即道：“大人的寒气是因为多年前落水所致，寒气久居体内愈渐积重，聚集在了腿中。”

　　顾绾辞接着说道：“对于大人的旧疾我有两种诊治方法，不知道您更愿意接受哪一种？”

　　“愿闻其详？”岑鸿看着她道。

　　“第一种方法更为稳妥，简单来说，便是传统治疗，针对大人现在的情况，大多大夫应该都会选择这一种，寒气聚集太久，大人只服用药远远不行，我每日还可再为大人通过施针以及其他几种方法辅助，不过这种方法虽然稳妥，但是治疗周期或许会很长，以大人目前的身体情况很难彻底治愈。”

　　“第二种呢？”岑鸿闻言于是问她。

　　“第二种虽然有些冒险，但却不失为一种好办法。”顾绾辞道。

　　几人闻言之后不约而同的顿了顿，随即看着顾绾辞问道：“冒险？”

　　“不错，”顾绾辞微微点头，“破而后立，大人目前的身体情况，寒气已经深入腿中，我先用针，将大人腿上的寒气疏散开来，然后再用药滋补。”

　　岑鸿闻言眸光一顿，看着顾绾辞微微拧眉，问道：“不知道这种方法险在何处？”

　　“寒气聚积太久，牵一发而动全身。”顾绾辞缓缓说道。

　　岑筱闻言微微皱皱眉，看着顾绾辞不解地问：“辞姐姐，这是什么意思？”

　　顾绾辞转头看着她，“就像是一块寒冰捂在手心，时间久了冰虽然化了，但是手心也会因此变得冰凉至极，岑大人体内的寒气并非一般寒冰，蜷居在腿中这么多年，一般用针搅动，疏散至全身便会有险。”

　　“噢……”岑筱微微点头，似懂非懂。

　　顾绾辞接着看着岑鸿，“不过岑大人不用担心，这个办法虽然剑走偏锋，但是我有七成把握可以保大人平安无虞。”

　　“只有七成吗？”岑筱闻言微微惊呼。

　　“是，”顾绾辞点头，接着说：“两种办法各有利弊，岑大人可以慢慢考虑。”

　　岑鸿微微抬手，示意岑筱安静一点，随即想到萧昀对他说的，顾绾辞口中虽然只说七成把握，实则她心中应该有九成把握。

　　岑鸿随即看着顾绾辞微微点头，“便用第二种办法吧，我相信辞姑娘。”

　　顾绾辞眸光微动，没料到岑鸿考虑得这么快。

　　她随即点头，“好。”

　　岑筱微微咬着唇，看着顾绾辞不由开口说道：“辞姐姐，还有没有更加稳妥而且有效的办法啊？”

　　顾绾辞偏头看着她，知道她是担忧岑鸿的身体，微微摇摇头，“其他的办法虽然有，但是对岑大人的身体并无什么用处。”

　　岑筱微微咬着嘴唇，岑夫人却伸手将她拉住，和岑鸿对视一眼，看着顾绾辞说道；“我相信阿辞的医术，既然没有其他办法的话，那便用第二种办法吧！”

　　顾绾辞微一点头，“好。”

　　岑筱本想再说些什么，却心知自己不应该再开口。

　　她看着顾绾辞咬着嘴唇，她第一眼看到顾绾辞便觉得她和子谙哥哥很像，从容镇静，身上有一股令人莫名安心的气息，况且现在爹爹的身体已经没了其他办法，或许，她真的能将爹爹治好呢？

　　“那接下来我们先做什么？”岑夫人忙看着顾绾辞。

　　“若要开始施针，只怕岑大人会有几日的时间无法自主行动，大人若要安排事情的话，那便等明日开始施针也可。”

　　“好，我这两日便先向皇上告假。”岑泓微微点头，又说道：“那便劳烦辞姑娘了。”

　　“大人不必客气。”顾绾辞淡淡牵唇，“今日我先给大人重新写一份药方，今晚和明天各服一次便好。”

　　岑泓点点头，顾绾辞随即便走向了桌案前，岑筱便跑过去给她研磨。

　　顾绾辞写好药方吹干，随即就将药方递给了岑夫人，“姨母，药材派人去济世堂取便可。”

　　岑夫人连忙点头，“好，我这便去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第八十七章 七成把握免费阅读。https://xs.23sk.com 