
　　看见后，李知恩好奇地点开了视频。

　　看了几秒后，她心想：这是什么啊，一阵乱乱的画面。

　　好在没过多久镜头稳定了下来，李知恩看见后有点惊讶，卫生间？希明他拿手机拍摄这个干嘛？人咋还不出来呀。

　　过了一会儿，赵希明的脸庞终于出现在了画面中，只见他蹲在了马桶前，对着手机摄像头说：“知恩，你看到这个的时候也不知道是什么日子，但是我肯定是拍戏去了，嗯......趁着你这会儿睡觉我录个小视频吧。”

　　李知恩看到这里，顿时笑了起来。

　　可以啊希明，还知道制造个小惊喜给我呀，这可不像你的作风喔。

　　她知道，赵希明一直是一个没心没肺的人，虽然平时也很体贴细心，但是却不怎么浪漫，人无完人，李知恩也一直没有因为这个抱怨过，但此时意料之外的一个视频，让她满心欢喜。

　　满面笑容的看着视频里的赵希明在酝酿着话语，李知恩心里很期待。

　　过了几秒，只见赵希明抓了抓脸，有些屾屾的说：“那个，好像也不知道说什么，情绪没太到位。”

　　“......”

　　李知恩没好气的看着电脑里的赵希明，嗔道：“平时你话一大堆，这会儿就不知道说什么了呀，真是的......”

　　正当她准备滑动鼠标看一下视频进度的时候，却突然听见了自己的声音，“开门，我要上厕所。”

　　见画面中的赵希明慌手慌脚的站了起来，紧接着视频中断，李知恩有点狂躁。

　　你上什么厕所啊，等他录完不行吗！

　　还好画面黑了几秒后又好了，新的一段视频，这次却不是在卫生间。

　　李知恩身体前倾，凑到了电脑屏幕前看了一阵，顿时笑弯了腰。

　　只见画面中的李知恩在健身房，晃动着小脑袋，在跑步机上有气无力地跑动着，画外音传来赵希明的声音。

　　“步伐快一点！你别掉下去了！”

　　当时跑步机上的李知恩垂下了头，吃劲地摆动着双手，大声喊道：“我知道了，你不要吼我！”

　　这时摄像头切换，赵希明流着汗水的脸庞出现，他指着身后，瘪嘴说：“别理这个小胖子。”

　　“嘿，赵希明你说什么！？”

　　李知恩顿时把一只脚搭在椅子上，噘着嘴对着电脑屏幕来了两拳。

　　好啊，背地里骂我是小胖子，看你回来我怎么收拾你！

　　“不管她，知恩，你现在肯定是瘦了，亲你一下，ma~”

　　看着赵希明占据着半个显示器的下半部分面孔，李知恩“嘁”了一下，然后鼓着脸，凑了上去。

　　给你亲一口啊，但你回来还是得揍你！

　　“啊希明，我不想跑啦！”

　　视频中，听见这声音应该是自己当时又想放弃，李知恩也想起了一点当时的情形，对自己翻了个白眼。

　　“加油，继续！跑完了给你看我腹肌！”

　　听着这熟悉的话语以及自己突然变得有冲劲的样子，李知恩摸了摸鼻子，有些尴尬。

　　呃，我当时是这样的吗......

　　这时赵希明的身影又再度出现，小声的说：“知恩，先给你看。”

　　他说完后，把手机拉远，掀起了上衣。

　　看着赵希明熟悉的腹肌，又看了看背景里拼命跑动的自己，李知恩噗嗤一笑，然后又给了赵希明一拳。天籁小说网

　　“小坏蛋！”

　　......

　　脱下了厚重的服装，赵希明笑着和剧组里的人告别，坐上了陆尚敏的车子。

　　“希明，以后还是让我来剧组照顾一下你吧。”

　　陆尚敏开动着车子，建议道。

　　“也不用，我一个人就行，在剧组陆哥你也无聊。”

　　赵希明拍戏不喜欢别人伺候自己，也不需要有人来照顾，在剧组他拍好戏就行，也没人招他。

　　听完后陆尚敏沉默了几秒，然后说：“希明，你让我去吧，我在家被我妈骂，在公司看见惠英又比较尴尬。”

　　“......”

　　赵希明听着听着心里泛起同情，于是点头说道：“我们公司艺人只有我一个，我是演员平时也没什么行程，确实发挥不了你的才能，陆哥你真没事的话那就来剧组吧。”

　　“好的！”

　　看了一下兴奋起来的陆尚敏，赵希明想了一下。

　　我吃饭的时候还要和知恩聊天呢，他要是来的话......那也挺好，还能帮自己放下风。

　　想到这里，赵希明骤然想了起来，好像没人把自己恋爱的事情跟这个经纪人说......

　　看了看稳稳地开着车的陆尚敏，他在心里笑了一下。

　　这个经纪人当的，都当成司机了。

　　“陆哥，会长之前和你说过什么特别的事吗？关于我的。”

　　“特别的事......没有啊。”

　　陆尚敏通过后视镜看了他一眼，有些疑惑的问道：“希明，有发生什么事吗？”

　　见真的是没有人告诉他，赵希明笑着说道：“也没什么大事，就是我谈恋爱了。”

　　“......确实不是什么大事。”

　　回了一句后，陆尚敏假装淡定的问：“什么时候开始谈的啊。”

　　听到这个问题后，赵希明考虑了一下，如实说道：“一个多月前。”

　　“......哈哈，恭喜恭喜。”

　　陆尚敏觉得自己快炸了，手里带着的唯一一个艺人交往了一个多月，他却一点风声都不知道，那他这个作为公司和艺人之间沟通的桥梁，当得也太失败了！

　　心里深深的叹了口气，他笑着说：“不过我之后要和会长说一下，希明，你能理解我吧。”

　　“我能，但是陆哥你不用说，因为会长知道，公司其他部门的人也不要说了，会长会处理的。”

　　“......哈哈，行。”

　　心塞的开了一会儿车，等红绿灯时，陆尚敏突然想起一点，立马问道：“对了希明，和你交往的是艺人还是素人啊？”

　　听到这个问题，赵希明沉吟了片刻，最终还是决定说实话。

　　陆尚敏虽然不是多么精明，但是业务能力还是比较优秀的，也跟着他三年多了，人品信得过，再加上他身份摆在那里，对他说也无妨。

　　听到赵希明口中说出的人名，陆尚敏楞了一下，然后在后面车子的催促声中开车驶过红绿灯，同时脸上的表情愈发兴奋，“太好了希明，惠英她最喜欢IU了，你可以帮我要一些签名专辑吗？”

　　“是吗，没问题啊。”

　　赵希明随口答应了下来，然后笑道：“能帮你追到惠英姐就好。”

　　“好，谢谢！”

　　“嗨，没事，小事而已，我和她说一句就行了。”

　　摆了摆手，赵希明一脸的无所谓。

　　不就是签名专辑吗，知恩还能不给我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十三章 陆哥的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 