
“好了，别鬼叫了，别装了，这里的外来物质失去了又会再生，别告诉我，你不知道。”

“这就是你们不团结的后果啊。”荒极看着地上声嘶力竭不断哀嚎的老驴，这家伙是故意的吧？只不过，看上去确实有点惨。

“唉！我也没办法，我们先祖传承在血液里的印记，虎族是我们的头号天敌，看到它们，我们就会惊恐。”老驴运转神力，没多大会功夫，他就复原痊愈了，他的身躯还多了一种新物质。

“大家都到水潭边来吧，我有事要跟大家说。”荒极说完话，他瞬间出现在老桃树下，他来回的徒步欣赏这两株神木。

“前辈，看的出，你更加的生命力充沛了，老皮都开始消退了，恭喜你啊。”

“烟思姐，你这连植株本体的体态都变得这么迷人，只怕你的容颜更加令人为之倾倒了吧？”荒极一边欣赏着这美丽的桃花，闻着花香，一边对着两株桃树由衷的赞叹。

“小友，我们能有今日，全是你给的福源啊。唉，而且还无法报答。”老桃树知道这位年轻人的心，根本就不会属于自家女儿，而自己女儿的母亲曾跟自己说过，等小思长大了，一定要让她嫁给她自己心仪的人，想起过往，老人只能无奈的叹息。

“咳，咳，我们还是不说这些了，说点正事吧。”荒极真是难为情，红颜不在，就会有人想要打他的主意。

荒极看着这一方蓝蓝的潭水，再看看这潭水周围风景如画。

“力心，可以开始动土了，我们的村子就依潭水而建，这样的地方真是好地方啊，依山傍水，四面都是雪山，不远处就是星宿海，白天是蓝天白云，还时不时的下雪，晚上的时候还可以观赏宇宙星空，真是太美了。”

“在水潭的中央建造一个阁楼，就叫星宿阁吧，把它建造成圆形阁楼，在它的阁楼顶端要有祭坛，在村子四周的雪山之巅修建四座楼阁，就分别叫东龙楼，南雀楼，西虎楼，北玄楼。星宿阁以玲珑宝塔的格局再加入阴阳八卦修建，另外的四座楼阁以月光宝盒加上阴阳八十四卦位为核心修建。整个村子要修建成一个庞大的阴阳八卦阵。”

“另外，在雪山脚下围绕着村子修建五座大殿，分别为神金殿，厚土殿，天水殿，玄火殿，神木殿，要在所有的建筑物上都烙印上符文印记，宇宙星空，陆地海洋，山川河流，湖泊戈壁，鸟兽虫鱼，树木花草，，，等等。”

“还有，不得大肆破坏环境，当你砍伐一棵古木时，必须记录栽种九棵小树，当你猎杀了强壮的雄性猎物时，就不能再去猎杀母性或者幼崽，当你挖掉一株老药时，就不要再去伤害小的药材，必须把它的种子播种，当你采集了泥土不再采土时，还请重新恢复植被，当你采集石材或者矿物神金时，还请你把残余的重金属遗留物妥善掩埋，当你不再需要采矿时，还请你把它全部封存掩埋。”

“我说的这些都是修建村子的计划，以及我们修建村子需要自觉执行并遵守的准则，如果有觉得不合理，需要做出改变的话，就私下里跟我说一下，我们再大家一起协商。”

“还请大家不要随意动用神力，更不能动用神力造成此地生灵涂炭。我说完了，力心，接下来，该你说了。”荒极脑海中美轮美奂的村子轮廓被他用话语表达出来，然后大家共同分工合作，最终建成了一个壮观而又美丽神秘的村子。

“好，蟠前辈是最长者，他做村长，我们都没意见，那么谁要是犯错，就让村长来用村规惩治吧，至于老村长自己犯错了，就自己面壁思过吧。”

“既然荒极让我统筹布局，他让我来带领大家，那么在村子没有完全建成之前，我们中就没有老人，没有孩子，更不能有偷懒的人，不论你是怎样的能力水平，都希望大家精诚合作，都各自出力，能搬山造陆的就多出点力，只能和泥压砖的就干点轻松活，都各司其职，争取这个村子早日完工，毕竟我们要在此地生活九亿年的漫长时光。”

“接下来，就由我来给大家分配一下任务吧。”

“首先，我们需要采矿，必须有神金神料，我们才能铸造神器，而我们最伟大的矿洞专家就是小兔子白玉儿，你去找矿，并且去神山中寻找助力，穿山甲一族可以助你采矿，你拿着我的令牌去，我们蚁族会帮你运矿，红狐一族可以帮你找矿，他们的精神力极为强大，他们可以探矿，，，

“不用那么麻烦，我是百兽之王，我统领着兽族，任你们差遣。而你是虫族少主，你可以统领虫族，至于禽族，，，”凶虎白力的到来，打断了力心的话语。

“我在你身上感受到了我们少主的气息，我们禽族亦为你们效劳。”一只巨鹰飞来，吓得小白兔赶紧躲在摩萨耶老爷爷的身后，一双红宝石的大眼警惕的盯着巨鹰。

“放心吧，踏入修行一途，开启灵智就不再随意造杀孽了。”巨鹰化作一个美丽女子，一身素衣，看上去就像是农家女。

“你是说我身上有熟悉的气息吗？那你家少主就是颠雪了，她此时应该还在东龙神国。”荒极想起颠雪就想到了白花花的肉，要是烤烧烤，那该是多么的美味。

“我也不知道她到底在何方，自从她的家族被毁灭，我就再也没有见过她了，后来昆仑神域消失了，我再也找不到回去的路。”千雪诉说着过往，再也回不去了，那美好的儿时时光。她也是听到了荒极的话语才化形成功的。

'哈哈，感谢道友的万金真言啊，我老木修炼无穷岁月，都无法化形，你的一言真意居然就让我悟道啦，感激不尽呐，我神木一族也助你一臂之力。”青木老人是一株远古时期存活至今的云杉，无尽岁月了他才得以化形。荒极简单的一句教诲而已，居然能让这么古老的活化石化形。由此可见，波密尊者说的话很有道理，他说过，荒极认真时说出的话都是真言法度，那是必须的啊，荒极可是祖地上那本奇书奥义法典大荒经的持有者啊。

“哎呦，很热闹嘛，老药我从上古年间修炼至今未得道，多谢道友的点拨才能化形成功啊，既然道友想要在此建立文明秩序，那么我神药一族也当鼎力支持。”这是龙胆神药一族，他也是听了荒极说的话才顿悟。

“我仙药一族也鼎立相助。”这是雪莲花一族的族主仙华。

“我灵根一族义不容辞。”这是甘草一族的少主甘辛。

“我红狐一族甘愿效力。”这是红狐族的大祭司火罄。

，，，，，，

“好啊，好，感谢各位道友的鼎力相助，愿我们在九亿年的岁月里和平共处，百族倾心相待，也许未来，你们还能随我去征战杀敌。”荒极都没想到，自己那么简单的一句话而已，却创造了这样的局面，真是不敢想象，难道自己说的话真的是真言法度？

“我们都承着荒道友一个人情，我们也不会忘记你们这群外乡人的功德，力心尊者，怎么运作，你就拟一个章程吧，我们照做就是。”火罄祭司直接开口了，她是火狐一族的大祭司，其权势可是一人之下万人之上的存在啊。

“好，那我就不客气了，我们本来要数百万年才能建好的村子，有了你们的加入，只需要数十万年就能全部完工。”

“那么就由禽族观山查地，绘测山川地理，以及发现定位神金神料的矿山。”

“由虫族负责去探矿兼采集花粉。”

“由兽族运送神金神料以及其余的神木木材，并且向所有劳动力提供肉食保障，，，等等。”

“由神木族提供神木。”

“由神药族提供神药仙草。”

“由火狐一族参与冶炼金属。”

“由仙药一族以及灵根一族提供灵药，救治伤者。”

“那么所有生灵中，每一族还要抽掉几百人来与我们打造冶炼台，我负责修建冶炼台，荒极负责整个建筑群的设计选址，规模大小，符文印记，，，等等。”

“青阳，柳不一，你们负责农桑，务必保证粮食供应增长，你们还要兼帮助荒极。”

“摩萨耶前辈，蟠前辈，和老驴，你们与他们支援的数百万人一起挖泥，用模具压砖瓦，细节以及怎么做，到时候，我会给你们方法表。”

“烟思姐，你带着白玉儿一起，掌管所有人的饮食起居，我分拨三十万人给你们。”

“只要冶炼炉搭设好，就有了金属，能源，以及粮食，，，等等，那时好多种物质资源凑齐，我就可以开始搞科研，只要先进的设备生产出来，大家就不用这么累了。”

“大家动起来吧，行动就是检验成果的唯一标准。”力心想着，又可以搞科技研究了，它想要制造更先进的神器，比如让能源物质东风导弹的威力提升，加强浮空神器的全部性能，他还有个大胆的想法，他要研制出能在不同时空都可以发信息以及视频的信息核。

“冒昧打扰一下，力心尊者，请问科技是什么东西。”云杉老人青木的这句话，差点噎死力心。懂的人在看着他，不懂的人也在看着他。

“以后你们就明白了。”力心才不会解释呢，因为解释了，他们也不会懂。

实际行动是检验成果价值轻重的唯一标准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638728"  chaptername="第50章  动起来（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
