    在害死苏太傅不到一个月的时间里。

    还是丧期。

    他就一口气给自己纳了五个姨娘，每天晚上轮着宠幸她们，还闹出各种声音让苏夫人听到。

    苏意瑶的姨娘冷玉和是他带回来的第六位姨娘，是个风尘女子。

    而且。

    还是在苏夫人的生日宴上，苏侯爷大摇大摆带回来的，回来的时候，冷姨娘的肚子都大了。

    这样的羞辱，这样的挑衅，任谁都无法咽下。

    可苏夫人却忍下了一切，客客气气地把人迎了进来，又安排了住处，随后又独自一个舔伤口。

    这个冷姨娘生得美，手段狠，不过是几年的时间，就把其她妾室一个个害死，又把孩子一个个设计死，然后再把这些全数都算计到了苏夫人的身上。

    “我和父亲当真是瞎了眼，竟然引狼入室，救下你这种猪狗不如的东西。”

    苏侯爷一听到救字就怒不可遏，眼底的贪婪毫不掩饰，他捏着苏夫人头发狠狠一扯，看着他手中一把头发，苏落落看得撕心裂肺，眼底的恨意几乎要翻了天去。

    “呵呵，你父亲是天子之师，靠近他，最容易靠近皇上，也最容易得到封赏，我当然不会放过，我知道你们苏家看不上我，所以我才设计了那么一场，让秦家满家灭门逼得你们不得不让我踏进苏氏。”

    只有成为苏家的人，皇帝才会饶了他，才会保他一生平安！

    这样他才能得到想要的一切！

    “你……”

    苏夫人震惊的看着眼前这个人，夫妻这么多年，她像是从来没有认识过他似的，她知道秦明月歹毒，但却没想到，竟是这般的毒啊。

    为了自己的利益，他不惜害死自己的家人，随后又害死了她的父亲，还是他的救命恩人！

    “秦明月，我苏家待你不薄！”

    苏夫人一口血水吐在秦明月的脸庞上，秦明月抬手一巴掌打得苏夫人撞到了墙上，跌落在地之后再也起不来了。

    她奄奄一息，眼底的恨意重染，一字一句。

    “若有来世，我定会将你千刀万剐！”

    听着苏夫人的话，看着她眼里的恨意，苏侯爷眼底的戾意翻涌，他扑上去一脚踢在苏夫人的身上。

    “既然让我进了门，就该把苏家的财产全都转到我的名下，而不是只是给我改个名字，改个户籍，给那么一点东西，既然成了亲，你就该大度，就该替我纳妾，替我养大儿女，可你却心狠手辣一个个把她们全害死。”

    “不过是让那个老东西把我安排进户部而已，一个尚书而已，能有多难？他竟然拒绝了我，说我没有那个能耐掌管天下财富，有人看上了你，出一百万，让你去陪一个晚上而已，你都不去，让我损失了一百万……你说你该不该死……”

    “哈哈哈……”苏侯爷突然间狂笑了起来，他眼底一片腥红，猛地俯身一把捏住了苏夫人的下巴，靠近了她的耳边“……”

    啊啊啊啊……

    苏夫人突然间激动龇牙欲裂，神情悲恸，瞪大眼睛恨视着苏侯爷，凄厉地尖叫了起来。

    那悲伤……那不可置信……

    苏落落站在一旁，一眼一眼的看着母亲绝望失去生机，一眼一眼的看着她听到那个消息之后，彻底的绝望。

    “母亲，母亲。”

    苏落落环抱住自己的母亲，可她知道，自己不过是一个虚影，她只能看却不能碰啊，此刻的心有多痛，有多焦灼，有多急，苏落落……她……她跪在了地上，哭得不能自己。

    看到苏侯爷捏紧了母亲的脖颈，像疯了一样的掐紧时，苏落落眼底的惊恐彻底蔓延开来。

    “不要……不要啊……”

    她朝着母亲的身体撞了过去，却就在冲过去的一刹那间，苏落落却发现自己来到了另一个画面。

    是战场！

    杀声震天，血流成河，刀剑挥舞的战场。

    她发现自己换画面了，看着这触目惊心的一幕，才知道，原来战场是这样的无情，这样的凶险。

    大哥二哥常年在外，经受的便是这种苦楚吗？

    难怪。

    难怪他们一直都不愿意成亲，他们便是知道很有可能哪一天命丧于此，不想让自己的妻子、儿女伤心难过。

    “大哥……”

    “二哥……”

    她奔跑在那一场一场的厮杀里，拼命地呼喊着他们，可是……她看到的全是死亡。

    看着神月国的战士一个一个被杀死，一个一个被砍倒。

    她尖戾地哭喊了起来。

    他们是谁的儿子？又是谁的丈夫？还是谁的哥哥？

    这一切的一切，都是睿王和天璃合谋造成的，他要让苏家军全军覆没，一个不留。

    然后还要把一切罪责推到大哥、二哥的身上，让他们与天璃勾结，放天璃军入境，攻倒太子，夺取皇位。

    “将军！”

    纷杀之中，似乎听到有人凄厉喊叫，苏落落不顾一切朝着那边奔跑了过去。

    一剑一剑穿透过她的身体，一刀一刀砍在她的腰上，似乎要把她砍断，似乎要把她杀灭。

    泪水化作雨滴，随风坠落……

    扑倒在大哥的面前时，他的心口已经被一把大刀刺穿，满身是血，满脸都是泥泞，可他手心里的东西却是干干净净。

    一位小士兵抱住了他，他颤颤巍巍，把那个精致的小梅花簪递到他的手心。

    “回去……带给我妹妹……”

    啊啊啊……

    苏落落扑到了苏云廷的身上，一拳一拳地打在他的身上哭着喊着。

    “别睡，别睡啊，大哥，大哥。”

    苏云廷十四岁镇守边关，一年也不回来一次，也不问他们。

    她一直以为这个大哥冷情冷意，不关心她，不爱她，甚至还怨过他。

    却没料到。

    他到死……都带着要送给她的礼物。

    苏云廷吃力地抬起长睫，眼神涣散，看着阴沉沉的天空，又……好像看到了苏落落……他的眼神温柔了起来，颤抖的手缓缓抬起……

    苏落落哭得撕心裂肺，急忙伸手握住大哥的手。

    虽然只是一片虚无，可她却努力地保持着那个握在一起姿势，浑身颤抖。

    “我……”

    他想说话，可是很痛，他喘不上气，鲜血如河，在身下流淌。

    “我想念母亲，想念弟弟妹妹……一直想念……可是我不能说……我是苏氏嫡子，我要守护这个家……可是，对不起，我没做到……”

