    徐谦在一队队官军的拥簇下走过来。!

　　午门外头已经乱糟糟的一片，谁也寻不到谁，好在这些救驾的大臣已经集合在了这里，大家七嘴八舌，一个个心情忐忑。

　　好在徐谦来了，徐谦来了，大家至少能得到一点消息，于是无数人涌上去，七嘴八舌的道：“大人可有宫中旨意······”“徐部堂，你自称是杨公在宫中给你传来书信，书信在哪里，能否给我们看一看。”“陛下到底如何了，奸臣贼子是谁？”

　　站在徐谦身边的陆炳大喝一声：“都安静！”

　　这一下子，所有人都不吭声了，莫说是秀才遇上兵，就算是官老爷遇上兵，你也没说理的地方。

　　徐谦微笑道：“诸位的心情，本官是能理解的，其实本官的心情，和大家都一样，反贼作乱，陛下垂危，眼下，已到了十万火急，诸公，十万火急啊。”

　　说到这里，徐谦顿了顿，又道：“本官救驾，为的乃是陛下，为的乃是社稷苍生，诸公不辞劳苦，与本官同往，本官很是感慨，咱们大明朝，有这么多的忠臣良将，奸臣贼子，又能如何？”

　　“宫里的情况呢，现在还不清楚，正是因为如此，才要本官和诸公勉力，无论如何，也不能让奸贼得逞。

　　眼下午门不开，我等进不得宫，该当如何？”

　　一番话问的大家眼睛直翻，这话太四平八稳了，说的跟没说一样，大家指着打探消息，谁晓得絮絮叨叨的说了一大通，全是屁话，倒是最后一句话还算有点用，不过更坑，人家直接问你，大家走到了这个地步·如之奈何？

　　枪打出头鸟，这个时候，大家自然而然的选择了不做声。

　　徐谦正色道：“诸位束手无策，看来·也只能攻城了。”

　　“不可！”这一下子炸开了锅，攻城，你不是开玩笑吧，紫禁城你也敢攻，你真是不要命了，你不要命不要把大家的命搭上啊，大家还想活呢。

　　攻城对所有的文武官员来说·这绝对是下策中的下策，无论如何，也得阻止徐谦这么做·于是大家七嘴八舌的道：“又没到万不得已之时

　　徐谦冷冷道：“火烧眉毛，怎么不是万不得已之时？”

　　又有人道：“徐大人，或许还有办法补救。”

　　徐谦道：“还能有什么办法，本官没有办法，问诸公，诸公也是无计可施。”

　　“有的，有的，咱们群策群力，再想一想！”

　　徐谦道：“时不待我·不能再耽误了，陛下生死未卜，诸位莫非要将陛下陷之死地吗？”

　　“大人·我有一策。”赵高混杂在人群之中，这时候他是急眼了，本来嘛·他是打酱油的，可是徐谦带兵入京，他这酱油没得打了，不过就算跟着徐谦救驾，那也无妨，大不了降低自己的存在感，老老实实在的在旁看戏·出风头的事，让别人去做去说·可是徐谦一说攻城，他就吓得差点大小便失禁，这时候，不想个主意，若是真任这姓徐的胡闹，那就真要玩完了，于是他连忙道：“我们可以对午门的守将动之以情，晓之以理，校尉和新军不宜出面，他们毕竟，是武官，身份敏感，可以让咱们来交涉，对方见这么多大臣请求觐见，或许……”

　　“好办法！”徐谦拍拍手，道：“大人此计深合我意，就这么办，只是谁去喊话，谁去动之以情晓之以理？”

　　所有人又不吭声了，其实大家是赶鸭子上架，本心上，是谁也不希望惹着一身骚的，出风头的事，傻子才去做，现在去喊话，若是明日宫里压根就没有反贼，那么自己就是反贼的马前卒了。

　　见大家不吭声，徐谦脸拉下来，道：“事到如今，就无人共赴国难吗？所谓君忧臣辱，君辱臣死，尔等身为朝廷大臣，莫非就无人有担当，既然如此······”

　　徐谦说到既然如此的时候，多半又要开始犯浑了，许多人心里说，不是有要攻城吧，赵高急的跳脚，道：“且慢，下官又有一计。”

　　徐谦冷声道：“想要请教。”

　　赵高道：“咱们轮番去喊，就以官职高低，一个个来，如何？”

　　徐谦皱眉，道：“这样不妥，我认为应当以年齿来。”

　　赵高的意思是，谁的官大谁去喊话，在的这些人里头，徐谦的官算是最大的一个了，能和他并列的人也没有几个，不过徐谦当然也不是傻子，自己带兵入京，出了这么大的力，怎么能让你们这些老东西在这儿打秋风。

　　徐谦发了话，自然也无话可说，不少人纷纷点头，反正得罪徐大人没有必要且大多数人年纪还不至于做出头鸟，至于那些老骨头们毕竟是少数。

　　于是乎，最先一个须发皆白的沧大人被人请到了午门下头，老爷子大喊：“我等奉命救驾，宫中生变，尔等若······”

　　城上的禁卫奉命固守午门，而且其中不少都是勇士营的军马，这些人，早已被张天师掌握，自然不肯开门。

　　下头又换了一人，道：“我等要觐见陛下，速去通报。”

　　城上的人道：“陛下已经安睡，不便相见，诸位请回。”

　　于是城下的人在下头叫骂：“岂有此理，陛下见与不见，岂是尔等能说了算，尔等莫非是要谋反吗？”

　　城上的人道：“不敢，只是宫中规矩，不敢擅更。”

　　这些大臣，如走马灯似得在下头大叫，有的是动之以情晓之以理，有的索性是耍滑头，不过事实却是可以证明，这天底下最有用的是大臣，最无用的也是大臣，制度运行良好的情况下，大臣们指点江山，每一句话，影响都极为深远。可是一旦制度崩坏，或者制度出现了漏洞，就比如是现在，他们就真成了一堆废物了。

　　好说歹说，城楼上总是有人应了一句，尔等稍待，我去通报。

　　其实外头的情形，早就传到了宫里。

　　内阁里头，已有书吏将新军入京的消息传到，杨慎也心急火燎的赶来，对杨廷和道：“父亲，徐谦果然带兵入京，此人还真是雷厉风行，什么事都敢做。”

　　杨廷和却是微微一笑：“老夫方才说了吗？别人可以不救驾，可是徐谦却非要救驾不可。”

　　杨慎忍不住道：“可是正德皇帝在时，那江彬和徐谦一样，都是仗着正德天子才有他的荣华富贵，按理说，他救驾都来不及，可是为何，却要作乱呢？”

　　这个问题一针见血，杨慎不过是举例而已，毕竟心里有疑问，问自己的爹准没有错。

　　杨慎其实说的很对，江彬某种意义来说，和徐谦是一样的，两个天子都不是什么好东西，而江彬和徐谦，都是心腹大臣，他们的利益，就在天子身上，天子在，他们自然荣华富贵，天子不在，失去了皇帝老子的庇护，两个人的选择却是相反，徐谦是拼了命的救驾，而江彬却是直接把正德干掉。

　　所以杨慎以为，江彬这个人，当真是傻到了几点，徐谦的身份地位会比你低吗？你不过是锦衣卫指挥使，不过是威武副将军，而徐谦好歹也是天赐公，是户部尚书，可是你在朝廷里，有什么支持者，你在宫里，又有几个支持者，就算是军队之中，大家都知道，你的权利乃是天子给的，你要作乱，谁肯跟着你，莫说是军队，便是你直属的锦衣卫，平时大家或许对你毕恭毕敬，可是你要造反，多半大多数人第一个念头就是把你干掉。而徐谦却是大大不同，人家树大根深，军中有校尉和新军，锦衣卫里也有他的人，便是朝廷之中，也有他的许多党羽，还有直浙这个基本盘在，人家都晓得要救驾，只有皇帝在，他才能保证自己的安全，你却去造反，这不是傻了吗？

　　杨慎随口问出这个问题，本也是无心之言，杨廷和的脸色却是阴沉起来，随即，又恢复了平常，淡淡的看了自己的儿子一眼，道：“江彬愚蠢而已。”

　　杨慎也没有深究，道：“可是现如今，该怎么办？勤王救驾的军马已经来了，父亲大人难道就坐在这里？”

　　杨廷和道：“再等等看，看看宫里的动作，宫里那边，肯定会有举动，先不要急，第一个摘桃子未必能吃到桃子，要吃桃子，不是先动手，而是先要用眼睛去看，再用脑子去想，时机一到，便可摘了。”

　　杨慎觉得自己的父亲越来越深不可测，他不由道：“只是不知宫里情形如何，只怕……陛下已经大行了吧。”

　　杨廷和淡淡的道：“大行不大行，和你我无关，慎儿，你年纪已经不小了，你必须明白，很多事情，没有了，会比有了的好，很多东西，你若是失去，那么失去的就会更多，父亲现在要做的，是不必去管其他，是要抓住自己眼前的东西，抓紧了自己的东西，才能立于不败之地。”

　　（未完待续）