    李郸道站着那里，就是一道风景。

    这些苗人，少有皮肤如此白嫩，气质如此清逸的。

    面面相觑。

    这些苗民不会说汉话，都是在说苗语，加密通话之后，李郸道不知道他们在说什么。

    只是等着一会儿，便有个大约十二三的小姑娘，笑着请李郸道上山。

    “大长老叫我请您上去。”

    又问道：“这位客人，你多大了呀，有没有婚配啊？”

    李郸道感觉这姑娘古灵精怪的，只等着到了上面，才消停一会。

    只见五仙教总坛其实也是个土堡，有些黑压压的。

    田巫穿着有着水牛角的服装，手上还拿着一个酒壶。

    见着李郸道了，便开口道：“你这小子怎么来苗疆了。”

    李郸道见着田巫气色好上不少，似乎没有再受寒毒侵扰，自身的蛇化之症也减轻了不少，便知道田巫已经修为大增了。

    “田巫你说二月二，要为茯苓争圣女位，大概四月份就回来，如今都过去了八九个月了，还没回去，原来是在这里做大长老了。”

    “可怜茱萸和菖蒲两个，还守着庙里，大等着田巫你回去。”

    田巫哈哈笑道：“茯苓如今已经改名了，叫“阿谷依。”

    “苗语里面是神女的意思。”田巫说道：“我如今是五仙教的大长老了，辅佐夫人掌权处理南疆诸事，如同诸侯王一般，你说我怎么愿意回去呢？”

    “武德二年不是在湘西设立了溪州，溪县吗？”李郸道问道。

    “朝廷文人大夫，世家贵族，哪里知道我们苗疆的事情，设立州县，也不过是方便跟我们沟通罢了。”

    “好了，别说这些事情了，今日你来了，我也高兴，算是一位故人，没看到我拿着一壶酒吗？”

    “来来来，这是五仙酒，能壮大五炁，正好喝两盅，以尽地主之谊。”田巫笑道。

    李郸道见田巫小日子过得红红火火，便知道夫妻生活美满，连着以前地中海的头发都长起来了。

    也正好自己需要散散心，跟着田巫喝两盅。

    “我在山下便听说了，田巫你不让苗民下蛊了，是个好政策啊。”

    “我在泾阳日久，上次不是还见过秦王一次，你忘记了？”田巫道。

    前文八十七章确实有这么一回事情。

    秦王大破王世充，窦建德，回京了一趟。

    路上进过泾阳大庙，见了田巫，李郸道还在这时候治疗过不少伤兵。

    只是那时候还不知道田巫跟秦王谈了什么。

    没想到田巫原来那个时候就已经有野心了。

    如此正好回来掌管苗疆诸事，归顺李唐。

    李郸道喝了一口五仙酒，烈辣得很，还带着一股子的腥气。

    不过确实能壮大五炁。

    田巫见李郸道喝了酒道：“我寻思着你能在京城谋职，怎么跑到南方来了？”

    “也算有些机缘。”李郸道感叹：“还要感谢田巫您的半师恩情。”

    “原来是我要收你为徒，你瞧不上我是左道旁门，后面拜的医仙孙思邈。”田巫揶揄道。

    “不过，如今确实有远大前途，连我都听说了你的名号。”

    “什么名号？”李郸道一脸疑惑。

    “你助赵郡王大破萧铣，拿下长江天险，作法除去了猪婆龙患，恢复了长江大运河水路运输，已经被武德皇帝下令勅封为了正五品赐紫大夫，你难道不知道吗？”

    李唐官职管得严，活着的撑死做到三品，少有一品二品的。都是死了之后追赠的。

    李郸道的正五品身，在田巫这里还是很香的。

    毕竟这里溪州的州官也不过是五品，他一个五仙教的大长老，虽然事实上可以掌管苗疆诸事，但是还没有朝廷的勅封。

    虽然和秦王已经达成了某种交易，但若是能再加个官身，借助李唐的龙虎玄炁修行，他这种修行神仙之道，或者上古巫道的巫师，那几本上就是进入了朝廷正祀的存在了。

    “哦？我被赐了五品官身？还赐了紫绶？”李郸道也惊了：“我有天人感应，如有勅封，我虽然不在京城，但命格气运，绝对有所变化。如今怎么感觉不到嘞？”

    原来李郸道之前在京城曾经炼过一枚龙虎中九丹，三百七十四章有提及。

    此丹效果在于吸收龙虎玄炁，接受人间官场官职，是李郸道为日后进入官场，不直接和自身道行挂钩因果所炼。

    此丹便可做一个中间之物。不然皇帝勅封于你，便可废你。

    于自己修行天仙大道有所妨碍。

    后来在虚山炼出一枚金丹来，换下了龙虎中九丹，但龙虎中九丹早已经得了李郸道气息交融，依然替着李郸道接受了勅封，因此李郸道没有感受到变化。

    此时拿出龙虎中九丹，果然上面一团青气，青中透着一股紫意，气运所钟。

    竟然增加了许多重量。

    这是气运之之重量。

    李郸道吞下这粒龙虎中九丹，果然感觉一股大势落于身上，既是枷锁，也是权利，气运加持，叫李郸道成为了一个网络节点。

    什么网络节点？李唐政权网络，官员节点，但凡疆土所在，设立了道，州，府，县，之地，便形成一张罗网，每一位官员，都是上面的节点。

    可以镇压大地，镇压人道气运，镇压李唐气运，归顺民心，克制一切妖魔鬼怪邪祟。

    只是李郸道，一无官袍，二无官印，便无有全部权利，只能透过自身视角，窥见这张网络，自长安为中心，四面扩散，只是南方的节点少之又少，几本看不到几个。

    “原来如此。”李郸道明悟。

    “这是什么丹丸？”田巫好奇道：“效果如此玄奇？”

    李郸道开口道：“这是龙虎中九丹，乃是我引长安城地脉龙气本源所炼。”

    “是一颗外丹。”李郸道开口道：“可以借此丹，吸收龙虎玄炁，进行修行。”

    “原来如此。”田巫道：“当初我便是看中你炼丹制药的能力，如今得了传承，想必是更上一层楼，如今我也正好想请你炼制一枚丹丸。”

    李郸道好奇：“什么丹药？”

    “一颗万毒金丹。”田巫开口道：“愿意以一颗辟毒珠为回报。”

