    第701章澹台漠吃了闭门羹【完】

    门主，“……”

    金阳，“……”

    这神转折，差点没给人噎死。

    珠帘外。

    澹台漠的诉求不出意外的遭到了神医门内部人员的拒绝，但他不死心，又把价格往上提了提。

    “八千万？”门主摸着胡须，绿豆眼泛着对金钱的渴望。

    “昭丫头，我提醒你一句，南越的国库，是你我想象不到的富。”

    目前还只是一个见复生神医的价格。

    看诊又是另外的价钱。

    真是太值钱了。

    但是当事人却一脸冷漠，不为所动。

    仔细看，小姑娘眼睛里还泛着渗人的邪火。

    门主心里突了一声，不禁猜测，“南越王惹到你了？”

    金阳替南越王捏了把汗。

    大佬看着软萌，实则是白切黑。

    记仇。

    得罪大佬，啥也别想了。

    宋昭想起被南越王坑那事，牙根都在痒，“不死不休之仇。”

    门主一听，护犊之心盛起，怒道，“这南越王眼睛瞎了吧？

    竟然敢惹你头上？行，我这就通知下去，以后但凡南越的人来我神医门买药，一律拒之门外。”

    “倒也不必。”

    宋昭懒懒散散的站着，细白手腕从袖管落出一截，自然垂着，嘴角微微一挑，“以后南越的药单，市场价格翻十番，数量缩减正常一半。”

    有钱是吧。

    宰呗。

    *

    大厅中。

    澹台漠吃了闭门羹。

    他带来的军队不满，竟开始提刀威胁。

    “怎么，南越王这是将谱摆到我神医门来了？”

    门主大刀阔步现身。

    澹台漠眸底深了深，呵斥下属退下，客气致歉。

    门主盯着年轻英俊的帝王，半点面子没给，“复生神医忙着，没空搭理任何人，南越王请离开吧。”

    澹台漠拱手作揖，肃容道，“门主，只要复生神医愿意接单，吾能满足复生神医任何条件。”

    门主老神在在的说，“那你来迟了，复生神医刚刚接了北国的单，没时间接你的，过几年再来吧。”

    叫你欺负小祖宗，

    气死你。

    澹台漠眉头一皱，“北王应该是提前几个月发单，复生神医一直都以路途遥远而拒绝了。吾明明就在京城，为何复生神医不接吾的单接北王的？”

    门主，“……”

    大意了。

    看起来这南越王还挺懂北国的事。

    他清了清喉咙，学着小祖宗提起南越王时那股子邪野的不羁劲，居高临下的说，“那南越王就得动动脑子想想，是不是惹了不该惹的人？”

    澹台漠一怔。

    门主这语气，像是他得罪了复生神医。

    可他都没见过复生神医啊？

    门主不怎么客气的把澹台漠一行人赶了出去。

    澹台漠眉头皱着，十分不爽。

    尹宛央站在他身侧，安抚道，“舅舅别生气，复生神医不接你的单，是她不识抬举。

    咱们想办法把人找到，来个逼宫不就行了？”

    澹台漠看着外甥女天真的面孔。

    尹宛央傲气又稚嫩。

    头脑简单。

    要是事情真那么简单好办，他至于三顾茅庐？

    复生神医在这天下，地位超然，直逼当年的蓬莱掌门。

    尹宛央见澹台漠不愈，觉得自己说错了话，立即补救，“舅舅，其实宛央怀疑，兴许是北王在复生神医那说了您坏话呢……据说您和北王，不是死对头吗？”

    澹台漠想到北王，拳头不禁硬了硬。

    那个死娘炮。

    还真有可能。

    两人说着话，走了出去。

    澹台漠不经意抬眸，看到一道熟悉的身影从神医门偏门走了出来。

    (本章完)

