    山中无日月，世上已千年。

    　  白夜意识复苏，睁开双眼，只一瞬间就看清了处境，这是一座破旧的佛庙，已经荒废，早已断了香火。

    　　一群骨瘦如柴，衣衫褴褛的小孩稀稀疏疏的走进庙中，一个十二三岁的小女孩捧着个缺了口的陶碗，小跑到白夜身前，紧张兮兮的问道：“你醒了？有没有哪里不舒服？”

    　　对于一个乞讨为生的小女孩来说，这样的问题早不该从她口中说出来，就好像你说不舒服她就会带你去找郎中一样。

    　　而其他年纪差不多的小乞丐正分散在四周，护着讨到的食物，或是开吃，或是假寐。

    　　白夜摇了摇头。

    　　“这个馒头给你，有点馊，你忍着吃吧！”小女孩将手中的碗递过去，抿着嘴，像是不舍，又像是自卑。

    　　白夜望了一眼，伸手接过陶碗，拿出里面唯一的大半个馒头，轻轻一掰，分成两份，将一份放回碗里递给女孩。

    　　接着咬了一口手中的半边馒头，有点馊味，咽下去之后，示意小女孩旁边坐下，一边嚼着馒头，白夜一边问着情况：“这里是什么地方？你知道吗？”

    　　记忆没有缺失，他记得发生过的一切，只是其中有的东西，非常疑惑，比如他为什么会出现在这个陌生的地方。

    　　小丫头长相清秀俊俏，只是太瘦了，衣服也明显大了很多，这是一个吃过苦的人。

    　　看起来是太饿了，小丫头咬了两口馒头，环顾四周，才细声的回答他：“这里是乌江郡，一年前官兵在县城打仗，那些人烧杀抢掠，我们都是从城里逃难出来的，没有钱，只有乞讨过活。”

    　　“我叫慕容明珠，你呢？”

    　　“白夜！”

    　　乌江郡，从师傅以前在山外面带回来的地图上看，离泰山有一天一夜的脚程，而现在，正处于两王争战的焦点。

    　　“你的亲人呢？怎么不去投靠他们？”知道了此时的处境，白夜反而关心起小丫头来。

    　　从她的言谈举止，白夜可以看得出来小丫头以前的家室不一般，身处乱世却能看得清楚形势，与天天操心吃饭的平民有着很大的区别。

    　　小丫头眼光突然黯淡无光，平静的道：“以前那些常常巴结我们的亲戚，现在对我如避蛇蝎，都说我是扫把星……”

    　　曾经那些对她家巴结奉承的亲戚现在见她家落难，唯恐避之不及，小丫头经此一事，体会到了人情冷暖。

    　　宁肯整日乞讨为生，无依无靠，这段时间随遇而安的生活，小丫头感觉要比寄人篱下受人白眼的日子来得轻松自在。

    　　庙外的天阴沉的可怕，小丫头佝偻着身子蜷缩在供桌旁边，抱着破碗入睡，单薄的衣服不足以在这凛冬御寒，娇小的肩膀瑟瑟发抖。

    　　白夜将自己的衣服脱下来给她盖上，走到庙门口席地坐下，冷风夹杂带着雪水刺骨的寒冷拍打在身上，他的神经格外清醒。

    　　他隐隐有一种感觉，背后有一只神秘的大手在操纵着他的人生轨迹，这种感觉是在他在庙里醒来的时候突然出现的。

    　　如果他不踏上泰山，听王化的话直接去北凉找徐王，情况绝对不一样。

    　　北凉徐王可是一个狠角色，大秦帝国唯一的异姓王，手下能人辈出，兵强马壮，即使天下大乱，也没人去找他触霉头。

    　　白夜心中有了打算，等天明进县城准备好路上用的干粮，再雇一辆马车。

    　　不过，钱两是个重要问题，王化以前从外面带回过几块黄金，拿给他修炼属性。

    　　“不知道这黄金价值多少，够不够用。”白夜心中暗道。

    　　黄金被称为大地之精，蕴含着一些金属性的力量，这种力量锋锐无匹，无坚不摧，许多剑修就是觉醒的金属性。

    　　属性觉醒极为困难，能够觉醒属性的无不是盖世天骄，扬名天下，进入传说中的修道圣地。

    　　至于什么是属性，怎么觉醒，王化没教，白夜也不知道。

    　　若不是十年前少帝寻仙问道，追求长生之术，蓬莱，方丈，昆仑等仙家圣地还处于隐世状态不为人知。

    　　白夜从来没有出过村子，对外面的世界没有一丝了解，黄金的价值对于凡夫俗子来讲，是没有实用价值的。

    　　里面蕴藏的属性力量凡人根本吸收不了。

    　　“嗯嗯……好冷”

    　　一声细若蚊呐的轻哼打断了白夜的思绪，他快步走到小丫头身前蹲下，发现小丫头表情有些痛苦，便用手背贴在小丫头印堂上探查。

    　　“发烧了！”

    　　白夜眉头一皱，凡人时时刻刻受着生老病死的折磨，在尘世中挣扎，即使是传说中的修道者也逃不过天人五衰。

    　　白夜将小丫头拦腰抱起，发现这丫头没有一点重量，瘦骨嶙峋，轻飘飘的。

    　　扫了一眼庙中的其他小乞丐，白夜抱着小丫头出了门，辨着开始发白的天色，朝着最近的药铺跑去。

    　　在白夜怀中小丫头还不老实，哼哼唧唧的，嘴里含糊不清，双手紧紧抓着白夜胸口的衣裳，不肯松手。

    　　一阵疾驰，顶着鹅毛大雪，盏茶功夫不到，白夜冲到一间药铺屋檐下，将小丫头放下，左手搂腰，他身体微往右仰，让她的脑袋靠在自己胸膛，右手“咚咚咚”敲着一间药铺的大门，是那样的急切。

    　　月光下，或许白夜都没注意到，小丫头的脸色逐渐的好转起来，皱起的眉头慢慢的舒展开了。

    　　小丫头嘴角似乎带着一抹若有若无的弧线。

    　　“谁啊？还让不让人睡觉了！”

    　　一阵急促的脚步声伴随着几声哈欠，大门“吱呀”一声从里面打开，一个伙计打扮的瘦子揉着发酸的眼睛，仅望了一眼两人，接着转身朝里面走，懒散地说了句“跟我来吧”

    　　许是看白夜两人不像是有钱人，衣着朴素，伙计态度很随意，但白夜没有在乎，他只想尽快给小丫头抓好药，只有服了药他才能心安。

    　　走进内堂，伙计走到柜台里边，伸个懒腰，趴着柜台问道：“说吧！哪儿不舒服？”

    　　白夜伸手贴近小丫头额头一摸，感觉高烧差不多退了，应是不用再用药了，心中一定朝伙计道：“给我抓些温养身体的草药，补气养血的！”

    　　长期营养不良导致小丫头骨瘦如柴，白夜很是心疼，暗道世事多艰。

    　　宁为太平犬，不做乱世人！

