一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第399章带回总部！

    “第一次见面居然猜到了本尊的身份，可见你是位心思灵巧之人。”关流月点点头赞赏道。

    “过奖了！”东方白轻轻抱拳。

    “八长老是被你所杀吧？”

    “人要杀我，岂能任人所杀？天下总没有这样的道理吧！”

    “好一个岂能任人所杀！可你之前先杀了本尊一位弟子，此等仇怨本尊找上你不为过。”

    东方白闻言，紧接辩驳道：“可是你弟子并不是我杀，而是自杀！既然陆有旗是你弟子，那么魏不才以及他的妻子应该也是了，前段时间陆有旗找到他们夫妇二人……”

    东方白将事情原原本本的阐述了一遍，很是详细。

    关流月知道他们三人年轻时的恩怨，了解其中曲折。陆有旗平时自残式的修炼，关流月看在眼中，疼在心里，也劝解过多次。

    弟子的心伤，一直未减弱，几十年来一直如此。整个人被仇恨淹没，心中只有仇怨！

    其实关流月何尝不明白，恨的越深，爱的就越深。他一直希望弟子能安然走出这段阴影，没想到临死前看破了红尘，随着心爱之人一起死去。

    “唉！”一声叹息，显示出关流月的惆怅与疼惜。

    众多弟子中，他最看好陆有旗，也是他最得意的门生，再有几年时间，一定能突破至尊境。

    可惜这个世上没有如果，没有重来，最终为情所死。

    对于东方白的话，关流月信任了多半。他懂情，也明白情的厉害之处！

    哪怕不死，恐怕一生也会被情羁绊，被恨所毁！

    ……

    “陆有旗死了，本尊不怪你！可今日之事你如何解释？八长老毕竟死了，总不能说不是你杀的吧！”关流月双眸灼灼道。

    “本少说过，我不会任由他人取我性命，也不会任由别人捕抓。”东方白毫不退让，神色之中没有一丁点胆怯。

    “本尊越来越欣赏你了，假如没有今天的事，本尊真想将你收入妖月联盟，甚至可以给你交个朋友。”

    “朋友？话说像你们这样的人物有朋友吗？本少说的是真正的朋友！”

    关流月想了想苦笑摇摇头，“没有！现在没人能跟本尊称之为朋友，他们不配，也没那个资格。就算有朋友，也不过是利益所为罢了。”

    “那就是喽，无论如何，我们不会成为朋友，说了也等于白说。”东方白随意耸耸肩。

    “好了！我们的谈话到此为止吧！你是让本尊动手，还是自觉点？”关流月淡淡道。

    “自觉点是什么意思？要本少受死？”

    “杀了我的人，你除了死，没别条路能走。”

    “好霸道，本少还是选择反抗，之前说过我不会任由人所杀。”

    “年轻气盛！不自量力而已！”关流月重哼一声，身形一闪在原地消失不见。

    再次出现时，他已到了东方白身前。一掌挥出，带有滔滔不绝的气势，玄气汹涌澎湃，厉害非常。

    好强！好快！不愧乃八大至尊！

    东方白紧急应对，双掌下意识出招！

    “轰隆隆！”玄气肆意，横扫整个树林，余波一次次冲击而出，树木应声而断，几十亩的树林无一颗树立。

    “哇！”东方白抗击不下，身体摔出好远。

    东方白看似现在很强，居然一招都接不下！可见八大至尊每一个都不是浪得虚名，他还差的很远。

    至尊初阶能和至尊巅峰相提并论么？每一个等级的差别是巨大的，不可想象。别说至尊初阶，哪怕至尊高阶在八大至尊的眼中也不值一提，十招之内必定拿下。

    “你！不行！”关流月身形再次一晃，站在他面前居高临下道。

    “咳咳咳，八大至尊果然厉害！”东方白一只手臂撑起，期间鲜血淋漓，吐血不止。

    “还有什么遗言没有？”

    “遗言有何用？死了一切都成空了。”东方白说话之时，混沌之气自主运转，伤势一点一滴恢复起来。

    “小小年纪如此豁达，很难得，说所出的话好似一个千年老怪一般。”关流月背负双手叹声道：“既然没有，本尊就送你上路吧！”

    一只手掌猛然按下，东方白双眸一紧，打算进入混沌珠内躲避，先保住性命再说。

    谁知这个时候一位老者紧急开口，“盟主，手下留情！”

    “嗯？你要替他求情？”关流月皱皱眉头，似乎有些怒意。

    作为一个上位者，绝对的掌控者，他很不喜欢别人否决他的任何决定，尤其在杀人的时候。

    “不是！”那名老者走上前摇摇头，接着指了指地上的东方白略有兴奋道：“盟主，属下认出他是谁了。”

    “哦？难道他有特殊的身份？就算是和哪个大人物有关系，他也必须死。”关流月霸气侧漏，全然不在乎。

    因为世上还没有他怕的人。

    “不是，因为他本身就是个大人物！”

    “他本身就是？本尊怎么不认识？”

    “盟主，属下名言吧，他是丹云神丹之主：白不败！”

    “什么！他是白不败？”关流月也被这个名字吓了一跳，有所震惊。

    “正是！属下绝不会认错！”

    关流月扭过头，对着东方白直接开口问道：“你是白不败？”

    “你说是就是喽。”东方白冷哼一声。

    “看来你真是白不败，丹云神丹之主！”关流月几乎可以确定，紧接围着东方白走了几圈，眼神一直盯着他身上看，不知脑海中在想什么。

    这矮子怎么像看大姑娘似的看本少？不会有啥不良癖好吧？

    恶心！杀了本少也不会从的！此人不但个矮，兴趣还不同于别人。

    怎么尽遇到这样的人，难道正阳大陆沦陷到这种地步了么？

    ……

    “给我将他抓起来，带回总部。”过了一会，关流月决定道。

    “是！”

    东方白没有反抗，也没有消失，就这么任其捆绑。

    带本少去总部么？你们可别后悔啊！有了丹云神丹之主这层身份，死是不可能了。

    就算杀，他们也弄不死本少，咱可是有保命神器。

    关流月在刚才蹉跎之际，心中已有了打算。白不败杀了本盟长老，自己又差点杀了他，想拉拢让其服服帖帖为妖月联盟效力，几乎不太可能。

    最好的办法就是关押，压迫！让他为联盟不停歇的炼丹！