 泰山封禅是很严肃的事情，理论上来说敢去泰山封禅的皇帝，都是国家治理的很好，鼎盛一时，吊打周边各国。

绝大多数皇帝心里是有数的，知道自己干的不算好，那就不去泰山丢这个人。

也没有心里没点B数的皇帝呢？

答案是有的！历史上举行了泰山封禅的皇帝一共有六位。

嬴政、刘彻、刘秀、李治、李隆基、赵恒。

乾陵皇帝去泰山十几次祭拜，却没敢举行封禅仪式。

不是他要脸，而是他不敢。

清朝的疆域辽阔不在汉唐之下，却没有一个皇帝去泰山封禅。

原因不明，窃以为清朝的皇帝们，就没拿自己当做汉家正朔，一直是客居的身份在统治。

心里最没有B数的皇帝，要算宋真宗赵恒了，宋朝被周围的异族各种吊打，居然有脸去泰山封禅。

这位也许是要脸的，只不过脑回路不正常罢了，所以成了反面典型。

有他的撑托，李隆基也就不那么丢人了。

至于李治，仔细看其实干的也还不错，要不是武则天的缘故，李治没那么多诟病。

李诚站出来，现在立刻就安静了，几乎是一种本能的，众人就安静了下来。

这气场，真不知道是什么时候形成的。

大概只有这些大臣们才知道，李诚的势是怎么一点一点的积累起来的。

文采斐然，舌战群相，与大家族利益挂钩，战功卓著等等。

就算代表门阀士族的官员们打心里憎恶李诚，真的有机会把李诚拉到阵营里，他们一点都不带犹豫的。

就好比手快的郑氏，现在谁想送女儿你能送的出去？

娶妻当娶崔氏女，这话听起来逼格很高，事实也是如此。

你让辽东候李诚有机会再娶试试看，门阀士族送女儿的队伍能排出去好几里地。

很简单，无非就是为了“利益”二字，在这两个字面前，没有什么是不能放下的。

同理，得罪李诚风险太大，羽翼丰满，大势已成，谁也不会去当那个出头鸟。

缓缓环视一圈后，不紧不慢的李诚离席，朝李世民的方向抱手长揖：“陛下功盖秦皇汉武，非天命加身不能诠释。

即为天子，代天牧民，当祭而告天。”

这马屁拍的，没人反对不说，观众们反而都露出羡慕的表情。

同样是拍马屁，前面两位连李世民的笑脸都没得到一个，李诚站出来一通过分的吹捧，李世民脸上笑的褶子能夹死苍蝇。

李治紧随其后：“父皇，儿臣附议。”

这才是杀手锏，之前没人反对，不等于不想反对。

鬼知道有没有人回去就写奏折找借口阻挠。

现在李治跟着站出来，两代皇帝的脸面，谁家就是今后大唐历代皇帝的死敌。

于是群臣次第离席，纷纷附议，死活要让皇帝走一趟泰山，不去就是对天命不敬。

李世民不能站着不动了，起身对群臣回礼，然后三请四让的，所谓的礼。

就算再怎么想答应，也不能立刻就答应啊，皇帝的矜持还是要的么。

最终李世民也没当场答应下来，接下来还有过程要走的。

群臣回去写奏折，各种花式吹捧当今陛下，最后李世民才各种表示不情愿的样子，答应下来。

果不其然，宴会尽欢而散时已经是日暮沉沉。

崔芊芊跟着女官找过来时，脸上兴奋的要唱出来似得。

不用问都知道，今天她过的很开心。

回去的路上，李诚还是很凑趣的问：“娘子今日可还尽兴？”

车内的崔芊芊兴奋的点点头，边上的莺儿歪歪嘴：“郎君莫要捧臭脚。”

崔芊芊抬手轻轻地打她一下：“小浪蹄子，吃什么飞醋？”

这对主仆更像是姐妹，关系很好，不会真的打起来。

不过对上武氏姐妹，那就不好说了。

好在武氏姐妹比较识趣，一墙之隔基本不过来找存在感。

次日一早李诚还在高卧之时，李家有客登门。

门子不认识，帖子上名字也不认识。

好在崔媛媛起的早，见了帖子赶紧出迎道：“家主昨夜迟睡，怠慢王刺史了。”

来客王仁佑并不在意，拱手回礼，面带微笑：“来的唐突，失礼了。”

双方都很客气，崔媛媛示意奉茶后，赶紧转身去后面叫李诚。

王仁佑见状也是感慨不已，崔氏蓝田房真做的出来啊，但是得利也是巨大。

同类的例子有郑氏，这些年郑氏也算是缓过来了，不像贞观之初，被皇帝各种打压。

门阀士族的脸面固然很重要，但也得分事情。

崔媛媛总归是个孀居之妇，崔氏也不会觉得太丢人，倒是郑氏跟着小小的丢了一点人，但是人家不在乎。

或者说顾不上了，当时郑氏的环境太过恶劣，不得不做出一些牺牲。

想到这里，王仁佑还是很佩服郑氏荥阳当家人的，魄力十足。

当年被人嘲笑几句，如何那些嘲笑郑氏的人呢？

还不是整天围着郑氏转悠，希望能从郑氏手里得到一些好处。

李诚为太子师，王氏女为太子妃，两家本该就是一伙的。

至于李诚封平辽侯一事，令河东士族咬牙切齿，在王氏看来不过是帝皇的平衡之术罢了。

这个时候登门，或许很难得到最大的好处，但肯定是不会让人说什么的。

所以，不丢人！相比之下，当年崔氏、郑氏的举动，现在被门阀士族看来，就是所谓的眼光精准。

王仁佑耐心等待时，崔媛媛一溜小碎步到了后院，问了一句昨夜睡的偏房，气的跺脚道：“小蹄子不分轻重，贯会讨巧。”

崔芊芊从内屋里出来，看着院子里的姐姐笑道：“莫要人后编排莺儿，换做姐姐，这等光景郎君想起来也起不来呢。”

姐妹二人斗嘴就是那么一招，崔媛媛识大体，不肯多说什么，上前笑道：“妹妹便惯莺儿吧，太原王氏登门，妹妹去接待就是。”

这么一说，崔芊芊也稳不住了，赶紧道：“小蹄子却是不分轻重。”

说着转身就走。

也不怪莺儿，死活没有怀上，赶上机会还不得往死里榨？

崔芊芊的心思，全在如何兴旺李家上头，对这姐妹一般的丫头很是怜惜。

加之李诚身体太好，吃饱后崔芊芊有点怕了他。

莺儿自然是不怕的，竭力奉承，恨不得死在下面才好，只求留下一儿半女。

在这后院里，没个儿女，很难站住脚。

莺儿早就想好了，回头不论男女，生一个就好，学秋萍弄点药吃，不再争宠才是谋身之道。

李诚这家伙按照现代社会的说法就是渣男一个，在唐朝可以算作模范丈夫了。

结婚之前的事情不说，结婚之后再没往家里带人，这就很难得了。

不然就李诚这样的，长安城里的“皮肉骨”，真真叫扫榻以待，保证不收钱那种。

崔芊芊到了偏房门口，听到没啥动静才开口道：“郎君，太原王氏来人，看帖子是太子妃的父亲。”

李诚里头应了一声：“知道了！”

一阵悉悉率率的，没一会李诚便出来了，看见崔芊芊也不脸红，淡淡道：“太原王氏乃河东顶级门阀，倒是看的够开的。”

崔芊芊不是傻子，低声问一句：“可是天谴一事？

坊间传闻，解州上下恨郎君入骨呢。”

李诚往外走，院子里崔媛媛领着丫鬟端来热水和盆子在等着，上前伺候梳洗时低声道：“王氏未必会在意解州那点利益，倒是郎君如今是奇货可居呢。”

崔芊芊也道：“郎君，太子那边可有说法？”

姐妹俩在这种事情上还是很有敏锐性的，李诚擦了擦脸，淡淡道：“无所谓，走到今天这一步，李家不是谁都能拿捏的。

随机应变吧！”

王仁佑等了有半个时辰，却是一点都不着急，反倒是背着手在堂前看着字画。

李诚不过而立之年，长期家外，家中大小娘子久旷，起来晚一点在正常不过了。

现在毕竟是李诚休假的时间，不用上朝。

听到脚步声，王仁佑回头，但见帘子一挑，李诚出来抱手道：“王公驾临，有失远迎，罪过罪过。”

别人的面子不给，太子妃的面子要给。

说起来李治不喜欢太子妃王氏原因，还真的不怪王氏本身。

新唐书里记载的武则天诬陷王氏一案，姑妄听之就是了。

本质上还是长孙无忌和褚遂良联合门阀士族，对皇权构成了极大的威胁。

长孙无忌肯定是不会谋反的，但他的权利欲和控制欲，与高宗身为帝皇的自尊心发生了冲突。

这个时候的王氏，当然还是春风得意之时。

王仁佑态度很高，没有任何倨傲的地方，摆了一个下首的姿态，抱手回礼道：“久仰大名，此番回京述职，特来一瞻侯爷风采。”

李诚很明白他来的目的，肯定不是来仰视所谓的风采的。

客套了两句，招呼落座，奉茶之后便道：“王公出身名门，非诚所能比拟，何故屈尊？”

王仁佑有点不适应这家伙的节奏，一般来说不是客气一番，然后送客，走到门口的时候自己停下脚步，提一句来意么？

这样大家都避免了尴尬嘛，就算不答应，也不会不好看。

大家都有面子，何乐不为呢？

由此，王仁佑想起李诚这家伙一贯不喜欢跟门阀打交道的事情。

说起来这个事情呢，还真不能怪李诚。

最初李诚与崔氏郑氏，还是有来往的。

后来崔氏郑氏多有反复，才有了如今李诚的态度。

 