    城门口大敞四开，早已经没有守卫。

    之前负责撤离城内普通民众的那些势力，早已经在虫族攻入城内的第一时间，逃的不见了影子。

    当然，他们此举，倒也没有什么令人诟病的地方。

    毕竟，陆云给他们的吩咐，本来就是虫族进程之后，可以任由他们自由离去。

    如今的城池之外，同样也不安宁。

    在不少民众往城外跑的同时，引得不少虫子，都已经追着他们，一直追去了城外。

    陆云等人，出城仅仅只是前行了里许不到，他们便已经见到，至少上百具的残缺尸首，倒在路边的杂草之中。

    至于尸骨无存，已经葬身虫腹之人，其数量肯定只会更多不少。

    真要说起来，追出城的那些虫子，还仅仅只是小股小股的虫群而已，像那种好似潮水一般，看着都令人头皮发麻的虫海，还暂时没有出现在清风城另外这两个方向的野地之中。

    可就算如此，这样的小虫群，也不是普通人能够应付的了的。

    “不好，帮主，清风城那边，有大股虫群追了出来……”

    刚刚扫灭了数百只虫子组成的小虫群，林二狗明显带着惊恐的声音，传入了陆云的耳际之中。

    面色一紧，陆云转身向身后清风城所在的方向望去。

    密密麻麻的黑色虫子，成群结队，正在南城门口汹涌而出。

    说是大股虫群，其规模其实也就是那个样子，他大致估算了一下，虫群内虫子的数量，应该是几十万上下。

    不过真正令他觉得心悸的，还是虫群之中，那头足有七八米长，好似鹤立鸡群一般的黑色巨虫。

    好似在散步一般，巨虫速度看似不快，但一个眨眼，它却已经奔行出二三十米距离。

    看巨虫来袭的方向，他似乎笔直的冲向陆云这边。

    甚至于，陆云有一种直觉，他感觉，这头巨虫，目光一直锁定在他的身上。

    杀入清风城之内，这头巨虫，一直都是顺风顺水，唯有陆云的虚弱诅咒与引雷术，真正打疼了它，对它造成了一点伤害。

    或许正是因为这个原因，在感知到陆云的存在之后，它方才一路疾追过来。

    “走，赶紧走！”

    冲着林二狗等人连连挥手，陆云怒喝道。

    “帮主，你呢？”见到陆云似乎并没有与他们一起逃亡的意思，林二狗赶紧询问道。

    “那畜生，应该是冲着我来的，我若与你们一起，我或许没事，能勉强逃脱一命，但你们，恐怕得全部死在这里！”

    “引开了那头巨虫，凭借你们手中的毒粉，对付那些普通虫子，问题应该不大！”

    跟林二狗解释了一句之后，陆云试探着，偏离方向，向着道路左侧的一片山林之中飞掠而去。

    正如他所猜测的一般，他这一改变方向，巨虫也跟着改变了追击的方向。

    看样子，正如他所预料的一般，巨虫会出现在这边，本身就是冲着他而来。

    “鬼影天极步……”

    全力奔行之下，陆云整个人好似鬼魅一般，在他的身后，竟然还拖出了一连串的残影。

    借助遁地与敛息术，他其实有一定把握，可以逃脱巨虫的追杀。

    不过此刻的他，却并未如此去做，因为他担心，巨虫失去了自己这个目标之后，会气急败坏，直接冲着林二狗他们那群人下手。

    在同一层次之中，论及速度，陆云绝对已经是罕有敌手。

    只可惜，巨虫的具体境界虽然未知，但是它比起陆云来，绝对强出了不知道多少。

    就算陆云已经全力以赴，但是一追一逃之间，他与巨虫之间的速度，依旧还在不断拉近之中。

    “孽畜，想杀我，来啊！”看着已经近在咫尺的茂密山林，陆云回过头去，他冲着还在几十米之外的巨虫大笑一声。

    下一个瞬间，他快如闪电，整个人已经窜入了丛林之中。

    ……

    林州，府城，最中心位置的一间巨大府邸之中。

    一相貌堂堂，看起来不过四十来岁的锦衣中年人，徐徐的睁开眼睛。

    没睁眼之前，好似一尊恒古存在的雕像一般，明明就在这里，却会令人不经意间，忽略他的存在。

    可是现在，他却一睁眼，就好似一把出鞘的利剑一般，整个人锋芒毕露，他自然而然，已经成为了天地的焦点。

    “阿大，在外面候了很久？进来吧！”

    面无表情，中年人一双眸子，无喜无悲，他瞟了瞟紧闭的殿门一眼，开口说道。

    “咯吱……”一声轻响。

    殿门被轻轻推开，一个黑色的身影，好似幽灵一般。

    上一刻，他才刚刚踏入这座大殿，可下一刻，他已经出现大殿中间，那锦衣中年人附近数步之外。

    “王爷！”冲着锦衣中年人，恭恭敬敬行了一礼，阿大开口说道。

    林州王林无敌，数百年之前，他一身实力，已经无敌整个林州府。

    而现在，上百年已经没有出手的他，实力究竟到了何等地步，恐怕已经只有他自己知晓。

    “虫后之灾，芥藓之疾，根本不值一提。”

    “阿大，你如果是因为此事而来，大可不必担心，何时出手？我自由决断。”

    扫了阿大一眼，林州王林无敌轻描淡写一般，开口说道。

    “王爷，我们林州府，至少有十余座城，为虫群所破，彻底化为死城。”

    “如今虫后大军，距离我们林州府城，已经不过五十里之地，您要再不出手，我们林州府，就真的是赤壁千里，生灵涂炭了啊！”

    阿大犹犹豫豫，心中挣扎了一阵之后，他一咬牙，终于还是开了口。

    “这么快，距离我们林州府城，已经不足五十余里？”

    林无敌愣了愣，他长叹了口气：“当今圣上，还算励精图治，他最大的缺点，便是顾忌心重。”

    “我知他对我一直心存顾忌，这些年，我一直闭门不出，尽量保持低调，就是不想引起他的注意。”

    “可就算如此，他不仅未对我有丝毫松懈，反而对我越是顾忌。”

    “此次虫后之灾，来的本就比较蹊跷，据我猜测，这很可能是来自于他的试探。”

    “我林州府赤壁千里，生灵涂炭，岂不正合他的心意？”

    面色复杂无比，林无敌的目光，落在阿大的身上。

    他幽幽一声长叹，继续又道：“你跟着我，已经将近两百年时间！”

    “这么想让我出手，是想让你新认的主子，好好估算一下我如今的实力，究竟如何吗？”

    “真不明白，那位圣上，究竟给你开出了什么条件，竟然令的原本忠心耿耿的你，都摇身一变，成了他的眼线呢？”

