    第73章 奖励九天雷法，败三阳真人（求收藏求票票）

    这女子醒了过来，脸色都是变得红润，而身上虚弱也都消失了。

    就像是好了一般。

    “妈妈。”

    小女孩激动的喊着。

    “茵茵.......”

    女子也是看向小女孩，她不像死，因为她有一个这么乖巧可爱懂事的好女儿，但刚刚，她的心中已经充满了绝望，而现在，却是又充满了希望。

    女子紧紧的将小女孩给抱在了怀中，母女情深。

    “妈妈，你好了吗？”

    小女该激动的问道，因为母亲有力气了。

    “嗯！妈妈好了。”

    女子点了点头，然后又看向了李浩。

    “恩人！谢谢你的救命之恩~”

    下一瞬，女子竟直接对着李浩跪了下去。

    “别别别，这可使不得！”

    李浩顿时将女子扶住，又接着说道。

    “你的病虽然好了，但身子还很虚弱，得好好休息。”

    不远处，龙志明看到这一幕，眼中也是生出震撼之色，一个已经要死了人居然在这么片刻之间就好了？

    这也太令人震撼了吧。

    龙志明眼中又是一亮，这个青年竟然也是修士？真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，老长官的病有希望了。

    【叮咚，恭喜宿主，完成任务，获得九天雷法，九天雷法：可控制天雷之力，引动九天雷劫降临........】

    却又在这时。

    李浩的脑海之中，忽的有系统的提示音响起。

    刚刚救了这个女子，这系统的奖励就到位了，效率不是一般的高。

    而且这一次，系统居然直接奖励了自己修行的雷霆之术？

    九天雷法？

    李浩心头大震，这么是越来越仙侠了啊，都市修仙啊！

    嗡~

    瞬息间，李浩的脑子又是一震，一股强大的讯息涌入了李浩的脑海之中，正是这九天雷法的施展之术，直接被李浩给习会，化作了感悟，随时都能施展出来。

    控制天雷之力，可引动天雷降临。

    李浩心中也是激动不已，这是真正的神仙道法啊，居然连天雷都可以控制。

    那以后自己不是想劈谁就劈谁？

    “贫道问你话，你没有听到吗？”

    见到李浩在那傻笑，三阳真人脸色阴沉，又是冷冷的对着李浩说道。

    眼前这个家伙居然看都不看他一眼，简直找死。

    听到三阳真人的话，李浩将头转了过去，也是看向三阳真人，然后又是冷冷的笑了起来。

    “呵呵........一个恃强凌弱的臭道士而已，伤了也就伤了。交代？你什么交代？”

    李浩的声音充斥着一股傲然，更是透着一股霸道。

    听到李浩的话，这三阳真人眼神又是猛的一凝。

    “找死！贫道今日倒要看看，你有几分道行？”

    三阳真人怒了，他还是第一次见到这么狂的家伙，虽然这家伙也是一个修士，但这么年轻，肯定会不是他的对手。

    对于自己的实力，三阳真人还是很自信的。

    轰~

    随着三阳真人的话音落下，一股强大的气势从三阳的身体之中释放出来。

    这一瞬，周围的那些人都是感受到了一股强大的压迫之感，仿佛有强大的压力作用在他们的身上。

    呲！

    忽的，像是有狂风大作，在三阳真人的身体周围，天地灵力在凝聚。

    紧接着，三阳真人眼神迸发出凌厉锋芒，看向李浩。

    “去~”

    三阳真人一只手负手而立，冷喝一声，另外一只手却是直接轰出了一掌。

    顿时，三阳真人的身前，那灵力瞬间凝聚成一只巨大的掌印，透着骇然的威力对着李浩而去。

    “我的天呐，这是什么？”

    “好大的掌印啊，这是神仙吗？”

    “好可怕的样子！”

    “这就是修士啊.......”

    “高人啊，这是高人！”

    “这简直不是人啊！”

    “........”

    这一幕，落到周围那些人的眼中，让他们纷纷生出了惊涛骇浪，简直超出了他们的想象，这已经不是人力能够做到的事情。

    在他们的眼中，这已经是神仙的手段了啊，太玄幻了。

    “李浩......”

    见到这一幕，秦雅卿也是花容失色，大声的喊道。

    然而，李浩却是一脸镇定，平静。

    李浩感受到了对方的修为，以及这施展出来的攻势程度，嘴角却是又浮现出一抹淡淡的笑容。

    看着非常的骇人，但在李浩眼里，却是很普通。

    从这威势之中，李浩已经感受出了对方的修为境界。

    好像没有想象中的那么强啊！

    不就是凝聚天地灵力而轰出的一掌吗？

    自己也会。

    下一刻。

    轰！

    在李浩的身上，也是有强大的气势骤然生出。

    当这股强大的气势生出的时候，整个空间仿佛都为之凝固。

    强大的威压，就像是天地之威一般。

    “我靠！”

    “我感觉要站不稳了。”

    “我尿了！”

    “这尼玛.......”

    “............”

    李浩的威压一出，更是让周围那些人惊骇不已，在这威压下，他们感觉自己的双腿都发软要站不稳一般。

    这真的是神仙打架，凡人遭殃啊。

    下一瞬。

    李浩拳头一握，一拳轰出。

    平平无奇的一拳。

    但是，这一拳轰出的瞬间，整个空间都为之一震，这一拳之上蕴含着无比强大的力量。

    轰！

    瞬息间，这一拳便是和三阳真人那巨掌轰到一起。

    刹那间，震耳的轰鸣声响彻。

    然后，众人便是见到，那灵力巨掌直接被这一掌轰碎。

    嘭！

    与此同时，更有一丝沉闷的声音响起。

    噗嗤。

    一道吐血声音也是响起，只见到那三阳真人的身体如遭重击，口吐鲜血的同时向后飞去。

    “啊~”

    惨叫声响起，三阳真人的身体更是直接撞到了大殿的柱子上，狼狈不已。

    “啊！这怎么可能？你....你....你是筑基后期？”

    三阳真人惊骇欲绝的看着李浩，更是充斥着难以置信。

    他败了，筑基中期的他竟然败了。

    对方只一拳，他便是被重伤了。

    对方比他更强，而且强上不知一星半点。

    “嘶~”

    周围那些人看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    简直阔怕。

    李浩看向三阳真人，心中对自己的力量有了一个初步的认知。

    筑基后期？

    李浩不知道自己是不是，但刚刚，李浩其实还控制着力量的，甚至连刚刚奖励的九天雷法都没有用上。

    (本章完)

