    无赦帝君，并没有选择让这些战船轰击血海。

    因为那只会是与萧逸的炎潮符箓作抗衡。

    反而直接轰击萧逸本身，反而能更加威胁到萧逸。

    萧逸顾不得擦拭嘴角鲜血。

    仍旧一手双指虚凝，一手猛拍破晓钟。

    这个状态下，他已然尽力了。

    寒渊盟和嗜血盟的这次进攻，明摆着做好了完全准备。

    他已经别无手段应付这些星辰灭空阵的轰击，唯有硬扛。

    而这个血狱魔炎状态下，他虽实力强横，但八绝中的各绝效果却尽皆没了，因为个中力量已然全部焚毁为火道力量。

    没有不死道体，这些伤势，他也只能硬扛。

    “我看你们有多少灵脉。”萧逸狞笑。

    中型战船上的星辰灭空阵，就是顶尖帝君都不敢硬扛，若被轰中了，起码是重伤的下场。

    而即便是他正常状态下，若硬被轰中，也将是伤势不轻。

    倒是血狱魔炎这个最强状态下，硬扛之，顶天了轻伤。

    不过是这些中型战船数量太多，方而导致这些伤势成倍增加。

    这，便看谁扛得更久了。

    是他萧逸先扛不住伤势，还是这些中型战船先耗尽灵脉。

    轰轰轰轰轰轰……

    百艘战船的星辰灭空阵，再度密集轰来。

    这一次，萧逸嘴角溢出的腥血更多。

    ……

    数个时辰后。

    萧逸一口腥血喷出，鲜血，顺着嘴角，滑落脖子。

    那身黑色劲装，其实早在之前便被腥血打湿，只不过因是黑色，故而显不出来那到底是汗水打湿还是鲜血打湿罢了。

    或许，这就是萧逸喜欢穿黑色劲装的缘由。

    起码，永远不会将自己虚弱的一面展露在敌人面前。

    萧逸凌厉的眼眸凝视着。

    星辰灭空阵的频率，并不高。

    但即便如此，一次次硬扛过百道的星辰灭空轰击，他也早已重伤。

    他，还能承受多少次，扛多久呢？

    嗡…

    此时，远方，又是道道惊人的毁灭气息传来。

    星辰灭空阵，有一次要发动了。

    萧逸微微咬牙。

    身影，从无退却。

    但恰在此时，后方，却是一道道身影，疾速而来。

    一个巨大的黄沙巨人，如沙尘暴倾泻一般涌来。

    黄沙巨人，牢牢挡在了萧逸身前。

    以独眼光头为首，400追随者，别无半分惧色，即便那是让人闻风丧胆的星辰灭空阵，即便那足足百道。

    只因，他们身后，是他们的大人。

    萧逸面具之下的脸色，猛地大变，“混蛋，回来做什么？”

    “速速退去，你们承受不住如此密集的星辰灭空阵轰击。”

    独眼光头转过头，不语，脸上带着轻笑。

    四百追随者，个个脸色凌厉，却同样不语。

    轰轰轰轰轰轰…

    密集的星辰灭空阵，齐齐轰来。

    “御。”独眼光头暴喝一声。

    黄沙巨人，牢牢挡在萧逸身前。

    但…

    在那毁灭轰击中，震耳轰鸣声中，黄沙巨人以肉眼可见的速度崩溃。

    在所有星光毁灭冲击消散前，四百追随者的合击大阵，顷刻告破。

    一道冲击，率先穿透了独眼光头的胸膛，渐而穿透了他身后的所有人。

    “噗噗噗噗…”

    一个个追随者，尽皆吐血。

    “混蛋。”萧逸怒喝一声。

    独眼不过是个寻常的顶尖帝君。

    就是一道星辰灭空轰击，都足够将他轰成齑粉的了。

    不过是凭着合击大阵才勉强挡下罢了。

    但整整百道，他们如何能挡得住？

    “退去，这是命令。”萧逸发出了少有的极度冰冷之音。

    独眼光头以及四百追随者，却无一退者。

    半个时辰后。

    嗡…

    远方，又一次的星辰灭空阵准备完。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    密集的毁灭冲击再至。

    这一次，黄沙巨人瞬间溃散。

    无数毁灭星光，瞬间淹没了所有人。

    “独眼。”萧逸惊呼一声。

    待得星光消散。

    里头，已无一站立者。

    包括独眼光头在内，众人个个脸色惨白，跌倒在血海之中。

    在绝对的力量差距下，即便众人凝聚出明王大阵，也顶天不过能多撑几下。

    “哈哈哈哈。”

    远处被虚空紫炎牢笼困住的无赦帝君放声大笑，“他们撑不住了。”

    “继续轰击，今日这紫炎易霄还有这些杂碎，一个都休想活命。”

    嗡…

    又是半个时辰后，星辰灭空大阵，再度准备完成。

    一道道密集的毁灭冲击，再度而至。

    “该死。”萧逸眼眸欲裂，这一下冲击，足够让独眼他们悉数轰成齑粉。

    嗡…

    萧逸只能停下破晓钟的拍打以及血海的维持操控，身影瞬间化作一道火光，反挡在了独眼光头一行身前。

    “笨蛋，你们来送死？”萧逸头也不回，一手疾速刻画紫火符箓。

    独眼光头惨笑一声，“能为大人多挡几下也是好的。”

    轰轰轰轰……

    密集的毁灭冲击，这一次尽数被萧逸挡下。

    “大人。”独眼光头惊呼一声。

    萧逸头也不回，冰冷的声音传出，“走，你们现今也帮不到我什么了。”

    “留在这，也不过是拖我后腿。”

    “大人…”独眼光头想说些什么。

    “我说走。”萧逸冷喝，“非要把我活活拖死在这里你们才安心？”

    “这片无尽虚空中，还没有能留得住我易霄的地方。”

    “独眼，带着大伙安然离去，若这般简单都做不到，你也不配当我的追随者，滚吧。”

    “是，大人。”独眼光头咬紧了牙，“小的定会完成任务。”

    独眼光头大手一挥，庞大的元力包裹着众人，疾速退离。

    却没人知道，萧逸那头也不回地传出极度冰冷的声音中，那面具之下，早已挂满了腥血。

    而他停下破晓钟拍打，以及失却血海维持操控下，偌大片血海正在溃散。

    那原本困住无赦帝君的虚空紫炎牢笼，也终被无赦帝君强行轰破。

    “想走？”无赦帝君杀意滔天，“今日你们一个也别想活。”

    无赦帝君身化滔天血海袭来，里头没有火焰，却是最最冰冷的可怕杀意。

    这一次，萧逸没有刻画紫火符箓。

    因为，已然来不及了。

    这一次，他终于抬起手，擦拭了挂满下巴和嘴边的鲜血。

    这一次，他那早已猩红的眼眸，完全锁定了无赦帝君。

    但，他别无动作。

    无赦帝君疾速袭来，冷笑一声，“终于撑不住这严重伤势，连反抗的力气都没有了吗？”

    ......

    第二更。

