    处理完手头的事情，肖恩乘车向着华盛顿特区驶去，除去秘书百合子以外，还带上了桀骜不驯的伊凡-万科，这位俄国大汉自从上次看到哨兵以后，凶悍气焰稍稍收敛了一些，不再如之前那般，充满着自傲的姿态。

    才能卓越的天才人物，往往都是同一种生物，他们在自己擅长的领域有着不容辩驳的骄傲与自信，这是从智慧与知识层面俯视普通人的优越感，不论是斯文和气的里德，还是自恋自大的斯塔克，都是如此。

    而作为把托尼-斯塔克视为毕生对手，家族宿敌的伊凡，自然也不会例外，原来的时间线中，贾斯丁-汉默用尽各种手段拉拢，都没有折服或者收买这位俄国大汉，反而被对方摆了一道，不幸锒铛入狱。

    天才群体的通病是，他们轻视或者无视不学无术之徒，像汉默那种蠢货肯定不会被伊凡放在眼里。

    不过肖恩倒是不同，他并非是一个不听从意见的强权式人物——尽管伊凡察觉到对方有着隐性的控制欲，但是控制得很好，没有明显的表现出来，兼之雄厚的背景与深不可测的力量，这让俄国大汉反倒安心地待在安布雷拉，放弃了原来的小心思。

    车辆缓缓驶动，肖恩不经意间从窗外看到了零星的群体聚集在安布雷拉的门外，他们打着标语，或者大声喊着口号，不过没什么人理会，尽忠职守的安保人员会把他们拒之门外。

    在反变种人急先锋凯利议员销声匿迹以后，大家对于变种人的舆论热议，也随着时间的推移渐渐淡去，不久之前副总统先生旧事重提，针对《变种人注册法案》发表了公开讲话，不过这一次的立场和风向却是截然不同。

    安德伍德副总统，这位极具手腕和野心的老牌政客，完美展现了自身的个人魅力，以一通简短有力的发言，为变种人遭受的不公待遇发出正义之声，富有煽动性和感染力的演说，打动了很多在场的市民群众。

    不过那个时候肖恩还在新墨西哥，所以无缘领略这位副总统先生的迷人风采，按照事先准备好的计划，安布雷拉和奥斯本工业联合发表了声明，表示对于变种人艰难处境的同情，以及鼓吹变种人注册法案的必要性，顺势宣布将会公开招募变种人员工，他们可以享有跟常人一样的薪水待遇和各种权利。

    一连串的招数下来，变种人再次引爆舆论热潮，只不过相比以前的口诛笔伐，这次的口风扭转过来，一票专家站出来说话，详细科普了变种人的概念，告诉广大市民这并非是不可治愈的疾病，或是来自上帝的诅咒。

    安布雷拉的声誉向来颇为不错，由于主打生物医疗市场，治愈大脑退化的墨提斯药剂和断肢再生的克瑞斯药剂，两种产品都取得了热烈的市场反响，后者还赢得了不少来自军方的订单。

    不过近期有不少反变种人群体在门口组织示威游行，试图以此来阻止变种人雇员的加盟，这些零星的抨击，对安布雷拉倒是造成不了什么影响，没有别有用心的大人物扶持，缺少凝聚力和背景支撑的民间团体，掀不起什么风浪。

    “这是你重振家族荣耀的机会，伊凡。”

    坐在车里的肖恩看向一身正装的俄国大汉，即使是西装革履，比起武器制造专家的头衔，对方更像是自己的保镖。

    “向五角大楼的将军去证明，伊凡-万科并不比托尼-斯塔克来得差劲。”他像是抛出诱饵的渔夫，缓缓道：“托尼能制造出方舟反应堆，你也可以复制出来，他能化身成钢铁侠，所以你也要造出那些花哨的钢铁盔甲。”

    “所以我要像个猴子一样，让那些大人物挑挑选选？”伊凡面色不虞，他不喜欢这些弯弯绕绕，更欣赏简单粗暴的做事风格。

    肖恩嗤笑一声，他斜睨着俄国大汉道：“托尼的父亲是霍华德-斯塔克，一个军工帝国的建立者，参与过曼哈顿计划，曾经与奥本海默一起共事，还是神盾局的元老人物，有着军方的鼎力支持，人脉深广，根基雄厚。”

    “告诉我，伊凡-万科先生，你有什么拿得出手的成绩吗？父亲因为间谍罪被驱逐回国，而你蹲了十五年的监狱，然后我要怎么说服那些军方大佬，站在他们面前的不是一个有前科的危险分子，而是天赋卓越的武器制造专家？”

    肖恩摆手制止了伊凡的反驳，温和的语气倏然凌厉，无形的威严散发出来，凶悍野性的俄国大汉渐渐低下头。

    “天才也需要有赏识的人。伊凡，斯塔克家族已经是参天大树，而你才刚刚起步，想要获得别人的重视，不仅仅是要拿出像样的东西来，而且还要学会跟那群大人物打交道。”

    看着气势被打消的俄国大汉，肖恩嘴角勾起一丝笑意，语气转为柔和，“钢铁盔甲或许有些华而不实，但是能让国防部觉得满意，去做好面子工程，树立政府的强大形象，这就足够了。”

    “想要在公平较量里战胜对手，首先你要取得跟他平等的地位。”他拍了拍伊凡的肩膀，友好的劝诫道。

    轿车驶入波托马克河畔的阿灵顿区，这个国家最高军事指挥机关赫然在望，由于其特殊职能，如同五角形的建筑大楼，常常被视作合众国军事力量的象征，上个世纪六十年代，它曾经是反越南战争浪潮的中心。

    肖恩并没有立即和国防部的人员进行接洽，反而先跟罗斯将军在三楼走廊的“英雄厅”会面，这一层是国防部长和陆军部的办公场所，常人连大门都迈不进来。

    所谓的“英雄厅”是为了纪念独立战争以来的“最高荣誉勋章”获得者而设，肖恩带着服帖许多的伊凡，打量着四周的一切，这里挂着三千多块铜牌，上面镌刻着各个军功卓越之人的姓名、籍贯和简历，周遭的纪念走廊上还有马歇尔、艾森豪威尔和麦克阿瑟三位元帅的各种事迹。

    罗斯将军姗姗来迟，这位老人略带歉意的说道：“发生了点意外，应该没让你久等吧。”

    肖恩摇头，送上淡淡的笑意，他跟罗斯将军最初因为利益搭上线，后来随着这层关系变得愈发紧密，双方不知不觉间，已然成为了难以分割的盟友。

    “我们在巴西发现了班纳的踪迹，参加完这一次的能量武器研讨会，我就要派出部队去抓捕他。”罗斯将军没有遮掩，直接说出原由。

    “我调集了一支精锐部队，绝对能把那个大块头带回来！”老人信心满满，他坚持认为班纳身上的每一个细胞，都是属于军方的财产。“如果有了你的能量武器，也许成功的几率会更大。”

    肖恩看出罗斯将军陷入某种亢奋的情绪之中，绿巨人几乎要成为他的顽固执念，心中默默地同情班纳博士一秒，被未来岳父死死盯上，而且对方还是一位实权将军，这种感觉想必不会很好受。

    “祝你成功。”年轻人轻声道。

    两人立在道格拉斯-麦克阿瑟的画像下，罗斯将军习惯性地掏出雪茄，却又立刻收起来，他对于已故的前辈抱有着崇高的敬仰之心。

    老人看着麦克阿瑟的光辉事迹，眼中不由地露出一丝怀念，这位传奇将军是合众国中获得勋章最多、也是唯一一个参加过一战、二战和朝鲜战争的人，同时还是最年轻的准将和西点军校的校长，以及陆军参谋长，被无数人称为“一代老兵”。

    老兵永远不死，只是逐渐凋零，便是出自麦克阿瑟的著名演说。

    可以说每个军人都梦想过成为这样的传奇人物。

    “我会让他们看到，这个国家不需要那些奇装异服的超级英雄，我们也能保障国家和人民的安全。”罗斯将军斩钉截铁道。

    肖恩点着头，眼神掠过晦暗的光芒，倘若不让这位将军在绿巨人身上失败一次，对方又哪里会珍惜自己的友谊。

    他倒是颇为期待，能和那头满是怒火的绿色巨**手。

    哨兵对上浩克，一场精彩大戏。

    