    一道比之前更加庞大，更加凝实的黑色掌印再次呼啸而出。

    中年男子目露惊恐之色，转头看向自己长刀所在的方向，现在想要去捡，显然已经来不及。

    而且在这关键的时刻，那把长刀却被一只手给接住了。

    那只手接住长刀之后，迅速朝着中年男子一把扔了过来。

    “老大，接刀！”

    电光火石之际，中年男子终于握住了自己的砍刀，在那黑色掌印拍在他身上之前，再次一刀劈了出去。

    又是一阵轰然爆响，掌印再次碎裂。

    中年男子的身影顿时倒飞出去更远，口中喷出的鲜血的量也更加的庞大。

    虽然他现在很凄惨，但终究还是活了下来。

    中年男子落地之后迅速起身，一脸戒备的看向灰袍老者。

    灰袍老者脸上满是恼怒之色，自己连续出手，居然还拿不下一个天门境九重的小辈，实在是让他的脸上有些挂不住。

    只见他冷哼一声，就要再次朝中年男子冲去。

    这一次中年男子绝对挡不住了。

    因为周围的任何人都能看得出来，这中年男子此时已经是强弩之末。

    硬接了灰袍老者两掌之后，他现在已经是油尽灯枯，而且伤势颇重。

    而就在灰袍老者向中年男子冲过去的时候，突然一道身影挡在了灰袍老者和中年男子之间。

    “休得伤我大哥！”

    朵朵他们凝神看去，发现拦路者近是一个虎背熊腰的中年汉子。

    此人满脸的憨厚之色，此时却满面怒容的举起手中大刀，对着灰袍老者义无反顾地冲了过去。

    这虎背熊腰的中年汉子，修为只是天门境八重。

    但是他在面对天门境大圆满的灰袍老者时，气势上却没有丝毫的怯懦。

    “不要！虎子，快退回去！”

    后方的中年男子，顿时目呲欲裂，对这虎背熊腰的中年汉子大声怒吼道。

    与此同时，他拼了命地提起所剩不多的力量，朝着前方冲击而去。

    灰袍老者满脸的冷笑，他也不再往前飞了，就静静的站在那里，等着这两兄弟往自己这边来。

    那叫虎子的汉子，很快就来到了灰袍老者的身前。

    只见他二话不说直接怒吼一声，高高的跳起，手中大砍刀对着灰袍老者的脑袋怒劈而下！

    灰袍老者的嘴角顿时不屑的一撇，随意的抬起手掌挥了出去。

    顿时，一道无比庞大而凝实的漆黑掌印飞出。

    这一道掌印比这灰袍老者之前，用来对付那中年男子的两道掌印还要强大。

    如果这虎子被拍中了，肯定是必死无疑。

    而就在这千钧一发之际，中年男子终于赶来。

    他来不及将虎子带走，只能堪堪来到他的身旁，举刀便对着掌印劈去。

    在两兄弟的合力之下，这道掌印终于是被劈碎了。

    不过他们也不好受，身体像两颗炮弹一般，狠狠的砸入了远处的浓雾之中。

    朵朵他们的神识，能够清晰的看到那边的场景。

    那中年男子和虎子，早就已经被鲜血染透了全身，无比的凄惨。

    他们现在躺在地上一动不动，已经完全失去了战斗力。

    只是他们目中的凶光却没有丝毫的减弱，看着那朝自己两人一步一步走来的灰袍老者，想要挣扎着爬起来。

    可是试了几次都没有成功。

    灰袍老者走到他们的身前站定，冷冷的扫了他们一眼，然后突然笑着说道：“挺有意思的小娃娃，居然能在我的手上坚持这么多下，还能够活着，着实有些难得！”

    那虎子显然是个暴脾气，即使现在重伤濒死，依然开口怒骂。

    “呸！你要杀要剐，悉听尊便！如果是个爷们的话，就给我一个痛快！”

    灰袍老者脸上的笑容更甚：“杀你们干什么呀？你们当我是杀人狂魔啊，我是来找你们帮忙的，又不是来杀人的！你们两个人的实力让我很欣赏，所以我决定让你们活着，这样才能够发挥你们最大的价值！”

    说完之后，灰袍老者抬手打出两道法决，钻进了他们俩的身体之中。

    中年男子和虎子眉头一皱：“要杀便杀，你往我们身体里塞什么东西呢？”

    “我说了不杀你们，刚才往你们身体里面打入的，叫做追魂印。是我的独门法诀！我告诉你们哈，中了我的追魂印，接下来就得好好的听我的话。不然的话，你们两个就会爆体而亡！”

    灰袍老者笑着说道。

    “你们两个应该都不希望彼此有事吧？既然如此，那就好好听话，又不是多么难办的事，跟我在这较什么劲呢？事成之后，我就帮你们解了追魂印。”

    说完之后，灰袍老者转身离去。

    再次回到了那群人的面前。

    那些人看到刚才灰袍老者大发神威，一个个都没敢跑，站在原地等着。

    此刻看到灰袍老者回来，脸上都有惊恐之色闪过。

    只见灰袍老者此时笑眯眯的说道：“各位小朋友们，刚才那两个不听话的小朋友已经挨了我的打。挨了打之后呢，他们已经听话了。那么接下来我想问问你们，你们愿意听话吗？”

    “愿意！”

    众人异口同声。

    “哈哈哈哈！好好好，我最喜欢听话的小朋友了！你们跟在他们后面，我们这就出发吧！”

    灰袍老者顿时心情大好，指着朵朵他们对这些人说道。

    那些人哪敢不从，一个个的乖巧地飞到乐朵朵他们的身后。

    仿照着朵朵他们的队形，排成了整齐的方队。

    他们在经过朵朵他们身边的时候，还一个个的点头哈腰，露出了讨好的笑容。

    显然这是把朵朵他们，当成了这灰袍老者的手下，这是来拍马屁了。

    朵朵他们哪里不知道这些人的想法，不过脸上却不动声色。

    愿意怎么想就怎么想吧，反正都是一群炮灰，大家也算是共赴虎穴了。

    灰袍老者静静的等了一会，随后便看到中年男子，两兄弟互相搀扶着，蹒跚地走了回来。

    见到他们俩回来之后，灰袍老者微微一笑。

    “人数差不多了，小家伙们，跟紧我！我们直奔目的地！对了，去几个人把这两家伙搀扶着，咱们可不允许有人掉队！哈哈哈哈！”

    随着一声长笑，灰袍老者飞身而起。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

