    “嗡。。。嗡。。。。。。”

    从山脚下私人海滩码头直达悬崖上自由之城豪宅的盘山公路上十二辆各品牌，颜色各异的超跑排着队向豪宅地下车库冲去。

    连绵不断的咆哮声，回响在山间，声音可视化的震撼人心，站在观景平台上的安迪对伊凡娜笑道：“怎么样，我那些超跑还是非常有用的，你看，这不就起到大作用了吗。”

    伊凡娜俏脸上带着甜笑，妩媚的白了一眼自说自话的安迪，看着在盘山公路上风驰电掣的那些超跑，“你的保镖们倒是开心了。”

    安迪无所谓的耸了耸肩，在伊凡娜的脸上亲了下笑道：“来吧，去看看我们的宝藏！”

    伊凡娜美眸异彩闪烁，挑着秀眉，挽着安迪的胳膊走回屋内，下到了地下车库。

    此时的地下车库中，安保顾问马丁已经带人等在那里，随着超跑发出的气浪声越来越近，地下车库的两扇大门都升了起来。

    “哒哒哒。。。”

    一辆红色的法拉利和一辆黑色的阿斯顿马丁率先驶入了地下车库中，停在了众人的面前，紧随其后的超跑一一进入车库。

    “咔——”

    “砰，砰。。。。。。”

    不算整齐的开门声，以及汽车关门声响起，12名带着一丝激动表情的保镖来到了安迪面前，向他汇报。

    “老板，每辆车最多能够拉五袋，码头上已经没有了，快艇已经返回，下一趟是20分钟后。”

    “嗯，辛苦你们了。”安迪微笑着点头说道，然后对马丁说道：“帮忙，把东西搬下来，堆放在电梯口那里，不要扔。”

    “好的，老板。”马丁表情严肃的点了点头，摆手示意了下，众人立刻上前，两人一组，开始从超跑中搬出一个个黑色的大旅行袋。

    伊凡娜眸光流转，双眼变得无比明亮，看着保镖们一人提起一个行李袋，稍显费力的向电梯口走去。

    “呼——”

    虽然之前就看过宝藏的具体照片和视频，但是此时此刻，伊凡娜的内心依然是难以平静。

    这可是保守估计100多亿美元价值的黄金宝藏！

    听到呼气声，安迪温柔的拍了拍俏脸微红的伊凡娜小手，低声感叹道：“等全部打开，然后堆集起来，你才会感到足够震撼。”

    “我无比期待！”伊凡娜和安迪深情对视，双眼璀璨如星。

    整个下午，海岸悬崖的盘山山道上，气浪咆哮不停，12辆超跑完全充当了运货车，一趟又一趟的把一个个黑色的行李袋运送进自由之城的地下车库里。

    夕阳西下，科技感十足的自由之城亮起灯光，犹如一颗镶嵌在悬崖上的明珠一般光芒四射，泳池旁的空地上，已经架设好四个烧烤架。

    烤肉香气，炭火缭绕，酒香四溢，几乎是劳累了整个下午的保镖们一个个只穿着迷彩背心和短裤，凑在一起，吹着海风，喝酒吹牛，欢声笑语的享受着休息时光。

    聊着各种趣事，彼此在军队中的糗事，各种娱乐八卦，却没有人好奇他们一下午走在运送的那些行李袋中的物品，更没有人询问，讨论。

    灯火通明的豪宅中，宽敞明亮，装修简洁大气的餐厅中，伊凡娜笑颜如花的以女主人的身份，带领着女佣，为安迪，以及从快银号上登岸的肯尼和约瑟夫送上丰盛的晚餐。

    叮——

    盛着红酒的高脚杯轻碰，发出清脆的声音，安迪脸带微笑的喝了一口后，对肯尼和约瑟夫说道：“辛苦了。”

    已经收到支票，正式成为亿万富翁的喜悦和激动还没有散去的肯尼和约瑟夫，乐的嘴都合不上，冲着安迪说道：“感谢老板的慷慨。”

    “呵呵，这是你们应得的，其他参与者的奖金回到公司后，会第一时间发放，告诉他们，不要着急。”安迪笑着摆了摆手，对于肯尼和约瑟夫的感谢和激动，他完全理解，毕竟自此之后，他们两人真的可以毫无负担的当自己的安保公司合伙人了，成为了真正的‘大人物’。

    “放心吧，老板，他们对您是非常信任的，对您的慷慨也十分的清楚。”肯尼和约瑟夫对视一眼，笑着说道。

    安迪只是笑着点了点头，没有在多说什么，等到伊凡娜也安坐后，四人开始边享用美食，边聊着海上航行的趣事。

    晚餐结束，安迪带着肯尼和约瑟夫来到了突出峭壁的观景平台上，围坐在桌前，品尝着蓝山咖啡，眺望着夜空下的太平洋，明亮的探照灯撕裂了整片区域的黑暗，夜空，明月，悬崖，深海构成了壮阔的夜景。

    “这次回到公司后，你们两人的任务会变得更重，我希望在最短的时间内，把自由之鹰的员工规模扩大到3000人，两千人的精英正式员工，之前，我们从国防部拿到了一笔大合同，还有CIA的合同，所以，需要大量的人手。

    黑水的名声彻底臭了，我们算是抢了他们的生意，所以你们在培训时，一定要让他们记住，不能太无法无天，不能落下任何把柄，还有，心理疾病严重的，尽量少招收，我不想那天突然接到，我们的职工抱着机枪在大街上扫射平民的丑闻！”

    说实话，安迪既然已经打开了发战争财的潘多拉魔盒，那么自然就不会矫情的不去赚这个钱，因为真要花自己的钱养‘私人军队’，那么谁都不会放心，而现在，完全是合理合法，甚至可以以战养战的培养他的私人武装力量，过上个几年，相信他的底蕴并不会比那些老牌的财团相差多少了。

    而听到大老板的话，肯尼和约瑟夫彼此对视一眼，高兴有之，但是更多的苦笑，因为吃雇佣兵这口饭的人，真的都有点异于常人，尤其是那些战创严重的，根本就是些成为杀人机器的疯子，已经完全无法在正常的社会中生活，战区才是他们的归宿，然而战区中，人人都是神经紧绷，一有风吹草动就会拔枪，除了自己的战友，他们谁都不会相信，而那些平民打扮的武装分子一旦找到机会，就会给他们来下很的，所以，根本无法分辨谁是平民，谁是恐怖分子。

    看着两名最得力的属下一脸便秘的苦涩表情，安迪也了解一些真实的情况，无奈的摇头说道：“别给我造成困扰就行，我会从自由之鹰的董事会中消名，然后用几个离岸公司取代，没办法，我必须是干净的，相信你们能理解。”

    “老板，我们理解。”

    “嗯，这次回去后，公司会拨一笔资金，用来买地，建立全新，配套设施完备的训练基地，安保公司要从我的农场中搬出，留下五个小队给我看家就行。”

    安迪这一次，决定彻底从明面上割离和自由之鹰安保公司的关系，一点个人的股份都不留，他是绝对不会让自己的手和形象，名声粘上带血的丑闻。