    “嗯。”

    “她是孤儿？”

    “嗯。”

    “听说苏木也是月国的孤儿，原来王爷有收养孤儿的癖好。”

    “巧合而已。”

    萧非墨没有解释这些，凤轻盈倒是察觉到萧非墨对月国似乎有特殊的感情，月国覆灭后，他把月澜依当亲妹妹对待，还让同样出身月国的苏木做贴身婢女。

    月是月国的国姓，姓月的全部都是贵族，月澜依肯定不是出身普通人家，这里面怕是还有什么秘密。

    真是见鬼，这些明明和她一点关系都没有，她为何对月国的事情这么感兴趣，想着想着，凤轻盈有些犯困了。

    “你若是困了便睡一会儿，到了本王叫你。”

    看到凤轻盈打了一个哈欠，萧非墨语气变的越发温柔。

    不知道是不是药效的原因，她困意越发的强，马车摇摇晃晃，不一会儿她便睡着了。

    “王爷，王府已经到了。”

    马车外有车夫禀报，萧非墨看了一眼怀里熟睡的人，开口道，“再逛一遍。”

    车夫不敢多问，非常纳闷，他们王爷今天这是怎么了，这都逛了两遍，怎么还要逛？三过家门而不入。

    萧非墨专注望着躺在他怀中的凤轻盈，这会凤轻盈睡的非常沉，长长的睫毛往上翘着，呼吸均匀悠长。

    他下意识的伸手，轻轻抚上了凤轻盈的脸颊，似乎是怕吵醒她，动作非常轻柔，还有些笨拙。

    忽然，他快速俯身在凤轻盈唇上吻了一下。

    似乎是怕凤轻盈会察觉，刚刚碰到凤轻盈的唇便迅速移开了，一个淡淡的笑容在他脸上弥漫开来。

    凤轻盈醒过来之后早就已经回了房间，石竹和连翘就守在内室里，看起来很开心的样子。

    她坐了起来，问道，“什么时辰了？”

    “王妃，已经巳时了。”

    睡了那么久。

    “是谁送我回来的？”

    “是王爷亲自抱着王妃进屋的，还特地嘱咐奴婢不要吵醒王妃，让王妃好好歇息。”

    石竹笑嘻嘻的接话，萧非墨若是疼爱她们家王妃，那以后她们在王府的日子也会好过许多。

    凤轻盈微微闭着双目，感觉自己肚子这会儿已经开始咕咕叫了，吩咐道，“连翘，你去厨房取一点吃的过来。”

    “是，奴婢这就去拿。”

    身上的力气还没有完全恢复，凤轻盈闭上眼睛半躺在床上，脑子里又冒出摄魂珠三个字。

    这事疑点太多，也不怎么信石燕飞的话，就连对萧非墨也心存疑惑，那东西既然在她身体里面，那就肯定和她的命运有关，一定要查清楚。

    炎国民众信奉佛陀，两天后是佛诞日，凤轻盈身为王妃原本要带着两个侧妃去大昭寺烧香拜佛，顺便替王府祈福。

    朱玉锦以身子不适为由告了假，最后只有李侧妃一人随行。

    大昭寺在城郊半山腰，是皇家寺院，距离京城有点远，凤轻盈一大早就起床梳妆，略施脂粉，换上一身浅蓝色夹袄，素净怡人。

    她的马车停在最前面，李侧妃候在一旁，看到她出来恭恭敬敬给她行礼。

    凤轻盈上了马车，躲在柱子后面的朱玉锦眸子仿佛淬了毒一般，目睹着马车离去。

    凤轻盈，今天就是你的死期。

    车马还算平稳，凤轻盈闭着眼睛养神，石竹和连翘在旁边叽叽喳喳，石竹说昨天朱侧妃的一个丫鬟又给她脸色看了。

    “王妃身子已经恢复了，早就该接管后宅，省的那个朱侧妃总觉得压我们一头。”

    凤轻盈对权利这种东西没什么兴趣，“这种费神的事情，有人替我做最好不过，她如果识相，就让她一直管着吧。”

    “就怕她不识相！”石竹抱怨一句。

    凤轻盈没有说话，她有自己的打算，这个王府不是久居之地，她早晚会离开，没有必要给自己找这种麻烦事，所以就算萧非墨让她打理后院，她也会想办法推掉。

    连翘和石竹理解不了凤轻盈的想法，两人唱双簧一样暗示了很多次，凤轻盈一直不接话茬，全不在意的样子。

    “王妃，那个朱侧妃是个心术不正的，您就不怕她再出幺蛾子？”

    “我心中有数。”凤轻盈打了一个哈欠，摆摆手示意她们停下，“就凭朱玉锦翻不了天。”

    两人小丫头对望一眼，皆从对方眼中看到一丝无奈。

    如今的凤轻盈可不像从前那样耳根子软，她不愿意做的事情，别人磨破嘴皮都没用。

    说她们家主子是太单纯，她们自己都不信，想来想去，只能是自家主子太懒了。

    马车忽然剧烈颠簸了一下，停在路中间。

    凤轻盈险些从座位上滚了下来。

    石竹的额头被撞了一个大包，她拉开了马车帘子准备质问车夫，眼前一幕让她险些尖叫出声，脸色惨白，手指有些发颤的指着前面，“王妃，你看……”

