    陈劲松气冲冲的走了，袁冬初和陈子更却并不拦他，反而一脸郑重的跟着他出门，看起来就像送他离开似的。

    看着陈劲松和两个码头小弟的背影，袁冬初对星辉说道：“我们去找下一个。”

    这一整天，袁冬初和陈子更的午饭都是在外面解决的，天黑之后才回到投递行。

    而他们这天很有成果，星辉熟门熟路地领路，袁冬初分别找了津州码头的二把手、三把手，两个大头目、三个小头目。

    不管好言好语，还是强制胁迫，总之，都让他们来到一个相对安静的地方，分别与之交谈。

    交谈内容嘛，都是告诉这些人：诚运是有后台的，他们跟着崔三望没前途，诚运支持他们反水把崔三望杀了，自己做老大。

    袁冬初回到投递行，先做了简单洗漱，之后又换了衣裳，才去了顾天成的房间。

    回想昨日心里着急，来到之后直接去看顾天成。用现代的说法，带了一路的风尘，直接就进外伤病人的房间，不知道把多少细菌带进去了。

    ……好吧，朴实的古代，应该还没那么多各种花样的病菌。

    但是，该注意的还是注意点比较好。

    不但是她，其他人也应该照着这个来，她昨天便是这么要求诚运和姜陈这些人的。

    大家不太理解，但本着这个时候的女人不能惹，便都照做了。

    袁冬初进到顾天成房间的时候，陈子更已经换了衣服，看起来也擦过手脸，早一步便在顾天成房里了，而且和其他人讲的眉飞色舞。

    顾天成看起来比昨天好一些，脸不像昨日那样蜡黄，精神头也好了些。但依然没起身，还是躺着的。

    听见门口的动静，顾天成偏头看过来，笑着说道：“冬初你这说客当的，说话一点不严谨，哪有人会被你说动的？”

    旺升搬了凳子过来，袁冬初坐在床边。

    她先不回答顾天成的话，而是问道：“郎中今日有没有来？换药了吧？郎中说什么了吗？”

    顾天成中规中矩的回答：“换药了，是郎中给换的。郎中说我年轻、体格好，伤口长得不错。”

    陈子更在一旁瞥了瞥嘴：“我刚问你的时候，你就有气无力，还是成华给我说的。袁姑娘这一开口，你这不也说的挺好吗？中气挺足的。”

    顾天成斜他一眼：“我是重伤之人，一样的话你想让我说几次？若只能说一次，当然要说给冬初听了，说给你听有什么用？”

    “……”陈子更差点就要骂人了，娘的，你还能更无耻一点吗？特/娘的，当着满屋子人的面说这种话，不嫌脸红啊？

    问题是这货现在伤挺重，他还真不好还嘴。

    袁冬初却是被顾天成说了个大红脸，按照这时代女孩子的正常反应，她应该娇羞无限、掩面而逃了。

    袁冬初虽然也觉得顾天成说话过分，可让她做小女儿的娇羞状，还确实有点为难。

    当下只得红着脸埋怨顾天成：“说什么呢？”

    顾天成还真不嫌脸红，面不改色，接着刚才的话，说道：“冬初你和崔三望手下说的那些，估计他们转头就都告诉崔三望了。”

    姜成华笑道：“告诉了也白搭，该疑心照样疑心。别说现在已经有人在查他，就是不查，被袁姑娘这么一通说，他这大哥的位置估计也坐不稳了。”

    袁冬初笑而不语，要的就是这个效果。

    所以，她虽然打着游说的名义，却是连腹稿都懒的打，和这些人就是随便想怎么说就怎么说。

    以崔三望现在的艰难状况，他肯定会对那几个人生疑，他甚至都不知道该对哪个疑心重一点才对。

    事实上，袁冬初的游说根本就不走心，她找的这几个人，一个也没说动。

    但崔三望他不敢信啊，就算这些人赌咒发誓也没用。

    对这么多大小头目生疑，队伍完全就没法带了。

    换人都没用，换人之后，袁冬初能继续找他们说话。他崔三望手下有多少得力干将能继续换？

    更何况，现在的状况，哪有时间容得他换人？

    …………

    崔三望的确不敢信，甚至这些人中拿出任何一个，他都不敢打包票，这个人一定不会背叛他。

    原因是他现在的处境非常艰难。

    他说什么也没想到，他找的人不但没杀了顾天成，还惊动了大将军顾林。

    动手才一天，京城的大将军府就派人来责问他了。

    在这之前，虽然他明确知道顾天成姓顾。但这两人，一个是通州易水县卖苦力的垛工出身，一个是大齐朝赫赫有名的大将军。

    崔三望就是想破脑袋，也想不到顾天成和顾林会有什么关系。

    更让他绝望的是，这么短的时间，国丈府派的人也到了。

    陈劲松去探消息、求救的人，便是国丈府在津州打点船队事宜的管事。

    陈劲松不但见到人了，更见到了京城派来的管事。

    这两人态度冷淡，丝毫没理会陈劲松的试探，而是告诉陈劲松：

    从现在开始，国丈府的河运行和津州码头再无关系。日后无论船只还是船队，来到津州，便如别家河运行一样，该怎样对待便怎样对待。

    说完，两人便毫不留情的送客了。

