
傅焱行看了燕三一眼，燕三立刻会意，将傅老爷子搀扶着，让医生来讲傅国华弄到病房里去抢救。

旁边没有了傅国华的聒噪，感觉整个空气都轻松了许多。

此时的陈婉珍，还在不停地哭泣，一边哭，一边求着傅焱行，但是，他还是不为所动。

而秦世平，在看了这一出好戏之后，也彻底清楚了，秦素根本就不是自己的亲生女儿。

他心里寒气肆意，给别人养了将近30年的女儿，到头来，秦氏集团，差点儿被搞垮了，还好，知道这件事情，还不算太晚。

他跟傅焱行点头打了声招呼，便打算离开。但是，陈婉珍怎么能让他这么轻松的就离开了？

她一把扯住了秦世平的衣袖：“秦世平，我们好歹做了这么多年的父亲，不看僧面看佛面，你帮帮我女儿吧！”

陈婉珍不说这个还好，一说，彻底将秦世平的怒火给点燃了。

“哈？”秦世平冷漠的看着陈婉珍：“陈婉珍，你好意思说不看僧面看佛面？我替别人养了快30年的女儿了，我还有哪里对不起她？你嫁给我，到底图的是什么？你心里清楚......”

说完，秦世平不顾惊呆了的陈婉珍，伸手拽开她抓着自己的衣袖，一把将陈婉珍推开，便大踏步的离开了。

陈婉珍想要追上去，却发现自己追不上，又只得回来，继续求着傅焱行。

但是，傅焱行根本就不理会她，他挥了挥手，让保镖将陈婉珍拉开，然后又吩咐燕三，将秦素带走。

直到这个病房里的哭声彻底消失，洛阳这才揉了揉眉心。

“累了吗？”傅焱行看着她的动作，关切的问。

洛阳抬头看着他：“你说，你跟秦素会不会真的是姐弟？”

傅焱行摇了摇头：“应该不是。”

“那你怎么解释傅老爷子对她如此的维护？”

“关于这一点，我也不清楚。可能......”他停顿了一会儿，才又接着说：“可能是看在她母亲的面子上吧！毕竟，陈婉珍跟傅老爷子不清不楚也好多年了。”

洛阳一把抱着他的胳膊：“当初，傅老爷子怎么没有娶她啊？”

傅焱行笑了笑：“你以为傅老爷子就真的天不怕地不怕的一代枭雄？”

他的话，令洛阳更加的疑惑：“难道不是？”

傅焱行笑了：“当然不是，你看看他对我的态度就知道了，其实，他也有害怕的人。”

“害怕？”洛阳眨了眨黑葡萄似的大眼睛：“这天底下，还有傅老爷子怕的人？”

“当然有。”傅焱行特地卖了个关子：“这些事情，以后再告诉你。”

“那秦素......”洛阳说得有些吞吞吐吐的：“你不会真的10倍代价让她偿还吧？”

傅焱行笑得有些无可奈何：“怎么？不相信你老公？”

洛阳摇了摇头：“50个人，秦素怎么吃得消？”

“哈哈。”傅焱行笑了起来：“怎么？不忍心了？”

“  不是。”洛阳再次摇头：“我从来不会对伤害我的人手软。”

“那不就得了？”傅焱行说道：“如果秦素这次能逃过这一劫，也算她有能耐。”

洛阳听到他这话，怎么有些不寒而栗啊！

而此时，被燕三带走的秦素，在来到城东的那个曾经关押洛阳的废旧仓库里，当她看到接下来自己要面对的命运时，直接晕了过去。

可是，燕三怎么可能让她就这么晕过去逃脱惩罚？

他直接让人接来一大桶冷水，照着秦素的头，就这样兜头浇了下去。

秦素冷得一个哆嗦，便醒了过来。

看着眼前仓库里坐着的几十个流浪汉，她直接眼含泪水，一副楚楚可怜的样子。

“燕三，燕三......”她  红着眼眶，吸着鼻子：“求求你，别......别让那些流浪汉玷污了我的身体。阿行不是让你找50个人吗？我能不能伺候你的那些兄弟啊？”

“哈哈......”燕三转头看着跟在自己身后的兄弟们，嗤笑道：“你们愿意吗？”

那些傅焱行的保镖们想也不想，直接拒绝，他们连忙摆手。

“三哥，三哥，你还是饶了我们吧！我们就是去找JI女，也不会找这样蛇蝎心肠的女人，我们嫌脏。”

燕三看着哭泣的秦素摊了摊手，一副无可奈何的嘴脸：“  你看吧！我也无能为力，他们都嫌弃你。”

说完，他直接给架着秦素的两个保镖使了个眼色。

那两个保镖直接就把秦素推进了那个仓库里，将门一锁。

接下来，就是整个仓库里响起的人们的嬉笑声，求饶声，不堪入耳的声音，声声不息。

燕三站在门口，看着自己的兄弟，拍了拍他们的胸脯：“不错，好好守着，三天之后，看看那个女人还在不在？”

“是！”几个保镖留下来，看守着这个仓库。燕三跑回去复命。

洛阳在医院里住了三天，这三天里，薛南城每天都来给他们送各种好吃的。但是，他却没有在洛阳这里得到一点儿有用的消息。

而这三天里，顾晓除了给洛阳通电话以外，就没有出现过。

“顾晓，为什么不敢来医院了？”洛阳故意问道。

顾晓眨了眨眼睛：“没有啊！谁说我不敢来了？我这不是单位里有事情，走不开吗？所以才跟你煲电话粥的。”

“你就扯吧！顾晓。”

说着，洛阳朝自己的嘴里扔了一个车厘子，然后又捡了一颗最大最红的，拿到镜头前，给顾晓看。

“看到没有，这是某位薛先生送的。”

顾晓翻了个白眼：“洛阳，你的气节，没想到这么低，人家一点儿吃的就把你给哄住了，说吧！是不是当初你家傅先生也是这么把你骗到手的？你可真是眼皮子浅的很啊！”  洛阳一阵无语：“顾晓，要不是看在你是我闺蜜的份儿上，我早把你给卖了。你知不知道，这几天，那个薛先生都来病房缠着我，让我说说关于你的事情？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402079"  chaptername="90，处置秦素">加入书签</a>
</div>
