一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两人交谈时，星空轰隆了，嗡嗡动荡。

    皆因准帝饕餮，以他为中心，形成了一道漆黑漩涡，急速旋转，越转越庞大。

    不远处一颗星辰，被卷入其中，轰然炸裂，仅有的一点星辰之源，也被其吞噬。

    就连路过的逃难修士，也被漩涡拽入，惨叫声都没有，肉身元神，皆被吞灭。

    准帝饕餮还真肆无忌惮，吞噬着生灵。

    叶辰眼眸微眯，饕餮贪吃，吞天吞地，果是不假，此乃饕餮一族的天赋神通。

    因饕餮的贪吃，太多种族因其而灭绝。

    万古前，吞天魔尊正是以饕餮贪吃的神通，开创了吞天魔功，至今传承世间。

    眼见漩涡蔓延过来，叶辰当即遁身而走。

    嗯？准帝饕餮瞥了一眼，望见了叶辰，老眸微眯了一下，嗅到了叶辰精纯本源。

    旋即，他的准帝之威，如波纹一般横铺过去，要以准帝威禁锢叶辰，而后吞噬。

    准帝威着实可怕，一路碾的星空崩塌，如此恐怖威压，纵是大圣级，也得跪。

    叶辰豁然转身，手握厚重铁剑进行格挡。

    准帝威撞在铁剑上，擦出火花，还有铿锵声，如铁石碰撞，他被震得蹬蹬后退。

    准帝饕餮得见，有些诧异，连大圣都未必能挡下的准帝威，竟未能磨灭一圣人。

    一时间，他对叶辰，产生了些许兴趣。

    准帝眼界何等毒辣，自能看出叶辰有秘器傍身，乃准帝兵，不然也扛不住威压。

    “有意思。”准帝饕餮戏虐，抬手抓来。

    叶辰的秘器和血脉本源，他可是喜欢的很，如此美食，既是遇见，又岂能放过。

    可这一抓不要紧，叶辰那厮，竟扭头跑了，堂堂准帝级一掌，却是抓了个空。

    准帝饕餮愣了一下，跑的这般快的圣人，还是第一次见，那开遁速度，溜得很。

    先是躲过他吞噬，后是抗下他准帝威，如今又躲过他一掌，足证明叶辰的不凡。

    可越是如此，他越有兴趣，抬脚追去。

    准帝一步跨越，就如踏在时间长河上，颠倒了乾坤，逆乱了法则，速度逆天。

    “老不死的，特么有病吧！招你惹你了。”

    开遁的叶辰，连逃跑都不老实，总会回头，扯着嗓子骂，干脆不要脸的那种。

    他的大骂，把准帝饕餮惹毛了，老子是准帝，饕餮皇族的准帝，何曾被骂过。

    可叶辰，就是这般任性，指着鼻子吗。

    老子大帝都屠三尊了，还会怕你丫的，准帝饕餮又如何，就骂你了，咋滴吧！

    “找死。”准帝饕餮冷哼，一指戳来。

    叶辰贼溜，险之又险的躲过，继续遁。

    又一次被避过，准帝饕餮勃然震怒了，不再施秘术，只横跨星空，紧追不放。

    饕餮族的准帝，何等高傲，对方仅一小小圣人，却让他频频失手，天大的耻辱。

    “得，把他惹毛了。”夔牛干咳一声。

    “要的就是这效果。”叶辰冷冷一笑，气血升腾，似火燃烧，玩儿命的开遁。

    身后，准帝饕餮双目通红，面目也狰狞，如若恶魔，已打定主意，要生擒叶辰。

    星空，因他二人的追与逃，变得热闹。

    所过之处，星空嗡隆动颤，准帝威浩浩荡荡，一颗颗死寂星辰，一颗颗的崩裂。

    “闪开。”叶辰嘶喝，一路大呼小叫。

    星空逃难的修士不少，多是慌不择路，难免遇上，他可不想那些修士遭余波。

    可扯淡事还是发生了，太多修士被撞的人仰马翻，还未站稳，准帝饕餮便到了。

    可怕的准帝威压，使得成片人影跌落，修为弱的人，被碾灭不少，星空染了血。

    “我……我没看错吧！一尊准帝级饕餮，追一圣人？”躲出去的修士，纷纷惊愕。

    “那小圣人，开遁的速度，逆天了啊！”

    “带着面具，堪不破真容，难不成是尘夜？”有人摸着下巴，试探性的说道。

    此话一出，四方修士皆相对视，眸子顿时亮了，不是没这可能，或许真是他。

    准帝饕餮也听见了，似是想到了什么。

    近日，给洪荒整事的，是有一个叫尘夜的，也带面具，保不齐就是他追的这个。

    想到这，他之速度，猛然攀升一个级别，若真是尘夜，此番捉了，大功一件。

    前方，叶辰只顾逃，一路逃遁一路骂。

    四方修士听的心颤，敢如此大骂饕餮准帝，八成就是尘夜了，就属他无法无天。

    不过，好奇归好奇，却无一人敢跟上去。

    本就是逃难，躲避洪荒大族，谁会傻着去看戏，那可是饕餮准帝，贪吃的一族，一个不留神，会被吞了，死的很难看。

    轰隆声逐渐远去，可星空还在剧烈动荡。

    叶辰如一神芒，划过星空，远离繁华地带，目的很明显，要将准帝饕餮引过去。

    他是不想对上准帝级，因为的确很麻烦，但不代表就怕准帝，他底牌多着呢？

    远方，一颗小星辰浮现，映入他眼帘。

    乃一颗死寂星辰，无生灵气息，叶辰缩地成寸，一头扎了进去，窜入了群山。

    “哪逃。”准帝饕餮怒喝，随后杀至，他并未进古星，而是于星空幻化了本体。

    不是吹，个头真不是一般的大，那颗小星辰，在他眼中，就如一颗桃子一般。

    “我……娘了个去。”身在铜炉中的夔牛，扬起了脑袋瓜子，看着那庞然大物，狠狠吞着口水，前世今生，都未见过如此大家伙，在他面前，连蚂蚁都算不上。

    “长见识了。”叶辰望之，也扯嘴角。

    大圣级的饕餮，他灭了不少，他们的个头儿，跟这位，那简直就没啥可比性。

    差一个等级，个头差老远了，这么个大家伙，若是杀了吃肉，能吃好多年呢？

    两人震惊时，准帝饕餮已张开血盆大口，喉咙处有漩涡显化，又是吞天神通。

    可怕的一幕上演，那颗小星辰，竟被那厮，一口吞入了肚中，都不带塞牙的。

    路过的修士见之，差点吓的瘫倒星空。

    那是一颗星辰哪！纵是不大，却也辽阔无疆，竟被饕餮……整个吞进了肚子里。

    再瞧叶辰，还在那颗小星辰上，而小星辰，却在饕餮肚子里，四周黑暗一片。

    饕餮的肚子，自成一大界，恶臭气息翻滚，**在蠕动，看的人只想大吐特吐。

    除此之外，便是一股神秘力量，甚是恐怖，会将吞入肚中之物，给强势炼化。

    仅一瞬间，叶辰便觉自身法力流失很多，气血也消沉不少，而且速度奇快的说。

    还有小星辰，寸寸的崩塌，化作尘土。

    叶辰表情奇怪，准帝饕餮是在吃土吗？会不会消化不良，这可是一颗星辰哪！

    饕餮贪吃，果不其然，见啥吞啥的主。

    他今日算见识了，吞人都是小儿科儿，吃土才上档次，一颗星辰能吃的饱饱的。

    “玩大了吧！”夔牛扒着铜炉口说道。

    “玩就玩大的。”叶辰悠笑，拂手三滴血，悬了半空中，继而快速掐动印诀。

    “帝道通冥？”夔牛惊异一声，修为不高，可眼界不低，竟认识帝道通冥印诀。

    “猜对了。”叶辰嘿嘿一笑，“不晓得，在此通冥出三殿阎罗，会不会很热闹。”

    听到这话，夔牛的眸子，顿时锃光瓦亮。

    他是没想到，叶辰不仅通晓帝道通冥，还有阎罗的血，这他娘的自带外挂啊！

    此刻，他才明白，叶辰一路将准帝饕餮引来的寓意，这要是将准帝饕餮灭了啊！

    试想，肚子里突然多了仨准帝，那等感觉，该是很美妙，足够准帝饕餮喝一壶。

    要不咋说是叶辰，玩儿就是高，轮回之后，坑人都坑出水平了，绝对的大惊喜。

    大地已震颤，三口石棺，一同拔地而出。

    棺盖倒下，三道人影显化，神色木讷，双目空洞，如若三尊傀儡，无人情感。

    仔细一瞅，可不正是秦广王、楚江王和宋帝王吗？十殿阎罗中，最强的三尊。

    叶辰弹指仙光，赋予了三殿阎罗神智。

    随着神智逐渐复苏，三点阎罗的额头，也窜起了黑线，整个大脸，漆黑如焦炭。

    大半夜的，都在府中打坐，一个晃神，就被通冥了，不用不问，就知是叶辰。

    “三位府君，可想我了。”叶辰嘿笑。

    “你个小兔崽子，还上瘾了。”三人上前就是一脚，他们可是阎罗，这整的都如通灵兽一般，每次叫来，都是打架。

    “被人虐了，可不得找人过来镇场子吗？”叶辰干咳，“当是来诸天逛逛了。”

    “诸天？”三殿阎罗挑眉，望看四方，叶辰的话很明了，他从灵域回诸天了。

    不过，三人看到的，乃是黑漆漆一片。

    这可不是他们想象中诸天，乌七八黑的，还有恶臭之味，四周**也贼恶心。

    整整望了一圈，三人有集体看向叶辰，眼神儿奇怪，好似是在说：这是诸天？

    “饕餮的……肚子里。”叶辰抠了抠耳朵。

    三殿阎罗听闻，嘴角猛扯了十几个来回，三双炯炯大目，如看神人般的看叶辰。

    你小子牛啊！搁人肚子里竟也能通冥

    真他娘的长江后浪推前浪，帝道通冥仙法，就属你丫用的最溜，到哪哪通冥。