    <!--go-->    紫髯大汉太叔广，与一鸠面老者钟离。

    毕云泉与众人神识交流了一下，而后看着氏族的曹老怪，沉声说道：“我等自不会违约，不过如今白芒山那边各地皆由其主，其中关系复杂，并不好办。”

    曹老怪抚须笑道：“老夫常年久居海外, 不知南州事。云泉道友可否给老夫说一说如今白芒山的形式如何，我等也好筹划。”

    毕云泉颔首，不急不缓地说道：

    “如今白芒山中四阶灵地有七处，分别是万剑峰、正阳峰、旗云山、玄火涧、落枫林、彩霞谷、玄木渊。万剑峰乃为万剑门所有，门中虽只有古璋这一人，但是禹行死后, 万剑剑藏那一百零百口飞剑灵宝不知所踪, 也不知是否在他手中, 因而若非得已，还是不要染指万剑峰为好。”

    “万剑门前出过万剑尊者，后又有禹行道友，若非两人都不长久，此宗绝非现在这般势弱。此宗先看着吧，一百零八口飞剑，可贵重得很。那余下的几地呢？”曹老怪笑道。

    “余下的几地情况也都差不多。不过只有那正阳峰，如今门内并无元婴修士，可此宗与玄远宗的世恒有关系。此人结婴不足百年，虽只是初期修为，但是极为年轻，与他交恶的话，眼下虽不算什么，但是往后可就难说了。”毕云泉说道。

    曹老怪听后，他看向座下一位黄须老者，问道：“秦道友，你以为呢？”

    秦家与张家有着血脉渊源, 因而曹老怪方才询问一下秦定这位秦家元婴修士的意见。

    “不要与之为敌的好, 玄远宗可不好惹。我们四家眼下最重要的事情, 还是先找好落脚的地方，还是不要让玄远宗找到借口，干预此事。”秦定摇头说道，他并没有明说出张家与秦家的关系，而是说到玄远宗上面。

    曹老怪略一思索之后，也只能叹着摇了下头，转而继续问道：“那旗云山、玄火涧、落枫林、彩霞谷、玄木渊五处呢？”

    “旗云山眼下被鼓岭散修古蔺道友所占，这一位虽名声不显，但据我所知此人早已元婴中期。不过若是秦道友出手，拿下此地应不是一件难事。而落枫林中，如今有两位初期的道友，分别是太叔广与钟离。这落枫林可是一个好地方，林中深处有一株木灵枫树，那纯木灵液功效不亚于三大神木中灵眼之树的醇液。至于玄火涧、彩霞谷、玄木渊三地倒是差不多，各被上官余平、田祝、蔡歆所占，这三人同样也是散修出身。”毕云泉一字一句清楚地为氏族十余位元婴道友说出了白芒山如今的状况。

    至于白芒山中剩下的那些三阶、二阶灵地，还有诸多金丹，他便没有多说半个字。

    修仙界中说到底还是以实力为尊，在元婴修士门前，低阶修士再多也无济于事。

    世俗之中尚能以人力堆死一位炼气期乃至筑基期的修士，但是一旦修士结丹之后，无须凭借法器，也能驾风腾云，自此已然超脱凡俗。

    而结婴修士就更不用说了。

    在氏族这十几位元婴修士面前，再多的金丹修士也无济于事，翻不起什么浪花来。

    再听完毕云泉所说之后，曹老怪轻敲着桌案案面，闭目思索了起来。

    好一会儿之后，他这才睁开眼，用那一双细长的眼睛盯着毕云泉，问道：“那依你之意，应先对哪一家处手为好？”

    “这就要看曹道友的意思了，我们这些人不过只是从旁协助的而已。其实也没有什么好想的，除却万剑门、正阳宗，余下的不如一齐拿下，诸位道友各家也正好分得一地。”毕云泉笑道。

    如今氏族元婴修士虽还有十余人，但各出自曹、陈、赵、秦、师五家，因而至少这一家也得夺取一处四阶灵地。

    ……

    谷耣

    ……

    另一边，张世平一入梁谷峰洞府之后，便是一阵的头晕目眩，他当即催动了护府法阵，强忍着剧痛走到了静室之内。

    深吸了一口气，他勉强压制下了身上的余毒，盘膝坐了下来。

    而后又取出了青铜灯，点燃了起来，随即一尊元婴小人从他天灵盖上浮现。

    只是这元婴小人此刻身上却多了一道道青蓝色的细丝，萦绕着一股灰蒙的煞气，元婴之气也不似以往那般清灵。

    在那幽幽灯火的跃动中，那漂浮在头顶上的元婴小人以神识扫视了下自身肉身的情况，不禁叹了口气，这青冥香之毒果真是难缠得很。

    而且此毒并不是简单的青冥香，也不知叶宁那头老王八到底是怎么何种法门炼制的，其中到底夹杂了何物，侵蚀肉身骨髓血脉不说，还极其迅猛地作用在了元婴上面。

    不过这元婴之上的伤势还好，只是一些煞气而已，算不得什么大碍。

    倒是肉身上的情况，实在是不容乐观。

    他这一身的灵血，如今全被青冥香所污，已然深入骨髓之中，即便能拔除，也会大伤元气。

    元婴修士虽然大部分的修为全在所凝练的元婴之中，可肉身终究是元婴之本，元气所托。

    而这一身的灵血，自然也蕴含着绝大部分的元气。

    “还好，此灯果然没让我失望。”张世平见那附着在元婴上的煞气，在灯火照耀中渐渐地消去，不禁松了一口气，脸上也多了几分笑容。

    那元婴小人上的煞气余毒消尽之后，方才重新从天灵盖处没入，归于肉身之中。

    张世平再次闭上了双眼，双手手背放在了膝盖上，盘坐在蒲团上一动不动，继而催动起《六甲真策》，胸口处的心脏有力地跳动了起来，那跳动声如擂鼓激荡，传遍了整座洞府。

    若非有法阵隔绝，那应早已传到了外面去。

    随着六甲真策中的午火一卷功法的运转，一缕缕乌黑的血液从他十指指尖处激射而出。

    一时之间，洞府中嗤嗤声作响。

    只见在张世平周围，渐渐地有几个乌黑的血坑汇聚，而与此同时，他脸上是越发地惨白，没有半点血色，好似死人脸一般。

    ……

    ……

    PS:感谢各位大佬的支持。此外我把这本书设置成100点粉丝值发言了，这一点实在不好意思。因为总有一些家伙，看了盗版之后，就来喷。本来看盗版就看盗版，这没关系，正常提意见，我也欢迎也感谢。但是总有人毫无理由地喷。这我就不欢迎了。<!--over-->

