后面。

帝世天他们也没着急走。

白虎战区的儿郎，哪一个不身怀狼性？

其实谁都明白，雷狂现在最想做的，就是扭下那个家伙的脑袋，以此来祭奠大华人民留下的血。

同时，一雪前耻。

但眼下，他伤重卧床，敌人更是不见踪影，心有余而力不足，完美的释义了现下阶段的他。

拿着水果刀正在削苹果的唐通见状，不由得笑了笑，“唉声叹气作甚？你不知道，咱家统帅除开战力无双之外，这医术，也是出类拔萃？！”

“当然。”

雷狂勾起嘴角，又看向帝世天。

那样子，仿佛在说快把我治好，我还能大战三百回合。

帝世天自然知道他心中所想，当即指向唐通道：“我倒想给你治，但有些东西，还得找他才行。”

“嗯？”

这下，雷狂又看向唐通，更加迷糊了。

后者扬起眉头，得意道：“想知道？喊两声九哥来听听，顺带说几句好听的，九哥我就告诉你。”

“说不说拉到。”

雷狂脸一黑，宁死不屈。

言罢，又捡起一旁的小说，装模作样的看了起来，“某些人就是不要脸，尽挑着乘人之危的事干。”

我他妈......

这句话，直接让唐通炸毛。

不过碍于帝世天二人在身边，他有气也只好憋回去，“你现在是伤员，九哥我就不跟你计较了，但你给我记住，你九哥，那还得是你九哥。”

说着，将手中削好的苹果塞了过去，又继续道：“其实你受伤之后，统帅就让我托人寻购你疗伤需要的药材了，你应该清楚，你这伤可不是随便扎两针就能好的，不过现阶段药材还没有找够，所以你还是老老实实待着享福吧。”

“享福？”

“咱两换换？”

雷狂不以为然，提出要求。

唐通：......

实际上，这种时候无法动弹，绝对要比在战区关禁闭还难受，最起码，没有任何心理负担。

唐通哑然。

帝世天这时只好开腔，“我能够理解你现在的心情，但我教过你，任何事都不能操之过急，过不了多久，我就会将那批人一个不漏的揪出来，届时，打伤你的那个家伙留给你亲自来。”

这番话，带着前所未有的自信。

闻言，唐通也是意味声长的笑了笑，相较于那股力量的出动，南境总战区等力量都要显的鸡肋许多，在杀人这一方面，没有人比他们更专业。

因为那群人，活在连眼前这个男人都要须眉的黑暗中。

他们，是活着的亡灵。

一整个上午，帝世天三人都是在这间不大的病房中度过的，直至陪雷狂这小子吃过午饭，帝世天才起身准备离开，并承诺药材一旦聚齐了，会第一时间安排治疗，彻底让雷狂放下了心。

当天下午，帝世天顺道在姬甜家午休。

三时。

帝世天接了一通电话，然后匆匆出门。

小区门前，唐通所乘的车辆早已等候多时，待帝世天一上车，唐通就立马汇报，“那群人已经有了大概消息，两个小时前，差不多我们从医院离开不久，南合关那边的一栋老街区内，被发现了几具尸体，经查，死者是境内一个杀手组织的人，应该是冲着那笔赏金去的。”

“杀手组织？”

帝世天微微挑眉，南境一地，还有杀手组织活跃？

看出他的疑惑，唐通又解释道：“一个名气不大的小组织罢了，估摸着也是快生存不下去，才会碰这么块烫手山芋，不过这也给了我们线索。”

“嗯。”

闻言，帝世天这才点了点头。

这样就说得通了，为钱卖命的人，特别是在名声不大的情况下，的确难以抵挡这种*，三十亿，相当于一方小城首富的全部身家了，更重要的是，那群人还是他帝世天的敌人。

谁能拿下，谁就能名利双收。

南合关......吗？

帝世天五指来回跳动，目光中闪烁着难以理解的光芒，对方剑指南合关，那么目的绝对是冲着古帝联盟去的，古凌倒是能够理解，毕竟双方已经不死不休，其目的无非就是想让他心境不稳，从而挣脱束缚，借武道裁决所这座擎天柱来动他，至于这个隐藏在暗中的圣国。

至今，都没有任何头绪。

只是经猜测，对方是为人体实验而来。

良久。

帝世天也没继续纠结，正所谓兵来将挡水来土掩，圣国再会藏，也终究会有现身的那一天，而他也给这个一直暗中捣乱的势力留了三个字。

那就是，见光死。

何为见光死？

要么，你就一直躲着。

但凡你敢抛头露面，那就一次性拔了你的根基。

简单来讲，只给一次表现机会。

这时，唐通又接着说了：“事态这般，我担心古帝联盟那边会出问题，既然已经大概确定了那群人的位置，需不需要我亲自过去一趟？”

先前。

圣国的人有地可藏，就算要对古帝联盟下手，也绝对会谨慎为之，将自身损失降至最低，但现下因为那个杀手组织的插入，使得他们行踪暴露，其不是没可能选择来个鱼死网破。

而古帝联盟无尊级坐镇，必然危矣。

帝世天笑着摆了摆手，道：“他们，要比你快些。”

“将我的意思传下去吧，除开打伤雷狂的人，其他人，先一步送下去，他们的头，务必全部送到古家，至于另外三家，挑几个倒霉鬼宰掉，咱们都是讲道理的人，要学会雨露均沾嘛。”

“我懂。”

唐通嘿嘿一笑。

凡事，皆有两面。

这本是他们的恩怨，但古凌等先一步破坏规则滥杀无辜，他帝世天，不回礼岂能说得过去？！

最后，唐通又想起什么，连忙补充，“对了，那小子需要的药材已经准备齐了，你看什么时候有空？”

“这么快？”

帝世天微愣。

“宵小们从暗中阻拦，到一个个挣着邀功请赏，这事办起来，自然要快了不少。”唐通话有所指。

帝世天想了想，仅给三个字：“晚上吧。”

言尽，下车离开，后面唐通望着他的背影苦笑一声，但随即又是脸色一狠，“真是群不知死活的东西，若耽误了我兄弟的最佳救治时辰，哪怕没有统帅之命，我也叫尔等黄泉路上走一遭！”

“哼！”