    "" "''" "">

    楚涵的度很快，在当天夜里就赶到了安罗市被圈起来的禁地中心，虽然大部分的丧尸都在大战中被操控转移，但这处地方仍然残留着一些，大多数都等阶颇高，楚涵一路上已经遇到了好几个五阶丧尸，丧尸兽更是时常出没。

    这里已经没有人类走动，警戒队及狼牙战团都在外围，将这圈地方围得死死的，那批人应该正在绞尽脑汁的思考如何屠灭这里的丧尸，毕竟楚涵在之前给了他们时间限定。

    楚涵拎着修罗战斧一路急走，见到丧尸和丧尸兽都不放过，然而并没有什么卵用。

    禁地外的地方都能用丧尸引诱剂确保无丧尸出没，可这里丧尸引诱剂一旦无用，杀起来就根本无济于事，蚊虫类丧尸兽太多又细小，杀根本杀不光，也难以下手。

    “操蛋的地方。”楚涵一边骂，一边在这片地带不断观察摸索。

    “要是级丧尸，也该是智力型的吧？”旺财跟在楚涵身后一路小跑着捡晶体。

    “鬼知道，级丧尸的能力千奇百怪，和人类的强化者一样，指不定就会冒出来一个听都没听过的。”楚涵语气带着淡淡的不耐。

    这会儿他已经在这里转悠了很久，却一点线索都没找到，难怪徐锋会说棘手，解决不了级丧尸，这片禁地就没办法清理干净，安罗市也就算不上绝对安全。

    那批幸存者，眼下可是已经入住了啊！

    “但也是奇怪，既然是级丧尸，之前在狼牙战团一片片地域清理推进过来的时候，它竟然没反扑？”旺财忽而问道。

    “丫是残废的级丧尸吧！”楚涵冷嘲了一声。

    “人好歹是级丧尸，你能不能别看不起？”

    “都是丧尸，有什么不一样？结局都是一个字：死！”

    “靠，丧尸虽然可以说是无用的玩意儿，但级丧尸已经算得上是生命了，极端效果下出现的生命。”旺财努力用自己支离破碎的记忆解释：“虽然我现在也还没恢复，但记忆里已经隐隐有了雏形，关于级丧尸，其内的秘密恐怕还不小。”

    说着旺财一愣，而后怒从心起：“楚涵！你有没有在听我说话？！”

    此时的楚涵不但对旺财难得吐出来的信息置之不理，更是停驻在原地不动，双目一眨不眨的盯着地上的一群丧尸蚁。

    这群丧尸蚁形成一排，尾相连的沿着墙边行走，对旁边的楚涵完全没反应，若不是它们身躯上散出的腐臭气息，看起来就和普通的蚂蚁无异。

    末世里的丧尸蚂蚁和文明时代的大小并无多大不同，都是细小到往往会被忽略的程度，但是两者间却有着绝对的区别。

    文明时代的蚂蚁都是集体行动，有组织有纪律，以蚁后为中心形成规模巨大又壮观的体系。

    而末世纪元里成为了丧尸兽的蚂蚁，那可就没什么组织可言，体系更是一瞬间崩塌，彼此互咬相互传染病毒，然后像其余丧尸兽一样以个体的方式游荡，除非热感应强烈，否则根本不可能集体行动，更没有像眼前这般明显的聚集形式。

    所以，眼下的情况就绝对有古怪了！

    楚涵双目精亮，跟着这群蚂蚁一路走，旺财也闭了嘴跟在楚涵身后。

    丧尸蚁的行动度很慢，楚涵弯弯绕绕的跟了一路花了近大半夜的时间，最终在天快亮的时候才看到这群丧尸蚁的终点。

    那是一个……

    下水道井盖！

    楚涵瞳孔一缩，内心一股惊悚之感突然冒出。

    下水道，城市的下方？

    那其余的地方岂不是……

    “旺财！”楚涵连忙从次元空间里取出纸和笔，一边刷刷刷的写着，一边与旺财意识交流：“立刻给那边的狼牙战团传字条！”

    旺财二话不说叼起楚涵扔过来的纸团，冲着狼牙战团驻扎的地方就拼命跑去。

    楚涵则是在这时候安奈住自己嘭嘭嘭直跳的心脏，轻声掀开这方下水道的井盖跳了下去。

    里面很昏暗，楚涵适应了一下后没有取出手电筒，而是利用自己六阶的感知感受四周，有水声，乌烟瘴气，腐臭弥漫。

    照光的热量会引起级丧尸的注意，正如之前旺财所说，楚涵对级丧尸从未真正的轻视，那已经算得上是极端变异下的生命。

    会生什么，谁也不知道。

    楚涵顺着这黑暗狭窄的通道一路走，路很长很大，甚至在很多地方楚涵还看到了被刻意打通的地方，那粗糙的手笔一看就知道不是人类所为。

    渐渐的不知走了多久，眼前已经有不少丧尸兽在向着一个方向聚集，与之前遇到的蚂蚁丧尸一样，这些原本对鲜活生命难以克制吞噬的丧尸兽，竟然对身旁与它们一起行走的楚涵不闻不问。

    楚涵也不在这时候惹是生非，知晓搞定级丧尸才是正道的他没有对这群丧尸兽开杀，而是一路跟在它们后方摸进。

    同时丧尸引诱剂为何在这里无用的原因，似乎也呼之欲出，这群丧尸兽连鲜活的人在旁边都无视，区区丧尸引诱剂又何足挂齿？

    看来已经被那级丧尸控制的彻底，并且更深入的推理还可以得出另一结论：楚涵即将面对的这头级丧尸，恐怕空前强大！

    这时候楚涵也不禁忽然想起，上一世的安罗市沦陷的极为彻底，几乎是末世纪元里不多见的死地，若非强大如白允儿那般的战力，普通人根本无法走进哪怕一步。

    各基地更是对这块地方忌讳颇深，似乎有过强势攻打，但最后的结局无一例外都是放弃。

    现在回想起来世上无巧合，这里果然隐藏着不容小觑的级丧尸！

    随着时间一分一秒的过去，楚涵也深入到了完全不见一丝光亮的地方，通道越来越大，周围拥挤的丧尸兽密密麻麻，数量惊人，腐臭的气味更是强烈到了难以呼吸的地步。

    楚涵的一颗心也在这时候不断下沉，他完全没想到还没到终点，这里就已经聚集了如此多的丧尸兽！

    而那操控了这些丧尸兽的级丧尸，到底是想做什么？

    hp:..