
当时那位大师的解释，和这只会说人话的胖猫妖一模一样！

这个小群体里的家伙终于都死心了，没人要这个葫芦，最后就落到现在这个摊主手里……

他也是顺便带到紫金山鬼市来碰碰运气，看能不能坑到一个家伙。

可惜的是，并没有坑到谁。

本来傅洋来了，这家伙还以为能宰一下呢。

没想到对方带着的一只宠物猫妖，一口就道出了葫芦的真相，直接打脸，让他十分尴尬，想强撑都觉得无力了……

好像是觉察到这摊主的气势有些弱了，傅洋赶紧趁热打铁：“摊主，咱们的时间都很宝贵，我也就不多废话了。我的确喜欢这个葫芦，想用来放家里当观赏物。或许它的来历很牛，但毕竟是个虚灵器。二十亿？呵呵，这是十万现金。这是我的底线了。”

傅洋直接从阿黄口袋里掏出这次带来的全部十万块现金，放到了竹筐旁边。

摊主的眼神闪烁了一下，明显是动了心。

实际上，这个葫芦经过好几年的鉴定，的确是毛用没有。几乎已经确定是个该死的“虚灵器”了。

更重要的是，他为这个破葫芦纠结了好几年，耗费了无数心力。天天都想着这事儿，以至于都有些道心不稳，法术修为退步了！

现在人家出价十万，虽然很少，但终究是给了一个台阶下。

“罢了，既然你和这葫芦有缘，就让给你了……”

摊主终于长叹了一口气，伸手抓向那十万现金。而傅洋则道了声谢，笑眯眯地去拿竹筐里的葫芦……

“终于得到了啊！我都感觉到体内鬼道之力的欢呼雀跃了……”

傅洋心脏砰砰直跳，激动得不要不要的。

“且慢！！！这葫芦我要了！”

突然之间，一个声音在傅洋耳边炸响。

然后就有一只五指修长的手，从旁边伸了过来，按住了傅洋的手腕。

什么情况？！

傅洋一惊，心头微微有些恼怒。

回过头，就看到一个身穿道袍、头上挽了个发髻，手持精钢法剑，仙风道骨的年轻道士。嘴唇很薄，眉毛微微上扬，一看就是个脾气不太好的跋扈模样。

“这位朋友，这个葫芦是我先看中的。而且已经和摊主达成了协议，钱都已经付了。还请不要纠缠。毕竟，这里是鬼市，是最讲规矩的地方。”

被这一看就不是善茬的道士阻挡，傅洋心里也很不爽，语气有些带刺儿。

没想到道士冷冷一笑：“十万块而已啊。我给你二十倍，两百万，让给我如何？”

阿黄本来就痞子气比傅洋重一些，说话就没那么客气了。

直接伸手对着那道士胸口一推，把他给推开了，嘴里骂骂咧咧的：“你长没长脑子啊？我兄弟已经和摊主谈好了，钱已经付掉了。这个葫芦属于我兄弟！你丫滚开。”

道士没想到对方居然直接动手，一个没注意，踉踉跄跄的后退了好几步。

刚想要发怒，却觉得屁股一痛，控制不住发出“啊”的一声惨叫。

“哼！这荒郊野外，爷找不到十斤重的鲶鱼，可随便找块小石头还是很容易的嘛……”

圆滚滚的熊爷出现在这嚣张年轻道士的身后，手上还沾着泥土，拍了拍爪子。

原来这货搞了个突然袭击，用随手捡来的石头对着他的菊花狠狠来了那么一下子，痛得对方眼泪都快下来了！

“两千万！我出两千万。看你们那穷酸的样子，这些钱起码够你们修炼十年了。该死的！更何况我崂山是道门三大巨头，也会记你们一份人情。”

那道士捂着菊花，气急败坏。

“哦？原来这家伙居然是崂山派的。我说怎么这身道服看起来有点恶心，人也这么无耻。”阿黄冷笑连连。

崂山，和龙虎山、茅山并称为当世道门三大巨头！

只不过龙虎山和茅山都属于道教的正一教流派，精于符箓法术；而崂山却是属于全真教，精于丹道修炼。属于道门中不同的流派。

阿黄作为龙虎山道士，自然看这崂山道士就不太顺眼了。

“我无耻？！你们养的这只混蛋猫妖，居然偷袭人的下三路，简直恶心至极！哎哟……我乃崂山核心弟子武剑，宗内长老赐我道号，宵灵道人。”

难怪这家伙如此嚣张，人家已经买到手的东西还想要出高价抢过去，原来是崂山派的核心弟子。

那身份地位，可是相当之高了！

比起阿黄这种连龙虎山名册都没入、外门弟子都算不上的，那真是一个天上一个地下了。

自报名号之后，武剑看到傅洋等人脸色阴晴不定，心中冷笑：“这群无门无派的散修，听到我这崂山核心弟子吓成这样。这葫芦还不手到擒来？我师傅他老人家喜欢不同种类的葫芦，这一个虽然只是虚灵器，但实在好看。送给师傅定然能博得他老人家的欢心……”

原来这家伙打得是这个算盘！

那摊主听到两千万的报价，也有些犹豫和心动，开口到：“这位兄弟，我这葫芦……啊啊啊！”

他反悔卖给傅洋的话还没说完，立刻就痛苦地惨叫了起来。

只见胖乎乎的熊爷再次悠闲地拍着爪子上的泥土，从摊主背后走了出来，一脸淡定：“爽！这是爷今晚塞的第二块石头。背信弃义之徒，必被爆菊！熊爷即是正义。”

也不知道它动作为何如此迅速，刚袭击完武剑，这会儿又袭击了摊主……的菊花。

果然，有点无耻啊。

“该死……该死的猫妖！我的葫芦不卖给你们了，我要两千万卖给这位崂山的小哥！”

摊主捂着菊花，疼得说话的语气都变了。

这下子，他更和那崂山道士同仇敌忾了！

阿黄眼睛一瞪，怒道：“这里是鬼市，是灵异界最讲规矩的地方。你居然敢毁约！执法者，鬼市执法者在吗？这里有人破坏规矩，我申请你们快来维持秩序。”

这一下，事情闹大了！

要知道，鬼市本来就是国家半推半就，和某些实力通天的“中间人”联合管理的。目的就是要和平共处，一同求财，互通有无。

谁要是在鬼市闹事儿，那可就是老寿星上吊——嫌命长了！

于是，几个身穿特殊制服的鬼市执法者，飞快地朝这边来了。

事情，真的闹大了啊！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845418"  chaptername="第一百六十章  崂山道士">加入书签</a>
</div>
