    空间忽然陷入一阵离奇的安静之中，竟没有人开口说话。

    事实上，绝大多数人都没有看出杜仲对萧沐阳心存杀意，毕竟杜仲释放的致命一击乃是精神层面的攻击，唯有萧沐阳才能够感受到杜仲的杀意。

    而时遥乃是上天象人物，自然能够感受到杜仲那一道精神攻击的力量有多强，足以抹杀一位寻常的下天罡后期，这不是为了取胜，而是为了杀人。

    虽然比试应该尽全力而战，但下手如此狠辣，实在有违道义，毕竟这不是在战场上，只是一场同门弟子的切磋而已。

    时遥目光冷漠的扫向杜仲，心中十分不爽，不过他还是按捺下来了，没有当场发作，毕竟萧沐阳挡下了那一击，若是他找杜仲的麻烦，难免会落人口舌。

    如若杜仲矢口否认，流仙阁便会背上输不起的名声，局面对他们反而不利。

    因此，他只能当做没看到。

    然而时遥可以不计较这件事，萧沐阳却不能，杜仲要取他的性命，他岂能轻易放过。

    萧沐阳脚步向前一踏，下一刻出现在虚空之上，他目光锋利无比的看向杜仲，使得杜仲内心不由得一凛，微微低头，似乎不敢与萧沐阳对视。

    “天机阁弟子果然实力非凡，若是不动用全部实力，我不是你的对手。”萧沐阳缓缓开口，语气十分平静，主动承认自己实力不如杜仲。

    听到萧沐阳的话语人群神色纷纷为之一凝，不知为何，他们隐隐有一种直觉，这种状态下的萧沐阳，比之前任何时刻都要可怕得多。

    杜仲目光紧紧的盯着萧沐阳，他感觉站在他面前的不是一位下天罡人物，而是一头沉睡多年突然觉醒的洪荒巨兽，不动则已，一动必定惊天动地。

    “因此，接下来我会全力一战。”

    又一道声音从萧沐阳口中传出，使得无数人内心猛地一颤，目光中充斥着震惊的神色。

    萧沐阳称，接下来他会全力一战，这岂不是意味着，之前的战斗他还没展露出全部实力？

    这简直……

    许多人感觉认知都错乱了，目光无比错愕的看着萧沐阳，连胜七场比试，又与杜仲战到这等激烈的地步，这家伙竟然还有余力，他的修为真的只是下天罡中期吗？

    杜仲目光中闪过一抹锋利之色，事到如今，只能先下手为强了。

    只见他手掌朝前一抓，那道巨大的八卦图案朝这边飞来，一道道夺目的光辉射杀而出，宛如无数光剑般杀向萧沐阳，空间中传出嗤嗤的声响，可想而知光剑之中蕴藏何等力量。

    然而萧沐阳依旧站在原地，没有任何的举动，使得许多人目露疑惑的神色，他在等什么？

    当诸多光剑进入萧沐阳周身空间之时，仿佛受到了一股强大的阻碍般，光剑的速度不断减缓下来，最终竟凝固在空间中，无法再前进半分。

    这一幕显得极为诡异，无数人眼睛瞪得极大，以为自己出现幻觉了，而云霓裳与蔺舒等实力强大的弟子则都露出一抹震撼之色，这是，空间意志？

    正如他们心中所猜测的那样，萧沐阳此刻展露的，正是空间意志。

    昔日与白天极一战，萧沐阳便亲身感受到了空间意志的强大，之后他以毁灭空间笔为代价破开白天极的空间意志，在那一刻，他掌握了一丝空间力量。

    不过空间力量与寻常的力量大为不同，无法用肉眼观察到，因此领悟的难度非常大，直到如今，萧沐阳对空间意志的掌控仅仅是达到入门层次。

    但即便如此，对付杜仲也够用了。

    “破。”萧沐阳口中吐出一道声音，以他身体为中心，一股无形的震荡力量在空间中蔓延开来，顷刻间，那些光剑纷纷炸裂粉碎，如烟火绽放般绚丽。

    然而此刻人群却无心欣赏这份美丽，他们眼睛死死的盯着虚空中的景象，心中的震撼之意无比强烈，几乎无法遏制住。

    这，便是萧沐阳的真正实力吗？

    纵然是极为困难的空间意志，他也领悟出来了，并且轻易化解杜仲释放的攻击，只凭这一点，便足以看出杜仲与他之间的差距有多大，仿佛不再一个层次上。

    之前萧沐阳自称不如杜仲，不过是找个理由动用全部实力而已，纵然他这样说了，杜仲恐怕也不敢承认。

    此刻杜仲脸色彻底难看下来，心中不断地在问，他怎么会领悟空间意志，这怎么可能？

    萧沐阳自然看见了杜仲的脸色，不过他眼神没有丝毫的波澜，一步步朝前方走去，一缕缕无形的空间意志朝杜仲的方向弥漫而去。

    下一刻，杜仲感觉到有强大的压力如潮水般从周围涌来，他眼眸中闪过一抹慌乱之色，身上气息疯狂绽放，想要挣脱出去。

    然而没有任何作用，空间意志直接封锁那片空间，他的力量根本无法将之破开，很快他脸色涨得通红，呼吸变得艰难了许多。

    “杜仲的情况似乎不太妙，会不会出事？”许多弟子看见杜仲的脸色后纷纷开口，有些担心他的安危。

    不过他们没想过萧沐阳会杀杜仲，毕竟赏金战有明确的规定，不允许出现死亡的情况，而且杜仲乃是天机阁的天骄弟子，若是萧沐阳杀了他，后果将会非常的严重。

    另外时长老也在一旁看着，不可能让杜仲有生命危险。

    他们并不知道，刚才杜仲对萧沐阳动了杀念，且付诸了行动，若非萧沐阳实力强大，此刻已经是一个死人了。

    萧沐阳不知道人群心中的想法，当然他也不在乎，既然杜仲想要杀他，那么他便让杜仲亲身经历一番，濒临死亡是一种什么样的感觉。

    不过片刻时间，杜仲承受的压力达到一种极其恐怖的地步，如果他只是一个普通人，此刻已经窒息而死了。

    杜仲目光死死的盯着萧沐阳，嘴巴张开了几分，似乎想要开口认输，但下一刻他脸上露出一抹恐惧的神色，他发现，自己连说话的力气都没有了。

    萧沐阳分明想要杀他，因此连开口认输的机会都不给他。

    “差不多了，若你真的杀了他，道宗和天机阁都会找你的麻烦，以后再找机会报仇吧。”而就在此时，一道声音传入萧沐阳的耳中，正是时遥开口。

    萧沐阳微微颔首，他心中明白杀了杜仲会造成怎样的后果，因此只是让杜仲感受濒临死亡的滋味，没有真的下杀手。

    如果他有杀心，杜仲此刻已经是个死人了。

    “这次暂且饶你一命，若有下次，我必杀你！”萧沐阳嘴唇蠕动了下，吐出一道冷漠的声音，只有杜仲一人能够听见。

    声音落下之后，萧沐阳手掌挥动了下，杜仲周身的空间力量又如潮水般褪去，杜仲顿时如释重负，大口喘着粗气，他从未像此刻这般感觉生命是如此的可贵。

    刚才他真的感觉自己快要死了，意识都变得模糊不清，只感觉无尽痛苦要将他埋葬在其中，毫无反抗的余地。

    想到这里，杜仲目光无比畏惧的看了萧沐阳一眼，他自然知道刚才那道声音是萧沐阳对他的警告。

    他自然不敢对萧沐阳动杀念，刚才的景象太过可怕了，足以让他铭记一生，他再也不想经历第二遍。

    “你认输吗？”萧沐阳看向杜仲开口问道，语气平静无比，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “我认输。”杜仲干脆的回道。

    诸人听到杜仲的话语脸上没有任何的意外，毕竟杜仲刚才的表现他们都看在眼里，在全力以赴的萧沐阳面前，可以说输得非常彻底。

    说完认输之后，杜仲转身便走下了战台。

    此刻，悬空战台上只剩下萧沐阳一人，宣告着他取得了此次赏金战的胜利。

    无数人目光凝望着战台上那道风华绝代的身影，内心久久无言，恐怕没有多少人想过，萧沐阳会从一开始站到最后，完成八连胜的壮举。

    今日萧沐阳可谓是一战成名，从此以后，道宗的天骄之列，将多出一个名字。

    萧沐阳。

    而且，萧沐阳今日的战绩具有非常高的含金量，毕竟与他交手的八人都是各阁的风云弟子，随意挑出一位，都是同境之中的佼佼者，能够连胜八人，萧沐阳堪称下天罡无敌了。

    “既然赏金战已经结束，那么，现在该说说赏金的事了。”

    就在此时，一道声音在空间中响起，正是时遥开口，顿时使得人群神色纷纷为之一变，立即明白时遥话语中的含义。

    这是，要找各阁讨要宝物了。

    毕竟萧沐阳已经拿下了赏金战的胜利，不仅保住了那把金尺，还能找败者讨要一件宝物，如今，该败者兑现承诺了。

    “时长老想要向哪一人讨要宝物？”下方有人开口问道。

    八人都是零胜绩，没有任何区别，在这种情形之下，时遥将从八人之中挑选一人为败者。

    无数道好奇的目光望向时遥，心中猜测他会挑选何人为败者，很有可能是多宝阁，毕竟，多宝阁的宝物最多。

    “灵丹阁。”

    一道声音从时遥口中传出，使得人群神色纷纷为之一滞，竟然是灵丹阁？

    时遥目光转过，落在一处方向，正是灵丹阁弟子所在之处。

    “我知道你们拿不出宝物来，我自会前往灵丹阁找长老讨要宝物，你们回去之后，将战败之事告诉诸长老，让他们有一个心理准备，免得到时候我去讨要灵丹又找其他的推辞。”时遥淡淡开口。

    灵丹阁诸弟子脸色难看无比，但又无可奈何，毕竟他们的确是输了，只能按照时遥的要求来做。

    回到灵丹阁之后，恐怕免不了被臭骂一顿。

    毕竟他们与流仙阁有着仇怨，而如今竟然输给了流仙阁之人，这简直是奇耻大辱！

