    第一喜，今天上午，终于拿到了期盼已久的出院证，二话不说，赶紧收拾东西，结账回家！回来后，把家里里里外外打扫一遍，伺候媳妇吃了饭，坐到电脑前，才发现，竟然封推了！

    这真是双喜临门啊，把和尚开心坏了！很显然，这是一段混乱疲惫日子的终结，恢复正常快乐的开始！

    封推了，按例是要有个敢言的，和尚却只想对读者说声道歉，道声感谢。这十天来，无论是环境、心情还是时间，都让我无法安下心来写字，尽管每天都有更新，但无论从数量还是质量，都不能让人满意。这十天，真得无法安下心来，写出让人赏心悦目的文字，实在对不起大家。

    感谢大家一直耐心的等待，没有人说我什么，反而安慰我，先以家人为重。我的读者，真的是起点最好的读者，我爱你们，我感谢你们，我愿为你们写一辈子书，只要你们不嫌弃我……

    好了，困难的日子已经过去了，一切回到正轨，我们的更新，也要从数量和质量两方面同时提高了，藉此封推之际，重振一品声威，回到我们该回的位置去吧！

    看我的表现吧！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

