    高颓当然不可能放水，要知道他已经是自认为自己有赌神百位排行榜的实力，当然不允许自己在江东市这么个小地方输掉。

    所以无论如何，他这一把都要赢，而能够保证自己必胜的方法只有一个，那就是主动掌握结局，让对方只剩下一个必输的结局。

    猜点数的限制很多，并不单单是要说出总和的点数来，而且还要说出分别的点数，这样的难度也更高，基本上不存在什么侥幸的情况。

    所以也正是因此，高颓通过这么一个太极摇法，能够保证有一枚色子是处于一种倾斜的状态。

    他还没能最终确定是什么点数，所以高颓可以在叶圣凌说出了答案之后，自己再去变幻成另外一个点数，这样一来，叶圣凌就只能输了。

    高颓刚刚的太极摇法速度要慢了不少，所以赵灰虽然说还是没能听全，但也能够确定其中一个，那就是四。

    作为当事人的高颓当然更加确定，现在已经能够确定点数的就是四跟五，还有另外一个顶在了骰盅的边上，现在能够出现的情况有两种。

    只要高颓开的时候推一下，结果就是四五六，开的时候是拉一下，那么结果就是四五五。

    总之现在结果已经掌握在了他的手中，无论叶圣凌说出的答案是什么来，他都可以选择一个错误的，保证自己是必胜的局面。

    “行了，那你开始吧。”

    高颓此时满脸的阴险，眼神就像是要盯死叶圣凌一样。

    “这一次怎么这么快就结束了，本来喝太多水，我还想去上个厕所呢。”

    叶圣凌嘲讽着说道。

    “你不用急，这一局结束了之后，你可以慢慢的上。”

    高颓咬了咬牙，叶圣凌很显然就是在跟他装逼，但是他也完全没有办法，只能够忍气吞声下来。

    不过他也觉得叶圣凌这一把输定了，所以也没有着急。

    “那我想一想哈。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “我能确定的应该就是四跟五吧，不过最后一个就不太懂了。”

    叶圣凌假装挠了挠头说道，好像真的是猜不出来一样。

    呵呵，你小子猜得出来就有鬼了，无论你猜什么都是错的，倒不如省省。高颓心中想着，嘴里也嘲讽的说道。

    “刚刚你不是很嚣张吗，现在怎么猜不出来了。”

    小梁见到叶圣凌似乎是犹豫了，心中也是大喜，看来高先生果然还是更胜一筹。

    “我猜不出来不代表别人猜不出来，我用一下我的场外提问功能吧，寻求一下别人的帮助。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “场外提问？”

    高颓一愣，心想着他妈的哪来这种功能。不过既然叶圣凌愿意这么折腾，他也没什么太大的意见，毕竟这也不违反规则，他们完全可以集思广益，一起众筹出一个答案来，但高颓确定自己这一把是赢定了。

    “赵小姐，上一次真是谢谢你了，不妨你这一次再帮帮我，里面有三个色子，前两个我已经猜出来了，应该是四跟五，就差最后一个，你觉得是什么呢。”

    叶圣凌看着赵白亦说道。

    “啊？为什么问我啊。”

    赵白亦楞在了原地，虽然说她哥是开赌场的，但她对于赌博还真没什么太大的研究，如果叶圣凌真的想要问别人的话，倒还不如直接问赵灰可能性还更大一点。

    “叶先生，这种关键的时刻，就不要开玩笑了吧，我妹妹怎么会知道呢。”

    赵灰也有些坐不住了，他完全不清楚叶圣凌什么意思，恐怕这里除了叶圣凌之外再没有别人能够猜出高颓的点数，如果要是连叶圣凌都不知道的话，哪里还有必要问别人，别说自己的妹妹，连赵灰自己都不清楚。

    “哈哈，你小子果然是个只靠运气的，不过多少也还算是有点实力吧，没错，四跟五你猜对了，但是最后一个是什么，你可以猜猜看，指望一个女人算是怎么回事。”

    见到叶圣凌只猜出来了两个，高颓当即也是狂笑了出来，看来这一把他是赢定了。

    不过叶圣凌也确实算是有水平了，还能够猜出两个，说不定如果最后一个不是自己动了手脚，他还真能够听出来，看来这小子真不简单。

    “我倒觉得赵小姐今天能当我的幸运星，不妨试一试？”

    叶圣凌看着赵白亦笑着说道，眼神之中满是鼓动的表情。

    “叶圣凌，你还是自己猜吧，我真的不知道。这个赌局真的很关键，麻烦你一定要猜对。”

    赵白亦表情很是尴尬，毕竟她刚刚一脸懵逼，除了听到骰子晃动的声音之外，什么都听不出来，这让她怎么能够猜得中。

    “都说是猜猜的嘛，当然就是看运气而已，反正已经知道前两个了，最后一个不过是六分之一的几率，我想也不小了吧。”

    叶圣凌笑着说道。

    赵白亦看着叶圣凌期待的眼神，虽然说不清楚叶圣凌到底想要干什么，但是看着这种眼神，不知怎么的心里面就多了一股踏实感。

    她突然觉得叶圣凌似乎是有十足的把握，仿佛自己无论怎么回答。

    “那我就猜是二吧。”

    “那就二，二四五，开吧。”

    叶圣凌笑了笑，同时也看了一眼那个骰蛊。

    这话一说出来，包括是赵家兄妹在内所有人都震惊了，他们没想到叶圣凌竟然还真的采纳了赵白亦的话。

    尤其是赵白亦，这真的就是她随口乱说的，完全没有一点根据，这可是关系着他们这间赌场的大事，总不能真的纯粹靠赌吧。

    “叶圣凌，你，这样会不会太草率了。哥，要不还是你说一个吧。”

    赵白亦也有些不知所措，表情很是尴尬的说道。

    “不用了，叶先生，我相信你。”

    赵灰抬起眼看了看叶圣凌，最终也还是笃定的说道。

    诚然，他确实是不清楚最后一个点数是什么，但他也相信叶圣凌不是那种会故意害自己的人。

    所以现在也只能寄希望于最后一个点数真的是二，不然他可就真的输了。

