    第2197章

    萧城并不喜欢唐钰和赵杰打架，在他这个年纪和阅历的男人眼里看来，他们打架的行为特别幼稚。

    而且，唐钰打就打了，竟然还打不过，真够窝囊的。

    但是现在唐钰告诉他，有人说何冰是个小破鞋。

    萧城面色一变，俊朗的眉心里当即覆上了一层阴霾，他一个鹰隼般的目光就往赵杰身上杀了过去。

    自从萧城出场，就是全场瞩目的存在，赵杰根本就无法忽略，现在萧城一个目光杀了过来，如同泰山压顶，赵杰直接头皮一麻，但是他不服输，迅速嚷嚷道，“唐钰，难道我说错了吗，你就接受这个现实吧，何冰就是一个小破鞋！”

    “你！”

    唐钰想上前，但是有一道身影比他更快，快如闪电的上前，然后一脚踹在了赵杰的身上。

    赵杰只觉得一股无比凌厉狠戾的力道袭来，直接踹在了他的脊骨上，他的脊骨好像都断了，喉头腥甜，噗一声，赵杰当即喷出了一口鲜血来。

    唐钰都看呆了，刚才萧城出手了，他抬起遒劲的大长腿，踹了赵杰一脚。

    这一脚将赵杰掀翻在地，口吐鲜血，再也没能爬起来。

    天哪，姑父真的太厉害了。

    赵杰艰难的抬起头，他以一种屈辱的姿势望着萧城，萧城一米九的高个居高临下的伫立他面前，如果不是他脸上阴戾的气场，都看不出他刚才动手了。

    赵杰出声道，“你......你是什么人？”

    萧城拎了一下西裤，然后在赵杰的面前单膝蹲地，他伸手，在赵杰的脸上用力拍了拍，唇角勾出一道慵懒而肆意的弧线，他低声警告道，“下一次如果我在你的嘴巴里再听到何冰是个小破鞋的话，你就看不到明天的太阳了，懂了吗？”

    赵杰觉得自己被深深羞辱到了，他跟唐钰都旗鼓相当，但是在这个男人面前，他好像毫无还手之力。

    突然，赵杰想起来了，他惊恐的看着萧城，“你......你是萧城？”

    唐钰冷哼一声，“赵杰，算你有点见识，我姑父就是萧城！”

    赵杰是听说过萧城的名号的，但是他没有想到这人就是萧城本尊！

    “城爷，擦手。”这时手下将一块干净的方绢递了过来。

    萧城起身，他接过方绢漫不经心的擦了擦自己的手，然后无情又狷狂的丢弃在了赵杰的身上。

    赵杰在虹口也算是呼风唤雨的，但是这一次在萧城的身上栽了一个大跟头，任他百般羞辱却无力反抗，赵杰恨的将指甲抠入地板里，抠出了一手的血。

    这时萧城轻轻掀动眼皮，那双幽沉的墨眸淡淡的往那几个二世祖脸上逡巡了过去，不动手色，却威慑十足。

    那几个二世祖已经吓得不敢动了，赵杰都这样了，他们几条命都不够活的，“城......城爷，你放心，我们的嘴巴可是很严的，不，不是，我们今天什么都没有听到！”

    “对，我们什么都不知道，我们绝对不会说何冰的任何坏话的！”

    