    “你……你知不知道这是……”站在江老爷子旁边的他的私人司机兼保镖孟忠良想要直接说出江老爷子的身份。但是却被江老爷子阻止了。

    江老爷子说：“忠良！算了，既然人家是主，我们是……客人，等等也无妨！”他刻意拖慢“客人”两个字，带着些提醒。

    然而甄美美却丝毫没有听出江老爷子话里面的意思，她还很享受这种让别人等自己的感觉，遂用手拨弄了一下挑染成板栗色的波浪卷头发，继续指挥搬东西的人。

    江老爷子眯起了眼睛，半转过身，低声向孟忠良说了句什么话，孟忠良瞪了一眼甄美美，翻了走廊的栏杆进入了别墅内。

    不到五分钟，这别墅真正的主人江冀南和孙婷带着一群人匆匆赶了出来。

    眼见江老爷子竟然站在甄美美的身后，孙婷的面上闪现出丝丝慌乱，忙迎上前。

    甄美美见孙婷过来，还以为是来接她的，顿时笑容满面的说：“妈，没有关系的，这里不用麻烦你们，我……”

    孙婷上前就抓住了甄美美手，直接将她扯到了一边，然后给江老爷子行了个标准的九十度大礼，才站直了身体，小心翼翼的说：“爸，您回来了怎么也不让忠良提前打个电话，我和冀南好迎接您。”

    爸？甄美美惊了一下，这才意识到自己犯了多大的错误！

    这个看上去极为普通的老人，竟然是江家老爷子！

    她忙学孙婷，向江老爷子弯腰行礼，同时嘴里说着：“对不起，真对不起，原来是爷爷，我真是……”

    一根拐杖横挡在了甄美美的身前，江老爷子的声音沉稳而有力量：“你是主，老头子我是客，哪里受得起你的大礼！”

    说完，他一点解释的机会都没有再给甄美美，而是眼盯着孙婷以及刚上前来的江冀南，冷了脸：“怎么？这就是你们给我挑的孙媳妇？我大半年没有回家，这个家就不认识我这把老骨头了？”

    “爸，您看看您，这是说的什么话，这孩子还小，也没有见过您，所以才对您无礼了些，我替她向您道歉，您不要跟她计较……”孙婷堆满了笑容，很不自然的再次向江老爷子弯了腰。

    她嘴上帮甄美美说话，心里却很是不满，她是很怕江老爷子的，当初她使了些手段嫁给江冀南，却被江老爷子一眼看穿，如果不是顾念她已经怀上了江以峰，她根本不可能跨进江家的大门，这些年她在江老爷子的面前事事躬亲，就是希望能尽可能多的获得他的认可，更害怕她隐藏最深的那个秘密，会被江老爷子发现。

    她在心底暗暗骂：这该死的小蹄子，还没过门就给我惹祸，如果不是看上了她的身份背景和她的肚子，我哪里用得着对她这么客气！等着，等这小蹄子嫁进江家后，看我这个做婆婆怎么修理她！

    听了孙婷的话，江老爷子却只是闷哼一声。

    江冀南只好帮衬两句：“爸，这孩子是C市市长的千金，独生女，家里从小当宝贝宠着，所以才娇惯了些，她这肚子里也有了，您……您多包涵。”

    孙婷赶紧接话：“是啊，孩子还小，我以后会好好教，您就不要生气了，以峰带美美去做过B超了，是个儿子，您啊，就快要有重孙子了！”

