    和麦格教授的对话后，菲利克斯仅仅布置了一份作业，题目跟哈利、赫敏写过的论文类似——当你处在危险时，有哪些东西可以帮助你度过危机？

    “不管是性格、知识，掌握的咒语，随身携带的东西，都可以写上去。”新的男女学生会主席把他的话传递给了那些被选中的学生。

    在接下来的一周时间里，众多教授合力完成了一项大工程，而他自己则把大部分时间花在有求必应屋里，临摹上面的魔法和魔力管道，现在只差最后一步——

    邓布利多和菲利克斯站在空荡荡的房间里，这里已经没有了变形出来的山坡和绿地，也没有决斗比赛时不同赛场的痕迹，就连一周之前用来选拔学生的黑色悬空大门，都消失不见了。

    房间里只保留了菲利克斯施加的无痕伸展咒，让内部空间可以和十个魁地奇球场相媲美。如果不是考虑到其它四所学校的想法，霍格沃茨完全可以让他们住在这里。

    教授们施加了重重牢固咒和保护魔法，这座古老的城堡每一寸都浸润过强大的魔力。他们更多的是在此基础之上，额外添加些防御措施。

    眼下教室里只有他们两个，正在进行一次严肃的对话——

    “你认为如何？”菲利克斯询问道。

    “值得一试。”邓布利多轻松地说。

    “我怎么也没想到，会把自己的魔法嵌入到霍格沃茨的防御体系中，此后存在百年、千年……”菲利克斯心中有了一瞬间的恍惚，当他回过神来，邓布利多正微笑着看着他。

    “我们开始吧，阿不思，外面的学生怕是等不及了。”菲利克斯握紧了魔杖，说道。

    邓布利多从善如流，他举起了自己的魔杖，像是乐队里的指挥那样挥动手臂，以菲利克斯无法理解的方式，沟通上了这座古老的城堡。

    “嗡~”

    不知道是否是错觉，菲利克斯感觉脚下的城堡活了过来，就像是一条沉眠的巨龙，微微侧了侧身，在它身上筑巢、打洞，寄生在鳞片上的小生物们就发现整个世界都变化了。

    一簇簇魔力变作了实体，紫色、蓝色、黄色、蓝色、青铜色、绿色、灰色……彼此聚合又快速分离，形成一朵朵魔力之花。

    “菲利克斯——”邓布利多沉声说。

    菲利克斯心领神会，他需要让这些魔力固定下来，形成稳固的链接——就像有求必应屋那样。

    他的手上出现了一个蓬松的银色小球，就像是蓬蓬草的种子，又像是簇状的神经网络的集合体，时不时有浅蓝色的电流闪烁，它缓缓飘到半空中，然后迅速膨胀成立体结构，占据了整个宽敞的房间。

    菲利克斯念着复杂的咒语，让这些触手、核心节点一点点融入这处空间，像是突触一样的触手汲取着无主的魔力，稳固着上面的魔力节点。

    之后一切都消失了。魔力、触手、节点……它们完全和房间融为一体。

    菲利克斯切换视角，找到那些节点，将它们逐一隐藏起来，即便是强大的巫师也难以发现它们。邓布利多做着同样的事，他还从无人可知、只属于校长的权限中，布置出一条条稳固的魔力通道。

    只要霍格沃茨还存在，只要它还在招生，这里就会和有求必应屋一样，永远都不会消失。

    邓布利多完成了这一切，发现菲利克斯面前多出来四个思维石盆。

    “这是……？”他好奇地问，心里有了某种猜测。

    “是几位教授的记忆。”菲利克斯简洁地说。

    他深深吸了一口气，此前的一切都是为了打造一个适宜的环境，接下来才是重头戏，尽管这一步没什么难度，他还是忍不住紧张起来。

    菲利克斯控制着四个思维石盆飞向四周，看起来就像是把房间分成了四块，每一块区域的中心都悬浮着一个石盆。

    “这样做有什么意义？”邓布利多饶有兴趣地问，即便对于他来说，这也是一次难得的大型魔法实践，是魔法界罕见的炼金与思维魔法、变形术的融合。

    “增加一点仪式感。”菲利克斯笑了笑，说道，随后他的语气变得严肃起来，“那么——第一位管理者，十七岁的阿不思·邓布利多。”

    两人左侧的石盆炸碎了，从里面涌出无数浓密的银色云雾，紧接着，一个高高瘦瘦、有着红褐色头发的年轻学生走了出来。

    他修长灵巧的手指上握着一跟魔杖，轻巧地向着左右两侧各自划了一下，浓雾一分为二。年轻时的邓布利多有着炯炯发亮的蓝眼睛，眼神里闪烁着善良和顽皮。

    “老朋友，你没给我多少知识，我的脑袋瓜空空如也，这让我怎么面对那些麻烦的学生？”年轻的阿不思如是说，虽然是抱怨，但他似乎并不觉得困扰，反而微笑着朝菲利克斯点头。

    邓布利多看着他，眼睛湿润了，喃喃地说：“这是我刚毕业的时候，年轻气盛，意气风发，自认为有着美好的未来……”他摇了摇长长的银色胡须，微笑着说：“哦，不知道我又没有提过，我年轻的时候非常喜欢比比多味豆。”

    年轻的阿不思·邓布利多正挥动着魔杖，掀起银色的狂澜，一道道雾气像是凝固的海浪，定在半空中，随后，它们纷纷变形，形成一个露天的广场，大量红色和金色的装饰点缀在周围。

    菲利克斯和邓布利多看了一会儿，转向另一侧，菲利克斯轻声说：“第二位无私提供记忆的人——米勒娃·麦格。”

    第二个思维石盆炸成了粉末。一位年轻漂亮的女士站在原地，她有着浓密的黑色头发，约莫三十岁左右，眼睛是绿色的。这是年轻的米勒娃·麦格，在她身上能看到更多的属于霍格沃茨变形术教授的影子，表情严肃，头发高高盘起，带着一副方框眼镜。

    “真是有趣……”她看着周围，嘴唇标志性地抿了一下，“让我想想我需要做什么，米勒娃留给我一份任务清单。”

    随即，她就一动不动了。

    第三出现的人是年轻时候的菲利乌斯·弗立维，他也比现在的霍格沃茨魔咒课教授年轻了许多，还没有戴上金边圆形眼睛，皱纹也少了很多，他穿着一身庄重、严谨的西装。

    据他自己透露，这是他在获得巫师决斗冠军时穿着的衣服。

    “哦，菲利克斯，阿不思……”年轻的弗立维微微欠身，风度翩翩地挥了挥手上的魔杖，“欢迎你们的到来，我想你们暂时没有心情进行一场决斗，但我就在这里，随时恭候你们。”

    最后一个石盆炸开了，年轻的菲利克斯走了出来，他的模样和现在完全一样，只不过表情有些轻佻，他看着菲利克斯，伸手指着他，“我需要和你谈谈，你给我的限制太多了。”

    “哦，你不需要。”菲利克斯嘟囔着，让一层层银色云雾把他掩盖。

    ……

    菲利克斯对邓布利多说：“他们不会经常出现，而是作为这处秘境的管理者。他们的任务是让这里更有活力、那些历练的场景更加可控。当然，我说的是培训之后。”

    邓布利多微微颔首：“这些你都和我说过了，我没什么意见。”

    他们一起走出房间，二十几个学生焦急地在外面等待着，一个小女孩尖声叫道：“为什么名单上没有我？为什么？”

    麦格教授正安慰她说：“格林格拉斯，你的年纪太小了，实在不适合……”

    “我是冠军！冠军！”阿斯托利亚叫喊道。

    麦格教授头疼地看着她，这时邓布利多走过来，温和地说：“你是小阿斯托利亚？你的父亲寄给我一封信，我们一起去看看，顺便，我可以推荐给几份甜食……”

    “真的吗？”

    “麦格教授可以为我作证……”

    一旁的麦格翻了翻眼睛，不过总算解决了一个麻烦。她对菲利克斯说：“这些学生就交给你了，菲利克斯，我认为——”

    她想了想，没有说下去。转身离开了。

    菲利克斯看着一张张年轻的脸，“好了，同学们，带着你们的论文，随我进去。”

    他走出几步，停了下来，看着半敞开的房门，抽出魔杖，在空气中勾勒，房门上方出现一行烫金字母，“七号教室”。

    哈利、罗恩和赫敏对视一眼，哈利耸耸肩：“这下子倒是名副其实了。”

