    顾容情的这番寒暄并不长，但是却犹如天王巨星一般，在众人的心里带起一波追星的浪潮，然后在自己的继母脸色铁青的时候，他上前走到继母身边，在众人的惊呼声里，拥抱了下罗秋兰，却是贴在她耳边，用只两个人能听到的声音冷笑道：“你知道你的好儿子跟你的好儿媳现在在哪？因为你的好儿媳知道我回来了，不肯嫁给你儿子，现在他将她关在了秋名山的那所房子里，我的好继母，你真的确定要准时给他们完婚？”

    这消息不次于晴天霹雳，让罗秋兰有了片刻的窒息。

    她忽然记起了很多年前一个类似的场景，那小小的孩子，冷漠地将一块玻璃扎在她心口，冷冷地道：“我看到你杀她，我记得，别以为还小就不知道，我记得的！！！”

    顾容情放开罗秋兰后，欣赏了一番她那惊恐绝望的表情，满意地道：“阿姨，对不起，我再次为当年的不懂事给您道歉，都因为那时候的我太过年少无知，不懂你的心思，现在大了，绝对不会犯当年的错误，阿姨，请你拭目以待吧。”

    在众人看来，这是继子在为当年的错误给继母道歉，并且承诺在之后的日子里会好好弥补。

    只有罗秋兰知道，这是顾容情在向她下战书，当年他之所以会败在她手下，输得那么惨，是因为他年少无知经验不足，现在长大了，再跟她斗的时候，请她一定要擦亮眼睛看好了，看他怎么一步步将她拉入深渊，逼她将霸占了他母亲的东西一样样吐出来。

    罗秋兰情不自禁地打了个寒噤。

    但接着，她想到了顾容情的那个弱点，脸上渐渐又恢复了血色，甚至露出一个慈爱的笑容：“没事，阿姨从来没生气，阿姨知道你喜欢什么，不是你的错，以后你要还喜欢什么，也一定要告诉阿姨，阿姨会帮你的。”

    两个人一阵无声的对峙，顾容情先笑起来：“谢谢阿姨，为了感谢你对我这么好，过阵子，我会送给阿姨一份大礼，阿姨你一定要等着。”

    说完，他转身离开，走得潇洒自如，只留下罗秋兰心惊胆跳，总觉得有不好的事情发生。

    “青青，你看电视里的是啥啊？”王晴忽然冲进来让沈青青快来看。

    沈青青疑惑地揉了揉眼睛，不是很清醒地被王晴拉到了电视机前，她看了两眼，疑惑地问道：“顾家二少和秦向晚的婚事？我知道啊，怎么了？”

    “不是的，你仔细看。”王晴似乎将这整个时间录下来了，沈青青过来虽然只看到个尾声，却是又能重新倒回去从头看去。

    可以说这次的报道做得很有新意，为了保护受害者，他们采取了动画的形式，还原了整个过程。

    沈青青看完后整个人都呆住了，刚刚她看到的不是假的报道吧？

    就在昨天，顾家位于秋名山的别墅内出现暴徒，意图劫走一名女性。结果Q先生忽然出现，并且救下了这名女性，现在这名女性已经被送去医院，只受了轻伤，而陪同她的男人被认出是顾家的二少。

