    真身的力量非常非常强大，毕竟是神性生物，还有神域主场加持，一个人可以轻易屠尽这两百蛇人。

    但如果他真身出手，隐藏在蛇人身后的蛇人半神肯定会趁机出手，他这一个小小的神性生物，怎么可能匹敌得了一个半神。

    有老师在旁看护，他不会被蛇人半神趁机夺取神性，但绝对会元气大伤，这对他这种初生神性生命来说是致命的。

    好在，自己的眷族足够给力，哪怕面对强大的蛇人也毫不胆怯。

    而咸鱼突刺这个极其稀有品质的技能也给了他们反抗的能力，前赴后续冲上去，每一个都能对目标造成巨大的伤害，一个个鱼人战死，都伴随着一个个蛇人的倒下。

    而蛇人的数量远低于鱼人，每倒下一个蛇人，他们的压力就削弱一分。

    当林霄神海中的信仰之线只剩刚四百出头的时候，蛇人也倒下了近半，最关键的是，剩下的蛇人几乎个个带伤，几乎都是贯体而过的伤势。

    大局，似乎以定。

    他松了口气，这在他预料之中。

    个体战斗力鱼人肯定比不过蛇人，但自己占据主场优势与数量优势，以命换命，蛇人换不起。

    一个个受伤的蛇人在后续鱼人冲击下倒地，虽然不断有鱼人被反击杀死，但死亡频率远比不上第一波那么恐怖，相比第一波的一比二的互换，现在只有一比一的互换，基本上是蛇人临死前的反击。

    没办法，咸鱼突刺这个技能虽然爆发超高，但后遗症也大。

    以鱼人的体力，一波爆发后基本上连站都快站不起来，不是你死就是我亡。

    随着一个个蛇人倒下，战局逐渐明朗，眼看即将胜利，林霄因巨大信徒损失而低沉的心情稍好一些。

    损失虽大，但相比一张五星神域卡的作用，这个损失还是有价值的，没亏。

    接下来并没有出现什么反转，召唤蛇人的传送门其实就是一张卡片，规则限定只能通过两百二十个蛇人，两百个普通蛇人，二十个二级首领蛇人，哪怕真神也无法打破这个规则输送更多的部下过来。

    所以随着越来越多的蛇人倒下，活下来的蛇人也陷入了包围中，不断有鱼人通过海水精华迅速恢复上一次爆发产生的虚弱，再次施展咸鱼突刺杀入战场，将一个个蛇人击倒。

    没多久只剩不到十个蛇人首领陷入了重重包围圈中，凭借强悍的体质还没死掉，但也是时间问题。

    至此，林霄再次施展了一次超大范围的海水精华为眷族恢复体力与伤势，加上上一次与施展超凡之力唤潮，他这一次用了整整三十万的信仰值，之前积累的五十万点信仰值一下子只剩二十万点了。

    这些消耗都是必要的，也很划得来。

    现在这些鱼人只要能活下来，个个都是虔诚信徒，且个个都积累了足够的战斗经验能晋升一级鱼人战士，其中有不少的积累的战斗经验足以令其晋升二级鱼人勇士。

    看一看这些蛇人首领的战斗力就知道二级鱼人勇士的战斗力，或许因为种族差距比不上蛇人，但放在高一学生之中绝对是精英层次的战力。

    毕竟，大家都是鱼人这一级别的低等种族，半斤对八两，战斗力都不咋样。

    神域之外，一直观战的辅导老师郑文卓此时的表情可以用精彩来形容。

    在战斗开始之前，他一点也没认为林霄能通过这次额外考验，一开始他还在想这个平时低调在这学期最后一次摸底测试中一鸣惊人的学生什么时候会向自己求援。

    然而，战斗结果完全是出乎他的预料。

    这个学员竟然利用互换的战术，不惜付出大量眷族战死的代价，竟然生生将一个个蛇人给耗死了。

    超过三百七十名鱼人当场战死，受伤的不计其数，硬是将这二百二十个蛇人给活活拼死了，这完全出乎他预料之外。

    简直是.....

    念头在嘴边转了许久，他突然笑道：

    “有前途！”

    “是有前途！”

    班主任武海的身影凭空出现，召唤蛇人的卡片是他的，他当然知道召唤而来的蛇人要死光了，立即从另一个自己看好的学生神域过来。

    他没兴趣知道这个学生以前为什么低调，也没兴趣探查这个明明成绩一般的学生为什么突然一鸣惊人这么厉害，他只关心这个学生现在的表现非常优秀。

    这次额外考验结束后，融合那张神域卡，林霄的神域将额外增加大块肥沃的土地。

    神域面积增加是一回事，重点是额外增加的面积不再是海域，这直接解决了林霄原来神域的先天限制。

    单一的神域是没前途的，必须要多元化发展才有前途。

    有了这片约有原神域二分之一的陆地，林霄神域以后可以发展第二个陆地种族了。

    神域内的战斗即将收尾，只剩两个浑身是血的蛇人首领还在顽抗，战死是迟早的事，班主任武海对助手笑道：

    “看来这个月的摸底测试要爆个冷了。”

    “这不是好事么！”

    “你刚才全程观察，觉得这个学生的潜力如何？”

    郑文卓稍沉思了一下，伸出四根手指：

    “初步评估四星，他这个眷族虽然不怎么样，但加载的技能太强大了，将来如果有机会弄到血脉卡片加强种族，潜力将会飞跃式的增长。”

    “唔，这个要看他自己争不争气了。”

    武海手中现在没有血脉卡，但学校有，只要学生的表现与潜力达到要求，就能向学校申请这种外面极为少见的稀有卡片。

    而这一切的前提，就是表现与潜力。

    而林霄现在的潜力，还不足以让他专门申请这种稀有卡。

    “战斗要结束了。”

    神域内，鱼人首领趁最后一个蛇人首领一刀砍死一个鱼人之时突然暴起，一枪贯穿蛇人首领脖子，大股鲜血喷了他一脸。

    不远处最后一个二级蛇人祭司凭借一层法术护盾撑到了最后，但随着一个个鱼人暴起重重撞在护盾上，这个估计有二级的神术也坚持不了多久，眼看就要被打破。

    大局已定。

    林霄终于松了口气。

