    胖丁在半空中划出一道抛物线，远远飞了出去。

    期间翻滚、侧转、七百二十度后空翻，最后安全用屁股着地，疼得眼泪都出来了。

    再次抱住主人的小腿，抬起头眼泪汪汪，哭诉说维尼欺负自己。

    韩宣深叹口气，真不知道对这只居然试图玷污棕熊，而且还是公熊的胖猫，说些什么才好，开口告诉它：“以后别跟泰迪一样做这种动作，不然维尼不打你，我会先揍死你，真的好贱。”

    可怜是装出来的，胖丁精通此道，小耳朵往下垂，大尾巴也耷拉下来，眼神委屈得很。

    这招百试百灵，韩宣总是对它心软，现在也不例外，装模作样揍了维尼一拳，胖丁心里便舒坦了，它们的世界观其实很单纯。

    小巴里靠在奥巴玛身上，抱着竹子咯吱咯吱吃个不停，它每天大约需要吃掉十二公斤的食物，进食时间超过十三个小时，与此相对应的是，大熊猫排便次数也很惊人，简直是台超级粪便制造机。

    正是因为如此，韩宣才不想带它出去玩，不仅是因为旅行会打乱它的生活节奏，还因为小巴里太能拉了，平均一天拉三、四十次，谁能受得了整天看它拉便便......

    找来纸、笔和尺子，韩宣趴在葡萄架下写写画画，把刚才想到的迷宫图案画出来，他设想中的这座树木迷宫，占地面达到惊人的二十多万平方米，大概是三十个标准足球场的大小。

    要么不弄、要么就弄最好的，不让人在里面转半天出不来，那还能叫迷宫？

    别人认为很复杂的东西，对他而言挺简单，一座大八卦很快出现在图纸上，上面密密麻麻的线条，绝大多数都是死路，总共只有一个生门，运气不好在里面转悠一天出不来也有可能。

    老爹拿着咖啡杯凑过来时候，看这张图看得头昏脑涨，逃出路线被韩宣画出来了，即使拿着地图走，也绝不是件简单的事，需要在迷宫里绕一大圈才能逃脱，询问说：“这么难，真有人能从里面逃出来？”

    继续动笔，韩宣告诉说：“除非花时间，而且运气也要好到极点，不然可能性很小。

    我打算在里面添加一些小游戏，比如问答和寻宝，可以得到走出迷宫的提示，另外也有得到站上这座中心高台，观察整座迷宫全貌的机会，中间高台要造得酷一点，我希望它像座魔法塔，在夜里发光，等安雅来了让她设计。”

    “这个主意好，有冒险精神的游客们会为它疯狂，总共需要多少棵柏树，我去找供应商购买。

    这种树不值钱，一年四季常绿，而且长得慢，每年修剪一两次就可以。”

    “嗯......大概十万棵就足够了，具体要看树的大小，到时候再计算，你打算把它放在哪？”

    “度假村那边怎么样？”韩老爹反问。

    韩宣点头说：“也可以，跑马场旁边都是平地，面积足够了，而且牛羊很少去那边……”

    花点时间把它画出来，韩老爹拿着图纸看了看，打电话给老巴顿和老约翰，请他们一起过来商量应该怎么造。

    迷宫是韩宣想的，所有岔道都在他脑袋里，但也想尽快把它给弄出来，希望早点看到人们，被迷宫折磨得精疲力竭的模样……

    ***************************

    回家上网。

    打开Destiny浏览器，右边是这段时间以来的热点搜索关键词，其中第一条“华尔街征婚”的词汇，成功吸引到了韩宣的注意力。

    移动鼠标打开它，找到自己公司的新闻网站报道，才知道最近一位女性在征婚网站上的自述，引起了人们的广泛关注。

    那位女士，在自我简介栏里写道：“本人二十三岁，职业为模特，身材和样貌都非常出色，也有生活品味。

    我想嫁给一位，年收入至少在五十万美元以上的男士，我并不贪心，在纽约年薪达到一百万美元的人才算中产，本人的要求其实不高，我肯定值五十万美元......”

    韩宣顿时被逗乐了，又是一位过于自负的拜金女。

    人们经常会在生活中，听到女人们说出让人啼笑皆非的一句话：“我对帅哥已经死心了，还是找个有钱男人嫁了吧。”

    然而，有钱人真的那么好找吗？

    美丽的女人产生这种想法很正常，她们在日常生活中，总会遇到富人们无休止的勾搭，长期持续下去，自然而然就形成了自负心理，以为自己招招手便能勾搭到富人，让他们跪倒在自己的石榴裙下，并且死心塌地长久喜欢自己，借此获得富足的物质生活。

    但在韩宣认识的熟人当中，没有哪位富豪的妻子，是那种真正国色天香的超级美女。

    他们更多是把这些漂亮女人，当成情人对待，轻易不会给任何承诺，即使结婚，也会用苛刻的婚前条款约束，而且这种感情的保质期，一般不会太长。

    能够拥有财富的那些人，一般分为有知识和头脑的社会精英、从商发家的富一代、富二代、以及暴发户。

    一代精明、二代花心、暴发户太俗、社会精英眼光太高，想要进入他们的生活，都不会是件简单的事。

    随便挑一位富人，问他们会不会娶性格中下、才学中下、出生中下，但特别漂亮的女人，他们绝大多数会回答，可能有性趣，但绝不会娶。

    自以为漂亮的女人，多数过于自我、自私，何况想靠容貌嫁豪门的女人还太功利，无论从哪个方面来看，都不会是良配。

    最容易被美色吸引的暴发户底线不高，品味往往也不会高到哪去，他们娶漂亮女人的可能性最大，但是既然暴发户能够被漂亮女人吸引，以后就会继续被其他美色吸引。

    想要三妻四妾的暴发户们，是因为得到财富后，内心欲望膨胀，才希望能够拥有一切，这在本质上是种病态心理。

    而社会精英呢？这群人最难搞定。

    在华夏时候，有记者问韩宣，到目前为止人生中最自豪的事情是什么。

    别人以为他会回答一手创办了庞大的商业帝国，可万万没想到，他面对记者们，笑着回答说：“最自豪嘛，应该是幸运地认识我的女朋友安雅，她让我的生活变得有趣。

    在我七岁以后的岁月中，她都在我身边，并且以后也会在。”

    韩宣知道，自从跟自己谈恋爱后，安雅就在偷偷看一些商业方面的书籍，她对这些半点都不感兴趣，可记者偶尔会问安雅这方面的问题，而且未来也要帮助韩宣，这些都促使她必须要做点什么。

    其实是不必要的，但她还是这样做了，跟世界上第一黄金单身汉，也就是韩宣谈恋爱，安雅也在默默承受着压力。

    要不是她的保镖们告诉，韩宣根本不知道这回事，她们告诉说，安雅希望自己能变得更好，不能让媒体和民众们认为，他的女朋友是个很糟糕的女人，面对问题时候只能傻愣着，不明白应该怎么去回答。

    韩宣的这句霸气炫爱回复，通过媒体传遍世界各地，安雅得知消息打来电话时，罕见地带着哭腔。

    他觉得两人在一起很幸福，她又何尝不是呢？

    只是习惯性压抑情感，很少直接表达出来，事实上不喜欢说话的人，内心情感世界才丰富，安雅也这样......

    拉开键盘，韩宣觉得自己有必要对此说点什么，在脑海里组织完语言，飞快打字写道：

    “尊敬的女士。

    富人们在婚姻方面首先考虑的事情，不是你有没有足够的美貌吸引他们，而是有没有足够的品味和修养，陪在他们身边一直走下去。

    我远远超出你所提的这些条件，但我觉得假如你只有美貌的话，和你结婚肯定会是个糟糕的选择。

    按照你说的这些，完全可以算成一笔交易，甲方提供迷人的外表，而乙方提供相应于你外貌的钱财，这笔交易看似很公平，但这里存在一个问题。

    你的美貌会逐渐消失，而富人的财富，却不会无缘无故减少，他们的财富可能会增加，你却不太可能一年比一年漂亮，由此可见，用财富换外貌，是拥有财富的乙方亏损。

    从经济学角度来看，富人属于增值资产，而你属于贬值资产，听起来很残忍，但对于一件加速贬值的物品，明智选择是短期租赁，而不是终身购买。

    在纽约，年薪能超过五十万美元的人，都不会是傻瓜，他们只会跟你交往，而不会选择跟你结婚，顺便说一句，把自己变成一位年收入五十万美元的人，远远比遇到一位年收入五十万美元的傻瓜容易，假如你只要金钱，不考虑爱情，那么请当我没说。

    我知道这番话会对你造成困扰，但我还是想说，女人千万别用自己的美貌去换取财富，美丽的女人太多，有趣的灵魂却很少，你应该把自己变成一位有趣的人。

    种下梧桐树，才能吸引凤凰来……”