
　　“雷卫龙，你将会是死在我手上的第二个武王。”

　　森寒的声音带着无尽的杀机，罗修缓缓抬起脚掌在空中狠狠踩踏，黑焰将四周的空间灼烧的扭曲变形。

　　嘭！

　　音爆响起，罗修的身形瞬间消失在原地，几乎是两个呼吸的时间，就出现在了雷卫龙的近前。

　　如此快的速度让雷卫龙脸色大变，紧接着武王四重强者的气势绽放无疑，比之罗修媲美武王二重的气势，强大了许多。

　　雷卫龙是一名掌握了武意的武王，雷弧在他的掌指间凝聚，以武意的力量加持，竖起掌刀，狠狠的朝着罗修劈了过去。

　　使用快剑诀那瞬间发力提速的技巧，罗修的身体在瞬间横移，避开了雷卫龙的这一击掌刀，通玄虎牙剑高高举起，幽冥死焰缭绕，轰然斩出。

　　雷卫龙也大喝一声，雷弧凝聚成一面盾牌的形态，打算硬抗罗修的这一剑。

　　“黄泉夺命剑！”

　　死亡武意蔓延，让雷卫龙顷刻间有种身处于绝死境地的感觉，仿佛面对罗修的这一剑，自己绝对抵挡不住，还不如放弃抵挡，坐等受死。

　　轰！

　　就在雷卫龙短暂失神的瞬间，通玄虎牙剑狠狠的劈斩在了雷弧盾牌之上，一阵咔嚓的声响传出，雷弧凝聚的盾牌上面崩出了几道裂痕。

　　雷卫龙也陡然回过神来，挥动拳头凝聚雷光，朝着罗修的头颅轰去。

　　“受死吧，小子！”

　　四周的天地之力在这一刻被雷卫龙调动起来，好似形成了一座牢笼，将罗修困在一隅之地，让他无法避开这一拳的轰击。

　　“破！”

　　罗修吐气开声，运转玄天变二十四倍之力，直接挣脱天地之力的禁锢束缚，身形再度横移，让雷卫龙气焰凶猛的一拳落空。

　　拳头几乎是紧贴着罗修的脸颊飞掠而过，身上燃烧的幽冥死焰都被拳头带动的劲风撕扯的迸溅飞射。

　　“与武王四重强者比起来，看来终究仍有一些差距啊。”

　　战力全开之下，罗修与雷卫龙的厮杀仍是处于下风，这让他的眉头不禁紧皱起来。

　　“罗修，虽然不知道你是用什么秘法强行将实力提升到武王级别，但你自身并没有达到武王境界，无法掌控天地之力。”

　　雷卫龙的攻势越来越凶猛，连绵不绝，快如闪电。

　　“无法操控天地之力为己用，你空有武王实力，却永远算不上真正的武王！”

　　眼看罗修在自己狂风暴雨般的攻势之下节节败退，雷卫龙感觉胜券在握，意气风发起来。

　　“给你点阳光你就灿烂，真以为我的手段，仅此而已吗？”

　　对于雷卫龙的叫嚣，罗修的眼神中尽是不屑之色。

　　手掌一翻，小万象法旗出现在手中，罗修晃动法旗，一道道阵光飞出，转瞬之间，就在半空中，布下了一座五阶杀阵。

　　罗修刻画的杀阵，蕴含有死亡武意的力量，杀阵凝聚天地之力，化作一头长达十几丈的黑龙，呼啸朝着雷卫龙扑去。

　　正如雷卫龙所言，他本身没有达到武王境界，无法做到武王强者掌天控地的手段，但他却有着五阶阵法大师的水平，凭借五阶阵法，同样可以调动天地之力。

　　“你居然还是五阶阵法大师？”

　　雷卫龙豁然变色，因为罗修以阵法凝聚显化的黑龙，气势丝毫不比他弱，足可媲美武王四重。

　　嘭！

　　有了杀阵凝聚的黑龙辅助，罗修一下子就将战局扭转，几个回合的交手，便一剑劈砍在雷卫龙的胸口上。

　　只见雷卫龙倒飞出去，脸色一阵青一阵白，嘴角溢出血迹，心中又惊又怒。

　　他听说过罗修有着四阶阵法师的水平，但没想到，这个罗修不是四阶阵法大师，而是五阶！

　　然而罗修的手段却仍然不止如此，手中的小万象法旗再次一晃，阵光交织之下，几个呼吸的时间，便又布设出一座五阶杀阵。

　　一道目光死死的紧盯着罗修手中的小万象法旗，而这道目光的主人，自然就是与雷卫龙一起过来的公孙世家家主，公孙千机。

　　他是一名五阶阵法大师，却也知道阵法师与人对敌的时候，根本不可能如此快速的布阵，而且布阵的时候需要真元神识来操纵阵旗。

　　如果是在突然交手的情况下，阵法师一般都比较吃亏，因为对手不会给你足够的时间让你从容布设出阵法。

　　但是一旦让阵法师布设出阵法，加上自身的实力，在同级别的交手中，便可处处占尽上风。

　　而罗修，却似乎打破了这一常规，几个呼吸的时间便可轻松布置出一座阵法，甚至可以同时布设两座阵法，一名阵法师若有了这等手段，岂不是无敌了？

　　公孙千机自然不相信罗修有这么高明的阵法水平，因此怀疑罗修能够快速布阵，必然是依仗了手中这面特殊的阵旗。

　　这一瞬间，他有种按耐不住出手的冲动，如果自己能够得到这件宝物，必然实力会提升一个台阶，说不定从中可以领悟出高深的阵法奥妙，提高自己的阵法水平，乃至等阶！

　　“雷霆武意，潜龙破天！”

　　半空中，雷卫龙发出一声怒吼，周身的气势陡然暴涨了一截，一道道雷弧不断的凝聚，化作龙形，呼啸朝着罗修扑去。

　　与此同时，他的神识之力凝聚武意的力量，化作一道雷光，冲击罗修的识海。

　　这并非是灵魂攻击的秘术，而是武王强者的神识凝聚武意，可以达到类似于灵魂攻击的效果。

　　“一决胜负吗？”

　　罗修森寒的声音从黑焰中传出，旋即周身的火焰开始翻滚，运转真龙劲的法门，也化作了一头黑焰之龙。

　　至于神识武意凝聚的雷光，则还未临近罗修的身前，便被他凝聚杀剑武意与死亡武意的剑形神识，直接击溃。

　　雷卫龙的神识等级，虽然比罗修高出两个小境界，但是他掌握有两种武意，并且精通灵魂攻击之法，在神识的运用上，还要远胜过雷卫龙。

　　轰！

　　雷霆龙形与黑焰龙形撞击在一起，一缕红褐色的吞虚灵火悄然浮现，一闪而逝，所过之处，空间被灼烧出漆黑的痕迹。

　　猛烈的大爆炸席卷在空中，下方的所有人都看到一道人影倒飞出去，口中接连喷出鲜血。

　　定睛一望，众人这才发现，这倒飞吐血的人影，正是罗修。

　　雷武门那边的人，脸上露出喜色，笑容。

　　而永昌阁这边的人，则心情一沉。

　　“他终究还是太年轻了，就算修炼的速度再快，天赋再高，以这个年纪，又怎么可能敌得过一位修炼数百年之久的武王？”

　　两方人马之中，所有人的神色与心情都变得很复杂，哪怕是败了，在所有人看来，这个罗修也是虽败犹荣，因为他是以十七岁的年纪，炼神八重境界的修为，挑战一名武王四重境界的强者！

　　然而就在这时，一道身影从空中坠落，让一道道震惊的目光汇聚了过去。

　　这道身影的主人，赫然正是雷武门主，雷卫龙！

　　嘭！

　　雷卫龙的身体狠狠的砸落在破败的比武台上，荡起一片尘土，他的眼睛瞪大滚圆，体内没有丝毫气息的波动，毫无生机。

　　“死了？”

　　这一幕，犹如一道晴天霹雳响彻在每一个雷武门武修的心头。

　　“门主！”

　　一名雷武门的长老飞遁而起，出现在雷卫龙的身旁，目光看到在他的丹田处，有灼烧的痕迹，丹田气海被直接洞穿，焚烧成了虚无。

　　“雷武门，自此不复存在！”

　　半空中，罗修略显苍白的脸上泛起了一丝笑容，但是一双目光，却是森寒冷冽的扫过在场所有雷武门的人。

　　永昌阁主林右天周身气势绽放，气息锁定公孙千机，防止他趁着罗修受伤偷袭。

　　在罗修与雷卫龙厮杀激战的这段时间，借助霓光丹的药力，他的伤势已经基本痊愈。

　　单打独斗，林右天不是雷卫龙的对手，但实力与公孙千机比起来，便不相伯仲了。

　　“罗修，雷门主与你之间到底有什么仇怨，竟让你下这等毒手？”公孙千机皱起眉头，冷声质问道。

　　此次雷武门与公孙家联手对付永昌阁，却因为罗修的意外出现而产生变故，这让公孙千机的心头压着一股火气。

　　若非有林右天在一旁制衡，他肯定会趁着罗修受伤的机会将他斩杀，因为这家伙成长的速度太快了，留着始终是个祸患。

　　“我的事情，无需对你解释。”罗修面无表情。

　　生死两极真元在体内转化生命之力，即便如此，身上的伤势也一时半刻无法完全恢复，否则的话，他杀了雷卫龙，下一个要杀的人，就会是公孙千机。

　　“你会后悔的！”

　　公孙千机知道事不可为，冷哼一声，转身大步离去。

　　诸多公孙家的武修紧随其后，纷纷从永昌阁的驻地中撤了出去。

　　雷武门的武修则都心情复杂，一些忠诚度高的人，则皆对罗修怒目而视，恨不得将他生吞活剥。

　　而一些对雷武门并没有多少忠诚度的人，则很清楚雷卫龙一死，雷武门便名存实亡，当即纷纷丢下雷武门的令牌，转身离去。

　　林右天抬手一挥，永昌阁的武修便都一拥而上，将雷武门的这些人围住。

　　“我永昌阁的驻地，岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

　　林右天散放出武王强者的威压，除却两名武王修为的雷武门长老，其他的诸多武修尽都脸色惨白，被这股气息压迫的喘不过气来。

　　不过林右天并没有自作主张，而是将目光投向罗修，“罗公子，你说这些人该如何处置？”

　　他很清楚，如果没有罗修的突然出现，永昌阁今天必然不复存在。

　　而且罗修能够斩杀雷卫龙，这种实力也让林右天足可将他当成比自己厉害的强者对待。

　　“杀！”罗修平淡说道。

　　若只是自己，罗修并不惧怕报复，可只斩祸首，而不殃及池鱼。

　　但是他的背后，还有自己的亲人，为了亲人的安全着想，他与人为敌，便只能斩草除根，永绝后患。

　　尽管有些残忍冷血，但在这个武修强者为尊的世界上，若是没有一个冷硬杀伐果决的心肠，根本就无法生存。天籁小说网

　　可以心存善意，却决不可妇人之仁，此为在这个世界上生存的底线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十七章 击杀武王四重免费阅读。https://xs.23sk.com 