    谁也没想到，已经死去两百年的南宫云天，居然重现人间。

    伏龙宗的一代传奇天骄，仿佛走出了历史，就这般活生生站在大家面前。

    那种眼球冲击，心灵震撼，是无与伦比的。

    此刻，南宫云天一脸冷淡，目光充满了蔑视，以及一丝令人胆寒的杀意。

    自他陨落之后，南宫家也日渐衰败。

    龙家，轩辕家，早已迎头赶超。

    甚至，就连五大道宫的地位，也隐隐压制了南宫家。

    许多人都越来越看轻南宫家。

    比如厉东皇，他再怎么厉害，也只是一个弟子辈，胆敢抹杀南宫雪霁，这是何等胆大包天？

    南宫雪霁可是南宫家的大小姐，铁定的下一任族长。

    可厉东皇却敢下杀手，这是为何？

    还不是因为南宫家日渐式微，已经不被人放在眼里了。

    身为南宫家前代族长，南宫云天又如何能接受这一切？

    要知道，他在位的时候，南宫家可是如日中天，傲世群雄。

    龙家，轩辕家，都被他压得死死的。

    两百年一场大梦，弹指醒来，昔日的古族霸主，却沦落到被一个后生晚辈打压。

    可悲！

    可笑！

    南宫云天眼皮跳动，杀意渐浓。

    呜呜呜呜……

    古魔战场，被一片肃杀之气所笼罩，更有阵阵哀嚎声传出。

    仿佛天地间的鬼神，都被这股杀气所震慑到。

    无尘子，虚无妄，三大院所有的长老，全都惊恐至极，冷汗直冒。

    尤其是虚无妄，骨头都快被吓软了。

    两百年前，他还只是一个无名小卒，只能仰视南宫云天。

    他深深的知道，南宫云天是何等强大。

    “怎么会这样？南宫云天不是死了吗？他怎么会出现在这里？”

    虚无妄面无血色，眼眸不停颤动。

    他根本没有面对南宫云天的勇气。

    同样，无尘子也是气焰全无。

    即便他身为宗门十大长老，即便有着夺命境圆满的修为。

    可面对南宫云天，他甚至都不敢直视。

    反倒是厉东皇，叶南天这二人，除了惊恐之外，眼底还流露出了一丝不服。

    他们没有经历过南宫云天的时代，自然不明白对方到底有多强。

    而在如今这个时代，厉东皇和叶南天，就是最顶级的天才。

    无论他们走到哪里，都是万众瞩目的焦点。

    固有的傲气，让他们不服任何人。

    “南宫云天，听说你已经死两百年了，原来是诈尸。”

    厉东皇忽然开口了。

    他语气带着几分调侃，没有丝毫敬畏之心。

    “两百年，沧海桑田，时代已经变了，不管你曾经多么传奇，到今天也已经落伍了。”

    厉东皇似笑非笑。

    “叶师弟，你说呢？”

    他又看了一眼叶南天。

    意思很明显，就是想让叶南天和自己联手，挑战一下这位所谓的传奇前辈。

    叶南天迟疑了一下，眼神有些动摇。

    对手的名气太大了，虽然死了两百年，修为不进反退，但他依旧没有太多的自信。

    谁也不知道，南宫云天还剩下多少实力？

    不过。

    能和南宫云天一战，也足以轰动宗门了。

    五大真传之中，他排名最后。

    若是能趁这次机会，抬升一下自己的名气，也未尝不可。

    “厉师兄既然有这个兴致，我自然舍命陪君子。”

    叶南天想了想，还是答应了。

    此言一出，在场的弟子也是哗然一片。

    “厉东皇和叶南天联手？这可是史无前例啊！”

    “两大顶尖真传的合作，就算是南宫云天也未必稳赢吧？”

    “厉师兄的神纹锁，叶师兄的剑丝绝技，可谓珠联璧合，这一战有看头了，嘿嘿……”

    大家顿时期待无比。

    也想看看，两个新生代的顶级天才，能否战胜老一辈的传奇。

    “这两个家伙怕是疯了……”

    看到这一幕，秦默只能是呵呵一笑。

    而南宫云天则一脸冰冷，被两个小辈如此挑衅，他又怎么忍得了？

    “新一代的天才？”

    南宫云天点点头，嘴角噙着一丝冷笑。

    “放马过来吧，让我看看，新一代的天才究竟有多大的能耐。”

    他傲立虚空，双手背负，一副任由对手攻击的姿态。

    “哼！少瞧不起人！”

    厉东皇何等高傲，哪能被对方如此无视？

    只见他双手结印，一道道神纹在其指尖盘绕，纵横交错，仿佛汇聚成了一副棋盘。

    “嗯？这是什么路数？”

    秦默神色微变。

    厉东皇的二十四道神纹锁，并没有直接打出去，而是交错在了一起。

    这是一个新的招式，甚至连《帝经》上都没有记载过。

    很显然，这是厉东皇真正压箱底的杀招！

    另一边。

    叶南天同样一脸严肃，无数剑丝迸射而出，将天地笼罩。

    这剑丝原本无色无形，没有任何存在感。

    可此时，叶南天不知用了什么手段，让这些剑丝燃烧了起来，化为一片片黑色的火雨，不断坠落。

    “黑雨屠神秘术？”

    无尘子脸色大变，显得无比吃惊。

    黑雨屠神秘术，绝品神通，也是一门强大的禁术，具有毁灭性的力量。

    天符境之下，是不鼓励修炼这门禁术的。

    “没想到，叶南天居然练成了黑雨屠神秘术，而且还融入到了自己的剑气之中，不愧是五大真传之一。”

    无尘子倒吸了一口凉气，脸上忽然多了一丝期待。

    或许，这两大天才联手，真能给南宫云天带来一些威胁。

    “有趣。”

    南宫云天点点头，眼底的蔑视消失了。

    同一刻。

    叶南天一声暴喝，双手猛然一引，那漫天黑雨剑气，疯狂的砸落而下。

    黑雨所及之处，虚空一片溃烂。

    这黑雨之中，蕴含着恐怖的腐朽之力，沾上一星半点，就是金石都会瞬间腐烂掉。

    与此同时。

    厉东皇也是冷笑一声，将双掌间酝酿已久的神纹，猛然拍向了南宫云天。

    “千机引！”

    他一声暴喝之下，那纵横交错的神纹棋盘，瞬间罩在了南宫云天的头顶。

    南宫云天身上弥漫的剑气，一旦触碰到这神纹棋盘，便立马被引入其中，化为一团团气流。

    这些气流，如黑白棋子一般，相互对立，相互碰撞，最终消弭于无形。

    这一招“千机引”，是厉东皇独创的，算是神纹锁的升级版。

    一旦被引入其中的力量，就会自相残杀。

    哪怕是南宫云天的剑气也不例外。

    黑雨屠神秘术，再加上这千机引，南宫云天又要如何应对？

