    虽然不知道这治疗感冒的中药怎么连人家的腰腿都给治好了。

    但这会儿的各大感冒药厂，却是一下子全慌了。

    “妹呀，这个《小柴胡颗粒》要害死人了。”

    “一盒就10块钱，还让我们怎么活？”

    “完了，以后医院绝对必开这种药。”

    “赶紧的，快点分析这个《小柴胡颗粒》到底使用的是什么中药材，我们仿制一个。”

    但可惜。

    在没有公布出药方成份的情况之下，要完全的分析出到底使用了多少味中药。

    不好意思，这真不是一件容易办到的事。

    别说是中药了，哪怕就是肯德基，可口可乐的配方，至今为止都没有人能分析得出。

    这也就是为什么药方如此重要的原因。

    “啧啧，大白看来又有一个新身份了。”

    “什么身份？”

    “药材老板呀。”

    “药材老板太不合大白气质了，大白明明是一位医术很牛逼的医生才对嘛。”

    “就是，真没想到大白这么逗逼，竟然医术也这么了得。”

    “肯定的，大白可是上九天可以揽月，下五洋可以捉鳖的神人，什么不会。”

    《小柴胡颗粒》突然异军崛起，令众人对于莫白又是止不住的议论的沸沸扬扬。

    “对了，我突然很好奇。”

    “你好奇什么？”

    “我好奇大白明明医术这么好，干嘛还跑去医院？”

    “咦……”

    不说这个，大家一时还没想起来。

    这一说起这个，众人一下子记起了当时视频发生的事。

    按理来说，莫白医术这么牛逼，没道理跑去医院呀。

    可莫白倒好，竟然跑去医院与医生掐架。

    不过，一想到莫白逗逼的样子，众人噗嗤一声，全明白了。

    “好吧，别想了，我明白是怎么回事了。”

    “嗯，我也明白了。”

    “装逼都装到医院去了，不知道那个刘国坤心理阴影面积是多少？”

    只是一想，还有什么不知道？

    当然，装逼这倒还是其次。

    当想到后面推出的《小柴胡颗粒》，大家都是相视一笑。

    来，还有谁比大白不要脸？

    还有谁？

    “我去，我是那种人吗？”

    面对着白玉堂弟子说自己跑去医院装逼，莫白打死也不承认。

    他哪里是想去装逼，当时明明是谦谦生病了嘛。

    可是，当大家问起为什么你明明会医术，还要跑去医院？

    这一句话瞬间让莫白没话说了。

    还能说什么呢？

    他能说当时情急之下开了系统，然后才来了一翻装逼打脸吗？

    沉默，只能沉默。

    至于沉默之后大家会怎么看自己，莫白管他呢。

    反正他在别人面前也没啥形象。

    不过，虽然在这一点上，莫白是想解释也解释不通。

    但很快，莫白的形象便得到了全面的挽救。

    这个挽救，还在于药监局在其官方网站上公布的一部中医类书籍。

    这部书籍的名字，叫做《伤寒杂病论》。

    当然，像这样的中医书籍对于普通人来说，自然不会引起关注。

    他们又看不懂这个医书，更不知道《伤寒杂病》说的是什么意思。

    但是，当药监局公布出这一部书籍之后，国内中医这一块，却是再次引起了一翻轰动。

    “伤寒杂病论，我的天，这简直是中医界的圣经。”

    “我明白了，我明白了，我终于明白了伤寒是怎么产生的了。”

    “有此医书，我石某敢说，未来伤风感冒，再也不需要你们西医。”

    普通人看不懂，但对于研究中医的医生来说，他们自然看得懂。

    当然，这个看得懂不是看小说这样的阅读。

    在读到这一部《伤寒杂病论》之后，他们却是带着学习医药圣典的心思在阅读。

    这一部《伤寒杂病论》不仅例举了伤寒杂病各类病理的治疗方法，还对伤寒杂病的病理成因，如何诊断一一进行了全面的概述。

    当然，如果仅仅只是这，或许这就是一部普通的医书而已。伤寒杂论的经典之处，就在于将《伤寒杂病》从病理成因，到诊断治疗……完整的一套理论基础全部给写了出来。

    这代表着什么？

    这不仅代表着这部书籍能教会大家治疗伤寒各类杂病。

    更再于教会了大家一套完善的伤寒中医理论基础。

    这个理论基础虽说从大的方面也是按阴阳五行，但是，这个理论基础却从阴阳五行当中往下延伸，进行了更为细的化分。进入到了节气，气候……

    “哭了，真的哭了，谢谢莫白，谢谢莫白先生。”

    “我一直坚信中医未必不如西医，但很多的时候，中医实在是讲得太过于深奥。有的甚至没有一个系统的理论依据。但现在，伤寒杂病论，给了我们一个完善的理论。”

    “凭此书籍，我觉得称莫白先生莫神医也不为过。”

    一些必生研究中医的医者内心无比的激动。

    他们一边读，一边尝试着按《伤寒杂病论》的理论基础给一些患者配药。

    结果，虽然他们配出来的药并不是无比经典的《小柴胡颗粒》，但大都亦是药到病除。甚至，之前一些想不通，看不透，也治不好的病，在看了伤寒杂病之后，他们亦寻找到了治疗的方式。

    “兄弟们，大白好像在中医这一块又搞大动作了。”

    “看到了，好像大白写了一部叫做《伤寒杂病论》的医书，这书很厉害吗？”

    “当然厉害，这部书可是完善了中医伤寒杂病的理论基础。”

    “这很厉害吗，我怎么没发现？”

    “说简单一点，他就像爱因斯坦发现了《相对论》。”

    “你是说《伤寒杂病论》与《相对论》同等地位？”

    “可以这么说。”

    有专业了解者点点头。

    虽然看起来说得有一些夸张，但事实上一点也不夸张。

    只不过两个所在的学科不一样，一个是医学类，一个是物理类。

    其实不用他们解释，对于业内这一块来说，《伤寒杂病论》的问世无异于中医界一场地震。

    此书一经发出，华国中医药大学立即聘请莫白成为他们学校终身荣誉教授。

    其他各家中医大学亦先后盛情邀请，希望莫白能够召开几场中医讲座。

    另外，日国，韩国，东南亚……数十位中医大师不远万里，亲自登门拜访，执弟子之礼向莫白请教。

    全球中医100排名当中，莫白瞬间问鼎。