    敖小舞不想打了，安林和许小兰也没辙。

    他们不再对玫瑰邪龙死缠烂打，毕竟有个古龙帝在这里，他们不想像龙傲天一样，被古龙帝一拳成重伤。

    古龙帝和玫瑰邪龙开始朝两界通道的方向撤退。

    “师父，我们现在该怎么办？”萧泽盘旋在天空，一脸担忧道。

    世界的崩坏已经不可逆，没人会补天这种高水平的事情。

    “先去大阵那里看看，看看那到底是一个什么样的通道？”安林没有放弃希望，咬牙开口道。

    “我也去！”龙傲天飞了过来，大声开口道。

    “行，我们现在就出发。”安林御砖而起。

    这时，一个慵懒柔软的声音突然传来。

    “等等我，一起去吧。”

    红衣女子脚踏虚空而来，轻盈地跪坐在板砖上。

    安林有些惊讶地望着面前的女子：“你不继续咸鱼躺了？”

    “谁不想活命呀？我也要努力争取一下呢。”敖小舞口中说着努力，但语气却是十分的绵软无力，一点安全感都没有。

    但安林等人却因为她的话变得有些振奋起来。

    在这个世界，除了古龙帝之外，就这位敖小舞的大腿最粗了！她的表态还是让众人在绝望之中燃起了一丝希望！

    就这样，安林，许小兰，萧泽，龙傲天，敖小舞，开始紧随古龙帝等邪龙大能的脚步，飞向通道所在之地。

    世界破灭产生的混沌之风，可以将一个返虚大能刮得身死道消。

    这种风威力极为可怕，就连安林等人都得小心应付，一路上走得那叫一个心惊胆战。

    大阵之内，圆形的光圈散发着极强的空间波动。

    一个个邪龙跃入空间之中，奔向它们的新世界。

    大战之外，雅典娜，波塞冬，哈迪斯，敖蒙，敖晴玉，五位顶尖大能的情绪值陷入了低谷之中。

    不仅他们，其他的返虚大能，化神强者，情绪都极其的低落，有的甚至濒临崩溃。它们有的还在疯狂战斗着，发泄心中的怨念，有的已经正望着破灭的世界感慨一生，也有的绞尽脑汁，思考破解之法。

    在幻梦邪龙，毒爆邪龙，无思邪龙的拼死抵御下，无法参战的弱小的邪龙纷纷进入了大阵内的空间通道。

    紧接着是参战邪龙的撤退。

    一时之间，大阵之外变得极其的混乱。

    它不单单是顶尖大能们的主战场，这里还聚集了许多其他的返虚大能以及化神强者。

    “我们跟着闯进去，说不定我们也能进入空间通道！”有的龙族大能大吼道。

    “杀啊，齐心合力冲进去！”许多龙族强者大吼道。

    按照这个世界的破灭速度，他们已经等不到被原世界召回的时刻了，召回之光的降临是由两界空间门决定的，没有提前降临的说法。

    进入邪龙的空间通道之内，貌似是最有希望的做法。

    轰隆！

    大阵再次被冥王哈迪斯炸开一个大窟窿。

    敖晴玉也挥斩出夺天地之色的一剑，将大阵撕裂出一个巨大的裂缝，几乎要将大阵构成的屏障斩成两半。

    空间通道已经打通，核心大阵被破坏与否已经没太大关系。它最多起到抵御世界破灭前期毁灭能量的侵袭，以及敌人进攻的作用。

    随着一个个顶尖大能对大阵的含怒攻击，大阵变得支离破碎。

    九十九道喷出光柱的巨山，也被术法轰平了大半。

    但这一切，都无济于事。

    强行打通两界通道，造成的后果，就是这一方世界的崩灭，谁都无法阻挡，除非那个人会补天。

    女娲会特殊的补天技巧，但现在这里连合道境超级大能都没有，又去哪里找女娲呢？

    在这片混乱的战场。

    还是有漏网之鱼冲到了空间通道。

    “这个通道，应该是龙族专属通道，而不是邪龙专属通道，我们肯定可以进去的！”一个化神强者冲进去前还不忘自我安慰一声。

    然后，他的身体刚刚没入地面上的白色光圈，就惨叫起来。

    “啊……救命！”

    那位化神强者的身体被分解剥离，如同跳入了一个超高频率的绞肉机之中，将身体搅碎成粒子，最终整个身体消失了。

    这一幕，把后面的化神境强者都吓懵了。

    这哪里是什么逃生通道，这明明就是一个杀龙不眨眼的火坑啊！

    怪不得这个空间通道旁，没有邪龙强者拼死守护，敌人要跳火坑送死，谁会拦着啊？

    化神强者们纷纷止住了跳入空间通道的念头。

    但返虚大能们却还在蠢蠢欲动，万一这仅仅是那个死去的化神生灵不够强而已呢？要是它们足够强，挡住了空间通道外部的力量，会不会就能进去了？

    一个西方龙林的返虚大能冲到空间通道上空，正犹豫着。

    但他看到远处飞来的古龙帝后，终于是大吼道：“愿为西方龙林的未来赴死，开辟一条生存之路！”

    横竖都是死，不如拼一次！

    否则古龙帝一到，他可能连进入空间通道的机会都没有了。

    就这样，这位返虚大能在众多龙族敬佩和惊羡的目光下，浑身施展空间之力包裹周身，跃入了地面上的白色空间通道。

    然后……龙族大能的惨叫声惊天动地！

    奇特的两界能量，将龙族大能的空间之力粉碎，还将它的肢体碾碎成最为微小的粒子……

    龙族大能想要挣扎着逃离，但这空间通道，好像对其他龙族还有一股奇特的吸力，宛如吞噬生灵的沼泽。

    于是，这位龙族大能在一众龙族强者的瞩目下，惨叫着死去。

    这一幕实在太过于骇龙，将一众龙族跃入空间通道，逃离破灭世界的念头都断绝了。

    许多龙族强者已经崩溃绝望，不知道接下来该做些什么。

    有的强者依旧战斗着，将死亡的绝望和愤怒发泄在邪龙身上。

    “一来就让我看到这么悲催的景象，这可真让人头疼。”安林握紧了许小兰温软的小手，脸上也是难掩紧张之色。

    他暂时还想不到破局的方法。

    “哈哈哈……安林小友，真没想到，你碰到那个如此可怕的娘们，竟然还能坚挺到现在没死，厉害啊！”萧屠兴致勃勃地飞了过来。

    “前辈，都快要死了，你还这么开心吗？”安林一脸黑线。

    “我其实无所谓。”萧屠摆了摆爪子，“我复活的底牌多，说不准我现在死了，又能在哪个祭坛复活了。”

    安林：“……”

    众人：“……”

    众人忽然都有种想要打死萧屠的冲动。