
    灵兽跟武者一样，都可以通过吸收天地灵气，来提升自己的实力境界。

    由于灵兽的体魄天生要比人类强，故而同等级的灵兽，实力会比同等级的武者强上几分，若是灵兽拥有血脉力量，甚至可以强上数倍。

    眼前这枚灵兽卵，楚行云并不能辨认来自何种灵兽，但从石门上的九元混罡阵判断，这枚灵兽卵绝不简单。

    要知道，修为达到武皇境界，才能够布置八级元阵，换言之，这枚灵兽卵原来的主人，是一名叱咤风云的武皇强者！

    “我曾经收服过一头涅槃境的灵兽，这枚灵兽卵再差，也不会低于这个等级吧。”怀揣着激动的心情，楚行云走到了灵兽卵的面前。

    第一眼看上去，这枚灵兽卵就像是普通的玉石，死气沉沉的，。

    “居然还布下了掩藏之法。”楚行云双眼微眯，一股灵力从他体内涌出，将整一枚灵兽卵笼罩住，以某种特殊的轨迹，不断流转着。

    这所谓的掩藏之法，并非武学，只是一门小手段，能够遮蔽住事物原来的模样。

    看来这洞府主人的心机很深，不仅仅用整座洞府作为障眼法，居然还布下了掩藏之法，企图混淆他人的判断。

    只可惜，他遇到了楚行云这个异类，几乎一眼扫过，就轻轻松松识破了掩藏之法。

    很快，在灵力的笼罩下，那枚灵兽卵开始浮现出金色的花纹，一股浑厚生机弥漫出来，不再是死气沉沉的模样

    就在此时，灵兽卵毫无征兆的颤抖了下，陡然爆发出一股滚滚之音，使得楚行云的心头震颤，一股极其狂暴的天地灵力绽放，直接降临下来。

    “不好！”楚行云大惊之色，下一瞬，他整个身体都倒飞出去，狠狠撞在了山壁上，连续喷出几口鲜血。

    “尘封了数千年，居然还蕴含着如此强横的力量，我倒是小瞧你了。”楚行云从地上爬了起来，擦去嘴角的鲜血，竟是对着那枚灵兽卵朗声一笑。

    他再度朝着前走了过去，身上灵力再度绽放，又一次，将灵兽卵完全笼罩住。

    身上的伤势，还未痊愈，依旧生疼得厉害，但正是这一股疼痛，完全激发出了楚行云内心深处的豪迈之气。

    上一世，他是叱咤风云的武皇强者，阅历万千，见过无数的大风大浪，就连同阶强者都斩杀了不少。

    区区一次反震，怎么可能让他心生畏惧！

    “你反抗得越是厉害，我就越要看看你是什么东西！”楚行云的声音中夹杂着轻狂本色，灵力如风，疯狂笼罩住灵兽卵。

    嘭嘭嘭！

    一连串闷响声传了出来，灵兽卵上面的花纹越来越清晰，就如同是经过了重重淬炼，那股尘封气息瞬间消失一空，一枚金黄之色的灵兽卵陡然悬浮在虚空中。

    “成了！”楚行云微眯着双眼，声音中透着一丝喜色。

    也正是他说话之时，那股滚滚之音再度传来，更为恢弘，也更为霸道，让楚行云的心脏砰然跳动起来，急忙向后一撤。

    轰隆一声！

    以灵兽卵为中心，宛若潮水那般的天地灵力暴涌了出来，轰鸣震天，气势滚滚，仿佛是拥有着灵性般，直然朝楚行云扑来。

    “来不及躲了。”楚行云狠狠咬牙，这股力量，太快，已经完全超越了他的感知，几乎一瞬，就要被完全吞噬掉。

    震耳的炸裂声响起，正当楚行云以为自己必死之时，那股天地灵力，突然停顿下来，似乎是受到什么牵制，竟再也无法前进分毫。

    楚行云睁开双眼，发现两侧石柱上，散发出了一道迷蒙光芒，在这股迷蒙光芒的抵挡下，天地灵力无法前进，被硬生生阻拦住。

    “好险！”楚行云吐出一口浊气，在心悸之余，也是感觉到一阵诧异。

    眼前这枚灵兽卵，被尘封了如此之久，生机犹在不说，居然懂得主动发出攻击，还这般的狂暴，实在是闻所未闻。

    “一开始我就觉得察觉到，这座祭坛非比寻常，现在看来，这座祭坛应该是封印之用，以此来镇压住灵兽卵的力量。”

    楚行云想到这一点，无奈地叹了口气，自语道：“如果是一枚寻常灵兽卵，我还可以用一些法门，将其收入囊中，现在看来，难度太大了。”

    在言语之间，楚行云深深地看向了前方，却见灵兽卵散发出来的力量，异常凶猛狂暴，已经是衍化出了实象。

    以他现在的实力，莫说是要横穿这股狂暴力量，光是接触到丝毫，恐怕都要落得个重伤的悲惨下场。

    “嗯？”就在楚行云心生无奈之时，他突然发现，灵兽卵光华的表面上，突然渗出了一枚乳白色的液体，从石台上滑落，竟带着浓厚的灵力波动。

    “这股灵力波动，莫非是灵液？”楚行云瞪大双眼，急忙伸手去接。

    然而，手掌接触乳白色液体的瞬间，就好像洪水破闸那般，浑厚的灵力融入了楚行云的体内，开始不断乱窜起来，让他猛然吐出一口逆血。

    “果然是灵液！”楚行云没有在意身上的伤势，反而是满脸的狂喜之色。

    所谓灵液，跟灵石差不多，都是由天地灵力凝聚而成。

    但不同于灵石，灵液所蕴含的灵力更为庞大，也更为精纯，没有丝毫的杂质。

    眼前这小小的一滴灵液，所蕴含的灵力，就相当于五枚灵石，一旦接触人体，灵力就完全释放开来，不会有丝毫的浪费。

    楚行云的双眼变得微微通红起来，这枚灵兽卵，居然可以吞吐灵液，当真是玄妙异常，已经是超越了他以往的所有认知。

    哪怕是他前世巅峰之时，都要强烈渴求！

    “在我拥有实力之前，一定要将这枚灵兽卵隐藏好，绝不能让他人发现，只要能够将其孵化出来，将来的成就必然不低！”

    楚行云毕竟是活了千年的老怪物，深知一头强悍的灵兽，对自己有多么大的帮助。

    更何况，这枚灵兽卵如此玄妙，很有可能是拥有血脉之力的灵兽。

    双膝盘坐下来，楚行云一边恢复着自己的伤势，一边吸收着灵液蕴含的精纯灵力。

    这灵兽卵，在短时间内，肯定是没有办法得到，就算得到了，楚行云也没有把握能够抵挡这股恐怖的狂暴力量。

    但他却可以依靠着灵兽卵，得到更多的灵液，以此来打磨基础，提升自己的修为境界！()
