    每个人都披着面具的活着，亦不会轻易在人前展现自己脆弱的一面。

    谢傅身上充满了不幸与悲伤，但是在人前，别人什么都看不到。

    就如同眼前的澹台鹤情，如果道听途说，你只会听到严厉冷酷，一个养着小白脸的女人。

    对于她冷酷背后的一面，你什么都不知道。

    是的，谢傅眼里有恻隐，一个男人对女人的恻隐，这是男人惜弱的天性。

    澹台鹤情突然从谢傅眼里看到了怜爱，心灵为止一颤，

    像极父母亲凝视着她的眼神，那么熟悉，又让她那么渴望。

    久违！

    澹台鹤情情不自禁的露出微笑，女儿家温婉动人的微笑。

    谢傅看到她露出笑容的一面，也笑了笑。

    人与人之间有时候就是如此奇妙，有时充满恶意，有时又充满善意。

    看见谢傅的笑容，澹台鹤情反而猛然回神，那笑意，让她感觉对方在讥笑她。

    澹台鹤情突然很生气，你以为你得逞了吗，小白脸。

    她一个女人能走到今天岂是那么软弱，岂是那么容易迷失。

    澹台鹤情恢复那种高高在上的表情，轻蔑不屑一顾的眼神。

    她要用这种姿态将这个小白脸压的抬不起头来。

    谢傅见澹台鹤情瞬间变脸，愣了一下，不过没有关系，他已经看穿这个用冰冷盔甲包裹自己柔弱的女人。

    对于他这个生疏的人，澹台鹤情立即装上冰冷的伪装也是可以理解。

    人的一生总会遇到很多人，从陌生到熟悉。

    有的成为朋友，有的成为敌人，有的形同陌路。

    善意与人，结局如何，顺其自然。

    “小姐，你不用道歉认错了。”

    澹台鹤情闻言表情一讶，这就服软了，刚才还死鸭子嘴硬，挑衅着说东西还在呢，等她来阉掉。

    她明白自己生气起来很可怕，府内的下人会吓得战战兢兢，但他又不是头一回遇见自己，这个男人并不怕她。

    澹台鹤情很好奇，目光凝视在谢傅脸上。

    谢傅继续道：“其实我也并非要小姐的道歉认错，只是希望小姐有个态度，说小姐固执任性也好，兢兢业业也好，不管如何，我都管不住小姐。”

    “在小姐眼中我是一个卑微的小白脸，小姐对我也不会有丝毫尊重，当然这并没有什么，只是……只是希望小姐能调养好自己的身子。”

    谢傅说完一笑，笑的笨拙不自然。

    这笨拙不自然的笑容落在澹台鹤情眼中，像极曾经双亲为了讨好她，而故意露出笑容。

    一股暖意流进澹台鹤情心头，她轻轻道：“知道了，你……”冰冷的话说习惯了，这暖语却难以出口。

    谢傅点了点头。

    澹台鹤情笑了笑，“这赌注好像对你一点好处都没有。”

    谢傅笑道：“我好像没有资格和小姐谈好处。”

    澹台鹤情瞪了谢傅一眼，该你觉悟的时候毫无觉悟，不该你觉悟的时候，又如此自觉，嘴上淡淡道：“我想在这赌注上加点内容。”

    谢傅疑惑的看着澹台鹤情一眼，却没有回应。

    “如果你能治好我的咳嗽，就不用当小白脸了，我可以让你当我的厨子。”

    谢傅并没有表现的多高兴。

    澹台鹤情眉头微微一蹙，“或者你想继续当小白脸也可以，不愁吃不愁穿。”

    谢傅问道：“小姐，我想问一句，当你的厨子有月钱吗？”

    澹台鹤情扑哧一笑，“有。”

    谢傅问了出来：“多少？”

    澹台鹤情不缺银子，但是不喜欢别人这么跟她讲数，冷冷道：“等你办到再说吧，要不然到时候别说厨子，小白脸也当不成了。”

    谢傅知道她指的是什么，笑了一笑。

    “没事了，你回去吧。”

    “小姐，那我先告退了。”

    谢傅施了一礼，转身离开。

    澹台鹤情望着谢傅走远的背影，突然出声说了一句：“明天一早别忘了把粥送过来。”

    “小姐放心。”

    不知不觉天色昏昏，新月已挂柳梢。

    澹台鹤情也轻移莲步返回，走过栏桥，行走在石砌甬道上，突然脚下踩到什么柔软的物品，紧接着脚腕处一痛。

    惊的澹台鹤情窜跳起来，“呀”的娇呼出声。

    谢傅刚行到圆门口，忽听院内传来澹台鹤情的惊呼声，立即转身奔跑而来。

    浅浅暮色下，只见澹台鹤情步伐匆匆，似受到什么惊吓。

    谢傅立即迎上问道：“小姐，怎么了？”

    澹台鹤情应道：“我被咬了，好像是蛇。”

    谢傅惊道：“什么模样，可看清楚了。”

    这会盛夏，多有毒蛇出没。

    澹台鹤情恼道：“这会都什么时候了，我哪看得清，我连你都看不清。”

    谢傅道；“好了，你也别走了，咬到哪里了，我先帮你看一下伤口。”

    澹台鹤情娇脸一红，啐道：“看什么看！”

    谢傅道：“要是毒蛇就麻烦了，得赶紧处理一下。”说着又问了一句：“咬到什么地方了？”

    澹台鹤情咬着唇，却说不出口来。

    谢傅见澹台鹤情有点难为情的模样，问道：“可是咬到屁股了？”这个时候谢傅也不磨磨蹭蹭了，能直接一点就直接一点。

    澹台鹤情听谢傅连【屁股】这么粗鄙的词语都说出来，顿时双颊飞红，啐道：“能咬到那里吗？”

    “怎么不能，竹叶青就缠在树……小姐，你就告诉直接告诉我咬到哪里了，我帮你看一下。”

    谢傅本来冷静镇定，见澹台鹤情扭扭捏捏的浪费时间，反而有点着急。

    “咬到脚腕了。”

    “左脚右脚？”

    “左脚。”

    谢傅立即趴了下去。

    澹台鹤情吓了一跳，立即退后一步。

    谢傅却捉住她的脚，撩起她的裙摆，朝她脚腕处看去。

    澹台鹤情一辈子还从来没有被人撩起过裙摆，立即脸红耳赤，心口怦怦乱跳，羞的难以自抑，骂道：“你不知道女子的脚不能乱看吗？”

    谢傅遇事素来只分轻重缓慢，处事方能分寸得宜。

    见脚腕处两个鲜明牙印，分明就是被毒蛇咬了，若是无毒的蛇，一般都是密集的细小牙痕。

    “是毒蛇！”

    澹台鹤情慌道：“怎么办？”

    谢傅立即解了束头的青巾，钻入澹台鹤情裙摆。

    “喂……喂……喂……你……”澹台鹤情舌头结巴好一会，直接呵斥出声：“非礼主子，该当何罪！”

