    闻人羽放下手中茶壶，目光警惕的看向楚辞。

    “楚大人身为诡情处成员，不在诡情处处理政务，怎么有闲心来茶馆喝茶了？”

    好家伙，这就从楚兄降级为楚大人了？

    楚辞不禁暗笑了一声，端起茶盏说道，“忙里偷闲，跑出来喝杯茶放松一下心情。”

    闻人羽点了点头，不再理会楚辞这位‘情敌’，而是殷勤的给鸩羽玲珑端茶倒水。

    “师姐，我在盛京城中观察了两天，已经大致锁定了夜幕的据点。”

    闻人羽自信满满的说道，“再给我一天的时间，我保证能找出来！”

    楚辞看向闻人羽，故作惊讶的问道，“闻人兄，你还没找到夜幕组织的据点么？”

    闻人羽闻言脸色一黑，没好气的说道，“你行，你找啊！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“很简单啊！”

    看向脸色不佳的闻人羽，楚辞笑着说道，“闻人兄，你与鸩羽姑娘怕是很少行走江湖吧？”

    闻人羽脸色一僵，语气不悦的说道，“这与楚大人无关吧？”

    鸩羽玲珑点了点头，轻声说道，“我与师弟久在御剑宫修行，确实很少踏足江湖。”

    “那就是了。”楚辞点头说道，“如果你们能出来多走走，就会知道江湖中有一个地方，可以打探消息。”

    “哪里？”闻人羽顾不得抬杠，赶忙出声询问。

    楚辞指了指茶桌，笑着说道，“就是这里啊，‘小二，来壶茶’！”

    闻人羽脸上露出一抹喜色，出声问道，“当真？！”

    楚辞指了指柜台后的掌柜，说道，“不信你可以问问掌柜。”

    闻人羽站起身，点头说道，“好，我这就去问。”

    闻人羽快步走到柜台前，屈指敲了敲柜台的桌面。

    笃！笃！

    “掌柜的，可知道夜幕杀手组织在盛京城中的据点？”

    掌柜正在低头算账，闻言抬眼看向闻人羽。

    在闻人羽身上打量了片刻，掌柜笑着说道，“当然知道，不过这个价格嘛···”

    闻人羽闻言一喜，从怀里取出一张银票拍在了柜台上，“不差钱！”

    “好说！”

    掌柜一笑，麻利的将银票收好，“客官请附耳过来。”

    “客官只需去城西死人巷，随便找一间棺材铺，跟老板说下单定一口棺材，老板就能带你去夜幕据点了。”

    闻人羽闻言大喜，朝着掌柜拱手说道，“多谢！”

    掌柜回了一礼，笑着说道，“受之有愧，受之有愧啊！”

    闻人羽得到自己想要的消息，快步返回了茶桌前。

    “师姐，夜幕组织的据点消息我拿到了！”

    鸩羽玲珑闻言眼中一喜，连忙问道，“在哪？”

    “城西死人巷！”

    闻人羽给自己倒了一杯清茶，笑着说道，“这掌柜还挺有礼数。”

    楚辞看了闻人羽一眼，轻笑了一声说道，“不是掌柜的有礼数，而是你给的足够多！”

    闻人羽一听愣住了，听这话的意思，自己是被坑了啊！

    “咳！”

    闻人羽轻咳了一声，摆了摆手无所谓的说道，“没关系，我有钱！”

    楚辞嘴角露出一抹笑意，幽幽的说道，“闻人兄要弄清楚，有钱和冤大头是两个概念。”

    闻人羽，“···”

    鸩羽玲珑嘴角笑意一闪，起身说道，“楚兄，我和师弟先行告辞！”

    楚辞点了点头，笑着说道，“希望你能早日找到那位女杀手。”

    “承你吉言！”

    鸩羽玲珑和闻人羽快步离开了茶馆。

    楚辞仰头喝尽杯中清茶，轻叹了一声，“每天咸鱼的日子好无聊啊！”

    妖盟败退，盛京城中恢复了往日的安宁平静。

    楚辞每日在皇宫中都能睡出花来，闲暇之余出宫听听小曲，日子虽然悠闲，可是却没有戮妖值进账，愁的一匹。

    “去找醉道人，希望他能给点好消息！”

    楚辞想了想，站起身走出了茶馆。

    城东，朝霞观。

    醉道人斜倚在观中的一张香案上，手中抓着酒葫芦正在饮酒。

    下一秒，两道身穿道袍的身影走入了朝霞观。

    “弟子卫玄机见过师伯！”

    身穿道袍的卫玄机停下脚步，朝着殿中稽首施礼。

    片刻后，大殿中传来了醉道人懒洋洋的声音，“我早已经不是你的师伯，不用对我施礼！”

    卫玄机不为所动，出声说道，“再过旬月便是师尊出关的日子，师尊希望师伯能前往观礼！”

    大殿中传来咕咚咕咚的饮酒声。

    “嗝···好酒！”

    “带请柬了么？没有请柬我可上不去浮空山！”

    卫玄机伸手在道袍袖口中一抓，手中随即多出了一份苏雅的请柬。

    “弟子带了一份请柬，还请师伯收下。”

    说完，卫玄机抬手一扬，请柬便如利箭般射入了大殿中。

    片刻后，醉道人的声音响起。

    “一张不够，再来一张！”

    卫玄机沉默了片刻，复又在袖口中取出一份请柬，抬手射入了大殿。

    “行了，到时候我自会前往浮空山观礼！”

    卫玄机听到醉道人的答复，稽首施礼说道，“弟子告退！”

    说完，卫玄机朝着一旁的云鹤长老点了点头，二人迈步离开了朝霞观。

    ···

    楚辞此刻正在赶往朝霞观的路上。

    下意识抬头向天上望去，见到一只白鹤穿云扶摇而上。

    朝霞观位于城东一处偏僻的角落，占地面积不大，只有一个小院，以及一座大殿。

    吱呀——

    楚辞推开红漆剥落的木门，迈步走了进去。

    呼噜！呼噜！

    走进道观，楚辞站在小院中都能听到殿中传来的呼噜声。

    “道长？”

    楚辞一边迈步走入大殿，一边出声招呼。

    大殿中供奉了一尊神像，神像面目早已模糊不清，连手臂都断掉了一只。

    四周的角落里都已经结了蛛网，落满了厚厚的灰尘，看起来许久不曾有人打扫。

    醉道人此刻正躺在神像前的香案上，一手拎着酒葫芦，一手搭在肚皮上呼呼大睡。

    楚辞绕过地上横躺的香炉，迈步走到香案近前。

    砰！砰！

    楚辞踢了两脚香案，出声喊道，“道长，好酒来了！”

    “嗯？！”醉道人尚未睁眼，便猛然坐起，“酒在哪？”

