    下午场一结束。

    演员们便紧接着开始准备晚场。

    休息室里。

    “那这段儿就这么说？”

    “合适！”

    “刘老师还有什么建议？”

    “往后面捋吧！”

    “行！”

    秦默捧着手机，拿着稿子和刘哲对着晚上要表演的作品。

    而刘哲捧着个盒饭，一边应一边吃几口。

    “你少吃点！”

    秦默看他一眼，劝道，“上台前忌吃太饱！”

    “我就少吃几口，放心！不会打嗝儿的！”

    刘哲笑笑，“再说了，这不是给你打的盒饭你不吃吗？”

    “不是怕你打嗝儿，是怕你在台上想上厕所，憋不住怎么办？”

    “呃……”

    一听这话，刘哲把饭盒放下了，点点头，“继续捋！”

    说话间，还不忘看两眼茶几上的盒饭。

    这时。

    侯镇敲门走了进来。

    火急火燎的冲俩人喊道：“默啊！老刘！你俩这场换作品了？”

    “昂！”

    秦默当即点头，“栾哥没跟您说啊？”

    “我没逮着他，还是听郭老师说的！”

    侯镇道，“你俩改哪段儿了啊？叫什么啊？”

    “就叫《一段儿相声》吧！”

    秦默想了想，直接说道，这作品在小剧场里说过，按原来的名字报幕，有听过的观众自然在新鲜感上会大打折扣。

    而且俩人又因地制宜的修改了一些段落，出于这种考虑，秦默想要隐晦一点。

    “等会儿！”

    结果刘哲拦了下来，说道，“要不叫《浪漫生活》吧！这名字通俗易懂，简单大方，还充满了爱情的味道！”

    “行！”

    秦默没有纠结，“那就听刘老师的！”

    “啊？”

    侯镇来回看看俩人，“那就叫这个啦？不改了吧？没其他说法了吧？”

    “没了没了！”

    “那行，我去写水单去！”

    边说，侯镇边转身急匆匆的离去，连门都没给他们关。

    傍晚七点半。

    新一场的相声表演拉开了帷幕。

    开场的依旧是张九岭、王九隆这对儿搭档。

    秦默和刘哲也依旧是第二场。

    俩人按部就班的在后台口准备好，还不忘跟侯镇开开玩笑，围着他聊聊游戏什么的。

    ……

    二楼。

    “哈哈哈……”

    一间包厢内发出爽朗的笑声。

    李心不知道有多久没这么开心的笑过了。

    大概是进组以来？

    又或者是，上次见过秦默以后？

    而今天，终于可以无所顾忌的大笑一场了。

    不用管什么台词和镜头，不用在意周围人的眼光，因为大家来这里都跟她一样，就是为了开心，为了笑。

    “他第几个出场啊？”

    “第二！第二！第二！”

    张小艾哼道，“你都问过几十遍了！”

    “这不是怕有变动嘛！”

    “你以为跟你们拍戏似得？这场先拍不了，马上换下一场？”

    “哪有，片场也不是你说的这样！”

    李心目光一转，“哎，上次我跟你说的事情怎么样了？有个剧组想找新面孔，你要不要去试试？”

    “我……”

    张小艾笑着摇摇头，“娱乐圈每天都有新面孔，光是科班就海了去了，我顶什么用啊！”

    “怎么不能是你呢？”

    李心晃了晃她的胳膊，“这次我回象山，跟我一起去吧？我让涵哥帮你引荐一下，如果顺利的话，签了我们公司呢！”

    “嗯……我再想想吧！”

    就在张小艾犹豫不决，甚至有些动摇的时候。

    台上的张九岭和王九隆表演结束了。

    她马上提起精神：“先不说了，他来了！”

    ……

    台上。

    侯镇迈步颠颠的走上来。

    “下面请欣赏相声，《浪漫生活》！”

    “表演者：秦默！刘哲！”

    说完，侯镇转身快速离场。

    秦默和刘哲迈着健步，乐呵呵的走了上来。

    晚场的观众依旧是非常热情。

    掌声和欢呼不止，惊叫声此起彼伏。

    “哈哈！谢谢各位的掌声！谢谢！”

    秦默上台来，摆弄着话筒笑道，“刚才的两位是我们新成立的九队队长张九岭，王九隆！”

    “对！”

    刘哲整理着桌上的手帕，应和了一句。

    “上台来呢！理应给大家做个小小的自我介绍！我叫……”

    “秦默！”

    不等他说出口，台下观众就给予了回应。

    “哇！”

    秦默笑道，“看来都是认识我的观众，我现在这么出名的吗？”

    “是！”

    “哈哈，太棒了！激动啊！”

    秦默一脸感动，随后向刘哲一指，“接下来，给大家隆肿地介绍一下旁边这位！”

    “哎，哎？”

    刘哲这就不乐意了，“什么叫隆肿的呀？这个？”

    “您看您这脸！再看看您这身材！”

    秦默啧啧摇头，满眼嫌弃，“这不就是隆肿了嘛！”

    “有像我这么隆的吗？”

    “反正不是隆的，就是肿的，是吧？”

    “没听说过，别叨咕这个！”

    “一般人不能那么大！”

    秦默哈哈一笑，接着正儿八经的开始介绍，“隆重地介绍一下！“

    “对！”

    “刘哲，刘老师！”

    “是我！”

    刘哲乐呵呵的冲着观众点头。

    “我心目中了不起的人！”

    “不至于！”

    “最起码的，家庭生活特别地和谐！”

    “哎，这倒是，挺好的！”

    “跟他媳妇两口子啊，日子过得特别好！”

    “那是！”

    台下已经有观众嗤嗤的笑了。

    这些，都是今天看过下午场的。

    秦默下午的段子，他们还没缓过劲儿来，甚至还沉浸在那个情景里，现在这一说，当下又联系起来了。

    “家和万事兴啊，各位，是不是？这个怎么说呢？我非常羡慕他！”

    台上的秦默笑呵呵的，这几句听着是恭维，但观众总觉得，他不怀好意。

    “他跟他媳妇两个人好到什么程度呢？”

    “您说说！”

    “那是我看着长大的！”

    “哈哈哈哈……”

    观众的预料没错，秦默果然又占便宜了。

    当下全场哄笑一片。

    坐在二楼的李心和张小艾，更是笑得东倒西歪。

    这才一开场，俩人就都控制不住了。

    “什么叫看着长大的？”

    刘哲顿时咋呼，“有你这么抄便宜的吗？谁看谁呀这个？”

    “不是不是！”

    秦默连忙摆手解释，“那词儿怎么说来着……就是你们俩相识相知相爱这过程，我是亲眼见证的！”

    “哦！”

    刘哲表情缓和下来，“亲眼得见！”

