
　　严叔皱了皱眉，他特别讨厌这种满腹心计的人，现在还装纯，自己什么身份自己不知道吗？

　　顶了郑小姐的身份，还敢出现在他面前？

　　看他怎么当面揭穿这个女人。

　　今天在郑家人面前揭穿，以后就是在三爷面前揭穿，姑且不谈她的身份，就是这种整天想着顶替别人的女人，也不该留在三爷身边。

　　“大家都坐吧。”

　　宗政俊达说完，然后恭敬的伸手一引，“小姐，您坐这里。”

　　叶萌走过去，坐在主位上。

　　吴东他们一行人你看看我，我看看你，吴南压低了声音说：“怎么让叶萌坐到主位上去了？”

　　吴西说：“当初我们让叶萌顶替了郑小姐，郑家人不会真的把叶萌认成郑小姐了吧？”

　　吴北冷笑道：“假的就是假的，骗得了别人一时，还能骗得了别人一世么？”

　　吴东只是目光复杂的看着叶萌，抛开素婉让他照顾叶萌之外，其实对于叶萌，他的印象还是比较好的，这个女孩儿他们接触的其实都不太多，但是仅有的几件事情，他觉得这位叶小姐处理的都很不错。

　　所以，此刻他并不想这位叶小姐太惨，如果严叔他们揭穿了她，不知道郑家人会怎么对她呢？

　　吴东隐隐的有些替她担心起来。

　　叶萌坐在主位上，看着严叔，微笑的问道：“严叔有事儿要找我们帮忙呀？”

　　严叔却冷笑，这个女人还在他面前装，她当真以为他不敢拆穿她吗？

　　就算他们当初骗过这些郑家人，但是终究还是把正牌的郑家大小姐送回来了，想来郑家人也不会怪他们，可是叶萌就不一样了，本来就是冒充的，现在还要继续装下去，郑家人就算要算账，也该把这笔账算到叶萌头上。23sk.Com

　　严叔刚要开口说话，吴东率先开口，“郑小姐，我们确实有事要找你帮忙。”

　　他这样说，只是不希望叶萌的‘假郑家小姐’的身份暴露，他觉得反正无论是郑流月还是叶萌，都能让他们达到目的，既然叶萌已经被郑家人认了，就不要节外生枝，还是先救三爷为妙，以后回了华国，等大家都安全了，到时侯再跟郑家人解释也不迟，那个时侯，叶萌也不会再有危险了。

　　只是他这句话一出，吴北立刻开口，“大哥，你干嘛啊？

　　你明明知道她是冒充的，你还这样说？”

　　吴东瞪了他一眼，“你给我闭嘴。”

　　吴北咬着牙，心里气不过，“大哥，我知道你答应素婉姐要照顾这个女人，但是也不能什么事情都护着她，她现在是在冒充郑家大小姐，会毁了郑墨两家的关系的。”

　　吴东气的真想把吴北打一顿，他忧心忡忡的看向叶萌。

　　而叶萌此刻坐在主位上，双臂抱在胸前，歪着头，一副慵懒的模样，像是正在看一场好戏。

　　他有些气恼，这个叶小姐怎么回事儿啊？

　　他都在这里替她着急，她自己却坐在那里看戏？

　　吴东咬着牙，“郑小姐，可以借一步说话吗？”

　　叶萌还没来得及说话，严叔就已经开口了，“吴东，现在是救三爷的关键时刻，你不要感情用事，该说清楚的事情也一定要跟郑家说清楚。”

　　吴东还想说什么，严叔却盯着叶萌，声音幽幽的已经开了口，“叶小姐，你还要装到什么时侯？”

　　“装？”

　　叶萌浅浅的笑，歪头看着严叔，“严叔怎么能说我在装呢，当初不是您把我送回到郑家的么？”

　　“当初我们不过是权宜之计，叶小姐这当大小姐还当上瘾了？

　　不记得自己的身份了么？”

　　叶萌弯了弯唇，“要不然，严叔告诉我，我是什么身份？”

　　严叔呵的一笑，看向宗政俊达，“宗政先生，我在这里先跟您道个歉，之前我们刚来到这里的时侯，您似乎是请这位先生去请过郑小姐。”

　　说到这里，严叔指了一下非。

　　非冷冷的看了他一眼，紧紧的守在叶萌身边，目光冷峻的看着严叔，虽然对于他们所说的，他听的不是太懂，但是看着那个老头看小姐的眼神儿，就知道那老头不是一只好鸟。

　　所以，他时刻防备着那个老头。

　　严叔被非那警惕的眼神弄的思维都断层了，话说到这半，突然不知道后面要说什么了。

　　沉默了好几秒，才想起来自己在说什么，于是接着说道：“咳，那个，当时我们不知道这位先生的身份，更不知道是你们的人，所以担心郑小姐受到伤害，所以，找了一位女士代替郑小姐，让这位先生带过来了，不过，现在既然知道了，那就该让真正的郑小姐来见见你们了。”

　　说完，他扭头看向郑流月。

　　郑流月站起身来，走到严叔身边，温婉可人，婀娜多姿，说话时更是礼貌有嘉，“您好！我是郑流月。”

　　宗政俊达听到这个名字，怔了一下，小姐之前刚回来的时侯，好像就说自己叫郑流月来着，当时小姐自己也觉得自己是冒充了别人的身份吧？

　　宗政俊达一下子就明白了这个中的缘由，心里却有些恼火，这一群人居然护着一个冒牌货，遇到危险居然把我们小姐推到前面去。

　　他的目光微微一冷，冷哼了一声，“你们墨家的人可真是好本事啊。”

　　严叔也听出来宗政俊达语气里的不快，他想了一会儿，再看看郑流月，因为最近一直在赶路，所以郑流月看起来有些狼狈，难道是觉得他们没有照顾好郑小姐？

　　严叔立刻开口，“抱歉，因为一直在赶路，所以没有照顾好郑小姐，还请见谅，不过好在现在郑小姐终于回来了，以后便不必再奔波了。”

　　说完这话，严叔给郑流月使了一个眼色。

　　郑流月心里还有着一丝希冀，如果这一次她救了阿城，而且她还是曾经三大家族郑家的最后血脉，或许阿城会对她另眼相看，或许，她……还有机会。

　　想到这里，她立刻开口，“我没有关系的，作为郑家的后代，这点苦还是能吃得的，宗政先生，请你务必帮帮墨家吧，咱们郑家和墨家一向都是同气连枝，这一次墨家出事，我们该帮的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第830章 真假郑小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 