    第三名，龙宫八岐！

    第七名，龙宫八五！

    第二十名，龙宫魔六！

    第二十八名，龙宫魔山！

    第....

    当所有人震惊排行第一的毒九突然变为龙宫毒九的时候，震惊龙宫直接获得四亿多积分的时候我，这个时候，排行再次发生了变化。

    “这...你们看第三名的名字也变了，变成了龙宫八岐，这...”

    “不仅仅第三名，第七名的龙宫八五，卧槽又是龙宫的人，还有第二十名的龙宫魔六第二十八的龙宫魔山，还有...”

    很快，所有势力的强者也注意到其余的变化，在排行榜上，突然间七八个名字发生了改变，无一例外，全部多了龙宫两个字。

    排名第一名的毒九，四亿多积分代表着猎杀了四只不朽神王九阶深渊种，而排名第三的八岐，积分也有三亿多，同样代表着猎杀了三只不朽神王九阶的深渊种。

    第七的八五，积分一亿多，代表着猎杀了一只不朽神王九阶深渊种。

    再加上后面的几个排名，龙宫内的积分已经达到了八九亿？

    这...

    龙宫的任务要完成了？

    “龙宫他们早就派强者过来猎杀深渊种了？”

    一些势力的强者与首领微微震惊的说道。

    “桀桀桀，排名第四的魔煞现在正在深渊内猎杀深渊种，加上魔煞的积分，我们龙宫的积分都已经超过十亿了！”

    这个时候，站在一旁的毒九笑着说道。

    他的声音没有丝毫的掩饰，周围所有人都能够听得清清楚楚。

    毒九的话，令周围一众人再次微微一愣。

    “第四名的魔煞也是龙宫的人？”

    “还真有可能，你们看第二十名和第二十八名都是姓魔！”

    “这...这龙宫到底猎杀了多少深渊种，竟然积累了如此多的功勋？”

    所有听到毒九的声音，目光朝着上方看去，脸上充满了震惊的神色。

    英雄榜排名第一第三第四第七都是龙宫的人，龙宫猎杀了多少强大的深渊种？

    就连帝庭的一众护法目光看去，也是对视了一眼抿了抿嘴。

    这么算起来，给龙宫定的十亿功勋，龙宫已经能够完成了。

    “呵呵，没有想到龙宫的诸位强者竟然如此低调，不知不觉猎杀了这多深渊种，在此我们帝庭多谢龙宫龙王诸位。”

    一名帝庭护法朝着王仙拱了拱手，笑着说道。

    “呵呵，帝庭拿出如此多的宝物也够大方，我们龙宫过来赚取一些宝物资源。”

    王仙微笑着回应道。

    “我们帝庭也多谢龙宫为帝星域做出如此贡献。”

    帝庭护法客套的继续说道。

    “诸位，你们每个势力都有固定的最低功勋，当然，你们完成的越多，能够兑换的宝物也越多，接下来诸位是要一起行动，亦或者是单独行动扼杀都可以。”

    随后，帝庭护法朝着其余一众人说道。

    “是！”

    一众势力的首领强者恭敬地点了点头。

    “明日所有势力全部进入深渊内。”

    “祝各位好运！”

    十名护法最后说了一句，随后直接离去。

    “龙王，一起去猎杀深渊种吗？”

    “龙王，能带上我们吗？我们势力虽然不强，但也绝对不弱。”

    十名帝庭护法离去，一些势力看向王仙他们，忍不住的开口说道。

    英雄榜上有龙宫如此多的强者，这代表着龙宫的实力。

    再加上他们初来乍到，如若有龙宫他们带的话，猎杀深渊种绝对轻轻松松。

    “抱歉！”

    王仙朝着他们淡淡的摇了摇头，径直的朝着外面飞去。

    “龙宫竟然猎杀了十几只不朽神王九阶深渊种，这战绩恐怕不比帝庭低太多吧！”

    “没有想到龙宫竟然如此之强。”

    看到王仙他们直接离去，一些势力与强者摇了摇头，微微感叹道。

    “哼！”

    天涯大教夜族那里，夜少皇轻哼一声。

    “呵呵，走吧，待老祖成就帝位之后，这一处深渊战场，可能要以我们夜族为首进行镇守。”

    “这几天我们准备一下，看能不能猎杀猎杀一个强大的深渊族群。”

    夜族族长淡淡的笑了笑，开口说道。

    “夜族长，我们联合的话，倒是可以灭掉一个乃至两个大型的深渊种群族。”

    天涯两名老祖沉声说道。

    “这个倒是可以，不能让那龙宫呈了威风。”

    夜族族长淡淡的点了点头。

    夜族与天涯大教联合，三四名不朽神王巅峰强者带队，完全可以灭掉一个强大的深渊种群族。

    “龙王，明天我们有什么行动吗？”

    王仙他们飞出星球，毒九满脸微笑的问道。

    刚才的时候，龙宫也算是小小的出了下风头，连帝庭一众护法都非常吃惊。

    “明天帝庭命令所有势力全部进入深渊内，估计想要大举清缴深渊种，到时候进入的不朽神王巅峰强者也能够达到十名，乃至更多，这样无疑是避免强大深渊种的围攻。”

    “在降低风险的情况下，我们倒是可以出手攻击一个大型得群族。”

    王仙沉吟了一下，开口说道。

    既然龙峰都派过来了，那就让魔煞配合，剿灭一个大型得深渊种族群。

    “对了天阵，你这两天研究的怎么样了？”

    王仙看向一旁的天阵，开口问道。

    天阵最近一段时间都在跟着他，不过天阵在研究一项东西。

    传送阵，能够在深渊内进行的传送阵。

    当传送阵开启之后，他们能够瞬间逃走。

    深渊比较特殊，空间已经不能够再进行撕裂，在这里不能够进行瞬移，想要建立传送阵，对于其他阵法宗师来说几乎是不可能的事情。

    但是天阵不同，他本就是这一片璀璨星空最为强大的阵法师，现如今成为龙巫之后，天资增加几十倍。

    “龙王，现在已经在进行试验了，最多两天便能够制造出来，到时候能够直接进行传送。”

    “不过有一个缺点，就是不能够带着龙峰进行传送，龙峰太大了。”

    天阵朝着王仙说道。

    “可以了，如若进行传送定是遇到危机之时，龙峰也正好能够掩饰，有你这传送阵的话，安全能够得到巨大的保障！”

