
　　书院有一种剧毒，能够让人在最短的时间里死掉，那是研究蝎子的变态们从霸王蝎子的体内抽出来的，还混合了一点别的东西，听说从中毒到死亡，人的眼皮都来不及眨一下，所以给它起了一个名字叫做——间隙。

　　名字的来由取自白马过隙的典故，但是叫做间隙还是给人一种留有余地的感觉，于是云烨专门向先生请教了这个问题。

　　“那是给灵魂留的间隙，又不是给肉体留的，肉体躯壳死掉了，灵魂还没有被杀死，所以中毒的人还能感受到灵魂脱离身体时的感觉，就像是重新获得新生……”

　　云烨差点吐出来，和变态说话非常的考验人的心智，这样的东西还是不要托寒辙送给禄东赞了，选一样次一些的毒药给他比较好。

　　很理解禄东赞啊，他就是在进行一种自我惩罚，古希腊神话中西西弗斯因为在天庭犯了法，被大神惩罚，降到人世间来受苦。对他的惩罚是：要推一块石头上山。每天，西西弗斯都费了很大的劲把那块石头推到山顶，然后回家休息，但到了晚上石头又会自动地滚下来，于是，第二天又要把那块石头往山上推。这样，西西弗斯所面临的是永无止境的失败。大神要惩罚西西弗斯，也就是要折磨他的心灵，使他在“永无止境的失败”命运中，受苦受难。ŴŴŴ.23sk.com

　　禄东赞以为是自己毁了吐蕃，他觉得死亡过于便宜自己，只有在受尽磨难之后死去，才能有脸在另一个世界里面对松赞干布。

　　不必这样辛苦，云烨认为禄东赞已经尽到了自己所有的责任，将来高原上歌唱的赞歌，一定会有一两首属于这个悲情的英雄的，与其让他那样痛苦的折磨自己，云烨觉得给他一瓶和着剧毒的美酒是一件非常仁慈的事情。

　　亲手配置好了毒酒，做好了密封，摆在桌子上欣赏一下，透过玻璃能看到玫瑰色的酒浆在阳光下呈现一种诡异的美，越是剧毒的东西它的颜色就越发的艳丽，云烨觉得自己把一个恶魔缩在瓶子里了，只要打开瓶盖，恶魔就会化作浓烟钻出来要吃掉打开瓶盖的人。

　　李泰的愤怒已经到了无法抑制的地步，这个时候绝对需要一点酒精来让自己舒缓一下，看到云烨桌子上的美酒，张开嘴豪迈的就打算用牙齿将顶上的软木塞子拔下来，痛饮之后再将云烨臭骂一通。

　　酒瓶子被云烨用闪电般的速度夺走了，李泰咬空了，于是越发愤怒的李泰指着云烨的鼻子臭骂，从自己走的时候留下的叮嘱说起，一直说到他的车子为什么会变成那样的一个鬼样子，老子设计的车子是要准备奔驰在战场上的，为什么现在变成了长安妇人的宠物？

　　“为什么不给我喝酒？这瓶酒看样子不错！”这是李泰强加给云烨的最后一条罪状。

　　“我刚刚把毒药下进去，准备送给一个故人，原本打算下那种叫做间隙的毒药，后来觉得太过分，就直接用蝎王毒了，这样他就能少受点罪。”

　　“毒药？给谁？长孙冲还是独孤谋？这不合适吧，虽然我也讨厌他们，但是这两个人活着对大唐很重要啊，你不能弄死他们，就算是有仇，也不能用毒药，这个例子一开，后果太可怕了，大家稀里糊涂的把这一辈子交代过去就很好了。”

　　李泰很紧张，他也认为目前平静的朝堂非常的难得，希望云烨不要出乱子。

　　“胡扯什么，这瓶子酒是给禄东赞的，那家伙现在被寒辙给坑了，整天在往山上背石头，希望自己用石头垒的山头，比寒辙的天空之城高，这就是在自己折磨自己了，所以我打算送他一瓶子有毒药的美酒，了解了算了，只要他活着，论林钦就什么都做不了，吐蕃如果不发生战乱，我总觉得心里不太对劲。

　　现在听说论林钦从泥婆罗借了兵马，准备反攻，就是担心自己的父亲，所以才迟迟没有进攻，寒辙因为担心无缘无故的进入南亚，引来那里所有国家的反攻，所以迟迟不能讲论林钦抓捕回来，他其实非常的希望论林钦能够攻打吐蕃，这样一来，他不需要远征就能依靠狂热的吐蕃人生生的毁掉论林钦最后的希望，从而让自己的统治变得稳固起来。

　　既然所有的人都希望禄东赞死，他怎么可以不死呢？”

　　“为什么不是寒辙去弄死他，这好像很容易。”李泰瞅瞅自己刚才抓了毒酒的手，走到荷花缸里狠狠地洗了两三遍这才放心。

　　“因为寒辙是一个真正的神棍，他给了禄东赞选择死亡的法子，结果禄东赞选择背石头，那么他就不会用别的法子，宗教国家的人咱们搞不懂，寒辙明明能很轻易的杀掉禄东赞，他却咬着牙在忍受禄东赞的藐视。没法子，只好咱们下手了。”

　　李泰怔怔的看着云烨好半天才说：“搞不懂啊，如果我是禄东赞，我打算老死，这是不是也算是一种死法？难道寒辙也能忍受？”

　　云烨耸耸肩膀，表示不知道，摇着头将手里的这瓶子毒酒仔细的交给老钱让他藏好，放在自己的卧室里不安全，不管是辛月，那日暮，还是小苗都是能喝两口的，云烨不想造成家里的惨剧，还是交给老钱收起来保险。

　　李泰发火其实是在吃醋，那辆车子现在经过云烨的改装之后，变得像一个可以乘坐的交通工具了，不像以前就是一堆烂铁。

　　如今，最喜欢开这辆车子的人就是小苗，自持开过飞机，所以当仁不让的把持着方向盘不放，整天带着辛月，那日暮，要嘛去长安城购物，要嘛就在玉山城闲逛，听说最远的地方她们已经到过新丰市。

　　希帕蒂亚回来之后，那辆车子就彻底变成她们四个人的了，李泰连边都沾不上，想要一辆，就需要等到作坊的工匠慢慢造出来才成。

　　希帕蒂亚成了四品官，这是女子中正规官职最高的一位，说起这个四品的正议大夫，可比辛月的三品诰命夫人来的荣耀的多，也尊贵得多，就算是进了皇宫，拜见的也是皇帝而不是皇后，四品官该有的仪仗，袍服，冠冕，宅地仆人，一样都不缺。

　　舰队成员回京的那一天，前去迎接的可是鸿胪寺的官员，希帕蒂亚骑在马上，穿着官服，手里握着节仗，从朱雀门进入朱雀大街，那可是引起万民轰动的。

　　皇宫门前交还节仗的仪式问答，云烨觉得比自己凯旋归来的时候似乎都要隆重些。李泰之所以对自己不满，最大的原因就是他老婆本该乘坐他的那辆破车进城的……

　　赖传峰进阶瀚海侯，一听名字就知道这是一个虚爵，大唐现在已经很少将实在的关内侯，或者关外侯封赏给臣子了，六年之间，只有云烨一人的爵位得到了实质性的晋升，其余的几乎都没有动过，想要有封地的爵位，非军功不可得焉。

　　开国的时候大肆的封爵，是为了收买人心，李二在国势稳定之后就开始大肆的消减爵位，他做的很绝，不但削勋贵的爵位，连自己的兄弟和儿子的也不放过，如今皇城边上的十六王宅就是活生生的例子。

　　正因为爵位少，所以显得极为高贵，一个小小的子爵面对州府刺史丝毫不落下风，甚至还要接受对方的施礼，赖传峰有些亏，不过等到新皇登基的时候，又会封赏一批爵位，到时候很有可能会转职成为真正的侯爵。

　　程处亮作为勋贵的子孙，占得便宜就大了，本身就有都尉的勋爵，如今在进一级成为两当县子，算是难得的荣耀了。

　　王玄策自带刑具，披散着头发，赤着双脚，跪倒在大理寺的门口，面前放着《呈情书》，等候朝廷的发落。

　　程处亮说的没错，他得罪过依然有人记得，虽然在远航中立下大功，但是功过不能相抵，继续戴罪立功远窜倭国，接替临时守卫银山的长孙晟，克日离京，不得迁延。

　　王玄策得知自己的处置结果，长跪在朱雀门外，叩谢皇恩，这一次，他果断地携带妻儿返回登州，准备乘船去倭国。

　　走之前，和云烨有过一次长谈，外人不得而至，但是跟随王玄策出海的随从却达到了前所未有一千四百人，如果有对盗贼熟悉的人，就会发现随从里面有好多三山五岳的好汉。

　　大唐已经不适合响马盗贼生存了，地方的驻守军队，最喜欢干的事情就是剿匪，他们可不是一般的府兵，而是从十六卫淘汰下来军人，虽说是被淘汰掉的，去剿匪杀贼却半点问题都没有。

　　单鹰感到悲哀，曾经仗剑千里的想法，如今变得越来越难以实现，大唐的律法正在以前所未有的速度，迅速的侵占大唐的每一个角落，不但会约束强人，同时也在悄无声息的侵蚀着顽固的族权，每年审结的关于私刑的案件，正在逐年增多，一些人已经知道拿起《大唐律》来应对对自己非常不利的族中惩罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第十四节**免费阅读。https://xs.23sk.com 