    第610章说这些还太早

    说起来，赵娇娇还真的不知道陆悠悠家里情况？

    她之前也没有问起过。

    陆悠悠顿了一下，让赵娇娇以为她不愿意说，就很是理解的说，“悠悠，你不愿意说就算了。”

    赵娇娇怀疑陆悠悠家世很好，而她家里父母虽然在大队上算是家世不错的，可是比起镇上，比起县城，比起市里，那是没有比较的。

    “我有两个哥哥和一个姐姐，他们已经娶妻生子和嫁人了，我是最小的。”

    陆悠悠也不是觉得不能说。

    她从未嫌弃过赵娇娇一家是从农村来的。

    他们靠着自己能力考上一个好大学，而且还能在京都这边买房子，而且年纪还不大，这算是有能力者。

    “我大哥虽然是老大，但是我爹娘不用我大哥养老，我爹娘他们让他们退休养老，他们也不会愿意的，等他们不愿意干活了，我们兄妹几个可以一起给爹娘养老。”

    “别看我家里读书人多，个个都是养活自己的。”

    “先不说我大哥，我们大队那个鸭厂，我算是销售主任吧，我家小弟平时下地挣工分，还能在鸭厂帮忙，就是我家小妹，平时也能下地干活。”

    陆悠悠未上大学之前，在高中毕业之后，就考上了文艺兵。

    但是也只是上了几个月的班，就恢复高考了，就准备高考之事，但是到目前为止，她爸妈还给她邮寄生活费，而赵娇娇早已经就直接挣钱养自己了。

    陆悠悠还是知道赵大哥家里的情况的。

    她有对象之事，还没有告诉爸妈他们，怕已告诉他们，他爸是走不开，但是她妈怕是会急匆匆来京都找她，顺便见见赵大哥的，她才跟赵大哥确定关系，还不想这么早让爸妈他们知道。

    “娇娇，我知道，我知道。”

    赵娇娇想了一下又说，“我家会尽快在京都给我大哥买一套房子作为你们的婚房，可以落户在你的名下，算是给你的保障。”

    陆悠悠一愣，“现在说这些还太早了。”

    赵娇娇却不觉得这么早。

    “不早，买房子还要装修，还有父母双方还要约见谈三大件，彩礼这些，我大哥可能要经常出任务，一定要提前准备，忙完这些，你差不多就毕业了。”

    赵娇娇可不是夸大，这些办下来，是真的需要时间。

    “你喜欢什么样的房子？”

    如果大哥真的跟陆悠悠结婚了，那么陆悠悠一个人住的时间更多。

    “楼房还是四合院？”

    赵娇娇不是说大话，要给大哥准备婚房，她好朝着这方面努力。

    等土蛋来京都，到时候就能光明正大的做小生意了，她是放心土蛋，凭借土蛋做生意的头脑，完全能靠自己能力买一套房子。

    至于小妹，也不急，她上完大学，还有好些年，女孩子要嫁人，但是有一套房子陪嫁，在婆家更有底气一些。

    “我不急。“

    “如今买三大件，不好买，有的需要票。”一些票还要实行好几年的。

    陆悠悠笑出声了，“我和赵大哥才确定关系不到一个月，你就想到我们结婚之后的事情了。”

    (本章完)

