    天地谷之中，世界眼附近，雷海滔天，密密麻麻的雷芒电蛇，犹如暴雨一般，向林飞劈落。

    林飞负手而立，意态悠闲，自始至终，没有任何的躲避动作。

    林飞的境界，虽然只是上位神真神，但是，林飞的战力，远超一般的主神。

    这种半步主神级别的雷劫，自然不可能，伤得了林飞分毫。

    大半个时辰之后。

    终于，云海渐散，雷芒消失。

    “半步主神。”

    林飞脸色平淡，轻轻点了点头，感觉比较满意。

    虽然，境界上的突破，并没有给林飞的战力，带来多大提升。

    但是，闭关十几年，终于使得境界突破，也算是有所收获。

    而且，更加重要的是，这一次闭关，林飞除了冲击境界之外。

    还不断吸引炼化世界眼中的世界伟力。

    现在，林飞的体内，世界伟力所占的成份，达到了九成多！    也就是说，林飞体内，绝大部分的能量，都是世界伟力了。

    这使得林飞的战力，再次极大的提升！    “林公子，恭喜突破！”

    “主人，你的境界，终于突破了！”

    瞿仲，和天残地缺，同时来到林飞身前。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    接下来，三人向林飞汇报了一下，这十几年时间中，剑界的形势。

    以前的四大超级势力，有的封山不出，有的行事低调，有的踪影全无。

    天罗剑派则是发展得如日中天，统治了剑界。

    基本上，天罗剑派号令一下，天下共遵。

    最起码，表面上，没有任何的势力，敢不听天罗剑派的命令。

    “主人，这十几年时间，刀界大军，似乎是按兵不动，没有什么动静。”

    地缺向林飞说道。

    “嗯。”

    林飞点头，脸露冷笑。

    林飞迟早会对刀界大军动手，但不是现在。

    “嗯，天罗剑派的一切事务，都由你们三个去处理吧。

    不过，你们放心，如果天罗剑派遇到什么重大的危机，我会出手的。”

    林飞说道。

    说完之后，林飞抬步，向天地谷之外，走了出去。

    “主人！”

    “林公子！”

    天残地缺，和瞿仲三人，都是一惊，他们还想向林飞汇报一下，关于天罗剑派的一些具体事务。

    只不过，林飞根本就没有兴趣。

    离开天地谷之后，林飞向着神剑山而去。

    不知道为什么，林飞忽然，很想去见一见天罗剑子。

    因为，冥冥中，林飞似乎产生了一种感应，一种不好的感觉。

    片刻后。

    林飞来到了神剑山。

    “拜见主人！”

    神剑山之外，马上就有几十个半步主神出现，向林飞恭敬行礼。

    这些半步主神，本来都是属于四大超级势力的，本来是被派来这里，监视神剑山的，后来，被林飞收服，成为神灵奴隶。

    这些神灵奴隶，能够及时感应得到主人的存在。

    “嗯。”

    林飞点头，头也不回，直接走进了神剑山之中。

    很快。

    林飞就来到了，山顶之上。

    “林飞，你来了。”

    五剑灵纷纷现身，向林飞打招呼。

    “各位前辈好。”

    林飞连忙回答。

    林飞现在的实力，虽然已经是今非昔比，就算是眼前这五个剑灵，也有自信一战。

    但是，在林飞的心目中，这五剑灵，对自己恩重如山，永远都是最值得尊敬的长辈。

    所以，林飞的态度，没有丝毫变化，恭敬之极。

    “呵呵，林飞，你终于统治剑界了。

    干得不错。”

    接着，天罗剑子也出现了，用欣慰的语气，对林飞说话。

    “不过，林飞，接下来，你要面对的是刀界。

    刀界的整体实力，比我们剑界强很多。

    特别是那个刀霸。

    刀霸，可是和我师父，属于同一时代的高手。

    他当年的声望，虽然比不上我师父，但也不可小窥，是一个劲敌。

    而且，剑界的四大超级势力，你也要小心。

    虽然，你暂时压服了他们，但是，四大超级势力，实力还在，难保，他们以后会反咬你一口。”

    天罗剑子补充说道。

    只不过，林飞一见天罗剑子出现，就感觉有点不对路。

    “天罗前辈，你的真身呢？

    你的真身，离开神剑山了吗？”

    林飞一眼就看出，眼前这个天罗剑子，只不过是一道神魂分身。

    而之前，天罗剑子的真身，一直呆在神剑山之中。

    “不错。

    我的真神，已经离开神剑山了。”

    天罗剑子回答道。

    “天罗前辈，莫非，你的真身又回去无边混沌海了吗？

    为什么呢？”

    林飞奇怪地问道。

    林飞第一个想到的，就是无边混沌海。

    毕竟，天罗剑子在无边混沌海，隐居了十分漫长的岁月。

    “不是。

    无边混沌海对我来说，只不过是暂时的栖身之地，剑界，才是我的家乡。

    我怎么可能，再次回到无边混沌海去呢。”

    天罗剑派子摇头说道。

    “天罗前辈，你的真身，到底去哪里了呢？”

    林飞追问道。

    “好吧，林飞，我也不瞒你。

    我去追寻师父和四个师兄的脚步。

    林飞，以后，剑界就交给你了。”

    天罗剑子轻轻一叹，说道。

    “什么？

    ！    天罗前辈，你是不是，想要进入那个神秘的洞口呢？

    ！”

    林飞闻言，不由得大惊。

    “不错。

    我有两个心愿。

    第一个，就是把剑界的统治权夺回来了，毕竟，这是我师父和四个师兄留下来的。

    林飞，你已经帮我完成这个心愿了。

    第二个心愿，就是找到师父和四个师兄的下落。

    早就师父和四个师兄，相继进入那个洞口，失踪不归之后，我就曾经发誓，总有一天，我会进入那个洞口，去把他们找回来的。”

    天罗剑子说道。

    “天罗前辈，你的真身，莫非，已经进入了那个神秘洞口！”

    林飞连忙问道。

    “是的，这个时候，我的真身，应该已经进入那个洞口了。

    此一去，也不知道，还有没有机会，再回来剑界。

    林飞，以后，剑界，就交给你了。

    这一份玉简之中，记载着我师父所传承下来的剑道。

    你拿去吧。

    或许，对你的剑道，有一点作用。”

    天罗剑子一挥手，将一枚玉简，抛给林飞。

    “天罗前辈，你身上的伤势，似乎还没有痊愈，怎么可以，就这样进入那个洞口的呢。

    太危险了。”

    林飞急了。

    要知道，当年，天罗剑子正是因为身受重伤，才被逼离开剑界的。

    后来，天罗剑子，一直隐居在无边混沌海之中，默默疗伤。

    林飞也不确定，天罗剑子的伤势，现在到底怎么样了。

    

