    “这哥们还真是倒霉！”【玩家】瞬间拉开距离。

    这还真是糟糕的情况，受害者是在【长城】安排各位【玩家】分配战术前，就已经和战场黑羊相遇交战了吗？

    最后惨死在战场黑羊之手。

    照理说【玩家】的属性打不过也能逃的了，难不成等级不高？或者妖魔种就出现在跟前？

    那这位【玩家】可真的是倒霉啊！

    而李长河等人运气也好不到哪里去。这种妖魔种本来就很危险了，现在还得到了【玩家】身份，虽说属性应该没有什么太过夸张的提升。

    毕竟才得到的身份，等级应该就LV1。

    但能力上或许有所增加，这就很危险了！

    李长河最开始击杀鹰身女妖的时候，就是抽取了鹰身女妖的一个技能。

    这只战场黑羊要是抽到了那位【玩家】的什么变态【技能】可就太糟糕了。

    “远程攻击！它自带刃器伤害减免状态！”王二大吼着。

    话音一落，战场黑羊发出叫声“咩~~”

    上身抖动，背负的武器互相碰撞，擦出火花。

    下一秒，仿佛一只孔雀在黑影中开屏。数百把武器四射绽放。

    刀剑划过建筑，火光四溅。

    划过树木，木屑横飞。

    兵刃上倒影着月光和火光。在半空中绽放着致命的光芒。

    【玩家】们脸色狂变，因为被抛到半空中的兵刃像是长了眼睛一般向【玩家】倾泻下来。

    “这...万剑归宗？妖魔种也看风云吗？”李长河暗骂一声。

    身上电弧暴起，瞬间跑出十米开外，在他身后兵刃步步紧逼。

    肩膀被一把长戟划过，擦出刺眼的火花。【长城山文甲】上被划出一道深痕。

    【玩家】们各施展手段，躲避兵刃。但还是有人受了伤。

    这种大范围攻速又快的攻击，还真不好躲开。

    而那些兵刃在刺入地面后，便化作黑气消失。

    留下了一地的残骸。公路被打出一道道深痕，现实被犁了一遍。

    另一边，没有了兵刃包裹的战场黑羊就像是一只刚被剃光发毛的巨型绵羊。只不过浑身漆黑，头上长着一双黑色的冲天角。红色的双眼令人不安。

    没给【玩家】反击的机会，身上黑气涌动，再次出现兵刃。

    “从甩出兵刃到恢复兵刃，大概在0.5秒。”【玩家】们心里一沉。

    该死，这么点时间。【玩家】根本就来不及攻击啊！

    哪还能在给它再次攻击的机会？

    李长河果断开启【射杀百头】，拿出【深渊低语】机械弓抬手就是一箭。

    同时，躲到远处的白洛河肩膀上也跳出一团黑影。是小黑！

    身为幻想种的小黑对于妖魔种可不会留有什么情面。亮出真身，体型上不比战场黑羊小多少。化作一道黑影瞬间冲向战场黑羊。

    而战场黑羊显然发现了小黑给它带来的危险感，立刻做出了防御姿态。

    身体像受到危险时的刺猬般隆起，遮掩住了下半身。

    随后，兵刃全方位齐射！

    “该死！”小黑的速度很快，此刻已经靠近战场黑羊了，而这种距离无法躲避兵刃。

    三对眼睛发出紫色雷光，开口咆哮。如狮吼般巨响着这片建筑残骸中回荡着。强劲的震动将刺向它的兵刃震开。

    抬手就想一爪挠死这只妖魔种。却发现那只已经没了毛的巨羊速度快的惊人，瞬间跳出十米开外。

    小黑由于之前的阻碍没能第一时间拦住，只能暴喝一声：“跑！”

    另一边，李长河的攻击，也没有奏效。射出的箭矢根本靠近不了黑羊，途中就给兵刃给阻挡了。

    纵使威力强劲也没用，【射杀百头】没有贯穿效果。碰触兵刃的瞬间就爆炸了。伤不到战场黑羊。

    不过，平射出来的兵刃比之前抛射攻击好躲一点。

    扩散开来没有什么准头。威力上也差很多。

    李长河左手空间一闪，拿出了一盒鸡架施展了【五重骨门】。

    兵刃最多打碎第二层骨门。比较好防御。

    何峰和王二不知从哪找到一辆轿车，推翻后当了个临时盾牌。阻挡了飞溅的兵刃。

    而项五则跑到李长河的骨门后，蹭一下防御工事。

    “【长城】让我来对付这家伙，是因为知道它有刃器伤害免疫。而我在【长城数据库】里，是一位高额爆发输出的弓兵。”背靠着骨门李长河脑海中快速分析着：“可是，它已经成为【玩家】了。获得的能力恐怕是和我一样的【远程攻击专精】，不排除有其他能力。也算是一个弓兵啊。互相之间可没有什么优势。”

    “怎么对付呢？”李长河皱眉思考着，和云婷配合使用白雾战术？

    没用啊，李长河就是怕这种用大范围攻击能力的家伙了。黑鹰根本存活不了。

    就是存活下来也没用啊，暗影步的要求是直线之间没有阻碍。想在那种规模下的攻击中找到可以施展【暗影步】的机会太难了。

    直接近战？不成，那种兵刃加身的怪物，还自带兵刃伤害免疫。近战等于找死。

    用伪雷光剑吗？现在消耗太多底牌，会不会被那些作恶的【玩家】找到机会？别是干掉妖魔种后，被别的【玩家】捡了便宜。

    “小心！过来了！”脑海里，云婷忽然暴喝。

    什么过来了？李长河一愣，同时看到远处的王二和何峰疯狂摆手。

    心里一凛，瞬间召唤了黑鹰。

    然而黑鹰才出现，一道巨大的身影就绕过骨门一头撞来，黑鹰瞬间就消散。

    是战场黑羊！

    这时，小黑的警告声才传来：“跑！”

    该死！来不及啊！

    李长河这边才立起骨门，它就已经冲过来了。脱下兵刃后，速度反而更快了吗？

    是想趁着众人躲避兵刃的时候，先干掉李长河这种可以对它产生伤害的人吗？

    毕竟除了白洛河，李长河是唯一一个拿着弓箭的【玩家】。

    可以无视它的兵刃伤害减免。

    妈的，战斗智商还不低啊！

    李长河身边的项五脸色狂变，他原本拿着一把巨斧和一面圆盾。

    此刻下意识举盾，打算防御。

    结果下一瞬间人就飞了出去，战场黑羊速度太快了！

    可它还是踩空了，巨大的羊蹄踩在李长河原先所在的位置上，在水泥地面上留下一道深痕。

    却没有看到李长河的人影。

    战场黑羊迷茫了一瞬，身上黑气涌出再次兵刃缠身。

    小黑已经冲上来了！

    ....

    另一边，数十米外的一家酒店客房里。

    李长河抓着项五从从碎玻璃渣中艰难爬起。

    “艹！差点死了！”

