    秦少封的内心甚至开始怀疑，这雪獒狮之前说自己不会到底是不是在骗人。

    “这……”云梦菲一时语噻，不知道该如何说这件事。

    秦少封捂着头，一脸疑惑的看着雪獒狮。

    “你说你是不是背着我偷偷的学过，然后却来骗我说你不会？！”

    雪獒狮白了秦少封一眼，“明明就是你自己菜。”

    说完，雪獒狮便转身走向了一旁的树木，然后开始磨爪子。

    秦少封崩溃的看着地上的棋盘，开始捉摸。

    难道我真的已经菜到这种地步了吗，就连雪獒狮一个刚学会的灵兽都下不过了吗！

    “没事的，这件事只要你不说我不说，雪獒狮不说，别人也不会知道你输给了雪獒狮十几把。”云梦菲走上前，拍了拍秦少封的肩膀，然后尴尬的笑了笑。

    秦少封一脸绝望的看了看云梦菲，这已经三个人知道了，难道还不多吗。

    云梦菲实在是不知道如何劝慰秦少封了，只好在一旁默默的坐着。

    没过多久，卢二熊和小莲儿也休息好了，几人便商议着去下一个地方。

    “去箜玉山吧，哪儿的灵兽比较多，而且奇珍异草也多，有缘分的话说不定能遇上可让人起死回生的重生草喃！”

    卢二熊指着地图上的一处高山开口提议说。

    秦少封听了这话点了点头，“也行，那我们就去哪儿吧，你们两怎么看啊？”

    说完，秦少封便看向了一旁的云梦菲和小莲儿两人。

    两人见状纷纷摇了摇头，表示自己并没有什么异议。

    就这样，几人开始朝着箜玉山出发。

    云梦菲和小莲儿两人坐一头血狼，秦少封则是带着卢二熊和变成猫的雪獒狮坐一头血狼，而血影则是化成狼身跟在秦少封的身旁。

    血狼的速度极快，秦少封几人很快便到达了箜玉山。

    因为箜玉山里面灵兽多，危险也大，所以目前并没有人来挑战这里，并且就算想来也要些路程，并不是所有人都像秦少封他们一样有血狼这样迅速的灵兽相助。

    秦少封也觉得走了血狼的帮助之后他方便了不少，他的心中不禁开始得意。

    “这就是箜玉山啊，真高。”卢二熊抬头望了望高耸入云的箜玉山，不禁开口感叹说。

    “真是没见过世面的家伙。”一旁的小莲儿白了卢二熊一眼，一脸不屑的开口说道。

    卢二熊听了这话心中不服，开口反驳，“切，就你见过世面！”

    小莲儿挑了挑眉，一脸骄傲，“那可是，这些年我跟着我们家小姐去的地方少说也有成千上百个了吧。”

    卢二熊听了这话之后看着小莲儿露出了不屑的表情，最后开口挣扎道：“我这还年轻，以后出去见世面的日子还多着喃！”

    一听这话，小莲儿立马就不开心了。

    怎么，合计着就是说自己老咯！

    “切，讲得谁不年轻一般。”小莲儿瞪了一眼卢二熊。

    卢二熊听了这话意识到自己可能说的话有些重了，毕竟这女孩子们都比较在意自己的年龄。

    自知理亏的卢二熊笑了笑没有说话，云梦菲在一旁开口说：“我们就这样进山吗？”

    “嗯。”秦少封点了点头，看着云梦菲开口回答说。

    五人三灵兽就这么走进了箜玉山，进到箜玉山后的众人就仿佛是到达了新大陆一般，一脸好奇的观察着周围的景物。

    “这箜玉山还真不愧是灵兽聚集，充满奇珍异草的地方。”云梦菲看着周围随处可见的奇珍异草不禁开口感叹。

    他们来之前就知道这箜玉山里面的奇珍异草多，可是让他们没有想到的是居然这么多。

    “你说我们把这里的这些东西全部拔了带出去，那我们是不是会大赚一笔啊？”卢二熊看着地上的这些奇珍异草直接两眼放光。

    “你能不能有点出息，我们是来打怪的，不是来拔草的。”秦少封白了卢二熊一眼。

    不过说实在的，秦少封的心里也蛮想将这些东西全部给连根拔起打包出去，可是一想到要一颗一颗的拔起来，秦少封就打消了自己的想法。

    “这些东西虽然多，但是在外面也是可以买到的，少封的空间戒指空间有限，我们不能把宝贵的空间浪费在这些东西上面，万一里面还有更好的东西，那我们岂不是亏了吗。”

    云梦菲看着卢二熊笑了笑，然后开口说道。

    卢二熊一听，觉得十分的有道理。

    毕竟那些画本和传说经常都是越往里走，得到的东西就越宝贵。

    几人一路往前走，可是让人感到奇怪的是这一路众人都没有看到一只动物，更加别提是高阶灵兽了。

    “我们走了这么久怎么一只灵兽都没有看到啊？”秦少封有些疑惑的停下了脚步，然后看了看周围。

    众人疑惑，可是却又都回答不出来。

    “因为山脚这一片，根本就没有灵兽活动，这里是死藤的区域，一般的灵兽不会来死藤的区域活动的。”此时一旁的血影开口了。

    秦少封听了这话有些惊讶，忙看向血影开口问，“你对箜玉山很了解吗？”

    要是这血影很熟悉箜玉山的话，那不就相当于自己白捡了一个向导嘛！

    “嗯，几百年前来过。”血影点了点头，然后开口回答。

    “几百年前……”秦少封有些失望的瘪了瘪嘴。

    这如今的箜玉山说不定早就变得和几百年前不一样了。

    “死藤……不可能啊，如果真的这里有死藤的话，那我们怎么可能安然无恙的走了这么长一段路。”云梦菲皱起眉头，一脸疑惑的看向了血影。

    血影听了这话冷笑一声，眼神中流露出高傲。

    “有血狼在，那些死藤自然是不敢对我们下手的。”

    秦少封听了这话有些惊讶，随后看向了一旁的两只血狼。

    云梦菲也是不由的惊讶，没想到这血狼居然比传说中的还要厉害，连死藤这样的东西都害怕它们。

    死藤对于生物来说是致命的，因为它数量极多，而且很难杀死，基本有死藤在的地方，就不会有其他的生物踪迹。

