    相对于港岛回归的问题，有时候澳岛回归感觉上就跟买一赠一似的，俩地方的问题大多数都是一块解决的，而且是港岛怎么解决，澳岛就怎么办。

    以至于内地很多行政在机关在设置的时候完全就是港澳一体。再加上葡国的国力又不行，野心也没有大嘤弟国那么大，在回归问题上躺得也比较平，完全一副，你们怎么说我就怎么做的样子。

    就连他们欧籍的高层政务人员，感觉上也大有：赶紧收回去吧，这破地方不想再管了的感觉。

    因此当郝仁晚上出现在酒店的时候，所有人全都站起身来热烈的鼓掌，好像在欢迎天王巨星一样，弄的郝仁还挺不适应。

    自愿接受整编的态度非常坚决，弄得郝仁都不好意思拒绝。

    一个看肩章是警司的家伙站起来，用特别夸张的语调说道：“伙计们，让我们再次以热烈的掌声，欢迎仁哥的到来，仁哥来了，咱们澳岛的好日子就来了，仁哥来了，咱们澳岛的青天就有啦~”

    说的郝仁心里都有点发慌。

    “什么情况，澳岛这边现在是什么问题？”这些澳岛的警察实在是太热情了。

    那个澳岛的警司不好意思地挠了挠头，道：“仁哥，最近澳岛这边确实是出了点事儿，澳岛号码帮和港岛的水房天天火并，闹得治安特别的混乱，每天街上都死人。”

    另一位鬼佬警司语重心长地跟郝仁说：“仁哥啊，我们澳岛的警察一共不到两千人，从人口结构上来说，警民比例虽然和港岛差不多，但真的是不一样，这里是做赌场生意的，到处都是黑社会啊，而且不止是本地的帮派，港岛的，湾湾的，甚至日国的和东南亚的，都想来这里分一杯羹，我们可太难了。”

    “是啊，我们真的是太难了，老实讲我们所面对的犯罪分子和港岛那边在数量上是差不了多少的，凶悍程度很有可能还会更高，我们这边连像样的驻军都没有，警队方面的重火力配比情况也低得吓人的，所以仁哥，这次您来了，一定要多指导指导我们的工作，一定要帮助我们威起来啊，我们所有澳岛的警察，都是爱国的啊。”

    他这么说，郝仁身边的鬼佬居然还在点头“是啊仁哥，我们都是爱国的。”

    一个大胡子警官突然一拍桌子，道：“卧靠，你们说那么文绉绉地干什么啊，简单点，仁哥，我大头不懂那么多大道理，也没有文化，说话向来比较直接，我直说了。”

    “您讲。”

    “今天我们这么多人过来就是为了跟仁哥你表个态，我们澳岛以后所有的警察呢，都以仁哥你来马首是瞻，以后你仁哥说东，我们不去西，但我们希望仁哥你呢，可以让我们以后堂堂正正做人，让我们澳岛两千多名警察伙计起码出门的时候有个警察的样子。”

    郝仁笑笑，表示明白，让他坐下。

    这人一看就是一线干起来的，身上的江湖气很重，这种人在警队级别不一定很高，但在下面基层警员中的威望却一定不低。

    当然他说的也是大实话，说白了，合约签署之后澳岛警察这边工作得太受气，也太憋屈，他们无非就是想利用一下郝仁的名头而已。

    不过郝仁在澳岛这边一个基层警员也不认识，这样的所谓投效又能有什么用呢？还不是要依靠这些原有的警队高层？既没有人事权，又没有财政权，这算什么老大？

    我郝仁看着像是那么好忽悠的人么？

    再说这又不像港岛，郝仁能在港岛呼风唤雨的根本原因，有点类似于老皇病重，太子夺权，大家虽然都知道太子还不是皇帝，但也都清楚老皇帝没几天活头了，而且还没本事废太子。

    可他郝仁又当不了澳岛的太子，老周老唐也不可能让郝仁当这个澳岛太子。

    “各位，真的都这么爱国？”

    “当然啊仁哥，我们澳岛警队从上到下的所有人，都是爱国的。”

    “多谢各位给予我这么高的信任，那我也就不跟各位客气和见外了，港澳一体么，这也是事实，不过凡事咱们还是要师出有名的好，我这个人本身也不太喜欢太江湖的做事方式。我提一个建议，大家研究一下，也不算研究，算大家帮我个忙，也帮国家一个忙。”

    “我提议在澳岛这边也像港岛一样，成立一个‘促回归澳岛请愿会’，由我们警方出面牵头，并保障协会的顺利运作，广邀澳岛各行各业，各个阶级的佼佼者加入这个组织，由你们澳岛这边选则一位德高望重之人来担任秘书长，我呢，可以挂名当一个荣誉副秘书长，你们觉得怎么样？”

    闻言，刚刚还热情洋溢，仿佛盼仁哥如久旱盼甘霖的一群高级澳岛警官们，全都灭火了。

    好一会儿，足有将近一分钟都没人说话，反倒是郝仁笑呵呵地从桌上拿了一只大螃蟹，津津有味地嗑了起来，嘎嘣嘎嘣嗑螃蟹的声音在安静的大包厢里清晰可闻。

    “仁哥啊，这样搞会不会太严重了一些，而且这样的话必须得到那些大老板们的支持，光凭我们警队，似乎很难做成这样的事情啊。”一个自始至终一直都没说话，看座次和肩章也不是特别高的老胖子突然开口了。

    看得出，这个胖子可能才是港岛警队真正的话事人，或者是话事人之一。

    “怎么称呼？”

    “我叫阿详，伙计们都叫我详叔，仁哥可以叫我老详。”

    （出自暗花，王天林饰）

    “哦……老详是吧，挺好的，反正我的意思就是这样的，摆出来了，各位要是真的愿意跟我一起爱国，有什么其他问题我去解决，如果不愿意，也没有关系，就当我今天没来。”

    说着，郝仁笑呵呵地就起身离席，顺便把今天的账给结了。

    然后就打了个电话给乐慧珍，让他把澳岛警队全体高级警官迎接自己，并且极有可能成立促进会的新闻报道一下，顺便，又沟通了一下无线电视台，让他们给自己安排了一个采访。

