    “都结婚了？”

    “早就结婚了。”

    尤华大致讲述一下荣骅的情况，这个不用确定是不是和韩为有一手就可以。因为人家也是资源特别好而且口碑演技都受认可的一线。不过年龄是大了一些，今年三十四岁。

    而且已经结婚了，老公是圈外人。比韩为大八岁，没办法一旦有什么陌生的女人，尤其女艺人联系韩为又好像以前认识的，不由自主结合韩为失忆前的那些渣事就会去想自己是不是和她有过什么过往。

    但是听了尤华的说法好像也不像。两人好像没什么交集，而且咖位也不对等，对方年纪大红得也早，自己这两年才红的，以前就算有合作演戏也是配角，估计都够不着。

    不过不怕一万就怕万一。

    韩为询问尤华：“那应该……不是吧？”

    尤华点头：“应该不是……”

    想了想，看着韩为：“吧？！”

    “靠！”

    韩为咧嘴：“说跟没说一样。”

    尤华失笑：“那你就这点好，不管多渣多爱玩，从来都单线联系特别保密。我就知道一个小薇而且你还没得逞。现在知道的都是你失忆后自己联系的。不联系我都没想到你这撒网撒得这么广，什么都捞得到特别狠。”

    “你滚一边去！”

    韩为推开他，尤华开口：“我是觉得不太可能，不过根据你以前的尿性又不好说。”

    韩为思索着，突然看着一旁的孟霜儿又吓一跳：“你怎么还在？！”

    孟霜儿委屈：“那我还跳车吗？再说你还没回应要不要去呢。我好做交接啊。”

    尤华竖起拇指对着孟霜儿：“真的可以。霜儿你这个天赋技能应该做刺客。”

    孟霜儿嘀咕：“我玩游戏是选刺客的。”

    “你俩还聊上了！”

    韩为不耐烦看着孟霜儿：“在哪见面？去一趟吧。”

    孟霜儿答应着，韩为对着尤华：“你要回公司和丁雨诗说一声，敲定时间看看有没有空隙。”

    尤华询问：“你要参加啊？一档节目又几个月，现在可不行吧？”

    韩为恩了一声：“先看看时间。不然过去怎么聊？”

    尤华想了想：“你是想去试探一下？”

    韩为叹息：“最好不要有事，毕竟已经结婚了还有老公。没事最好是吧？也放心了。”

    尤华点头：“有道理。那你去吧，我和丁雨诗说。”

    之后不多讲，各自分开。结果孟霜儿回复的意思是有点抱歉，就是对方什么都能配合，唯独这次见面他们已经在拍摄场地了。慢综艺选的地方是比较偏的，在胡楠的一个县级市，那边有个湖。

    反正地图上找都费劲，估计是什么关系户想要推广当地旅游业就拉着节目组在这个场景拍摄这档《湖心民宿》的综艺。那也没什么，对方游说韩为过去看看，在场景谈。不行就算了，但是行的话，在场景感受一下，也能更深入了解这档慢综。

    而且几位主要的嘉宾也都到了，正好可以见个面，谈谈阵容。

    言外之意如果能请来韩为的话，他甚至可以参与固定嘉宾的取舍那么说实在的如今韩为就是爆款综艺的风向标，不管是口碑还是实绩那都是无出其右的。在国内没有纯粹的搞笑艺人和谐星做综艺，都是演员客串的情况下，韩为不说是综艺一哥也是极具分量的存在。

    可不止因为他顶流咖位加成那么简单。

    那就去呗，这么有诚意。而且之前刚聊到说慢综艺的概念，不是说非得马上了解。但是这么巧机会就出现了，于公于私韩为都该去看看。最起码给面子看看，因为有自己想了解慢综的理由，也有大咖荣骅的存在，还有内部有些事的理由。

    不多说直接就去。

    先在长杀市黄花机场，结果没想到居然碰到白凌薇？

    “你刚下飞机？”

    “你也是？”

    “不是同一个航班？”

    “反正我没见到你。”

    韩为瞬间怒了：“我是问你这个吗？！逼我在公共场合打你是吧。”

    白凌薇看看周围，周嫦也过来劝着：“先离开机场再说。”

    白凌薇戴着口罩只是眼睛露出来，就看着韩为：“打我？”

    韩为在刘元和孟霜儿护着之下，还有另一个保镖一起，白凌薇也是带着好几个人，这么簇拥着。都是顶流还一起，粉丝肯定很多都提前等着。但是韩为的没有，因为韩为的行程是公认比较难跟的。

    粉丝神通广大也只能找到艺人的公开行程，私下的没有行程的乱飞临时去哪也不知道。不过顶流一般也没太多私事，都是不停工作。韩为这样的少见。

    “白凌薇~”

    “哎呀！是韩为？！”

    “两人一起？！来参加节目吗？！”

    “估计是吧？”

    “要不就是恋爱了？！”

    “不可能。两人都是事业上升期，而且要恋爱早恋爱了。”

    “好像有部电影定档了。”

    粉丝尖叫又议论，不过不耽误两人出机场。拍照尖叫的不一而足。一起离开坐车就走了，反正这种情况也多见。毕竟都当红了嘛，短期内估计也不会糊。

    尤其上车之后韩为知道白凌薇去哪，更确定她又要迈入新台阶。

    “飞鹰奖？！”

    韩为看着白凌薇：“胡楠的那个？”

    周嫦笑：“还可能是这一届的飞鹰女神。”

    “呦呦呦~”

    韩为嗤笑打量白凌薇：“我就说嘛，我抽出时间和你跑宣传做节目，结果你放鸽子。原来是忙着要拿奖呢？还飞鹰女神？！”

    白凌薇在车上就摘下口罩了：“是啊。我就一次没和你一起做节目宣传，就冷嘲热讽受多大委屈似的还要打我。你呢？！”

    白凌薇质问：“你自己都不记得自己的作品多少次了？！好意思反过来怪我？！你自己忘了还要我提醒的时候我说什么了？！”

    韩为瞪眼：“我哄没哄你？！给没给你ost？！还送了一首给你抢走我看好练习生给她。现在你呢？该哄我了吧？给不了歌给别的什么资源，别双标好吗？”

    “嘁~”

    白凌薇偏头没理，周嫦笑着：“韩为啊。你来长杀也是有什么活动吗？”

    “少转移话题！”

    韩为看着她：“怎么算？”

    倒是刘元开口：“咱们还去酒店吗？”

    韩为愣住：“什么意思？”

    孟霜儿示意：“时间还早，不如直接去给的地址那个民宿吧。”

    周嫦好奇：“民宿？你们来旅游的？！”

    孟霜儿笑：“也有个综艺。”

    韩为想了想：“那算了，直接去吧，不耽搁了。”

    对着白凌薇：“咱们之后算账。”

    白凌薇点头：“你好意思的话就随便你。”

    韩为疑惑：“我有什么不好意思的？”

    随即凑过去挨着她：“忘了告诉你了，我游艇已经到手，手续都办好。有时间一起出海啊？”

    “离我远点~”

    白凌薇挪开位置：“自己去吧。那么多人陪你……”

    看着韩为：“不打我了？”

    韩为笑着：“我哪舍得啊，痛快痛快嘴就完了。还当真……”

    示意白凌薇：“比基尼呢？平时没穿过吧？去海上没人看到无所谓，能穿少就别穿多，特别自由放松。”

    白凌薇看他一眼：“就算了吧。”

    韩为脸色撂下：“好声好气的，不给面子是不是？”

    白凌薇失笑：“翻脸比翻书还快。”

    孟霜儿询问周嫦：“周姐，什么作品入围的？”

    周嫦看着韩为：“微微一笑……”

    韩为惊讶：“我没入围吗？！”

    周嫦无奈：“飞鹰女神，没有男神。两年一届的。”

    韩为点点头，看着白凌薇：“好吧，祝你成功。”

    白凌薇轻笑摇头：“神经病。”

    “你骂谁呢？！”

    韩为过去勒着她：“惯着你了是不是？”

    “你放开~”

    白凌薇挣扎着，刘元示意韩为：“别闹了。之后就去民宿的话，还要一段时间。”

    没多久就分开了，韩为又搓弄一阵，白凌薇也不甘示弱。不过反正也不是第一次见也不是以后见不到，一路辗转因为地方偏不好走，但最终反正还是到了。

    不吝惜交通费用的话，怎么都能方便快捷舒服一些。

    “环境是挺不错。”

    被工作人员从市区接到朝着湖边赶去的时候，韩为看着刘元和孟霜儿：“我最近就是和水干上了，到处接触水。”

    孟霜儿也开口：“感觉这里节奏就慢下来了。人也放松很多。”

    韩为询问：“有没有那么夸张？”

    孟霜儿就笑，工作人员也在一边跟着。

    韩为随口和他聊了几句，是不是人都到了，大致什么时候拍摄，筹备怎么样了。这也算是职业病，他做节目一般很少有纯粹只做节目的，都是会问清楚里面的情况。

    不过工作人员就是负责接人，知道的不多。也比较谨慎表示一切还在筹备中，很多事一会问周导演，他肯定掌握着所有情况。

    韩为也就不为难他了，没多久就抵达湖边，也就是拍摄场地湖心民宿的所在。

    但是要坐船过去，幸好周导演已经带人来迎接了。

    其中肯定就有荣骅。

    而此刻才知道这个节目《湖心民宿》就是这个民宿的名字。

