    三天三夜，履癸派遣到葛国的使者从坚持到哀嚎，从哀嚎到麻木，最后被阿芦等人活生生炼化。

    经过初步净化和洗练的庞大精气，大部分被几人合力压入大地修复周围地脉，恢复葛国因为灾祸而被不断压榨的地脉。

    小部分不清楚有没有女使者气息残留的精气则是被几人分别用不同的法宝封印，随身携带。

    自此葛国成为了商国的一部分，其中发生的事情，也是被商国公开，成为其伐夏的理由之一。

    听闻这个消息的周边诸侯国纷纷作出决定，或是收拢防线，或是投靠商国，也有的选择了默不作声。几乎每天都有大量的文书送到商乙身边，等待他的批阅，商国绝大多数高层官员都动了起来。甚至，像通明、阿芦这样稍微有些处理政务能力，作为仙道代表的修士，也没有逃过被商国压榨的命运。

    这天，正在不断处理文书的商乙听到伊尹传递来的消息，惊讶道：“此事不假？薛国竟然愿意举国并入我商国？”

    “薛君已经将文书上来，并且本人在外等着了。”

    伊尹微微躬身，将文书奉上。

    “快快有请！不，我亲自去接他。”

    说着，商乙便是从自己的位子上跳起来，直接向着屋外走去，留在原来位置上的阿芦和通明对视了一眼，借着眼神询问。

    ‘薛君是哪一位？很厉害吗？’

    通明道人知晓阿芦长居于海外，不清楚中土的格局，便随口为其解释了一下，顺便为其介绍了一下薛国的来历。

    ‘薛国是大禹王时期开辟的一个古国，其创始人奚仲是一位执掌道路、方向、运输和车的天神。不过，我等已经许久没有听闻过这位神祇的动静，可能处在沉睡，或者……’

    通明道人没有说出死亡二字，稍稍停顿之后，便跳到了薛君身上。

    ‘现任的薛君我记得是个名为仲虺的小家伙，年龄不算大。听说他诞生的时候，缓解了国内的旱灾，并且还和虺有缘，才起了这么个名字。他的治国能力不错，上位之后，积极引入仙道法门，还同玉宸道友的某个化身交好，借着其建立的庇护地，稳定了国内的局面。’

    ‘我怀疑这位薛君愿意加入商国，玉宸道友没有少说好话。’

    ‘原来如此！’

    阿芦闻言点了点头，其实在通明道人说出仲虺的时候，他就想起来这位薛君是谁。不管怎么说，阿芦都是去过未来可能性演化的副本世界，哪怕受到主世界道则法理的约束，却也不至于忘记商灭夏时，左相国的名字。

    另一边，看着仲虺进入商国的玉宸嘴角微微勾起。

    此刻商国的气数比起刚刚又有所进步，已经略胜过其余几大诸侯国。

    但这些诸侯也不是吃素的，他们背后都有着对应的天神守护，甚至部分过去明显排斥仙道的诸侯国，在这个时候也是爆出内里有着高境界的仙道修士，或者其他体系的修士。

    而在几大诸侯不断强大的时候，夏朝也是开始吞并一个个小的诸侯。

    玉宸在中土收下的一些门人，以及一些化身也是难免受到波及。

    此刻，位于偏西方的一个诸侯国上空便有一片血光浮现。

    血光之上，有着缕缕黑气纵横，化作无数古篆魔纹互相纠缠，构建层层叠叠的法禁，缓缓下压。

    这个小国开国主乃是一位执掌部分月光权柄的天神，同薛国类似，在开国者死后，留下了一件天神器护持国家。

    此刻受到月光的压迫，这小国国都之中，升起一面宝镜，背面有着桂花、玉兔、蟾蜍等等浮雕。

    洁白的镜面上，布满了密密麻麻的太阴神纹宝篆，悬在高空，就像是一轮明月升空，散发出似乎无穷无尽的冰冷寒意和太阴光辉。

    “明月？当真是熟悉的权柄啊！”

    血光扭曲，化作一位身材曲线玲珑的妙龄女子，她身穿一件黑色长裙，面上罩着黑纱，满头鸦羽般的长发随意披散开来，一双漆黑的眼眸不断吞噬周围的月光，就像是两轮无光之月，让她整个人看上去无比恐怖，又散发着明显的孤高凄冷、深不可测的寂静气息。

    “无光之月？”那诸侯国的国君发出惊恐的声响，他抬手将宝镜的光辉催生到极致。

    一时间，霜华玄白光辉大炽，悬在半空中的宝镜也轻轻一晃，一化十二，分别展露出正月、仲春、寎月、余月、仲夏、伏月、霜月、仲秋、玄月、阳月、仲冬和涂月。

    好似十二轮皎月在天空中互相重叠，互相纠缠，轻柔透彻的光辉，好似潮水一般向外涌去。

    清冷、宁谧、寒冷、圣洁、温润等等道则法理在月光下显现，让清冷如水的月光，又多了涤荡心灵，扫荡天地邪祟与黑暗的异能。

    血光在月光下变得通透，黑气构建的魔纹逐渐散去，位于明月下方的国都，也显得无比神圣和庄严！

    “无用之功！”

    黑裙女子摘下面纱，露出了残缺不全的面容，鼻子和嘴巴的位置只剩下一个空洞，疯狂的吞噬周围好似无穷的月华光辉。

    国君惊恐，想要阻拦，但那十二轮宝镜却被定死在空中，不断散发出月光，不断被吞噬。

    慢慢的，破碎之声响起，一道道刺目的裂缝出现在那宝镜之上。

    污秽、浑浊、恐怖的黑红色气息浮现，一点点污染十二轮月相，甚至借助月相，影响整个国都的生灵。

    隐居在此地的玉宸化身算是看出，对方这是打算直接将这个诸侯国领土内的生灵全部献祭。

    他也只能从隐居之地走出，微微抬手，七道深浅不一的星辰流光在他身边纵横交错，合成北方七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁之势。

    道道玄黑水气在玉宸身后凝聚，化作一尊形如龟蛇的虚影，随着玉宸长袖一挥，气息所过之处，一道道足以让万物冻结，元气陷入停滞的洪流猛地向上冲去。

    面对这突入起来的攻击，黑裙女子瞳孔深处，一片漆黑之中，突然浮现出一轮黯淡无光的月轮，其伸手下压，一个宛如黑洞一般的旋涡在她身前浮现，将上冲的洪流搅碎，水光和星光，如同流萤一样四散开来。

    但黑裙女子却没有打压，她“嘴巴”微微张开，空洞的吸力，吞噬了那流萤在飞舞间演化的降魔刀光。

    “玉宸？”

    黑裙女子看向站立在半空中的玉宸化身，近乎漆黑一片的眼眶中，流露出了一丝丝忌惮和不悦。

    “你若现在退去，我愿意将此地保留的天神器赠送给你。”

    “还请真人慈悲，救济我国，我等愿意献上先祖留下的神器，并举国供奉真人。”

    此国国君也不是傻子，他是看出来眼前这黑袍女子，是某位陨落的月神，其位格完整的时候，应当还在此国的开辟者之上。

    只是伴随着她的陨落，她的权柄和位格，都是被后来者继承，现在她所拥有的的力量并不完整，算不得天神一流。

    能够压下此地国君，一方面是仗着上方的血光供给能量，另一方面也是其现有权柄和位格，对此国天神器克制太大。

    察觉自身根本不是对手之后，这个国家便毫不犹豫的选择了放弃自家传承的神器，还给出更多的东西，祈求玉宸的帮忙。

    闻言的玉宸，看向黑裙女子，耸了耸肩道：“看样子，你给的还是太少了啊！”

    “你想要和我等为难？你知道我等便后……”

    “得了，不用和我说这些东西，看你后面的血光，应该是阴世之中，血海的主宰者吧！但他在阴世之中权柄再大又有什么用，有本事他从阴世爬出来啊？至于你，都死了多少年了，还要跑出来蹦跶，何必呢？”

    说完，玉宸身形一晃，出现在黑袍女子的身边，抬手一挥，群星闪耀，压过了月光，同时也是对这女子掌控的无光之月产生压迫。

    黑袍女子将手中的黑纱抛出，化作一片漆黑的夜幕笼罩，遮蔽玉宸的感知，躲到了另一边去。

    而下方小国的国君则是顺势加大神力的灌输，十二面宝镜再次合一，光辉照耀四方，映照出黑裙女子的身形之后，飞回国君的手中。

    “该死！”在那月光之下，黑袍女子显露出了真正的模样。

    早就已经死去多年的她，哪怕过去有着无比强大的神力，神躯在阴世之中，也早已腐朽。此刻的形体，看似玲珑，实则只有一层皮。

    这一层皮还不完整，在月光下，许多地方都是残破，可以看到内里的白骨和腐黑的血肉。至于其身上的黑裙，则是用亡者的头发编制而成，满是死亡和堕落的气息。

    最恐怖的其实还是她的脑袋，这位女神昔日显然是被人用某种器具，或者用拳头，打碎了半边脸颊而死。

    因此，她的面容早就已经扭曲，那吞噬月光的空洞，就是伤口。

    “啊啊啊……”

    作为一名女神，将自身最不堪的样子暴露在众人面前，显然是她无法绝收的事情，她残破，露出部分白骨的手掌对着玉宸虚抓了一下，手中多了一团虚幻的黑气，又似乎是某种阴影。

    玉宸微微摇晃了一下，他觉得自己似乎少了点什么，又多了些东西，回头看了一眼，发现地上多出了他的影子。

    “去死吧！”女子五指收缩，阴影立刻被其捏爆，但玉宸却毫发无损。

    “话说，你们都没有关注我吗？我觉得，我对于诅咒之道的施展和运用，应该还是比较多的。诅咒之法，不是你这么用的！”

    说着，玉宸这化身的手中，多出了一杆虚幻的长幡，轻轻一晃，一道道黑气出现在女子的身上。

    原本护着她身体的黑发长裙也是开始蠕动，向内收缩，将其紧紧地勒住。

    也是在这个时候，女子身后的血光开始微微翻滚，凝聚成一只眼睛同玉宸对视，在那眼睛之中，玉宸看到了一片血色的汪洋。

    在这片血海之中，所有玉宸知道、不知道，听过、没听过的血液都在翻滚，氤氲的血气相互纠缠，化作一个个血胎，在血池中跳动。

    几乎每时每刻都有血胎凝聚，每时每刻又有阿修罗从血胎之中爬出，他们在血海之中互相噬咬、互相厮杀，恐怖的杀机和煞气，冲击着玉宸的心神。

    “阁下的手段，只有这些吗？”

    对于冲击着自己的血气和杀机，玉宸根本不在意，他目光只是单纯的看向一处，在那血海的气息变得非常平和，澄澈的血水散发着浓郁的生机。

    其上有着一朵盛开的九品血莲花，而莲花上又坐着一位披头散发，身穿红袍的少年，他手中拿着一个金杯，对着玉宸遥遥示意，抿了一口，道：“阁下非要和我作对？”

    “不是你非要和我作对吗？”

    玉宸看着少年，嗤笑道：“我在此地隐居的好好的，是你的人动手要杀我，怎么，还不允许我反击不成？”

    “我等动手之前，早就探查过，此地并无你的道场，也没有你的学生。你就是故意来这里的。”

    也不知道是红袍少年不在乎，还是他比较看重玉宸，语气非常委婉。

    但玉宸却并没有顺着他的意思回答，面上嘲讽更加严重，冷笑道：“合着我去哪里，还要和你们报备不成？再说了，弄得好像你们在其他地方没有波及到我一样？反正迟早要动手，我为什么要让你们这些邪神能够好好的恢复？”

    说完，玉宸手掌微微用力，一杆虚幻的长幡出现在他的手中，上下摇晃了一下，周围的景象立刻消失。

    而原本站立在玉宸面前的黑袍女子，也是被身上的黑发缠绕至死，一股股充满了污秽和死亡的气息，被玉宸手中的长幡吞噬。

    不过，在这黑裙女子死后，想要将宝镜献给玉宸的此地诸侯国国君，却同周围的人产生了矛盾。

    他们不想要履行先前的约定，不打算将天神器交给玉宸。

    说出的话语也是振振有词。

    “先前国君只是说要献上先祖留下的神器，并举国供奉。又没有说一定要献上天神器。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

