
其实在驿馆门外等楚风的人不只是蓝平一人，还有另外一个人。只是蓝平是毫无顾忌、明目张胆的等待楚风的回来，而那个人确实偷偷的站在角落里等着楚风的回来。

这个人就是竹小雅。自从楚风在博弈上连续战胜了两位强大的对手，得了这次博弈的第一，竹小雅心里早就认同了楚风的棋艺了，而且她还从父亲和古稀那个老家伙的交谈当中听到楚风在围棋世界里，是一个谦谦君子之类赞美的话。

十六七岁的少女，都是情窦初开的年华，她们喜欢一个人都会从容貌和才华方面开始喜欢的。

当她看到蓝平毫无顾忌地拉着楚风的手，并且和楚风并肩、甚至作出勾着脖子的行为，她的内心是十分的波澜骤起的。别人或者看不出那个蓝平是一个女人，她如何看不出来？毕竟女扮男装的事情，她可没少干。

“不知羞耻的女人！”竹小雅看着蓝平勾着楚风的脖子，作出亲昵行为的时候，恨得直咬牙，不由跺脚骂道。

当她看到蓝平跟着楚风进来院子，并且看到楚风手下的人都没有进去，她更是火大，甚至有冲动，想要冲进去一把将那个不知羞耻的女人从楚风的身边赶走。

“李辰，你这个登徒子！”看着蓝平久不从楚风住的小院走出来，竹小雅气得直瞪眼睛，内心暗暗骂道。

再后来，她看到丫环小厮们往里面送吃的，她这个心理才稍微平衡一点，可是等到她看到楚风亲自将蓝平送出来，还一副依依不舍的道别，她心理的不平衡又马上被勾起了了。她心里不停地骂蓝平为狐狸精，骂楚风为登徒子。

就在楚风送走蓝平转身想要回小院的时候，竹小雅大踏步地走了上去，大声说道：“李辰。”

“呔，你这个民女，如何敢直呼侯爷的名讳？！”这个时候，站在院门口的小三和小四不由怒目说道。

听到这个熟悉的声音，楚风不由转头，他看到竹小雅不由说道：“竹姑娘，叫本侯有什么事吗？”

“我……”一时间，竹小雅也不知道该说什么了，她低着头思考了好一会儿，说道，“下午，你有时间吗？”

楚风看着竹小雅说道：“本侯今天有些倦了，下午要休息。”

“那么说，你是有时间了。”竹小雅才不管这些呢，她大声说道，“我爹爹，还有那个古老头，想要和你约战，你可敢接战？”

楚风摇了摇头说道：“我不接受你的约战。若是他们两个人想要和我下棋，自可以自己来和我说。委派你这个小丫头来送口信，这算什么呢？”

“你……”竹小雅听到这话，不由跺脚，一时间不知道说什么是好了。

李焕也从埋伏的暗处走了出来，他拿着剑抱着双手说道：“竹姑娘，如何侯爷得了天下第一棋手的美名，若是他草草答应了你的约战，那么天下间所有的棋手都可以派一两个下人或者小厮来向侯爷约战，那么侯爷每天岂不是要疲于奔命？”

“哼！”竹小雅虽然心里明白这个李焕说的是实话，可是嘴里愤愤地说道：“本姑娘不是下人。”

“不管如何，他们想要挑战本侯的棋艺，就自己来和本侯说，本侯有时间会答应的，可是没有时间的话，本侯是不会答应的。”楚风看着竹小雅说道，“你回去吧！”楚风说完这话，不理会竹小雅转身就走进院子去了。

竹小雅想要说什么，却看到楚风的人已经走进了院子里，她只好跺脚骂道：“不就是赢了一个天下第一棋的名号吗？架子就这般大！”

她说完转身就跑开了。

回到卧房，楚风脱去厚重的衣服，就躺在床上休息了。明日一战，就算不是博弈之战，他也会全力以赴的，因为对方是自己的好朋友，若是自己不全力以赴，那么就对不起对方了。闭上眼睛，楚风很快就进入梦乡了。

而竹小雅气呼呼地跑回家，刚刚进门，就被在摆棋谱的老爹抬头问一句：“小雅，你今天去哪里了？一大早就不见人，回来又气呼呼的样子？呵呵，不会下棋又输了吧？”

听到“下棋又输”四个字，竹小雅马上怒了，她看着老爹说道：“爹，你又乱说了。算了，你根本不知道人家为了你一大早就去找那个李辰了。真是好心成了鱼肝肺了。”

“恩？你找逍遥侯做什么？”竹青奇怪地看着女儿问道。

竹小雅马上说道：“你昨个不是和古老头说那个李辰的棋艺深不可测吗？很想和李辰对弈一局吗？我当然是去蹲点守着他，想为你约战了。”

“看你这样子，侯爷肯定没有答应你的约战吧！”竹青不由笑着说道。女儿终究还是一个孩子，哪里明白，若是李辰那么好约战的话，那么他和古稀两个人早就去约战了。

“那个家伙竟然说，他今天下午要休息没空，还大言不惭地说，若是你们两个人约战，大可以亲自去和他说，不能让别人去代劳。”竹小雅十分不高兴地说道。

竹青哈哈大笑起来，他放下手中的棋子，走过来，拍了拍女儿的肩膀说道：“没错，无论如何，想要约战侯爷的话，必须要本人亲自去约战，这样才能够显得诚意。小雅，你不知道，如今这个李辰的身份，已经不比往日了。”

“若是随随便便就答应应战的话，那么他将疲以奔命了。”竹青继续说道，“而且以他的性格，只怕也不会真心用实力和你对战的。”

“为什么？”竹小雅不明白地看着竹青问道。

“这个世界上，沽名钓誉的人很多。这些人许多人都想要以赢得天下第一棋以出名。若不是李辰是逍遥侯，有逍遥侯这个身份挡住，只怕天下的棋师早就蜂拥而至，或者不只是棋师，还有一些富家阔少、达官贵人，他们也会不停地约战李辰。为的就是要赢这个天下第一棋。”竹青叹气说道。

竹小雅仿佛明白过来了，她不由说道：“这些人真是够可恶的。就像是那些达官贵人，下帖子，请爹爹到府上对弈是一样的？因为爹爹是棋诏，若是他们赢了爹爹，那么就可以在别人的面前吹嘘自己的棋艺了，是不是？”

竹青点了点头，然后说道：“没错。”

“爹爹，那你和古老头，还想不想和李辰进行一次公平的博弈？”竹小雅又问道。

竹青摇了摇头，叹了一口气说道：“如何不想，只是不可能。他是侯爷，我和师父都只是一个棋师，身份悬殊，何况他如今还是天下第一棋，我们贸然去约战，天下人会认为我们不服李辰得第一，会说我们心胸狭隘的。”

“何况，他未必肯应战。”竹青说出了最关键的一点。

竹小雅马上说道：“可是今天李辰自己亲口说了，只要爹爹你们亲自去约战，若是他有空的话，他一定会应战的。”

“傻丫头，若是他没空的话，那么他就不会应战的。他有空与否，我们又怎么知道呢？”竹青微笑地看着女儿说道。

竹小雅仿佛明白了什么，不由站起来说道：“这个李辰真是太卑鄙了，哼，竟然用这点来骗我！”

竹青看着竹小雅这个小笨蛋笑着说道：“好了，小雅，不要想那么多了。收拾东西，明天我们就要离开朝歌回洛阳了。”

竹小雅听到这话，马上撒娇摇着竹青的臂膀说道：“明天就走？爹，能不能不要那么快啊！女儿还没有到处走走呢！爹，我们先找个地方住下来吧！爹爹，你不是要好好休息一短时间吗？朝歌城外风景不错，可以到处走走看看的……”

“恩？你想要四处看看？”

“是啊，女儿听人说，在朝歌附近有不是古迹呢！爹，我们难得来一场朝歌，就不要回去那么快了。”

“那好吧！明日我们去寻一个地方，暂时在朝歌逗留几日。这样也好陪一下师父他，师父他的心情不好，是该陪他四处走走，散散心的。”

“爹，那下午我们出去走走，顺便找一下房子，你看好不好？”

“好，好……”

这一天，整个驿馆里离开的人已经超过半数以上了，冰雪银城、墨家的人也都离开了。不过他们只是离开了驿馆，并没有离开朝歌城。

在朝歌城里，周家大院内，里面最偏僻院落里。有两位怪老头正在讨论着什么。如果楚风在这里看到这两个老头，肯定会长大嘴巴的，因为这两个老家伙不是别人，正是救不活和妙回春。

救不活摇头说道：“不行，不行……他现在这种情况，就算是吃我们给他配的药，也顶多能够多活两三年。”

妙回春马上说道：“多活两三年也是两三年，他现在这种情况，根本不可能就得活的。冰雪银城每一代城主都是这种情况，我们也没有办法救得了他。”

“若是能让他不再内出血，或者会他能够多活上十年，可是……哎……”救不活摇着脑袋说道，“可是施了那么多种办法，还是没有办法让他内出血止住，只能减少内出血。”

“老道，我们已经尽力了。你就不要那么纠结了。”

“若他不是冰雪银城的城主，那事情就好办多了。”

“呔，你可别乱来，冰雪银城的人可不是那么好说话的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951974"  chaptername="第二百三十章：少女心思（二）">加入书签</a>
</div>
