    “帮主！”

    另一边，荣昊和张翔两人都惊恐了，

    他们已经在召集人手，准备要等顾陌被杀然后全面进攻九黎帮了，

    可现在，

    自家帮主，居然被瞬杀了！

    而同一时间，

    正在拼着命想要冲过来协助顾陌对敌的原慰也愣住了，

    “死了？”

    吴都居然被杀了，

    这个凭借一己之力，压的九黎帮无可奈何多年的吴都居然就这么死了，

    那可是他和苗胜两人多年的死敌，

    居然，

    就这么死了，

    他有一种梦幻的感觉，就……那么的不真实！

    而就在这时，

    最先从震惊之中反应过来的居然是朱俊，他瞪大了眼睛，脸上全是惊喜，大吼道：“吴都被帮主杀了，兄弟们，攻破飞鹰帮的日子到了，杀啊！”

    一时间，

    九黎帮的士气大涨，而飞鹰帮则直接开始崩溃。

    原慰也立马反应过来，大吼道：“杀，今夜过后，论功行赏！”

    霎时间，

    九黎帮所有帮众都振奋了！

    一边是士气高涨，一边是溃散如沙，完全就是毫无悬念的一战，

    更何况，

    还有那么一位如同战神一般的少年在地上捡起砍刀冲了过去，瞬间就砍杀了一大片，

    顾陌浑身是血，

    没有人能够看清他的面容，连他那一袭黑衣也都变得特别显眼，完全变了颜色，血红如火，奔跑在人群之中，

    换了一把又一把大刀，

    一路追砍，

    都没人记得顾陌丢了多少把刀刃都被砍卷的刀，

    这一战，

    结束得不算快，但结果却很突然，

    偌大的飞鹰帮，居然在一夜之间就坍塌了，

    当天边开始出现一缕朦胧亮光时，

    战斗结束了，

    飞鹰帮的总部被攻破了，浩浩荡荡的人马在飞鹰帮总部里来来往往，非常的混乱，还抓的抓，该杀的杀，鲜血味弥漫着。

    在一座凉亭旁，

    顾陌坐在石阶上，衣服上还在滴落着鲜血，脚边是两把满是缺口的砍刀。

    他微微扭了扭头，打开了系统页面，清理着成就点收获，

    昨夜一战，

    杀了吴都，获得成就点2800，

    后来，他又陆陆续续斩杀了不少飞鹰帮帮众，其中也有不少高手，获得了几百成就点。

    加上之前剩下的，

    如今的成就点一共是4325。

    没有犹豫，顾陌就直接使用成就点，

    “消耗3000成就点”

    “金钟罩升级为第九层”

    “当前境界提升至后天九重”

    一瞬间一道暖流流过周身。

    顾陌微微的捏紧拳头，劲力刚被提起就能清晰的感觉到体内涌出一股劲力，一阵金色光泽席卷全身，

    “后天巅峰，成了！”

    感受着身体上传来的明显变化，顾陌脸上露出了一缕笑容，

    不过，他那满脸的鲜血，

    那个笑容，看上去就有些恐怖了。

    顾陌将目光放到了“金刚不坏神功”上面，

    略微有些心潮澎湃，

    “消耗1000成就点”

    “成功解锁金刚不坏神功”

    “当前境界，金钟罩圆满转修金刚不坏神功”

    那一瞬间，

    顾陌能够感受身体上气机在发生变化，但是，那一缕气机虽然游走着，却并没有形成一个质的变化，

    因为他只是达成了修炼金刚不坏神功的契机，却并没有能够入门。

    宿主：顾陌

    境界：后天九重

    技能：【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：大成级（0/1500）】

    【绝情斩：小成级（0/3000】

    【金刚不坏神功：第一层（0/4000）】

    特殊物品：火焰刀*1

    身份：帮主

    任务：称霸天阳郡

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点：？？

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：325

    ……

    顾陌收了系统页面，缓缓站了起来，地上留下了一大滩血迹，当然，不是他的血，而是他砍了人太多，身上都已经全是血，这会儿都开始凝固了。

    这飞鹰帮总部里，依旧是还是很混乱，

    原慰带着一群人走了过来，拱手道：“帮主，张翔和荣昊跑了，没能追得上！”

    “跑了！”顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“这是打算誓死不降吗？这么硬气？”

    原慰摇了摇头，道：“应该不是投不投降的问题，他们俩卷走了飞鹰帮一大半的家当！”

    顾陌有些疑惑，说道：“怎么回事儿？”

    原慰说道：“刚刚我们在清点飞鹰帮库房的时候发现只剩下了一些零零散散的银票，大额的全都不见了，我们抓了几个看守财库的飞鹰帮帮众，他们交代了，是荣昊和张翔两人带走了，大概有二十万两左右！”

    顾陌眉头一挑，这一笔数目可真的不小了。

    而且这是现金流，就很恐怖了，

    这恐怕是飞鹰帮一大半的流动资金了。

    “这样吧，原二哥，没了就没了，你先带着弟兄们把飞鹰帮的地盘都收拢好，那两条丧家之犬，什么时候找到他们什么时候再收拾。”

    原慰点了点头，说道：“怕是会有些麻烦了，他们逃跑的方向是轻眉帮，我们现在初掌北城，很难抓到他们，要是真让他们跑进了轻眉帮地界，再想逮到他们就有些难了！”

    顾陌轻轻擦了擦脸上的干涸的血渍，点了点头，道：“轻眉帮，是不好招惹啊，不过，那两个人留着是个祸患，我亲自去一趟轻眉帮吧！”

    这段时间以来，

    顾陌对于天阳城的势力情况也摸清楚了，

    两族三帮以及一些二三流势力，

    两族是完全超然物外，与其他势力不在一个阶层，而三大帮派之中，轻眉帮是一个很特殊的存在。

    轻眉帮成立时间很短，是五年前突然出现的一股势力，硬生生在飞鹰帮和九黎帮两大帮派手里抢走了一大块地盘，随后，让所有人都傻眼的是，轻眉帮居然就没动静了，有点无欲无求的意思。

    一直到现在，

    五年过去了，

    轻眉帮还是只守在自己那一亩三分地上，完全没有要扩张的意思。

    但是，轻眉帮却是飞鹰帮和九黎帮都不敢招惹的存在，

    原因只有一个，

    轻眉帮帮主陆文山，

    一个被誉为天阳城第一高手的狠人。

    当然，这是抛开了两大家族之后的名头。

    这人五年前，来到了天阳城，一人一剑，打得飞鹰帮和九黎帮都没有脾气，不得不憋屈的让出了地盘，也没敢想着去抢回来。

    传闻此人乃是一位先天高手。

    ……

    等到天彻底大亮的时候，飞鹰帮一夜被灭的消息已经传遍了整个天阳城，引起了一片哗然。

    而在这一片哗然中，

    原飞鹰帮堂主荣昊和张翔两人仓惶逃进了轻眉帮的地界。

    “用十万两，买轻眉帮庇护我们，我们自己留下十万两，暂时就待在轻眉帮的地盘里，料那顾陌也拿我们没办法，后面再慢慢谋划杀回去！”

