    第401章来自刘孙氏的反击

    憋了一肚子火气的刘老好，这会儿是火力全开，对着刘家一干人等，就是一顿凶暴地咆哮。

    这一下，刘大棒子，刘老太太，刘大虎，以及刘大虎的媳妇儿和儿子，儿媳妇，都瞬间瘪茄子了，个个跟个鹌鹑似的，大气儿都不敢喘了，眼巴巴地看着刘六虎被抬上毛驴车，连个头都没回就躺在车上了。

    “六儿啊，六儿？你……你就这么走了？不要为娘了？啊？六儿啊，娘……”刘老太太还不死心，追着毛驴车小跑了几步，一副痛断肝肠的样子，声音带着悲切，颤颤巍巍，像极了母子情深难以分别的戏码。

    一个农村老太太，能把戏码演到这份上，不可谓不是人才了。

    毛驴车停下了，刘孙氏带着三个儿子下了车，扑通扑通就跪在了土泥路上，嚎啕痛哭，“娘，娘啊……求您了，求您饶了我相公吧。

    我相公……他，他再不去看大夫，恐怕就没命了啊。娘啊，不是我们不孝顺，不是我们不要娘了啊，实在是……我们连件换洗的衣裳都没有，拿什么再满足您的要求啊？啊？

    您看看，您让咱们村里人都看看……您看看大哥，二哥，三哥，四哥，五哥，还有七弟，八弟，哪一个不是比我们家过得好？

    哪一个不是红光满面？可你在看看我家相公，还有我的几个孩子，他们瘦的就比地里的那麻杆要强些，你老咋还不放过我们哪？啊？”

    撕心裂肺地嘶吼声，伴随着几个孩子的哭嚎声，让村里人闻者落泪，听着心伤，有那眼窝子浅的村民，竟然也跟着落下了同情泪水。

    刘老好的心也不是铁打的，见此惨状，把手一挥，对徐江和刘月娥坚决地道，“你们两个，赶紧将你娘扶上车，快去给你爹看伤，不得耽误了。

    今儿个，我就站在这儿，看谁敢拦着你们？一个个不要个笔脸的玩意儿，都是些什么人？狼心狗肺的畜生，我看谁再敢阻拦一步，我立刻就收了他的地，消了他户籍，让他滚出村子。

    娘个粪的，老实人好欺负是不是？刘大棒子，你哑巴了还是死人？就这么看着你老婆作妖儿逼死人？我告诉你刘大棒子，今儿个你老婆再作妖儿，你就给我滚！”

    刘老好越骂越激动，一开始还没指名道姓，可骂了几声，觉得气得堵心，就干脆冲着刘大棒子骂开了。

    围观上来的村民们，见状也都纷纷指责刘老太太不像话，为老不尊，虐待刘六虎一家，太丧良心了。

    “唉……这老刘大棒子家，太不是东西了，偏心也没有这么偏心的，你看看把六虎给打的？这要是不赶紧去镇上看大夫，恐怕人就废了。”

    “可不咋地，你们可没看见当时那情形啊，六虎都给他娘跪下了，结果，那个狠毒的刘老太太，这个该死的恶毒女人，竟然指使她大儿子大虎把六虎打得那叫一个惨哪，要不是我们过去拉着，六虎当时就能被打死在那儿。”

    “哎哟娘诶，老嫂子你说得没错，那时候我也在场呢，亲眼看见刘老太太这个恶毒的女人，一棒子就削在了六虎的脑袋上，六虎一下子就趴在了地上，那血啊……顺着脸往下淌，太吓人了，整个人动都动不了了。”

    “这个刘老太太太狠心了，这哪是六虎的亲娘啊？简直就是六虎的仇人哪，活活的差点要了六虎的命。这个该死的老乞婆，把她恁死在粪坑里都便宜她了。”

    众人议论纷纷，毫不避讳地高声嚷着，谁也没把刘老太太一家放在眼里。

    这么一来，刘老太太本来还想再表演一下“老来难”，结果面对众人的指责，以及刘老好的痛骂，不敢再作下去了，灰溜溜地带着一家人，心有不甘地就要往回走。

    (本章完)

