    之前的两声巨响，分别是七宝琉璃宗的两位老年魂斗罗，先后自爆的声音。

    而那位对着武魂殿攻击队伍自爆的老年魂斗罗，也只是勉强炸伤了对面的魂斗罗。

    毕竟，之前的自爆，已经把武魂殿培养出来的魂斗罗，给炸死了。

    剩下的那些魂斗罗，自然也就有了准备。

    在看到七宝琉璃宗的老年魂斗罗的行动之后，就直接开始后撤。

    导致这一次自爆，并没有取得太大的战绩。

    不过也是炸伤了对方，削弱了那些魂斗罗的实力。

    而七宝琉璃宗的另外一位老年魂斗罗，则是直接朝着武魂殿的那三位封号斗罗冲去。

    在那三位封号斗罗附近自爆。

    虽然封号斗罗的实力，比起魂斗罗要强大太多了。

    但是，这种魂斗罗不要命的自爆，威力还是非常大的。

    对三位封号斗罗，还是造成了一定的影响。

    在自爆最前方的那位封号斗罗，直接被自爆的威力，炸成了中等伤势。

    而另外两位封号斗罗，则是受到了轻伤。

    不过这些都不是最重要的，这个自爆只是让武魂殿的三位封号斗罗，受到了一定的伤势。

    而这自爆最大的作用，还是刺激到了剑斗罗尘心。

    使得剑斗罗尘心，在这个危急关头，突然提升了一级魂力。

    这突破一级魂力，带来的帮助，可是不小。

    在封号斗罗的级别之中，每一级的差距，那都是非常大的。

    而到了九十五级之后，每一级更是天差地别。

    尘心这次直接从九十六级，突破到九十七级。

    这对于尘心的战力增幅，那可以说是无比巨大的。

    本来剑斗罗尘心的武魂，攻击力就无比强悍。

    这再次突破一级，自身武魂的攻击力，直接再次暴涨。

    突破之后的剑斗罗尘心，直接对着武魂殿的三位封号斗罗，发动了自身强大的攻击。

    因为那几位老年魂斗罗先后自爆，也是让剑斗罗尘心极其愤怒。

    使得他的攻击威力，再次加强了几分。

    面对尘心的愤怒一击，那三位封号斗罗也顾不得自身的伤势。

    全部都全力爆发，开始应对尘心的攻势。

    本来两位封号斗罗拖住尘心，那简直就是绰绰有余。

    而三位封号斗罗动手，那必定是能够斩杀剑斗罗尘心的。

    可是，现在突发意外情况。

    他们几位封号斗罗，先是被尘心抓住机会，直接重创了一位。

    虽然他们也是断了尘心一臂。

    也可以算是不亏。

    但是，现在七宝琉璃宗的魂斗罗自爆，炸伤了他们。

    并且，尘心也因此突破了一级。

    现在的局面，再次变得扑朔迷离起来。

    不过，他们来次也是为了完成计划的。

    虽然尘心突破了一级，但是他们也是吃素的。

    三位实力尚存的封号斗罗，和另外一位被重创的封号斗罗，开始联手对付起尘心来了。

    并且，在这期间，那位被重创的封号斗罗，还命令剩下的那几位魂斗罗，同时出手，一起对付尘心。

    四位封号斗罗再加上四位魂斗罗，虽然都是有伤在身。

    不过尘心同样如此，而且断了一臂的尘心，自身的消耗也是更加的多。

    因此，这场战斗也是僵持起来。

    不过尘心自家人知道自家事。

    自己虽然临阵突破，可是自身深受重创。

    实力并不如正常突破，而且也没有正常突破的持久。

    面对如此多的对手，尘心也只能够拼命了。

    毕竟，现在己方的魂斗罗，全部都已经陨落。

    要是他不出来抗住，那这条防线就破了。

    因此，尘心直接展开了疯狂进攻，使得武魂殿的那些高手，分身乏术，没有办法去突击防线。

    不过，武魂殿的高手也是分得清轻重缓急的。

    就算突破了防线，也就是多灭杀一些普通的七宝琉璃宗子弟。

    而且，一旦突破了防线，剑斗罗尘心也就没有死守的必要了。

    万一尘心看到防线被破，直接撤退。

    那他们这次的目的，就不够完美了。

    因此，他们才选择了去围杀剑斗罗尘心。

    让那条防线不至于被快速突破，用来拖住剑斗罗尘心，使得他没有办法撤退。

    只要能够灭杀尘心，那天防线还不是想破就破。

    尘心看到对方的行动，自然也是明白对方的目的。

    不过，他没有选择。

    只能够坚守，毕竟一旦对方冲破了防线，后面那些七宝琉璃宗子弟，必定是要被屠杀的。

    因此，他只能够加大攻击力度。

    这一场的大战，进行到这个地步。

    他也是明白，这场大战的关键，就是他们这些高手的胜负。

    一旦自身把对方的几位封号斗罗干掉，那七宝琉璃宗的危机，就算是暂时解除了。

    而如果自身被对方干掉，那七宝琉璃宗的危机就大大增加了。

    随着剑斗罗尘心不要命的爆发，武魂殿的高手也是压力山大。

    不过到底是封号斗罗，再加上有着几位魂斗罗辅助。

    就算是尘心的实力最强，也没有办法在短时间内结束战斗。

    虽然尘心现在靠着全力爆发，勉强占据了上风。

    可是一旦等到他爆发结束，那他恐怕很容易就会被干掉。

    现在的战场的走向，就看尘心的操作了。

    如果剑斗罗尘心能够在爆发结束之前，干掉对方亦或者重创对手，那武魂殿恐怕就只能够撤退。

    七宝琉璃宗也就有了难得的喘息机会。

    而如果剑斗罗尘心，在爆发结束之前，还不能够做到上诉的任意一点。

    那剑斗罗尘心必死，七宝琉璃宗恐怕也就真的灭了。

    一直隐藏在四周的王辰，也是在观看着这场战斗。

    不得不说，这剑斗罗尘心不愧是号称攻击力最高的封号斗罗。

    凭借自身七杀剑犀利的攻击力，直接以一对八，压着四位封号斗罗和四位魂斗罗打。

    虽然在原著剧情之中，剑斗罗尘心凭借全力爆发，打退了这次武魂殿的攻击。

    但是在现实之中，谁也不知道具体情况会怎么走。

    这也是王辰一直隐藏在这附近的原因。

    一旦尘心坚持不住，那王辰就会暗中出手，辅助剑斗罗尘心打退对手。

