一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天涯海角的生活是枯燥又乏味的，如今中土混乱不堪，南海派的修真者将主要精力都放在了中土内陆，谁也不会没事来南海深处的天涯海角瞎转悠。

    这里就像是人世间最后一块平静的地方，除了偶尔的台风之外，大部分的时候，天气都是怡人的，海浪都是平静的。

    食物储备的很多，这九个人就算在这里过上三五年也不会吃完。

    叶小川在这段无聊的时间内，除了效仿曾经的黄泉老人与瑶琴仙子，每日和云师姐琴箫和鸣之外，终于开始为秦凡真祛除尸气了。

    万象盘内的神水，化解了秦凡真的尸毒，让她脸上恶心恐怖的毒瘤毒疮消失了，但尸气依旧存在，整张脸一面白，一面青黑，就像是阴阳人。

    拔除尸气需要一个安静的环境，叶小川选择了一个不大的山洞，在进入山洞前，每个人都站在了洞口。

    秦凡真今天很漂亮，她从不打扮，今天难得打扮了一下，杨亦双自己都不舍得用的胭脂水粉，给秦凡真用了一些，淡妆典雅，香气却扑鼻。

    叶小川有些郁闷，不就是化解个尸气吗？有必要这么隆重？

    其实他哪里知道，一个女子最在乎的其实就是自己的样貌。秦凡真做了几十年天下第一丑女，如今样貌即将恢复，岂能等闲视之。这段时间，叶小川、凤仪，甚至是完颜无泪，都仔细查看过秦凡真的脸上的尸气，被天师道的高人布下强大封印禁制，将尸气一直控制在脸上，因为时隔多年，尸气已经开始朝着脑髓蔓延，且已经与秦凡

    真的脸上经脉融合，想要彻底拔除，十分不易，就算叶小川懂得斗转星移，移花接木之术，也不是一朝一夕就能办到的。甚至叶小川都没有十足把握将尸气全部祛除。

    站在山洞口，叶小川对云乞幽道：“云师姐，这是第一次给秦姑娘祛毒，我估计时间会长一些，不要让任何人打搅。”

    云乞幽点点头。

    身后的百里鸢叫道：“小子，别废话了，没瞧见秦姑娘都等不及了吗？放心吧，有我们几个在外面守着，就算天塌下来，我们也能帮你顶几天。”

    这是一个相当危险的过程，叶小川一边要用神魂控制血魂精，一边还要催动斗转星移奇术，一心二用，必须要绝对保持安静，不能有任何人打扰，中途一旦出现变故，后果不堪设想。

    又对众人安排了几句，叶小川便和秦凡真走进了山洞里。

    山洞里不是很暗，两根鱼油蜡烛在燃烧着，叶小川让秦凡真不要紧张，放松心绪，盘膝坐在石床上。

    秦凡真轻轻的伸手抚摸着自己的左脸颊，看着坐在自己对面三尺外的叶小川，忽然道：“叶公子，谢谢你。”叶小川咧嘴笑道：“我还没有帮你祛除尸气呢，谢我什么啊，何况我事先也和你说了，我有把握祛除你脸上大部分的尸气，却没有十足把握彻底祛除，不过也不要紧，就算剩下一些，对你的生命也会无碍。

    ”

    秦凡真道：“只要我这张脸能恢复，就算只有一天生命，我也愿意。”

    叶小川轻轻的咳嗽几声，道：“脸对你来说真的这么重要吗？”秦凡真道：“你不是我，没有经历过我的那些痛苦，你知道吗，从北疆到冥海的这一年多时间，虽然处处危险，但却是我生平中最快乐的时光，因为我的脸上的毒瘤毒疮消失了，如果我的脸能彻底的恢复，

    舍弃生命又如何呢？”

    秦凡真以前总是担心叶小川的身世，现在忽然不担心了，队伍里知道叶小川是鬼王叶天星儿子的，只有凤仪、完颜无泪以及秦凡真这三人。

    秦凡真答应过完颜无泪，不对外吐露，其实她也不想看到叶小川身败名裂，不得好死的下场，她的朋友不多，叶小川算是一位。

    现在，秦凡真觉得，如果有朝一日叶小川的身世真的曝光，苍云容不下他，魔教要杀他，那自己就还一条命，没什么大不了的。这些心思叶小川不懂，他深深呼吸了一下，从怀中取出血魂精，握在掌心，看着秦凡真道：“我要开始了，在施法期间你会非常痛苦，但你一定得忍住，要保持心静如水的状态，尸气已经与你的气血融合在

    了一起，血魂精霸道异常，只要你心虚不定，气血不宁，极有可能连你的气血都会被吞噬。”

    秦凡真点点头，闭上了眼睛。

    叶小川的手指指间划过秦凡真的耳后，秦凡真的身子似乎颤抖了一下，片刻之后，一滴青黑色的血液顺着秦凡真耳后那小小的伤口溢出。

    叶小川见状，手中快速变化手印，催动斗转星移，另一边灵魂渗入到了血魂精之内。

    在叶小川的催动下，血魂精缓缓的亮了起来，散发出了一道青灰色的光芒，很柔和，就像是情人温柔的手指轻轻的划过秦凡真的脸颊。

    那滴缓缓下滑的黑血，忽然间似乎受到了一股神秘力量的控制，竟然随着血魂精散发出来的青灰色的光芒，慢慢的变成了一条细小的黑线。

    一端连接血魂精，一端连接秦凡真的脸颊。

    银白的星辰之力慢慢的笼罩住了秦凡真的脸颊，看上去有些朦胧，还有些神秘。

    星辰之力是人世间最纯洁的法力，蕴含在秦凡真脸颊上的浑厚尸气，在纯洁的星辰之力的催动下，慢慢的与秦凡真的气血剥离，然后一缕一缕的被血魂精吸收。

    叶小川不敢放快速度，生怕这血魂精忽然失控，将秦凡真的血肉给给吸收了。这种缓慢的吸收，虽然大耗时间，可是一旦出现一丁点的意外，叶小川都能随时中止运功。随着尸气一点一点的流淌入血魂精，秦凡真的脸色也在一点一点的转变，她的有脸没什么问题，尸气都聚集在了左脸上，原本青黑色的左脸，在一点一点的变白，只是脸颊上有一层星辰之力笼罩着，看的

    不太真切。

    秦凡真一直是闭着眼睛的，但不时颤抖的手指与满头大汗就知道，此刻她的感受估计也相当剧烈。硬生生的从血脉里剥离早已经融合在一起的尸气，说不痛苦，那绝对是骗人的，只是秦凡真性子坚韧，一直在咬牙坚持。