    

    聊完了那难以参透的浩然之气，高务实与黄芷汀又说到阿梨。高务实问黄芷汀和阿梨之间的关系究竟是怎么一回事，为什么明明一副旧相识的模样，可阿梨却似乎并不知道她的真实身份。

    黄芷汀嘻嘻一笑：“就知道你会问起这件事。”但她却不肯马上说，慢慢向前走去。

    前面不远有条小河，夕阳的余晖洒在河面上，泛起点点光波。小河两岸的树林也覆盖上了一抹金红，铺在那正由蓝转墨的天空下，显得格外旖旎。

    黄芷汀走在前头，高务实跟在后头，走了一阵，黄芷汀忽然幽幽地道：“你觉不觉得，生活在大山之中其实也不错，没有那么多勾心斗角，没有那么多你争我夺，每个人都不需要想那么多复杂的人和事，只要平平静静地活着，就是最好的了。”

    很可惜，她问错了人，高务实的回答毫无禅意：“活着，就只是为了等死吗？”

    黄芷汀一怔，转过身来，不悦地道：“什么叫只是为了等死？”

    “鱼得水逝，而相忘乎水；鸟乘风飞，而不知有风。”高务实淡淡的语调中，带着一种怜悯：“你以为这些山中瑶民活得淳朴，活得自在？不，他们只是不敢接触外界，怕被嘲讽、怕被欺凌、怕被伤害，所以他们才不断地往山中躲藏，从来不敢正面迎向这个世界。”

    黄芷汀怔怔地看着高务实，她并不喜欢高务实的这些话，甚至还有些排斥，但更多的却是害怕，她直觉感到高务实的话很有道理，却又不理解这种道理。

    她发现自己根本不懂他，这让她有一种紧张，不知从何而来，不知因何而起。

    黄芷汀知道自己说理必说不过高务实，只好问道：“难道他们被历代朝廷打压，一路逃到大山之中，反倒是他们的错了？”

    “蛾扑火，火焦蛾，莫谓祸生无本；果种花，花结果，须知福至有因。”高务实依旧是那副世外高人一般的神情，超脱中带着怜悯：“天下虽大，终有极限；地里虽丰，终有尽时。每个民族都想活得更好，可是天地有限，你活得更好了，就会有更多的族人，他们也想活得好，你帮是不帮？

    帮，就只能扩张，只能去抢夺原属于别人的土地。那么别人去哪？你会为他们担忧而不去抢夺吗？正如同我们烹羊宰牛，只是为了吃得更饱、吃得更好，可是牛羊何辜？你会为牛羊担忧而不去吃它们了吗？”

    黄芷汀愕然张了张嘴，却说不出话来。

    高务实又道：“或许你想说，他们不是牛羊，他们也是活生生的人，是吗？”

    黄芷汀连忙用力点头。

    高务实叹了口气，道：“现在你再想想，为何汉人经常把其他人称之为蛮夷？”

    黄芷汀一怔，忽然心中发寒：“你是说……不当人看，则取之无愧？”

    高务实不答，只是道：“天下之人，所求无非活路，但活路有许多种，好活是活，赖活也是活。然而，只有不断追求好活之人，力争上游、奋发图强，方有一直活下去的能力，且越活越好；若是听天由命，得过且过，便只能被人欺凌压迫，甚至赶尽杀绝。

    我常常想，我来这大……这人间一遭，究竟所为何来。后来想想，不过是为了让我华夏苗裔，不做那寒号鸟罢了。”

    “寒号鸟？那是什么？”黄芷汀显然没听过这个故事。

    “哦，那是我朝开国时期，一位名叫陶宗仪的人所写的一个故事。”

    高务实道：“他在故事里说：五台山有鸟，名曰寒号虫，四足，肉翅，不能飞。其粪即‘五灵脂’。当盛暑时，毛羽文采绚烂，乃自鸣曰：‘凤凰不如我！’比至深冬严寒之际，毛羽脱落，若雏，遂自鸣曰：‘得过且过。’你想，深冬严寒非人力可以抗拒，欲来必来，若是如寒号鸟一般不做准备，凛冬一至，便是死期……这便是得过且过的下场。”

    “哦，我明白了。”黄芷汀若有所思地点了点头，忽然眼睛里流露出倾慕之色：“想不到读书能懂得这么多道理，你，你以后能教我读书吗？”

    高务实先是怔了一怔，继而笑道：“有道是积金万贯，不如明解经书。黄姑娘欲读书，诚然大善，只是……在下在广西也不知能留多久，就算肯教，恐怕也未必教得多少。”

    黄芷汀脸色一变，急道：“你要走？”

    高务实心下诧异：你难道真要留我在思明府做个师爷？那可不行。

    但拒绝这种事，太直接了容易坏事，尤其对方现在对自己虽然态度不错，可万一翻脸就大大的不妙了，这可是一方土皇帝之家，逼急了什么事做不出来？

    当下便笑道：“在下乃是读书人，自然也想一举首登龙虎榜，十年身到凤凰池……总要去考一考，才能了却心中夙愿。”

    黄芷汀略略放下心来，道：“哦，你想参加贡举呀，这个好办，等回了思明府，我问一下父亲，咱们府里说不定有一两个举人名额的。”

    高务实一听不是路，不敢继续闲扯这些了，忙问道：“此事且不着急，之前说到阿梨姑娘与你……”

    “哼，才见过一面就这么念念不忘了。”

    高务实苦着脸道：“那没办法，怕啊！”

    黄芷汀噗嗤一笑，美目一转，道：“好吧，看你这么可怜巴巴的，本姑娘就发一发慈悲，告诉你吧。”

    她说道：“八年前，我随父亲去桂林，途径八寨南边不远处，当时有个汉人的员外经过那里一处小镇，住在客栈里，第二天腹部鼓胀老大，那员外以为中了蛊，派家丁四下搜查，发现了一对瑶人母女。

    这对母女本来只是从八寨山上下山卖些土产，正要回寨，却只因当时镇上只有她们两名瑶人，就被当做对那员外种蛊之人。妇人被那员外的属下私刑拷打，已经奄奄一息，那女儿也被折磨得半死不活。

    我当时带了下人出门逛街碰见此事，一时气愤不过，就下令将那员外和他的家丁一股脑儿抓了起来，也打了一顿，又叫人请了郎中给这对母女治伤，最后还派人送她们回寨。当时那对母女感激得很，问我姓名，我怕给父亲惹麻烦，就没敢全说，只说自己是黄家土司宗女……你肯定也猜出来了，那对母女就是阿梨姐姐和她母亲。”

    “原来是这么回事。”高务实点了点头，只是心里有些不明白，既然黄芷汀对阿梨有恩，为何今日她们二人见面却是正常论交？

    黄芷汀却似乎猜到了高务实心中的疑惑，解释道：“你是不是因为阿梨姐姐今天对我的态度并没有太过亲热，所以觉得奇怪？”

    高务实只好承认，黄芷汀叹息一声，道：“你不懂的，阿梨姐姐以前是个特别善良、特别热心的人，本来是被当做寨中瑶医培养的，只是被草鬼太婆选为传人之后，她肯定要炼太上心蛊。我不知道这个蛊有什么用，但我知道这个蛊炼成之后，就会变成一个无情的人，从今天的情况来看……她应该已经炼成了。”

    虽然今天阿梨的蛊术之神异让高务实很受震撼，但若说某个蛊炼成之后就会变得“太上忘情”，高务实还是不能相信。

    他心中估计，这个什么太上心蛊或许只是能够影响人的精神状态，说不定它的功能只是让炼成这蛊的人能够随时安神定性。换做他前世的说法，那就是让人的情绪波动变得完全可控，不会出现大的波动起伏。

    如果一个人能在任何情况下都保持绝对镇定，那当然是很厉害的，对得起“太上心蛊”这样的名号，只是一般人根本看不见这蛊“发威”，所以黄芷汀便说她不知道这蛊有什么用。

    这就好比后世谁都知道原子弹厉害，因为原子弹威力巨大，可是却很少有人会在意一个信息化时代最先进的指挥系统更新换代——实际上那说不定比原子弹更有价值。

    当然，蛊术这一块实在不是高务实所长，他也只能这样猜测，究竟是不是，他也没法保证。但不管怎么说，黄芷汀的说法至少解释清楚了阿梨今天的态度，那是一种不管对谁都没有太多心绪起伏的淡然。

    自恋一点说，高务实甚至觉得她对自己倒是有一点点特别，或许是因为她过去从来没有发现身具“浩然之气”的人，所以多少有点好奇？

    不过这都无所谓了，高务实对这位随时能致人死地的姑娘，可以说是畏惧大过于其他任何情绪，他刚才一直想要了解她和黄芷汀的过往，也是希望自己不要茫然无知，万一莫名其妙的触怒了这样一个人，那可大大的不妙。

    至少，在自己身在广西期间，这种情况最好不要发生。

    君子不立危墙之下嘛，保命毕竟是人的本能，在不涉及“义之所在”的情况下，这又不丢脸。

    黄芷汀见高务实面色逐渐平静，不由一笑：“你也不必想太多了，阿梨姐姐既然答应帮你，就一定会帮的，她是草鬼太婆的传人，可不会说话不算数。”

    “你这么一说，我倒是想起来要问一句。”高务实面露好奇之色：“草鬼太婆到底是谁，这个名字听起来实在是有些……不太雅致。”        

