    “哦？为什么不可能？我觉得这个推测很合理啊！”中森警官不解道。

    铃木次郎吉看向门口：“你进来说说吧。”

    房门打开，一位铃木财团的警卫走进了房间。

    众人将目光看向了他。

    警卫略显局促地道：“是这样的，当时怪盗基德出现的时候，有很多人朝展示台冲了过来，我阻拦民众的时候，被其中一个拿着汉堡的人给撞到了，手上沾上了不少番茄酱。”

    “然后，在怪盗基德准备瞬间移动的时候，我立刻伸手抓住了他的披风，但还是被他跑掉了。”

    “你是说，因为手上沾了番茄酱手滑了，所以才让怪盗基德跑了？”毛利小五郎皱眉。

    “不。”羽宫明却已经明白警卫是什么意思：“他应该是想说，他手上的番茄酱沾到了怪盗基德的披风上，而这个痕迹，楼顶那个怪盗基德的披风上也有。”

    “是的！”警卫连连点头。

    “你们看看这个吧，”铃木次郎吉按了一下遥控器，房间中的电视上立刻开始播放怪盗基德位于屋顶的画面。

    而且还是正面拍摄。

    “请帮我转告铃木顾问……”怪盗基德的声音响起。

    画面播放一阵后，铃木次郎吉按下了暂停键：“就是这里。”

    众人定睛看向画面。

    “你们看那片飘扬的披风！”梦语指着画面左侧道。

    众人一看，只见画面中怪盗基德身后随风飘扬的披风末端，赫然出现了一个红色的手印！

    “那是……番茄酱的痕迹？”毛利小五郎瞪大眼睛：“这么说屋顶上的真是怪盗基德本尊？”

    “应该不会错。”铃木次郎吉神情凝重：“他就算再怎么厉害，也预料不到我的警卫刚好沾到了番茄酱，又刚好将抓到了他的披风。”

    “那会不会这个警卫也是怪盗基德的同伙呢？”毛利小五郎质疑道。

    “就算他是同伙，也预料不到自己会碰到一个拿着汉堡的家伙吧？”园子反驳道。

    “也许那个拿汉堡也是同伙呢？”毛利小五郎继续坚持道。

    “如果按照这个思路，那么在楼顶的电视台工作人员也都可以是基德的同伙，他们翻越护栏相当方便，另外，监控发信器的工作人员也可以是基德的同伙，否则基德为什么能发现高跟鞋上的发信器？”

    羽宫明似笑非笑地看着铃木次郎吉：“次郎吉先生，您认为呢？”

    铃木次郎吉摆摆手：“他已经跟了我超过十年了，不可能被怪盗基德收买的，怪盗基德再怎么样也不可能比我有钱！”

    “额，这个我确实无法反驳。”毛利小五郎一脸讪讪。

    “怪盗基德不可能有那么多同伙的！”中森警官也道：“出现在屋顶上的，就是怪盗基德本尊，这一定又是什么手法！”

    “是啊，怪盗基德可不会允许他的魔术里有那么多辅助人员。”羽宫明笑道。

    “所以，必须弄清楚他的手法。”铃木次郎吉忽然看向羽宫明：“羽宫侦探，你一定没问题的吧？”

    “嗯，这个嘛……”羽宫明摸着下巴，似乎有些犹豫。

    铃木次郎吉大手一挥：“如果羽宫侦探你能破解怪盗基德的手法，那么不管最后能不能抓住怪盗基德，我都可以给你一千万的酬金！”

    羽宫明闻言，轻轻咳了一声：“老实说，我确实已经有了一些思路，不过还需要一些验证，明天怪盗基德动手前，我把手法告诉您，您觉得怎么样？”

    “没问题！不过我还是希望越快越好，这样我也好做出针对性的布置。”铃木次郎吉回道。

    “我尽力而为。”羽宫明笑道。

    …………

    回家的路上。

    “可恶！为什么只委托你不委托我？太不公平了！”毛利小五郎一脸羡慕嫉妒恨地看着羽宫明。

    其余几人互相对视一眼，都露出心照不宣的笑容。

    羽宫明笑了笑：“大概是我上次阻止怪盗基德盗取黄金女神像，勉强入了铃木顾问的眼吧？”

    “切~真是便宜你小子了！那时候我也差一点就想到怪盗基德的计划了！”毛利小五郎依旧不爽道。

    柯南心中呵呵：“因为怪盗基德本来就没打算能一直瞒下去，你们那时候想到了，人家早就不知道跑到哪里去了！”

    他转头看向羽宫明：“羽宫哥哥，对怪盗基德的瞬间移动，你有什么头绪吗？”

    羽宫明嘿然一笑：“怎么？想从我这里打探情报分一杯羹？”

    “怎么可能？只是单纯好奇而已！”柯南有些无语，他倒是忘了这件事已经牵扯到了一千万的大单子。

    而羽宫明却话锋一转：“不过，对于他的手法，我确实已经有了猜测，我就稍稍给你个提示吧。”

    “哦？说说看？”柯南立刻来了兴趣。

    “明天你记得好好看一下电视台关于今晚这件事的新闻，也许会有收获哦！”羽宫明笑道。

    “是吗？”柯南微微挑眉，露出若有所思之色。

    “切~柯南你可别被这小子给骗了，他肯定是故意误导你的！”毛利小五郎恶意揣测道。

    羽宫明不置可否。

    过了一会，羽宫明到了三丁目，便和柯南和毛利父女告别了。

    …………

    翌日傍晚。

    毛利小五郎拍了拍眼前的隔离网，皱眉道：“怎么现在就已经拉起了网子？”

    “而且今天还不让一般民众进去。”小兰似乎也有些遗憾。

    “电视台的转播人员也诶次郎吉叔叔挡在了外面。”园子补充道。

    “看来次郎吉老伯这次真的是下了大决心啊！”梦语笑道。

    “不用担心，到最后我们一定可以进去的。”柯南倒是丝毫不担心。

    “哦？柯南小子你这是什么意思？”毛利小五郎疑惑道。

    园子嘿嘿一笑：“他的意思应该是，让我这个铃木家的二小姐带你们进去啊！”

    “诶？这样真的可以吗？”小兰惊喜道。

    “当然！次郎吉叔叔不会拒绝这种小小的请求的！”园子一脸自信道。

    “不，我说的不是这个。”柯南环顾四周，幽幽道：“不只是我们，周围这些民众都可以进去。”

    “诶？柯南你是有了什么线索吗？”小兰蹲下身，好奇地看着柯南，还把白嫩精致的耳朵朝他微微凑了凑，意思不言而喻。

    柯南愣了愣，正要说什么，周围忽然传来一阵异响。

