    “这里是……？”

    当白羽再次恢复视觉的时候，发现自己正站在一间西式风格的别墅大客厅当中。

    除了他之外，周围空无一人……

    不！

    精神力张开。

    白羽很快就在这座巨大的别墅浴室中，发现了一个昏倒在水槽中，一丝不挂的女人——

    “爱丽丝！”

    白羽瞪大了眼睛，瞬间就认出了对方的身份，并暗暗分析道：“这是《生化危机1》剧情刚开始的阶段？”

    “叮—！”

    轮回系统的声音这时突然响起，白羽的眼前也浮现出了只有他自己能看到的任务面板：

    “您在《生化危机》副本世界中的身份为：米国平民；姓名：马特.艾迪森；种族：白人；职业：无……”

    “请问是否需要修改？”

    “……”

    白羽无语地撇了撇嘴。

    想不到轮回系统给自己安排的身份，竟然是马特.艾迪森，也就是地底蜂巢研究员丽莎.艾迪森的哥哥。

    这家伙就是个不折不扣的倒霉蛋。

    出场就被抓，直到丧尸登场，都还带着手铐呢，幸亏有一定的光环加身，这才幸免于难，没有成为丧尸的口粮。

    可临近结局，又被猎杀者抓伤感染，最后更是被保护伞公司抓走，沦为实验品，改造成了不人不鬼的追击者……

    简直惨到家了！

    “修改！”

    白羽可不想成为倒霉蛋。

    相比于处处受制的被动局面，他更喜欢主动，所以毫不犹豫，立刻选择了修改身份。

    “叮—！”

    “您的身份已经修改为：突击小队队长；姓名：詹姆士.薛德；种族：黑人；职业：特种部队军人……”

    “……”

    白羽当场傻眼。

    没记错的话，这哥们儿就是那个在激光通道中，被切成了无数碎块的家伙吧？

    话说这黑人哥们儿也是够惨的。

    在《生化危机》被切块儿了不说，在《异形大战铁血战士》中，似乎也遭遇了类似的命运……

    尼玛！

    先前的倒霉蛋也就算了，现在又让我当一个要死的炮灰，轮回系统你几个意思啊？

    “……”

    没人回答。

    白羽也彻底放弃了挣扎。

    无论是无限塔，还是轮回塔，修改身份的权利只有一次，不管满不满意，都只能接受。

    对此。

    白羽只能自我安慰道：“都是临时身份而已，无需太过纠结，既来之则安之！”

    最最关键的，还是副本任务！

    按照轮回论坛的副本攻略和信息，这个副本的时间节点，原本应该是第二部的封城阶段。

    任务内容是击杀丧尸，以及存活时长。

    再就是阵营的选择，一个是爱丽丝阵营，一个是保护伞公司阵营，不管选择哪个阵营，基础任务不变。

    而对抗的关键因素，就是查尔斯博士的女儿——

    安吉拉。

    白羽为此做了大量的攻略和准备，哪成想剩下自己一人之后，轮回系统竟然临时作出了特殊调整，直接把他送到了《生化危机》的第一部。

    而在地星，还从来没有任何人刷过《生化危机1》的副本，仅仅只是在副本世界中，听闻爱丽丝说起过这段过往。

    白羽绝对是史无前例的第一人。

    因此……

    他也十分好奇。

    轮回系统会给自己安排什么样的任务？

    按照逻辑分析，基础的任务，应该是不变的，就是击杀丧尸，争取存活的更久……

    想要获得高分，关键就在于隐藏任务！

    救人？

    还是别的什么？

    【叮——！】

    【请注意，任务发布！】

    【主线任务：带头探索蜂巢，并在关闭火焰女皇后，存活30分钟以上。】

    【支线任务：1，击杀丧尸（0/50）。2，击杀丧尸犬（0/10）。3，击杀舔食者（0/1）。】

    【任务时间：3小时。3小时后，蜂巢将彻底关闭。】

    【任务失败：死亡或沦为丧尸！】

    【提示：每杀死一只丧尸，可获得10点积分；每杀死一只丧尸犬，可获得100点积分；每杀死一头舔食者，可获得500点积分。】

    【注意：请尽快完成任务，完成度越高，评价越高！】

    【警告：不得以任何形式，向副本世界的角色，透露任何关于轮回乐园的信息，违者抹杀！】

    ……

    看到轮回系统发布的任务信息，白羽并不觉得意外，显然这些都在他的预料之中。

    区别在于，任务的难度略有提高。

    不愧是地狱级副本！

    50个丧尸，10头丧尸犬，1头舔食者！即便是白羽对自己的实力颇有信心，也不禁有些压力山大。

    丧尸倒还好，丧尸犬也没啥大问题。

    关键是舔食者！

    这玩意儿可不好对付，敏捷太高了，而且在吸收了人类的DNA后，还会发生突变进化，成为更凶猛强大的猎杀者！

    五公分厚的钢铁门板，在猎杀者面前，几乎就跟纸糊的一般，说抓烂就抓烂！

    妥妥的Boss级存在啊！

    要说干掉舔食者的最佳时机，无疑就是它们被封印在集装箱内的冬眠期，但白羽现在的身份，是受雇而来的突击小队队长，不能轻易毁坏雇主的公司财产。

    念及此。

    白羽不禁有些头疼，不好搞啊。

    这时，他发现周围的环境，也已经从原来的别墅，变成了正在运行的列车内部。

    此时的白羽，一袭全副武装的雇佣兵装扮，手上更是握着一把MP9冲锋枪；车窗上的倒影，显露出的正是詹姆士.薛德那精干强壮的黑人形象。

    环顾四周。

    电影里熟悉的角色形象，爱丽丝、马特、蕾恩、杰迪、女军医，几乎全都在场。

    “等等！”

    “那个睡了爱丽丝，利用了爱丽丝，随后引发世界末日的罪魁祸首（之一）的渣男史班斯呢？”

    “难不成还在列车尾部？”

    “……”

    白羽顿时眼前一亮。

    而后就看到，蕾恩动身便要去检查列车尾部的车门，也就是史班斯躲藏的位置。

    “蕾恩！”

    白羽立刻喊住了她：“我来吧，你先休息一会儿。”

    “是！”

    队长发话，蕾恩没有多想其他。

    转身又走了回去。

    而白羽，则是背着武器来到了车厢的尾部，随后念力发动，瞬间就感应到，在车门的后面，果然藏着一个人。

    不用猜也知道，这人肯定就是史班斯！

    白羽目中杀机一闪，跟着毫不犹豫，将念力化作成无情铁手，直接扭断了车门后面的史班斯的脖子。

    随即，念力轻轻一推，史班斯的尸体，便摔落在铁轨上，瞬间被黑暗所吞噬。

    可怜这位渣男反派，人还处于中毒后的昏迷状态没醒过来呢，就这么稀里糊涂的被白羽给干掉了。

    死得当真是憋屈。

    “咔嚓！”

    这时候，车门也“刚好”被白羽打开了。

    随后，白羽就在列车的尾部，发现了被放置在栏网中，装有T病毒和抗病毒血清的黑色背包，手刚一放上去，轮回系统的提示音，便在脑海中陡然响起：

    【叮——！】

    【恭喜您，发现了特殊道具‘T病毒原液’X7，以及‘T病毒抗体血清’X8。】

    【注：该道具为特殊物品，可带出副本世界，可放入个人背包，可出售，可交易，可赠与，可丢弃。】

    ……

