    楚越看见明惠公主如此确定，眼中的好奇之色反而更浓，“此事十分严重，容不得丝毫大意，你究竟有什么办法？”

    明惠公主没回答楚越，而是自顾的倒了杯茶，轻抿了一口，“越王之前还说跟本宫是一条船上的人，现在看来似乎并不相信本宫。”

    楚越脸色微沉，“事关重大，本王只是想真的做到万无一失而已。如果你有难处不想说，本王也不勉强。但本王也只能亲自调查此事了。”

    明惠公主仍旧没有回应，低垂眼眸，看着杯中的茶水。

    顿了顿之后，才道：“本宫的办法也是机密，不能被第三个人知晓。既然越王想听，就请附耳过来吧。”

    楚越闻言，嘴角勾起，将耳朵凑了过去。

    “本宫曾送给言珺一颗鸡蛋大小的珍珠，那珍珠……”明惠公主悄声把事情说了一遍。

    楚越听完，眸光立刻一亮，“效果当真是你说的那样？”

    “效果只强不弱。那是本宫专门找人制作的，在效果上越王不必怀疑。”明惠公主的语气很自信。

    “如此甚好！无论她是不是谢瑶，这么做都的确万无一失！那本王就等你的好消息了！”楚越很高兴，忽然想到了什么，旋即面色微凝，“如果她真是谢瑶，记得留住她腹中的孩子，本王还有用处！”

    明惠公主语气冷淡，“留住也无用。无论她是谁，那孩子注定只能是一团血肉而已。”

    “无妨，只要那孩子还在她的肚子里即可。”楚越从明惠公主这里得到了好消息，心情大好。

    说了一声告辞之后，就转身走了。

    明惠公主收回目光，将杯中的茶一饮而尽，眼中目光有些冷漠，“言珺，如果你不是谢瑶，这件事也怪不得本宫。当初谢瑶不辞而别，昱儿的病情无人医治，幸好你又出现了。本宫不允许医治昱儿的人再消失。”

    “如果你真是谢瑶，那只能说是你咎由自取！”

    话音落地，她的眼中有冷芒闪过，转瞬即逝。

    ……

    晌午时分，温暖的阳光洒在寒王府内。

    谢瑶在院子里晒着阳光，感觉很舒服。

    她最近很喜欢晒阳光。

    楚寒走到院门口，就看见谢瑶一脸舒适的表情，薄唇微勾，便要走进去。

    “王爷。”无锋忽然出现，快步赶了过来。

    “何事？”楚寒侧头看向无锋。

    “启禀王爷，行动已经成功，东西都安顿完毕，人也都安然无恙的回到京城。一切跟预料的一样，甚至比预料的还好一些。”无锋恭声禀报，心里大大的松了口气。

    这一次的行动，可以说是虎口拔牙，十分危险！

    不过，也很解恨！

    “很好。吩咐下去，论功行赏！不过所有人的职责不变，就当做什么都没发生过。”楚寒的嘴角也划过一抹笑容。

    “是，卑职明白！”无锋躬身。

    楚寒刚要转身，看见谢瑶一边晒着太阳，手中还拿着水果在吃，黑眸有些意外，“王妃今日的胃口变好了？”

    “是的，王爷。早膳过后，子晴送来了一些吃的，王妃吃过之后，整个上午的胃口都不错。”无锋几乎是一直在云卷阁周围，只是后来得到消息，这才出去看了一眼。所以对谢瑶的事情很清楚。

    楚寒点头，“去问一问子晴都给她吃了什么，多准备一些。”

    “是！”无锋应声退下，去找子晴取经去了。

    楚寒这才迈步进了院子，朝着谢瑶扬声道：“看来你今日胃口不错，一会儿陪本王用膳吧。”

    谢瑶一早就知道楚寒到了院外，因为无锋有事禀报这才没进来。

    “王爷想吃什么还是自己吃吧，我上午吃了不少东西，现在不饿。”谢瑶摆了摆手，现在肚子还有些涨涨的，不太舒服。

    也不知道是吃子晴带来的东西吃多了，还是散步回来之后，胃口大开吃多了。

    反正就是不舒服。

    “不饿就少吃一点。”楚寒走了过来，柔声说道。

    谢瑶扭头，难道看楚寒如此坚持，便点了头，“好，那我就陪你吃点。”

    明明不饿，还要陪被人吃饭。

    看在楚寒很少强烈要求一起用膳的份上，她就勉为其难吧。

    很快，午膳就被端了上来，结果谢瑶再一次去窗户边上呼吸新鲜空气去了。

    不同的是，她这一次是闻了好几口饭菜的味道，才去的。

    楚寒黑眸担忧的看向谢瑶，“你是不是哪里不舒服？本王给你叫个大夫过来。”

    丫鬟婆子们都认为谢瑶有孕，所以见怪不怪的又把饭菜都撤了下去。

    “不必找大夫，我自己就是大夫。”谢瑶摇了摇头，远离了饭菜味，她已经好了很多，“我的身体我很清楚，没有问题，最晚后天就能好了。”

    楚寒这次没听谢瑶的，直接叫来了大夫，并且亲眼目睹了诊脉的全过程。

    谢瑶伸着手腕，脸上没什么表情，只是目光中带着淡淡的无奈，看着楚寒。

    “启禀王爷，言小姐脉象平稳，并没有任何不适，这是极好的情况。至于您说的情况，这些都是女子有孕后的正常反应，王爷不必担心。让言小姐吃一些喜欢吃的东西，情况会稍有缓解。”大夫朝着楚寒躬身，不敢有丝毫隐瞒。

    楚寒眉心微动，“她的身体一切安好？”

    “回王爷的话，是的。言小姐身体康健，不仅没有异常，而且还是我见过身体最好的有孕女子。虽然这一胎是双胎，但想必言小姐一定可以顺利将孩子诞下。”大夫直接将谢瑶的情况，捧了上去。

    谢瑶随即给了楚寒一个眼神，“你看，我就说没有问题吧！”

    楚寒挥了挥手，让大夫退下，随后看了一眼谢瑶，“会不会是你改变脉象的药物，药效太强，将别的脉象彻底遮掩了？本王再去找个医术高些的大夫来吧。”

    谢瑶总是胃口不佳，也不能就这么耗下去，他看着谢瑶似乎都瘦了一些。

    谢瑶见楚寒还没放弃，心中无语，“王爷，医术再高的人也高不过御医，而我的医术又比御医强很多，你就不必麻烦了。”

    楚寒黑眸微眯，想了想的确如此。

    忽然，他的目光落到了谢瑶的肚子上，口中疑惑道：“该不会是你……”

