    允儿挂断电话，回到化妆间换衣服化妆。

    　　当时的经纪人金领男正灰头土脸的回来，脸上全都是土，懊恼的发脾气：“阿西吧，要是让我知道谁把我踹倒的，我一定让他好看！气死我了！这个混蛋家伙，该让老虎叼走的狗崽子！”

    　　“欧巴，怎么了？”允儿已经整理好情绪，看着经纪人一脸灰头土脑的样子，差点笑出声。

    　　“这里太危险了，都会功夫！”金领男气恼道：“我刚刚在玩手机，结果被人一脚就......阿西吧，不说了。允儿你先化妆吧，我一会去查查有没有监控什么的，气死我了！”

    　　“欧巴，确定没事吗？”允儿又问了一句。

    　　金领男挥挥手：“没事的，我就是气不过。允儿你别担心，欧巴身强体壮，没事的。”

    　　“嗯，欧巴小心点吧。”允儿打起精神，做到位置上开始化妆。

    　　金领男看看化妆师，仗着翻译暂时不在，就跟允儿说道：“对了，你说是不是今天早上你整蛊的那个摄像师干的？”

    　　“谁？”允儿一脸茫然，脑子还在想着电话的事情。

    　　“就是那个你给他喝海带汤的家伙。”金领男说道：“你给他喝了那么难喝的东西，他气不过，所以先来报复我，一会没准还报复你呢！”

    　　“怎么可能啊！”允儿笑了笑，拿着剧本看起来。接下来的一段戏是她扮演的夏侯轻衣跟着赵云，然后在集市上抢了赵云买的包子吃。

    　　金领男提醒道：“你真的要小心啊，就怕这种人，一看就是小肚鸡肠的样子，说不定做什么呢！”

    　　“真的没事的。”允儿笑着，觉得经纪人有些小题大做了。现在的她可没心思想这些，只是专心的看着剧本，再重温一下自己的台词：“辣的吖！”

    　　允儿化完了妆，就到了片场候场。这时候不拍摄是因为剧务去买道具用的包子去了，所以还要等一会。

    　　天气有些热，允儿用小风扇吹着风，默默看着剧本。就听到身后有几个摄像师也在休息，然后说着什么。

    　　允儿的中文当时一般般，不过那几个人是闲聊天，说的语速不快，所以允儿还是听了个大概。

    　　“你说新来的那个摄像师是什么门路？”

    　　“哪个？哦，你是说拍摄花絮的那个？”

    　　“对，就是拍花絮的那个。咱们剧组都拍摄到中途，临时加进来人，不合规矩。”

    　　“是啊，我也奇怪。而且咱们也不缺拍摄花絮的摄像师，那些各种记者早就全方位报道了。”

    　　“谁让咱们剧组来了一个韩国大明星呢！”

    　　“小点声！就在前面呢。”

    　　“没事，她不懂中文。哈哈！”

    　　“你们说这个家伙是不是和投资人有什么关系？”

    　　“不好说，这剧组......嘘！这剧组里还是别说这些的好。”

    　　“怎么？你还担心他抢了你饭碗啊？”

    　　“你们不用猜了，他没有你们想的那么厉害。看他穿的那一身衣服，就知道不是什么有钱人。”

    　　“你知道什么内幕？”

    　　“他，老惨了。之前是别的电视台一个不入流摄像师，我在国内这么多年，压根没听过这个名号。叫什么卡，大网卡？奇葩名字奇葩人。这是在电视台不受待见，混的惨不忍睹，正好遇上电视台改版，让人踢出来了。多丢人！后来不知道从哪拉关系，去拍摄真人秀，但是又搞事情，真人秀也不待见他。最后又不知道是靠谁，塞到咱们剧组了。基本上就是有他没他都可以。所以抢饭碗这种事，你们放心吧，不可能出现。”

    　　“原来是这样啊！真的还吓我一跳。这也叫摄像师？现在咱们这一行门槛都这么低吗？”

    　　“这么大的人，像个狗一样被赶来赶去的。说是摄像师，这不还得跟着场务乖乖去采购，啧啧啧，混这么惨，真的是可怜。”

    　　“可怜个屁，看他那个得瑟样，好像自己多厉害一样，不知道的还以为被女明星倒贴了呢！”

    　　“净扯淡！你还别说，我有个在电视台的哥们跟我提过这个家伙，据我所知，这个人好像......精神好像有点问题。而且这么大个人，别说女朋友，连朋友都没有。我那个哥们在那个电视台有几年了，电视台有什么聚餐什么的活动，从来没讲过这个家伙，可见混的多惨。”

    　　“没准人家不在国内，是去外国拍摄了，回不来呢？哈哈！”

    　　“你看，你自己说着都笑了，可能吗？你咋不说他是深山走出的兵王呢！”

    　　“哈哈！你说他那一身衣服加起来，有两百块吗？”

    　　“一百块都够呛！”

    　　“扯淡，万一人家裤衩是一万多的呢！”

    　　“哈哈！你真特么是逻辑鬼才啊！”

    　　“好了好了，小点声，谁都有落魄时候。换个话题吧......”

    　　......

    　　允儿微微皱眉，抬眼一望，发现那个疑似黑粉的家伙正提着一袋子热气腾腾的包子往剧组里面走。

    　　一路走来，没有一个人跟他打招呼，但是他偏偏悠然自得，好像就是不爱搭理人一样。

    　　管统筹的副导演拿着包子，对着那个家伙说了什么，看样子语气很是不好，估计是回来晚了之类的。

    　　而那个家伙就是点点头，也不说话，等着副导演走了才偷偷撇嘴，一副无语的样子。

    　　整个剧组来去匆匆，人来人往，所有人都忙着自己的事情，只有王太卡像一个外人，站在那左也不是右也不是，也没有地方坐下，就默默的发呆，轻轻松松的样子好像什么都不在意，像个傻子一样。

    　　“呵，这个家伙，居然还笑呢！这么傻，应该不可能是黑粉taika吧？”允儿看着王太卡这个样子，有点于心不忍。

    　　倒不是说同情心泛滥，允儿也不是那种闲着没事非要彰显自己善良的傻白甜。而是刚刚的那通电话，让允儿现在也在一个很低落的状态。王太卡在人生低谷，可是允儿何尝不是呢？

    　　本质上差不多，都是在人生低谷中慢慢前行，忍气吞声。不同点在于，允儿的压力是无形的，而王太卡所承受的一切都是实实在在的。

    　　所以允儿看到王太卡这样，居然有一种近乎病态的同病相怜的感觉。

    　　张张嘴，但最后允儿也没有做什么。毕竟还是一个无关的人，而自己又是在这个剧组的话题中心之一，所以还是多一事不如少一事吧。如果以后有可能，顺手帮一下也算是仁至义尽了。

    　　在这里混这么惨，要不然自己介绍他去韩国当摄像师？允儿只是把这件事放在心里，没有在说什么。

    　　估计未来的日子，这个叫王太卡的家伙也会继续这样下去吧？在这条人生的泥泞沼泽里艰难独行，没有未来。命运连一丝好的回馈都不曾给他。

    　　可是自己，又比他轻松多少呢？起码这个家伙还能苦中作乐，好像没事人一样的笑出来。

    　　而自己，已经有多久没有发自内心的笑过了？

