    顾承谦的动作毫无怜惜，甚至有些野蛮。

    祁予温被推开后，有几分失措的看着顾承谦。

    顾承谦眸光一沉，“看什么看，嗯？你不会说话，难道连耳朵也有问题，我说了，晚餐没有你的份，你听不懂吗？”

    “顾承谦。”南妍风实在受不了顾承谦的这一态度，“顾承谦你现在是不是真的有病？你堂堂一个大男人，居然欺负一个只有几岁的小女孩？”

    面对南妍风的指责，顾承谦满不在乎的轻笑。

    “谁让她是祁慕尘和慕千璃生的，怪不了我。”

    他不屑一顾的说完，转身推起南妍风的轮椅就往餐厅走去。

    祁予温独自一个人坐在沙发上，静默的看着顾承谦和南妍风的背影。

    她抬起手摸了摸平坦的小肚子。

    嗯，是有一点饿。

    平时这个时候，大哥哥会陪着我一起吃饭饭了。

    可是现在，只能饿肚肚。

    祁予温眨着水灵的大眼睛，默默心想着。

    这个大哥哥是谁呢？

    他把我带到这里来想要做什么呢？

    他好像任何予温的爸爸妈妈。

    祁予温的小脑袋里冒出来很多疑惑。

    她有些落寞的垂下眼帘。

    爸爸妈妈。

    予温想爸爸妈妈还有哥哥。

    南妍风这会儿并没有什么胃口吃饭，他看着机械性扒饭吃的顾承谦，将碗筷整理了一下，夹了一些肉和菜，跟着转动轮椅。

    “你去干什么？”顾承谦叫住她，“我说了，不让她吃完饭。”

    南妍风停了一下轮椅，没有回头看顾承谦。

    “我已经听你的话了，但你还是要坚持伤害这个小女孩。”

    “伤害？这算什么伤害？饿她一顿两顿她能死吗？”

    “她不会死，可你这和虐待有什么区别？”

    南妍风懒得和顾承谦继续争辩，重新启动轮椅来到客厅。

    祁予温听到声响抬起小脑袋，见南妍风朝自己过来。

    这个大姐姐好像不会自己走路，一直坐在这个很特别的椅子上。

    大姐姐的脸上有一条伤痕，但是看起来一点都不可怕，因为大姐姐的笑容很温暖很友好。

    “予温，吃饭吧。”

    南妍风微笑着将碗筷递上去。

    祁予温看着满满一碗饭和菜，不知道该接还是不该接。

    “吃吧，不要怕，姐姐会陪着予温的。”

    南妍风安抚祁予温的小小心灵和情绪。

    见祁予温还没有伸手，南妍风就把碗筷在茶几上放了下来。

    “予温，接下来几天你会和姐姐一起生活，可能你会不习惯，但是你放心，姐姐会照顾你的，如果你有什么不舒服，就写在纸上面告诉姐姐。”

    南妍风说着从茶几的抽屉里掏出纸和笔给祁予温递了过去。

    祁予温伸手接过纸和笔，这就低下脑袋写了起来。

    南妍风好奇的看着祁予温，没一会儿，她看到祁予温将写好的字条递给她。

    南妍风拿起一看，上面只有四个字：“谢谢姐姐”。

    谢谢。

    南妍风哭笑不得。

    她这一生，没做过什么好事，悔悟的时候人也已经废了。

    现如今有个人跟她说谢谢，她突然觉得自己还不是一个废人，起码，还有点用。

    江孜枫虽然没有证据证明就是顾承谦抱走了祁予温，可他心里基本确定就是这么一回事。

    而且根据租车行监控里显示的那个男人身形，他记忆中这个模样轮廓和身形的男人，只有顾承谦。

    可是在F国，他江孜枫已然有着广阔的交际圈子，不可能现在连想找个人都找不到。

    而让他最感到担忧的是祁予温的身体。

    虽然祁予温已经成功骨髓移植，但她毕竟还小，身体还在康复期，他真的不想那么小，那么柔弱的小公主再次受到身体上的伤害。

    而就在江孜枫焦灼担忧的时候，他的手机响了。

    看到来电显示，他分外诧异。

    居然是顾承谦！

    江孜枫想都没想立刻接起电话，那头顾承谦的声音悠悠的传来。

    “怎么？江少爷这么有兴致打我的电话？不是早就已经把我的号码拉黑了吗？”

    江孜枫没有心情和顾承谦兜圈子，但是又怕问得太直接，顾承谦也会直接否认。

    江孜枫只有将心中的担忧压制下去，故作心平气和的问，“没什么，我就是在新闻上看到你在圣比亚堡那边的消息，又听我在航空公司上班的朋友说，你来了F国。”

    江孜枫语调轻慢。

    “既然你顾先生来了我的地盘，我想我有必要招待你一下。”

    “原来是这样啊。”顾承谦也表现都很淡定，“不过请问江少爷，你在航空公司工作的朋友叫什么名字？我可以去投诉他吗？怎么可以随便泄露乘客的个人资料？”

    听到顾承谦的这句话，江孜枫已然压不住心中呼之欲出的猜疑。

    他的语气也一下子就冷了下来。

    “顾承谦，没有任何人泄露你的个人资料，但是我现在可以肯定，你真的就在F国，太在今天下午半悦湾路旁的一家甜品店里，抱走了一个叫祁予温的小女孩！”

    江孜枫一口气肯定的道出顾承谦的行为。

    而电话那头，顾承谦不以为然的笑了一声。

    “呵。”顾承谦轻笑过后开口，“江孜枫，我现在回你这个电话，意思已经很明确了。”

    “没错，是我抱走了祁慕尘的女儿，既然你舍不得对他的宝贝女儿下手，那就让我来。”

    “顾承谦！”江孜枫的怒火瞬间被点燃至最高点，“祁予温是无辜的！”

    “我的孩子也是无辜的。”

    “……什么？你的孩子？”江孜枫听得一脸懵逼，不知道顾承谦什么时候也有个孩子了。

    “江孜枫，这件事我劝你最好别再插手，否则的话，只会加快祁慕尘女儿在这个世界上消失的速度。”

    “顾承谦，你说什么？你想对予温怎么样！”江孜枫已然无法沉着。

    可电话那头顾承谦依然不紧不慢的笑着，“别那么担心，起码我能向你保证，这一刻她是安全的。”

    “嘟——”

    伴着顾承谦的话音落下，继而响起的是手机忙音。

    江孜枫知道是顾承谦挂断了电话，想要再回拨过去的时候，身旁突然多了一道身影。

    江孜枫疑惑的抬起脑袋看去，不由地呆愣住。

