    李尚达许诺的晚上请客吃饭当然做不得真，林云和刘行言呆了一会后便起身告辞。

    从李静聆家里出来的时候已经倒了傍晚，羊城到临安县的最后一班车也已经出发一个小时了。

    林云只好就近找了一家宾馆暂且住下，公司的事情已经办完了，自己大过年的在羊城待着也没有什么劲，还是回家多陪陪家人比较好。

    翌日清晨，林云早早的吃过早餐之后，便结完账离开宾馆，打算坐最早的一班车回临安县，虽然背后背着一个磁悬浮滑板，但是这滑板只能站着，从羊城到临安县就算是走高速的话也要两个小时，思索半天后，还是觉得坐车回家比较舒服。

    买好票找个位子坐下后，林云便眯伤眼睛睡了起来，为了赶上头班车林云特意早起，此时上车正好能睡个回笼觉。

    “你们谁看到了我的孩子？”

    “你别着急，你先说说你孩子多大年纪，有什么特征？”

    “我家孩子才五岁，穿着印有维尼小熊的棉袄和黑色长裤。”

    正当林云睡得香的时候，客车突然停了下来，车厢内瞬间混乱开来。

    “随机任务：寻找丢失的孩子。”

    “任务详情：帮助妇女找回丢失的孩子。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    富有正义感的系统立刻发布了任务，林云了解任务后，挤过混乱的人群走到了客车司机和妇女面前。

    “我已经帮你报警了，刚刚通过客车上的摄像头看了一下，抱走你家孩子的是一个穿着黑色衣服的男人，那人估计已经开车跑了。”司机搀扶着无力的妇女安慰道。

    “你知道那人开车往哪边跑了吗？”林云朝着司机问道。

    客车司机此时因为自己的车上被人偷走了一个小孩，心里正烦得很，哪里有时间搭理年纪轻轻的林云。

    “年轻人，这事你就别添乱了，我已经报警了，等警察来了再说吧。”那司机冲着林云摆了摆手。

    林云见对方都这个时候了还在一味的等待，等到警察来了，谁知道那人贩子跑到哪去了，还不如趁现在追一追看看能不能追上。

    “还等啥啊，你就告诉我那人往哪边跑了，剩下的事情你就不用管了。”林云不耐烦的说道，现在多浪费一秒，那孩子就少了一分找回来的希望。

    “你怎么追？难不成靠你这滑板去追啊。”

    “我跑着去追也比你们在这干等着强，一群人碰到一点事一点主见都没有，你赶紧说那人往哪跑了！”林云见对方到现在还在墨迹，急促的说道。

    客车司机和周围的人被林云这句话说得脸红不已，一时间倒也没有一个人站出来反驳，毕竟林云现在站在了正义的一面，谁敢出头反驳都捞不着好。

    “咱们现在是往临安县走，现在这个路段就只有一条路，那人应该不会往羊城走，毕竟羊城那边巡逻警察多，所以人贩子只能顺着这条路往临安县跑，我这客车速度慢，一时半会追不上。”客车司机拿起一个树枝在地上一边画示意图，一边解释道。

    林云看了一眼后，附在背后的磁悬浮滑板自动飞到林云脚下。

    “目标临安县，悬浮距离15公分。时速180迈。”

    林云踏上滑板后，直接语音控制系统。

    滑板后面的空气加速器顿时蓝光大盛，还没有启动就已经撕裂空气传出阵阵的破空之音。

    “启动！”

    随着林云一声令下，滑板直接弹射而出。

    “小兄弟，那小孩子大约五岁的样子，穿着印有维尼小熊的棉袄和黑色长裤。”司机师傅双手放到嘴边，冲着已经快要消失在视野中的林云大声呼喊道。

    看到林云脚下的滑板的速度竟然如此逆天，周围的人纷纷呢不由得咂舌议论起来，只有那丢失孩子的妇女此时心中稍微多了一丝希望。

    林云刚刚起步没有多久，就立刻把速度降了下来，没办法，滑板速度太快，自己都看不清被自己超越的车辆。

    直到降低到120迈后，林云这才堪堪看清被自己超越的车辆。

    羊城至临安县唯一一条公路上，一家三口正驾驶者私家车赶回老家过年。

    “爸爸，你看窗户外面有个大哥哥。”坐在后排的小女孩看到车窗外面有一个冲自己做笑脸的人，连忙对正在开车的爸爸说道。

    “小月，没看到爸爸在开车呢，不要调皮。”男人看着自己仪表盘上时速已经到了110迈，还以为自家女儿在和自己开玩笑呢，就算是跑的最快的运动员也不可能保持110迈的速度行驶。

    小女孩看到爸爸不相信自己，双手揉着眼睛再一次看了看窗外，只见车窗外大哥哥越来越快，不一会的功夫就飞走了。

    “爸爸，我没骗你，那大哥哥已经飞走了。”小女孩不甘心的说道。

    这种情景在这条公路上不断上演，林云已经不记得这是自己第几十次趴别人车窗了，就在林云以为人贩子换路逃跑了的时候，林云终于看到了一辆可疑的捷达轿车，捷达车除了挡风玻璃外，全部贴上了严严实实的纯黑色贴膜。

    林云趴在后面的玻璃上隐约可见，捷达车后面有一个熟睡的小孩，上身穿着一个带有小熊维尼的短袖衬衫，年龄大概五岁上下。

    林云见状一个加速飞到了主驾驶的车窗边上，用手敲了敲的车窗。

    王二南今天特别高兴，原因无他，就是轻轻松松就忽悠到了一个小孩，还是一个小男孩。

    作为一个流窜犯，王二南几乎是打一枪换一个地方，而且还是专门挑那种时速不快的大客车上的乘客下手，找个偏远的地方蹲点，见到机会抓住小孩开车就跑。

    由于大客车追不上，报警等到警察赶来也要半个小时，那时候自己早就远遁千里，这一个套路王二南是屡试不爽，干了两年这活也没有被抓到。

    今天看到自己已经都开出去了30多公里还没有人追来，王二南不由双手拍着方向盘，高兴地吹起了口哨。

    干完这一票自己又可以潇洒两个月，王二南扭头看了看被乙醇迷晕的小男孩

