    上官擎微微摇了摇头，道：“不用。”说完直接将电话关机了。

    沈凝雪倒是有些意外，他到底在想什么？

    二老都上了年纪，在十点左右就去休息了，艾俊明和妻子也都去休息了。

    爱启迪自然不好意思还坐在那里，淡淡的开口，道：“我去找朋友玩了。”

    房间之内只剩下二人，上官擎看着她，小声说道：“走吧，我们去放烟花。”

    这话让沈凝雪微微一愣，因为外公外婆都没有准备烟花炮竹。

    “我带了。”上官擎说完直接拉着她，从那带来的东西之中拿出了两大桶烟花。

    沈凝雪都忘记自己上一次放烟花是什么时候了，有些心动，就这么随着上官擎走了出去。

    外面的鞭炮声早已经是开始不间断的响了起来，那烟花更是在天空之中绽放着。

    “你来？”上官擎拉着她的手小手道。

    沈凝雪有些害怕，微微摇了摇头，道：“还是你来吧。”

    上官擎看着她的模样，这一刻，他心动了，看着她那跃跃欲试，可是又害怕的模样，让他有些不能自持。

    “来，我们一起点。”他笑着说了一句。

    沈凝雪有些胆怯，上官擎就这么拉着她，开始点着了那烟花，二人退到一边，看着那烟花在空中不断的绽放着，看起来很是美，只是随之有着阵阵伤感席卷而来。

    “你怎么了？”上官擎很快就感受到了沈凝雪情绪的变化，感觉有些奇怪，她之前不还好好的吗？怎么突然就不开心了？

    “你看着烟花多漂亮，可是却只有短暂的一下。”沈凝雪的话让上官擎沉默了许久。

    他稍微用力紧握了一下她的小手，道：“可是你看这烟花都还在，这一块灭了，在下一刻还有新的烟花升起。”

    上官擎的话倒是让沈凝雪有些意外，她还真的没有想到对于这种事他还有这一套独特的见解。

    “太冷了，我们回去吧。”上官擎看着她冻的通红的小脸，轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，刚走了没有几步，沈凝雪好像想起了什么，轻声的开口，道：“你去找她吧。”

    这话让上官擎不悦的皱起了眉头，她现在就这么不想看到自己吗？

    “你能来我已经很感激了。”沈凝雪的解释让他微微释怀了一下，可是却还是不开心，她这明显是想赶自己走。

    “上官擎其实你我都明白，我们的未来是没有结果的，你能找到自己爱的人这就行了。”沈凝雪这话说的有些违心，可是她不想他就这么一直纠缠着自己了，这样真的好累，太累了，她想早点解脱，从这样的情况下解脱出来。

    上官擎拧着眉头，那不悦的情绪表露的更加的明显。

    可是对于沈凝雪的话，他却发现自己真的没有一点办法反驳。

    “今天这个话题不讨论。”上官擎说完这个就拉着沈凝雪向着家里走去。

    沈凝雪张了张嘴，却什么都没有说出来，因为她知道就算说出来也没有一点用，索性就不说了。

    回到家里其他人都已经睡了，周围很是安静，沈凝雪躺在床上，却没有什么睡意，她在想自己这次离开以后，以后还有机会回来吗？外婆他们肯定会伤心吧？

    可是她真的已经很累了，她不想再这么装作恩爱了。

    第二天一早，上官擎就喊醒了沈凝雪。

    等给众人拜年之后，上官擎打算带着沈凝雪回去，因为不管怎么说今天不回去总是说不过去的。

    沈凝雪不好在外公外婆面前说什么，等走出之后，她这才看着他，道：“我不会和你回去的，你自己回去吧。”

    “沈凝雪你到底想怎么样？为什么这件事我们不可以以后讨论？为什么非要在今天？”上官擎显然是真的有些恼火了。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“以后？上官擎这个话题我和你讨论了很久，可是你却迟迟不肯放我走，我倒是想知道你到底想干什么？”

    “你找到你喜欢的人了吗？等你找到了再说吧。”上官擎就这么强硬着拉着她上了车。

    “上官擎，你不感觉我现在这副模样出现在你家会吓到众人吗？”沈凝雪冷笑了一声。

    “我上官擎的妻子不管什么时候都轮不到他们说三道四。”上官擎的话让沈凝雪第一次意识到这个男人不只是在自己面前强硬，而是在所有人面前都强势。

    可是三年前的他为什么低头？为什么选择和自己结婚？

    沈凝雪也明白，这么争论下来，他们都没有好处，索性就不在争论了，也懒得再争了。

    沈凝雪的确吓到了不少人，老爷子在看到沈凝雪的模样的时候，一时间不知道说什么。“这，这到底是怎么回事？为什么会变成这样？”

    “爷爷，这有什么好问的，肯定是出去勾搭有妇之夫被人家给刮花的呗。”上官婉晴一脸嘲讽的看着沈凝雪道。

    上官擎神色一沉，声音无比的冷漠，道：“上官婉晴，你最好注意一下你说话的语气，否则的话今年你一毛钱都别想从我这里拿到。”

    “二哥，你到底在说什么？你为什么还这么护着沈凝雪，而且现在莹彤姐已经回来了，你早就应该和这个女人离婚了。”上官婉晴的话让众人脸色都变了。

    老爷子更是愣住了，他看着众人的表情，冷笑了一声，道：“看来你们都瞒着我，很好，不过上官擎，我告诉你，三年前我可以阻止你和那个姓苏的人在一起，现在也可以。”

    这话让沈凝雪听出了猫腻，这么说当年上官擎要结婚的人不是自己？

    而且他现在之所以不和苏莹彤在一起也是因为老爷子的原因？

    “为什么？爷爷，您……”上官擎有些烦躁的问道。

    沈凝雪显然是对于他们上官家的陈年旧事没多大兴趣，就这么看着老爷子，道：“爷爷，我一直将您看作我很尊敬的人，我想知道当年您上门找我爷爷是不是也因为不想让上官擎娶苏莹彤？”

    这一番话让所有人都愣住了，这一天发生的事实在太多，或者说传达出来的信息太多？

    上官擎就这么看着老爷子，眼里满是震惊，他一直以为当年沈凝雪之所以可以和自己结婚，是因为沈凝雪一意孤行。

    那自己爷爷为什么要去找沈家老爷子？这到底是怎么回事？

