    “这闹哄哄的，是什么事儿呢？”

    一道略微有几分阴柔的嗓音传来。

    众人回头，看见一个身穿内官服饰的高大英俊的男人，领着两名侍卫，大步走过来。

    红豆和方喜妹都认得，这个高大英俊的太监，是皇后娘娘身边的保兴公公。

    谁都知道，保兴公公长得好，是宫中独一份，也是皇后娘娘身边最得力和不可或缺的人物。

    他怎么来了？

    所有人都疑惑。

    靳夫人忙换上笑容，上前说道：”这不是保兴公公吗，什么风把您吹来了？您这可是稀客。“

    保兴没理她，径直走到红豆面前，一眼看见采采小脸的红肿，不由皱眉：“小郡主这脸是怎么了？”

    采采委屈的不行，还在抽抽噎噎的哭。

    她哪里被打过，脸火辣辣的疼呢，委屈死了。

    红豆沉着脸，道：“采采拿着娘娘给的珠子玩，不小心扔到方氏脸上了，靳夫人就打了采采。”

    保兴目光一扫，看见靳夫人手中捏着的研猫眼宝石。

    他伸手接了过来，微微笑道：“这猫儿眼，可是个好东西，当初皇上送给皇后娘娘的。娘娘随手拿了哄小郡主，没曾想碰着了少夫人。”

    众人听的有些心惊。

    这颗珠子，是皇后娘娘给小小姐玩的宝石？

    靳夫人眼皮子直跳。

    刚才她还在训斥呢，怀疑这是红豆不正当得来的，谁知竟是皇后娘娘的给的。

    她忙道：“既然是皇后娘娘赏赐的东西，碰着一下，也是福分。方氏你说呢？”

    “是啊，母亲说的是，这就是个小事。采采这么小，又不是故意的，我没事了。”她的鼻子就砸到的那一下酸涩难受，这会儿已经好了。

    看见采采挨打，她也挺内疚的。

    保兴把主子塞到采采小手里，笑道：“小郡主不哭哦，这是皇后娘亲给的，要好好拿着。以后想打谁就打谁，那人若是敢躲，小郡主就告诉奴才，奴才替您教训她。”

    采采拿回了漂亮珠子，又被保兴这样做怪脸哄着，也就不哭了，趴在娘亲肩头，瘪着小嘴，眼泪汪汪的。

    小脸红了一大片，瞧着可怜。

    靳夫人听的有些糊涂。

    什么小郡主，什么皇后娘亲？

    这都什么啊。

    怎么听不懂?

    靳夫人心头隐约有些不安，小心翼翼询问：“那个，保兴公公，不知您到府里来是……”

    “哦对了，我来是奉皇上的圣旨和皇后娘娘的懿旨，册封靳采采为沧澜郡主的。”保兴说着，把手中圣旨展开。

    靳夫人惊呆了。

    方喜妹以及下人们也都震惊的看着保兴。

    不敢相信这个消息。

    怎么好端端的，忽然就封了郡主？

    靳夫人震惊过后，忙道：“保兴公公，这是大事，可开不得玩笑啊。”

    “你看我像是跟你开玩笑的样子吗？”保兴冷着脸，“皇后娘娘收贵府的采采小姐为干女儿，皇上特意册封采采小姐为沧澜郡主，赏白银万两，绸缎百匹。圣旨和赏赐都在这里，靳夫人还有什么疑问？”

