    得到弘道录卷玉板的清琬真人心情大好，便是让人将各种瓜果拿了上来，玉宸也适当的展露了一下自家的厨艺，收获了不少人的好评。

    并且，玉宸的这一举动也让几个喜好享受的散仙决定回去好好研究一下中等题库中关于仙厨的内容，好自己培养出一两个拿得出手的厨师来。

    等到众人酒足饭饱之后，便是各自离去。

    玉宸同清琬真人打了声招呼后，也是离开灵龟岛屿，回到自家道场之中。在玉宸归来的时候，阿芦已经回到大人国，道场内只剩下琪钰兄弟二人。

    看到玉宸，琪钰赶忙上前恭迎，玉宸见到二人，取出新出炉的基础题库递给他们道：“这是你们二人日后要考的内容，现在先拿回去看看。”

    “是！”琪钰兄弟二人也没有在意，接过之后便好好收起来，玉宸回到道场内部，看着再次凝聚出形体，故意在自己面前显摆的七色鹿，顺手将基础题库也给了它一份。

    看着脑海中多出来的东西，七色鹿整只鹿的蒙了，它呆呆的看着玉宸，连话都不愿意讲，直接张嘴“呦呦”的叫了起来。

    “你不同意也没有用！”玉宸敲了敲七色鹿的脑袋，道：“你现在的进度都快被琪钰两兄弟超越了。再不好好学，以后就没饭吃啦！”

    留下这么一句话，玉宸便自顾自的向内走去，虽然没有任何的要求，也没有留下法禁监督，但七色鹿反倒是慌张了起来，它跑到玉宸身边，拿脑袋蹭了蹭玉宸，然后抬起头，用湿漉漉的眼睛看着他，“呦呦”的叫了起来。

    “不行哦！这次我可不会心软了。我最近会很忙，没有那么多时间陪你，你或者是和琪钰他们一起学习，或者是我把你送到阿芦那边，跟着阿芦一起。”玉宸一边说着，一边抚摸着七色鹿的皮毛。

    “你怎么了？”七色鹿已经看出不对，不再卖萌讨饶，它望着玉宸有些担忧：“是遇到了什么事情吗？”

    “我是碰到了一些事情，但这事情，哪怕上仙能够帮上的忙都不多，是你无法插手的。所以，趁着我还在，要好好学习，知道吗？”对于七色鹿，玉宸没有过多隐瞒，将自己能说的都说完后，便回到道场中央，灵池之畔，元气汇聚所在，盘膝坐下，默默搬运法力。

    玉宸此时的修为境界属于鬼仙境后期，详细划分的话，也可以称之为鬼仙境圆满，或者已经触摸到地仙境门槛。

    经过一个副本世界天地本源的温养，他内景天地已经有了长足的进步，融入其中的阳神自然也是随着内景的完善而越发强大。受到影响，诸多身神蕴含的阳神特征也越发明显，像五脏神一流，更是可以作为玉宸的第二阳神，长时间在外独立存在。

    可以说，无论是在玉宸前世经历的游戏世界之中，还是这辈子玉宸遇到的修士里。在鬼仙境这个层次里，玉宸的化身数量和质量，都是属于第一名。

    但此刻的玉宸，却准备再祭炼一尊化身。

    玉宸取出生死莲和五色莲花，前者是华光上仙所赐灵根，为地仙元气孕育而生，能够在生死大劫之中，救出一点真灵，送入轮回的渡劫至宝。

    后者则是玉宸昔日入道根基，先融入五脏元气凝聚的宝珠，后又随身祭炼了数十年的法宝。

    看着两朵莲华，玉宸又是以自身从梦境之中地仙境前辈清凌口中得知的秘法，分出一点分神，同时以钉头七箭之法，锚定自身些许概念，融入这点分神之中。结合其余天罡道地煞法的真意，将这一点分神融入其中生死莲内部，再将生死莲反复洗练，祭炼成一枚莲子，埋入五色玉莲的莲蓬之中。

    张嘴吐出元气，不断冲刷二者，等二者气息相合，玉宸又是张嘴一吸，清气裹着玉莲回归玉宸脏腑之中，透过肉体限制，进入内景天地。

    脾神常在伸手，将莲花托着，送入内景天地核心之中，而后伴随着玉宸搬运五脏元气，肝神龙烟、心神丹元、肺神皓华、肾神玄冥和脾神常在又是端坐于道宫之中，开始搬运内景天地之中的金木水火土五行元气，混同被玉宸分离出来的些许血肉精气，融入莲子之中。

    玉莲华中央的莲子，本就有着玉宸分神和概念，得到血肉后，整个莲子便宛如一个小小的胎盘，随着莲花花瓣开合，不断吞吐元气，孕育其中的分神。

    在随后温养的九个多月里，玉宸每日清晨采集朝阳紫霞之气，正午采集正阳日精之气，夕阳西下，又是从天边一点余光之中，采集一缕老阳霓虹之气。

    三者混同，化作一缕颜色略淡，好似晨光的淡金色薄雾。

    其后，玉宸又是采集太阴初升的少阴飞泉之气，明月高悬的太阴沆瀣之气，以及朝霞将出的老阴寒醴之气。

    此三气，同日精、霓虹都是玉宸自己起的名字。其来历是玉宸根据后世道经之中记载的六气修改而成。

    后世道经之中记载：平旦为朝霞之气，日中为正阳之气，日暮为飞泉之气，夜半为沆瀣之气，与天玄之气、地黄之气共为六气。

    玉宸将沆瀣之气拆开，同平旦、日中、日暮三时阳气对立，构建三阴气，三者混同，同样化作一缕好似晨光的银色光雾。

    金银光雾转动，玉宸又是取出自家从其他人手中交换来了的乾清之气、坤元之气，以及从四方海水之中提取出来的沧海精气。

    天地海三气为外壳，金银光辉流转其中，隐约又可以看到紫霞为起始，寒醴为终末的一个小小光雾圆环。

    玉宸每次凝练出一个圆环，都会融入玉莲莲子之中，慢慢的莲子中的分神本质开始变化，从血肉之躯向着元气转化。对此，玉宸戏称，自己这化身是二晨之菁英，九炁之流烟孕育而生。

    将近十月之后，玉莲之中的莲子道胎方才小成，算是孕育成型。

    玉宸从内景天地之中将莲花取出，一身元气顿时泄去十分之一左右，而他手中莲花则是光华熠熠，散发出浓郁的造化气息。

    玉宸看着莲蓬中间的一枚莲子，心中默默推算：‘这化身道胎虽然已经小成，但想要孕育成型，大概还需要三十七年左右。此等年限非元气所限制，亦非灵性所限制，而是需要借助外界天地宙光冲刷，降低我和他的本质联系。因此，在这段时间里，我既不能断去元气，也不能将其收入体内，需要随身佩戴，日日供养，直到瓜熟蒂落为止。’

    算出这一点的玉宸，也就放慢了自己对于化身的资源投入，重新恢复原本那种稍微悠闲一些的模样。但七色鹿能够从玉宸时不时去清商仙子巽灵岛祭炼阴风车，甚少接单，却炉火不灭中，看出玉宸依旧在做着某些准备。

    这样的时光又过去了三年左右，这一日，玉宸看着紫金炉中锻造了三年的利刃飞出。

    这利刃只有刃身，没有刀柄，远远看去就像是一缕毫光，乃是玉宸采集五金菁英，以日月光辉洗练，化去金气，只留下一点锋芒而成。此刻出世，丝丝锋锐气息涌动，好似一柄不世神兵出鞘，颇有一种同天下神兵争锋的感觉。

    玉宸只是看着，修行日月瞳术的双目都有些刺痛。

    如此威能，却没能让玉宸面上露出丝毫的喜色。

    因为，早在三个月前，这法宝还未大成之时，玉宸便已经推算出其能耐，未能达到他的预想。

    眼前这利刃虽然锋利，在仙境之中可以称之为一流，但也仅仅只是在仙境之中能够称雄一二。想要拿他作为日后应对变故的宝物，还是差了不少。

    心中微微叹了口气，玉宸拍了拍腰间的葫芦，蛇咒幡飞出，小刀落在上面，慢慢吞吐蛇咒幡上的衰败气息。却是玉宸想到一种补救方法，既然单纯的锋芒无法达到自己的要求，那就另辟蹊径，让其成为一柄败亡之刃。

    不过，想要让这刀刃圆满，还需要一些时间，分神的温养也需要时间，最后，玉宸的修行同样需要时间。

    他默默感应了一下自家内景天地的变化，比起三年前，若不以鸡蛋里挑骨头的精神来寻找，根本发觉不了这内景天地的变。

    ‘我这内景天地乃是一身道法根基凝聚，其中以黄庭大道为核心，融入自家阳神为先天之灵，又结合三十六天罡道和七十二地煞法之真意，调配周身身神。依靠各方面的连锁关系，能够保证每天都有一丝丝微乎其微的进步。等到这内景天地圆满，我便能够在一定程度上，宛如地仙境修士一般，改造自身所在环境。这时候，我也可以推动融入内景之中的阳神发生蜕变，化作内景之中的先天元神，天帝之尊。但这么一来，问题也非常的明显。’

    ‘内景本是于心灵之中构建出的种种景象，一般修士修行到我这种程度，都会在内景外显，内外交错的时候，根据外界的反应，修改自身内景，使其更加贴合外界道则法理，达成更多的对外界干涉。必要的时候，也会选择放弃一些内景变化，尽可能以简单的内景为基础，日后在慢慢添加。毕竟内景道则法理源自于修士自身，同外界比起来，还是太过于虚幻、浅薄，那些领悟不深的东西，根本无法在内外交错的时候，支撑太长时间。’

    玉宸想到这里，眼中浮现出一丝丝的骄傲：‘对比起来，我有着天罡三十六道，地煞七十二法的真意传承，结合周身身神作为内景天地之神，以黄庭道性作为内景至高神性。倒也构建出了一个完整的虚幻天地，加上副本世界天地本源的浇灌，道则法理的复刻，根基比起一般人不知道浑厚多少，对比那些舍弃变化，尽可能简单的内景，更不是一个档次上的东西。’

    ‘但相对的，这等根基想要真正稳定下来，还需要大量的元气填充和宙光洗礼。按照我现在的内景强度，以现在的进步速度来看，内景天地想要达到推动阳神蜕变的程度，起码还要两百年的时间……’

    ‘并且，在内景天地大成之后，我还需要寻找到足够多的灵池，地脉或者特殊的灵根一流，将其概念提出，融入内景天地之中，稳固整个天地的体系，保证元气的供给。否则，这内景天地便是大成，也难以彻底成型，只能在那里不上不下……’

    ‘因此……’

    玉宸目光转动，眼前一个竹简缓缓打开，自动翻阅到穿越的界面上，看着《怪斋》二字上方，淡金色越发浓郁的按键，玉宸目光暗了暗。

    ‘再等等，一般的低端副本世界对于现在的我而言，已经无法引起什么进步，唯有进入那些能够孕育出地仙境修士的副本世界，才能够给我带来足够的理由。当然，这其中也是有着一个度，不能够一味的最求强大。最好是这个副本世界刚刚好达到能够孕育地仙境修士的程度，却有还没有积攒足够多的元气，去孕育这等守护者……’

    玉宸伸手一抹，眼前只有他能够看到的竹简便消失不见，他也是起身，向着岛外走去。

    离开道场的时候，琪正好在海边休息，看到玉宸的到来，赶忙起身，恭恭敬敬道：“老爷，你要出门吗？可需要我去将鹿兄叫来？”

    琪口中的鹿兄便是七色鹿，自从三年前七色鹿能够凝聚形体之后，便喜欢作为玉宸的坐骑，随着玉宸外出。对它，只要能够完成学习任务，玉宸并没有太高的要求，加上七色鹿速度不慢，他也乐的轻松一些。

    “不用了，它过两天需要准备考试，你们都不要去打搅他。让它一个人好好学习。”玉宸说完，便化作一道流光向着巽灵岛的方向飞去。

    而巽灵岛中，清商仙子在玉宸靠近的时候，也有所感应，看了看天上的两道萎靡不少的道痕，暗道：“终于到了这个时候吗？也好，也是该有个了解了。”

    说完，清商仙子也是起身来到了阴风车所在的地方。

    ps：文中六气源之于《庄子》，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

