    清晨，路边的野草悬着晶莹欲滴的露珠。

    朦胧的晨雾还未散去。

    御妖司的人马便已经赶到京城。

    城门大开，兵甲队列两旁，稀稀疏疏的游商过客往着城里赶去。

    “大人，我们进京了。”

    安良川隔着车帘恭敬地低声轻语。

    这一路上，安良川都是毕恭毕敬，不敢叨扰。

    他很清楚，这个男人虽然和他年纪相仿，可是实力恐怖超绝，能给搏杀大妖，在御妖司内的地位必然不低。

    像这等存在，几乎都是当做未来高层来培养的，说是御妖司下一个时代的接班人一点都不为过。

    安良川，这是自己的机会，表现好一点，或许就能搏出一个未来崛起的机会。

    周道撩开帘子，睡眼惺忪，清晨湿冷的空气让他瞬间清醒了不少。

    “这马的脚程倒快。”

    进了京城，只需要将【地佛舍利】送入宫中，至于以后的事情交给地王尸陀便可以了。

    这舍利本就是它的一部分，即便入了大内禁地，老妖应该也有办法进行它的计划。

    至于其他，周道不需要知道太多，也不想知道太多，反正出了事跟他也没关系。

    他只是完成任务而已。

    车马缓缓进入城门，守城的兵士见是御妖司的队伍，也不阻拦。

    就在此时，城门之侧，一道不起眼的身影引起了周道的注视。

    罗柒柒站在角落，双手捧着饱满的胸怀，眼巴巴地望着城外，似乎在等待寻找着什么。

    周道先是一怔，旋即叫停了马车，身子探出窗外。

    “傻丫头！”

    清晨的城门口，这一声叫唤显得格外引人注目。

    不过罗柒柒并未回头，踮着脚跟，向远处张望。

    “小柒柒……”

    周道再次开口，终于引起了这妮子的注意。

    罗柒柒循声望来，当看到马车中的周道时，冻得泛白的脸上涌起一抹喜色，赶忙像小兔子一般跑了过来。

    “头儿……”罗柒柒站在马车旁，仰着头，看着周道。

    “大清早，你站在这里干什么？”周道问道。

    罗柒柒也不说话，从怀里取出牛皮纸包裹的包子，饱满的胸怀立刻变得稍稍扁平。

    这妮子将包子高高举起，递了过来。

    周道一怔，这丫头大清早站在这里就是为了给他送包子？

    昨天，周道已经告诉罗柒柒，自己要出趟门，可能要晚点回来，让他不用准备第二天的早餐了。

    没想到，这丫头傻乎乎的，竟然卖了包子站在城门口等，自己都不知道能不能等来。

    “真是笨得可以。”周道嘴里数落，脸上却是浮现微笑，他掂了掂手里的包子，淡淡的奶香味隐隐传来。

    还是一样的味道。

    “上来吧，过会跟我一道回去。”

    周道招呼着。

    安良川等人相视一眼，却没有多说什么。

    他们虽然是护宝入宫，事实上，也只是进入外宫便要止步，带上罗柒柒倒也没有什么。

    大内禁地，规矩森严，就算重臣入宫，也要经过多重极为繁琐的手续规条，九殿三门，方才可以进入内宫。

    罗柒柒乖巧得如同一只小猫钻入车厢，哈了口气，白茫茫的，双手一握，带来些许暖意。

    “开路！”

    安良川一甩长鞭，御妖司的人马浩浩荡荡，前往皇宫。

    不远处，街道拐角，一只黑猫立在墙沿上，冷冷地看着刚刚的一切。

    它尾巴竖起，缠绕腰间，浑身毛发起眼，双眼几欲喷火。

    “还不如瞎了！”

    小黑猫一咬牙，一跺脚，眼神仿佛可以杀人，头也不回地跳下墙沿，消失在萧索寂静的街道上。

    不多时，皇宫高墙便在眼前，朱红色的宫门在晨光的沐浴下显得庄严沧桑。

    大前门，据说此门乃是太祖亲设，匾额也是太祖手书，是进入皇宫十九门中最知名的。

    穿过【大前门】，走过【衔剑道】，便是【三阳殿】。

    这是外宫正殿，但凡进宫的外臣都要在此等候，经过重重审查，三殿九门，方才真正进入内宫。

    车队刚到【大前门】前边停了下来，接受搜查。

    周道刚下车架，便见到大前门的两侧各立着一尊石碑。

    左边写着【镇魔】，右边写着【御妖】。

    真御妖魔，这两块石碑据传也是太祖所立。

    周道微微动容，当日在天才训练营的【三王庙】他也见过类似的石碑。

    传闻，那里是太祖与御妖司初代总司相识之地。

    “缅怀故人吗？”周道喃喃轻语，对于太祖，他还是颇为好奇的。

    只不过，民间关于太祖的记载并非太多，皇家之事，胡乱注记，乃是大忌。

    况且太祖为人与周道有些相似，就是太低调了，因此传言很多，不过多为不实。

    “进！”

    一番搜查，御妖司众人得以通行。

    漫长的【衔剑道】堪比临安府最繁华的街道，几乎一眼望不到头。

    “过了衔剑道，便是外宫了。”安良川介绍道。

    很显然，他并非第一次办理宫里的差事了。

    “虽是外宫，却也极大，号称有屋舍宫殿三千间。”

    “平日里，外臣上朝前都是在这里停歇等候，除此之外，宫里的太监宫女，匠人庖厨也都居住在外宫。”

    皇家的规矩极度，大内皇宫便是最好的体现，层层叠叠，将阶层分得明明白白。

    最核心之处，也只有天下最有权势的男人才可以踏足。

    那便是至高无上的九五之尊。

    “到底是皇宫，真是气派。”周道四处打量，仿佛刚刚进城，透着新奇。

    倒是罗柒柒，自从进入【大前门】便没有说过话，神色黯然。

    “小柒柒，怎么了？”周道察觉有异，问道。

    “没，没什么。”罗柒柒摇了摇头，赶忙挤出一丝笑容。

    周道沉默不语，这妮子根本藏不住事。

    面对周道的眼神，罗柒柒一慌，旋即低着头小声道：“小时候我跟着父亲来过。”

    周道轻唔了一声，没有再问。

    罗柒柒的父亲乃是昔日的东海侯，进宫面圣自然不在少数，她小时候也曾一同入宫。

    这次故地重游，怕是触景生情了。

    片刻后，众人来到三阳殿。

    安良川小心翼翼地从铁箱内取出了装有【地佛舍利】的玉盒。

    “大人，我先过去了。”

    安良川跟周道打了个招呼，便与旁边的宫人进入内殿。

    周道望着安良川远去的背影，目光炙热。

    这宝贝总算送进宫了。

    “班头，我能出去逛逛吗？”罗柒柒突然小声道，似乎生怕周道反对，她赶忙补充：“我保证不乱跑，很快就回来。”

    “去吧。”周道点了点头，表示同意。

    罗柒柒展颜一笑，转身出了宫殿。

    “听说没有啊，安阳宫那边都乱了套了，似乎在找什么东西，宸妃娘娘大怒，院子里跪了一地。”

    “什么东西丢了？这么要紧？”

    “不知道呢！这时候谁敢胡乱打听？”

    两名宫女从旁走过，小声议论着。

    宸妃乃是当今陛下最宠爱的妃子之一，平日恭顺亲和，待人也颇为慈善，像今日这般大动肝火却是少见。

    罗柒柒听了并不在意，走到三阳殿的侧面，循着墙根蹲了下来。

    庄严整洁的黄墙壁上画着一只小兔子，笔触稚嫩，透着岁月的斑驳与痕迹。

    罗柒柒见状，忍不住抬手抚摸，目光涣散，眼角有些湿润。

    这是她七岁那年随同东海侯进宫，闲暇顽皮的时候画下的。

    那时候的罗柒柒，还是个无忧无虑的小郡主。

    彼时的她怎么也不会想到，两年之后，她会遭遇着一生都无法忘怀的变故与痛苦。

    砰……

    就在此时，一阵剧烈的冲撞传来，将蹲在地上的罗柒柒顶翻在地。

    紧接着，一声痛苦的叫声响起。

    罗柒柒从地上爬了起来，转头望去，竟然是个小太监。

    那小太监个子不高，大概只有五六岁的模样，白白胖胖，养得不错，躺在地上，圆滚滚地像个球。

    “呜啊啊……”小太监瘫坐在地上，忍不住大哭起来。

    不过他刚嚎两声，立马捂住了自己的嘴，泪眼婆娑，不停地抽泣。

    “小弟弟，你受伤了？”

    罗柒柒目光扫过，发现这小太监的宫服都撕破了，胖乎乎的手臂裸露出来，深深的伤口皮开肉绽，不知道被什么东西划破，鲜血直流。

    小太监盯着罗柒柒，起身就要往回跑，刚走几步，便被罗柒柒一把给逮了回来。

    “受了伤不能剧烈奔跑。”

    罗柒柒将小太监拉了过来，坐在宫墙边，检查着后者的伤势。

    “在哪儿弄的？”罗柒柒问道。

    这么个小东西受了伤，罗柒柒不可能无动于衷，况且又是自己蹲在这里挡住了人家的路。

    “躲坏人的时候弄伤的。”小太监被罗柒柒握着手臂，痛疼感顿时缓解了不少。

    这位姐姐的温柔让他感觉极其舒服。

    “宫里有坏人吗？”罗柒柒低着头，用锦帕擦拭着鲜血。

    “你是说那些老太监吗？”

    “嗯嗯，就是那些老太监。”小太监极为认同地点了点头。

    “你这么小，是容易被人欺负。”罗柒柒看了看左右无人，抬手捏了涅小太监胖乎乎的脸蛋。

    后者一怔，神情变得恍惚起来。

    捏脸蛋都这么温柔。

    “忍着点，会有点疼。”

    罗柒柒拿出药膏帮小太监擦了擦，后者疼的直嘬牙花，不过他倒是听话，忍了下来。

    包扎好后，罗柒柒拍了拍小太监的脑袋。

    “倒是挺乖，给你个奖励吧。”

    说着话，罗柒柒从怀中取出一节竹子，通体青碧，好似玉石般。

    “这叫睡竹，只要刮下一点粉末，用火烧，燃起的味道可以让人大睡三天三夜。”

    说着话，罗柒柒将【睡竹】塞入小太监的手里。

    “以后那些老太监在欺负你，你就用这个整治他们。”

    小太监愣愣接过，看着罗柒柒，他仿佛看到了光。

    ”姐姐你真好。“

    ”不可以乱用哦。“罗柒柒又捏了捏小太监的脸蛋，转身便要离开。

    ”姐姐，你是哪宫的宫女？我可以去找你玩吗？”小太监急忙问道。

    “姐姐不是宫里的。”说着话，罗柒柒俯身，凑到小太监的耳畔，神秘道。

    “姐姐是御妖司的。”

    言罢，罗柒柒拍了拍小太监的脑袋，转身沿路返回。

    小太监望着罗柒柒远去的身影，又看了看手中的【睡竹】愣愣出神。

    片刻后，一阵急促的脚步声传来。

    小太监猛地惊觉，正要离开。

    一众太监护卫挡住了去路，刚见到他，跪了一地。

    “殿下，奴才们总算找到你了……”

    为首的老太监都快哭了。

    再找不到这位小祖宗，安阳宫的那位杀人的心都快有了。

    “可恶，下次我一定逃出去。”小太监咬牙切齿，在一众宫人的簇拥下折回。

    他回头凝望，看着刚刚落座之地。

    ……

    三阳殿内，安良川很快便折返回来。

    地佛舍利已经由专人送往内宫。

    “大人，我们可以回去了。”

    “这么说我的任务完成了？”周道心头喜悦。

    如此任务实在轻松，陆仙游许诺的一级神像要不了多久便要到手了。

    “等等，我去叫小柒柒。”

    周道走出大殿。

    在宫里，他可不敢随意用神识探查，好在刚刚他见到罗柒柒走的就是这个方向。

    不过，周道算是低估了深宫高墙。

    这里九曲弯折，偏偏每座院子都长得差不多。

    很快，周道便有些迷糊了。

    咚咚咚……

    就在此时，旁边的小院内，一阵沉重的敲击声传来，震得地面瑟瑟轻颤。

    周道循声走了过去，推开院门，里面堆满了泥塑，墙角满是泥胎。

    院内，一位身穿布衣的中年男子正在雕着一尊佛像。

    他两鬓斑白，光着脚，动作娴熟，斧劈刀削，分明的轮廓极为传神。

    “大叔，三阳殿在哪个方向？”

    周道忍不住问道。

    眼前这位应该是宫里的匠人，熟知外宫地形。

    布衣中年男子停了下来，看向周道。

    “那边。”

    中年男子放下手中的斧凿，指了一个方向。

    “多谢。”周道点了点头，便要离开。

    “年轻人，你是御妖司的？”

    中年男子突然叫住周道，他顺手从旁边取下一个佛头，仍在地上，大摇大摆地坐了上去。

    “嗯？”周道一怔，露出异色。

    匠人他也见过不少，这种手艺人一辈子便是靠着雕琢神佛石像过活，心中最是敬畏，供奉鬼神，不敢亵渎，规矩极为严苛。

    像平安镇里的许多石匠，雕刻前都要沐浴更衣，焚香祭拜。

    眼前这中年男人倒是有些与众不同，竟然如此亵渎，将佛头当凳子坐？

    “怎么了？”布衣中年男子盯着周道，似乎看穿了他的心思，微微笑道。

    “这东西不能坐吗？”

    说着话，不已中年男子又站起身来，拿起斧子，雕刻起旁边的神像。

    斧刃如笔，举手投足间便勾勒出那高高在上，悲天悯人的神态来。

    不得不说，这位师傅的手艺倒是千锤百炼，看得出功夫。

    “大叔，你们干这个不得有些敬畏吗？”周道接着刚刚的话茬道。

    “都是些泥胎木塑，有什么值得敬畏的？”

    布衣中年男子头也不转，突然，他手中的斧头轻轻一抖，原本庄严肃穆的神像多了一道疤痕，显出些许狰狞。

    “神佛很奇怪，高高在上，可是他们的形象却是任凭凡人揉捏，我想让他们什么样，就什么样。”

    布衣中年男子自言自语道。

    周道沉默不语，只觉得这人有些奇怪。

    “年轻人，你胆子倒是不大。”布衣中年男子笑了笑：“诸天神佛，皆是泥像。”

    周道闻言，不禁乍舌。

    这大叔口气太大了，如此心无敬畏，恐怕就算是高高在上，九五之尊，当今的皇帝也不可能像这般不畏鬼神！！

