    客厅里，除了时钟的“嘀嗒”声，和陆晚晚轻敲键盘的声音外，别无其它。

    陆晚晚浑然不知，躺在她身后沙发的厉景琛，已经默默注视了她多久。

    “阿嚏——”直到陆晚晚轻轻打了个喷嚏。

    她一摸长发，发现已经干了，正准备回房休息时，一双大手忽然将她抱了起来。

    陆晚晚一惊之下，身后的男人已经将她抱到了大腿上。

    陆晚晚转头看去，正好对上了男人深邃的俊目，她愣了愣后，问：“厉景琛，你醒了？”

    厉景琛只是用被子将她紧紧包住，没有说话。

    厉景琛接着把额头和她的抵在了一起，亲了亲她的嘴，发出“啾”的一声。

    陆晚晚还来不及发作，厉景琛便拥着她，一起侧身倒进了沙发里。

    沙发不足一米宽，陆晚晚感觉自己的背几乎悬空，为了不让自己掉下去，她下意识的向厉景琛靠去。

    陆晚晚被他裹得像只蚕宝宝一样的，差点喘不过来气，她赶紧把被子往下拉了拉，抬起头问：“你根本就没醉，对不对？”

    厉景琛露出了茫然的眼神。

    见状，陆晚晚心想：难道是她想多了？

    要是睡在这里，明天被安安撞见，那就惨了。

    思及此，陆晚晚抵抗住周公的召唤，用力推了推厉景琛的胸膛。

    但他却已经闭上眼睛，宛如再次陷入了沉睡，犹如雕像般的一动不动。

    厉景琛嘴角泛过了得逞的笑意，趁机将她揽得更紧了些。

    两人紧紧相贴，男人的胸膛就像火炉般，驱散了陆晚晚身上的寒意。

    不行，再这样下去，她也困了！

    “呼，差点睡着。”陆晚晚拍了拍有点热的脸蛋后，起身准备离开。

    没想到，厉景琛却一把抓住了她的手腕。

    陆晚晚回过头，双眼冒火道：“厉景琛，你根本就是在故意装醉，对不对！”

    陆晚晚只好用力拧了拧他的胳膊。

    他抱多久，她就拧多久。

    终于，那对钳子似的胳膊放松了些，陆晚晚瞅准时机，掀开被子和他的手臂，直起了身。

    “别闹，我是真的喝了不少酒，走不动了。”

    “别装了，平时跟客户谈生意的时候，怎么不见你喝醉过？”

    厉景琛诚实道：“老人家见我去做客，一高兴便拿出了珍藏多年的老白干，67度呢，就是兑水，也抵不住后劲。”

    厉景琛发出了一声轻笑，终于卸下伪装：“知道我是故意的，还收留我？”

    “你现在就给我走。”陆晚晚使尽全身力气，将他拉了起来。

    厉景琛靠在椅背上，抬眸看着她的娇颜，被子一半盖在他的身上，滑落的另一半则盖在了陆晚晚的脚上，形成了一个暧昧的场面。

    厉景琛看向安安的房间，意味深长道：“我现在眼睛不聚焦，看你都是三四个，要是不小心摔碎了杯子，吵醒了安安，你要怎么解释？”

    陆晚晚咬咬牙，道：“行，我就当你是四肢不协调，照顾你一下好了。”

    岂料，厉景琛却一脸认真道：“可以的话，我倒是很想体会一下。”

    陆晚晚听后，被他耍弄了一通的怒气消散了不少：“知道抵不住，还喝这么多。”

    厉景琛听出了她的担心，得寸进尺道：“晚晚，我渴了。”

    陆晚晚见他跟个无赖一样的瘫着，一点身为“厉总”的精明干练都没有，不禁没好气道：“你有力气抓着我的手，没力气自己倒水啊？”

    想到傅朔乐在其中的样子，厉景琛就忍不住妒火中烧。

    他拼命的说服自己，晚晚只是为了偿还恩情，才选择留在傅朔身边的。

    但即便如此，厉景琛心里依旧生满了倒刺，唯有陆晚晚用她的手一根根拔掉，方能痊愈！

    她在傅朔身边照顾的那些日子，都是那么的令他心生嫉妒。

    因为他知道，晚晚照顾人时会有多温柔和耐心。

    她会像水一样地包容傅朔的坏脾气，就像包容当年的他一样。

    想到他会跟陆弘业一样，说服她回家，陆晚晚因此回答道：“喜欢啊。”

    “那安安呢？”

    “他当然也喜欢了。”

    在给他倒完水后，陆晚晚皮笑肉不笑的问：“厉总，请问您还有什么吩咐吗？”

    厉景琛拿着水杯，看着她道：“晚晚，你喜欢这里吗？”

    陆晚晚没想到他会突然这么问。

    陆晚晚疑惑的眨了眨眼，心想他这话是什么意思啊？

    难道他要放着好好的豪宅不住，赖在她这吗？

    *

    厉景琛沉默的喝了口水后，作出了决定：“那我也会试着喜欢这里的。”

    “……”哈？

    语毕，厉景琛松开了陆晚晚的手，把被子轻轻一扯，盖回自己身上后，倒头就睡。

    她随即转身，朝沙发看去，却见沙发上空无一人。

    厉景琛已经离开了？

    陆晚晚愣了下后，见只剩一袭被子乱糟糟的耷拉在沙发上，不由走过去，边收拾边说：“连一句谢谢也不说。”

    翌日清晨，六点。

    陆晚晚有意起了个大早，在披上一件棉织外套后，打开房门，朝客厅走去。

    客厅很暗，她一路上前，拉开了窗帘，让窗外的光线投射进来。

    陆晚晚拿走了他手里的杯子，放回了原位后，道：“我要去叫安安起床了，你快走吧。”

    “今天是周末，让孩子多睡会。”厉景琛说着，坐到沙发上，修长的食指在膝盖上轻敲着，开始点菜：“晚晚，早餐我想喝南瓜小米粥和吃牛肉煎包。”

    陆晚晚额角突突一跳：“没有。”

    “你说什么？”

    陆晚晚一惊之下，回过头来，看着眼前这个突然冒出来的男人，心砰砰直跳：“你怎么还没走？”

    “这么希望我走，就别露出这么失落的表情。”厉景琛调侃了声后，把杯子递给了她：“杯子我拿去厨房洗干净了，被子我打算回来叠，没想到你就起来了。”

    陆晚晚对上他忧郁的俊脸，不停的在心里告诉自己，这都是他装出来的：“不好意思，你要的这里通通都没有呢。”

    “也没有！”

    “那……”厉景琛沉思片刻后，颇为委屈的问：“一碗白粥总该有吧？”

    厉景琛退而求其次：“那就鸡蛋豆浆和水晶肉饺。”

    厉景琛挑了挑眉后，不慌不忙道：“骗人，我都在你的冰箱里找出来了。”

    “……”他到底有没有一点身为客人的自觉啊！

