    方志强上午在视察了三个店，中午直接自己叫上了投资部在三个点忙活的员工一起去了酒店吃了一顿饭，当老板的请员工吃饭，而且还是总经理请，这个事情有，但是绝对不多见，而方志强就绝对是那不多见中的一个。

    一边吃饭，方志强一边就这三个新项目的进度提出了要求，给制定了详细的时间表。

    吃完饭之后，方志强开车回了公司，在公司楼下接过了在那等着的刘艳一起往外开去。

    他要去的是一家幼儿教育集团，说的明白点，就是一家幼儿园连锁集团，方志强是在某次应酬的饭桌上认识了这个集团的老总，两人谈着谈着就聊上了，当对方知道方志强是开生鲜连锁超市的时候就跟方志强说了，如果可能的话想与方志强合作。那时候其实也就是有个大致的意思，他们的意思呢就是以后他们整个集团所有学校的生鲜以及餐厨供应就全部由方志强的公司来供应，实行全包，这样可以给他们省去很多麻烦，他们现在是自己找的供货商，蔬菜有蔬菜的供货商、水果有水果的供货商、其它的作料这些调味品有调味品店，这么做第一是非常麻烦，不利于管理，其二是不安全，没办法保证食品安全，要知道，幼儿园对于这一块很看重，所以他们一直都想找一个可以全部统一的供货商来做一块，这些问题就能全部避免，但是实际上是不可能有的，因为没有人是把这些做全的，所以他在知道方志强是做这个的之后就很感兴趣。

    方志强当时也只是应酬，也没太当回事，应酬场上，这种事情多的事，大部分都是随便说说，过后就不了了之了，没人真当回事。可是，几天之后人家就给方志强打电话了，他们特意组织人去参观考察了他们佳家生鲜超市，对他们超市提供的东西都非常满意，因为方志强所售卖的东西食品安全和质量这一块都是有严格保证的，毕竟现在方志强的供货商都是大公司或者是大老板，以后不再是之前那种小的批发供货商了。

    之后，这个老总还亲自去了一趟方志强的办公室，与方志强谈这个事情。方志强其实并不太感兴趣，他们是做生鲜超市的，哪有兴趣去做给人单独送货供货的生意，这点生意他们也看不上。可是人家自己上门来找了，他当然得接待了，通过与他们这个老总的交谈过后，他开始动心了。

    原本以为就一两家幼儿园，但是最后方志强发现并不只是这么回事，毕竟人家是叫做幼儿教育集团，他们在明珠就有十二家幼儿园，而且每个幼儿园规模也很大，每个幼儿园都有三四百名学生，这就是很大的一个规模了，这是幼儿园，总共有四千多个学生，那得有多少教职工？少说，也得有六七百个，最重要的是他们要的商品可不是一般的紧紧只是蔬菜，因为是高档幼儿园，吃的不仅仅只是饭菜，还有水果，饭菜要求也高。反正按照他们老总说的，每年他们花在吃这一块的支出是两千多万，方志强听完之后就傻了，也心动了。然后就拉着刘艳过来算这笔账。

    最后他们也去偷偷地考察了一下这个集团，最后证实，的确有这么多学生，而且简单的合计了一下，的确，他们一年的确需要支出这么多。然后刘艳和方志强两人算了一笔账。按照两千万的供货来算，他们在超市的利润保持在百分之二十多到百分之三十多这个区域，而他们给他们供货，利润保持在百分之十五左右是很合理的，每年的利润差不多能在三百万左右，刨去这个过程当中自己的支出，每年的纯利润也能有两百多万，这就相当于一个一类店每年所创造的利润了，所以方志强才上心，今天就是他与对方老总约定好了过去详谈然后定下供货协议的时候。

    现在也没个专门对外接洽的人，他就只能是把刘艳带上，毕竟对于算账这一块刘艳是最厉害的，她这个财务部长其实不仅仅只是财务部长，而且兼了财务部长、经营部长等于一体的，公司的财务、经营数据等都是她在做。

    谈的也快，花了两个小时，方志强就与对方签订了合作协议。方志强以超市价格的八点五折给他们供货，他们唯一的要求就是方志强要对食品安全提供保证，一旦在食品安全上出了问题，方志强公司要承担全部所带来的损失。这也就是他们所要求的，而这也是其它供货商不具有的优势。

    谈好了这个之后，方志强先送了刘艳回去，然后自己马不停蹄地开着车直接往王亚欣的律师事务所而去。

    这是他第一次去王亚欣的律师事务所，他甚至于王亚欣的律师事务所在哪都不知道，还是王亚欣发了地址，他跟着王亚欣给的地址赶过去。

    老公连老婆的公司在哪、在哪上班都不知道，这种事情估计还是少有，方志强就是这其中的一个。

    也不能怪他，他也的确与王亚欣的工作内容没有任何搭界的地方，也从未想过要去王亚欣的律师事务所。

    方志强根据王亚欣所给的地址开车去了王亚欣公司所在的写字楼下面，停好车之后就直接坐着电梯去了二十七楼的亚宇律师事务所。

    看到这个名字的时候，方志强忍不住笑着，不知道是因为王亚欣懒还是因为王亚欣想要寄托给这个事务所一些什么东西，亚宇，很明显，就是她与王靖宇名字的综合。

    刚走进律师事务所，大厅里面两个漂亮的女孩子就温柔地又客气地问着方志强：“先生您好，欢迎光临亚宇律师事务所，请问您是咨询法律事项还是寻找代理律师呢？”

    方志强愣了愣，随即才明白过来，自己来的是律师事务所当然是这个。

    “那个……我找你们王总，你们是叫总吗？是叫王律师还是叫王总？”方志强一时给愣住了，因为他也搞不清楚她们这里的人平时是叫王亚欣为王总还是叫王律师，毕竟事务所对于方志强来说是个陌生的东西。

    前台姑娘奇怪地看着方志强，不知道方志强要问的是什么，半响后问道：“先生，请问你要问的是？”

    “直说吧，王亚欣，王亚欣她的办公室在哪？”方志强自己都被自己给逗笑了，搞不清楚叫什么就直接叫名字了。