安迪从家里来的时候，脸上带着哭笑不得的笑容，还有心底的感动。
　　刘燕害怕安迪吃不惯飞机上的午餐，准备了三个食盒塞进了他的包里，西红柿炒蛋，孜然牛肉和宫保鸡丁。
　　“我都用真空机包装过了，应该可以过安检，我问过了，国内航线一般都不会查的太严，到时候你撕开包装放到食盒里吃就行了。”刘燕一边往包里塞一边嘱咐道。
　　依然是商务舱（以免碰上挑刺的也称公务舱），因为机舱中间两座一列，旁边两边各一个座位。安迪坐在中间位置的第一排，旁边是约瑟夫，肯尼和黑大个杜比坐在安迪后面，迈克尔在右后方的座位上，和安迪只隔一个过道。
　　安迪刚坐好看到这个情况，表情怪异的看着身边的约瑟夫说道：“不用这样吧？有点夸张了。”
　　“呵呵，有条件为什么不利用，安全第一。”约瑟夫耸耸肩笑道。
　　安迪还能说什么，把座椅调整了下，让自己坐在更舒服，脱掉脚上的板鞋，换上飞机上准备好的拖鞋，也没有摘太阳镜，拿出手机准备关机，发现有一封新邮件。
　　安迪点开看了下，是巴德斯通对两千万资金的投资规划，一些分析安迪也是半懂，其实说白了就是短线投机，在大行情上涨，房产市场火爆的情况下，对一些钢铁企业和房产企业的股票进行短线投机。虽然这样风险大，但盈利快。
　　安迪思考了下并没有拒绝，苹果股票现在的确是在上涨，但上涨速度缓慢，08年危机爆发前涨到150美刀，说实话接近两年时间从50到150，在华尔街这个资本市场上盈利幅度真心不大，真正的投机者也看不上这种长期投资。
　　对于巴德斯通放弃保守投资理念也准备投机，安迪十分理解，人家毕竟是资深的华尔街精英，不是不会投机，只是以前大部分客户都是一些中产阶级，他用保守的盈利手段自然没错，但是现在他只需要对安迪这一个老板负责，他管理着投资公司，一间新公司要在华尔街站稳脚跟，必须有拿得出手的业绩，也必须用盈利来打出名气。
　　投机盈利的信心他有，但是他并不了解安迪是什么想法，所以才有了这封邮件。
　　“既然让你来做CEO，就代表着我相信你的能力，我相信你！”安迪打上这一行字就把邮件发了出去，然后关掉手机。
　　“玛的，要收服个有能力的属下真麻烦！”安迪心下不由吐槽道，其实这很正常，毕竟是现实，不是小说，想想后世小米的老美CEO，人家看不到职业未来，你提高待遇人家都不伺候你，好吧，天朝的雾霾让人家呼吸困难。真是日了狗了，好强大的理由啊。
　　思考中的安迪并没有注意一行五六个人有点匆忙的开始放行李，右手边的座位上出现了一个头发稀短，一脸的灰白络腮胡茬子的中年胖子，领带被松开了少许，白色的衬衣领子一尘不染，身上的西装也很考究，只是凸出的大肚子让人感觉到笨拙，但那人双眼闪动着的光芒，让人明白这人的不一般。
　　所以，在这个中年人好奇的打量安迪时，约瑟夫目光如剑的盯着对方，身体微微绷紧，不过看到对方脸上浮现出抱歉的神情后，约瑟夫冷峻的脸上没有表情的点了下头，身体才缓缓放松下来。
　　中年人有点讪讪，他做为叱咤好莱坞的大人物，自然能够发现周围的几人不普通，隐隐把自己旁边的年轻人保护起来，自然会好奇一点，不知是哪个年轻的明星或者富二代，同样做为好莱坞的名人当然要看看认识不认识，但是对方带着一副大太阳镜，实在是分辨不出是什么人，这才引起人家保镖的注意，被震慑也只能苦笑了，谁让他长得有点猥琐呢。
　　飞机缓缓起飞，平稳下来后，安迪按了下服务键，一身红色制服的空姐走了过来，安迪没有被惊艳到，一脸的小雀斑让他即使对空姐的身材很赞叹但还是失去了兴趣，告诉空姐他需要一杯冰咖啡。
　　金发空姐扭动着腰肢离开，安迪不由可惜的轻叹一下，解开安全带，打开座椅上的工作桌，拿出笔记本开机，这才摘下太阳镜。
　　身边的中年大叔看到安迪那张英俊的脸，马上认出了安迪，眼中精光闪动，似乎在想着什么。
　　冰咖啡很快被送了过来，安迪轻啜一口后，放到了一旁骨瓷碟上。打开小说文件，看了看上次写过的剧情，微微闭上眼，再睁开时，双眼变得明亮无比，手指如飞的开始敲击键盘。
　　约瑟夫早就见过安迪这种状态自然不会吃惊，那个中年人就不同了，惊讶的不得了。
　　虽然不知道在写什么内容，但是安迪是个作家，一般情况下应该是在写小说，但是这种速度，几乎不用思考的写作，简直就让人无法相信。
　　安迪既然敢在人前表现这种超神状态，自然不会怕别人发现，一目十行，过目不忘，思维敏捷什么的都属于人类天才范畴，并不会惊骇世俗，该装13的时候绝对不能缩。
　　噼里啪啦的打了一个小时的字，旁边的中年胖子已经有点麻木了，只能用天才来形容安迪了，当然他口中的天才数量有点多。
　　叮~~~
　　飞机广播，午餐时间，空姐开始推着餐车发放午餐，当然头等舱和公务舱都有点菜服务，头菜，主菜，水果分开送，只要客人不怕麻烦，只是大家都知道的，飞机餐实在是淡而无味，这是全世界所有飞机餐的通病。
　　安迪留下了面包和水果，又要了一杯冰葡萄酒，然后从包里拿出刘燕给他准备的食盒，摆放整齐，打开，撕开真空包装袋，一股中餐特有的香味散发开来。
　　这也就是国内航线，飞国际航线肉类肯定是过不了安检的。
　　安迪示意了下约瑟夫共享中餐，约瑟夫微笑着拒绝了，他还是习惯西餐，再说他也不怎么会用筷子。
　　“喔哦。。。好香的中餐。”安迪听到一个低沉的男声在一旁响起，侧头看了过去。
　　“我靠！怎么是这个货！”
　　现代著名的好莱坞红沙发，玩潜规则最溜的哈维韦恩斯坦，天朝导演又爱又恨，号称好莱坞最有权势的制片人，人称恶魔剪刀手。好吧，他有很多称号，最牛逼的本事就是他的公关能力，他一手推送的奥斯卡奖获得者数量都能吓死人，当然这也是他最让人诟病的地方。最大的黑历史就是把小辣椒送上了影后的宝座，黑，太他妈黑了。
　　“这可是好莱坞的大人物，传说，得罪了哈维基本上就断绝了得金球和奥斯卡奖的希望。”安迪思维迅速的转动起来，脸上带上了笑容点头示意。
　　“安迪史密斯？我是哈维韦恩斯坦，没想到能在飞机上遇到你。”哈维表现出适度的惊讶，似乎很意外，不过很快胖脸上露出自信的微笑，隔着过道伸出手来招呼道。
　　“你好，韦恩斯坦先生，你可以叫我安迪，很荣幸遇到你。”安迪依然是阳光的笑容，没有丝毫局促尴尬，大方的伸出手和对方握了下。
