    李文打开门，很意外地说道：“梁幂，你来做什么？”

    梁幂很平静道：“我想好了。”

    李文愣了一下，接着大喜过望。

    压制起了作用，想要达到目的还是得使用些手段。

    只是他刚运动过了，现在提不枪起来，只有双手放在她的肩膀上道：

    “幂幂，我终于想开了，我以后保证你一直大红大紫，快进来坐下。”

    严歌儿尽管有意见，但知道自己无法约束大佬，只是讽刺道：“你坚持那么长时间有什么意义？”

    梁幂道：“这就像是小姐，早下水的价格都贱，刚下水的价格就要高。”

    严歌儿再次被骂贱，忍不住要起来打架。

    “好了，以后你们就是姐妹，不要生气。”李文将人拦住，转而笑了笑道，“我先洗个澡，咱们一块好好玩玩。”

    他实际上是进去喷延时了，不然已经不能战了。

    等做完这一切就嘿嘿地出来，要扑上去。

    严歌儿很适应地咯咯地笑了出来，但梁幂却始终放不开，用力推了他一下。

    这让李文恼火了，一巴掌抽在了她的脸上道：“既然来了，那就要坦然接受！”

    衣领扯开了，正准备更深层次探索时，门响动了一下开了。

    “放开她。”一个淡淡的声音响起。

    “是谁敢打扰我的好事？不想活了是吗？”李文怒道。

    大佬其实与街头混混没什么区别，因为威胁的言语都差不多。

    “二，孙先生……”梁幂看到了来人。

    李文见又是他，不由得叫道：“大山，给我废了他！”

    他的保镖从另一个房间出来了，对于大佬玩的花样他早已适应了，有时候还能得到赏赐。

    他当即跳出就来了一个高鞭腿，叫道：“啊打……”

    忽然他就鬼哭狼嚎起来，因为陈重一脚踢在了他站立的那条腿上，直接变形了。

    倒在地上，只怕今后都要成为一个残废。

    “你你你想干什么？”李文见人沉稳地走来，好像不可逾越的高山，向后退缩道，“你不想让苏家翻身了吗？你想失去职位吗？我是可以弄死你的。”

    “现在我就可以弄死你。”陈重不屑地一手将李文举起来。

    两个女人不由得惊呼出声。

    梁幂哭道：“陈重，你没必要为我这么做，这是我自愿的，你快把他放下来吧。”

    只是这个男人置若罔闻，狠狠向下一摔，李文凄惨地叫了一声，骨头仿佛散架了。

    “大佬也不过去如此。”陈重一脚踩在他的胳膊上道，“给梁小姐道歉！”

    李文胳膊不断受到挤压，被对方的不管不顾吓到了，赶忙道：

    “梁小姐对不起，我不该窥伺你的容貌，不该一直针对你，求你原谅我……”

    梁幂连忙道：“我原谅了，我原谅了。”

    陈重示意道：“你们几个都出去，我有话对他讲。”

    几个人不安地看了眼，就走了出去，都不知道他要怎么对付大佬。

    李文忽然感到压力减轻，只见对方坐在了沙发上，拨通了一个号码。

    那边传来一个轻灵的声音，问道：“喂？”

    陈重的喉咙好像很多天没喝过水了，干涸道：“你好，齐琳小姐。”

    “你好呀老公。”齐琳很轻松道。

    “……老公？”陈重一时噎住了。

    “怎么不说话了？喂喂喂？”齐琳一连串发问道。

    陈重疑惑对方是不是认错人了？问道：“你，你知道我是谁？我是陈重。”

    “这是江城的号码，而我又不认识江城人，那只有是你了。”齐琳道。

    陈重点点头，好像可以这样想，艰难道：“我给你打电话，其实是有事要说。”

    “你说吧，我听着。”

    “我干了一件不好的事情，还请你们齐家谅解，我把影视总站的副站长李文打了。”陈重直接说了。

    “哦，”齐琳沉吟道，“这件事很严重呀！李站长每个月都要向我爸爸汇报工作，这也等于打了他的脸，说不定会与你们陈家解除婚约的。”

    陈重想到了陈大柱说的以大局为重，这么个小人物竟然成了他的羁绊，吸了一口气道：“那该怎么样做？”

    “嗯……”齐琳思考道，“你喊我一声好老婆，我就不让我爸爸追究了。”

    陈重愣了一下，想到陈大柱对她的形容，那应该是一个知书达理，大家闺秀的样子，怎么能讲出这么轻浮的话来？

    “抱歉，齐琳小姐，咱们还没有建立感情，这样随意叫，我认为对感情不专一，恕我不能叫出。”

    “呵呵呵，刚才我是在考验你，你如果叫我好老婆，我就认为你这个人很轻浮，没有资格做我老公，你算是通过第一关考验啦。”齐琳显得很满意。

    陈重错愕，早知道就叫她一声好老婆，直接被PASS掉了，不禁问道：“还有第二关考验吗？”

    “那当然了，”齐琳悠悠道，“想我齐琳是齐家族长的孙女，有着沉鱼落雁的美貌，极高的学识，另一半也必定是人中龙凤，虽然我听说过你的事情，但我还要当面考验一下你。”

    “……”陈重不禁担忧起来，问道，“你什么时候来？”

    “我现在正在学习开车，当学会了，就会找你去。”齐琳道。

    陈重奇怪，想她这样的人竟然还用学开车，不是一上去就会吗？这不是在骗人吧？

    忽然手机里传来，一个中年男人的声音，叫着：“小姐，小姐，你看路呀，老爷就不该给你指挥，被你撞飞了……”

    “哎呀，这是怎么搞的啊，我没有方向感……”齐琳赶紧道，“老公，你的事包在我身上，先不聊了，拜拜！”

    陈重拿着手机久久无言，第一感觉就是这个齐家小姐他搞不定。

    他转而看向李文道：“我认识齐家人，向那边打了招呼，我不再为难你，你也对苏家放开吧。”

    李文没听到声音，以为对方在自导自演，冷哼道：“你要是害怕了，就直接说，用不着这样吓唬我。”

    陈重就没再吭声了，既然对方答应了，那应该不会食言。

    没过两分钟，李文的电话响了，他拿起一看脸色大变。

