    　　韩三千又是微微一停，但下一秒，依然再次无视，一把将穿山甲拉了起来。

    　　“靠，我他娘的还以为你会眼睁睁的看着我被打死也不出手。”穿山甲望着韩三千，忍不住露出了一个微笑。

    　　韩三千没有说话，只是冲他一笑，以表安慰。

    　　先不要说穿山甲是土灵珠，对五行神石至关重要，就单说这么多天的相处下来，在韩三千的心里，他也早已经不再是一块石头或者一个石灵那么简单，对韩三千来说，穿山甲是自己的朋友。

    　　既然是朋友，韩三千又怎么可能见死不救？！

    　　况且，穿山甲并未做错任何事。

    　　“操你妈的，你跟老子真装听不见？”看韩三千根本都带不理他的，那瘦猴子顿时间恼羞成怒，，下一秒，手中一动，顿时间手背上生出来五道钢铁利爪，眼中精光一闪，直接便朝韩三千冲了过去。

    　　“靠，好快的速度。”有人应景惊呼。

    　　那猴子速度确实够快，整个人甚至已经化成一道龙卷风，根本难以辨别这家伙真实的身影究竟在何处。

    　　“完了，凉了。”有人惊呼的同时，也有人此时无语的郁闷而道。

    　　毕竟，身为当事人的韩三千，竟然在面对这如此之快的瘦猴子之时，不动不摇，防佛没有发现一般。

    　　能被欺负的人，果然修为都不杂滴，但凡稍微像点样子，起码不说打不打的过，但起码下意识的躲闪什么之类的也应该有。

    　　可这货，连最基础的躲也不知道，不是蠢，又他娘的是什么呢？！

    　　穿山甲听到这些闲言碎语，整个人冷冷一笑，一群井底之蛙，难道你们不知道，这世上可以不躲不闪的，除了是菜鸟外还有一种东西叫绝对碾压吗？

    　　就这种攻击，确实速度奇快，但对韩三千来说，算个毛线。

    　　对韩三千的实力，穿山甲充满了自信。

    　　果然，当瘦猴子化一道疾风袭来的时候，韩三千顿时间只是拉着穿山甲回身往屋里走，却刚刚好完美的错过瘦猴子的暴怒一击。

    　　若是有高手在，又或者说，在场的高手能以平常心看待的话，那么其实在韩三千这一躲之后，已经应该非常理智的叫停罢手了。

    　　因为对方能如此随意躲过，显然双方的级别根本就不在一个档次。

    　　但偏见始终是压在人身上的一座山，以至于人会丧失基础的理智，甚至用更加偏激的角度去看人。

    　　狂妄也会让人忽视重要的细节，以至于玩火自焚。

    　　对刘公子等爱场之人而言，韩三千这一躲，完全就是瞎猫碰上了狗耗子，纯粹是撞了大运罢了。

    　　几乎是一个立身稍稳，下一秒，瘦猴子已经重新扑来。

    　　韩三千眼角微微一缩，牙关微微一咬，在他即将扑来的时候，整个人眼里冒出了火花。

    　　“你他妈的烦不烦？”怒吼一声，反手一抓便直接抓住冲上前来如同一道旋风的瘦猴子，而且还不偏不倚的正好卡住那家伙的脖子。

    　　“像个苍蝇一样，滚！”冷声一喝，手中猛然一甩。

    　　轰！！

    　　那瘦猴子的身影顿时间真的像一个猴子一般，直接被甩飞出去，然后重重的砸在后院的另一颗树上。

    　　顿时间，大树腰折，轰然而倒。

    　　此声此喝，此情此景，现场顿时间又一次陷入了死一般的沉寂当中。

    　　他们甚至都不敢相信自己的眼睛，刚才……刚才发生了什么？

    　　只是回手一抓，便直接像抓鸡一般抓住了快如旋风的瘦猴子，然后……如同扔铅球一样直接给扔飞了出去！

    　　如果说，这是瘦猴子这样干的话，众人倒还能理解，可是，偏偏如今却是反过来的。

    　　是那个他们自认任凭他们如何欺辱，也绝对不敢坑声的垃圾……

    　　而此时的刘公子……

