    对于苏海超，老太太还是很了解的，知道他无事不登三宝殿，而且说话这么好听，显然是有事情要求她。

    不过老太太喜欢这一套，所以即便明知道苏海超有目的，她也不介意。

    “奶奶，我就是想你了，所以才来看你的。”苏海超一副腻歪的样子走到老太太身边，接过了老太太手里的水壶。

    老太太拍了拍手，一本正经的说道：“既然你只是来看我的，那你可就没机会提出要求了哦。”

    “嘿嘿。”苏海超讪讪一笑，知道自己假装不下去了，这要是把话说死了，等会儿还怎么开口。

    “奶奶，其实我找你，只是一点小事情而已。”苏海超说道。

    对于早有预料的老太太来说，她没有半点意外，很理所当然的问道：“说吧，究竟是什么事情。”

    “奶奶，我想知道，咱云城，有没有一个很厉害的家族，是姓韩的？”苏海超问道。

    “厉害的韩姓家族？”老太太皱起了眉头，对于云城上流社会的情况，她比任何人都要清楚，而且各大家族她更是如数家珍，就没有她不知道的。

    但是这姓韩的家族，她还真是没有听说过。

    “是啊，而且要很厉害的那种，比咱苏家还要厉害。”苏海超说道。

    老太太直接摇了摇头，以她的了解，绝不可能存在这种情况，而且还是比苏家厉害的，她更是没有听说过，所以她语气非常坚定的说道：“没有，比苏家厉害的家族，没有我不知道的，但是这里面，并没有姓韩的。”

    “真的没有吗？”苏海超皱起了眉头，如果那个姓韩的小子，没有比苏家厉害的背景，他怎么会一副不把苏家放在眼里的样子呢？

    “奶奶说的话，难道你还不相信吗，而且云城就没有我不知道的事情，如果有这样一个韩家，我绝不可能不知道。”老太太肯定的说道。

    苏海超还是非常相信老太太的，因为他常听老太太说一句话，知己知彼百战不殆，她说过苏家要想成为云城一线家族，就必须要了解自己的所有对手。

    所以她整天干的事情，就是去研究其他家族，虽然这么做没什么卵用，但是对于这方面的了解，恐怕整个云城都没人能够跟她相比。

    可这就奇怪了啊。

    既然没有这样一个韩家存在，那个韩姓小子，又怎么敢在他面前狂妄呢？

    突然，苏海超想到了一种可能性。

    那个韩姓小子，该不会是故意虚张声势的吧。

    对！

    一定是这样！

    苏海超暗自咬了咬牙，如果不是因为他的虚张声势，自己怎么可能会给他跪下呢？

    这时候的苏海超，已经完全忘记了他在韩三千面前所面对的恐惧，只当韩三千故意摆出一副不把苏家放在眼里的样子，是在吓唬他。

    “怎么了，你和姓韩的人结仇了吗？”老太太好奇的问道。

    苏海超赶紧摇了摇头，说道：“没有，我有一个朋友在我面前吹牛，我只是想证实一下，看来他真是骗我的。”

    老太太淡淡一笑，说道：“没其他的事情，别打扰我了，赶紧回家吧。”

    苏海超又是一番腻歪的话之后，和老太太告了别。

    当然，在临走之前，苏海超还是不忘和纯姨打招呼的，小小年纪的他，早就对纯姨动了坏心思，只是现在还没有找到适当的机会，否者的话，苏海超恐怕早就做出某些畜生的行为了。

    酒店里。

    戚依云一个人闷在房间，还在纠结究竟是什么样的女生，值得韩三千扔下她。

    戚依云在颜值方面，对自己还是很有自信的，虽然她现在年纪还小，但是在自己的老家，喜欢她的男孩子可是一点不少，但是韩三千在面对她的时候，似乎没有半点这方面的感觉，这多多少少会让戚依云心里有些不服气。

    当听到开门的声音之后，戚依云立马躺在了床上，装作睡觉的样子。

    以韩三千现在的实力，想要知道一个人是不是真的在睡觉，那太简单了，戚依云的动作，根本就骗不了他。

    不过韩三千也没有拆穿，顺理成章的当戚依云已经睡着了。

    “你才回来吗？”这时候，戚依云一副慵懒的样子坐起身，还伸了一个懒腰。

    韩三千淡淡一笑，说道：“今晚吃什么？”

    “你去哪了。”戚依云没有在意韩三千的问题，而是问出了自己想要知道的事情。

    “学校，接一个朋友。”韩三千也没有隐瞒，因为戚依云即将念同一所学校，这件事情迟早都会被她知道，没有隐瞒的必要。

    “女生？”戚依云继续问道。

    “是。”

    “漂亮吗？”

    韩三千犹豫了一下，说道：“没你漂亮。”

    这么说并不是在贬低苏迎夏的颜值，而是从客观的事实出发，苏迎夏的颜值，的确没有戚依云高，而且今后即便成年了，当戚依云摘下眼睛之后，依旧不是苏迎夏能够相比的。

    韩三千活了两世，他所见过的女人多不胜数，但要真正以颜值排名的话，戚依云绝对是第一名。

    不过颜值对韩三千来说，并不是最重要的，而且他和苏迎夏的关系，也并不是因为颜值开始。

    “没我漂亮，你为什么要去接她。”戚依云好奇道。

    “有很多原因，但是现在还没办法告诉你，这是我的私事。”韩三千说道。

    戚依云气得嘴巴鼓鼓，她千里迢迢来到云城，可是专为韩三千的，但韩三千，显然对这个女生比她更上心。

    “你喜欢她。”戚依云说道。

    “当然，不然的话，我为什么要去找她。”韩三千大方的承认道。

    戚依云心里咯噔一下，她只是说气话，所以才会问出这个问题，她却没有想到韩三千竟然会这么痛快的给她答案。

    深吸了一口气之后，戚依云说道：“我比她漂亮，难道喜欢我不是更好吗？”

    还是这么爽直的表现，不过还好韩三千早就已经适应了，所以也不会觉得诧异，不过这也让韩三千有些头疼。

    这么早和戚依云相遇，今后恐怕免不了要被戚依云霸王硬上弓啊！

    <!--over-->

