    一望无际的大海上，节操号缓缓航行着。☆→☆→，

    甲板上，妖怪们纷纷围成一圈。

    中间，正有一个被强行用封印魔法控制住了身体的深海栖舰在挣扎着。

    “哎呀，虽说打了这么多，但是抓起来仔细看的话还是第一次呢da☆ze！”

    “不管怎么看，都和金刚你们很像呢……”

    “咕……令人厌恶的气息！”

    “达令！这个人的眼神好可怕哦！”

    “陛下，检测到对方强烈的敌意，建议抹除！”

    ……

    叽叽喳喳的，你一言我一语，犹如菜市场一般。

    推测出深海栖舰有可能在刻意针对幻想乡的众人进化后，八云墨立刻让索敌范围大到鬼畜的广域雷达。

    出乎意料的，八云墨又一次发现了一个栖地。

    这一次，是一个比之前的中型栖地还要庞大的大型栖地！

    没有让小星出手，八云墨亲自和紫一起，带着同样产生兴趣的幽香以及瓦托拉，还有魔理沙她们这些凑热闹的人以绝对强硬的姿态将这个栖地的所有护卫舰全部消灭。

    然后抓住了这个栖地的陆上基地。

    看着甲板上的这个深海栖舰，八云墨总觉得有几分微妙。

    这是一个和小星一样，体型非常娇小的小萝莉。

    同样是白发。

    同样是血色的眼眸。

    只是比起小星，这个小家伙看上去还要小。

    简直就是幼女。

    ——北方栖姬，在深海图册上是这样称呼她的。

    “好可爱……”

    看到被困住后依然在不断挣扎，嘴里发出“咿咿呀呀”声音的北方栖姬，八云墨忍不住嘀咕了一句。

    然后——

    “盯……”

    一瞬间，明日奈、艾斯特、奈亚子、精灵们以及小星纷纷转过头盯着八云墨。

    然后。艾斯特和小星这两个同样属于白发面瘫萝莉阵营的小家伙又转头盯着北方栖姬。

    浓浓的敌意和醋味顶风飘出三百里。

    “放开我……放开我……”

    北方栖姬发出了断断续续的声音，同时血色的眼眸死死盯着金刚四姐妹。

    那种发自灵魂深处的敌意太明显了。

    “看来，只要金刚你们四姐妹在这里，这个小家伙就不会安静下来。”

    八云墨摇摇头。

    “嘛，看起来是这样呢，那么我们先回避一下？毕竟深海们一直仇视的只是我们舰娘呢……”

    虽然有些抱歉。但众人还是默许了金刚四姐妹的先行退场。

    果然，在金刚她们离开后，北方栖姬稍微安静了一些。

    虽然依旧在挣扎，但那种恨不得用牙齿咬碎别人的状态得到了改善。

    蹲下身，八云墨看着被魔法阵困住的同时还封印了力量的北方栖姬。

    “能告诉我们，为什么你们深海栖舰，如此仇视舰娘吗？”

    小北方转头盯着八云墨，没有回答，只是在不断重复着“放开我”之类的话。

    “似乎心智有些不成熟呢……”

    苦恼的皱着眉头。八云墨叹息一声。

    “不，不是这样。”

    紫眯着眼睛看向小北方。

    “刚才战斗的时候，我特意感知了一下深海栖舰们的思维波动，虽然无法理解她们相互之间具体通过这种思维网络传递的信息是什么，但是可以确定，这个小家伙是那个栖地所有深海栖舰们的决策大脑。”

    “从她们的战斗中规中矩甚至能够算得上出色这一点来看，能够作为决策大脑的她不可能是个心智不成熟的孩子。”

    “可是，这家伙看上去明明就是个小孩子啊？”

    灵梦脑袋后面的大红色蝴蝶结动了动。对于紫的说法抱着几分怀疑。

    “问她什么也不说，只是重复着放开她什么的。”

    “也许……是只在战斗方面很擅长。其他方面心智发育不成熟？”

    辉夜做出了自己的推测。

    “嘛，不排除这个可能就是了。”

    紫突然带着莫名的味道笑起来，收拢的阳伞轻轻在甲板上敲一下。

    一瞬间，众人感觉四周的空间似乎有了几分不一样。

    “嘛，为了防止这个小家伙有什么特别的方法可以联系到其他深海栖舰，我把这附近的空间完全隔绝了。”

    看着似乎因为无法通过某种思维网络联系到其他深海栖舰从而首次露出惊慌表情的北方栖姬。八云墨感觉……自己快被萌杀了。

    “啊啦，看来墨儿你也需要回避呢。”

    巧笑倩兮的紫一边整理着耳畔被海风吹乱的金发，一边调笑了一句。

    “这个就不用了。”

    虽然北方栖姬很萌，但八云墨也不会因为这一点就放弃研究什么的。

    深海到底能不能针对他们这些来自幻想乡的人做出进化，必须要搞清楚。

    “那么……实验开始……”

    一直在一边捧着一本书安静得几乎没有存在感的帕秋莉闻言。抬起右手。

    封印着北方栖姬的魔法阵被解除了一部分功能。

    发现自己似乎又能够动了的北方栖姬身体周围立刻浮现出一个半透明的护盾。

    紫将手放在护盾上。

    以那光洁如白玉般的手掌为中心，一圈圈如水波般的纹路散开。

    “果然呢！这个护盾有古怪。”

    没过多久，紫收回了手臂笑起来。

    “虽然还不完全，但是已经具备了一部分对妖力和魔力的抗性了。”

    于是，众人沉默了。

    从他们第一次遇到深海栖舰到现在，才过了一个月左右。

    而之前遇到的深海栖舰也被他们给消灭掉了。

    在这种情况下，再一次遇到深海栖舰后，对方居然能够在护盾上进化出对魔力和妖力的抗性——即便这种抗性现在看起来微不足道，但也足以让所有人重视。

    “这种进化速度……太可怕了！”

    蕾米莉亚双手抱胸，拍打着翅膀悬浮在半空中看向紫。

    “可是有一点很奇怪，既然这些深海栖舰可以针对我们进化，那为什么那些舰娘们和她们战斗了这么多年，她们都没产生变化？”

    “恐怕……这还要归咎于舰娘和深海们之间的联系了呢。”

    “联系？”

    “从深海们对舰娘毫不掩饰的仇视来看，她们之间肯定是有联系的，那个千叶不是也说了吗，舰娘带着极端的负面情绪沉没之后，可是会变成深海的。”

    “……难道说，深海和舰娘其实是一体的？”八云墨露出了不可思议的表情，“这也太匪夷所思了。”

    “完全不懂你们在说什么da☆ze？难道我们以后所有的攻击对这些家伙们都会无效的吗？”

    魔理沙苦恼地问道。

    “嘛，那倒不可能。”

    紫挥挥手笑起来。

    “单纯针对妖力和魔力的抗性无法抵抗这两种力量通过技巧和天赋上的运用产生的连带攻击效果。比如说咱，虽然单纯的妖力攻击会因为抗性造成效果减弱，可是她们的护盾却绝对挡不住境界的力量对她们的身体产生的破坏。”

    “——你们也是一样。更何况，就算有抗性又如何，提高输出超过她们的承受极限不就行了？”

    紫这一番话，顿时让众人的气氛又轻松起来。

    只不过，八云墨却注意到，说着这番话的紫，眼中没有丝毫笑意。

    【嘛，看来还有什么关键的地方姐姐大人没有说出来呢……】(未完待续。。)u