    建安境地，袁军大营。

    大帐内。

    袁耀端坐主位，看着帐中那个鹤发童颜的老者，满脸的沉思之色。

    此人便是汉末三大名医之一的华佗，他还是个医术全面，尤其擅长外科手术之人。

    若是按照历史进展，再过七年，这老头就得被曹操弄死。

    历史是写得那么冠冕堂皇；其只一心钻研医术，而不求仕途。

    袁耀来自后世，却认为华佗不可能那么清高，必定有龌龊之心。

    士工农商排名，医生这个职业连名都排不进去，加上华佗一直都是给诸侯与达官贵族治病，就不难猜其心虚荣，并不满足医生这个低贱职位。

    毕竟现在天下大乱，猖匪横行，这兵荒马乱的，一个医生又没有自保能力，还到处行走发广告，更是游离于诸侯与权贵之间，其心不纯啊！

    说到底，其有异志，不想被人称呼其为；食医，疾医，金疮医等贱医名。

    意思很明显，就是华佗此人，他想出人头地，当大夫啊！

    这大夫可是朝廷敕封的官名，可不是什么医生都能得到的荣耀，比如：御史大夫，谏大夫，太中大夫，光禄大夫，上大夫，中大夫，下大夫。

    这医生一但有了官名在身，那是走起路来都能挺起腰板，还得被人尊称一声：大夫。

    “看太尉面色憔悴，必是经常熬夜，操劳过度引起的！”袁耀还未说话，这老头先开口了。

    此言一出，袁耀在内心就一阵吐槽：他么的，是个人看到面色憔悴之人，都认为是操劳过度，这还要问？

    “不过...”华佗摸着胡须沉浸了一番后，便直言道：“我认为是肾虚。”

    啪！

    袁耀当即怒而站起，并恼怒道：“你才肾虚，你全家都肾虚！”

    肾虚为何病？

    这个就不用多解释了，一般男人都懂的。

    对于袁耀发怒，华佗是一点都不怕啊，还自持世外高人般姿态言道：“此病也不是不能治，就是...”

    看其卖关子的语气，袁耀就知道他贪心已露；要想治好，你就得给我官爵，却又不敢跟你明言，整些提示让你亲自开口封赏。

    “看在汝救治本官数万将士的性命上，赏你个百金吧！”袁耀一脸的豪气说道。

    “百金？”华佗一听，那个清高脸色瞬间消失，进而是一阵憋屈色，当下用不为金钱所动的语气说道：

    “太尉客气了，悬壶济世，本是医生之责，金钱对我等来说，亦是身外之物也。”

    “呵呵，老小子真是满脸道德，真把自己当世外高人了！”袁耀内心一阵鄙夷，嘴上却惊讶说道：

    “那怎么行，先生救了本官如此多人，不给钱的话，本官过意不去啊！”

    面对狡猾的袁耀，华佗是百计难施，又不好意思明言讨要官职，相当的憋屈啊！

    “启禀太尉，将士们病情虽然稳定，却药物不齐，还是有性命之危尔！”华佗不得已，想从伤员身上入口。

    “哦？”袁耀一听，眼目徒然一凝，沉声说道：“不是病情已安定了嘛？”

    袁耀越急，华佗心中越是高兴，他当下摸着白花花的胡须解释道：

    “非也，大营内的草药是不缺，却缺金疮药粉，若不及时安排救治伤员们，他们的伤口不但不会结愈，还会崩裂感染。”

    一听此言，袁耀瞬间明白其意思。

    就仿佛你手臂被砍出一道血口，然后用酒精消毒，用针缝合后，却没有太多药粉涂抹，伤口不但不会痊愈，还会面临感染风险，最后就得发烧而一命呜呼！

    诚如华佗所言，江东境地到处都是山，药草随处采摘便可得，可那是内服居多，外服就得需要药粉了。

    再说这个药粉制作相当麻烦，古时候可是没有粉碎机的，都是采了草药后，晒干，再用药碾子碾碎，然后过筛，反反复复达到粉碎要求的细度。

    整个制作过程需要的时间相当久，这也是诸侯们不想浪费劳力与财力，对伤兵们该补刀的就补刀，根本不会多出一丝怜悯，顶多给其家里多点抚恤。

    “你有什么办法？”袁耀深知华佗提出此理，必定已经有了解决方案，便向其问询起来。

    华佗一听，心中飘然，当即伸出了两根手指说道：

    “两点，其一；草民在江东境地有点名望，可令当地的药铺掌柜施于援手，贡献药粉与太尉。”

    “其二；太尉麾下的文臣们，那个家里没几间药铺啊...”

    华佗此言一闭，袁军阵营的文臣们面色沉默，心中淡定多了，因为他们皆是揭不开锅的穷憨憨。

    而江东文臣们的脸色却不淡定了！

    他们跟袁军的文臣们不一样，他们在江东落居许久，名下多多少少都有些产业的，药铺能少嘛？

    要数最不淡定的，为虞翻啊！

    要知道他虞家在会稽郡，可是当地豪强，那名下产业何其多啊！

    “老小子，别落入我的手里，否则弄死你！”江东文臣们，皆在心里大骂他华佗太不地道了。

    “这老小子在刷存在感啊！”华佗之策，袁耀一听就明白其心中九九。

    什么名望极大，能号令那些药铺无偿付出，不过是在你面前吹下嘘，表示他有多声名显赫一般。

    献计拿江东文臣开刀，强征他们的药材用，不过是他在刷存在感；表示其不但会医术，还会出计策，是个不可多得的大才，你一定要重用他啊！

    不过华佗的计策，还是令袁耀内心异动了。

    但袁耀也知道，千万不能那么做，要是对手下们下了此刀，不是令属下们寒心，兔死狗烹嘛！

    就在袁耀沉思之际...

    “吁...”账外突然响起一阵噪音，接着一名魁梧的汉子，拿着两颗人头入内。

    到达帐中，这汉子便将两颗人头摔下地上，并抱拳说道：“启禀主公，贲辛不辱使命。”

    “好。”袁耀大喜过望，连连称耀，便低头看着地上那两颗脑袋而沉思。

    江东文武见得这两颗脑袋，皆是出了一口恶气一般，心情都格外舒畅。

    周瑜更是在心中念叨自己的好友孙策，弟仇已报。

    就在众人一阵沉思之际...

    “报...”一名斥候突然在帐外拉起了长音，待近得大帐时，便掀帘而入，并向袁耀禀告道：

    “启禀主公，张允，顾雍，朱桓等人把王偕大人拒之城外，并打出了旗帜：誓不降贼。”

    「这个张允可不是荆州的张允，两人虽同名，却没半毛钱关系。」

    啪！

    “好一个誓不降贼！”袁耀怒而拍案而起，目中尽是怒火中烧，咬牙切齿说道：“是你们逼我的！”

    好嘛！

    派个文臣过去接管吴郡；江东四大家族，直接就有三家造反了，并打出了旗帜出来。

    江东世族的意思很明显了；就是不想你统治江东，要跟你对着干。

    袁耀本来见得这些世族没有跳出来捣乱，便想继续跟他们虚与委蛇，待羽翼再坚硬些，便跟他们对钢。

    可事与愿违，江东世族起了头，不久就会引起连锁反应，各地就开始爆发起义军；世族军。

    可那又如何？

    从颁布唯才是举令开始，袁耀就知道世族们将与自己离心，并不再支持自己，也知道他们会有那么一天造反，只是早与晚而已。

    铮--

    袁耀当即抽出佩剑，一剑劈开案桌：“既然你们提早异动，该与你们做个了断了！”

    此言一出，众人便知袁耀要与那些底揾深厚的世族决战了。

    “传令三军，明日直扑吴郡！”袁耀下达了坚硬的通牒。

    众人闻言，皆是满脸的沉默，仿佛早就知道会有那么一天。

    虞翻却是眉毛微皱，内心异动不已，对袁耀如此通牒命令很是反感。

    因为他也是世族之一，还是大世族，不似那些小世族。

    “难道，这就是卦象显示的灾祸？”虞翻不经意又想起那卦象来。

