
　　颜府前厅。

　　传旨太监宣读完圣旨后，房间里陷入了短暂的安静中。

　　颜老太太、颜致高、李夫人是没料到皇上会在这个时候下次赐婚，而颜家其他人，则是根本没想过颜家能真的能和皇家结亲。

　　就是稻花自己，也满心的诧异。

　　她以为，她和萧烨阳的亲事还有得折腾呢，没曾想，皇上这么快就下旨赐婚了！

　　“恭喜升平县主，贺喜升平县主，县主快接旨吧！”

　　稻花回神：“臣女叩谢皇恩！”说着，伸出双手接过了圣旨。

　　这时，颜家众人也回过神来了。

　　颜致高领着颜文修和传旨太监寒暄了起来，并不动声色的递上了一个荷包。

　　传旨太监感觉荷包轻飘飘的，脸上的笑容更甚，笑着说了一句：“大人可以准备起来了，小王爷六月就及冠了，年纪着实不小了，等太后生辰一过，西辽使团一走，想来定亲日子就会定下了。”

　　颜致高连忙感谢道：“多谢公公提点。”

　　随即，颜致高和颜文修亲自将传旨太监给送出了府。

　　等他们一走，前厅才热闹了起来。

　　韩欣然最先反应过来，然后就连忙给稻花、颜老太太、李夫人道喜。

　　三房的人也满脸欢喜的围拥着稻花。

　　颜怡双愣愣的看着，她知道以如今颜家的地位，身为嫡女的大姐姐肯定会嫁入好人家的，可她没想到大姐姐竟能嫁得这么好！

　　萧烨阳......

　　想到那个丰神俊朗的矜贵小王爷，颜怡双眼神有些黯然。

　　颜家家世并不出众，可他还是愿意娶大姐姐，他一定是喜欢极了大姐姐吧？

　　颜文彬见颜怡双走神，走过去碰了碰她的手臂，颜怡双回神，收敛了思绪，扬起笑脸和颜文彬一起上前道喜。

　　还有一个人在走神，颜怡欢叫了好几声颜怡欢，颜怡欢都没反应，最后还是颜怡欢拧了一下她的手背，才让她回神。

　　回过神的颜怡乐满脸难以接受的看着为人簇拥的稻花，颜怡欢见了，眉头忍不住拧了拧，警告的瞪着她：“四妹妹，我们也去给大姐姐道喜！”

　　颜怡乐看到姐姐的警告，垂眸掩下眼中的情绪，然后不情不愿的跟着颜怡欢朝稻花走去。

　　大家恭贺了一番，就说笑着去了老太太院子。

　　“你到底怎么回事？今天大家都高高兴兴的，你板着个脸做什么？”

　　颜怡欢拉着颜怡乐故意落后了一段距离，见前头的人没注意她们，才低声呵斥着颜怡乐。

　　颜怡乐面带不忿的看了一眼稻花，满脸不服的说道：“为什么颜家所有的好事都落到了大姐姐头上？县主是她，嫁给小王爷的人也是她，凭什么呀？”

　　听到这话，颜怡欢神色大变，面容严厉的低呵道：“你这是说的什么话，不是大姐姐还能是谁？”

　　颜怡乐闷声道：“我们也是颜家的女儿呀。”

　　颜怡欢气得不行，狠狠的点了一下颜怡乐的脑袋：“你脑子糊涂了，颜家能有今天，是大伯父打拼出来的，皇上要奖励也是奖励大房，跟我们二房没有丁点关系，别说我们现在已经分家了，就是没有分家，皇上的赏赐也不会落到你我头上。”

　　颜怡乐哼了哼：“我就是气不过嘛，凭什么大姐姐就那么好命？”

　　颜怡欢见有人往她们这边看来，不好多说，只能道：“你要不想大伯母将我们送回老家，你就给我安分点。”

　　颜怡乐听了，虽满心不快，不过到底消停下来了。

　　另一边，颜致高和颜文修送走了传旨太监，两人往后院走的时候，颜文修问道：“父亲，大妹妹和小王爷到底怎么回事呀？”

　　前两天岳母带着房家母子过来的时候，母亲就说大妹妹已经定过亲了，可等他去问，母亲又什么也不说，以至于他一度认为这是母亲不愿和房家结亲的搪塞之辞。

　　没曾想，这才两天，皇上赐婚的旨意就下来了。

　　如今皇上已赐婚，颜致高便不在隐瞒：“两年前，烨阳就向你大妹妹提过亲了，你也知道，他身份贵重，没有皇上或平亲王做主，咱们家虽收了他的信物，但定亲之事也不好往外说。”

　　颜文修：“这事不该瞒着儿子的，前两天我还想撮合大妹妹和房皓呢。”

　　颜致高蹙眉：“我说你母亲这两天怎么鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛呢，原来源头在你这边呀。”说着，顿了顿。

　　“日后像类似的事，可千万别在自作主张了，纵使你在外头有看好的人，也该先回家和你母亲说一说，万一她有另外的安排呢。”

　　颜文修点头：“是儿子鲁莽了。”

　　颜致高没在多说，而是笑道：“皇上的赐婚来得正巧，有了这赐婚的旨意，之前关于你妹妹和烨阳的流言蜚语就能不攻自破了。”

　　......

　　突如其来的赐婚，颜家都有些错愣，就更别提京城其他人家了。

　　承恩公府。

　　蒋婉莹听到消息后，气得将房里所有摆件都给砸了。

　　蒋二夫人过来时候，还差点被砸到，气得她大骂道：“你这是做什么？你看看你自己，现在还有没有点大家闺秀的样子？”

　　蒋婉莹泣急道：“阳哥哥都没了，我还端着大家闺秀的做派做什么？不管我再好，也比不过那狐媚子。”说完，就剧烈咳嗽了起来。

　　蒋二夫人见了，面上一急，连忙上前帮蒋婉莹顺气：“你这孩子，身子本就不好，何苦为了萧烨阳作践自己呢？”

　　蒋婉莹等咳嗽平复了一下，就急切的抓着蒋二夫人垂泪道：“娘，我就是喜欢阳哥哥嘛，你帮我，你帮帮我。”

　　蒋二夫人见女儿如此伤心，心疼得不行，将人搂在坏中，面露狠厉道：“萧烨阳和颜怡一如今只不过是被赐了婚而已，赐婚后无法成婚的又不是没有。”

　　定国公府。

　　郭夫人和郭雪明听到皇上赐婚的消息后，直接傻住了。

　　“怎么会？”

　　郭夫人有些难以置信，沉吟了一会儿，懊恼的猛拍了一下桌子：“之前不该配合蒋家将烨阳和颜怡一的事散播出来的。”

　　北疆战事上颜家有功，颜怡一又是皇上亲封的县主，名声因烨阳被毁，烨阳又有意求娶，不愿勋贵联姻的皇上自然会同意的。

　　该死，她们的推波竟成全了颜怡一！

　　要不然，有太后拦着，颜怡一就别想嫁给烨阳。

　　就在这时，定国公就派人将两人叫了过去。

　　定国公看着失魂落魄的孙女，心中一叹，不过还是说道：“烨阳和颜家大姑娘的事已经定下来了，日后大家就是亲戚了。”

　　说着看向郭夫人。

　　“我不管你们以前有什么矛盾，日后莫要在为难颜家。”

　　郭夫人知道自己动用关系阻止颜致高进京的事瞒不了公爹，心中虽不情愿，不过还是不敢忤逆：“儿媳知道了。”

　　定国公看向郭雪明：“雪明，你是定国公府的嫡女，你放心，你的亲事祖父不会让你受委屈的。”

　　郭雪明看了看定国公，十分勉强的露出一丝笑容：“多谢祖父。”ŴŴŴ.23sk.com

　　定国公叹了一口气，挥手示意两人下去。

　　昭德伯爵府。

　　韩夫人听到消息后，也愣神了好一会儿，想到前两天离开时和小女儿闹的不愉快，沉默了一会儿，招来管事婆子：“颜家大姑娘定亲，我们作为亲家，于情于理都得前去道贺一声，你亲自去库房挑选几样道喜礼物。”

　　管事婆子点头应下，刚准备退下，又听韩夫人说道：“记着，务必挑选上好的，选好之后拿过来我瞧瞧。”

　　房家。

　　房夫人因颜家大姑娘被赐了婚狠狠松了一口气，在她看来，娶妻当娶贤，颜家大姑娘长得太好，真要和儿子成了亲，儿子被迷了眼不思上进，他们这一房可就完了。

　　如今，她可以安下心好好为儿子挑选一门可心的亲事了。

　　不过，对于颜家大姑娘即将嫁入皇家，她心里又有些不得劲儿。

　　房皓知道消息后，在书房里坐了整整一夜。

　　如果当年在中州见到颜大妹妹的时候，他就直接上门求亲，是不是能得偿所愿呢？

　　杨家。

　　杨老太太得知颜家和皇家结亲，连忙叫来了颜思语：“思语，如今你娘家出了这么大件喜事，咱们家合该登门道喜才是，你快去准备一下，明天我们就去颜府。”

　　颜思语面露迟疑：“母亲，颜家这会儿应该比较忙，要不，等我先派人去问问在做打算？”

　　被驳了决定，杨老太太有些不悦，不过也知道此时此刻有了娘家撑腰的小儿媳妇已经不是她可以随便拿捏的了，便点了点头：“那你快一点。”

　　......

　　对于稻花和萧烨阳的亲事，有人看好，自然就有人唱衰。

　　不少人都觉得萧烨阳娶颜家女不是一个明智之举。

　　“如今平亲王府可以继承爵位的可不止萧烨阳一个，他如此任性，娶一个没什么助力的颜家女，真的是蠢呀。”

　　“可不是吗，萧烨辰娶了卫国公府的嫡女，有岳家相助，哪怕是马家，也出了一个马嫔，根本不是颜家可以相比的，我看呀，日后平亲王府的爵位肯定是萧烨辰的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第726章，反应不一免费阅读。https://xs.23sk.com 