    

    朱万载是坏人吗？

    似乎不全是。

    但他也绝对不是什么好人，看着他死去时，王凡内心没有想象中开心。

    上官飞雪的仇已报，王凡也失去了继续对付他魂魄的兴趣。

    至于他最后弥留之际所说的话，王凡并不打算完全去回应。

    朱万载无法称之为一个称职的皇帝，而王凡，本身不擅长权谋和人际交往，更是难以成为合格君王。

    长生诀这种东西，王凡自己修炼的是完整版的，也没有必要去学他的残本秘籍。

    看着朱万载的尸体，王凡沉默了片刻，随后俯下身在他脸上轻抚，将他的眼睛合起。

    随后，王凡取下他受伤的戒指，轻轻道：“我会让一个真正的明君继承这个天下。”

    朱万载死去后，没有掉落战利品箱，但是却出现了另一个只有王凡能看见的金色光团。

    【本源碎片（赤阶消耗品；耐久度11；由魔力小甜心成员及本地生物共同击杀，仅限参与团队成团可见及使用）：稀有度775；直接使用，可使一项随机属性（包括隐藏属性）永久提升775点，或者使自身的一个随机技能或天赋发生蜕变！或许还有其他未知的作用。】

    当初的基斯泰坦掉落的东西，与朱万载如出一辙，为何会如此，王凡并不清楚。

    拾起本源碎片后，他根据本源碎片的稀有度，猜出了朱万载的实力。

    如同战利品箱一样，本源碎片的稀有度，应该是不计算任何技能增幅状态下的本体威胁度。

    就如同当初的基斯泰坦，他的威胁度是40，死后掉落的本源碎片稀有度就是40。

    当王凡转身准备去查看曼儿和上官飞雪的尸体时，附近忽然爆发出一声怒喝：

    “白鬼，纳命来！”

    发声的人是皇甫寒。

    在朱万载死去后，护龙山庄的人大多都停手了。

    朱万载弥留之际所说的话，他们也都听得见。

    即便如此，皇甫寒依然无法接受朱万载被杀的现实。

    但皇甫寒的愤怒也只是无用之功。

    别说王凡，他的武功甚至比柳入梦还差一丝。

    而拉住他，让他无法寸进的人，却是浑身伤痕的公良异。

    公良异眼中同样燃烧着刻骨铭心的仇恨之火，但他同时非常冷静。

    “义父临死前将天下交给他，你想违背义父的遗愿吗？”

    一句话，直接让皇甫寒仿佛失去了所有力量。

    而此时，之前因为屠百炼之死而昏迷的西门晋也幽幽醒来。

    嘤咛一声后，她环视了一圈周围的战场。

    包括身边守护的护龙山庄密探，场中无论是护龙山庄密探还是其他人，此时都格外平静。

    所有人的目光都投向同一个方向。

    当她顺着众人视线看见白鬼，以及他身边的尸体时，迟疑了片刻后，还是从尸体残缺的穿着上看出了对方的身份。

    “义父！”

    随着一声尖叫，她再次晕了过去。

    王凡没有理会他们，慢慢踱步走到曼儿身边。

    此刻曼儿的眼泪已经流干，出神地看着王凡。

    而她怀抱的尸体，面容依然平和，保留着一丝笑意，若不是身体几乎被拦腰而断，几乎让人以为她只是睡着了。

    “哥哥，上官姐姐临死前是这么说的……”

    当王凡从她手中接过上官飞雪的尸体，曼儿声音微不可微，将上官飞雪死前所说的话都重复了一遍。

    王凡沉默不语，心却仿佛被狠狠刺了一下，揪心的疼。

    最终，他的心痛化作了几个字的叹息：“我对不起她。”

    “哥哥，你对上官姐姐，从来没有心动过吗？”曼儿怔怔地看着王凡。

    王凡的心再次被狠狠撞击。

    思考了许久后，他轻轻摇头：“我也不知道。”

    对上官飞雪，那种感觉，难道不是友情吗？

    但是，与上官飞雪相处时的感觉，却和周东他们相处时完全不同。

    同样都是友情的话，又怎么会有如此大的差异？

    如果完全是友情的话，心里的伤痛，为何会与孙莹死去时如此相似。

    看着曼儿有些失望的神色，王凡心里再次一颤：

    “如果我爱她，那莹莹怎么办？世界上就再也不会有人记得她了。”

    “哥哥，你说的莹莹已经死了，现在上官姐姐也死了，你难道还是不能说实话吗？”

    “也许吧，我曾经有一点动摇。”

    王凡叹了口气道。

    他没有再给曼儿继续追问的机会，他怕会说出对不起孙莹的答案。

    何况，上官飞雪并非没有救活的机会。

    哪怕，如今王凡手中已经没有请神的机会，但他依然有着绝地翻盘的机会。

    此时，他有些庆幸，之前请来的秦广王虽然各种方面不靠谱，但改造的阎罗宝玉，却在此刻为上官飞雪保留了一线生机。

    他忽然抱着上官飞雪的尸体向远处的药卢走去，留给众人一个背影，和那句令人不解的话：“我要救她。”

    世人皆知白鬼的医术不凡，尤其是治疗外伤，是天下一绝。

    但是已经死去的人，又如何能救？

    药卢虽然被建好，但还没有正式投入使用，里面除了空荡荡的架子和病床，什么都没有。

    将上官飞雪放在病床上，王凡向阎罗宝玉中输入了一丝真气，将关在其中的话痨解放出来。

    “你终于又理我了，这次的供奉怎么这么少？”

    “我要复活一个人。”王凡沉声道。

    “不会吧，你怎么又要救人，你这样经常和搞砸阎王的生意，小心被那个世界的我找上门来哟。”

    “没事，他过不来。”王凡淡淡道。

    上次那个阎王已经能够确定是本世界的阎王，他自己也说过，他如今在另一个世界，虽然这个世界依然受他管辖，但他却没办法主动降临。

    就连接引这个世界的人的魂魄，也只能从另一个世界施法，若非如此，王凡在吐蕃时，也不会见到大量被冻死的人魂魄没等到被接引就消散了。

    “绝对不行，上次帮你强行使用了那种级别的法术后，宝玉已经受损了，这次如果再次强行使用这种的法术，宝玉很可能直接消散。”

    王凡微微一皱眉：“就算消散，以后也有机会重新凝聚，这不算什么吧？”

    “你要知道，不是每个我都这么好说话，而且这种本事，我想其他世界的我，也不一定擅长，最最重要的是，以后再也没有这么可爱的我陪你聊天解闷了，你怎么忍心。”

    王凡直接忽略了最后一句话。

    但他说的其他问题倒是真的存在。

    阎罗宝玉事关同伴们的复活，如今的阎罗宝玉有不断成长的潜质，早晚有一日能够掌握复活同伴们所必须的法术。

    以后就算再有好说话的秦广王降临，恐怕也没办法复制这样的东西，毕竟不是每个阎王的生存环境都像宝玉对面的奇葩那样恶劣。

    而且，自己如今是对面秦广王的长期法力来源，在生存环境如此糟糕的情况下，让他亲手撕掉饭票，绝对是办不到的。

    王凡有些头疼，若是不能复活上官飞雪的话，只能将她送入轮回了。

    直接用法术将她送去轮回，她能够保存这一世的记忆。

    但有个最大的问题。

    上官飞雪虽然不能算坏人，但也绝对称不上一个好人。

    就和朱万载一样，作为一个大势力的首领，玄叹都无法保证背后毫无黑暗。

    如今因为是直接使用阎王的法术，虽然没有目标一定是好人的限制，但与此同时，也无法保证投入轮回后，她一定能够以人类的身份投胎。

    “直接将灵魂投入轮回的话，如果生前不是好人，会发生什么？”王凡沉声问道。

    “直接将坏人灵魂投入轮回，进入畜生道都是好的，若是进入饿鬼道甚至地狱道，下一世必定会受尽苦难，生不如死。”

    “没有其他办法？”

    “若是我法力恢复到衰弱前，亲自降临后应该可以将灵魂带入地府，亲自投入轮回，不过你又进不了地府，所以没办法。”

    王凡心里有些烦躁。

    无法复活，无法投入轮回的话，真的就没救了？

    置之不理的话，她的魂魄大概率会如之前在吐蕃所见那样，等不到被接引去地府就直接消散了。

    “行了，那就用不到你帮忙了。”

    王凡知道该怎么做了。

    魂魄正常情况下的确无法在脱离身体后长存，但用控魂术将魂魄变为沉睡状态后，就能够长久地保存下去。

    为今之计，似乎只有将上官飞雪的魂魄沉睡保存，等下一次请神的机会了。

    这样的话，还需要将她的尸体也妥善保存起来，否则等日后请神神通恢复后，尸体都烂了。

    除了上官飞雪，还有一些魂魄要处理。

    王凡看向门外。

    死在护龙山庄密探手中的孩子们足有二十几人。

    上官飞雪在自己到来前遇害，而弟子们有些已经死了很久，若是再不尽快处理，恐怕就要开始消散了。

    王凡向阎罗宝玉中输入大量真气，没有理会继续唠叨的秦广王，先后选择了控魂术和轮回术。

    没有控魂术时，他无法看见魂魄，而施展轮回术的前提，需要能够看得见魂魄。

    眼前视线微微一变，门外多出了许多半透明的身影。

    有些属于护龙山庄密探，也有少部分来自于天下第一庄的高手。

    因为王凡当初挑选弟子时，选择复活的孩子都是相对比较纯洁的，同时他们复活为魃以后，虽然无法再次被复活，但灵魂纯洁依旧。

    他们再次投入轮回，下一世一定会有美好的前程，这点王凡毫不怀疑。

    王凡回过头，准备先让上官飞雪的魂魄沉眠，但是当看见映入眼帘的魂魄时，他猛然间脸色大变。

    “莹莹！”        

