    金瞳巨猿顶着陈昌邑的攻击，回头看向蓝晶巨箭，知道自己已经避无可避了。

    避无可避，那就无需再避！

    精壮的后背被数道金光拳影击中，让金瞳巨猿不可避免的往前踉跄了两步。

    下一刻，金瞳巨猿稳稳的站住身躯，血红色的双眼发出明锐的红光，同时仰天发出一声响彻云霄的长啸。

    在这一声长啸之下，青芫山上的练气修士难受得下意识捂住双耳，筑基修士也因此面露难色。

    天元蓝晶大阵中，仰天长啸之后的金瞳巨猿身上一下子渗透出大量的红色蒸汽。

    这些红色蒸汽最后汇聚在金瞳巨猿身旁，迅速形成一个深红色的圆体保护膜，全方位无死角的将金瞳巨猿保护在里面。

    顷刻之间，众人眼中就已经没有了金瞳巨猿的身影，有的只有一个深红色的蒸汽圆体保护膜。

    见到这一幕，陈子漠和陈昌邑脸色巨变，两人没想到金瞳巨猿还有后手，金瞳巨猿之前使出的手段已经够多。

    青芫山上，田柔在见到这一幕后，连忙调整四阶灭妖弩的方向，做好了随时攻击的准备。

    另一边，原本以为这一战的马上结束的陈昌邑，此时金光大闪，原本遍布全身的金光迅速的集中在右拳上，做好了随时出拳的准备。

    蓝晶巨箭如陈氏众人所愿的射中金瞳巨猿外的深红色保护膜，刹那间红光和蓝光激烈争锋，一时间难分胜负。

    在这激烈的红蓝争锋之下，原本在围攻青芫山护山大阵的低阶妖兽群，全都不约而同的停下了攻击，望向远处的争锋。

    片刻之后，蓝光和红光同时从众人众妖眼中消散不见，而战场中央却是灰尘肆起，混乱不堪。什么都看不清。

    就在大部分陈氏族人和低阶妖兽盯着混乱，迫切想知道灰尘中中是何景象时，田柔掌控下的四阶灭妖箭动了。

    一根全身通黑的四阶灭妖箭从青芫山上射出，化作一道迅捷的黑光，朝着灰尘中心射去。

    与此同时，蓄力已久的陈昌邑也动手了，一个巨大的金光巨拳从陈昌邑的铁拳中挥出。

    在田柔和陈昌邑出手的同一刻，一道中气不足的咆哮声从混乱的中心传出。

    在这声咆哮声中，金瞳巨猿尽显虚弱，同时也证明它还活着。

    咆哮声一出，远离此处的妖兽群中迅速冲出一批妖兽朝着金瞳巨猿赶去。

    细看之下，这些冲出来的妖兽全是三阶妖兽，而且每一头速度都非常的快。

    就在四阶灭妖箭和金光巨拳即将击中金瞳巨猿的前一刻，大量的三阶妖兽挡在了它的前面，给金瞳巨猿当妖兽肉垫。

    不过这一切都是徒劳，那些冲来为金瞳巨猿当肉垫的，下一刻全都灰飞烟灭，连个尸首都没留下。

    有三阶妖兽当肉垫给它争取时间，胸前有一个深可见骨伤口的金瞳巨猿惊险的躲过了四阶灭妖箭，不过却怎么都没有逃过金光巨拳的制裁。

    四阶灭妖箭是单点攻击，本就比较容易躲，而金光巨拳一拳就打一片，重伤得它根本就躲不过。

    一拳之下，一个巨大的拳坑出现在两人眼前，金瞳巨猿直接被打嵌入地里。

    坑中的金瞳巨猿虽然很惨，全身上下全都血液，但是生命气息依旧比较旺盛，短时间内死不了。

    砰的一下，原本镶嵌在地里的金瞳巨猿跳了出来，下一刻头也不回的就往天痕山脉的方向逃去。

    金瞳巨猿的速度很快，一下子就从众人眼中消失不见，但是早有准备的陈子漠更快。

    从念灵虫的灵源中得到三成法力的陈子漠丝毫不担心法力不足，全力催动体内雷源珠，整个宛如一道闪电一般从众人眼中闪过。

    几乎就在金瞳巨猿的那一刻，数道巨大的紫雷在远处冲天而起，将陈氏族人的目光全都吸引过去了。

    只是距离实在是太远了，就连筑基修士都无法看清那里发生了什么事，只有陈昌邑和田柔两人才清楚看到远处发生的一切。

    全身闪烁凌厉紫雷的陈子漠一手抓着金瞳巨猿的脑袋，宛如拖着一条死狗一般。

    一道紫雷冲天而起，宛如死狗的金瞳巨猿这下是变成了真正的死狗。

    就在之前，化作雷电的陈子漠追上了重伤的金瞳巨猿，没有任何犹豫的全力一掌紫雷掌拍去。

    金瞳巨猿本就是强弩之末，往天痕山脉逃命已是它最后的倔犟了，根本就没有余力来挡这一掌。

    一掌下来，强弩之末的金瞳巨猿就只剩下最后一口气了，而且还是那种只出气不进气的那种。

    金瞳巨猿死后，白首红身慢慢消散，最后变成一开始金色毛发，血红色的眼睛也变成了金色。

    成人大小的身躯也瞬间变大，变成一个身高十丈的巨大猿猴。

    金瞳巨猿陨落之后，陈子漠如同之前一样将金瞳巨猿的尸首先收起来，等之后在处理。

    三头大妖全部陨落于此，剩下的妖兽也不再进攻青芫山，散成一盘散沙往天痕山脉的方向逃去。

    这些低阶妖兽，陈氏不会放它们就这么逃走，这些可都是灵石呀。

    在陈子漠和陈昌邑的带领下，除了一部分族人留守青芫山外，其他人全部踏上追杀妖兽的征途。

    半日后，陈子漠和陈昌邑带着族人大胜而归。

    来袭的妖兽，除了很少一部分逃出生天，剩下的全都成了陈氏族人的刀下亡魂。

    这一战下来，陈氏虽然损失了数十名族人，受伤的更是不计其数，但是收获同样不小。

    回到青芫山后，陈子漠将后续的事全部交给陈子辉等人处理，自己一人马不停蹄的回到了青芫山顶。

    来到自己洞府中最大的房间，陈子漠直接又给它扩大了数倍，终于可以放下金瞳巨猿的尸首了。

    将金瞳巨猿拿出来，陈子漠先将它的妖丹取了出来，放入提前准备好的玉盒内，然后再将金瞳巨猿身上其他值钱的东西收起来，

    做完这一切后，陈子漠便开始将金瞳巨猿体内的血液全部炼化出来，得到一大盆血液。

    陈子漠的目的自然不是这一盆血，而是血液中蕴含的朱厌精血，那次是陈子漠最想要的。

