    第94章 女人果然是善变的   

    半个小时后，夏逸牵着宋悦秋来到小区门口打车，其他过路的业主，都不由自主地投来了打量的目光。

    

    “谁家孩子那么好看啊？”

    

    “就是，长得像明星似的，以前咋就没见到过呢？”

    

    “赶紧拍下来啊，说不定就是哪个小明星呢！”

    

    “对对对，拍下来！”

    

    说着，几个过路的大妈拿起了手机，快速对准了宋悦秋的脸。

    

    夏逸的余光瞥到了，赶紧动手挡住了，语气森冷道：“不好意思，这是侵犯肖像权，没经过允许不要偷拍。”

    

    “切！不出名的十八线小明星，还起调调了是吧？”

    偷拍的大妈啐了口唾沫，使劲瞪着夏逸，摆出一副要吃人的样子。

    

    “怎么了？

    偷拍有理？”

    夏逸冷眼看着大妈，没有半点示弱的意思。

    

    “就是啊，偷拍还有理了？”

    宋悦秋跟着附和，义正言辞道：“阿姨，您要懂点礼貌，对着别人的脸一顿狂拍，被发现了还不道歉就算了，还在这儿倚老卖老了？”

    

    “你！我不和你们说了！”

    大妈气得脸红脖子粗，在原地跺了跺脚，“真晦气！”

    

    说完话，她就气冲冲地走了。

    

    “嘿！到底是谁晦气呢？”

    

    宋悦秋眉头一皱，眼看着就要追上去了。

    

    “宝贝，别和这种人一般见识了。”

    

    夏逸把人拉住，伸手摸了摸她的脑袋，“别不高兴了，待会带你去游乐场玩儿。”

    

    “真的？”

    

    宋悦秋听到了这个，两眼立刻就放光了。

    

    从小到大，她只要和夏逸出去，不是网吧就是游戏厅，从来没去过女孩子玩的地方。

    

    游乐场啊，和男朋友一起去，多么浪漫啊！   

    “假的。”

    夏逸露出坏笑，语气中有几分戏谑。

    

    “哼。”

    宋悦秋立马就像泄了气的皮球，撅着嘴巴郁闷道：“我就知道，你这个坏家伙，不肯陪我去游乐场的。”

    

    “对啊，那你陪我去游戏厅不行么？”

    夏逸挑眉反问道。

    

    “行行行，怎么不行呢？”

    宋悦秋嘀咕了一句，脸色有点不好看，叹息道：“反正都将就这么多次了，也不差今天了……”   

    “车来了。”

    

    夏逸对着出租车招了招手，带着宋悦秋坐到了后座的地方。

    

    他把窗户调了下来，对前边儿司机师傅说：“师傅，麻烦去游乐场。”

    

    “好嘞！”

    司机师傅应了一声，赶紧发动了车子。

    

    “夏逸，你不是说要去游戏厅吗？”

    宋悦秋盯着夏逸，眨巴着眼睛的样子非常可爱。

    

    “我只是问你愿意陪我去游戏厅吗，又不是今天就去。”

    夏逸看了眼宋悦秋，捏了捏她的脸蛋，“小傻瓜，要不是遇到我这么善解人意的家伙，你怕是要委屈死咯。”

    

    “哼哼，少往自己脸上贴金了。”

    

    宋悦秋抓住夏逸的手，轻轻捏了几下，心底却是非常开心。

    

    她总觉得吧，夏逸现在不同了，好像变了但是又没完全变。

    

    “傻瓜。”

    

    夏逸按住宋悦秋的脑袋，让她靠在他的肩膀上。

    

    没过多久，出租车在游乐场门口停下。

    

    夏逸付了钱，就带着宋悦秋下车了。

    

    “哇，好多人啊！”

    

    宋悦秋看到人山人海的游乐场，满脸都写着兴奋。

    

    “国庆节嘛，大家当然都来玩咯。”

    

    夏逸拉着宋悦秋的手，生怕她到处乱窜，到时候走丢了。

    

    “我们快点进去吧！”

    

    宋悦秋摇了摇夏逸的手，眼睛里面亮晶晶的。

    

    “想玩什么项目？”

    夏逸牵着她，一边往里走，一边问：“过山车？

    还是海盗船？”

    

    “不不不！先不要搞那么刺激的，我受不了。”

    宋悦秋摇了摇头，目光落在不远处的旋转木马上面，笑着道：“夏逸，我想玩那个！”

    

    “行，带你去玩。”

    夏逸宠溺地笑了笑，牵着宋悦秋往那边走过去。

    

    很快，两个人买到了票，宋悦秋蹦蹦跳跳地走了过去，像极了开心的小朋友。

    

    夏逸跟在后面，嘴角忍不住微微上扬，拿出手机拍了下来。

    

    旋转木马慢慢悠悠地转着，耳边响起动听的旋律，眼前是这辈子最最喜欢的女孩儿。

    

    他想，如果永远是这样无忧无虑地相爱，那也挺好的了。

    

    “嗨~小朋友你好啊~”宋悦秋招手和旁边的小朋友打招呼，整个状态都非常热情。

    

    “宋悦秋。”

    夏逸没忍住唤了她一声。

    

    “怎么了？”

    

    宋悦秋疑惑地转过头，这时候刚好有风吹过，轻抚她的黑色长发。

    

    咔嚓！   

    夏逸拿手机把这个画面记录下来了，笑着道：“没什么，就想叫叫你。”

    

    “你好无聊啊！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，转过身继续东张西望。

    

    十多分钟过去了，他们打算换碰碰车去玩儿。

    

    不，其实是宋悦秋想玩儿。

    

    夏逸也是哭笑不得，来游乐场不玩过山车，和没来有什么区别？

    

    但是没办法啊，天大地大老婆最大，还是要顺着宋悦秋的心情来。

    

    “你在这儿等着，我去买票。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，把她按在旋转木马场地旁边的空位上。

    

    “好的。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，像个幼儿园小朋友似的，坐在原地一动不动。

    

    很快，她看到有个小男孩拿着冰激凌走过来了，于是笑眯眯问：“小朋友，你这冰激凌在哪儿买的呀？”

    

    “略略略！就不告诉你！”

    小男孩扮了个鬼脸，摇头晃脑地走了。

    

    “有什么嘚瑟的！我待会让男朋友买！”

    

    宋悦秋生气地甩了甩裙子上的蝴蝶结丝带，下一秒又看到几个戴着可爱发箍的女高中生走过来了，好奇问道：“你们这个在哪里买的？

    好可爱啊！”

    

    “喏。”

    其中有个学生头的女孩指了指摩天轮下面的位置，“看见没？

    就在那里，有个老奶奶在卖发箍。”

    

    “嗯嗯！看到了！”

    宋悦秋点了点头，笑着道：“谢谢你们！”

    

    “不客气呀。”

    学生头女孩露出甜甜的笑容，看着宋悦秋道：“姐姐，你是电视里面的明星吗？”

    

    “啊？

    我吗？”

    宋悦秋指了指自己的鼻子，有点受宠若惊，“你觉得我像吗？”

    

    “像啊，长这么漂亮，肯定是明星吧！”

    学生头女孩点了点头，期待地问：“姐姐，我能和你合张影吗？”

    

    “啊？”

    宋悦秋更懵逼了，尴尬道：“可是…我不是明星啊……”   

    “没关系没关系！万一你以后变成明星了，我们就等于和明星拍过照！”

    学生头小女生拿出了手机。

    

    “那好吧。”

    宋悦秋点了点头，拍了拍身边的座位，“坐这里吧。”

    

    “宋悦秋，你在干嘛啊？”

    

    这时候，夏逸买完票走过来，就看到宋悦秋被一群小女生围住了，互动还非常亲昵！   

    “哇！好帅啊！”

    

    女孩们看到夏逸，顿时忘记和宋悦秋合影的事情，朝着目标人物快速围上去了！   

    宋悦秋：呵呵，女人果然都是善变的……   

    

    

