    第184章最后一搏

    铜镜转移目标，想对凌暖出手，只是当它转移注意力的时候，立即抵抗不住修云司的力量攻击，镜面瞬间如同龟裂一般，满是裂痕，即将崩碎。

    在镜面四碎的前一刻，铜镜发出最后一声愤怒吼叫，“修云司，你敢毁我镜面，我定会让你付出代价。”

    随着铜镜怒吼之声传来，龟裂的镜面便崩碎。

    只是崩碎的镜面里冲击出一股强大的力量，将无数镜面碎片全数朝凌暖震飞而去。

    很显然，铜镜在崩碎之前的最后一搏选择目标是凌暖。

    面对如此强大的震击之力，凌暖可以说是毫无反抗之力，还没反应过来，人已经被震得脑仁发疼，全身难受，根本无法施展传送术离开。

    而且还有无数的镜面碎片正朝她飞射而来，她更是躲避不了。

    修云司没想到铜镜在最后一刻竟然会选择对凌暖出手，情急之下放弃彻底毁灭铜镜，瞬间闪到凌暖面前，为她挡下所有的攻势，并将那些铜镜碎片全数击落。

    可即便是这样，凌暖依然被铜镜的力量震吐血，感觉五脏六腑都要被震碎了，脑仁更是疼得厉害，脑海里一片乱，仿佛受到了无形之力的攻击，最后实在是忍受不了这样的疼痛，直接晕了过去。

    “暖暖。”修云司接住凌暖倒下的身份，看到她嘴角刺目的鲜血，苍白的脸孔尽是痛苦，他赤红的双目顿时犹如冒出黑红的烈火一般，尽是杀气，“你居然敢伤她？”

    此时碎裂的铜镜重新组装回来，只不过镜面全是裂痕，已经无法恢复原来的样子。

    只见铜镜带着虚弱说道：“岂止是伤她？以她那点微不足道的实力以及凡人之躯，即便是我千分之一的力量都承受不了。如今她的识海已经遭受重创，神魂受损，即便侥幸不死，以后也只能是个痴呆或者傻子。修云司，一个痴呆或者傻子，你还愿意喜欢吗？”

    修云司懒得再废话，愤怒和杀意已经达到极致，隔空伸手将铜镜击碎。

    铜镜四碎的瞬间，还在疯狂大笑，“哈哈……修云司，我诅咒你这一辈子孤独终老，凡事皆求而不得……”

    对于铜镜四碎时留下的疯狂之言，修云司完全不在意，看着怀里昏迷不醒的凌暖，于是伸出双指点在她的眉心上，想探探她识海里的情况，可是却被一股强大的力量阻止在外。

    怎么回事？

    修云司不信邪，再一次尝试探查凌暖的识海，结果还是一样，被强大的力量阻碍着，无法进入其中。

    暖暖的识海里怎么会有如此强大的力量？

    不过这或许是好事。

    有如此强大的力量护着，铜镜那点微末的力量应该无法真正伤到暖暖的识海。

    只要识海没有受损就好，至于身上的伤养一段时间便能痊愈。

    “暖暖，伤你之人，我一定会让他付出十倍、百倍的代价。”

    “奚行川，这笔账我会尽数算到你身上，你就数着剩下不多的日子吧。”

    (本章完)

