
　　古族

　　古元站在古族的最高峰俯瞰着整个古界，身后一袭长发随风飘舞。

　　“总算是拿到了，费了这么多功夫，也不枉薰儿在那偏僻的地方呆上这么久。”古元看着手里的陀舍古帝玉神色轻松，为了这块玉他可是已经在这大陆上找了很久了，魂族当然也在找，他们就看谁先找到这块玉，谁就占了优势。

　　“来人。”古元淡淡的吩咐。

　　古烈的身影凭空出现在古元身后，“族长有何事？”

　　古烈是黑湮军的最高统帅，八星斗圣初期，属于古族军部的最高指挥，只听从古元的调遣。

　　“通告族内，萧族的陀舍古帝玉我古族已经找到，全族举行贺宴，再举行一些比武多赏赐一些天材地宝给年轻一代。另外通告六族，把我古族获得陀舍古帝玉的消息告知他们，半月之后请他们赴宴。”

　　“把消息告诉其余六族吗？这。。是否有些不妥？”古烈有些疑惑的问道。

　　“无碍，你去办就是了。”

　　“是。”古烈还是没有怀疑古元的话，古元能带着古族走这么远，这么做一定有着他的深意。

　　“等等。”古元喊住了正要离去的古烈。“薰儿现在是不是还跟在萧族那小子身边？”

　　“据凌影说，大小姐在迦南学院等着萧族那小子，那小子现在正在外历练。”

　　“哎。”古元看着手里的陀舍古帝玉，怎么感觉自己并没有赚呢？？

　　乌坦城萧家

　　萧战也发现了自家的家族信物好像不翼而飞了，他把家族都翻遍了不过还是没有找到。

　　他可以基本确信是被贼人偷了过去。

　　“生儿子没屁眼的东西！！”萧战有些生气。

　　云韵：？

　　不过现在的萧家正是告诉发展的时期，可以算是乌坦城的霸主又和米特尔拍卖场有着不小的关系，他觉得可能是过江龙缺钱才花了，就干了这么一笔，不过还好并没有惹出人名。M.23sk.com

　　萧战也就这么骂了两句就算了，毕竟这玉在他看来也就能够知晓别人生死状况，算然神奇了一点斗气竟然感知不到，不过更多的只能算是萧家的一种传承，一种象征。

　　自己的儿子现在这么厉害，以后的萧家说不定比祖师那代更厉害！这玉没了也就没了。

　　此时不知道哪个世界

　　一个中年汉子，正在喝着茶呢，突然“咔嚓”杯子多了一条裂缝。

　　“哪个混蛋不孝子！！？？”那汉子直接吼道。

　　云韵回到了云岚宗第一件事情就是去找了古河。

　　古河正在辅导他的徒弟柳翎（这个字读ling嗷~）

　　“云韵你怎么来了？咦，你实力好像有了不小的提升啊。”古河有些惊讶的看着云韵，云韵已经斗皇了，这已经算是不小的机缘了。

　　“嗯，有一些机缘。”云韵答道，也不具体说什么，要是我说了你怕是得要羡慕死我。

　　柳翎也已经完成了这一炉丹药，看到云韵来了，赶忙和云韵行了一礼：“见过云宗主。”

　　“炼丹术进展如何？小公主可是一直嚷嚷着要暴打你。”

　　“柳翎定不会让师傅丢脸。”柳翎自信的说道，颇有几分古河以前的样子。

　　“再过一年左右，加玛帝国的炼药师大赛就要开始了，也算是他的第一个考验吧。”古河看着他的弟子说道，这个弟子他也比较满意，他并不觉得他的弟子会拿不到冠军。

　　“想当年你师傅可是耀眼至极，迷倒了不知道多少女孩子，你要是拿了冠军，喜欢哪个姑娘你和我说，我当场帮你提亲。”云韵笑嘻嘻的说道。

　　“多。。多谢云宗主。”柳翎脸有些红的回答。

　　“哎哟，看这样子是真有喜欢的人啊。”云韵打趣道。

　　柳翎赶忙掩饰的摇头，嘴里说着没有没有。

　　古河对云韵说道：“是不是有什么事？你可很少主动来找过我。”

　　“。。。”

　　“想请你帮我炼一枚六阶的破封丹。”云韵直接道明了来意。

　　“六阶破封丹吗？”古河沉思了片刻，“可以，材料我这正好都有，马上就开工吧。”

　　“行，那多谢了，算我欠你一个人情，以后有什么要帮忙的喊我就是了。”

　　“哎。那好吧。”古河心里想着我是要你这个人情吗？？

　　云韵表示我真的只是把你当作师兄啊！！

　　“嗯？怎么这话听上去有点绿茶的感觉？”云韵在自己的修炼室里抿了一口绿茶，自言自语的说道“我可是要开后宫的女人，怎么可能便宜臭男人？”

　　“啊！！！你在咬哪里？？！！”云韵胸口一疼，把小蛇从衣服里揪了出来。

　　小蛇朝云韵吐了吐蛇信子，呲了呲牙，好像不满意云韵刚刚说的话，云韵没办法只能哄了好一会儿说着什么“才不会开后宫”“怎么会开后宫呢”“一辈子陪着你”小蛇这才满意的又晃晃悠悠的钻到了自己熟悉的位置。

　　云韵也不逗她了准备开始自己的修炼。

　　云韵拿出了莲台，把周围的莲叶都掰开，然后自己坐了上去，开始修炼。

　　莲台能够让她对青莲地心火的掌控变得更强，加速斗气的运转，也算是一个小小的作弊器吧，不过这个莲台相对于陨落心炎来说还是差了不少，不过起码胜则于无。

　　云韵拿出了地火莲子，挑了一颗直接扔到了自己的嘴里，顿时狂暴的火属性能量在体内开始冲击，不过这对于云韵来说自然不是什么问题，也不会发生吸收异火时痛苦的情况了。

　　云韵很快消化了一颗莲子的能量，接着云韵没有停下拿出了第二颗继续开始炼化，在炼化的过程中，云韵明显可以感觉到自己对于火焰的掌控变得更强了。

　　风和火本来就是可以互相配合的属性，只不过云韵对于青莲地心火的掌控还不如本身对于风属性的掌控，所以火属性对于云韵来说变得有些累赘。

　　不过只要把对火焰的掌控提升上去，那么云韵的攻伐之力更够更上一个台阶，比之雷属性也丝毫不差。

　　在云韵吸收地火莲子的时候，小蛇从她衣服里钻里出来，小蛇不喜欢火焰的气息，她更喜欢阴寒的气息。

　　云韵好像想到了什么，拿了一颗莲子放到小蛇嘴边，小蛇嗅了嗅，然后一口就把莲子吃了下去爬到一旁睡觉去了。

　　讨厌归讨厌，这种能量丰富的天材地宝，吃还是要吃的！！

　　云韵继续开始吃莲子，然后炼化能量，她的实力也在这个过程中慢慢的提升。

　　就这样不短的时间过去了，古河的丹药早就已经炼好，现在正在全力辅导他那个徒弟，因为加玛帝国的炼药师大赛要开始啦！

　　柳翎誓要延续师傅的荣耀，最近那是拼了命的炼丹，灵魂力量一次又一次的干枯，不过效果也是不错，柳翎已经成功成为了四品炼药师。

　　突然云岚宗上空的斗气开始暴动，整个云岚宗都有些晃晃悠悠的，有宗门的斗王长老在高呼“这时宗主在突破，各位分管长老保护好自己的弟子。”

　　顿时云岚宗有条不紊的行动了起来，大家都在掩体中看着天空中震撼的巨大能量漩涡，下方就是宗主修炼的地方。

　　庞大能量源源不断灌注下来，周围不停的有山石落下，飞鸟早已远去。

　　不一会儿能量漩涡慢慢的消失，紧接着就是一股恐怖的斗皇气息横扫过整个云岚宗，斗皇威压没有一点收敛，众多实力不够的弟子被这威压直接压跪在地上。

　　只是这威压只是一瞬间就消散的无影无踪，天地又归平静。

　　“恭贺宗主！！”

　　“恭喜宗主！！”

　　云岚宗传出了响彻天地的呐喊声，大家都很兴奋，宗主又变强了，他们云岚宗地位也会更高，再说了，谁能拒绝一个这么漂亮实力又强的宗主呢？

　　不会吧，不会吧，不会你们的宗主是一个老头吧，不会吧？？

　　“各长老弟子按计划修炼去吧。”云韵轻柔的声音响彻在云岚宗上空，长老们也带着弟子各自做事去了。

　　“终于六星斗皇啦！”云韵伸了一个懒腰，修炼真累，这次出去要好好找找乐子。

　　小蛇也从修炼中回过神来，看到云韵醒了开心的爬上了云韵的脑袋和云韵闹腾，一会儿用舌头舔舔云韵的脸蛋，一会儿又轻轻的在云韵的脖子上咬出了浅浅的牙印。

　　“你是要给我种草莓吗？？”

　　小蛇从鼻子里喷出两股气，“哼”接着就钻到了自己熟悉的沟壑中去了。

　　云韵拍了拍胸脯，调整了一下小蛇的位置迈步踏出了宗主宫殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十五章 修炼ing免费阅读。https://xs.23sk.com 