    第126章白卿音踏足吕宋（祝所有高考学子，心想事成，金榜题名。）

    回到军营，白卿音稍作梳洗便回到屋子躺下。

    她刚才躺下，盛京墨便撩开营帐门帘，踏进营帐，眸底透着一丝危光。

    白卿音心知他是来兴师问罪的，拉过被子，佯装一脸困意,道：“京墨哥哥，这么晚了，你怎么还不睡呀？我困了，你也早些回去歇息吧！”

    木板床一沉，白卿音拉过被子将自己包裹起来，心紧紧的揪在一起。

    盛京墨看着闷在被窝里不敢露头的小姑娘,冷声“打趣”道：“呦！现在知道害怕了？”

    “你杀新罗王的时候，怎么不知道害怕？”他抬手扯下小姑娘的被子。

    夏日天气燥热，小姑娘闷的满脸通红，灵动的双眸若一只受了惊的小白兔怯生生的看着盛京墨，沉默不语，一副我错了的模样。

    盛京墨满心怒气，却终是低头，反问道：“你也知道自己今日举动不合时宜了！”

    小姑娘没有说话，默默的拉过被子躲避他质问的眼神。

    “我和义父在外征战为的不过是你的双手干净，纤尘不染。为的便是你不接触到这些腌臜的事，你却好，第一次出门就宰了一族之王。”盛京墨忍下心中的怒气，拉下她的被子，严声提醒。

    小姑娘看着他，温和一笑：“我的剑术这么好，你不是应该感到骄傲吗？”

    她抱着被子，避重就轻的恭维道：“毕竟我的剑术是你教的呀！”

    盛京墨勾唇，笑的极近虚伪，道：“你觉得我这么好糊弄吗？”

    白卿音起身，捧着他的脸,皱了皱鼻子,道：“皮笑肉不笑的，吓唬谁呢？”

    将他脸上的假笑拂去，而后退回到床上，开口为自己辩解：“在场都是我们的人，便是我真的杀了人，你也可以帮我圆回去。我不过是想要借机试一试自己剑术。”

    “再说事情到了那个地步，你也不可能留下活口啊！”她闷闷的说道。

    她翻了身，背对着他，呢喃道：“别把我想的太软弱，也别把这件事告诉我爹。你们不可能永远护着我。”

    “京墨哥哥，我真的累了，你也早些回去休息吧！”她叮嘱了了几句，眼皮越发沉重，而后缓缓闭上双眸。

    无力的呢喃带着强烈的困意，很快女孩均匀的呼吸声传来，盛京墨俯首看了一眼熟睡的小姑娘的，将被子取下盖在她的小肚子上,眸底拂过一丝无奈。

    他坐在床边，低语：“我知道终有一天你会长大,可当这一天的来临的时候，我既兴奋又惶恐。”

    看了一眼睡熟的小姑娘，盛京墨离开白卿音的营帐，踏进自己的大帐，躺在床上回忆起今夜小姑娘耍剑的身影，和方才惶恐的眼神，眸底浮上一丝柔光：“小兔子真的要长大了。”

    .............

    “大胆。你们是何人？”白卿音和盛京墨方才踏进吕宋边界便冒出一队士兵，竖起长枪，阻挡二人的去路。

    瞧着盛京墨和白卿音一身铠甲的模样，吕宋士兵越发警惕。

    白卿音上前，回道：“吾乃东沅国，西梁郡主白卿音，此番是奉了皇命出使新罗，急着回东沅复命便想要借此地登船回京。”

    语落，白卿音小声道：“两位若是不信，可禀告国主，再行决断。”

    新罗远处沙漠深处，却与吕宋为邻，吕宋隔一道大江，沿大江一路北上，便可抵达东沅国国都长安旁的洛河城。

    这个借口可比路过要强上太多。

    他们故意放慢了行程就是为了让新罗的消息传到吕宋，让他们心有忌惮，而后借机行事。

    “偷盗”本不是善举，可白卿音为了东沅国民还是决定放手一搏，白卿音再三叮嘱不要动手，要和气将此事解决，她也带了钱财布匹以做补偿。

    虽有些欲盖弥彰，可却是她唯一能做的补偿。

    吕宋与东沅有生意往来，怎会不知东沅有一位西梁郡主，地位尊崇，得嘉宁帝喜爱，身后更有五十万西梁军。

    守将汤尔米看向一旁温和如玉，眸底沉凉，浑身杀伐之气的将军，故作镇定的问道：“敢问这位将军可是神策将军盛京墨？”

    “正是。”盛京墨惜字如金。

    “参见盛将军，参见郡主。”汤尔米心漏了半截，立刻行礼。

    新罗发生的事早已传开，遂以汤尔米对两人的身份没有任何怀疑。

    “大人既听得懂东沅话，还请大人于我们充当翻译，联系两国情意！”白卿音见汤尔米是审时度势之人，便主动开口拉拢。

    “荣幸之至，荣幸之至！”汤尔米抱拳欲行礼，最终改成了拱手行礼。

    白卿音勾唇：倒是个人精。

    守将回完礼，立刻吩咐小兵将此事通报于城主知晓。

    唐毅生悄悄上前附耳道：“郡主，我们不知比人底细，若是他借翻译之际做乱，怕是我等会陷入险地！”

    白卿音看着嘱咐完士兵自己走来的汤尔米，回道：“无妨，一个小小守将折腾不了多大的风浪。”

    唐毅生抬眸看着白卿音眸底的自信，提着的心缓缓放下。

    片刻后

    “郡主驾到，有失远迎。”宿豫城城主带着一众官员迎了过来。

    吕宋只有三座城池，分布不匀。

    一为宿豫，二为达谷，三为克罗。

    克罗乃是首都，他距离宿豫不过五日路程。

    宿豫城主肥胖的身躯如球一般蠕动着来到两人面前，圆圆的脸上堆满笑容，客套道：“郡主既要来宿豫为何不提前传来文书，我等好做好准备迎郡主大架。”

    白卿音看着眼前如球一般的男人，咬住唇角才没有笑出来。

    她长这么大还没有见过这般肥胖圆润如球的人。

    身旁的汤尔米立刻开口翻译。

    白卿音掐着自己的手指，笑着回道：“若非急着赶回长安复命，本郡主也不会临时改道。”

    “沙漠炎热，水路平坦舒适，郡主有此举动甚为恰当。”宿豫城主伯诺.克林回着，而后接着道：“来时，我已命仆人备好酒菜，郡主，将军随我来便是。”

    语毕，伯诺.克林做了一个请的手势。

    白卿音与盛京墨带着士兵跟在身后，目光四下打探，看城中可有埋伏？

    ?  ?祝所有高考学子，心想事成，金榜题名

    ?  

    ????  

    (本章完)

