    “大军，别怪妈唠叨，这些东西，不是咱老百姓能享受的。

    我和你爸都这岁数了，戴不戴能咋地？给谁看啊！

    你跟楚瑶都25了，我和你爸天天发愁，连个彩礼咱都拿不出，也没法托人提亲。

    你是个男的还好说，人家楚瑶一个大姑娘等你这老多年，人家父母不着急啊！

    你奶连咽气前，都放心不下你俩，看你爸那眼神都让人揪心。

    你再看看你现在，霍霍钱买这些干啥？

    这披肩妈就挺喜欢，那些啥金的，你去给我卖了，我和你爸不带，也带不出去。

    那天大壮跟你爸顶嘴，说铁彪大哥有钱，怕啥？

    大军啊，妈问你，你娶媳妇，咱能用你大哥钱吗？”

    “妈，我懂你和我爸的意思，我自己能挣钱！”

    “这就对了，那么多年，彪子一个人跟头把式的在外面轱辘，那钱挣的容易吗？

    唉！你爸欠着人家母子一份情呢！

    你们看不出来，可妈心里有数，你爸现在老躺着嘚咕以前那些事，他是后悔啊！”

    铁军叹口气，拉着娘的手坐下，扒拉一下凑过来的大壮。

    “妈，我爸提过我小姨没有？”

    “能不提嘛，那是他又一块心病，你现在的小姨夫，就是他给整进去的。

    其实他也没错，他也是为了你小姨，可谁能想到他俩离婚，那老王还能上吊啊！

    不说这些了，闹心，你小姨现在过的挺好，我也没啥惦记的。”

    “妈，鼓捣我爸请我小姨他们一家吃顿饭呗！”

    “哥，你快拉倒吧！大姐咋被撵出去的，你忘了？

    二哥就帮大姐送了一次蘑菇，回来让咱爸打成啥样？

    说来说去就你最合适，啥也不管，就知道学习。

    小姨那次住院，我陪咱妈偷偷去看她，回来咱爸差点没扒了我的皮。

    咱爸刚舒心一阵，我看，你就省省吧，可别再提咱小姨家的事了！”

    大壮把脑袋伸过来，跟个小大人似的开导起铁军，铁军伸手拍了他脑瓜一下。

    “你现在咋怂了？咱们联合起来，还怕他一个人啊！”

    “我......”

    “你大哥说的对，妈就这一个妹妹，不来往是不可能的，妈也不想老这么偷偷摸摸的了。

    大军，算妈一个，再叫上楚瑶，小四。

    大壮，还有你，必须跟妈一条心，听见没？”

    “那必须的！我啥也不怕，老铁现在打我跟挠痒痒似的，我都不带眨巴一下眼睛的。”

    “去，以后不许这么说你爸，你们都看见了，你爸多长时间没发过火了。

    你爸挺难的，虽然脾气不好，可你爸不糊涂，办事敞亮着呢！”

    铁军心里有数了，娘还忘了一个人，大哥铁彪，绝对够重量级的。

    “妈，这事还得把我大哥也拉上，准能成！”

    “对呀，我咋把彪子给忘了呢，呵呵，那妥妥的了，大军啊，你就张罗吧！”

    “嗯，我来起头，咱们一起上，看我爸还能咋地！

    妈，告诉你个好事，这次去苏联，我把彩礼钱赚出来了。

    中午我在楚瑶家吃的饭，我还请楚瑶她爸妈晚上来咱家吃饭。

    妈，晚上咱得主动点，你看，我这有存折，我能娶得起楚瑶。”

    铁军拉开手包，拿出一个存折给娘看，不敢多说，怕娘更担心。

    “20万？老天，大军啊，这钱是不是来的太快了，可别违法呀！”

    铁军早猜到是这个反应，赶紧解释道：“妈，你放心，绝对合理合法。”

    “哥，你买大哥大啦！”

    大壮手快眼睛也贼，一把扯出大哥大，放在手里摆弄。

    “嗯，联系业务方便。

    大壮，先插上充电，破玩意，滋啦乱响，一点都不清楚，电池也不禁用。

    哎呀，我差点忘了，我得给大宝联系新工作。”

    “大宝？”

    “嗯，我和楚瑶去看我小姨了，今天的猪肉和排骨就是小姨给的。”

    铁军说完，给被服厂李和打电话，电话响了一会，是李和接的。

    “喂，哪位？”

    “三舅，我是铁军！”

    “铁军？你回来了？”

    “回来了，明天有个叫孟天宝的去找你，你给安排下工作，晚点我也过去，咱见面再唠。”

    “好的，那明天见！”

    “明天见！”

    没说几句话，铁军挂了电话，扔给大壮，大壮无比崇拜的看看铁军，跑到自己屋充电。

    “大军，哪来的三舅啊？”

    “哦，贾光明他三舅，被服厂厂长，现在给我加工服装。”

    “妈是真看不懂了，你咋就一下子神通广大了呢！”

    “呵呵，妈，就算我是齐天大圣，也跑不出你的如来神掌。”

    “看看，我帅不？”

    大壮跑回来，嘚瑟的在屋里来回走，“帅！”铁军和娘一起笑道。

    听听外屋地叽叽喳喳，铁军跟娘学了安娜她爷爷的事，娘听完没啥反应，铁军有点失望。

    “等你爸回来问他吧，老八级焊工全国也没多少，应该不难找，我去看看她们。”

    娘推门出去了，铁军也要出去，大壮一把拉住他，神经兮兮的听了听外面。

    “多大的秘密啊，搞这么神秘！”

    铁军伸手把门关紧，笑着问大壮。

    “哥，那个苏联洋娃娃有对象没？”

    “安娜？”

    “嗯！”

    “第一、我不知道。第二、你给我好好培训。第三、你心里的小五姐没了？”

    “啊呀，你想哪去了？贾哥刚才过来了，他让我问的。”

    “贾光明来了？他来干啥？”

    “送洗衣机啊，说大哥让他送的。”

    “嗯？大哥为啥让他送？他俩怎么会在一起？”

    “得了，我没事了，啥呀？咋还反问个没完了。”

    大壮伸手拿了块苏联手表，比划一下，也走了。

    铁军有点不舒服，贾光明这人他太了解了，花花肠子太多，不行，一会得好好问问大哥。

    想到这，铁军先把东西再装好放进大箱子，推门出来看热闹。

    两个灶台都起了火，一边炖着肉，一边楚瑶正拿着大勺在锅里摇着。

    看了一眼，铁军惊呼：“乖乖，你还会挂浆？”

    “不废话嘛！哪有东北厨子不会挂浆的？知道我要做啥不？”

    “挂浆地瓜？”

    楚瑶摇摇头。

    “土豆？”

    “No！”

    “苹果？”

    “算了，谅你也猜不出来，等着吃吧！”

    铁军挺无语，合着自己问了半天，玩呢？

    “军，你过来！”

    对面屋二丫走了以后，娘给改成了客厅，还买了套小组合柜，大电视也摆在了上面。

    原来那些老照片也重新整理了一下，此时，安娜和柳芭就站在下面。

    铁军有点囧，不会是看见自己穿着开裆裤，好奇三问吧？

    进门走到跟前，铁军松口气，那些露点照片娘都收起来了，改成了老铁的光荣照。

    安娜指的是老铁的一张劳模合影，前排坐着领导，中间是一个面目狰狞的奶奶。

    安娜指的就是这位老人，铁军不解，这也太不像了，一个仙女，一个夜叉啊！

    “看下面！”

    安娜很急，再次指了指照片，铁军眯眼细看。

    “咦？”

    铁军的瞳孔瞬间放大，踮脚再看，这个奶奶手里拎着个袋子，垂在自己双腿前面。

    照片是室外照的，一栋大楼门口，当时肯定有点风，第一排坐着的人裤腿都贴着腿。

    这个奶奶袋子也往后贴，却形成斜角，说明这奶奶的小腿要么太细，要么就是......

    “假肢？”

    铁军脱口叫道。

    “嗯！我前面看了一圈你家的照片，总觉得这张照片有点不对劲，可也说不上来。

    刚才我又进来看，才发觉这个奶奶的腿有点问题，这才喊你来看！”

    铁军点点头，再看看上面一排字：首届东三省工人技能大赛获奖人员合影留念

