    星冥子死了，和那些亡于云澈剑下的星卫一样死无全尸……甚至，比大多数星卫的死状还要凄惨。

    但他的死，和星卫之死，是截然不同的概念，是足以震动整个东神域的大事。

    因为，星冥子是一个货真价实的神主！

    神主，混沌空间最高层面的强者，在没有了真神的世界，他们就是至高无上的神灵，是被冠以“天地主宰”之名的存在。

    强如星神界，除去特有的星神传承，这一代的神主也唯有三十七个，平均要整整千年，才会出现一个。

    而在上位星界，则要平均万年，甚至数万年才会出现一个。

    他们所拥有的神主之力，注定他们是这世上最难以陨灭的存在，他们的最后结局，基本都只会是寿终正寝。星冥子虽是星神界三十七长老之末，但他是一个真真正正的神主，他的死，等同一个上位界王的灭亡，足以惊动东神域每一片土地，每一个角落。

    而他，不是死在其他王界或其他神主手中，而是葬身云澈，葬身一个刚刚成就神王，年龄不到半甲子的小辈之手。

    还是在自己的星神界，在众星卫环围之下……

    毫无疑问，这件事若是传出，哪怕是星神帝亲口之言，也绝对不会有一个人相信。

    而就是这么荒谬绝伦的事，却活生生，血淋淋的上演在他们的眼前。

    “吾王……这……”星神大长老看向星神帝，但后者，对他的话却是毫无反应。

    星神三十七长老，从此只余三十六人。

    他们正在进行血祭仪式，仪式已经开始，为了保证最高的成功率，整个仪式过程中不可分心……

    但现在，这个对星神帝无比重要，在他们预想中很可能关系着星神界未来的仪式……似乎已经被他们所有人遗忘。

    他们的瞳孔与意念，被那个遍体染血的人影完全撑满。

    散落的火焰依旧在暴烈的燃烧着，很快就星冥子的血肉全部焚尽，连一丝灰烬都没有留下。而云澈身上与剑上的火焰却在这时缓缓的熄灭，刚刚释放的金乌幻神也在空中消散，劫天剑重重顿地，他的身体亦跪落而下，头颅垂落……再无动静。

    一阵很轻的风扫过，却是将空气中的血气与煞气带走了大半，那股可怕的威压不见了，唯有或许会附骨一生的冰冷与恐惧依旧让所有星卫不受控制的瑟缩着。

    “他……死了？”

    “……”

    又是一阵轻风吹过，煞气与血气再次变淡了几分。云澈依旧是一动不动。右臂碎断，全身皆伤，但他的身下却没有血流囤积……全身血液，或许早已流干。

    “死了……他死了！！”一个叫声响起，激动中带着颤抖。

    只是，面对一动不动，气息溃散，很可能已经死了的云澈，这些星卫却是久久无一人向前。

    “还不马上解决他！”看着这群分明已被惊破胆的星卫，天元星神沉声道。

    若是其他情形，这些星卫如此不堪，他会失望透顶，深以为耻。但此刻，他丝毫没有

    愤怒，因为就连他，就连星神帝，心中都泛动着无法遏制的惊惧，何况星卫。

    他又一次的庆幸，无比无比的庆幸，庆幸云澈年轻气盛，为了茉莉愚蠢赴死，否则……否则……他但凡稍加隐忍，不用太远的未来，星神界将会招致何其可怕的一场大难。

    他如此想，如此庆幸，星神帝和其他星神又何尝不是如此。

    天元星神之令下，世界依然持续了数息的安静，随之，最前方的十二个星卫才同时起身，一起冲向云澈，身上的玄光亦在最短的时间绽放到极致。

    面对一个已经一动不动，气息尽散的“死人”，这整整十二个星卫，却全部是直倾全力，没有一个有任何保留。

    他们何止是被惊破了胆！

    云澈依旧一动不动，也总算抹去了这些星卫心中沉重的恐惧和阴影……但，就在十二星卫的力量即将触及云澈时，他垂落沉寂许久的头颅猛然抬起。

    那实质如鲜血的目光狠狠的刺入十二个星卫的瞳眸之中，霎时，已几成为惊弓之鸟的十二星卫魂飞天外，已临近云澈的神君之力不是猛然压下，而是在惊恐中回撤……完全是下意识的回撤。

    云澈没有起身，左臂挥出，天狼啸空。

    这一剑没有火焰，因为金乌神血与凤凰神血已同时燃尽，但其威其势依旧强横绝伦，将十二星卫在惊恐下大乱的力量生生轰散，未尽的余波横扫在他们身上，将他们远远震飞。

    后方的星卫齐齐一片怪吼，如亲见沉睡的魔神被惊醒，几乎大半的星卫仓惶后退，双腿打颤。

    砰！

    劫天剑再次顿地，云澈亦重重跪地，再一次没有了动静。被震飞的十二星神在瑟缩中起身，惊魂未定之后，才发现……自己身体完好，星神甲亦是无损，竟没有受到什么创伤！

    那些星卫……包括身为星卫统领的星翎、星楼死时的惨状历历在目，而他们在云澈的一剑之威下竟是完好无损，惊惧之后，疯狂涌上的是捡回一条命的狂喜，心中的恐惧也一下子便散去大半。

    “他不行了……他已经不行了！”中间的星卫用兴奋的声音吼道：“上……我们上！”

    云澈的状态、十二星卫的安然与吼声无疑让所有星卫心中大震，心惧锐减。一声令下，大片星卫齐压而至，都恨不能手刃云澈，一雪前仇前耻。

    似乎是感觉到他们齐涌而上，跪地的云澈再次有了动静。这一次，他没有站起，只有撑剑的手臂抬起，似乎他的残力已连驾驭劫天剑都格外勉强，他的动作无比缓慢，直到大片星卫冲至百丈之内，他才手臂高擎，剑指苍天。

    咔嚓！！

    一道惊雷晴空炸响，这一声雷霆之震撼，几乎惊得众星卫险些栽落在地，震天霹雳之中，一道不知来自何方的深紫雷电劈落在云澈手中之剑上，随之就此沉落于剑身与云澈的周身之上，暴躁的闪动嘶鸣。

    仅仅覆没云澈身体与剑身的雷电，却是诡异耀的整个世界亮紫一片。

    这突然的异变让临近的星卫心中陡生不安，身形亦为之猛地一顿，在他们瞠直的视线之中，指空的劫天剑缓缓落下，动作很慢很

    慢，每一分轨迹都看的无比清晰。

    当剑身与地面碰触的那一刹那，他们的眼前忽然铺开一个弥天的紫色光幕，这道光幕以他们根本无法做出半分反应的速度轰卷而至，将他们覆没其中，雷霆之音，迟来的在耳边轰响。

    轰嚓——————

    如雷神降世，紫芒弥空，一道紫色的光柱冲天而起，刺破空间与苍穹，贯穿向未知而遥远的星域。

    一个巨大的雷域以云澈的身体为中心炸开，铺开一个沸腾的雷电之海，无尽的天劫雷光在爆鸣吞噬着一切，撕裂着一切，将大片全力扑来的星卫无情的吞没……

    嘶啦——嚓——嘶嚓————

    星神城如遭天劫轰灭，雷鸣震天，而这其中每一丝雷电，每一道雷光，都是真真正正的天道之力。沸腾的雷电之海中，空间被完全的扭曲，大地被层层的碎裂，而葬入其中的星卫被撕裂护身玄力，被撕裂星神甲，被撕裂躯体内脏，再被撕裂成无数越来越残破细微的碎片……

    而无论是大地与空间的悲鸣，还是星卫的亡魂惨叫，都被彻底淹没在雷鸣之中。

    “这……这是……”

    “天道劫雷！！”

    结界之中，一众神主的眼瞳折射着漫天紫光，被惊骇到几近神溃。

    现场观战封神之战的人，都绝不会淡忘那九重天雷轰落时铺开在封神台上的惊世雷海，而眼前的雷海，分明是像极了那一幕……像是云澈以凡人之躯，生生召唤了一次天道雷劫！

    “他已经……可以完全驾驭天道之雷。”天元星神荼蘼的声音，比先前颤抖的更加剧烈。

    天劫雷帝阵……云澈将天道劫雷融入云家紫云功的禁招“冥狱雷皇阵”所衍生的毁灭之阵，而这个融合，在短短几天之前，才在轮回禁地真正完成。

    这些星卫，是第一波有幸葬身这天道雷阵的生灵。

    砰————

    雷海的中心，劫天剑无力的从云澈手中滑落，重坠在地。云澈跪地许久的身姿也缓缓倾斜，扑倒在了这片冰冷的土地上。

    雷电依旧在咆哮，雷海依旧在翻腾，云澈却是一动不动，身上最后的气息如残烟薄雾，无声而散。

    不知过了多久，随着空间战栗的停滞，那恐怖的雷海终于沉下，弥漫天际的紫芒也快速散去。

    嘶……嘶啦……

    残留的雷电依旧在不断的嘶鸣，但除了雷电的残鸣，整个世界再听到了一丝响动……甚至听不到任何的呼吸与心脏跳动的声音。

    庞大雷域，除了残留的雷电，看不到一个生灵，看不到一具尸身……哪怕是残尸，就连玄石铺就，玄阵加持的大地都下陷了三尺之深。

    八百星卫，无影无踪，寸毫未留。

    遥远的后方，剩余的星卫像是全部被抽走了所有的七魂六魄，呆呆的站在那里。

    三千星卫，只余半数，留守的星神长老亦已葬灭，尸骨无存。

    这是一场，星神界永远永远不可能忘记的噩梦。()

    。m.

    

