    感受到脑海中灭魂印的存在，血手王的脸色，瞬间变得死灰。

    “我……”

    他张口想要说什么，却半天说不出来，只是惊恐的窥探脑海中的那股力量，只觉得那灭魂印气息恐怖惊人，深深根植在他的脑海，有一种根本无法除去的感觉。

    似乎知道血手王的念头，秦尘冷笑一声：“你别想着能将这灭魂印祛除，灭魂印一旦植入，想要祛除，难度极高，至少是八阶皇级级别的血脉师或者炼药师，才有那么一丝可能。”

    “不过，只要有人敢祛除你脑海中的灭魂印，本少就能立即感应到，只要本少一个念头，直接就能让你魂飞魄散，到时候，神仙都难救。”

    “当然，你若是乖乖听话，本少自然也不会随意杀你。”

    秦尘的话，让血手王内心一片冰冷，只觉得眼前一黑。

    八阶皇级的血脉师？

    在百朝之地，就连七阶皇级的血脉师，都极为少见，让他去哪里找八阶的血脉师去？

    更何况，秦尘也已经说了，即便八阶的血脉师，他也完全能在对方祛除灭魂印之前，将他斩杀。

    “不过你也不必沮丧，这灭魂印其实并非没有好处，你仔细感知一下，是不是对天地真气还有武道意境的领悟，提升了不少？”

    血手王一愣，感知了一下，果然发现，自己对天地真气的吸收和对武道意境的感悟比之原先，提升了许多，起码提升了三成左右。

    这怎么可能？

    血手王大惊，对天地真气的吸收，他还能理解，可对武道意境的感悟，竟然也能提升？

    武道意境，是武者突破武王之后，最重要的东西，将来能不能跨入武皇境界，很多情况，就看一名武者对武道意境的感悟有多强。

    毕竟，八阶武皇，自成一界，周身形成武皇领域，需要对武道意境的感悟，达到一个惊人的地步。

    而血手王对自己的判断，以他自己对武道意境的感悟速度，将来成为武皇的概率，不足百分之十。

    可如今，他对武道意境的感悟，竟然提升了三成，一切就都变得不同起来。

    别小看这小小的三成，正常武王对武道意境的感悟，其实偏差最多百分之一二十而已。

    换句话说，王朝丁千秋老祖之所以能够突破到七阶三重，成为王朝老祖，其实在武道意境的感悟上，最多比他强一成多而已，甚至连三成都不到。

    而如今，他对武道意境的领悟直接提升了三成，也就是说在武道意境的天赋上，他已经超越了丁千秋老祖，甚至还超出了很多。

    只要给他足够的资源，他甚至能在十数年内，达到丁千秋老祖的高度，甚至超越丁千秋老祖。

    这……

    血手王心中一时五味陈杂，彻底不知道自己该郁闷，还是该激动好了。

    “好了，走吧，尽快带本少找到你大乾王朝的武者，否则，就别怪本少心狠手辣了。”

    秦尘自然不知道血手王在短短时间内居然想了这么多，冷漠道：“对于没有利用价值的人，本少是绝不会在他身上浪费多少精力的。”

    “是，是！”

    血手王猛地惊醒过来，再也不敢怠慢，急忙冲天而起，继续在前面带路。

    “没想到你这小子，还挺会收服人的？嘿嘿，这灭魂印，本皇似乎也听说过，想要施展出来，灵魂强度起码要凝魂成型的地步，看来你的灵魂力，强度不弱啊？”

    大黑猫目光闪烁的看过来，怪笑道：“不过这家伙就占了便宜了，这家伙的天赋，本来马马虎虎，现在有了你的灭魂印帮助，将来突破八阶武皇也不是没有希望，对他来说，也算是难得的机遇了。”

    “一般般而已，你这么羡慕，要不我也给你种一个灭魂印？”秦尘淡淡看过来。

    “那就不必了。”大黑猫傲然抬头，“本皇乃是九天十地、横扫八荒、至高无上、寰宇无敌的喵皇大人，就你那灭魂印，非但不能增加本皇的感悟，反而会拖本皇的后腿。”

    “再说了，以你的灵魂强度，想用灭魂印奴役本皇，再修炼个一万年看看吧！”

    大黑猫嗤笑一声。

    “是吗？”

    秦尘淡笑了一下，不置可否。

    “阴阳怪气！”大黑猫哼了一声。

    嗖嗖嗖！

    三道流光划破天际，这一次，血手王再度将速度提升到极致，却郁闷的发现，秦尘和大黑猫已然轻松的跟上。

    心中悲愤的快要吐血。

    这简直，太特么妖孽了。

    一路上，秦尘和血手王等人也遇到了一些血魔兽的攻击，但都被他们轻松解决。

    两天过后，两人一猫瞬间落在了一片山谷前方。

    “尘少，我当场接到命令，前往武尊区域的时候，我大乾王朝强者都驻扎在这山谷之中，不过如今半个月过去了，老祖他们还在不在，我就不清楚了。”

    来到山谷前方，血手王开口道。

    “就是这里？”

    秦尘目光闪了一下。

    “喵，这里面的确有一些人类武王。”

    大黑猫舔了舔胡须，喵的说道。

    “那就进去看看。”

    唰！

    两人一猫，瞬间进入了山谷。

    “什么人？”

    两人刚一进去，立即传来一道厉喝之声，紧接着十数道目光，齐刷刷的落在了秦尘一行三个的身上。

    “血手王，怎么是你？”

    见到血手王，这些人猛地一怔。

    血手王也瞬间看到了眼前的这一群人，足足有十多个，基本都是大乾王朝还有一些大乾王朝麾下中等王朝的武王强者。

    不过古怪的是，这里最强的，也只是一个七阶中期的武王，其中绝大多数，都只是七阶初期和七阶初期巅峰而已。

    不等血手王开口，这群人已经再度看到了血手王身边的秦尘和大黑猫。

    “这是……大威王朝的秦尘？血手王，你不是去武尊区域保护沈梦辰去了么？怎么把这小子带来了？”

    “是啊，你带这个废物来做什么？”

    “你不会擒拿住了这小子，想带来给老祖处置吧？一个下等王朝的天才而已，废物一个，直接杀了就是，何必这么麻烦。”

    山谷中的这个武王，一个个全都冷笑着说道。

