    陈皇后此番已经和七皇子夫妇没有什么多余的话可说，淡淡地说了几句祝福的话儿，随便赏赐了几件玉器，便说头疼将这些人全部遣了出去。

    沈钰珠同一身华裳的慕依依走出了坤宁宫，七皇子被皇帝身边的王公公请去说话。

    慕依依携着沈钰珠的手沿着步行道朝前走去，不想身后传来一个尖锐的声音。

    “呵！三妹妹当真是好手段，什么时候攀附上了七皇子？”

    沈钰珠一愣，同身边的慕依依转过身去，却看到一张步撵顶着华盖缓缓行了过来。

    步撵停在了沈钰珠和慕依依的面前，从华盖下面探出了慕熙彤的半边身子。

    她居高临下看向了慕依依，两只手紧紧搅动着手中的帕子。

    眼神却带着几分挑衅的神色。

    沈钰珠和慕依依不得不同慕熙彤福了福，两个人谁也没有说话。

    慕熙彤有点点的恼羞成怒，抬高了几分声调看着慕依依道：“三妹妹，好大的架子！”

    慕依依缓缓抬眸冷冷看向了华盖下面的慕熙彤，慕熙彤被慕依依这般盯着看了过来，顿时脸色一变。

    慕依依一直给她的印象就是一只温顺的羊羔，哪怕是屠刀比在了她的脖子上，她也没有丝毫反抗能耐。

    此时她从慕依依的眼神里真真切切看到一簇火苗，像是地狱之火，冰冷却又能吞噬一切。

    慕依依仰起头淡淡笑道：“娘娘言重，依依不敢在娘娘面前不敢坏了规矩。”

    “不过娘娘之前对依依所做之事，依依也是铭记在心。”

    慕熙彤顿时脸色变了几分，她们两个都知道那件事情是什么，可都因为姓慕，故而给皇帝做神药的事情，谁也不敢挑明了说。

    此时她当着这么多人的面儿故意提及，倒是将慕熙彤惊出了一身冷汗。

    慕熙彤眸色闪了闪，却看到慕依依微微冲她低了低头淡淡笑道：“依依告退！”

    慕依依带着沈钰珠离开，慕熙彤定定看着那两个娇俏的身影，眼底一层层蔓延上了霜色。

    她现在非常的被动，皇上的药每天越用越少，等到最后一粒药丸儿用完后，就是她的灭顶之灾。

    此番慕依依居然做了七皇子妃，眼见着便是要踩在她的脑袋上。

    不！不行！她才是能赢到最后的那一个！

    慕依依一路上都没有再说话，沈钰珠能感受到她灵魂深处压抑着的愤怒和仇恨。

    她的心情，沈钰珠完全能体会，她曾经也是在烈火中重生的孤魂，这份儿切齿仇恨，怎么可能体会不到？

    沈钰珠也知道现在不论在慕依依面前说些什么劝解的话，都显得那么的苍白无力，有些事情必须得她自己去面对。

    不多时宫宴正式在琼华殿开始，七皇子已经回到了慕依依的身边。

    今晚他们两个人是主角，二人冲正位上坐着的乾元帝跪了下来磕头行礼。

    乾元帝看着慕依依的表情算是满意一些，只是觉得慕家庶女的身份配不上他的儿子。

    不过正因为是庶女的身份，以后也不敢仰仗着家族的势力，对大周的江山不利。

    毕竟后宫干政，外戚专权的事情在前朝也是时有发生，可看着慕依依这般柔顺乖巧的样子，想来也没有那个能耐。

    今天七皇子大婚，久未谋面的宁安太妃也坐在了正位上，接受七皇子夫妇的晚辈之礼。

    沈钰珠和慕修寒坐在了侧位靠前的位置上，两个人倒是轻松得很。

    慕修寒抬起衣袖挡住了四周的视线，却从宽大的袖口处将一碟碟的点心送到了沈钰珠的面前。

    ”你尝尝这个，为夫刚才吃过了，当真是不错！“

    “蟹黄很饱满！”

    “这个是桂花香味的，你吃吃看！”

    沈钰珠不禁哭笑不得，忙飞快地将碟子接在了手中，低下头迅速地将点心塞进了自己的嘴巴里。

    她喜欢吃甜食，但是慕修寒也不能将她当猪养啊！

    沈钰珠吞咽掉了点心，抬起头看向了慕修寒，唇角处沾着几点点心的碎屑。

    慕修寒看着她，眼底的宠溺更是深了几分，抬起手将她唇角的点心碎屑擦去，低声笑了出来。

    “好不好吃？”

    “世子爷自重一些！”沈钰珠觉得这样有些不太像话，忙别过了视线，却被对面冷冽的视线紧紧锁定。

    沈钰珠一愣忙看了过去，居然是斛律长风，正和平阳公主坐在了一起。

    斛律长风意味深长地看着沈钰珠，眼底挂着一抹诧异。

    沈钰珠心头一顿，忙避开了斛律长风的视线，怎么走哪儿都能遇到他？

    不过随后一想，今天是七皇子大婚的日子，斛律长风作为未来大周驸马爷，坐在这里也不是一件奇怪的事情。

    慕修寒也察觉出了对面坐着的那个满头扎了小辫儿的柔然鞑子，居然一动不动地看向了自己的妻子。

    顿时他身上晕染出了一丝丝寒意。

    他同七皇子在柔然边地驻守了好一些日子，对于柔然国的人分外的不感冒，已经是老对手了。

    此番居然敢跳到他家珠儿的眼里，当真是活得不耐烦了。

    慕修寒刚要想点儿什么法子，戳一戳那个柔然鞑子的眼珠子，突然琼华殿门口传来司礼太监一声悠长的喊声。

    “济北王驾到！”

    所有人的视线瞬间齐刷刷看向了琼华殿的门口。

    他们的耳朵没有听错吧，居然是济北王回京了？

    济北王当初是乾元帝的铁杆儿盟友，乾元帝还是皇子的时候，分外被人瞧不上。

    被几个皇族兄弟陷害排斥的乾元帝，身边唯独跟了一个弟弟，就是九皇子赵炎，也就是后来的济北王。

    只是济北王后来不知道为何身子一天不如一天，得了一种很奇怪的病，不得不离开京城去了四季温热的南疆故地。

    为此还和自己的皇兄讨了一块儿只有几百户农户的封地，放弃了皇上赏赐给他的荣华富贵，从此与田野为伴，很少再出现在公众的视野中。

    只是每三年的时间，济北王都会亲自来京城，给乾元帝带点儿他亲手种的土特产，顺道回京让自己的皇兄看看，他并没有别的不该有的心思。

    况且像他这个样子，除了混吃等死也没有别的能耐了。

