    “吩咐不敢，只是不知骆娘子可否把方子卖给在下？”饶管家一脸客气。

    闻言，骆小冰惊讶，而欧阳启宇却是着急。

    能不着急么？这都有有人截胡了。

    这可不行！

    欧阳启宇着急之下上前一步，只是正要说话，饶管家便再次开口，“实不相瞒，骆娘子，我家老爷子最是喜欢吃些新奇的菜式，不知骆娘子可否割爱？”

    “骆娘子放心，这价格好商量。”饶管家补充说明。

    说实话，骆小冰今日推出卤味，又做了那些川菜，为的是跟欧阳启宇谈一次大合作，完全没有想到饶管家也会插足进来。

    不过……

    骆小冰眼角余光看到了欧阳启宇眼里的着急，便当作没瞧见一样笑看饶管家，“这些吃食做出来本就是打算要卖的，饶管家既是……”

    “夫人！”

    不等骆小冰将话说完，欧阳启宇当即打断骆小冰的话，一脸的着急。

    见饶管家朝自己看过来，欧阳启宇道，“实不相瞒，这些菜色齐夫人早前就已经跟我合作了。”

    欧阳启宇说谎脸不红气不喘。

    开玩笑，现在讲的是脸皮不厚没法吃肉，这要不厚脸皮一点，万一骆小冰真把菜方卖给了饶家人怎么办？

    饶家底蕴身后，他可不是随便能够得罪的，若方子落在了饶家人手里，他想要再次吃到那么好吃的东西几乎难比登天。

    只是，脸皮厚是一回事，欧阳启宇却是心虚不敢看骆小冰。

    骆小冰看着欧阳启宇这急切的样子，唇角微勾。

    如此一来，今日要谈的合作也似乎不那么难了。

    笑了笑，骆小冰魅力惠欧阳启宇，而是继续刚才没有说完的话，“饶管家对既是对这菜感兴趣，我本应当将方子卖给饶管家，只是我先答应的欧阳公子，实在是抱歉。”

    饶管家闻言看了眼欧阳启宇，福满楼的幕后东家。

    老爷子曾说过此人不简单，能被老爷子这样说的人绝非寻常，他倒也不好与此人争抢。

    不过身为饶家的管家，他自然懂得察言观色，这欧阳公子刚才的急迫他自然也看在了眼中。

    思及此，饶管家开口，“既如此，那我便不强求了，只是骆娘子若是还有方子，可得优先考虑饶家啊。”

    说完，饶管家意味深长的看了一眼欧阳启宇，便与骆小冰拱手告辞。

    前院有几个婶子在收拾残局，齐天昊带着两个孩子去了库房清点今日受到的礼，骆小冰则跟欧阳启宇两人坐在堂屋。

    两人正对而坐，手边都放着花茶。

    此时的欧阳启宇已经表达了想要买方子的意愿，正等着骆小冰给答复。

    虽然骆小冰久久不曾开口，但是欧阳启宇却已经胜券在握。

    毕竟，方才骆小冰因他拒绝了饶管家不是？

    只是当欧阳启宇以为骆小冰一定会答应的时候，骆小冰却是道：“今日这些菜的方子，我不卖。”

    “那好，咱们签文书……啥？你刚才说啥？”欧阳启宇话说到一半才反应过来骆小冰所说的，以为自己说错了。

    “方子我不卖。”骆小冰这次言简意赅。

    “为什么？”欧阳启宇有些不明白。

    “方子不卖，但可入股。”骆小冰说出自己的目的，“我以菜方入股，你给我临安县福满楼四成红润。”

    四成，是她开口的价格，但是她心里价位其实是两成，留下两成的空间是为了砍价用的。

    而两成的利润其实很多了，并且非常多。

    毕竟福满楼是大酒楼，仅仅是临安县就有好几家。

    但是她的方子却是独一无二的，且她脑海里的方子不止这么一点，所以对于拿这两成红利，她非常自信。

    然而，对比骆小冰的自信，欧阳启宇却是忽然的沉了脸，看着骆小冰的眼神也有些许微妙的变化。

    不可否认的是，从一开始接触到骆小冰，他便觉得此人不错，可以深交。

    哪怕没有那人在，他也会有此想法。

    可如今瞧着，这女人也不过尔尔。

    凭借几个菜方就想要他十家福满楼的四成红利，胃口未免太大了一些。

    只是……她终归是那人的女人，他也不好一下就撕破脸。

    可让出四成红利……

    欧阳启宇陷入了纠结，一边是对骆小冰狮子大开口的不喜，一边则是忌惮齐天昊，不敢把场面弄得太过难看。

    骆小冰不知道欧阳启宇心中在想什么，但是却也十分的明显的感觉到了欧阳启宇的变化。

    知道欧阳启宇觉得自己要多了，于是便道，“我能提供的并不仅仅是今日这些菜单，若你同意与我合作，我能保证每个月必能出两种新菜。”

    欧阳启宇一听骆小冰这话，忽然就怔住。

    每个月出两种新菜？不是只用桌上那些菜入股？

    那，岂不是说，一年福满楼至少有二十四种菜推新?

    若真这样，四成红利似乎也不是不可以……

    “当然，欧阳公子若是不乐意合作，我还能找旁人。”见欧阳启宇只坐在那儿久久不回应，骆小冰蹙眉，以为欧阳启宇这是要拒绝了。

    “不……”欧阳启宇回神，看着骆小冰，狐疑问，“你真能一个月提供至少两种新菜？”

    “这有何难？”骆小冰反问。

    欧阳启宇沉默了，良久才开口，“若如此，我可以跟你合作，但是能否只给你三成红利？”

    四成终究是太多了些，他肉疼。

    虽然一年二十四种新菜的诱惑力更大，可是作为商人，若是不讨价还价那才是傻冒。

    一听欧阳启宇提及三成，比她心中期许要高一些，骆小冰心中自是欢喜的，却是并未表现出来，而是装作一副思考的模样。

    本来谈生意的时候就是如此，不能太过表露情绪，必要的时候还能当一把戏精。

    果然见骆小冰久久没有答应，欧阳启宇心中就越发的急切起来。

    好在欧阳启宇着急快要hold不住的时候，骆小冰终于点头了。

    合作就此达成，接下来就是签订合约了。

    这边，骆小冰与欧阳启宇达成了新的一轮合作，而老宅那边却是出事了。

