    第二天清晨。

    林牧一行人走在大街上均是一身头蓬，看不到面目。

    身旁的向导阿莫在前方带路，一路上遇见了形形色色的场面。

    “人肉沙包……”

    花100W打沙包一拳，沙包自然是近期落败俘虏的英雄。

    “魅魔、精灵、仙女、潮汐美人鱼，各种种族美女仆人，费用较高，需要好吃好住！”

    有能力的领主也在拍卖女**隶。

    围上前一大群人，这种非常火爆，在万族中，很多领主见不到这些美丽的物种，都花重金购买。

    身份魅魔的琴看到同类像货物一般的被拍卖央求着林牧买下来。

    得到的却是林牧冷冷的一句。

    “你信不信，买下她们之后，晚上就会被接走……”

    “替她们担心，还不如替郝莲娜三女担心，她们才是货真价实的奴隶……”

    艾莎与朵依气成了两条金鱼，林牧说的确实没有错，她们是真正的奴隶，连系统契约都认定了。

    林牧的话显然让周围的人心生警惕，摊主是一个极其高大的女人身高两米多比林牧高上一头，美丽至极，脖子上的龙鳞和冷血动物般金色的眼眸又让人感觉十分怪异，预示着她的身份：留着低贱血脉的“龙人”。

    她显然是怒了，竟然有拆台的。

    而且说的正是她所想的，你说气不气？

    “小子，你说什么？存心坏我生意么？”

    巨型的体格往前一站，有些让人不淡定了。

    龙人不拘一格，上身是赤果的，但天生的龙鳞正好护住了那让人垂涎的一对木瓜。

    皮肤看起来不是养尊处优的贵族，而是经历风霜一般，古铜色的。

    众人十分兴奋，呼啦一下围了上来，打架在黑市很普遍，如果不是太过分光天化日之下玩出人命来就不予追究。

    一个极其兴奋的声音在林牧耳边响起：“粑粑，这个龙人长得真靓！是我的理想型……”

    林牧被这龙人的气势吓了一跳，这一种浪荡江湖古惑仔的味道让他有些错愕。

    看着这个不伦不类的龙人，林牧不想多生事端。

    因为雄霸留下的“智慧之屋”（第四天堂被林牧收回的一屋子珍贵书籍材料）中，介绍过，龙人是龙族与人用高技术结合的产物，生性狠毒，对人类充满恨意，对龙族也不怎么样。

    可林牧再怎么注意，贱嘴还是轻易勾起了龙人的怒气。

    “无意冒犯，只是陈述事实。”

    “淦里凉！”

    没想到龙女脾气竟然这么爆，直接一拳冲着林牧面门打来。

    这一拳如果被打中绝逼会疼上半个月。

    林牧不躲不避，就在那拳头即将砸中时，一道白影瞬间来到林牧面前。

    砰！

    结结实实地挡住了这雷霆一击。

    性感低沉且极具男人味的话语传来：“美女，你想偷袭我们的王，要经我这关！”

    龙女一愣，不敢置信地看着自己的拳头，刚刚愤怒的一拳仿佛泥牛入海一般，没有伤及这阻拦者一丝一毫，竟无法逼退一分一厘！

    好强！

    龙敬佩强者！

    龙人更敬佩强者！

    “你是谁？”龙女厉声喝道。

    “我？”性感低沉的声音在斗篷下响起。

    “呵呵，只不过是平凡龙族中的男神罢了……”

    龙族中的男神？

    是龙族？

    周围人群中爆出一阵欢呼。

    龙族当然不是指魔龙、骨龙、巨龙这种生物，是在那之上的物种，能幻化人形，战力十分恐怖。

    但他们都是天翼大陆的本土的贵族，连地方领主都需要给它们面子。

    “竟然是高贵的龙族！”

    “它们看得上这黑市吗？”

    不少国主、商贩都没有见过龙族的样子，很好奇斗篷之下到底是怎样的一副高贵面容。

    感受到周围人艳羡的目光，斗篷之下的小白得意至极。

    先给美女一些神秘感，再拿下她！

    “装神弄鬼！”龙人身上爆出一层炫光，第二次攻击已经袭来。

    “小白小心！”艾莎、朵依、琴三女惊呼。

    莫格莱尼、狗头、极夜三人作势欲上，而小红已经提升怒意，群体防御开启！

    “都别上！我可以独自解决！”小白一声怒喝，也暴起龙力。

    轰地一下！

    粗壮的龙尾直接将龙人拍飞出去，撞到了身后囚禁着各族美女的牢笼上。

    木质牢笼瞬间崩碎，龙人喷出一口血，莺莺燕燕的女性上前关切问道：“坦格莉安，你没事吧？”

    龙人坦格莉安眼里露出一丝恐惧，她的龙之力可是连六翼天使都感觉惧怕的啊！

    这一招让她跌得七荤八素！

    这时人群中突然爆出热议：

    “这是个嘛物种？”

    “这尼玛是龙族么？就长这个吊样？”

    “深表怀疑，不过看能力倒是很牛逼拉风？不知道能不能交换……”

    （在黑市上，交换顶级兵种甚至交换英雄都是被允许的。）

    坦格莉安与众族奴隶看着场上那个大白虫子有些不解。

    龙族一名女**隶道：“你，你到底是什么东西？竟然敢冒充我龙族？”

    这名女**隶一开口，坦格莉安竟然十分尊敬，诚惶诚恐道：“蒂娜公.请息怒，我，我技不如人！”

    克里斯·蒂娜，龙族公主之一，反对龙族蔑视生命的做法，很多龙族狂妄到瞬间灭掉一个族类。（在万族中，强横的种族，可以灭绝一个族类。）

    她带着多族上供、或者是战犯、俘虏靠着秘宝隐藏在四界之中，休养生息，想要建立一个世外桃源。

    龙人坦格莉安是她的心腹死忠，两女想要靠着五届黑市“骗取”大量资源去建国，想到了“仙人跳”的这一招，没想到被林牧轻易识破了。

    再也伪装不下去！

    林牧看着混入其中奴隶中的这个冷艳美人，飞速地在大脑中寻找着。

    无数的答案都指向：这个女人十有八九是个纯龙族！

    这可是个大佬啊！

    又是个二世祖，不知道怎么回事，凯瑟琳那张顽皮的脸一下跳入了林牧的脑海。

    “妈的，二代们都喜欢这么玩么？要我是二代，我天天泡在美女堆、美食堆里，不出来！”

    林牧有些郁闷，他招惹到了一个了不得的人物。

    黑市还没开始，就已经横出事端，这到底是机遇还是挑战？

    摆在林牧面前的路其实很窄。

    【作者题外话】：应书友强烈安利，强力的龙族已经登场！龙族级别远在龙之上，是生性残暴的种族是神明的走狗之一，以灭绝其他族类为乐，在万族中不可忽视！

