    

    在天津滨海新区的五中心医院，一前一后送来了两个急诊病人，十几位患者家属哭哭啼啼，一度让场面非常混乱。

    “刘伊雯的家属在吗？现在带着病人，和护士一起去放射科做脑CT，萧乾的家属和我过来办死亡证明。”

    急诊大厅里再度哀嚎遍地。

    这时，一胖一瘦两名警察走了进来，萧乾的母亲急忙上前拉住他们哀诉道：“警察同志，我儿子才不到三十岁，初中还拿过学校的游泳冠军，怎么会在公园的小湖里淹死呢？一定是有人害了他啊！……”

    两名警察有些尴尬，瘦警察扶着老母亲坐了下来，安慰她道：“老大姐，人死不能复生，您还是要节哀顺变，令郎之死因，自会有差役去调查，相信天网恢恢，疏而不漏，这个歹人就算是躲得了今世，他日到了阎罗殿，也会论罪惩处的！”

    萧乾的母亲听了个糊涂，她说：“你说的什么啊？你是不是人民警察啊？不去抓罪犯，和我这说什么今世后世的?你是不是不作为?你警 号多少，我要去投诉你！”

    胖警官见状急忙说到：“这位老同志，您刚才说的应该是刑事案件，会有刑警来处理的。您看，我们就是派出所的民警，到这里来是处理别的事情的，这是我两的证件。”

    萧乾的母亲顺着他的手指看去，果然这两名警察是隶属于上海道派出所的民警。

    “那你们拿我打什么哈哈！”萧乾的母亲骂着，又跑回急诊室里大声痛哭去了。

    胖警官长出一口气，对瘦警官说到：“图南兄，现在已经是2010年了，你要是不会和现代人沟通，就少说话行不行？”

    “好好，我听你的，咱们现在去哪？”陈抟问曲振东。

    “据刘君邛所说，冯梦潇就投胎到了这家医院，我们去三楼的产科看一看。”

    言罢，曲振东和陈抟两个人就顺着楼梯上了三楼，几经辗转来到了产科病房。

    在众多孕妇猎奇的目光注视下，他们尴尬的走到了护士站。

    “护士同志你好，我是上海道派出所的民警，得知我辖区一位冯姓家庭产子，想找他了解一些情况，请你帮我查一下他住在哪个病房？”曲振东打着官腔说到。

    按照护士所说，二人在走廊尽头的一间单人病房内，找到了这家人。

    “警察同志，你们有什么事吗？”一位戴着眼镜的中年男子见到在门口向病房内张望的二人问到。

    “哦！我们收到匿名举报，说你谎称陪产，骗取公司的陪产假，所以特意过来确认一下孩子的情况！”曲振东实在找不到好的理由，胡言乱语了一番。

    “就算是我骗假，也犯不着警察来调查吧，更何况我是一名全职的网文作者，自由职业，您二位是不是走错地方了？”眼镜男问到。

    “哦，原来是这样，我们两个其实是你的书迷，听闻你喜得贵子，特来祝贺，让我们看看孩子好不好！”

    曲振东说着，侧身就往里闯，陈抟则帮衬着他，将眼镜男挡在了门外。

    “你们怎么这样！我的小说均订为零，根本没有书迷，你们是不是偷孩子的?快来人啊！保安！保安！”眼镜男大声喊着。

    曲振东此时比恶战佳梦真人的时候还要紧张，毕竟这里是人间，倘若引起了大的骚动，十殿一定会再次发动“太平三章”来料理乱局，到时候发生什么事情就不好说了。

    可是事情的发展经常不遂人愿，曲振东走到病床前，刚好看到孩子母亲哺乳的画面，一声尖叫过后，眼镜男就像发了疯一样和陈抟扭打了起来。

    奇怪的是，尽管场面非常混乱，刚出生的宝贝似乎完全不被影响，甚至还咧着嘴，对着曲振东笑了起来。

    “你既然转世为人了，就好自为之吧，把东西交给我，以后的事情便与你无关了！”曲振东对婴儿说到。

    小宝宝笑了笑，伸手从天庭取出一颗红色的珠子，递向曲振东。

    孩子的母亲见此情景，吓得魂不附体，顿时晕厥过去。

    “好好做人吧！”曲振东接过珠子，立即转身向外跑去，他和陈抟二人合力打翻了几个保安后，便逃到一处僻静的地方，跳出两名警察的肉身离去了。

    及至天明，二人回到了岱屿岛，见刘君邛早已久侯在此。

    “你给她挑的好人家啊！差点就惹出了大麻烦！”化身为佳梦真人的曲振东对刘君邛说到。

    刘君邛笑道：“现在生活条件优渥，我给冯梦潇选得家庭已经是最普通的了，有些在私人医院或者请私人医生在家坐月子的人家，你更不可能轻易见到小宝宝。”

    “好在有惊无险，另一样东西你带来了吗？”曲振东问到。

    “泰山王董和因为私自离开十殿，已经被秦广王抓了起来，所以得到这件东西还是挺顺利的。”

    刘君邛说着，拿出了一本《道德经》交给了佳梦真人。

    “好好，有了这个，我们的胜算便多了一成！”

    陈抟完全不明白：“这里面是什么东西？”

    “枭姬！”

    “三国昭烈皇帝的夫人——孙尚香?”

    佳梦真人说到：“正是，只是枭姬怨念极深，要想让她听我们摆布，还要看罗建业和曲静那边的情况如何。”

    刘君邛问：“那我们一共有几成胜算呢？”

    佳梦真人指着扶桑树上的三个太阳说到：“算上他们的话——三成。”

    而在此时，安徽芜湖的一个私人招待所内，奄奄一息的孙辰辉正在和他的副手周彬交代着后事。

    “周哥，咱们自从加入截教之后，做了太多罪大恶极的事情，不得好死已是板上钉钉，你没有受到过鬼气的侵蚀，阳寿尚有很多，一定要利用这段时光多做善事，积些阴德，百年后下了地狱也可少受些罪！”所谓人之将死其言也善，孙辰辉这番话也算是发自肺腑。

    “孙总，我真想不到你会如此颓丧，你我这样的恶人，早就没有得到救赎的资格了，唯有孤注一掷，推翻这个世道才能得见天日啊！”

    “这位先生说得极是！”曲静用娴熟的技艺打开房门，对二人言到。

    “你们是谁？”周彬迅速抄起身旁的暖水瓶。

    但是罗建业的动作更加敏捷，眨眼的功夫就极冲到周彬身边，一记“分筋错骨手”瞬间将其制服。

    “别动！”罗建业说：“佳梦真人觉得你们还有些利用价值，特地让我们来带你们回去！”

    孙辰辉笑道：“我一个将死之人，还有什么价值，趁早让佳梦真人死了这份心吧！”

    曲静笑了笑，从口袋中摸出一颗纯阳壮骨丹，掰了一小块递给孙辰辉说到：“这丹药是佳梦真人赏给你的，可以抑制你身上的鬼气，你快服下吧！”

    孙医生满脸疑惑的看着手中的药，半天没有动静。

    “怎么了？你一个快死的人，佳梦真人还会特意让我们送毒药给你吃吗？”

    孙辰辉觉得曲静的话有几分道理，于是直接将药送入口中。

    霎时间，他身上的脓疮开始慢慢愈合，脸色也渐渐红润起来，一炷香的时间，整个人便恢复如常了。

    “好神奇！孙总，你得救了！”周彬欢喜地喊着。

    “你别高兴得太早了！”曲静冷笑道：“我给你的药量，最多也就可以压制一周的鬼气，要是想彻底除掉病根，你就要听从佳梦真人的命令！”

    “他好歹算是救了我一命，说吧，佳梦真人要我做什么？”孙辰辉问到。

    曲静说：“你是三国吴王孙权转世，佳梦真人要你控制住枭姬，让她可以为真人所用。”

    孙辰辉闻言哈哈大笑：“枭姬?孙尚香?佳梦真人是没读过《三国演义》吗？

    昔日昭烈皇帝与孙夫人于甘露寺完婚后，二人相濡以沫，恩爱有加。

    可是孙夫人的亲哥哥，也就是我的前世吴王孙权，诈称母亲病重，将孙夫人骗回江东，害得她与夫君和儿子从此再没相见，直到投江自尽。

    孙权和孙尚香虽名为兄妹，实则仇敌，若让我去控制枭姬，非惹得她一顿胖揍不可。”

    曲静和罗建业面面相觑，似乎是被孙辰辉的话说服了。

    “不过，控制枭姬，我倒是有更好的人选！”

    “你快说！”曲静急忙言到。

    孙辰辉说：“前段时间，我一直设法获得后主刘禅的魂魄，以求控制五虎上将为我所用，其实这只是我退而求其次的无奈选择。

    我真正的首选，其实是昭烈皇帝刘备的魂魄，此时他正在蛟矶山上的枭姬祠内，只是身边有五十名精锐阴差保护，我奈何不了他们。

    这些阴差各个身怀绝技，就连定魂咒都无法将他们制服，你们两个要是能打败阴差，抓住刘备，控制枭姬岂不是轻而易举！”

    罗建业摇摇头说：“我两个虽然有点本事，但是也打不过阴差啊！”

    “要是加上这两个东西呢？”孙辰辉笑着，掏出了两枚魂珠放在罗建业夫妇面前。

    “这是?”

    “西楚霸王项羽和灰族当家乌满仓的魂珠。”        

