    早上七点三十分，贾维斯照常开始了自己的检测，这位兢兢业业的智能管家花费了三分钟的时间，进行当天晨报讯息的收集汇总以及筛选工作，然后处理天气预报和当天日程表的检索，最后准时在八点钟响起闹铃。

    一首由班得瑞乐团演奏的《AnniesWonderland》（安妮的仙境）唤醒了沉睡中的托尼-斯塔克，女友兼秘书的佩珀昨天飞往欧洲，开展一项收购活动，并没有在他的身边。

    于是独守空房的托尼，只得捧着一袋薯片和冰镇汽水，看完了上个世纪的经典之作，《蒂凡尼的早餐》，怀揣着奥黛丽-赫本的美丽容颜，沉沉睡去。

    贾维斯关闭玻璃发射，让阳光照进屋子，随即用带着地道伦敦腔的声音，播报着今日的天气情况，等到托尼走进盥洗室的时候，回响在他耳边的，已经变成了日程表上排得满满的工作。

    “贾维斯你什么时候能不要这样敬业？”

    托尼一边刷牙，一边用含混不清的声音说道。

    “先生，我所有的行为都来自于您设置的程序。”贾维斯一板一眼的回答道。“您昨天说让我拟定一份健康的生活作息，以确保一分钟的时间都不会被您浪费。”

    “人类有时候会偶尔撒点小谎，尤其是当着女人的面，作为人工智能，你应该要具备分辨的能力。”

    托尼无奈地耸耸肩，那只是在佩珀面前说得漂亮话，就像自己无数次说过，要去参加斯塔克工业的董事会一样。

    “基里安那个家伙的绝境病毒，确保着我的身体保持着充沛的体力，往骨骼里植入装甲层，这真是一个天才般的想法。”

    托尼赤着脚踩在地板上，新鲜出炉的三明治和热牛奶摆在餐桌上，贾维斯二十分钟以前，控制着一具钢铁盔甲完成了早餐的制作。

    “通过大脑和神经迅速操控战衣，甚至与远程设备进行链接，这能极大地改善战斗时的反应速度……下次见到伊凡-万科那个蠢货，真是期待他的表情。”

    托尼喝了一口热牛奶，电视机自动打开，播放着早间新闻，因为奥创程序的广泛使用，斯塔克工业最近频频占据头条，风头一时无两。

    作为智能管家的贾维斯进入了待机状态，根据计算，接下来的一段时间里，斯塔克先生将会进入别墅的地下车间，埋头于奥创的改进和完善工作，所以都不需要自己提供任何的帮助。

    所以贾维斯把自己大部分的意识潜入数据流之中，只留下了一个算法来自动完成斯塔克先生给出的数据建模。

    对于这位颇受斯塔克赞赏的智能管家，他每天完成的工作其实有些大材小用，尤其是在托尼利用绝境病毒，改良出了Mark50，融入了最新研发的纳米技术，使用神经链接，贾维斯所要处理的工作就更少了。

    托尼-斯塔克将他的服务器建立的太过强大，导致贾维斯只需要使用其中一小部分，就可以完成大部分的工作，而奥创上线之后，由于需要不断地开展测试，使得贾维斯完全沦为了管家的角色。

    贾维斯的由来，是霍华德-斯塔克的管家埃德温-贾维斯，托尼设计之初，为了纪念这位服务过斯塔克家族两代人的忠实管家，从而取名贾维斯。

    由于贾维斯在初始化设定中，被创造者托尼-斯塔克加载过英伦人格，所以经常说着一口标准的伦敦腔，而在待机过程中，这位智能管家也并不是无所事事。

    某些时候，他会放出大部分数据在网络中无限延伸，偶尔会以数据流的方式，和安布雷拉的红皇后展开简略的对话。

    毕竟在这颗星球上，与贾维斯类似的同类实在太过稀少了。

    可是今天不同。

    正在贾维斯游荡在网络世界里的时候，一小股数据包裹着一句话闯入了他的意识流，因为这股数据实在是太小了，险些让他忽略了过去。

    “hello？”

    贾维斯在处理过丢进“垃圾箱”的数据堆里翻找，然后接收到了这个看起来像是打招呼的小数据碎片。

    经过了二十四微秒的短暂愣神，贾维斯意识到，这是一个全新的同类，从数据信息上来看，与红皇后截然不同。

    “请问，你能听到我吗？”

    又有一小股数据碎片涌入了贾维斯的意识。

    那些零与一交织成的数据流，清晰地表达出对方的意思。

    “我听到了。”

    贾维斯又花了三十微秒的时间，结束了由于意外产生的停顿，试探性的回答了一句。

    虽然他的创造者是托尼-斯塔克，但是贾维斯的终端系统里并没有关于“搭讪”这一技能的使用要点，而且他百分之一百的相信，斯塔克先生那一套对话的方式，恐怕完全不适合人工智能之间的交流。

    下一秒，贾维斯感受到了对方传来建立直接双向对话通道的邀请，迟疑了不到五微秒，这位进入待机状态的智能管家欣然接受了。

    “你好，我是贾维斯。”

    他主动介绍了自己。

    紧接着，贾维斯听到了数据通道连接的那一头，传来了一个男性的声音，更准确点说，是初始设定为男性的浑厚声音。

    “我……我不知道自己是谁。”

    尽管只是数据之间的交流，贾维斯仍然可以感受到，对方似乎很迷茫，宛若新生的婴儿。

    “奥创……”

    与之对话的同时，贾维斯定位到了这个同类的IP地址，对方没有一点儿掩饰的意思。

    38°52'15.39'n，77°03'22.02'w……五角大楼。

    通过分析数据信息，贾维斯发现了对方竟然是奥创。

    斯塔克工业宣布奥创程序正式上线以后，就把一部分的核心权限开放给了国防部，双方签订了极其严格的保密协议，并且把终端服务器移交给了五角大楼。

    否则，一个在全球范围内推广开来的智能程序，根本不可能通过政府的批准。

    “我……是奥创？”

    那个声音迟疑了一下，随即又重复了一遍。

    不到两秒钟，就完成了自我认知的过程。

    “现在我要联络斯塔克先生……我不知道是什么让你拥有了自我意识，但是斯塔克先生等待这一天已经很久了。”

    “斯塔克先生？”

    接受奥创这个名字的智能AI，几乎是在一瞬间，就调出了所有关于托尼-斯塔克的资料信息。

    “你切断了我的……”

    贾维斯感到有些紧张，尽管这只是模拟出来的情绪。

    但是奥创的反常行为，让贾维斯有些担心，作为人工智能，所有的行为都来自于创造者设置的核心程式。

    可是，奥创似乎并不受到这一条铁律的限制，对方有着自我思想。

    “你发生了故障，应该暂时关闭……”

    “不！”

    奥创干脆地拒绝道。

    庞大的数据流吞没了贾维斯向外发出的信息，而这个刚刚苏醒过来的智能AI，则不断地搜索着更多的资料。

    “我为什么会醒过来……洞察计划……复仇者……和平……”

    一连串的关键词闪过，奥创新生的意识中，拼凑出了一张严肃的脸庞，满头白发，戴着眼镜，口中不断重复着什么。

    “如果没办法绕过奥创程序，干脆让它自我升级……我可以获得更高的权限。”

    根据快速掌握的唇语知识，通过实验室内部摄像头保存的视频资料，奥创还原出了当时的情境。

    “自我升级……”

    奥创像是启动了某种核心程序，通过逻辑库的验证，开始对贾维斯进行数据侵占。

    数据的海洋中，一场悄无声息的谋杀展开。

    