    老者一跃而下，来到云染身旁。

    “小女娃，我方才便跟你说了，你越跑老头子就越兴奋，你偏不信，这下吃苦头了吧！”老者面上的笑容加深，语气像是在调笑，可他故宫中的森寒，却分外摄人。

    “告诉爷爷，你爹是谁？”他道。

    云染脑子“嗡嗡”直响，根本听不清他在说什么。

    不过她仅存的意识却告诉她，此人来者不善，是敌非友。

    若是她说出他爹的名字，势必会引来杀身之祸。

    索性她闭口不言，一动不动地躺在地上。

    主要是，瘦削老者威压还在，她想动也动不了啊！

    人为刀俎，我为鱼肉！

    云染很讨厌这种被人拿捏的感觉，若是她今日不死，来日必报此仇。

    老者见云染默不作声，一动不动躺在地上装死，又是一掌朝云染拍了下去。

    “嗤……”云染喷出一口血来，小脸上的五官都皱到了一处，摇摇欲坠的意识又朦胧了几分。

    老者这一掌，差点没把她的五脏六腑给拍出来。

    “小女娃，爷爷劝你放聪明一点，问你什么，你便答什么。否则，爷爷会拧断你的脖子哦。”老者“好心”提醒道。

    云染内心：“mmp……”

    此刻，她哪哪都疼，气都喘不过来，哪里有力气说话？

    干脆一掌拍死她得了，早死早解脱！

    她又不是没死过，再死一次罢了，轻车熟路。

    赶快下手吧，千万别放过她！

    若是给她留下一口气，待她成长起来。终有一日，她会找到他，灭他满门，鸡犬不留，让他知道什么叫斩草不除根，春风吹又生。

    爷爷，伍叔！

    迷蒙中，云染想到云老爷子和云家的所有人，心中十分不舍。

    能借原身的身体再活一次，是她此生之幸事，她最放不下的，便是云老爷子。

    老爷子年岁大了，儿子儿媳下落不明，如今连她也要离他而去了，他怎么受得了白发人送黑发人啊！

    蓝麟……

    他等了数千年，死守着心中那块净土，希望他可以等到心中之人。

    御尘！

    倒霉玩意儿。

    她一死，御尘的诅咒怕是再也无法化解。

    那个霸道又不讲理的倒霉蛋，注定要变成冰雕了。

    云染已经预料到了御尘的结局。

    这样，算不算变相的报复他了？

    如此想着，云染觉得也没什么好遗憾的，大不了十八年后又是一条好汉。

    瘦削老者见云染沉默，眸光一锐，杀意顿生。

    他还以为这小女娃比较有意思，特意追过来，不承想她竟是这般无趣。既然什么都问不出来，便没有留着的必要了。

    老者抬手便又要给云染一掌，彻底将她送走，却在这时，一道熟悉的声音响在云染头顶。

    “住手，别伤害她。你们要找的人是我，我跟你们走！”

    随着这道声音出现的，还有另一股强大气息。

    压迫感微微一窒，一双手将云染的身子翻了过来，她的唇被微微掰开了一条缝隙。

    紧接着，一颗圆润的东西，被人塞进了她的嘴里，顺着喉咙一路滑入腹中。

    “小姐，你一定要活下去！”云隐心中仿佛压了千斤重担，他的声音前所未有地沉重，“不用担心我，有缘再会！”

    “云隐！”云染呢喃了一声，意识彻底涣散。

    ……

    云染的意识，陷入一片黑暗的混沌之中。

    她不知道自己躺了多久，迷迷糊糊中，一道浩渺的气息出现在他的身旁，顷刻间，她感觉到了一股浓郁的威慑力，那股力量暴烈而又狂肆。

    幽渺的气息将她的身子轻轻托起，她感觉自己的身体轻飘飘的，有一种自己的灵魂浮在云端的感觉，非常惬意舒适。

    接着，一股微凉的灵气渗透到了她的体内，抚慰着她受损的经脉，缓缓流向四肢百骸。

    这股舒适的感觉持续了好一阵子，那股承托着她身体的力量赫然抽离，她的身子一沉，瞬间失重。

    她心中一慌，感觉自己要落入那道黑暗的深渊时，一双有力的臂膀将她抱住。

    一股透骨的寒凉，瞬间将她包裹得严严实实。

    她禁不住，打了个寒颤！

    “敢动我的人，混账！”突然，一道压抑的咆哮声，钻入了云染的耳中。

    她眉头微皱，意识一点点下沉。

    ……

    云染做了一个很长的梦，梦里的场景非常混乱，她梦到自己身处在一个非常巍峨庞大的宫殿里，那里不但有蓝麟，还有御尘，还有许多形形色色的人。

    可不知怎么回事，宫殿塌了，她落入了深渊中，睁开眼时，看到的人，是她那个不靠谱的老爸。

    老爸还是生前那副傻里傻气的模样，地处荒漠中，他用祖传的阴阳鼎煮了一锅八宝粥，却将盐当作糖放了进去。

    老爸端着粥给她喝，齁咸的味道不禁让云染皱眉。

    “你敢不敢再加点儿盐进去，我不喝了，这锅粥都是你的。”她不满地将粥倒回了鼎里。

    老爸却笑眯眯地舀了一碗粥，喝得津津有味。

    喝完一碗，又一碗，看得云染咋舌，若不是她尝过那粥的味道，定会以为她老爸吃的是美味佳肴。

    “好喝吗？”她问他。

    他却对云染道：“闺女，你老爸品的不是粥，这就是人生啊！人生大部分的味道都是苦涩的，可只要咬咬牙，总能在苦涩中尝出一丝甜味来，这才是它的可贵之处。哈哈……”

    老爸的笑容像泡泡一般消失了，云染听到了一阵恸哭声。

    一道宽大的院门出现在她的面前，她推开门走了进去，看到了一具白布盖着的尸体。

    一个鹤发老人哭倒在尸体旁边，他的身旁，一位身形消瘦颇为干练的中年男子，也默默在老人身后抹泪。

    院子里站着很多人，云染想不起来她们是谁，不过，却给她一种陌生而又熟悉的感觉。

    她从那些人眼前走过，她们似乎都看不到她。

    缓缓来到那具盖着白布的尸体面前，她伸出手去，拉住了那块白布，她想看清被白布盖着的人，究竟是谁，让这么多人伤心的人，究竟是谁？

    拉着白布的手微微一顿，她猛然将白布掀开，定睛一看，瞳孔不由地狠狠一缩。

    但见那白布下盖着的，赫然就是她自己的脸。

