    那是在寇准，正准备带着林小溪回家的时候。一辆奥迪a6突然出现猛的在两人身前停下。

    要随着车门打开寇准就看到周立国出现在了眼前。

    而他正是之前寇准见过的，林小溪的舅舅。

    “只是他不是不在沪市吗？怎么突然出现在这儿了？而且看林小溪这惊讶的眼神，看来连她也不知道，难不成出了什么意外？”

    寇准第一反应就是这个。

    毕竟林钧作为军方的重要人物，谁知道什么时候就会出现什么意料之外的情况，所以对这一方面寇准有着超出常人的敏锐。

    但是今天这次好像他想多了。

    因为此时奥迪a6的车上不仅仅有周立国，还有他的媳妇和一个半大小子。

    就像是这一家子自驾游来呼沪市玩儿的。

    不过寇准可没被这种假象所蒙蔽。

    要知道整个沪市。如同大海一般容纳了数千万人口，想要在这样的一座城市之中，准确的找到他们两个所在的位置，如同大海捞针。

    特别是他们两个现在还是在外边。

    但是如果有一个人出手的话，那么整件事情就轻而易举了。

    寇准知道，为了保护林小溪的安全，林钧在林小溪的。手机上安装了卫星定位。

    他随时随地都能查看自己姑娘所在的位置。

    这种卫星定位可比手机的GPS要准确多了。

    而想到这儿，寇准的眼神也变得有些恼火。

    没好气的看着面前的周立国，他问道：

    “出了什么事儿？”

    而周立国看着寇准这一脸恼火的表情，确实觉得有趣。

    “虽然我那个姐夫身份不俗，但像这样盯着一个人，时不时的扰乱他约会的你，还是头一个。”

    这也是寇准恼火的地方了。

    自己好不容易和林小溪出来遛弯儿，还没等怎么样呢，这林钧就蹦了出来。

    这不是捣乱吗？

    “他这不是耍无赖吗？”

    像这样的情况，这半年来不止一次。

    每当他和林小溪又有点什么进一步的举动，这电话准来。

    就跟他没事闲的时时刻刻监视他一样。

    看到他烦不胜烦。

    而对于这样的情况，周立国显然是也明白，但是呢，这事儿他可不好插手。

    “我就是听命来接我这侄女儿回家的，至于你和我那位姐夫该怎么样和我可没关系。”

    说着周立国让开一个身位，示意林小溪上车。

    而林小溪呢，也知道自己老爹做着这事儿，可他也没什么办法，只好丢给寇准一个安慰的眼神，然后听话的上了车。

    一分钟后，寇准站在空旷的大街上，内心悲戚。

    好在林小溪还是站在他这一边儿的。

    他收到了一条短信。

    “咱们找一天我不带手机，咱们偷偷出来吧。”

    而寇准当然不会拒绝这样的邀请。

    回复了一个，好呀好呀。

    但是这不代表他就接受了这样的情况。

    他内心对这样的处境还是很生气的。

    “就算林小溪是你闺女，可你也不能这么搅局啊。宁拆十座庙，不拆一桩婚的道理不懂吗？”

    想着，他掏出手机，打了一个电话，没等对方开口，他直接劈头盖脸的骂道：

    “你那位老板我这位老丈人，最近是不是枸杞喝多了？精力怎么这么旺盛？”

    而电话的署名是风琴折。

    只是他没有听到风琴折的声音，随着他这一句话骂出去，一个正气十足的声音，随着传了出来。

    “怎么着，听你这意思是对我很不满？”

    这声音的主人不是别人，正是林小溪的父亲，林钧也是今天搅局的罪魁祸首。

    要是别的时候碰见这种情况，寇准一定会嘻嘻哈哈的将场子圆回去。

    毕竟这林钧怎么说也是自己的老丈人。

    “就算他有错，可是咱这作为儿女的也得原谅不是？”

    但是今天他却没这个闲情雅致和耐心。

    直接将这个窗户纸捅破。

    “是，我是很不满，我和林小溪谈个对象，您老人家是有多闲，随时随地都要盯着？就算你不满意我和他在一起，可你不觉得这样做只会适得其反吗？作为军方的重要人物，也作为一个父亲，咱们办事情能不能成熟一些，不用这种小家子气？”

    寇准这一番话说的十分畅快，这也是他内心一直想说的，却一直不曾说的，因为他觉得再这样下去不是被林钧折腾死，就是被自己憋死。

    而他这番话说出去的后果，寇准也有想过。

    “大不了就是林钧不让林小溪和自己接触，但是这种事儿怎么可能是父母管得住的？”

    一让他有些犹豫的就是林小溪，如果处境真的像是他预料的般的那般恶劣，那么林小溪在其中一定会很受委屈。

    不过随着他这番话说出口情况发展和他想象的却不太一样，首先是林钧那边半天没有个动静，像是被他这一番话震惊到了，而当他在听到林钧的声音时，林钧的声音反倒异常的平静。

    “作为一个男人，总将这种心里话憋着可不行，你对我不满早说呀。至于今天我的确是有意为之，不过你说的我可没有闲情逸致去给你捣乱，我今天是有要紧事儿找你，你现在立刻回家，然后打开电脑。”

    听到电话那头的吩咐，寇准下意识想要对抗，但成熟的心性立刻阻止了他这样的想法，然后毫不犹豫他打车回家打开电脑，然后他拨通电话。

    “准备好了。”

    随着他这边做好准备，林钧给他发了一个网址。

    “这是我们军方最新的加密网站，但是这个网站有一些问题，而我找到你需要你做的，就是在今天晚上12点前尽可能的找到这个网站的漏洞。”

    找漏洞？

    寇准有些意外。

    然后他看了一眼时间：7:54.

    距离规定的12点还有4个小时。

    不过他没有立刻动手而是，问了一个问题。

    “如果在寻找漏洞的过程中，将整个网站弄崩溃了，不会算成是我的责任吧？”

    林钧听见这话笑了。

    “你放心，今天就算是你把这网站拆的稀巴烂，也绝对和你没有任何关系。”

