    「弱弱问下，难道只有我正在关注第一名就是那位手指都要搅抽掉的小哥哥吗？」

    「我发现了一个大秘密：一号选手就是影子战队的J神！！！」

    直播里评论早就炸锅了。

    不过帝苒乐却是不知道的。

    她愣愣地站在原地，一脸茫然。

    第三名？

    她怎么会是第三名？

    那两个跟她起冲突的贱民竟然都比她的名次高，怎么可能？

    她分明买通了两个评委，他们答应过要给她高分，然后再给比她好的作品低分。

    她的设计这么好，就算凭借自己的实力也绝对可以跻身前三，并且很大可能都是第一。所以她怎么可能得第三的？

    难不成，在打了低分的情况下，这两个人成绩还比她好？

    这根本就不可能！

    “苒乐公主，你能让让我吗？”

    因为是站在T台最前端说的，帝苒乐一直站在这里把自己挡住了，姜雨曦一点也没有打算谦让这个傲慢的女人。

    公主怎么了？又不是Z国的公主。一个小国的公主也不知道哪儿来那么大脸跑来这里嚣张。

    帝苒乐回过神来，脸上的笑容完全无法继续维持，只能赶紧转身回去。

    姜雨曦一直对自己的设计非常有自信，她也以为自己能够得到第一名，不过没有也无所谓。反正只要能够得到前三，她就能去I国Chloe总部参加决赛。这对她的Siemo非常有好处。

    姜雨曦的发言恰到好处，自信优雅。虽然她确实没有帝苒乐长得那么漂亮、有气势，但姜雨曦作为一名资深小白花，那柔柔弱弱的模样也是博得了观众的好感。

    最后就是景杰了。

    在把景杰请过来发言之前，主持人专门介绍了景杰的状况。

    观众也是到这个时候才知道，原来景杰竟然才18岁，并且还是一个自闭症患者。

    是自闭症！

    而且还是个孩子！

    之前还取笑景杰的网友瞬间闭嘴了，现场的观众则是直接响起了热烈的掌声。

    毕竟7号的作品他们都是看到的，得到第一名，完全是实至名归。

    那套婚纱组合礼服真的是太美了！

    景杰被叫到台上的时候，已经是面色涨红，连青筋都要出来了。

    「好好跟人孩子说话！看把孩子吓成什么样子了？」

    「啊啊啊啊，这个自闭症小哥哥好帅啊！稀饭」

    「虽然小哥哥不说话，但却有一颗温柔又美丽的内心！」

    直播上，大家都聊嗨了。

    景杰还一句话都没说，便已收获无数的女友粉和妈妈粉。

    “景杰，恭喜你得到第一名。”主持人笑眯眯地看向景杰，根据组委会的要求，说出了第一句话。

    “谢……谢谢。”景杰涨红了脸色道谢。虽然说得困难，但还是发出了好听的音节。

    “得到第一名，你高兴吗？”主持人又问。

    “高……兴。”

    “真没想到你年纪这么小就能设计出这么美的婚纱，你是只爱设计婚纱吗？还是也设计礼服？”

    “……也设计礼服。”

    景杰发现主持人的问题都很简单，问答之间，便把他设计这套婚纱的想法给套出来，并让观众知道了。

