    顿了顿，左安华看着慕容青峰继续说道：“你看看清楚，这里是什么地方！你曾经，在这里吃过多少次饭，住过多少个夜晚！你还有脸到这里来要人？”

    “方文赋扬言要拆了这里，你却到这里来救他？但凡是个人，也不会这么做吧？你的良心已经被狗吃了吗？”左安华疾言厉色的质问道。

    慕容青峰神情冰冷，无动于衷的说道：“陈年旧事就不要再提了！大家立场不同，做事的出发点和看待问题的观点都不一样罢了！”

    “况且，方文赋只是口出狂言，并没有付出行动。”慕容青峰说道：“就算有罪，他也已经受到了教训和惩罚，凡事，都要有个分寸，适可而止！”

    “不是他不想行动，而是他没有那个能力！”左安华冷哼说道。

    “我只相信我眼睛看到的，其他的一律不管！”慕容青峰指了指方文赋道：“他，我今天是一定要带走的！你们想动他，可真的要掂量掂量了，到底值不值得！”

    陈六合眯了眯眼睛，盯着慕容青峰道：“你是以什么身份来救人的？这是你慕容青峰一个人的意思，还是代表着某些人的意思？”

    “你觉得呢？方文赋的立场，大家都心知肚明，他身后站着谁，更是不言而喻！如果让你们今天在这里把他踩进泥里，那我们这些人，脸上可就无光了。”

    慕容青峰淡淡的说道：“我现在才出现，已经是给了你们很大的面子，也给了你们一个台阶下！这个时候适可而止，大家都不算颜面扫地，也能相安无事！”

    “如果我们不答应呢？”左安华质问道。

    “不答应？呵呵，真把事情闹大，你们真的不一定能扛得起！”慕容青峰说道。

    左安华点了点头，转头看了陈六合一眼，道：“六哥，你怎么说？这个面子给不给？”

    “我倒是想给，不过，如果今天是慕容青峰来让我给这个面子，我就会给！但慕容青峰来争的不是自己的面子，而是其他人的面子，这就有点让我生气了。”陈六合意味深长的说道。

    听到这些话，左安华忽然露出了一个阴鸷的笑容，他和陈六合的默契已经到了一种心照不宣的程度了，往往一个眼神一句话，就能心领神会！

    左安华冷笑的看着慕容青峰一下，说道：“我从你的话里面听出了威胁的意思，想拿四大家族的名头来压我们一头？你的如意算盘必定是要打错了！”

    说着话，左安华当着慕容青峰的面，走到方文赋的身前，一脚就踹在了方文赋的脸上！

    这一个举动，直接把周围的人都震住了，慕容青峰的脸色也是狠狠一变，眼神变得惊怒而阴鸷！

    谁也没想到，慕容青峰都来镇场了，左安华竟然还敢这么跋扈嚣张，竟然还敢当着慕容青峰的面对方文赋下狠手。

    要知道，慕容青峰的身份可是非常敏感的，他今天来这里，绝不是代表他自己，而是代表着站在他身后的四大家族那帮人啊。

    然而即便是这样，似乎也根本吓不住陈六合跟左安华！

    左安华俨然已经把自己的狂妄和霸道，发挥到了淋漓尽致，他是在用这种方式告诉诸葛铭神等一众人，他左安华三年前不怕他们，三年后，仍然不怕他们！

    “左安华！你太狂了！不分轻重，不知进退！你是真的要让大家彻底的撕开脸皮吗？你觉得凭你和陈六合现在的本事，能扛得住熊熊怒火吗？”慕容青峰厉声呵斥。

    左安华一脚把方文赋的脑袋给踩在了地下，抬头对慕容青峰道：“撕破脸皮？还用撕吗？大家早就已经是不死不休的局面了！何必留脸？”

    “你不用拿这种话来吓唬谁！那帮做梦都恨不得宰了六哥的人，只不过是没找到合适的下手机会罢了！否则他们会等到现在？既然怎么都是不死不休，那我为什么还要留有余地？这点浅显的道理，我左安华看得比谁都明白透彻！”左安华冷声说道。

    “机会不止是可以等待，还可以创造！玩火很危险，容易自焚！”慕容青峰凝声道。

    “别说那些没用的废话，我现在就动他了，当着你的面动他了，怎么样？你敢上来救他吗？有种你来试试看，你只要敢动一下，今天我左安华要是让你慕容青峰站着走出去，我就是你孙子！”

    左安华霸道的指着慕容青峰破口大骂，那股气魄，真的很强势，透露着谁与争锋！

    慕容青峰的脸色变换不定，他死死的盯着左安华，他知道，左安华说得出来就做得到，因为他太了解左安华的脾气了，这是个仅次于陈六合的狂人，也是个不折不扣的疯子！

    不然的话，当年也不可能跟诸葛铭神那帮人正面抗衡了……

    “什么玩意，真把自己当成一个角色了！在别的地方，或许我还要忌惮你三分！但在这座庭院中，你有什么资格站在这里大吼大叫？你的面子一文不值！”

    左安华凶怒的骂着，丝毫不把慕容青峰放在眼里！

    他一把揪起方文赋的头发，又是几个耳光甩在了方文赋的脸上，对着方文赋狠声道：“怎么样？我够不够胆，够不够本事？现在你觉得还有谁能来救你？”

    “我……我……”方文赋胆子都快吓破了，嘴唇颤抖，一句话都说不出口。

    左安华掐着方文赋的脖子，把方文赋的脑袋按在地下，跟地面连续来了几个结实的撞击，方文赋直接头破血流，没几下，就快跟个死人一样的趴在了血泊当中！

    庭院内，鸦雀无声，死一般的寂静，所有人都看着眼前这凶残血腥的一幕！

    别说方文赋带来的那些人不敢动弹分毫，就连慕容青峰也是阴鸷的没有言语，因为他很清楚，在左安华这个疯子发狠的时候，说什么，都没有用了。

    不怕聪明的，就怕既聪明又疯狂的！显然，左安华就是这么一个狠角色！

