    “哈哈哈哈！”x2

    咖啡店里面传来欢快的笑声。

    “所以你希望我帮你培养那些假面骑士？”E总欢快的笑道。

    “是啊。”方夜笑着喝了一口咖啡。

    “没问题！”E总打磨着咖啡豆。

    “果然啊，E总，你真是个大好人！”

    “哪里，怎么比的过方先生大方！”

    “哈哈哈哈……”x2

    ……

    方夜回到家中，决定做一顿火锅改善一下自己的味觉，不得不说，E总的咖啡真难喝……

    从冰箱中拿出一大块牛肉，方夜上抛

    唰————！

    顿时无数薄如蝉翼的牛肉片落在碗中！

    方夜满意的点了点头……

    ……

    纽约是这个世界最繁华的城市之一，但其内隐藏的黑暗只有亲身经历过的人才明白。

    凯尔·布莱克目光呆滞的看着眼前人模狗样的律师，对方那笑意盈盈的表情，在他眼中和恶魔没什么两样。

    “那么凯尔·布莱克先生，你是否认罪？”莫里·比克笑着问道。

    “你不是说会帮我的吗？”凯尔干涩的问道。

    就在昨天他还将希望寄托于对方，但是今天对方就拿出了一系列所谓的证据将他的罪名彻底证实，全部都是他告诉对方自己无罪的掩盖。

    “布莱克先生，你要明白，帮你，我并不能得到什么。”莫里笑着道。

    凯尔·布莱克的案子很简单，他开出租车时发现了一具尸体，他报警之后，反而被指认为杀人凶手。

    这件案子想要翻案其实很容易，但是昨天夜里，莫里的账户里多了十万美金……

    “可是我没有杀人！”凯尔脸色苍白的说道。

    “布莱克先生，重点是你没有能力反抗那些人，你只是个开出租车的。”莫里看向凯尔·布莱克的目光带着一抹高傲的俯视。

    “我……”

    凯尔·布莱克内心崩溃了，在这里已经几个星期了，无论他怎么辩解都没有人理他，莫里已经是他最后的希望了。

    “布莱克先生，想想你医院里病重的妻子，那些人说了，如果你乖乖认罪，他们不介意你妻子多一笔二十万的医药费，但是反过来……”

    “不，你们不能这么做！”

    “这要看你的选择。”

    凯尔想起那天夜里，他看到的女人尸体面目全非的样子。

    “我…我认罪……”

    布莱克坐在了地上，抱着头，流下了眼泪。

    “明智的选择。”

    莫里满意的点了点，这样对方交给他的任务就完成了，那笔费用可不少。

    莫里带着笑容离开了监狱，看都没有看像死狗一样的凯尔·布莱克。

    第二天夜里

    凯尔·布莱克已经麻木的在牢房里等待着对自己宣判。

    踏，踏，踏

    这时高跟鞋的声音响起，凯尔·布莱克奇怪的抬起头，然后他就看到了一个衣着光鲜的美丽女人走到了他的面前。

    “你是谁？”

    凯尔奇怪的看着眼前的女人，对方身上有着他接触不到的上层气质。

    “被人陷害应该很不甘心吧？”

    女人的声音带着一股魔力，让凯尔有些怪异。

    “你是谁？你怎么知道的？”

    “想要复仇吗？”

    凯尔的内心并没有疑惑多久，看着女人的眼睛，渐渐迷茫的点了点头。

    第二天，当狱警巡逻的时候，只看到了已经融断了大半的铁门。

    凯尔没想到自己这么容易就跑出来了，可是这时候他反而不知道怎么做。

    看了眼手中像是U盘一样的奇特装置，眼中出现了一丝惊恐与狂热，就是这个在昨晚给予了他无与伦比的力量。

    凯尔·布莱克想了一下，最后还是决定先看看自己的妻子，想到妻子虚弱的身体，他很不放心。

    凯尔·布莱克遮掩着自己的面容小心翼翼的在街道上走着。

    一向老实的他，越狱对他来说是一件无与伦比的事。

    凯尔走了半天终于到达医院，心情有些忐忑的走向妻子的病房，当他充满期待的打开房门时，脸色凝固，病房里赫然没有一个人，连床单都是整洁一新的。

    凯尔一瞬间有了不好的预感，拉过一个路过的护士大声问道：

    “人呢，这个病房里面的人呢！？”

    护士被喊的有些懵，不过看到凯尔面目狰狞的样子，还是忍住没发作，仔细想了想。

    “这个病房里的尼拉女士在昨天就退了医药费离开了，看她的样子是有什么急事……”

    凯尔立刻跑出了医院，内心不好的感觉越来越强烈！

    不会的，那些人答应过他的，会给尼拉医药费的！

    可是尼拉为什么会突然离开医院？

    凯尔发了疯一样的在大街上跑着，丝毫不顾及有人会看到他的正脸。

    不要有事啊！

    千万不要有事啊！

    凯尔·布莱克气喘吁吁的跑回家，从院子里拿出备用钥匙，打开大门。

    跑进卧室，一眼就看到了躺在床上，气弱游丝的妻子。

    “尼拉！尼拉！”

    凯尔·布莱克上前去摇了摇妻子的身体。

    尼拉微弱的睁开眼，看到了一个熟悉的身影，笑了起来

    “凯尔？那个律师没有骗我……”

    “律师？什么律师！？”凯尔·布莱克脸色大变，那个男人做了什么？

    “他说……只要交足够的钱……打通关系，他就能给你……翻案……”

    凯尔·布莱克目光变得血红，他骗我！

    他不仅骗我！

    他还骗我的妻子！

    尼拉抓住凯尔的手虚弱的笑了起来

    “我……一直都……相信你…………

    ……无辜的……”

    慢慢闭上了眼睛……

    “尼拉！尼拉！”

    凯尔·布莱克看着妻子虚弱昏睡了过去，身体彻底无力的跪坐在地上。

    眼泪一滴一滴的流下来！

    为什么？为什么会变成这样！？

    自己明明只是报个案……

    自己明明老老实实的……

    自己明明已经答应了他们的条件……

    为什么？

    为什么，他们还是不放过他的妻子，他人生最后的希望……

