    

    一路绕过满地血水走到了络腮胡子和竹竿身边，轻而易举将深深扎在树干上的匕首拔出，在两人惊惧的眼神之下，掏出怀中的信号弹朝着空中放出一记。

    “说说吧，你们到底干了些什么？”陈桥寻了一处干净些的石头坐了下来，将还在滴血的昆吾刀细细擦净，才面带了些笑意地看向站在你自己面前的两个人。

    络腮胡子和竹竿“噗通”一声齐齐跪了下来，争先恐后地说起了两个人生平所做的所有恶事。

    陈桥不耐烦的皱皱眉头，抬手打断了两个人杂乱不堪的告解。

    “我问得是这支瓦城中的事情。”

    陈桥捏着眉心问了一句。

    络腮胡子和竹竿相视一眼，最终还是由尚算镇定的络腮胡子开口，回道：“阁下问得可是秦小姐的事情？”

    陈桥满意点点头，认为这两个人还不算太傻。

    “说说吧，秦小姐现下正在何处？”陈桥问道。

    络腮胡子虽然想不通支瓦城知府怎么这么快就找着这么厉害的帮手，却还是一五一十开了口，毕竟他可不想变成那些倒在他们身后的尸体。

    “秦小姐还在城内。”络腮胡子老实说道。

    “还在城内？”陈桥闻言不由有些诧异。

    络腮胡子赶忙点点头，继续说道：“那位贵人说，要让知府大人亲眼看着自己的女人去死。”想到先前罗鸣德说出这话时候的表情，兼之如今身后传来的阵阵血腥味，络腮胡子猛地打了个颤。

    “那你可清楚罗鸣德与秦小姐眼下正在何处？”陈桥问道。

    “知道知道！”

    当初为了防止罗鸣德他们卸磨杀驴，络腮胡子和竹竿便多留了一个心眼，趁着那些死士被罗鸣德派去不知做什么事情去的时候，偷偷跟在罗鸣德身后，找到了被他关起来的秦小姐。

    眼见罗鸣德还要继续说下去，陈桥便抬手打断了他的话，说道：“你眼下不必多说，待会儿有人过来之后，你便带着他们前去关着秦小姐的地方，将秦小姐救出来。”

    陈桥来回看了几眼络腮胡子和竹竿，笑着说道：“无论你们先前犯了什么事情，只要你们能找到秦小姐所在，让我的人将秦小姐救出来，我便都能将你们先前的罪责一概免去，不必再过东躲西藏的日子。”

    听到陈桥这话，络腮胡子和竹竿先是耸然一惊，随后便又难以置信地上下打量起来陈桥。两人看着自己面前这个方才单枪匹马，便将那一众死士全部斩杀赶紧，且身上还没沾上一星半点血迹的男人，不停思量此人究竟是谁。

    不过还不等他们猜到陈桥的身份，远处便响起了一阵杂乱的脚步声，络腮胡子和竹竿心头一惊，刚以为来人是罗鸣德之时，便看到了一行十几个人正飞快的朝着他们所在的地方走来，不多时便已经站在了他们面前的那个男人身后。

    这些来人便施林通和辛志诚还有那些黑龙军将军，他们方才本来都在仔细探查城中的事情，只是还没等他们探查出什么线索，便突然看到空中那团红色的烟雾，便立刻带人赶了过来。

    “大人！”

    两人才刚向陈桥行礼，便看到不远处那些歪七扭八的身体。

    “大人，还是老规矩？”施林通问了一句。

    陈桥点点头，“老规矩，总不能就这么晾着吧？”

    辛志诚笑了一声，随即便指挥着跟在他与施林通身后的黑龙军将士前去收拾那些尸体了。

    “大人，这两个人是？”施林通稍有些疑惑地看着站在一旁的两个男人。

    陈桥撇撇嘴角，“这两个人知道秦媛媛眼下正在何处，你带着他们两个去救人吧。”

    闻言，施林通果然稍有些诧异地看向那两个男人，不过陈桥既然已经说话，那他便也不会再多问什么，当下便要带着两人离开。

    络腮胡子和竹竿先是看看陈桥，随后又看向了施林通。

    若说陈桥看起来还算是健壮的话，那施林通看上去便当真是一副弱不禁风的模样。

    “这位是……”络腮胡子心中惊疑不定，却仍旧不敢说太多的话，只是小心翼翼问了一声。

    施林通撇撇嘴，开口道：“黑龙军，施林通。”

    他一向都知道，因着自己有些过瘦的身材，几乎所有第一次见到自己的人都会怀疑自己的能力。

    “黑黑黑黑龙军？”络腮胡子当即便打起了磕巴，他惊恐地看着做了自我介绍的施林通，随即便又猛地扭头看向陈桥，瞧他那力道，直让人以为他是要将自己的脖子给拧下来。

    “没错。”施林通淡淡应了一声。

    络腮胡子颤颤巍巍张开嘴，却又开开合合好几次，只是一直都没能说出话来，直到前去焚烧尸体的辛志诚都已经回来，络腮胡子才终于看着陈桥惊叫出声，“陈将军？！”

    陈桥无奈笑了一声，然后便点了点头。

    “莫要再废话，走吧。”

    施林通很是冷漠地打断了看起来还像再说些什么的络腮胡子，还有一旁也已经在蠢蠢欲动的竹竿，没好气说道：“待找到了秦小姐，自然有时间让你们同大人说话。”

    一听这话，络腮胡子和竹竿显然登时便放下心来，两人相视一眼，随即便一道站起身来跟在施林通伸手朝着城内走去。

    身前是施林通，身后是黑龙军的诸位将领，络腮胡子与竹竿这辈子还没有过这样隆重的时候，此时此刻的他们也不由觉得自己也成了黑龙军中的一员。

    原先每次入城的时候，都要再是小心不过一些，毕竟若是一时疏忽大意的话，那贴在城墙上面的通缉令，便足以让他们过上暗无天日的牢狱生活。

    可今日，他们不必再费尽心思掩藏自己真正的长相，就这样大喇喇地跟在施林通身后，大摇大摆走进了城中。

    “秦小姐被关在什么地方？”施林通问了一声。

    竹竿连忙道：“就在前面的‘来顺客栈’，就是先前那罗鸣德带着我们住过一晚上的那个客栈。”

    “客栈？”施林通皱眉看向两人，他先前道还真是没有想到，罗鸣德竟会带着秦小姐待在客栈之中。

    络腮胡子面上带了些讨好地点点头，“那罗鸣德似是对这间客栈十分熟悉，当初我们住进客栈的时候，他便在在深夜的时候带着两个人，鬼鬼祟祟地从客栈后院的柴房之中，打开一个机关去到了柴房下面的一个暗室之中。”

    施林通抱臂听着络腮胡子的话，目光自是落在了不远处的来顺客栈之上。

    “后来他们将秦小姐绑来之后，便将秦小姐也藏到了那个暗室之中。”络腮胡子说完，便又看向了施林通。

    施林通先是若有所思点点头，而后又忽然问道：“你们可有见过一具尸体？”

    “尸体？”

    络腮胡子不明其意地看着施林通，刚要问是什么样尸体的时候，站在他身边的竹竿忽然惊呼一声，睁大眼睛满眼惊恐地说道：“见过！小的见过！”竹竿看上去一副十足心有余悸的模样，他眼中盛满了恐惧地看向施林通，“那尸体……也被他们放在暗室之中了。”

    “什么？！”施林通大惊。

