
巴里特犹豫了许久，最终还是选择了‘重炮投掷’。因为这个技能对他的提升比第一个技能‘大师级皮甲精通’要明显很多，而且还不像第三个技能‘愤怒狂暴’一样，有那么明显的副作用。

更为关键的是，它的适用性也很广，在人类和死亡骑士两种状态下都可以使用。这也是第一和第三个技能所不能比拟的。

在巴里特看来，冒险者并不是狂战士，战斗时“理智”这种东西还是十分重要的，否则就和四臂魔猿没什么两样了。

接下来的这两天，他都是在休息和闲逛中度过的，精神和肉体得到了极大的放松。当然了，这期间‘美丽的体验’这家售卖精美衣物的‘服装店’，也起到了不小的作用。

他每次从这家店铺里出来的时候，身心都得到了极大的愉悦和释放，只是腰部莫名其妙的会有些酸，也许是缺乏锻炼的缘故吧。嗯，就是这个原因。

魔法新历688年7月12日，这是巴里特从地狱归来的第六天，他搭乘一辆马车从慕雅城邦中离开，只身来到了城外远处的某片旷野之中。

他站在一片茂盛的龙葵草丛上，简单环视了下四周。龙葵草白色的星状花朵缀满了这片大地，待秋天来到的时候，这些花朵就会孕育出一颗颗黑色的小浆果。这种浆果的味道多汁微甜，没有毒性，完全可以食用。

不过，眼下巴里特所处的这片龙葵草丛，也许等不到结果的那一刻了。

我们的蛮子冒险者将左手的食指和拇指伸入口中，用力吹响了口哨。哨声向四方远远的扩散开来，伴随着轻微荡起的回声，渐渐消失不见。

口哨声消失后，巴里特并没有再吹响第二声，而是站在原地耐心的等待着。

一秒、两秒、三秒，周围什么事情都没有发生，只有一些蟋蟀和纺织娘在草丛里欢快的鸣叫。又过了十数次心跳的时间，肩膀上的构装体渡鸦有些不耐烦的聒噪了起来，“玉米，玉米！”它大声叫唤着，打破了旷野之中的安详。

巴里特刚想示意这只吵闹的金属大鸟闭嘴，却突然感觉身后的空间似乎发生了一些异常。他猛的转身，看到离自己不足十米的距离上，正停着一匹高大的梦魇兽。

这只梦魇兽的周身笼罩着浓重的黑烟与火焰，附近的龙葵草都因火焰的烘烤而渐渐枯萎。它的前蹄均匀的敲打着地面，鼻息中不时喷出一丝丝的火星。

梦魇兽用两只如炭火般的双眼紧盯着巴里特，那双眼睛中火焰蒸腾，但眼神却没有显露出丝毫的温度。没有重逢的惊喜，只有一片如陌生人般的冰冷。

“过来，胡萝卜！”巴里特轻声命令。

“胡萝卜”这三个字让梦魇兽的眼神起了少许变化。它头颅低垂，下意识的缓缓向前挪动了几步。但就在快要接近到巴里特的时候，这只梦魇兽却又突然长鸣一声远远跑开。

它绕着巴里特不断的转圈，并用四蹄上的火焰点燃了周围的龙葵草。火焰在一点一点的变大，并向中心区域——巴里特的方向蔓延和压迫了过去。

我们的蛮子冒险者站在原地没有移动半分，任由火焰不断向自己靠近。“胡萝卜！”他再次轻声呼喝，而肩膀上的构装体渡鸦也随之飞向天空，“胡萝卜、胡萝卜！”渡鸦在空中不断的重复着。

梦魇兽随着构装体渡鸦的呼喊，渐渐停止了绕圈的动作。它停立在巴里特对面，冰冷的眼神中渐渐显露出了其他一些意味不明的神色。

双方就这样犹如雕像一般，一动不动的对视，只有周围的火焰在持续不断的靠近着。而就在火焰马上就要烧到巴里特的时候，对面这只梦魇兽突然动了起来。它高高的人立而起，随后四蹄奔腾，朝蛮子狠狠的撞了过来仿佛要将眼前之人的身体踏于火焰蹄下一般。

这一幕似曾相织，所以我们的蛮子冒险者依然没有移动。他只是面色平静的站在原地，和那对不断靠近的熔火双眼持续对视着。

就在梦魇兽的头颅马上就要撞到他身上时，巴里特这才闲庭信步般的轻轻侧身，和对面的梦魇兽擦肩而过。并在相互错过的一刹那间，抓住对方脖颈上的鬃毛，一个翻身直接跳到了梦魇兽的背上。

巴里特用手掌轻抚着那一缕缕火焰般的马鬃，并用双脚微微夹紧胯下异兽的肋骨。他并没有过多用力，仅仅只是保证自己不会在背上滑落。

梦魇兽速度不减的持续向前奔跑，而那些燃烧马鬃的温度也并没有一点降低。火焰持续炙烤着蛮子的双手，但他并没有松手，也没有死命拽紧，只是保持着原有的动作。

那一长串带着火屑的蹄印持续向远方奔去，巴里特没有给梦魇兽指明应该前进的方向，而是任由它肆意奔跑。

不知过了多久，也不知道跑了多远的距离，这只桀骜的梦魇兽终于停了下来，燃烧马鬃的温度也不复炙热。巴里特这时才从梦魇兽的背上下来，用手轻轻抚摸着对方的头颅，并从空间指环中取出数根胡萝卜，一根一根的喂到了对方的嘴里。

“你这小子的脾气越来越大了。”巴里特笑着说，“如果时间再长点，你可能根本都不会响应我的召唤。”

梦魇兽摇着头打了一个响鼻，又舌头轻轻舔了舔巴里特手上被火焰燎起的水泡。其实这家伙还是有分寸的，否则蛮子的双手就不会只是起水泡这么简单了。

没办法，梦魇兽这种异界生物的性子本来就相当的野，而且巴里特已经和‘胡萝卜’有将近半年没接触过，他担心如果强行用蛮力征服的话，会起到相反的效果。

当然，如果感化的方式实在行不通的话，那再使用强行征服的手段也不迟。

将面前的梦魇兽安抚一番后，巴里特拿出马鞍套在了对方的背上。‘胡萝卜’很不习惯的来回扭动了下，但并没有做出多余的动作。

巴里特重新跨坐在‘胡萝卜’的背上，并习惯性的环视了一下四周的。眼下所处的是一片陌生的区域，但蛮子并不担心自己会迷路。

他朝天空中的构装体渡鸦招了招手，又一摆手中的缰绳，“走吧，让我们去往下一个目的地。”

……

‘安托万的藏酒窖’，这是巴里特第三次来到这座以酒类所闻名的小镇。

在快要靠近小镇大门的时候，巴里特从‘胡萝卜’的背上漂亮的翻身下马。他又给自己这匹很有个性的坐骑喂了几根胡萝卜，然后让其重新回到阴影位面，自己则步行来到了大门的守卫处。

“任务、还是买卖。”一位持剑的守卫应过来对巴里特问道。

“看望一位……朋友。”蛮子回答。他认为自己和老菲尔之间应该算是朋友了吧，毕竟双方都已经接触过不止一次了（实际上是两次）。

“老菲尔？”持剑守卫又问，他明显记得蛮子。

还没等巴里特回答，另外一位持矛的守卫也抱着膀子凑了过来，“嘿，嘿，我记得你，那个骑梦魇兽的冒险者。”他上下打量着蛮子，“你应该是第二，不，第三次来我们小镇吧。”

我也记得你，那个想要找个精灵做老婆的守卫，“是的，我喜欢你们这里。”巴里特礼貌的朝对方笑了笑。

“你为什么没有穿皮甲？怎么，不干冒险者这行了？”持矛守卫又问，“你们这行不是赚钱挺快的吗，说实话，我其实也挺想当个冒险者的。”

然后赚钱娶精灵老婆吗？“我的职业没有变，还是一位冒险者。”巴里特回答，“只不过我的皮甲在战斗中坏掉了，暂时还没有做新的。”

“和谁的战斗？是怪兽的吗，什么怪兽？我敢肯定绝对不是多头蛇蜥，否则你现在根本就不可能还活着。”持矛守卫好奇的连续追问，“说来听听吧，我最喜欢听吟游诗人讲冒险的故事了。”

那你肯定和小幽魂有共同语言，不过她现在暂时还出不来，得晚上才行。

“确实不是多头蛇蜥。”我和那东西战斗过，而且现在还活着，“而是一只白龙。”巴里特实话实说，“白龙的龙息将我的皮甲整个冻碎掉了。”

“白龙？”持矛守卫不屑的撇了下嘴，“我敢拿我娶老婆的那三十枚金币打赌，你绝对是在胡扯，绝对！”

呵呵，那你的后半生注定要一个人过了，“信不信由你。”巴里特淡淡的回答。

“我半点都不相信，你们这些冒险者就是喜欢说大话。”持矛守卫将长矛换了个手臂靠着，“我曾经见过一个头发花白的老头，他也声称自己是冒险者，他还说自己曾被深海里的巨兽吞进到肚子中。与他相比，你这种胡扯可就差远了。”持矛守卫说完后，扬扬手重新回到了自己的岗位上。

这时巴里特才有机会回答另外一位始终没有说话的持剑守卫的问题，“是的，老菲尔。我有些问题想要问他。”

“问一个疯子？”持剑守卫疑惑的皱起眉头，“正常人会问一个疯子问题么？”

“疯子的话语有时会更有道理。”

“好吧，这是你的自由，只要别惹事就可以。”这名守卫并没有再多说什么，侧身让巴里特通过了大门。

沿着小镇内熟悉的道路前行，巴里特再次站在了老菲尔的‘荆棘城堡’面前。这栋奇怪的建筑还是老样子，被铁皮、木板、钉刺所封闭。不过建筑周围的荆棘丛却绽放出了一朵朵或粉、或红、或白的荆棘花，给这座拒人于千里之外的冰冷城堡，带上了一抹别样的夏日温暖气息。

巴里特轻车熟路的绕过荆棘丛，来到了建筑的后门。期间他还随手摘了一朵鲜艳的荆棘花，放在鼻子下面闻了闻。花朵清香怡人，让人心情为之一振。

他伸出手不轻不重的敲了三下后门，并开始在心里默默的数着数字。

一、二、三……，就在他刚刚数到七时，建筑内便准时响起了熟悉的声音，“你是谁？”声音在门内清晰的问道。

我是谁？这个极富有哲理的问题巴里特仅思考了数秒便给出了答案，“从地狱中归来的猫咪。”

不管这个回答是好是坏，至少它很符合屋内之人的心意。紧接着，巴里特又听到了那十数道锁头和插销被拧开的‘卡啦、卡啦’声音。

声音消失后，面前的这扇门被开启一条狭窄的缝隙。巴里特等了一会儿，发现缝隙内并没有像之前一样，闪出一对血红色的眼睛，便擅自将门缝打开的更大一点，侧身穿了进去。

巴里特刚进入到屋内的时候，便看到老菲尔正抱着黑猫‘沙漏’，在不远处满脸严肃的看着他。

“嘿，那个，好久不见，我又过来了。”巴里特尴尬的笑了笑。

“你不是一个人归来的，被刻下印记的猫咪。你身上还带着其他什么东西。”老菲尔缓缓的对他说道。

紧接着，老人怀里的黑猫突然跳到地上，并飞速朝巴里特扑了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10545029"  chaptername="第四百五十五章  三顾老菲尔">加入书签</a>
</div>
