    公历9618年，冬季。

    整个苍穹大陆，一阵阵寒风，肆意呼啸，仿佛要钻人的骨头里。

    而在大炎王朝的帝都城，早已是下起了冬雪。

    天空雪花纷飞，城内的每个屋顶，都是堆着厚厚的积雪。

    一眼望去，白茫茫的一大片。

    或许是十年一次的国家庆典，即将来临。

    街道上的商铺，都开始贴上一些庆典标语，推销自家产品，期待着在庆典日中大赚一笔。

    不过，这种看似喜庆的氛围，如今朝中各派势力，却是暗流涌动。

    比起两年前，那种争斗，已是变得一发不可收拾！

    而此时，城南的王太尉府邸。

    书房中，一个衣着华贵的男子，端坐在桌案前。

    这人，正是大皇子炎鹏。

    经过两年的沉淀，他眉宇间的威仪更加浓重，以及多了几分煞气。

    显然，在日渐膨胀的野心中，大皇子已是愈发觉得他是当之无愧的新任炎王。

    举手投足间，甚至开始下意识的模仿父皇。

    “大皇子殿下，您交待的事情，我都办好了。”

    旁边，一身戎装的王太尉，一脸自信的低笑道：“如今万事俱备，只欠东风。”

    “嗯，那就按计划行事。”

    炎鹏脸色淡漠，旋即摆手道：“没什么事，你可以先离开了。”

    “是。”

    王太尉神态恭敬的点头，然后瞥一眼身旁的那位黑衣男子。

    看得出来，大皇子殿下这是有秘密任务交代这个家伙。

    故而他也是识趣，行了一礼后，便是转身走进书房，随手把门紧关。

    黑衣男子脸色苍白，狭长的双眼，透着阴冷之意。

    若是林昊此刻在这里，必然能够将其认出。

    因为，这家伙赫然就是两年前在古墓府时，与他争夺灵婴的那位黑衣人！

    “孙穆，现在的你，能否对付得了秦将军？”

    大皇子炎鹏一脸沉然的问道。

    闻言，黑衣人‘孙穆’却是摇头道：“没有多大把握。”

    炎鹏眉头微皱，“不要跟我说没有，我要的是几成把握？”

    听到这，孙穆沉默了下来，似是在思索着与敌人之间的实力差距。

    大皇子炎鹏同样是沉然无话，很有耐心的等待回复。

    因为，他需要的是一个精准的数字概率。

    如此一来，方可制定出，百密而无一疏的全盘计划。

    这场王位争夺，他抱着势在必得的决心！

    “三成。”

    孙穆略作沉吟了一会后，终于是开口说道。

    炎鹏脸色微沉，诧异道：“这么低？”

    “嗯。”

    孙穆点了下头，冷声道：“据我所知，秦雄近段时间，实力又有突破，达到九级战士后期。”

    “而我目前只有九级中期，单打独斗的情况下，如果是拖住他，能有八成把握。”

    “至于把他杀死，就仅有三成几率，而且是付出我所有底牌的情况下。”

    听完孙穆的分析，炎鹏若有所思起来。

    对于这三成把握，他甚至觉得依然有些渺茫。

    毕竟秦雄不仅是个武道高手，还是大炎王朝的大将军，手握军中重权，可谓是位极人臣

    遗憾的是，这个秦将军竟然选择了四皇子炎辰，在这场王位更替的争夺中，与他站在了对立面！

    无论哪一方面，他都自认不输于四皇子炎辰，但那家伙却竟然选择辅助那个该死杂种！

    每每想到这里，大皇子炎鹏心中就颇为气愤。

    “秦将军不死，对我们下个月庆典的计划，影响不小。”

    炎鹏脸色缓缓阴沉下来，声音之中，也是充斥着凛冽的杀意，“所以他必须得死！”

    旁边，孙穆轻叹一声。

    “两年前的古墓一行，若是能够把那圣域灵婴搞到，秦雄就不会是我的对手了。”

    说到这，孙穆的脑海中，回想起那个脸戴面具，拥有四只强大宠物的神秘男子。

    对于林昊，他却是将其判定为葬身古墓。

    因为，当时密室中突然苏醒的四具符傀石兽，皆是堪比人类九级战士的实力。

    面对那等可怕的符傀，即便是他，也毫无胜算可言。

    否则的话，也不会看到局势不妙就立即逃之夭夭。

    而后来，他还特意藏身于古墓中，等待林昊出来之后，再强行抢夺。

    毕竟从通道外面开启金属墙，需要方氏嫡系一脉的精血，如今那唯一的传人方小可已死，便也无法再度打开。

    不过，等了整整十数天的时间，却没有任何动静。

    他猜想林昊应该已经被符傀石兽杀死，故而只好作罢，离开了古墓。

    殊不知，两年后的现在。

    林昊却是已经从古墓府出来，并且融合了他一直梦寐以求的圣域灵婴。

    “这个给你，到时候对付秦将军，或许对你有所帮助。”

    这时，大皇子炎鹏从储物戒中，取出一块罗盘。

    “这……”

    孙穆的目光，立即看了过去，顿时面色微怔，旋即眼睛一亮。

    却见那是一块金属罗盘，约莫巴掌大小。

    而罗盘的色泽分有两种，正面白，反面黑，中间的一根指针，布满符文，看起来极为诡异。

    “大皇子殿下，难道这是轮回罗盘？！”

    孙穆目光炽热，打量着那块黑白罗盘，忍不住询问道。

    “嗯，很有眼光。”

    炎鹏淡然道：“如果有这块罗盘协助，能否增加到六成把握？”

    得到大皇子的确认，孙穆苍白的脸庞，顿时涌起一抹掩饰不住的激动之色。

    显然也是没想到，大皇子竟然能弄到这种灵器！

    “何止六成，绝对有十足的把握，将秦雄击杀！”

    当下，孙穆一脸自信的冷笑道。

    大皇子炎鹏的嘴角缓缓掀起一抹弧度，笑意中，透着一种运筹帷幄的韵味。

    正如刚才王太尉所言，万事俱备，只欠东风。

    而这股东风，无疑是下个月的庆国典礼！

