
　　不过黎久倒也不是非常担心洛伊特赫这几天有变，毕竟之前他也问过塔丽娜了，商人协会的最新一次议事会议还要再过七天才开，他在这边哪怕耽搁了，紧赶慢赶也是赶的回去的。

　　大不了，他还能先做一次模拟的。

　　反正，他是已经决定要做模拟了,为了大龙的那个梦。

　　虽然这一次的梦看起来是大龙没啥恶意，还一副要给好处的样子。

　　可仔细想想，大龙还能有没恶意的时候？

　　这狗日的成天就想着怎么压榨自己了，纯纯的畜生。

　　还是模拟一次保险一点。

　　因此，在去往因斯矛斯的船上，黎久已经开始了模拟。

　　“大航海历1637年寒风之月（十月），十七日。

　　你乘船前往因斯矛斯。

　　经历了一天多的行程后，你抵达了因斯矛斯。

　　十八日，下午，你带着托尔勒进入位于因斯矛斯之下的神秘洞穴。

　　一进入洞穴之中，你就听到有神秘的声音在耳旁响起，在这个声音的指引下，你不断向前行走着，最终来到了一个石室之中。

　　石室之中石柱林立，你刚一进入，要上前查看，就有一根石柱忽然裂开，随后一个人影从其中爬了出来，向你跪倒在地。

　　你成功获得了新的眷属深潜者凯尔文。

　　与此同时，托尔勒被神秘力量的侵蚀，开始异化。

　　十九日，你离开了因斯矛斯，返回图特。

　　经过三天的航行，你成功到达了图特,而托尔勒的异化也到达了顶点，他成为了半人半不可名状的存在，实力突破到了第四阶。

　　二十二日晚上,你回到了洛伊特赫。

　　塔丽娜正因为商人协会议事会议的提前召开而焦虑着。”

　　到这就没有了。

　　还是一如既往的短，短的离谱。

　　不过黎久想到，这应该是和模拟内容里涉及到了大龙有关，凡是和不可名状相关，狗日的系统就总是会这样。

　　但基本也确认了进入大龙的洞穴，算是有惊无险。

　　大龙的确是想给他点好处的，送他一个深潜者。

　　只是，把托尔勒侵蚀了又是什么鬼？

　　这也是大龙的馈赠？

　　虽说结果是托尔勒实力更上一层楼，但却会变成半人半不可名状的存在。

　　这其实并不是黎久想看到的，毕竟托尔勒是他的心腹，忠心耿耿，他不想托尔勒成为奇怪的东西。

　　哪怕，他现在非常缺乏高级战力。

　　一如老祖宗在日记写的，他并不想看到他的伙伴因为他而死去，或者发生难以挽回的悲剧。

　　黎久读的时候感受不深，但想到托尔勒要是因为他成为怪物，他也会觉得愧疚的。

　　大不了之后抓紧给托尔勒搞水手第四阶的魔药好了，他现在越来越有钱，越来越有势力,他就不信一个捕鲸人的魔药还搞不到。

　　打定了主意以后，黎久的心也定了下来，继续暗中操持着风浪，助推着船只前行。

　　而这时，模拟的奖励也来了：

　　“模拟结束，此次模拟有一个随机奖励产生，奖励物品为：一袋子信件。”

　　一袋子信件？

　　会是谁的信件？

　　黎久当即取出了这份奖励，是一堆的用牛皮纸封起来的信，信封已经完全发黄发旧，看起来就上了年头，还有明显的被潮湿侵染的发毛的痕迹。

　　这些信件……

　　用洞察之眼看了一眼，得到的信息是：

　　“物品名称：年代久远的家书

　　类型：信件

　　珍稀程度：普通

　　材质：牛皮纸，墨

　　评价：这是铃铛与酒杯号的船员们写给远在家乡的家人们的信件，向亲人们报喜，他们发现了新的岛屿，即将拥有自己的土地，只是，很多年过去了，那些曾经写信的人早已经淹没在岁月里，这些原本应该乘风破浪去往世界海各地的信件，也最终没能抵达它们的目的地。”

　　这居然是老祖宗的船员们写给自己家人们的信？

　　铃铛与酒杯，黎久身为因斯·福克的全部身心继承者，自然知道，那就是伯纳德·福克的座船，当年，他就是驾驶着这艘船抵达了因斯矛斯，开创了福克家的基业。

　　只是，系统为什么会把这些信件给自己？

　　是因为模拟里主要内容是那个洞穴的关系？

　　毕竟，从老祖宗的第一份日记来看，当年的很多铃铛与酒杯号船员们，都是被大龙侵蚀，成为了深潜者。

　　比如说，马特。

　　秉持着系统给的东西绝对不会没用，黎久随手抓起了众多家书里的一份，看了起来。

　　虽然被岁月和潮湿侵蚀，信封已经有些不成样子了，但多少还是能看到信封上的字迹的：

　　“……暗号港火酒酒馆玛蒂娜收……”

　　暗号港，火酒酒馆？

　　这听起来有点耳熟啊，黎久想了想，这不就是马特的老家吗？23sk.Com

　　所以这封信居然是马特写的？

　　还真是有些巧了。

　　拆开，阅读，字迹异常熟悉，黎久不用想也知道，大概是船员们大多是不太识字的，所以就请了伯纳德这个船长来代写家书，甚至，写家书这个想法，都应该是伯纳德提出来的。

　　因为老祖宗，从来都是一个相当温柔的人啊。

　　“亲爱的玛蒂娜：

　　此刻，我正在遥远的西海，卡拉比斯海域，大雨滂沱。

　　我很想你。

　　尽管我很想说些别的什么，比如说我最近过得怎么样，我们的航行怎么样，路上有什么风景，可想来想去，始终还是想你。

　　我们已经找到了一座岛屿，全新的岛屿，船长将会成为新的贵族啦，而我，也将拥有自己的土地，我已经迫不及待想要和你见面，拥抱在属于我们的土地上。

　　我会在这里建一座房子，到时候，我想和你结婚，生孩子，我们会有新的生活。

　　你也不必继续在火酒酒馆辛苦工作了，如果你想的话，我们甚至可以自己开一个属于我们的酒馆。

　　总之，我想你，无比的，一如这窗外正在滂沱而下的大雨。

　　收到信，请等着我，等着我来接你。

　　爱你的马特”

　　真是美好的憧憬。

　　可惜，拥有这些美好憧憬的人，已经变成了黏腻潮湿的怪物。

　　那些曾经的梦，已经没有机会再实现了。

　　这时，船窗外忽然也下起了雨，不知道，是不是什么巧合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter191 【一封家书】免费阅读。https://xs.23sk.com 