    一个普通的七星武灵者，竟然能凭借奇特的宝甲和自己对抗几十招，这让沈天深深的感到错愕。

    他站在废楼的边缘，低头向下望去，只见十几米的距离下，吴启功正在飞速的坠落着。

    感受着沈天疑惑的目光，吴启功身在空中面露狠辣。

    他不等自己如沙包一般跌落在地，猛的双脚蹬踏废楼的墙壁，这一脚之下，钢筋混凝土的墙壁出现了片片龟裂，吴启功人也如同炮弹一般，把垂直的力道变成了横推的力道，生生贴着地面滑行了出去！

    “果然有一套，这人不简单呀！”

    沈天看着从十几层楼坠落而毫发无伤的吴启功，深深的皱起了眉头。

    吴启功侥幸捡了一条命，他嘴角吐出一口鲜血，惶恐的抬头看沈天，瞧着沈天那恼火的眼神，吴启功脸色大变，竟是根本不理会手下人的死活，转身向着废弃工地外面跑去。

    “想走，给我站住！”

    看到吴启功要跑，沈天站在废楼边缘嘴里发出一声怒喝。

    就在他想起身跳下去追赶的时候，突然耳中传来了一声女人的惊叫。

    “啊！！沈天，救我！！”

    听见陈梦若的声音，沈天身子猛然僵硬，惊恐的转过头去。

    只见情急之下，沈天忽略了楼里刚刚开枪的三人，那三人得了吴启功的命令，倒是并没有马上开枪击杀陈梦若，他们好似心有顾虑，又害怕沈天的打击，反倒是解开了陈梦若嘴里的破布和眼罩，用枪顶在了她的脑后。

    “梦若！”

    看到陈梦若被挟持的样子，沈天心头十分恼火。

    他知道吴启功是追不上了，于是转过头来，目露威胁的对着陈梦若身后的三人说道：“今天的事和你们没关系，把人放了，我让你们走。”

    “你让我们走就走，我们凭什么听你的？”

    “小子，我们知道你厉害，但是劝你老实些，你要是再敢乱动，我们就打爆这小妞的头，她身上可绑着炸药，到时候别怪我们鱼死网破！”

    “就是，3号，和他废什么话，开枪干他，要是他敢乱动，我们就杀了这小妞，大不了大家一起上路，哈哈哈！”

    沈天本来有心放这三人离开，换取陈梦若的安全。

    结果让他意外的是，这武家训练出来的杀手竟然彪悍的很，他们明知道不是沈天的对手，竟然用陈梦若威胁沈天。

    看着陈梦若那惊恐的眼神，沈天叹了一口气，最终背着双手站在原地，对着陈梦若身后的三人冷笑说道：“好，我给你们机会，你们可以杀我，但不要伤害陈小姐分毫，你们武家的三少爷武南源不是很喜欢陈小姐吗，如果让他知道你们这样对待陈家大小姐，你说你们会是什么后果？”

    “什么？！你们……你们竟然是武家的人？！”

    听沈天说完，被劫持的陈梦若一脸恼火惊愕。

    陈梦若身后的三人脸色一阵变幻，最终先前说话的3号一声大骂，举枪瞄准沈天，大声叫道：“什么武南源武北源的，老子不认识，我们是劫道的，眼里只认钱，兄弟们，别和他啰嗦，开枪打死他，他敢躲避，就杀了这个女人！”

    哒哒哒！！

    哒哒哒哒！！

    在这个男人的叫声下，周围两名同伙同时举枪对着沈天发起了攻击。

    看着身旁三道火蛇直直的打向沈天，陈梦若面露大惊，挣扎着喊叫：“沈天，别管我，快走！告诉我爷爷，让他给我报仇！”

    “闭嘴，你这个女人！”

    陈梦若话音刚落，躲在他背后的3号竟是甩手给了陈梦若一耳光。

    那啪的一声脆响，打的陈梦若顿时一愣。

    就在陈梦若被打的同时，开枪向沈天发起攻击的另外两人同时惊个大叫，只见他们打出的子弹眼看要击中沈天的身体，那站在场中一动不动的沈天却是脚下雷光一闪，随后人就像幽灵一般，诡异的消失不见了！

    “3号，情况不妙，快拉炸药！”

    场中剩下的三个武家人也不愧是吴启功训练出来的铁血杀手。

    当他们看见沈天消失不见，脑子里第一个反应竟是要和沈天陈梦若同归于尽。

    这个男人的话刚刚说完，打了陈梦若的3号猛地伸手去抓陈梦若身前的炸药。

    就在他的手指眼看要抓到炸药上的时候，他突然表情一僵，随后眉心出现了血洞，一根被大力折断的钢筋从他脑后穿过，那带着鲜血和脑浆的尖头，甚是让人恐怖！

    “啊？！3号！！”

    看到3号被钢筋刺死，他身旁的两名枪手同时发出怪叫。

    沈天冷笑摇头，他站在3号的背后，猛的抽出刺进他脑中的钢筋，不等身旁两人调转枪口，沈天一下一个，全将他们刺死在了当场！

    “我给过你们机会，混蛋！”

    沈天嘴里骂着，当啷一声丢掉带血的钢筋，伸手解开陈梦若被捆的双手和双脚。

    刚刚的场面太危险了，陈梦若都被吓坏了。

    她花容失色的抬头看向沈天，瞧这沈天那张比女人还漂亮的脸，陈梦若突然眼圈一红，面颊红润，她一头扑进沈天的怀里，竟是控制不住的发抖哭了起来。

    “呜呜呜，沈天，都怪我不好，我不该追他们！”陈梦若靠在沈天的怀中，脸上哭成了泪人。

    沈天无奈苦笑，他看向脚边三具死不瞑目的尸体，轻轻抚摸着陈梦若的后背，对她说道：“梦若，这不怪你，是我不好，他们是冲我来的，今天我揍了你的小男友。”

    沈天说完，看着诧异抬头的陈梦若，嘴角露出了坏坏的微笑。

    陈梦若嘀咕了一句“小男友”，突然想到了沈天说的是武南源，脸上不由急的红了一大片，对着沈天解释道：“你说什么呢？我……我和武南源只是普通朋友，他根本不是我小男友，从今以后我们连朋友都不算了，你不要乱想好不好？”

    陈梦若那急切解释的样子，就好像在跟自己的男朋友解释自己为什么在路上和别的男人说话一样。

    沈天面露诧异，暗想自己只是开了句玩笑，这女人用这么激动吗？

    尴尬的看着陈梦若那急切的眼神，沈天扯下她身上的TNT炸药，竟是没有丢掉，反倒将炸药拿在手里，拉着陈梦若大步向楼下走去。

    陈梦若心里很疑惑，她回头看了一眼楼中死的那些武家人，小声问沈天拿着炸药干什么。

    沈天却笑眯眯的不说话，他低头看着自己手中的炸药，心里突然冒出了一个坏坏的想法。

    两个人在废弃的工地里找到了陈梦若的车，坐进车里之后，沈天才举着手里的TNT炸药，对一脸慌张的陈梦若说道：“开车去武家，让那个老王八蛋跑了，但是他的东西我们得还给他！”

    说完，沈天摆弄着手里的炸药，眼里露出了又坏又阴的眼神。

