    郑和立即领旨。

    他早就寂寞难耐了，这些年一直没摁在造船厂，连出海这些大事都没他的份，全是王景弘、洪保他们，这对于一个向往海洋的人而言，是种何等寂寞。

    蛰伏多年，我郑和终于要重新扬帆海洋了。

    嗯……

    没有扬帆了。

    钢铁战舰不需要帆布，只需要煤炭就能游曳在宽广无垠的海洋里，不再受天气和风向的制约，更无须惧怕一般的海浪。

    朱棣又看向兵部尚书，“目前全国各地，可以抽调水师有多少？”

    赵羾不假思索，“除去需要随时保留兵力对中南半岛的支援和海外贸易的护航，能抽调出来的水师兵力大概只有两万人。”

    随着海外贸易的发展，水师为了确保贸易的安全，派了一些宝船作为护航。

    同时中南半岛那边，水师也要保持随时支持。

    这很有必要。

    海外贸易是钱袋子。

    而中南半岛那边固然同化成绩再好，也是在存在大大小小的反对，今年交趾、澜沧、吴哥都有起义，造成了一些矿场受损，不过黎族和摩诃黛维反应给力，最多半个月就强势镇压下去了。

    尤其是摩诃黛维，这女子端的心狠手辣。

    当然，大明也没亏待她。

    她现在在吴哥那边，要声望有声望要钱有钱，要地位更是有地位，俨然女国王，不过军队方面，严格制约着她。

    另外，大明这边在全力支援吴哥的不夜之城建设。

    目前摩诃黛维的王宫已经实现不夜风光。

    而交趾那边，黎族之所以对大明如此忠心，是因为大明始终支持黎族对交趾的统治，简而言之，黎族在交趾除了受限于总司没有兵力之外，几乎相当于一个王族了。

    黎利俨然就是交趾之王。

    不过尽管如此，大明在整个中南半岛的驻防兵力，依然保持在十五万左右，从不因为其他战线的战事而抽调。

    甚至水师那边一直保持着随时增援。

    当然，尴尬的是，现在大明水师力量太孱弱，因为国内不需要水师，对外的话，用不上水师，除了需要清缴倭寇海盗，水师基本上都在港湾里玩泥巴。

    也就打女真的时候，动用了水师去抄袭合围，避免女真往朝鲜跑。

    而也就是水师过去后，把朝鲜吓着了。

    但是这一次出征日本，水师将唱重头戏，嗯，严格来说，是郑和的海军，就大明目前保留的那点水师，能抽调两万人已经很不错了。

    朱棣闻言，道：“那水师就不动了。”

    朱高煦道：“可只有郑大监的五艘钢铁战舰，是不是有些力有未逮。”

    五艘钢铁战舰能有多少兵力？

    朱棣点头。

    五艘钢铁战舰要去打日本，确实力量不够，但事实并非如此，水师不动，船不够，郑和下西洋，宝船三十六艘，战舰一百八十艘，目前宝船卖了约莫十来艘给时代集团和其他商行，战舰也卖给其他商行改成货运船了。

    水师那边，其实有不少战船。

    宝船也还有二十艘左右。

    所以水师那边兵力不动，但可以抽调十艘宝船，一百艘战船左右出来，搭配上五艘钢铁战舰，完全可以对日本登陆作战了。

    关键是兵力。

    当然，跨海出征，绝对不是说几句抽调宝船战船就能解决的事情，要做的工作一大堆，所以今夜只是个初步议论。

    朱棣问康宁，“什么时辰了？”

    康宁作为内侍，对这些东西掌握极其到位，看了看外面，直接答道：“寅时中。”

    寅时中就是凌晨四点。

    朱棣略一思忖，“那今夜就不睡了，移步太孙书房，朕要和诸位爱卿再讨论一下相关事宜，到了时辰，就去奉天殿开朝会罢。”

    今日大朝会。

    也就是说，大家大概还能讨论半个时辰，寅时末，要去参加大朝会的臣子就要回去换官服赶往皇宫，朱棣也要回去换皇袍。

    朱瞻基着人在前面引路，他自己去看太子殿下去了。

    众人刚落座，朱瞻基又匆匆赶到。

    朱棣问道：“太子如何？”

    朱瞻基立即道：“父亲已经睡了，御医说没有大碍，不过需要卧床休息半月左右，不宜操劳，母妃也已经歇下了。”

    朱棣点点头，“你也去睡罢，今日大婚，可别冷落了太孙妃。”

    朱瞻基笑道：“有孙氏陪她。”

    太孙妃是胡善祥，孙氏还没有和朱瞻基成婚，朱棣也知道，闻言颔首，“孙氏是个不错的女子，你今后要善待于她。”

    朱瞻基急忙应是。

    朱棣喝了口热茶，感觉身子暖和了许多，情绪也好了许多，太子没事，太孙没事，老二也无恙，今夜这场风波，至少自己后人都安全。

    问郑和，“目前你的海军，有多少人员编制？”

    郑和的海军早就逐渐成了编制，而且招募了不少精壮，这些年虽然在造船，可海军人员的操练并没有因此懈怠下来。

    郑和立即道：“海军兵力共有两万五千人。”

    没办法，只有这么多人。

    因为海军从组建到现在就一直没参与过战事，基本上被不明真相的人认为是个闲杂部门，是给水师准备的补充兵员。

    甚至连户部那边拨款给海军，都经常腻腻歪歪的。

    觉得你海军光拿钱不干事。

    如果不是郑和在主控海军，搞不好户部那边连军饷都要拖你个一年半载，正因为是郑和，所以户部那边只敢在口头上腻歪，拿钱还是爽快。

    得罪不起郑和。

    朱棣一听，只有两万五千人，有点毛了，“才这么点人？”

    这点人，打什么日本！

    这点人也就够做点后勤方面的事情。

    郑和很无奈，“陛下，这些年咱们一直在外扩战争，愿意当兵的人，都去了京营和边军，没多少人愿意来海军的。”

    关键是海军挑选人也比较严格。

    别看只有两万五千人，但绝对是可以海战也可以陆战的精锐，这些年的训练就一直没落下过，郑和甚至有信心，随便五军都督府从哪个地方抽调两万五千人的精锐来和海军作战，不论你是陆战还是水战，海军都有五成的胜算。

