    “怎么会这样，不该是这样的……”

    鼻尖充斥着浓郁的血腥味，感受着温热的液体顺着自己的脸颊滑落，一滴又一滴的溅落在地板上。

    “滴答、滴答……”

    小屁孩分身双目赤红，眼眶都快瞪裂了。

    他死死的凝视着地板上，那一朵朵盛开着的血色花瓣。

    是那么的鲜艳和刺目！

    他伸出右手，抹了一把脸。

    当右手手掌摊开的时候，他瞳孔微缩。

    他看到了什么？

    血！

    那是血！

    但他很肯定，这不是他的。

    随着目光上移，小屁孩分身的视线，又重新落在趴在办公椅上，双目紧闭、一动不动、气息全无的老乌龟身上。

    这一刻，小屁孩分身遍体生寒，一张满是血污的稚嫩小脸，变得煞白一片。

    “这不是真的，龟爷爷都已经吃下化龙果了，它不会死的……”小屁孩分身摇着头，嘴唇哆嗦着，他根本无法接受眼前这个事实，他还心存幻想，认为老乌龟这是在和他开玩笑，“龟爷爷，别玩了，我承认你的演技一流，有拿奥斯卡影帝的能力还不行嘛，你倒是给我睁开眼睛啊！”

    但是，回应他的却是死一般的沉寂。

    “不会的，怎么会变成这样？”小屁孩分身原本强忍着的眼泪，终究还是很不争气的流淌出来。

    他不敢相信，原本尽在他掌握的局势，会这样急转直下。

    明明他都已经把老乌龟迎回来了，还用生生不息丸治好了它的伤势，吊住了它的命。

    他更是用时光之泪催熟了化龙果，并把化龙果切成小碎块，点滴不剩的全灌入了老乌龟的腹中。

    在他想来，服下化龙果的老乌龟，势必会脱胎换骨、重获新生。

    而不是像现在这样吐血身亡！

    “到底是哪里出问题了？”

    “难道化龙果并未完全成熟，其中还残留着毒性？”

    “应该不会，我可是一直等到化龙果表面的赤芒内敛，不再出现变化后采摘的。”

    “我敢肯定，化龙果绝对已经成熟了。”

    蓦然，小屁孩分身呼吸一窒，他想到了一种可能。

    像化龙果这般拥有夺天地造化的神奇果实，功效必定惊人。

    毕竟，化龙果能够让人脱胎换骨，血脉得以进化。

    但伴随着这种进化和改造，很有可能会是难以忍受的痛苦和折磨。

    在小屁孩分身想来，没了性命交修的宝贵内丹后，本就大限将至的老乌龟，这副孱弱不堪的身体，早已不堪重负。

    或许，在他将化龙果给老乌龟喂下后，甚至是加快了老乌龟咽气的过程。

    “也就是说，不管从那个方面来看，我都是害死龟爷爷的真凶吗？”小屁孩分身神色惨然的看着自己的双手，嘴角满是苦涩的意味。

    就在小屁孩分身陷入自责的深渊中不可自拔的时候，左桀却是朝着人群厉声吼道：“医疗组的人呢，还不快过来给玄龟大人做急救？”

    眼瞅着四个身穿白大褂的医疗组成员，带着急救箱，神色紧张的围着老乌龟打转的时候，小屁孩分身就像溺水之人，抓住了最后一根救命稻草一般，眼神雪亮的凝视着几人的动作。

    只是，没过多久，经过一番检查和急救后，四名医疗组成员全都不约而同的停下了手中的动作。

    他们四人面面相觑，最后一个头发花白的老者艰难的咽了口唾沫，硬着头皮道：“对不起，诸位，我们已经尽力了，但是……”

    “抢救无效，玄龟大人已经没有任何生命体征了。”

    深吸一口气，老者沉声道：“玄龟大人……仙逝了。”

    当医疗组老者的最终诊断出来后，整个监控大厅瞬间陷入了死一般的寂静，鸦雀无声、落针可闻。

    在场众人其实早就已经有了这个心理准备了。

    只是，真的当这一幕出现的时候，很多人一下子全都懵了。

    看着脑袋无力的耸拉在一旁，气息全无的老乌龟，不少人的眼眶中有晶莹的泪花在闪动。

    一时间，悲伤、沉痛的气氛，逐渐在整个监控大厅中蔓延开来。

    对于耳畔传来的抽泣声，小屁孩分身充耳不闻。

    此时的他，面无表情的瘫坐在地板上，双目无神的凝望着老乌龟的尸身。

    他很想肆无忌惮的痛哭一场。

    可是，他很绝望的发现，他哭不出来。

    一滴眼泪都流不出来！

    明明心痛的厉害，有一种想要放肆大哭的冲动，可偏偏就是怎么也哭不出来。

    他也不知道这是怎么了？

    小屁孩分身扪心自问，老乌龟的去世，对他的打击大吗？

    这点毋庸置疑。

    但更多的，他打心底里觉得，老乌龟的死，可以说是由他一手造成的。

    他觉得自己没有面目去面对老乌龟。

    以至于他的潜意识里在抗拒流泪。

    他觉得自己是最没有立场哭泣的那个人。

    就在这时，小屁孩分身感觉到一只大手放在了自己的脑袋上，紧接着，左桀那温和的声音传入他的耳中：“王大壮，你无须太过自责，把所有的一切都归咎于你自己。”

    “玄龟大人可不希望它钦定的继承人，会因为它的死而一蹶不振，这有违它的初衷。”

    小屁孩分身摇摇头：“可是，如果龟爷爷没有为了给我出气，不远万里的去对上卡萨莫尼卡家族这个庞然大物，而是好好待在本部基地的话……”

    长长的叹息一声，左桀一脸唏嘘的道：“其实你自己也很清楚，玄龟大人的身体早已是一天不如一天了。”

    “即便没有它帮你出气这件事，他也坚持不了多少时日。”

    “我知道你把所有的希望，都寄托在那颗红色的果子上。”

    “但你有想过没有，玄龟大人的身体，对于那些能够延寿的天材地宝都已经产生抗性了。”

    “而且，它的身体早已经到了虚不胜补的地步。”

    说到这，左桀又道：“如果我所料不差，玄龟大人要是最后意识还清醒的话，是绝对不会吃下那颗红色的果子。”

    “因为没有谁能比它更清楚自己的身体状况。”

    闻言，小屁孩分身眼眶一红，泪水再也抑制不住，汹涌而出。

    这一刻他想到了很多。

    事实上，老乌龟之所以把化龙果的秘密告知于他，让他继承化龙果。

    一方面，老乌龟自认已经等不到化龙果成熟的那一天了。

    另一方面，老乌龟也不认为以自己如今的身体状态，能够经受得住血脉改造的痛苦过程。

