
　　山谷。

　　一片寂静。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗噗噗……噗。”

　　只有一刀接着一刀撕裂皮肉的声响。

　　不远处，古晨呆呆看着，面色苍白而骇然。

　　眼睛中，涌动着极强烈的不可置信。

　　他万万没想到，自己精心算计的一切，竟然会是这样的结局。

　　这让他很接受，根本无法相信。

　　要知道，皂袍男子同样有着至圣大圆满的实力啊。

　　就这样被一刀一刀的捅死了？

　　他手持着利剑，慢慢的后退。

　　没错。

　　哪怕到了现在，夏天同样身手重伤，他仍然不敢上前。

　　真的不敢。

　　怕了。

　　真的怕了。

　　这个疯子。

　　根本不在乎自己的死活！

　　“噗……”

　　雪亮的刀光带起一抹让人惊艳的弧度。

　　夏天又是一刀掼下。

　　皂袍男子一双眼睛仿佛要从眼眶中瞪出来，带着茫然之色，涌动着无尽的不甘与不信。

　　他的嘴巴也张的大大的，猩红黏稠的血水不断向外涌动。

　　他双手抓着夏天，表面看上去像是兄弟一样亲近，似熊抱在一起。

　　死死抓着，不肯倒下。

　　不相信自己就这样死了。

　　他的身份无比尊贵，有着寻常人难以想象的地位，平时颐使气指，不将任何人放在眼中。

　　本以为凭自己的实力，再加上精心算计，足以击杀夏天这个霸主，让那些人看一看自己的能力。

　　可是……

　　皂袍男子嘴巴开阖，想要说什么，可是却发不出声音。

　　而在他身上，已经数不清都有多少个血洞。

　　大股大股的鲜血汩汩流淌而下，滴落在地上，将地上的泥土都染成了暗红色。

　　当他终于像是睁着眼的死鱼一样，瞳孔涣散时。

　　夏天像是丢垃圾一般猛地一推，声音如万载不化的寒冰，“就你这样的垃圾，还想杀我？”

　　噗通一声。

　　尸体栽倒地上。

　　夏天的身体也摇晃一眼，转身望去。

　　古晨早已经不见了踪迹。

　　心中暗叹一声，深深吐出一口闷气，寻找一处较为开阔之地，盘坐下来。

　　他今夜遭受的创伤太过严重了。

　　肋骨被被洞穿两个血洞，后背被拍了一掌。

　　之前三块玄门之物更是对他造成了可怕的内伤。

　　他没有在此地疗伤。

　　而是简单止血之后，重新站起身，拖着沉重的步伐向外走去。

　　不知道走了多久。

　　终于走出了紫金山。

　　很快看到了自己停在山脚下的车。

　　只是——

　　夏天愣住了。

　　就在车的旁边，站着一个看起来柔柔弱弱的身影。

　　竟是叶轻柔。

　　夏天挑了挑眉头，“你怎么没走？”

　　闻言。

　　叶轻柔刚要说话，却见车门打开，走下一人。

　　“阿弥陀佛。”

　　竟然是个和尚。

　　和尚的头皮剔的铮亮，戒疤显眼，颈挂念珠，面皮白净，从表面无法分辨其真实年龄。

　　嗯？

　　夏天的眼睛眯缝起来。

　　“是我看到这位女施主受伤，所以施以援手。”

　　和尚双手合十，声音温和，“她说还要等朋友回来，想必是施主吧。”

　　“是我。”

　　夏天淡淡道，“多谢大师了。”

　　“贫僧乃出家人，这些都是应该做的。”

　　和尚看起来慈眉善目，人畜无害。

　　可是夏天的眉头却凝蹙的愈发明显了。

　　在这个地点，这个时间，莫名其妙出现一个和尚，怎么看都不像是路过。

　　“施主，贫僧看你似乎也受了重伤，是否需要让贫僧出手医治，别的不敢说，在医术方面，贫僧还是有一点自信的。”

　　夏天摇头，“不必了，多谢大师。”

　　闻言。

　　和尚双温和道，“既然如此，贫僧就不强求了，不过……贫僧观施主身上杀气颇重，愿施主能够放下屠刀，立地成佛。”

　　愕然听到这句话，夏天先是一怔，旋即笑了，“大师要让我当和尚？”

　　“正是如此。”

　　和尚面色不变，声音温和，“只要施主跟随我去佛前，必将能渡去施主一身杀孽。”

　　“我不想当和尚。”

　　夏天声音变得冷淡，眉宇之间浮现几许不耐。

　　“善哉善哉。”

　　和尚双手合十，“施主，贫僧是为你好，若你不渡去一身杀孽，必将成魔，佛魔一念间，往施主……”

　　“够了。”

　　夏天直接打断了他，语态之间变得不客气，“和尚，别在这儿装模作样了，我也懒得和你打机锋，说明你的来意吧。”

　　顿了顿，嗤笑一声，“别告诉我，你真的是路过。”

　　和尚一怔。

　　然后沉默了。

　　约莫十多秒后，他才缓缓道，“既然施主不愿，那贫僧也不强求了，只是……希望施主能将那造成杀孽之物，罪恶的源头交给贫僧。让贫僧带回去，青灯古佛，日夜念诵……”

　　呃？23sk.Com

　　夏天愣了愣。

　　然后笑了。

　　“哈哈。”

　　笑声在黑夜中传出去多远，甚至传来嗡嗡回音。

　　夏天像是听到了最好笑的笑话一般，“说了半天，不就是想要从我手中夺取至尊戒吗？说得这么大义凛然做什么。”

　　“施主，贫僧未有一丝一毫的贪念，只是想让这世间少一些杀孽。”

　　“我若不给呢？”

　　和尚双手合十，叹息道，“施主，苦海无边，回头是岸。”

　　夏天看着他，冷冷一笑，“何必说的这么冠冕堂皇，至尊戒就在我身上，想要，就过来拿吧，就看你有没有这个本事了。”

　　“施主已然成魔了，将来定然会祸乱天下……如今，贫僧只能渡魔了。”

　　话音落下，他双手合十，旋即猛然一挥。

　　“哧”

　　霎时。

　　一道金色匹练向着夏天洞穿而来。

　　这道金光似一杆犀利的长矛，仿若能洞穿天地，搅动着爆裂的杀机。

　　“哈哈哈。”

　　夏天笑的很冷酷，但是速度却讯如疾电，当即闪身避开。

　　“口口声声大慈大悲，好一个伪善的秃驴。”

　　“你……”

　　和尚当即变了颜色，掌心接连舞动，连续激射茫茫金光，化作道道金色匹练。

　　这次夏天没有避闪，手持蛇刀，挥出一片涌动着爆裂杀意的刀罡，将之全部轰碎。

　　“孽障！”

　　和尚不再掩饰，宽大的袖袍再次舞动起来。

　　霎时。

　　奇异的一幕出现了。

　　在他身后，竟然出现一尊高五六米米的金色身影，像是一尊金佛向着夏天横压而来。

　　同时喝道，“不动明王，怒目金刚！佛法无边！”

　　“狗屁！”

　　夏天桀骜的笑声荡起，“就你这样贪痴嗔的和尚，真以为能修成金身吗。”

　　这一幕或许能吓唬吓唬外人，却是骗不了夏天。

　　这根本就是异能。

　　西方多异能，东方多古武。

　　但并不代表西方没有修古武的强者，也并不意味着东方就没有异能者。

　　通常而言，异能在前期之时，的确占据很大优势。

　　但是后期，想要提升战力，想要晋阶却是难上加难。

　　而这种可以凝聚形态的异能，便是晋升后的表现。

　　面对袭来的金色虚影，夏天没有多余的动作，直接一刀劈出。

　　刀罡似匹练，横空而过。

　　“轰隆。”

　　两者碰撞之下，掀起了滔天巨浪。

　　夏天本就有伤势，毫无以为被掀飞了出去。

　　“阿弥陀佛，贫僧今日要犯杀戒了，孽障，受死吧。”

　　和尚终于露出了真面目。

　　冲来之时。

　　眼眸深处闪现着贪婪与狠辣。

　　带着无尽的杀意。

　　只是——

　　他冲来的速度快。

　　但飞出去的速度更快。

　　还在途中，砰然一声彻响，整个人直接倒飞半空，重重砸落地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1837章 渡魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 