    不要问，问就是在书上看到的。

    回到府内，曹秀当即把布兜内的茶尖全部倒了出来，清洗了一遍后亲自来到厨房进行炒茶。

    碧螺春的茶尖香味比较容易扩散，所以不能隔夜炒。

    而炒碧螺春，自是平锅最好。

    但因为条件限制，他也只好用斜锅将就了。

    众人看得少公子亲自炒茶，皆是惶恐不已，纷纷想要上前代替，可谁知曹秀充耳不闻，只顾着自己炒茶。

    这一举动自然吸引了司空府不少人，就连卞夫人也领着曹丕和曹植前来观看。

    “这小子又在搞什么鬼？”

    曹丕那日看到司马懿出入东跨院，奈何却一直探听不到曹秀与司马懿到底在谋划什么，此时见得曹秀如此举动，自是格外的怀疑。

    而身旁的曹植却被碧螺春的香味所吸引，猛吸了一口后不禁赞道，“这味道真是沁人心脾。”

    周围人听罢，皆是不由自主的点头称是。

    而这是，曹秀已经炒好了茶叶。

    只见他让烧柴的人不要停火，只是降低一下火候，而后用厨房内的勺子不停的抖，炒，揉。

    三种手法交替进行，当茶叶达到六七成干的时候，继续降低锅温，从而进行搓团显毫过程。

    这个过程持续的时间比较久，主要是因为要在这个过程中尽可能的让碧螺春的条状成形，另外还有驱除剩余的水分。

    如此一直持续了一盏茶的功夫，曹秀这才吩咐人取来一张薄布。

    只见他把茶叶全数倒在薄布上，将薄布放在锅里面，继续进行翻炒。

    当然这时候的锅温进一步降低，不然的话这块布只怕会被点着。

    如此又进行了一会儿，直到曹秀满头大汗之际，他这才将薄布一把抓起，而后冲出了厨房。

    可是当他冲出厨房后，司空府内的众人却已经将整个厨房团团围住。

    看着满头大汗的曹秀，丁夫人格外不忍，急忙上前替他擦汗，“秀儿啊，有什么事让下人去做便行了，瞧你这满头大汗的.......”

    “祖母，我不累。”

    “哦对了，祖母，这是我刚刚炒出来的新茶，您要不要尝一尝？”

    曹秀说着，抖搂着手中的薄布兜，脸上满是笑意。

    丁夫人闻言一笑，“不就是茶叶吗，犯得着你这般卖力啊？”

    众人闻声皆是点头。

    茶叶在司空府并不罕见，众人也早已习以为常。

    可看曹秀如此行事，却格外的郑重其事。

    曹丕闻声不由笑道，“曹秀没见过什么世面，哪里知道我司空府茶饼之妙。”

    “曹秀啊，你要喝茶跟叔父说便是，何必自己亲自动手取炒茶呢，不知道的还以为我司空府买不起茶叶似的。”

    这是在嘲讽曹秀没见识了，连茶叶都没见过，还要亲自来动手。

    丁夫人闻言不喜，正要反驳。

    却不料曹秀抢先一步道，“叔父，我炒的茶味道不一样呢。”

    众人听罢，皆是一怔。

    这世上茶叶不都是一个味道？

    加入葱姜以后，那便都是葱姜的味道，何来不一样？

    唉，毕竟是小孩子，童心未泯，搁这儿开玩笑呢。

    唯有郭嘉紧盯着曹秀手中的薄布兜久久未曾说话。

    他可是清楚得很，以曹秀的行事风格，他是绝对不会做无用功的。

    那薄布兜的内茶叶到底是何品质，竟劳曹秀亲自动手？

    他正自猜测着，曹丕那嘲讽的声音却是再度响起。

    “秀儿又在说笑了。”

    “天下茶叶泰半出自巴蜀，巴蜀之茶，首尊桐柏。”

    “桐柏茶叶，自古以来便是一个味儿，你炒的那茶能有什么不一样？难道喝了能成仙不成？”

    他的话音落下，四下顿时响起一片笑声，都是曹丕院内的仆人。

    而曹植闻声却是微微皱眉，他看着曹秀手中的薄布窦问到，“曹秀，你炒的茶叶到底怎么不一样呢？”

    曹植毕竟还小，忍不住心中好奇，这一开口算是把曹丕刚才的话当作了耳旁风，惹得曹丕顿时朝他投来了一道凌厉的目光。

    只不过他视而不见，只盯着曹秀。

    曹秀笑道，“你们若是想尝尝，那也可以。”

    “不过这是侄儿话了好长时间才炒出来的，你们可不能白喝。”

    说着，曹秀紧紧抱住薄布兜，像个小财迷一样。

    众人见状，皆是忍俊不禁。

    曹秀毕竟只有七岁，如此年纪，如此心智，倒也合情合理。

    闻声，卞夫人出言道，“好啊秀儿，你要多少钱才肯给我们尝尝？”

    曹秀一脸天真的掰起手指算了起来。

    “不多不多，每人一杯，一人十铢！”

    十铢，对于卞夫人而言自不是什么大钱。

    听到这里，卞夫人当即大手一挥，拿出一百株来。

    “在场的每人一杯。”

    “秀儿，你泡吧。”

    说着，卞夫人将钱交给了曹丕。

    曹丕拿着钱走向曹秀，嘴角噙着一丝冷笑，“秀儿啊，叔父这一百株钱可不是这么好拿的。”

    “你泡的茶若是不好喝的话，叔父可是要生气的哦。”

    今日之事，曹秀已无半点司空府少公子的样子。

    倘若他泡的茶再不好喝，不能让众人满意，那到时候曹操回来，他自有话说。

    瞧着曹丕嘴角的冷笑，看着他手中的一百株钱，曹秀心中已是狂喜。

    “轻轻松松就是一百株，这个买卖值！”

    想着，他毫无顾虑的把钱收入囊中，而后朝着众人道，“大家都到东跨院来吧。”

    郭嘉闻声走了过来，附身在曹秀耳边道，“少公子，此茶当真有奥妙？”

    不是他不相信曹秀，而是他不相信香煞树。

    毕竟那玩意儿除了香，就只剩下香。

    而且味浓过甚，制作出来的茶叶必然也是如此。

    如何能够称之为茶？

    曹秀没有应声，只一蹦一跳的走在前面。

    来到东跨院，曹秀吩咐人烧水，而他自己则缓缓打开薄布兜。

    就在他打开薄布兜的一瞬间，一股清新淡雅的香味瞬间弥漫开来。

    这香味萦绕在整个院中，萦绕在众人的鼻尖，令所有人的脑海之中都不由浮现出春雨如酥，山溪涓涓的画面。

    好似有人在他们的脑海当中刻画一般，挥之不去，欲罢不能。

