    “差点忽略了这个大宝贝。”

    回到炎阳部落的秦染，自然而然的开启光学隐身。

    站在祭坛上的秦染，看着身前三米多高的图腾柱，脸上多少有些无奈。

    这么珍贵的东西，竟然被自己忽略了。

    “图腾柱能储存我的神力，继续庇护炎阳部落，很显然也是内藏神珍。”

    “可惜当初我刚刚成为神灵，一时间没注意到这东西。”

    秦染目光开阖，能清楚的看到图腾柱中有一团金色神光。

    和独眼石王一样，那一团金光不是别的，正是太阳神的身体。

    一旦太阳神诞生意识，这一团金光就会是他的身体，让他成为独立的生命。

    不过可惜，现在的太阳神是秦染。

    图腾太阳神早已经是过去了。

    “有这样的宝物在，太阳神枪的洗练也许能快上不少。”

    秦染将手印在图腾柱上，强大的神力侵入图腾柱，顿时让图腾柱上出现一条火红的细线。

    那是石头被灼烧成液体，却没有流淌下来才能形成的景象。

    看着那一条散发灼热的岩浆，秦染将太阳神枪放了上去。

    太阳神枪才一接触岩浆，就好像被无形的手掌拖拽一样，缓缓的沉没到图腾柱内部。

    神力汇聚双眼，秦染的目光看向图腾柱内部。

    独眼石王神体炼制成的枪坯，才一进入图腾柱内部，那一团金色就仿佛液体一样缠绕了上去。

    那团金色蕴藏着太阳神力，天生就被秦染所掌控。

    在秦染的控制下，枪坯上的纹路全部被金色覆盖，那一颗独眼形状的纹路也被太阳纹路所覆盖。

    当然，这种覆盖并不是取代，只是简单的遮盖住了而已。

    等什么时候取代了，独眼石王也就彻底消失了。

    “有太阳神的伴生宝物，再加上部落的信仰，洗练起来应该会很快。”

    “不过到底是要洗练成我的太阳神枪，所以这种洗练不应该是消磨而是取代。”

    秦染的手指在图腾柱上一点，属于他的神性顿时被剥离出一部分，融入到那一团金色当中。

    自己的神性加上信仰，足够将独眼石王的神性，洗练成自己的神性了。

    “剩下的就是水磨石的功夫了。”

    做完这一切的秦染，满意的点了点头。

    太阳神枪孕育在图腾柱中，可以最大程度的借助信徒信仰完成洗练。

    等独眼石王的神性彻底消失，剩下的就是属于秦染的太阳神枪了。

    到时候秦染手持太阳神枪，无疑相当于外挂了部分神性，力量会变得更加强大。

    不过现在秦染并不是很关注太阳神枪。

    相比太阳神枪，秦染更关心自己的部落。

    因为冬天已经来了。

    站在祭坛上居高临下的看去，整个部落都被茫茫大雪覆盖。

    原本随意搭建起来的房屋，已经在厚重的大雪下不堪重负，只差一阵狂风就会彻底倒塌。

    “雪花飘飘，北风萧萧。”

    秦染也不知道为啥，耳边忽然就响起了一剪梅的旋律。

    仅仅是看到这幅景象，秦染的DNA就莫名的动了，仿佛看到了潮汐海灵…

    寒冷的冬天最不缺少的就是狂风。

    呼…

    秦染的念头才刚一生气，一阵冰冷的寒风就吹动了他的发梢。

    “北风来了。”

    秦染抬头看向天空，神灵的直觉让他意识到，这是一场要刮上三天三夜的狂风。

    ……

    呜~

    寒冷的北风仿佛凶兽的低吼，回荡在一望无尽的荒野之中。

    面对漫长的冬季，哪怕是顶尖的掠食者，都选择蛰伏起来。

    面对大自然的伟力，即便是超凡有时候也显得脆弱无比。

    寒风呼啸而来，如同冰冷的刀子一样席卷着大地。

    千里冰封，万里雪飘，数不清的古树被吹断了树枝。

    “怎么办？”

    “今年的风实在是太大了！”

    “房子快坚持不住了，族长你想想办法啊，没有房子我们都会死的。”

    “房子里面点着火呢，要是房子塌了，会不会发生火灾？”

    天地一片阴沉，大地银装素裹。

    可炎阳部落的人类们，此刻却是一片焦急。

    部落里的房子根本顶不住这样的狂风。

    别说部落里这种随便搭建的房子了，就是现实世界里北方农村的房子，冬天的寒风过境后也会不成样子。

    所有的房子都在剧烈的颤抖着，发出吱呀吱呀刺耳的响声，一副摇摇欲坠的样子。

    这么危险的房子不能继续待了，部落里的所有人都跑了出来。

    可置身于寒冷的北风中，所有人只会更加绝望。

    太冷了，风刮在身上就好像刀子一样。

    大人还能仗着身体抗一会，可孩子才一出来就开始嚎啕大哭。

    所有人的目光都看向族长，希望这个睿智的老人能再次带领部落度过难关。

    可是族长能有什么办法？

    为了向真正的文明看齐，原来那些落后却坚固的建筑都拆了，现在想后悔都来不及。

    “大家不要慌！”

    “老夫已经在想办法了，我们度过了无数个冬天，这个冬天也同样能度过。”

    呼啸的寒风之中，老族长冻得浑身颤抖，却还是大声稳定着大家的情绪。

    “阿达，你和阿鲁看住那些新来的。”

    “他们爱看笑话就看，但是别让他们有小心思。”

    对着族人们安抚了一会后，老族长又私下嘱咐着阿达。

    石柱部落的人被征服了，但想让他们完全融入，显然是不可能的事情。

    征服的过程是要死人的，这本来就是血海深仇。

    而且对方虽然动摇了信仰，但心中的信仰依旧是独眼石王。

    一时间的动摇只是暂时的。

    从小到大的信仰可不是那么容易取代的。

    在这样的情况下，老族长很怕他们闹起来。

    “只能祈求神灵的庇护了。”

    寒风之中的老族长，在安排好一切之后，将目光看向祭坛方向。

    那里有着伟大太阳神的图腾。

    人类面对自然，实在是太渺小了。

    如今唯一的选择，大概就是祈求神灵的庇护了。

    “所有人都听好了。”

    “这一场风怕是要刮很久，我们的房子连半天都坚持不住。”

    “部落里的老弱病残太多了，根本没办法熬过这场大风。”

    “但是…不要害怕，我的族人们。”

    “我们是太阳的子民，我们沐浴在太阳神的光芒下。”

    “太阳神会庇护我们的。”

    不得不说，老族长调动情绪有一手。

    在整个部落茫然而又绝望的时候，老族长用如此简单的一番话，就让所有人心中诞生了希望。

    是啊，我们是无法熬过狂风。

    但是我们是太阳的子民，我们有着太阳神的庇护。

    怀着这样的想法，所有人都双眼放光的看向祭坛。

    而那些本来蠢蠢欲动的外来者，也在听到太阳神的名号后，神色诡异的蛰伏了起来。

