
久违的家中，一切都没有任何的变化，只是少了一些人气，有段时间没有住在家里，有些角落之中已经落了薄薄的一层灰。

余洋将随身携带的世界战争通史拿了出来，随意的找了一个位置坐了下来，现在才七点，距离十二点进入任务还有一段时间。

余洋不是很着急，不知道从什么时候开始，余洋和顾月柔有了一样的爱好，喜欢看书，看纸质的书，指尖划过纸张的触感，有一种电子书无法带来的阅读快感。

倒计时一个小时，余洋缓缓的将书放了下来，也许还是受到了顾月柔的影响，余洋现在做事一点都不急躁，走到自己的厨房开始给自己下了一份饺子。

自己以前记错了，是回家的饺子滚蛋的面条，为了这件事余洋还被自己父亲奚落了一顿，传统都记不住了。

余洋很喜欢吃饺子，不知道为什么，从小到大都很喜欢，余洋一边慢慢的吃着饺子，蘸着醋和老干妈，将一份三鲜水饺全部吃完之后，慢慢的收拾碗筷，动作很轻。

接着拿出拖把将自己的家中里里外外打扫了一遍，接着坐到了电脑前面，还有二十分钟。

没有太多需要准备的，余洋之前一直会准备这个，准备那个，但是到了任务之中发现没有太多的作用，唯一需要准备的就是香烟，余洋已经准备了一些放在自己的背包之中。

“要不要带一点钱？”余洋思索了一会，虽然不知道自己接下来的任务有什么用，但是从伊拉克回来之后，余洋就会随身带着一点的美元。

在瓜岛的时候没有用上，钱不知道被自己丢在了那里，但是如果不是二战的任务的话，美元还是有些作用。

家中已经没有美元，带去瓜岛的一点美元也是自己去银行兑换而来，余洋记得杀戮之地好像可以兑换钱币，等会过去的话，换一些美元放在身上，有备无患。

打开优酷视频网站，余洋欣喜的发现自己最喜欢的电视剧《一起同过的窗》第二部已经更新了，脸上露出了一丝丝的微笑，这是自己很喜欢的一部电视剧，没有什么明星，但是拍的很用心，很真实，很好看。

点开第二部第一集，开始看了起来，时间很快，一集电视没有看完，甚至连二分之一都没有，倒计时已经在余洋的脑海之中响了起来。

余洋将打火机装进了自己的口袋之中，想了想，自己没有遗漏任何需要携带的物品，就缓缓的闭上眼睛，虽然杀戮之地没规定一定要闭眼，但是余洋还是习惯闭上眼睛进入离开任务或者杀戮之地。

柔和的白光一闪而过，余洋消失在自己的家中，电脑没有关闭，还在播放着没看完的电视剧，但是屋子里的人却已经不见了踪迹。

当余洋再一次的张开了眼睛的时候，再一次的回到了杀戮之地之中。

直接打开商场，用一枚战争钱币兑换了五万美元现金丢进自己的背包之中，接着开始检查自己的武器弹药，首先M4A1肯定要带上。

但是这一次余洋不准备携带AWM，在瓜岛的时候，余洋已经发现了，随身携带一把狙击步枪有些鸡肋，不太实用。

将防弹衣穿好，带好防弹头盔，手中抱着M4A1，一把备用UMP45备用，M4A1带了二十五个弹匣，加上枪上的一共二六个弹匣，而UMP45只有十个，仅仅是这些弹药，已经有十几公斤，除此之外，余洋没有携带烟雾弹，手雷带了四枚，尽可能多的携带弹药，减少一些杂七杂八的东西。

急救包，单兵口粮，战术匕首，夜视仪，闪光弹x2，除此之外余洋还准备来了一套三沙迷彩，也许能够用的上。

余洋经过瓜岛之后，越来越重视迷彩的作用，在瓜岛，迷彩给了他很大的作用，加上其余的一些零碎物品，一共接近五十公斤的装备背在了余洋的身上，任务倒计时十秒钟开始出现。

“该死，忘了带皮肤再生膏，给约翰巴隆斯的！”任务倒计时一出现的时候，余洋拍了拍自己的大腿，自己将最为重要的东西给忘记了，不过杀戮之地没有给余洋任何的反应时间，一道熟悉的白光一闪而过，余洋已经消失在了一号房间。

······这叫分割线······

当余洋再一次的张开眼睛的时候，正坐在一张桌子桌尾，抱着自己的武器，还未来得及打量周围的环境，就听到了熟悉的中国话，很纯正的中国话，而且还带着一点北京的儿化音，应该是一个北京的老爷们。

看向自己的腕表，还未出现任何的任务提示，余洋眉头皱了皱，有些奇怪，但是没有开口，安静的听着他们争论。

“我们现在目前的情况很不好，美国人已经封锁了整个贝尔格莱德，现在我们根本出不去，更要说将东西给送出去了，根本没有机会！”

说话的是一个中年男子，带着一个上世纪流行的黑框眼镜，头发梳的十分整齐，手旁还在放在一个公文包，看起来有些老，应该是有一点年头的东西。

余洋抬起头观察了下周围的环境，自己现在身处的位置，应该是在一个地下室之中，没有窗户，只有一盏吊灯，将整个地下室慢慢的照亮，除此之外，地下室之中只有一张桌子，几张板凳，还有一个茶缸。

坐在余洋左边上首的另外一个人开口，看起来年级更大，头发已经有些灰白，大概余五十多岁，穿着一身中山装，很正派，说话的口气让人不容置疑，应该是一个常年当上位者，才有的这种气势。

“那怎办？难道我们就呆在这里坐以待毙吗？我们手中的资料如果能够送出去，你知道我们国家的在某一方面的技术最起码要提升十年，不，不止是十年，最少二十年！如果我们手中的资料毫无价值，你认为美国人会这么疯狂？他们连大使馆都敢炸？”

“那么我们应该怎么办？美国人已经开始搜城市了，以前我们在大使馆里，美国人不敢进来搜查，现在大使馆被炸了，美国人迟早会找到我们！我们手中的东西一定要送出去，哪怕是死我也要送到国内！”

“让我想想，让我想想，国内方面有什么指示吗？”

“还想什么，都想了这么久，快一个月了还是一点办法都没有！！”

“还不知道，我们现在和外界联系很不方面，一直都是老刘联系，老刘还没有回来，先不要管国内，不要一出问题就去问国内，国内现在距离我们几千，上万公里，帮不到我们，我们现在只能够依靠自己！”

PS：有人猜到这是什么剧情吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472103"  chaptername="第三百五十章  任务开始">加入书签</a>
</div>
