    “这是船？”

    一群人在靠近船只后，几乎都下意识的停在了原地，离得近了，越发能被这船只的规模震撼。

    别说这群古代人，江胜和李超这两个受过现代教育的存在也都内心惊叹不已，光论大小，这船怕是赶得上一艘航空母舰，而且船的材料也很特别。

    古代船用木头，现代船用金属，但眼前这船，却明显用得石材！

    “这玩意……能浮水面上吗？”刚子围着船只周围游着，忍不住伸手摸了一下，触碰的厚实感让他触电般收回自己的收：“娘的，真是石头做的！！”

    “石头……能做船吗？”达子望向张远山。

    张远山也被眼前一幕震道，但还是假装镇定道：“仙家秘术，什么做不到？对吧大人？”张远山看向江胜…..

    江胜：“……..”

    他该说对还是不对呢？

    理论上来说密度比木材大的物体不代表就不能做船，现代人都知道浮力原理，浮力原理：物体在水中受到的浮力等于它所排开水的重力，不过石头确实不太适合做船，但这神话世界的材料，鬼知道什么情况？

    江胜靠近船只，想透过外面的窗口往里面看，可里面闪烁着一种模糊而柔和的光线，自己却是怎么也看不透，自己融合张角天赋后视力惊人，哪怕是浓雾里也能看到上百米远，但在这团柔和光线下却像被隔绝了一般。

    这让他心中越发警觉，里面肯定是有什么了不得的东西......

    “走吧！”江胜深吸了一口气，既然任务已经接了，便没有回头的道理。

    张远山毫不犹豫的带着小弟们打了头阵，这船看起来诡异，应该不是什么善物，有句读书人的话张远山是懂得，食君之禄，忠君之事，吃了人家的好处，就得把卖命的工作干好！

    这一点规矩当海盗的时候他就立好了，收了那些渔民的孝敬之后，他们就是拼着命也没让那群渔民受过委屈，这也是他能打下名声的原因。

    江胜见状微微点头，突然有些懂得陈老爷子口中好汉子的意思了......

    柳燕则是站在江胜左侧，抽出短刀，警惕的望着周围，一副近身护卫的样子，李超站在右侧，心头却是最慌的，他没有兵灵，游泳速度远不如其他人，等会出事恐怕跑都跑不过其他人，也不知道自己失心疯跟着过来干什么？

    众人选择从甲板正面的位置进船，那里入口更宽大，出事的时候也好撤一些，可刚踏上甲板所有人都不这么想了，因为一瞬间他们就失去了外面的视野.......

    “这是什么鬼？”从未见过这种情况的刚子们顿时有些慌乱了。

    “都冷静点！”张远山连忙喝道，但也无比警惕的望着周围，明明刚才还视野通透，踏上甲板后船四周便一片漆黑，船内还是明亮无比，但船外却像笼罩了一层黑幕，完全看不到外面

    感觉.......就像被突然关在一个盒子里一样，诡异得一批.......

    “好冷！”李超抱着双手道，踏足甲板的瞬间他就感觉到一股阴冷袭来，下意识便运转内功抵御，可这种阴冷就像南方的湿冷一样，无论穿多厚的棉袄仿若都抵御不了，直接略过李超激发的气血，刺入骨脊！

    其他人也都肌肉紧缩一团，可始终没用，嘴皮子只打哆嗦！

    “小心......这里很危险！”柳燕脑海里，青蛇吐着蛇信，带着以往没有的凝重语气警告着她这个宿主。

    危险？

    柳燕吸了口气，之前自己和大人在东海里，遇到那宛若小岛一样的海鲸，青蛇都没说过危险两个字，这船里到底有什么？

    “别怕，往前走！”江胜尽量的让自己的声音不哆嗦。

    听到老大发话，其他人心头即便有些抗拒，但还是壮着胆子继续走。

    甲板很大，江胜感觉起码上百米，这船只规模相当夸张，但奇怪的是没任何武器，这么大的船没有炮就算了，连弩车都没有一辆，干净得有些异常.......

    带着疑惑，江胜指挥着众人进入了船仓内部，从甲板到船舱入口，一路走过来地上都是厚厚的石板链接，包括船舱的门也是石材做的，这些石材非常的漂亮，比江胜看过最好看的大理石还要好看，上面刻录的花纹像是人工又像是天然，带着一种自然的道韵，但又互相形成一种结构，仔细一看会发现链接起来像是一张巨大的阵图。

    “大人......您看！”进入船舱后，柳燕有些惊悚的指着后面，众人连忙回头看去，顿时发现从船舱往外看，刚才自己等人经过的甲板现在也是漆黑一片，什么也看不到！

    众人顿时心中一阵发毛，江胜也忍不住吞了口唾沫，这给人感觉就像一层一层的盒子将他们关了起来，离外面的世界越来越远一样。

    “都别看了，继续往前走......”江胜尽量冷静道。

    船舱内很大，但也是空空如也，什么武器也没有，左右两边没有炮台，而且也没有烧火的炭炉，江胜很好奇，这船是靠什么发动的？难不成是现代工艺？

    正疑惑间远处一尊金人瞬间拉回了他的注意力，他连忙挥手让众人停了下来！

    “大人......那是什么？”柳燕小心翼翼问道。

    江胜摇了摇头，拿下背上的长弓，众人见状也都握紧了手中的武器。

    “前面的.....听到回个话！”刚子站前，鼓起勇气叫了一声。

    嘎吱.......

    高大的金甲似乎听懂了话，缓缓的想要回头，只不过动作非常的僵硬，那嘎吱嘎吱的声音听得所有人心头一阵不舒服。

    但江胜没有发话的情况下，众人也不敢妄动，只能屏住呼吸，等着那尊金甲以奇慢的速度回头！

    “我去他娘的！！”

    金人回头，站最前面的达子第一个尖叫起来，其他人也是悚然一惊，那尊巨大的金甲里面，竟是一只猴子！

    只不过和花果山里那灵气可爱的猴子不一样，这套在金甲里的猴子青面獠牙，牙齿漆黑，看起来更像传说里扒皮吃人的山魈。

    江胜毫不犹豫一箭朝着对方眼珠子射去，对着众人吼道：“动手！！”

    别人不知道，他却是对这幅模样的猴子记忆犹新，这特么和当初那生番长老体内钻出来的恶鬼猴一模一样！！

