
　　小群里何遇和周沫眉飞色舞地聊着，两人都没注意到高歌不知何时已然悄然退出了讨论。考虑到还要为明天的比赛做一些准备，何遇总算没有无休止地扯下去，看看时间差不多准备暂告段落，要跟人道别时才发现高歌许久没有说话了。

　　何遇没太放在心上，带着高歌的名字道了个别后，就关上了小群。赛程表翻出，看向明天的赛事。因为位置的关系，一些人会有轮空，何遇却因为全能补位，哪里有位就能往哪里塞，每天二十场比赛都是满满的。

　　没有特别去找有强大的对手或队友在哪一局比赛，只是依着次序，捧着自己内容越来越丰富详实的笔记本，何遇一场一场地研究着。需要做一些赛前联络沟通的，都积极进行。因为今天20场全胜的缘故，何遇明显感觉到交流比昨天顺畅了许多。昨天还有个别人对他这样的赛前沟通感到不以为然，但是今天，对于何遇主动发来的赛前联络大家都表现得十分配合。

　　看来明天又会是精彩的一天啊！

　　因为交流顺畅，今天的赛前准备工作比起昨天早一个小时就完成了，这让何遇更加的信心满满。又大致梳理回味了一遍，觉得没有了什么遗漏后，何遇合上了他的笔记本。

　　青训赛第四日。

　　赛事组的工作人员在昨天晚些时候，纷纷把何遇的比赛找来看了一遍，说实话，有一点失望。在何遇进行的比赛中，他们没有看到什么花里胡哨的操作，又或是逆天的个人表现，20场比赛通篇带给他们的感受，是整体，以及正确。

　　他们很清楚这很不容易，但从感官刺激上来说这并不十分精彩。比赛也缺乏一些起伏，经常是何遇他们一方在开局拿到优势，然后就沿着这优势一路拿下了胜利。而何遇在这其中的作用，有时都会不甚明显，不过在听取过比赛过程中何遇一方的语音后，所有人都会明白何遇在场上的作用并不止于他所操作的英雄。其他选手的一些举动，其实都是在执行何遇的意志。

　　所以何遇是个什么样的选手大家大致已经了解，而最初两天他的胜率为什么不佳，大家也有些明白了。他不是一个可以依靠个人能力主宰比赛的选手，他非常需要队友，当他与队友建立良好的沟通时，他对比赛的掌控力才能体现出来。

　　而这，正是职业圈中最为缺乏的指挥型人才。当他被推向KPL时，会引起各队怎样的争抢，大家已经开始争论了。

　　除此之外还有一个争论，那就是何遇最适合什么位置。

　　全能补位？

　　大家想都没想就把这样的定位给否决了，职业队并不需要这样的多面手，如果有，那似乎可以当个物美价廉的替补，一个人顶五个用，想起来还当真有点美。但要说场上主力，有一个位置足矣。通常来说指挥经常是辅助位，侦查敌情、占据视野、支援全场，辅助位的职责很适合调度全队指挥作战。但何遇打了所有位置，大家真没感觉到位置有限制到他对全场局势的洞悉。他在哪个位置上更能发挥，看起来竟是不分伯仲。

　　如此，那就再看看。

　　争论争不出个结果，最后也只能如此。第四日比赛，大家继续对何遇保持高关注。当然其他像许周桐、刺猬蜂、随轻风这些高胜率的优秀选手，从比赛第一天起大家对他们的关注就没有断过，现在也依旧保持。何遇不过是凭借第三天的全胜表现，一跃成为了这最受关注榜单中的一员。

　　而那些胜率徘徊在50%，甚至40%往下的选手，比赛已到第四天，就以往的经验来看，很少有在这之后才异军突起的。工作人员们清楚这一点，很多参赛的选手也明白，但是没有人就这样放弃。比赛第四日，八点以前，参赛选手齐集，除了那位只在每天中午一点才会出现的选手。23sK.com

　　高歌坐在书桌前，捧着手机，身体崩得很直，她已经进入到了比赛房间，正在等待其他选手就位。

　　一个、两个、三个，一个接一个的选手进来，就位，其中大多数ID经过这三天都已经有些印象，直至最后一个进来，那就不只是印象，而是有些熟悉了：苏格。

　　再然后，裁判调整选手位置，很快，苏格被调到了高歌的旁边。

　　是队友吗？

　　高歌默默看着，她已经想不起来自己上一次跟苏格同队游戏是什么时候了，大概得是两年前，大家都还是东江大学新生的时候。作为同期生，他们一起加入了学校的王者荣耀社团，面对师兄前辈们趾高气扬的“考察新人”，恰好分在一队里的二人可是在入会的第一天，就联手让师兄们灰头土脸了一把。

　　这样的起步，让他们很快熟悉起来，一起排位上分之类的事在最初也没少做，同队进行得比赛，说实话也挺多的。

　　只是日渐熟悉后，高歌却越来越不喜欢苏格。

　　对游戏，她是认真的，可是苏格时不时流露出的却是对游戏的轻蔑，以及对高歌她们这种认真态度的不以为然。

　　再到组织战队后，分歧更加明显。高歌会对队员有挺认真的要求，对不足之处都是不留余地的直接指出；而苏格那边呢？“开心就好”是他最常挂在嘴边的话，久而久之，苏格那边聚集的人越来越多，而高歌的浪7，渐渐就只有周沫这一位老伙伴不离不弃了。

　　高歌没有埋怨过什么，毕竟她清楚游戏对大多数来说就是个玩伴，开心确实是主要目的，像她这样要求进步、追求提高的那才是极个别。所以，道不同，就不相为谋吧！最终高歌和她的浪7退出了王者社团，并在之后一直举步维艰。说起来也甚是讽刺，真正认真想要组织队伍迎接比赛的，经营得如此艰难；只是打发业余时间来随便玩耍一下的一队又一队却都是欣欣向荣。“开心就好”的苏格领衔的Suger战队垄断着校内冠军。认真的高歌和她的浪7真要说是Suger的竞争对手，那都有蹭热度之嫌。两队天差地别，哪有资格说是人家的竞争对手啊！

　　直至这学期，从路边拣到何遇开始，浪7变得有模有样起来，而这些人也一直是高歌所期待的认真的队员。包括莫羡，他对游戏虽然不怎么上心，但是认真却是在他身上高度统一的属性，做任何事情都不缺乏。

　　然后浪7一路高歌猛进夺得校内赛的冠军，最让高歌欢欣鼓舞的是决赛中浪7摧枯拉朽一般的胜利。东江大学的王者Suger战队，在认真的浪7战队面前溃不成军。在那一刻高歌深深地体会到了因为他们认真，所以他们浪7更像是一支真正的战队。那一刻，高歌有个问题真的挺想问苏格的，要不是有游亚中抢戏，说不定真就问了。

　　她很想问苏格。

　　“你开不开心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十二章 开不开心免费阅读。https://xs.23sk.com 