    第152章回老家

    程尚河皱眉，“小四，你什么意思？”

    “咱家出问题了，爷爷和你们身上，都被我动过手脚，现在不但没了，还有了霉运，二姐那儿，若是慢一步，就会倒霉了，

    爸，你觉得，会是哪里出问题了？我们得找到根源，不然，我救不过来你们，我也没有那么多的东西来消耗。”

    她已经送出去了七厘米的绿丝，而这些绿丝，还不停的被抵消，她没有那么多的绿丝消耗的。

    不知道金色，可不可以抵挡？

    “爸，你别动，我再试试。”

    这次，程莉闭目，调动金色传递给爸爸，金色却调不动。

    不能送人？

    “爸，我再去看看爷爷，爷爷那边还不知道发生的这些事情。”

    “好，我一会签个早退。”

    程莉和程萍在半路上，就遇到了爷爷推着板车往家走。

    程老太的脸色更白了。

    程莉趴上板车，手搭在程老太身上，果然黑色又出现了。

    吸了黑色，程莉心不甘情不愿的给了两根绿丝，真是浪费，若不是一大家子都出了问题，若不是需要时间处理根源，她才不管程老太的死活呢！

    “小四？”

    见小孙女不开心，程老爷子喊了声。

    “文宗哥崴了脚，二姐差点摔倒，三叔板车被美姐拽了几分钟也拽不出来，她一离开，板车就拽上来了，咱一家都有问题了，爷爷，快找源头，我顾不过来的。”

    板车上的程老太立刻睁开了眼睛，“小四，果真一家人全都出问题了？”

    “是的，你知道源头在哪里，对吗？”

    程老太这震惊的表情和问话，代表着什么？显而易见。

    程老太的脸色更白了，“应该是公公，抹墙那天，白艳玲凑过来说你不对劲，我鬼迷心窍说了公公两个字，而前天，白艳玲不是和你吵架说，她家的客人是高人吗？”

    程老爷子把板车一松，“你个蠢货，一家子都要被你害死了。”

    紧抓着车帮的程莉道：“不，爷爷，你漏算大爷爷，大爷爷也是太爷爷的后代。”

    程老太的蠢和毒，程莉并不惊讶。

    程老爷子抬起手，一巴掌扇了下去，“小四说你又蠢又毒，我不信，我以为她小孩子心性，我以为是你对老二家太过分，她才这样说的，原来，你竟然能蠢到要害死我们这一支。”

    程老太捂着脸，“老头子，对不起，我悔悟的太晚了，现在，赶紧想办法，找高人破解。”

    “到哪里找去？你这么能，你去找啊！现在家里各个都倒霉，谁能出去？”

    “爷爷，先回家。”

    “好！你坐好了。”

    程老爷子立刻推起板车，加快速度往家走，不管车上躺着的程老太受不受得了。

    到了水泥门槛东，他把板车一放，抱起小孙女就跨进门槛，只是胳膊断了，又不是腿断了。

    第一次看到爷爷发这么大的火，吓得程萍悄悄的靠近板车，小声问道，“奶，要我扶你吗？”

    胳膊疼痛无比的程老太，咬牙点头，“我的胳膊疼，你拉我起来就行。”

    南东屋，程老爷子抱着小孙女坐下，“你有办法？”

    “回老家，看太爷爷的坟。”

    “我这就去请假，立刻回去。”

    “带上我，我能化解不好的东西。”

    “真假？”

    “真，三叔知道。”

    “什么时候？”

    “东墙床架子里有。”

    “所以，你把床架子都劈了？”

    “是劈了才找到的，那床，那个师父也看走眼了。”

    “那秀秀？”

    “没想明白，这次顺便看看她。”

    “那这边？”

    “你去请假，我再看看他们就立马回去，解决了，这边就安全了。”

    程老爷子起身，“我这就去。”

    “等等，爷爷，我先看看您的。”

    程莉不放心，按照她刚才的统计，血缘越近，越重。

    果然，爷爷只剩下十多根绿丝了，她打算再送些绿色给爷爷，想了想，试了试金色，这么下去，她的绿色不够用的。

    没想到，不能送给爸爸的金色，竟然能送给爷爷。

    为什么？自然是没有答案的。

    金色一入程老爷子的体内，他就感觉到不对劲了，“小四，你做了什么？”

    “怎么了？”程莉睁开眼。

    “我感觉身体里进了东西，然后就有种特别安全的感觉，刚才的心慌也没了。”

    程莉摇头，“这个不能告诉爷爷，我自己也不懂，是好东西，我还有。”

    “对你，有没有妨碍？”

    “没有，从别处得来的。”

    “你一定要研究明白了，不能随便乱用。”

    “这种好东西，除了爷爷，我哪舍得给别人？”

    程老爷子匆忙去请假，程莉又去监测别人。

    这一监测，发现所有人都没了黑色，包括疼得直出汗的程老太。

    不对呀！程老太算是太爷爷的子辈，绿色没了，黑色怎么会没有？

    被大哥拿药酒揉得龇牙咧嘴的程文宗，同样绿色没了，也没有黑色。

    大哥大姐身上的绿丝还剩下七八根的样子。

    正好三叔带着板车师傅又一趟回来了，程莉拽了三叔进屋，三叔的绿色只余下两根。

    想了想，程莉试了试金色，果然送不出去，再试绿色，轻易就送出去了两根。

    “小四？”

    见小侄女拉着自己发呆，程尚湖喊了声。

    程莉松开三叔，“我和爷爷要回老家一趟，你运完货，哪儿也别去，看家。”

    “怎么突然回老家了？还带着你。”

    “有事，你别问，办完事就回来，对外只说我们去城里了，尤其不能叫白艳玲知道我们回老家。”

    “那回来能告诉我吗？”

    “应该能。”

    程老爷子回来的很快，“娴娴，用板车推上小四，对了娴娴能出去吗？”

    “能了。”

    “嗯？”

    “路上说。”

    程娴把爷爷和小堂妹送到北头汽车站，被爷爷赶走，“你直接回家，哪儿都别去，等我们回来，文宗那脚，要是不行，就去胡大夫那看看。”

    “好的。”

    爷爷和小堂妹突然回老家，必定与家里刚才发生的各种意外有关，程娴当然是惜命的。

    坐在公共汽车里，程莉小声的把刚才的发现告诉爷爷，“所以我觉得，应该是爷爷一个人护住了咱家，您是一家之主。”

    “是你送给我的那东西？”

    “应该是，我试过三叔和我爸，都不行。”

    “你有多少？乱试。”

    “就剩下三个了，要不要给大爷爷一个？”

    “不给，”程老爷子毫不犹豫的回绝，“若解决了源头，还给他干嘛？你留着自己用。”

    庇护家庭后代的东西，即便是他大哥，他也舍不得。

    大哥要庇护的人太多，给多少才够？不如不给。

    (本章完)

