
“那真龙死了的......”

“死了？？”

这么一说，林雍就有兴趣了！

“走，小紫，带我去看看！”

紫龙魂轻叹了一口气。

唉~！

我跟的到底是什么主人啊！？？

明明就是鬼这么强！！

胆子却是鬼这么小......

强者不该是威武霸气，遇神杀神，遇佛杀佛的吗？

怎么主人总想着躺平。

除非别人对他的平平无奇构成了影响，他才会出手。

否则的话。

主人的第一观念，总是想着跑路......

这么咸鱼，真的好吗......

紫龙魂怎么会明白，林咸鱼根本就没这么强。

而他也只有在平平无奇的生活中，才能成为天下第一强者！

林雍对死了的真龙感兴趣，也正是为了以后的跑路准备。

斩杀道衍大帝的一战。

令天命魔刀的真龙天命，进一步减弱了......

林雍是一个刺客，也是一个刀客。

他绝不会埋没了他的天命魔刀。

可每使用一次天命魔刀，魔刀之上的真龙天命，就会慢慢虚弱......

虽然他曾抱着天宁女帝，截取了一丝的气运。

可就这么一点时间，并不能截取多少的......

哪怕林雍不再使用天命魔刀战斗了。

他现在剩余的真龙天命，最多也只能突破至封尊境九重......

若是要跨过王者，踏入修道者的行列.......

他需要的真龙天命，就非常非常多了！

若是真龙天命不足，林雍强行突破王者境......

那他的天命，必然再一次崩塌的！

这突破，也必然是不会成功的。

要解决这个问题，其实也不难。

只要林雍抱着天宁女帝几个时辰....

那真龙天命，也差不多够了吧.....

可孤男寡女，几个时辰内，接触在一起......

他怕天宁女帝忍不住，将他就地正法了.......

况且，这只是突破王者境。

要是突破圣皇呢？？

那是不是就该他以两三滴水之恩，换傻婆娘的涌泉相报了？？？

这样的话。

他的帝夫之路，不就注定成型了？？

那平平无奇的生活，不就彻底失去了吗？？

当所有基础数据值离他远去了，他还怎么成为天下第一强者？？

幸好。

天无绝人之路！

他竟然遇上了死了的真龙。

如此的话。

他想到了一个更好的解决方法。

那就是将真龙的脊椎骨，融入天命魔刀中！

在学会《太虚化龙诀》之时，林雍对真龙详细研究过。

真龙的天命，只会在两个地方盘旋。

那就是代表龙体核心的脊椎骨，以及代表了龙魂核心的龙珠。

不过呢。

在一条真龙死后，龙珠也就随之破碎了。

倒是这脊椎骨，有可能被留下来。

虽然希望很低。

但能够摆脱对天宁女帝的依赖，林雍还是愿意去找寻试试的。

如果他真的能找到真龙脊椎骨，他就能跑路了！！

大肉肉长腿御姐虽好。

可他还是不想被女色，影响到他的平平无奇之路！

他更不想被女色，影响他拔刀的速度！！

林雍根据紫龙魂的指引，一直往北前行。

在走了三个时辰后。

靠近黄昏时分，他终于走到了一个谷地。

可这个谷地，却是极其的不寻常。

林雍感觉到有一丝的难受了。

“小紫，你敢偷懒？？”

“冤枉啊，主人！”紫龙魂立即说了：“我对主人的心，可比日月......”

“行了行了，你别说了！”

林雍并不想听这个软骨头说下去。

如果她没有偷懒。

那就是这个谷地的诡异能量，已经快要到龙魂紫金枪抵御的极限了。

这么说的话。

这里就是诡异力量的来源了！

林雍想了想，还能坚持住。

他只是难受，并不致命。

也就是说。

这个险，还是值得冒！

他依然踏出了步伐，向山谷中心走去。

林雍越走，越觉得奇怪。

【这个山谷，并不是天然形成的！！】

他看向了山谷内的痕迹。

有龙爪，有剑斩，也有刀斩......

甚至还有拳头轰出的痕迹！

【嘶......】

【这是被一群高手，生生轰出的一道山谷！！】

林雍惊讶之余，陷入了思考：

【难道......这群高手是为了争夺这只真龙，才发生大战的？？】

【要是这样的话，那山谷内，应该不剩下什么了。】

林雍哀叹，终究是来迟了吗？

就在他没什么兴趣时，紫龙魂再次开口了：

“主人！！！”

“我终于弄清楚了，这片地方的诡异力量是什么了！”

“是龙威！”

“是真龙龙威！”

“龙威？？”林雍顿时疑惑了。

龙威，在《太虚化龙诀》中，是这么记载的。

当真龙的气息足够强大时，便会化作一种无上的威严。

龙威和人类高手的气势，是非常非常相似的。

“嗯？？？”

“有戏！！”

要是真的存在龙威，那这里就一定存在着真龙脊椎骨！

因为。

真龙脊椎骨正是真龙气息的源头！

这只咸鱼乐了。

【这帮高手屠龙之后，把脊椎骨丢在这？？】

【他们把真龙最宝贵的东西，扔在这？？】

【不，这是不可能的！】

【那么，就只有一种可能。】

【高手们试图屠龙，却是被真龙反杀了。最终，这只真龙也伤势过重，死在了这里。】

【我遇上了同归于尽的局面？？天底下，还有这等好事？？】

不管如何。

这是一个绝好的机会，他是绝不会放过。

林雍本以为，随着他越来越接近中心，他兴许能看到一些高手的骸骨。

他也能顺手捡一些宝贝、丹药什么的。

可一路下来。

除了些战斗痕迹外，就只有一些干透的血迹，还有战甲和兵器的碎片.......

林雍已经看见过，好几块厚重的长刀碎片。

遗憾的是。

这些长刀碎片犹如生机神棺一般，是被毁灭了器灵的灵器。

器灵已死，灵器也就彻底的废了。

这等碎片，完全就是废了的铁块。

还不如宝器的碎片呢......

在走了一个时辰后，林雍见到了震撼的一幕。

在这里，躺着一副巨大的真龙白骨！！

仅仅是龙爪，就比他的个头还高！！

还有那绵延的长度，足有数百尺！！

“这只真龙的个头，可真大啊！”

林雍惊叹之余，更是狂喜了：

“这是一只完整的真龙啊！”

“那真龙脊椎骨，还真的在这！！”

“哈哈哈，我终于可以不再碰傻婆娘了！”

忽然。

在真龙肋骨处，林雍发现了一个巨大的空洞。

空洞处的龙骨，也完全消失了。

只剩下一把断刀，掉落在空洞处的地面上。

“有强者以这把断刀，贯穿了这只真龙！”

身为一个刀客，他自然对这把刀非常的感兴趣。

他更是对这个刀道强者感兴趣！

林雍往前走去。

终于在前方找到了这把断刀。

他想拿起断刀，却发现根本做不到......

【这把刀的重量，实在太恐怖了。】

林雍放弃了拿取，他开始打量起了这把断刀。

断刀虽已经化作了凡铁，可断刀的刀刃，竟然依然洁白如新。

那锋刃，还是非常强的。

只不过。

这把灵器失去了器灵，也只不过是普通的断刀了。

他继续查看，发现在刀刃之上，铭刻了东陈国的旧字体：

“霸！？”

“嗯？？？”

林雍望着这把刀的样式，想起了在二叔书房所见过的资料。

有一个传奇大帝的刀，和眼前的断刀，几乎完全一样。

“刀魔·  霸先大帝！”

【难道这里是......霸先大帝的屠龙之地？？】

“嗯？？”

“不对，这断刀之处，怎么好像是剑斩断的？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048243"  chaptername="第一百零二章：诡异的真龙白骨！（第五更，求首订）">加入书签</a>
</div>
