    书香也知道王大娘的意思，他一辈子住在村子里呆着没有太多的见识，只想着他们能把事情做完何必要浪费钱去买那些人，但是书香却不如此想。

    “娘，你和爹还有祖母年纪都大了，照看孩子没有问题，可万一家里再来点闹事的，丢失了钱物还是小，万一你们和孩子有点什么闪失，我咋办？”

    书香这么说，王大娘的眼睛也眯了眯，神情严肃地道：“那就你的，反正我和你爹也要搬过去，家里有了男人倒也不怕别人说闲话，你要买的话还是多买两个男的，最好是会点功夫的。再不着也得身体强壮些的！”

    书香心里暗暗觉得好笑，她这娘亲还真是可爱，她买人回来是要分担家里的事情照顾孩子的，又不是请打手，瞧被她娘给说的，跟要做黑社会老大似得！

    但是书香却没有反驳，点头道：“行，那就听娘的，过两日这边稍微进入正轨了之后我就去街上看看，对了，那个李掌柜的也说要帮我瞧着点呢。”

    “嗯，行，那你先回去吧，这边你就不用担心,有我和你爹呢。”王大娘催促着。

    看着书香母女三个月走越远的背影，王大娘就站在屋门口远远地瞧着，心里各种不是滋味！想她这闺女也是个可怜的，被娘家的人给赶出来，那些人还虎视眈眈的瞅着她。村里的人对又不待见，请几个工人只差没有求爹爹告奶奶了，还是也找不着，这日子可要咋办啊……

    “老婆子，你站在屋门口干啥呢？”王老头安抚好了宋安之关门出来，就看到自家的老婆子对着黑夜哀声叹气的。

    “哎，我这不是愁着闺女吗……”王大娘一边说着一边和王老头往偏屋里走。

    王老头的手里还捏着一根人参的须根，他今日也是累着了，所以掰了一小点儿须根，想着补补力气，要不然待会儿还得起来两趟怕是没力气了。

    平日里他自己绝对舍不得这么珍贵的东西的，可是他也不敢耽误了闺女的事儿，所以这才忍痛地将东西翻了出来，饶是如此也只是掰了一小点点的须根，在嘴里小心的教着。

    “行了，咱们先回屋睡觉吧，晚一点我还得起来看呢！老婆子，我可跟你说了，闺女是把咱们当亲爹亲娘的，咱们可得顾好自己的身子骨儿不能给她添了麻烦。我知道你心里犯愁，可闺女是个有主见的，咱们只要照顾好安之一家，照顾好两个孙儿不给就成！”

    王大娘自然也是知道这些的，忍不住又是哀声的叹了口气道：“都怪咱们没有本事帮不上闺女的忙，现在也只能做这些了。”

    王大娘和王老头心里都有些不落忍，他们觉得是自己在当爹娘的没用，不能保护好自己的闺女，让她成天忙碌还要受人白眼，遭人唾弃。

    可是他们不知道在书香的眼里，他们这对爹娘有多么的重要。是他们给书香在这异世有了温暖的家庭，有了一份亲情的牵绊，这对于书香来说比什么都重要。

