    最终，车队还是朝着大路行驶。

    五辆货车排成一队行驶在大马路上，远远瞧着格外的威风。

    祁寒见队长跟邱林都执意按原路返回，只能压下心里的不平，更加谨慎的开车。

    他把放在副驾驶位置上的随身包挂在身上，以防万一，这随身包里不仅装着他的干粮，还有媳妇给他的防身武器。

    这些东西，他必须时刻带着。

    货车行驶了一个小时，路上仍然不见一个人影，平静无波。

    开在第二车位的邱林，不由嗤笑起来，“我就说嘛，这路上能有什么事情，嗤！这个祁寒，真是少见多怪，这下我看他还怎么嚣张，真当自己了不起啊。”

    越想邱林越乐呵，不禁得意的哼起了曲，身体还时不时的摇摆几下。

    忽然，开在车队最前面的李国富停了车，邱林见状也紧跟着刹了车，好在每辆车之间都会保持着一定的距离，不然突然一下停车，后面的车辆肯定会撞上去。

    前面的两辆车都停了下来，后面不知情况的三辆车也只能被迫停车，货车的体型本就比较占地，而这大马路的宽度根本容纳不下两辆车齐头并进。

    所以，一旦前面的车停了下来，后面的车只能跟着停下来。

    邱林从驾驶窗探出了上半身往前看着，嘴里还喊着话，“大队长，你干嘛呢？”

    后面的几人也纷纷探出了头，朝着前面张望着。

    方学军：“怎么回事？”

    许向东：“出什么事了，怎么突然停车了？”

    因为视线的原因，后面的车也看不澄清前面的情况，见李国富下了车，邱林等几人也跟着下车。

    “....”祁寒蹙着眉头，心口忽然一阵猛跳，那股不妙的感觉似乎越来越强烈了，在见到前面的几人都下了车，心底的那股感觉就像是瞬间跳到了嗓子眼。

    “不要下车，快回去！快回车上。”

    不由的，祁寒朝着前面的几人大喊道，他总觉得让车子停下来很不安全。

    前面几人听到祁寒的话，纷纷转过头看了一眼，心思各异。

    许向东只觉得心头一颤，也不顾及什么队友关怀了，立马转身扒拉一下，坐回了高高的驾驶舱上。

    邱林嗤笑了一声，满脸不屑，“胆小鬼！怂蛋！”

    见此，方学军不知为何莫名的感到心慌，见前面大队长俯首在查看着前轮胎，而邱林已经走上前去，凑在了李国富的身边。

    稍稍犹豫了下，他咬牙登上了驾驶舱，准备坐在车里等着。

    哪知道他刚刚落座，车门都还没关上，就听到四面八方传来一阵呐喊声。

    “兄弟们，上！”

    “冲啊！”

    “一个都不能放过！全部包围！”

    听到这动静，方学军几乎是瞬间出于本能的拉上了车门，甚至还摇下了车窗。

    透过车窗，他看见大马路两边的草丛里突然涌出了一群人，就连后边的大树上，也跳下来了不少人。

    不仅如此，车队的正前方似乎也有人影冲了过来，不用看，车队后方肯定也有人围了上来。

    看样子，他们这是被一帮人给包围了啊。

    “啊！！”

    “你们干啥！我们可是公职人员！！”

    很显然，下了车的李国富与邱林没能来得及跑回车上，就被突然冒出来的黑压压一群人给擒住了。

    这条路因为人迹荒芜的缘故，路边上的野草疯狂生长，所以草丛都有成年男人半腰高了，如果有人藏身在其中，不仔细查看的话，很难被发现。

    从草丛里快速冲出来的人，距离马路上停靠着货车距离，只有短短不到两米的间隔，所以，等李国富与邱林反应过来想要爬回驾驶舱，早已来不及了。

    “嘿，老子抓的就是你们这些只知道填饱自己肚子，不管老百姓死活的人！！”

    “我让你反抗，你给我老实点！”

    “真是欠揍，你们给我抓好了。”

    一个精瘦的男人大声嚷嚷：“老大，还有三个人没下车呢。”

    “兄弟们，给我砸！”领头的刀疤男人，恶狠狠的挥手示意。

    “好嘞！”

    于是，一时间一群人围上了后面的三辆货车，拿着他们手里的各种农具充当武器。

    祁寒在人群冲出来之际，就知道坏事了，他的直觉果然没错。

    他立马启动了货车，准备往前退出他们的包围。

    这些人哪怕再凶横，也不敢跟大块头货车硬碰硬吧？

    前面的两辆车子听到后边的发动声，紧跟着启动了货车，准备跟着祁寒一起冲出重围。

    这四面八方宠出来的人，起码上百人，黑压压的一群人，浑身脏污，衣衫褴褛，俨然就是逃荒的难民。

    只是不知道为何，他们现在聚集在了一起，但瞧这架势，就知道他们已经成为了抢匪。

    “噗~嗤！”

    忽然，响起了一道轮胎漏气的声音。

    “吱！”

    紧跟着就听到汽车被迫刹车发生的响声。

    “shit!”

    祁寒气恼的双手拍在方向盘上，脸色一片铁青。

    显然这次他们没法再像之前那次，直接硬着头皮以车撞开人群冲出去了。

    这次，他们遇到的这帮人怕是早就预谋好了，故意把铁钉撒在马路上，等着他们车队自投罗网。

    他们车队即便再厉害，可一旦轮胎被扎破了的话，那他们自然也逃不了了，甚至就如此时此时一般，完全处于被动的状态，硬生生的被这帮人给困在了车上。

    这一刻，即便再威风禀禀的货车，也失去了优势，只有任人宰割的份了。

    车外的人就犹如蚂蚁一样，从各个方向一股脑的爬上了车，顷刻间，整个车身上都贴着人，这画面看的人不由头皮发麻。

    ‘砰砰！’

    ‘咚咚~’

    这些人不仅爬车这么简单，他们还用手里的工具砸着货车。

    看着这一幕，祁寒知道这塑料玻璃窗很快就会被砸破，他们今天怕是只有被擒的份了。

    他立马把随身包里的东西，分次几处地方隐秘的藏在身上。

    随后，祁寒主动推开了车门，双手举了起来。

    “别伤我，我投降！这辆车随便你们怎么处理，车上还有点口粮，只求大家放过我！”

