    杨易微微低眉，以心镜推演着。

    实际上进入成仙地需要地图，原著中叶凡收集了好久才集全那些古玉，找到了进入之法，但他不需要去收集，直接推演即可。

    并且，他不只是单独的推演，而是与天宫联合。

    天宫作为大圣级战舰的器灵，拥有如未来之主一般的推演能力，甚至能力还在杨易之上。

    在他身边，站在瑶池圣女，姜婷婷和小囡囡。

    以往的时候，杨易无论是去紫山，还是太初古矿，亦或者是万龙巢，他都没有带上小囡囡，主要是担心她的安全。

    但这次，他却带上了小囡囡。

    封禁九十九座龙山的大阵乃是帝尊所布，里面是有阵灵的，如果没有仙珍图作为信物，是根本不允许进入成仙地最深处的。

    带上小囡囡，杨易主要是想利用她震慑阵灵，不要让它出来多管闲事。

    毕竟当年狠人大帝来过这里，可是把仙池都给拍碎了，当年肯定也是教训过阵灵的。

    小囡囡作为狠人大帝的道果，一般人看不出来，阵灵肯定可以。

    同时，小囡囡也有种奇异的能力，那就是能够看到帝阵中的生路，原著中她在随叶凡进入不死山的时候就表现过。

    只要他能够找到进入成仙地之法，那么接下来跟着小囡囡走就可以了。

    帝阵遍布的成仙地，将会是他们的后花园。

    随着不断的推演，一副残缺的地图逐渐出现在了心镜上，那是成仙地的外围阵法和地形图，以及出入之路。

    杨易抬头，带着喜色道：“走，我找到进入之法了。”

    众人上路，杨易领头。

    他们绕过上古法阵，来到了一片浩瀚无垠的地域。

    这是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。

    真正的昆仑山脉大岳无尽，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。

    古松苍郁，瀑布茫茫，如同一副画卷横在前方。

    众人瞪大了眼睛，震撼地看着眼前，他们感觉就仿佛来到另外一个浩大的世界。

    呈现在他们眼前的，实际上仅仅是一条龙山而已。

    但就是这一座龙山，就不知道绵延多少万里，一眼根本望不到尽头。

    “这就是成仙地，实在是太浩瀚了。”

    “好浓郁的天地元气，这仅仅是外围而已，我感觉就已经不比瑶池圣地差了。”

    “这简直就是惊天大手笔，把整颗生命古星的精华全部汇聚于此了。”

    “你们看，这里灵药遍地，跟杂草一样。”

    ……

    众人震惊无比，黑皇更是口水直流。

    不过大家都没有轻举妄动，因为杨易早就警告过他们，笼罩在这里的是大帝法阵，处处都是帝纹，凶险异常。

    众人都看向了杨易，询问杨易该怎么走。

    杨易却看向小囡囡，说道：“囡囡，你来看看，我们应该往哪走？”

    叶凡等人闻言，差点晕倒。

    虽然小囡囡修为是很高，但十几年过去了，依旧是两三岁的模样，也依旧是两三岁的心智，你问她怎么走，这也问得出口？

    小囡囡眨了眨眼睛，她认真地看了看周围，指着前面脆声说道：“小哥哥，这里到处都是黑色的纹路，好危险的感觉，只有这里是金色的。囡囡感觉，可以走这条路。”

    杨易瞳孔中神光湛湛，可以看到天上地下都出都是秘密的帝纹，无比的玄妙，但何处是安全的，何处是危险的，他就看不出来了。

    “好，我们跟着囡囡走。”

    杨易把小囡囡抱在怀里，让她指路，率先向前走。

    众人都深深地看着小囡囡，惊奇她为什么能够看到什么黑色纹路和金色纹路，也对小囡囡的来历更加好奇了。

    这都十几年过去了，小囡囡不仅相貌没变，心智竟然也没有任何变化。

    不过，这个问题大家也没有多久，连忙跟上。

    沿着羊肠小道穿行了二十几天，杨易他们已经完全深入了成仙地，小囡囡忽然说道：“小哥哥，前方全部都是安全的，没有黑色纹路了。”

    “汪汪，这么说来我们到安全区了！”

    黑皇兴奋地蹦了起来，这一路上他见到了不少的宝药，可因为不在安全区域内，他只能够忍痛割舍。

    现在，终于可以尽情的采药了。

    咻！

    黑皇直接窜了出去，他使劲耸动着鼻子，嗅着宝药的味道。

    叶凡和庞博也散开了，朝前方搜索。

    杨易抱着小囡囡，带着瑶池圣女和姜婷婷继续前行，真正的好东西还在后面，这外面的灵药很多，宝药就没有多少了。

    又继续深入了三四天，周围依旧是苍莽群山。

    若是腾飞到高天，就可以大致看得出来，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    每一座山岳都高得吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    因为是安全区域，这里诞生不少的强大生灵，比如说妖兽，或是羽化神朝留下来人尸体所化的旱魃。

    当年羽化神朝一批人护送成仙的‘希望’，来成仙地中修复，退出时遇到至强者，手中的地势图失落，有部分人困在了此地。

    这成仙地中虽然多禁区，但又分割出来许多相对安全的地域，能让各类生物存活。

    路途上古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云。

    有时几株合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。

    更有许多老藤跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。

    成仙地中汇聚了全球的精气，到处都是龙脉。

    这里草木长势繁茂，因为它们扎根龙脉上，可获得地气滋养，生机格外强大，可这些草木却很少有诞生灵智的。

    除去少数异种外，一般的草木都只能徒做嫁衣，白白贡献出自身孕育出的生命精华。

    这一路上，众人不知道摘到了多少灵药，乃至宝药。

    以至于后来他们都麻木了，除非是极品灵药，或者是宝药，否则绝不去摘。

    这就是一片人间仙域，几乎没有杂草凡种的存在。

    杨易施展源天眼，看到了许多奇异地风水格局，或是杀机凶戾，或是造化氤氲。

    甚至，他还看到了一处天然龙洞，里面有死去的石人，全部生机都已经被山势给夺走了。

    圣灵的存在，本来是夺天地之造化。

    但这成仙地本来就为生仙儿存在，全球精华都在通过龙脉聚向中心禁地，这圣灵胎如何能够竞争得过这天地大势。

