    第1005章离去（32）

    无奈之下，只好给云姒打了个电话求助。

    云姒沉默了一下，看了一眼已经咀嚼完了的男人。

    没有接到下一次投喂，他看了过来，静静地盯着她，似乎在问——为什么不继续？

    云姒只好一边喂他，一边和电话里的穆霖说：“想个办法，甩掉她。”

    “不能带她走，不然会出事的。”

    穆霖站在闹哄哄的商城内，看着死命拖着自己的小女孩，不知所措。

    他问：“直接甩么？会不会不太好？”

    电话中，死神大人冷漠的声音传来，说：“把她的记忆抹掉，这样不就好了？”

    不然这样就算是妨碍了公务，更加会损人的阳寿的。

    穆霖只好挂了电话。

    而他的腿，被小女孩死死地抱着，她瞪着他，双眼通红。

    “不许你带我奶奶走！不许你带她走！”

    穆霖想到死神大人的话，冷漠道：“你奶奶的阳寿到了，该离开这里了，所以，请不要妨碍我的工作。”

    小女孩拖着他，小小的身子分外执拗：“我就不！不许她走，也不许你带着她走！”

    一旁，是一个佝偻着腰，慈眉善目的老人。

    满头白发，穿着朴素，背着手在身后，安静温柔地看着小女孩。

    “真的该走了。”穆霖冷漠着脸，挥手，将小女孩甩到了一边。

    小女孩的眼泪一下子就掉下来了，又爬起来，跑了过来。

    路人们眼神怪异地看着这个小女孩的异常举动，似乎不明白她在做什么。

    而人群聚集的另一边，是救护车鸣笛的声音。

    医护人员将倒在地上的老人放在了担架上，准备实施抢救。

    穆霖挥手，在小女孩的面前挡了一堵无形的墙。

    让她无法跟上来，无法追着她奶奶的魂魄跑。

    要带着老人离开时，一直没有开口说话的老人，忽然出声了。

    一口地道的农村方言，咕哝着，对穆霖说：“能不能......就方便几分钟？”

    “让我和孙女说说话，或者，就说一句话，好么？”

    她苍老的身躯早已经直不起来腰了，整个人佝偻着，行动不便。

    可尽管如此，她的眉目还是和善的，对这个世界没有恨意，也没有半分的不满。

    只是想要请求死神，容许她最后再对孙女说一句话。

    真的，只是一句话。

    穆霖看了一眼时间。

    随即，又看了一眼生死簿。

    死神本该是无情的，该带走人的生命时，绝不留情。

    可是，他看着那泪眼汪汪的小女孩，又看着双手合十，求着他的可怜老人。

    许是因为一时的心软，又许是因为其他，他没说话，却是转过了身。

    没动，算是默认了。

    挡着小女孩的那堵墙，消失，她奋力地跑了过来。

    “奶奶——”

    她大颗大颗地掉着眼泪。

    想要拥抱她，但是那堵墙又出现了，

    挡在她和老人中间，就像是生与死的距离，看得到，却再也......

    触碰不得。

    “奶奶......”

    她不停地哭着，哭得格外大声。

    老人慈爱地看着她，似乎是想伸手，碰一碰她。

    但是，碰不到。

    最后，她笑着，对她的宝贝孙女说：“好好学习，幺儿。”

    这是每次她送她去上学时，对她说的话。

    每一次都是她送她，而这一次......

    却变成了她送她。

    还是那句话。

    却不想，变成了永远的道别。

    (本章完)

