    自从知晓百里开外，发生了乡民冲击洋人教堂，甚至还一把火将教堂烧毁的事情，吴东一直都在关注。

    可惜，这里不是他的地盘。

    所有来自外界的消息，都是通过严家子弟传递，这很不方便。

    关键是，若非之前严振东提醒，他还不知道有这事。

    可就算是特意关注，依旧没有多少有用消息，好像那边根本就没有发生这样的事情一般。

    只能说，没有洋人伤亡的情况下，当地官府控制得力。

    见那边确实没有风波兴起，吴东也就懒得继续关注了。

    显然，还没有经历甲午海战的战败，让列强看到我大清的虚弱本质，洋人势力还是有所收敛的。

    教案时有发生不假，却还没有到后面火山爆发那般烈度。

    就吴东所知，主动投奔洋人教堂的乡民，确实有地痞无赖，而且数量还不少。

    他们暂时还没胆子针对地方乡绅地主，而是凭借有洋人撑腰，建立帮会横行乡里，严苛盘剥底层百姓。

    这才是师兄们开坛讲拳，应者云集的主要原因。

    不自强，就要被欺负，这是现实的生存问题，拳民数量才会那么庞大。

    吴东唯一认识的李师兄，不过就是一个县级法坛主事，跟随练拳的拳民也有数百之众，可见底层百姓的生存压力之大。

    另一部分乡民，则是抱着借洋人之势，躲避地方乡绅势力，以及官府衙役盘剥的心思。

    这些乡民，本身没有什么坏心思，不过是环境逼迫，这才走到了投靠洋人的地步。

    除了外出踢馆，吴东大部分时间都是在各地溜达，将所见所闻记录下来，然后不断分析可能出现的状况和结果。

    只能说，封建时代，尤其还是王朝末期之时，底层平民百姓的生活，真心不易。

    他倒是有心相帮，而且也有一些想法和谋划。

    只是可惜，他的基本盘不在山东，也没有实力插手这边的事情。

    严振东和他的关系确实不错，却不会拿捏严家上下的未来，去赌吴东的手腕和能力。

    除了思考这些有的没的之外，吴东将绝大部分心思，都放在强骨之上。

    既然严振东这个明劲巅峰强者指出，强骨才是明劲境界的根本，那他自然得好好在这上头用力。

    此时的吴东，身高达到一米九，浑身腱子肉流畅，丝毫都不显得单薄瘦削。

    一身筋骨经过两年多锤炼，比起普通人而言强了不少。

    这样的身躯体格，还有筋骨强度，按照严振东的说法，是块练硬功的好料子。

    事实也确实如此，吴东在五形虎拳，还有豹拳之上的造诣不低，鹰爪功也是相当犀利。

    铁布衫的一些窍门用在身上，同样能够达到部分加强皮膜韧劲和强度的目的。

    可这，在吴东看来还远远不够。

    除了勤修武艺之外，强骨的办法只有通过药物辅助，比如药膳和药浴之类的。

    只是，严振东拿出来的药浴方子，还有膏药方子，以吴东越发精纯的医术来看，未免有些霸道了。

    反倒是，前世学会的恶虎寨外门弟子呼吸吐纳之法，竟然显现出了难得的适应性，对强骨的帮助不小。

    那种先蕴养丹田热气，然后将丹田热气散发到血肉骨骼的手段，是提升身体整体素质的不二法门。

    吴东穿越过来两年多，能够将身体锻炼到眼下地步，除了各种资源不缺之外，这门呼吸吐纳之法也是起了大用。

    只是有些可惜，丹田里积攒的热气，一旦散去就是散到全身，而不是单独散到骨头之上。

    心中隐有所感，若是能够做到单项输出的话，体内骨骼将成长到，能够生长的极限程度。

    因为世界不同的缘故，不管是药膳的直接效果，还是呼吸吐纳之法凝聚丹田热气的效率，都不足前世的十分之一。

    饶是如此，他此时的身高体格，也绝对称得上一声雄壮。

    没有捷径可走的话，那就只能靠勤奋努力了，这点他倒是不缺。

    当然，也不是没有其他的办法，提升强壮骨骼的速度和效率。

    比如，更加强效的药膳和药浴，这一点并不难想到。

    之前，黄飞鸿帮忙优化药膳方子，都能让优化过后的药膳，效果差不多达到前世的十分之一。

    若是制作药膳的材料，全部使用珍贵药材，还有当世名医帮忙进行深层次优化的话，怕是效果会更好。

    再说了，黄飞鸿世界也有独特的医学资源，有些东西只是吴东并不知晓罢了，而不是一定不存在。

    要说医术资源，北方比南方强得不是一星半点。

    特别是京城太医院，更是名医荟萃，实力比黄飞鸿强的名医，也不会只有一位两位。

    就是普通坐馆大夫，能够在京城开医馆的存在，医术怎么可能差得了？

    吴东很有前往京城，寻找名医大夫的冲动，只是可惜……

    还是那句话，这里不是他的地盘，手里也没有多少银子，到了京城谁理他啊。

    原本只想在鲁地这边待上一段时间，最好能够从严振东口中，获取修炼方面的指点，过一段时间就走。

    可现在，严振东倒是指点了明劲修炼的根本方向，只是他却相当为难，此时返回高棉临时营地，很有种不甘心的赶脚。

    明明不远的京城，就有能够帮助他更快提升实力的资源，却是只能想想不能得到，心中怎么可能没点想法？

    只是，想要在京城得到名医资源，起码得在北方有一定名头才成，不然哪个名医都不会搭理他的。

    要不，想办法在鲁地弄点事业，然后再去京城请名医帮忙？

    心中很有些犹豫……

    主要是，鲁地这里真心不好打开局面，加上他又是外地人，那就更难了。

    不是没想过，借助严氏镖局的想法，只是很快就自己打消了这个念头。

    真要是如此选择，等严氏镖局的规模扩大，吴东的影响力跟着变大的话，很容易引起严家子弟的不满。

    严振东估计还不至于如此，毕竟他见识过吴东在佛山民团的手段。知晓若是有吴东亲自出面执掌严氏镖局的话，镖局的发展只会更加迅猛快捷。

    就算为此，放弃部分利润，对于严振东重振山东严家的想法来说，还是很赚便宜的。

    可严家子弟就不会这么认为了，到时候各种明争暗斗，幺蛾子一个接着一个，吴东可不惯这样的事情。

    与其到时候翻脸，把关系彻底闹僵，还不如不参合进去。

    另一个思路，则是加入当地拳民组织。

    以吴东的武艺，还有手下小弟的精锐程度，很容易就能混成拳民组织的高层核心。

    另外，还有高棉临时基地的物资和人员支持，甚至能够帮助吴东成为更大区域的拳民组织核心。

    比如，一州或者一府之地的师兄之类的存在。

    可如此一来也有麻烦，就是李师兄怎么办？

    人家毕竟是地头蛇，和周围地域的开坛师兄，甚至更高层次的总坛师兄都可能有联系。

    吴东这么个外乡人，若是表现太过的话，怎么可能不引发激烈的内部冲突？

    到时候，以李师兄的见识和所处环境，最可能采取的手段是火并，一旦出现人员伤亡就不好处置了。

    当然，若是另起炉灶也不是不成，可想要发展到一定程度，所需要耗费的时间和精力就太多了点。

    再说了，鲁地不是高棉，一旦吴东组建的势力发展起来，很容易就会引起旁人的觊觎和抢夺，摘桃子的事情谁都喜欢。

    就在他心中纠结的时候，李师兄倒是派人过来，邀请他过去喝酒，说是有朋友过来，请他这个新晋崛起的拳师作陪。

    “严师傅不去么？”

    吴东没有多想便答应下来，只是出门的时候没见到严振东，忍不住好奇问了出来。

    “严师傅不喜欢这样的热闹！”

    来请人的是李师兄身边的心腹弟兄，他就站在严家老宅门口，撇了撇嘴不满道：“严师傅也真是的，在江湖上混，怎么能不多多结交朋友呢？”

    也没理会旁边路过严家子弟不满的神色，拉着吴东就往李师兄家走去。

    啧！

    果然是草莽之辈，不知不觉就把人给得罪了。

    吴东很有些无语，却没有开口提醒，只是招呼了两位小弟，拿着用麻布包裹的快抢跟上。

    “我说，兄弟你也真够小心的！”

    那厮看到了，撇嘴摇头道：“李师兄家里可是安全得很，整个庄子都是自家弟兄，有什么好担心的?”

    “小心无大错么，我都习惯了！”

    吴东哈哈一笑，随意将这话遮掩过去，心道老子对这里又不熟，谁知道会不会有意外发生？

    即而，好奇探问那位李师兄朋友的身份。

    “这你就不知道了吧！”

    那厮却是个嘴巴没把门的，听了吴东的询问竟然一脸得意，左右看了看故作神秘道：“兄弟，你听说过百里开外，最近发生的事情么？”

    “你是说，乡民冲击洋人教堂，最后还一把火将之烧毁的事情么？”

    吴东心头一动，接过了话头……

    ，

