    欧阳朔回到侯府，准备见一位特殊的“客人”，正是被软禁在侯府的赵括。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ软禁赵括的地点，是侯府的一座偏院，人迹罕至，门庭冷落。

    欧阳朔进去的时候，赵括正在庭院内独自饮酒，胡子邋遢，不修边幅。

    刚刚经历廉州之战的溃败，赵括整个人都萎靡了，变得颓废，再没有当初的英姿勃，斗志昂扬。

    一颗壮志雄心，彻底跌落谷底。

    见到欧阳朔，赵括拎着酒壶，摇摇晃晃地走了过来，醉眼朦胧，声音沙哑：“廉州侯？”言语中，有嘲弄，也有自暴自弃。

    现在的赵括，已是破罐子破摔。

    “正是本侯！”

    欧阳朔也不在意，径直在庭院中的石凳上坐下，淡淡地看着赵括。

    “你，你来此，来此作甚？羞，羞辱我吗？还是说，准备将我拖出去斩了，斩了，斩了~~~”赵括说话结结巴巴，泄着心中的不满和愤懑。

    对生死，赵括早已看淡。

    或者说，他现在是生不如死。

    欧阳朔摇摇头，道：“马服子要自暴自弃，本侯自不会阻拦。只是，倘若马服君知道，他的儿子竟然如此颓废无能，不知会作何感想？”

    马服君就是赵括的父亲，战国名将赵奢，马氏一族的祖先。

    欧阳朔注意到，听到“马服君”三个字，赵括握着酒壶的手，不自觉地紧了一下。显然，父亲赵奢在赵括心中的地位，非比寻常。

    长平之战后，赵奢同样现身荒野，却一直没有去丹阳县寻找赵括。不用说，显是赵奢对赵括，还没有认同，不愿意父子相见。

    而这，无疑是赵括心中之痛，他太渴望获得父亲的认同。

    赵括脸色苍白，涩声说道：“能如何？不过一死尔。”

    “马服子当然可以一死了之。”欧阳朔语气淡淡，道：“只是死法有千万种，马服子想选哪一样，畏罪自杀还是酗酒而亡？”

    “你！”赵括脸色涨红，大声说道：“士可杀，不可辱！”

    欧阳朔摇摇头，道：“你错了，不是本侯在羞辱你，而是你马服子，现在的一言一行，在给父辈丢脸，自取其辱。”

    有时候，重病就需用猛药。

    赵括已是心如死灰，欧阳朔也只能用言语激怒他，换起他心中的斗志。否则的话，一个颓废的赵括，又有何用？

    “呵！”赵括呆立当场，举起酒壶，灌了好大一口酒，溢出的酒水，浸透衣衫，赵括也毫不在意，真的是在借酒浇愁。

    良久，赵括才抬起头，看向欧阳朔，道：“败军之将，又能如何？”

    言语中，是无尽的苦涩和寂寥。

    欧阳朔默然，赵括也是霉运当头，第一战的对手，就选择白起这样的绝世名将，最后落得个身败名裂的下场。

    更因长平之战，被永远订在历史的耻辱柱上。

    “眼下有一个职位，可让将军东山再起。”

    欧阳朔抛出诱饵。

    “哦？呵呵，廉州侯是想招揽我？”

    赵括眼中，尽是不信。

    “将军之败，在于没有找准定位。将军理论知识丰富，熟读兵书，擅长在幕后出谋策划，而不在直接指挥千军万马。廉州侯府设有军务署，总览领地军务。军务署设有作战司，负责作战筹划和作战指挥保障。”

    欧阳朔略微解释了一下侯府架构。

    赵括闻言，眼中闪过一丝亮光。对欧阳朔的评价，他心中还有点不服，总还觉得，自己也能在战场上，指挥千军万马。

    见赵括迟疑，欧阳朔再抛下一枚重磅炸弹，道：“军务署和统军大军，互不统属，又互相呼应，互相制约。”

    欧阳朔点到为止，想必，以赵括的智慧，能够领会他话中未尽之意。要说赵括的死敌，非白起莫属。

    军务署跟上将军白起之间的关系，正是既合作，又分庭抗衡。

    赵括闻言，果然大感兴趣，眼中闪过一道精光。

    见欧阳朔沉默不语，赵括知道，廉州侯是在等着他表态。

    赵括长叹一声，丢下酒壶，砸了个稀碎，整了整衣裳，躬身朝欧阳朔行礼，道：“败军之将赵括，拜见君侯！”

    欧阳朔受礼，将赵括扶起，道：“将军梳洗一番，准备参加晚上的演习吧！每逢佳节倍思亲，马服君如果知道将军重新振作，想必也会感到欣慰。”

    赵括闻言，声音哽塞。

    欧阳朔见此，悄悄离开。

    他让紫苏，为赵括准备新衣，再安排两名丫鬟伺候赵括梳洗。

    离开关押赵括的庭院，欧阳朔通过领主面板，查看了一下赵括的属性。

    【姓名】：赵括（王级）

    【朝代】：战国（赵）

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：7o点

    【统帅】：75【武力】：45【智力】：75【政治】：58

    【特长】：熟读兵书（提升军事谋划效率25%）

    【评价】：赵括自少时学兵法，言兵事，轻锐喜谈兵，以天下莫能当。实则徒能读其父书传，父学虽传术未精，不知合变也。

    盖亚对赵括的评价并不高，但是统领军务署作战司，却是绰绰有余。有赵括辅助，杜如晦身上的担子，也能减轻一点。

    查看完赵括的属性，欧阳朔想起，还没查看孙膑和扁鹊的属性。

    【姓名】：孙膑（神级）

    【朝代】：战国（齐）

    【身份】：山海城将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：99【武力】：5o【智力】：88【政治】：55

    【特长】：战必求歼：提升部队士气4o%；田忌赛马：提升部队移动度3o%；围魏救赵：提升部队防御力2o%；料敌合变：提升部队杀伤力25%。

    【功法】：《孙膑拳经》

    【装备】：暂无

    【典籍】：《孙膑兵法》

    【评价】：孙子知兵，翻为盗憎。膑足口行冤，坐筹运能。救赵存韩，军振威棱。削诸丑类，夫差马陵。功镂鼎彝，书揆缄藤。龙豹之韬，何愧典刑。

    孙膑果然强于统帅只能，统帅值比白起还要高一点。

    让欧阳朔意外的是，孙膑竟然还自创了一门拳法，难怪他即便是双腿残疾，武力值还能达到5o点，不愧是一位奇人。

    继白起之后，领地又多了一位神将。

    【姓名】：扁鹊（神级）

    【朝代】：战国

    【封号】：中国古代五大医学家之

    【身份】：山海城居民

    【职业】：神级医师

    【忠诚】：7o点

    【特长】：精打细算（提升领地贸易利润1%）

    【典籍】：《难经》、《扁鹊内经》、《扁鹊外经》

    【评价】：扁鹊言医，为方者宗。守数精明，后世循序，弗能易也。

    扁鹊称得上是中国传统医学的鼻祖，独创“望、闻、问、切”的诊断方法，奠定了中医临床诊断和治疗方法的基础。

    中国古代五大医学家，分别是医祖扁鹊、医圣张仲景、神医华佗、药王孙思邈以及医药学家李时珍。

    五人当中，张仲景和孙思邈都被封圣，列入二十四圣行列。其中孙思邈被封为药圣，张仲景被封为医圣，其余三人也都是神级历史人物。

    五人也是百家之中，医家的代表人物，中流砥柱。

    因此，医祖扁鹊定居山海城，还不足以达成医家入驻的条件。至少得张仲景和孙思邈两人中的一人，选择在山海城定居才行。

    **********

    午膳过后，就彻底进入除夕时间。

    各地重臣大将，也都6续赶到山海城。

    文官当中，有天风府知府崔守嗣、木兰府知府木兰月、断刃府知府周海辰以及北海城城守顾修文。

    当然，还有山海府知府魏冉。

    除了赴宴，诸位知府也是趁着这个时间，赶回侯府述职。尤其是周海辰，匆匆上任，上任之前，还没跟欧阳朔深谈过。

    文官当中，除了四位知府以及一位城守，还有一位，得到廉州侯府的邀请，他便是永夜县令沈追。

    这个信号，可就耐人寻味。

    有那嗅觉灵敏的，已是猜到，沈追将在年后获得重用。

    武将当中，有第一师团师团长史万岁，第二师团师团长罗士信，第三师团师团长恶来以及第四师团师团长穆桂英。

    除此之外，还有两人受到邀请，就是岱钦和林逸。

    当然，白起、杜如晦、孙膑、樊梨花以及赵括，自然都是在邀请之列。

    如果说，岱钦受到邀请，还有预兆。因为在杜如晦劝降岱钦之时，已是许下承诺，承诺岱钦将受到重用。

    那么林逸的到来，就跟文官中的沈追，有异曲同工之妙了。

    显然，林逸同样将获得重用。

    诸位大将齐聚山海城，可不止为赴宴而来。

    年前，军务署按照欧阳朔的指示，从战俘中整编出三个师团。

    君侯回归，显然，三位师团长的人选，年后就会有定论。

    因此，年后的军政会议，还没开始，已经渐渐成为各方关注的焦点。

    沈追和林逸两位年轻人，自然也是被聚焦的重点对象。

    如果再加上特别邀请的姜尚和孙武，以及文官系统的三巨头，山海城此次年夜饭的阵容，堪称史诗般豪华。(未完待续。)