    黑暗神域烟消云散，霍尔德尔的气息也

    与亡者国度相撞的暗与影之国微微颤了颤，也很快随着祂的主人一起，轰然倒塌，开始崩溃……

    远远望去，只看到天空一片神国破碎的壮观场景。

    死神海拉站在高空之上。

    祂收起了手中那光辉略显黯淡的死神镰刀，而霍尔德尔陨落后所留下的黑暗神格与阴影神格，则化为了一黑一灰两道幽深的流光，回到了海拉的手里。

    祂轻轻一握，将神格收起，威严的目光扫过战场上对峙的冥界死灵们：

    “背叛者霍尔德尔已经陨落，吾以冥界主宰之名，予以尔等黑暗之眷属选择，臣服……抑或毁灭……”

    祂的声音威严又肃穆，响彻在冥界的上空，传播了很远很远。

    整个世界，似乎在这一刻彻底安静了下来。

    看到自己信仰的真神陨落，听到海拉那威严的神谕，一些黑暗与阴影之神的狂热祈并者和神使神情恍惚。

    祂们面露悲戚，继而神情狰狞，发疯似的朝着海拉冲去……

    不过，祂们并没有冲出太远。

    海拉仅仅是轻轻扫了祂们一眼，所有抵抗的存在纷纷身体一颤，神情痛苦，继而在某种神秘力量的作用下炸成了碎片，化为了齑粉……

    那是冥界主宰的权能，所有隶属于冥界的存在，都要受到冥界之主的制约，被冥界主宰掌控生死。

    看到这一幕，依旧有些挣扎的黑暗眷属纷纷瞪大了眼睛，再也按捺不住心中的震撼和惊惧，面露敬畏。

    “啪嗒……”

    不知是谁先扔掉了手里的武器。

    很快，刚刚还在与英灵军团战斗着的黑暗军团战士纷纷丢下了武器……

    一连串的兵器落地声传来，所有参与这场叛乱的冥界生物纷纷放弃了抵抗，就连那些阴影怪物也瑟瑟发抖，匍匐在地。

    所有人，朝着海拉的方向缓缓跪拜了下去。

    就连永眠之神修斯和寂静女士伊娜也不例外。

    祂们目光复杂又敬畏，同样放弃了抵抗，撤掉了神力，对着海拉拜了下去……

    追随的真神已经陨落,连中等神力都不到且身为冥界真神的祂们,根本没有反抗的资格,只能俯首称臣，祈求新任冥界主宰的原谅。

    “恭迎冥界主宰，死亡之神,海拉冕下……”

    祂们垂下了高傲的头颅，恭敬地向海拉俯首。

    而随着两位神话的动作,其他隶属于黑暗军团的冥界生物也纷纷俯首,恭敬地道：

    “恭迎冥界主宰,死亡之神，海拉冕下……”

    浩大的声音,在冥界中缓缓响起，越传越远。

    而在另一个战场，赛格斯位面的地下世界。

    所有供奉海拉神像的死亡神殿纷纷绽放出幽深的光辉,一道道神光冲天而起……

    每一位信奉死神的信徒,内心深处都涌出了一丝悸动。

    死亡神官们最先意识到了什么。

    他们震撼地看着自己身上那不断上涌的力量,感受着冥冥之中飞快强化的死亡神术,以及冥冥之中重新连接并大大升华了的信仰，神情惊喜又激动。

    而后,他们纷纷朝着神殿的方向跪拜了下去……

    战场之上，参与攻城的阴影大军瞬间失去控制，开始自相残杀。

    局势失控,黑暗城邦联盟彻底失去了对阴影怪物的控制，当场受到了反噬。

    而黑暗联盟的黑暗神官们则纷纷跌坐在地上,目光呆滞，不少竟然失声痛哭……

    锋刃之城的首席布林惊喜地发现,刚刚还气势汹汹地方与精灵们交战的黑暗联盟大军，忽然陷入了混乱,进而迅速崩溃。

    “发生了什么？”

    他看向了神殿的方向，目光中充满惊异。

    “是死神冕下！冕下祂成为真正的冥界之主了！”

    神眷者火须的声音传了过来，他泪流满面，神情激动狂热。

    作为真神的眷属，冥冥之中与真神有感应相连的存在，没有人比祂更清楚到底发生了什么。

    “真正的冥界之主……”

    布林瞪大了眼睛。

    作为死亡信徒，没有人不知道这个称谓意味着什么……

    那意味着他们信奉的冕下正式成为了冥界的至尊，踏上了传说中的强大神力！

    祂的神情很快转化为了兴奋，同样朝着神殿的方向跪拜了下去：

    “赞美您！伟大的死亡主宰，冥界之主！”

    ……

    永恒纪元1072年八月二日，死神海拉晋升强大神力，正式统一冥界。

    同日，黑暗与阴影之神陨落，黑暗教会成为历史。

    黑暗联盟军团崩溃，幽寂城邦联盟与精灵之森组成联军，对黑暗城邦联盟展开反击……

    这就是后话了。

    失去了真神的庇护，受到了失控的阴影军团的反噬，黑暗城邦联盟的抵抗能力已经大打折扣，与其说接下来的是一场战争，倒不如说是一场一边倒的碾压式横推……

    死亡教会连连告捷，信仰混乱的地下世界，迎来了统一的曙光。

    不过，在八月二日这一天，死神海拉晋升强大神力并非是唯一一个震动整个赛格斯宇宙的事件。

    还有另一件。

    那就是在这场冥界真神的内战中，出现了另一位强大神力的身影。

    即自从数年前起就渐渐活跃于赛格斯世界，以一种不可阻挡的奇迹速度晋升强大神力的生命女神伊芙……

    哦，不。

    现在，已经不能简简单单地称祂为生命女生了。

    在协助海拉镇压叛乱的时候，祂正式展现了自己的真实身份。

    那不是别人，正是前年之前被信仰众神围攻，最终陨落的白银纪元之主，世界树——尤克特拉希尔！

    一时间，或是了然，或是欣慰，或是复杂，或是忌惮，或是惊恐，或是阴沉……一道又一道神话的目光，集中到了冥界与赛格斯世界的方向。

    虽然在神魔战争之后，已经有不少神灵多多少少对生命女神的真实身份有了些许猜测，但当伊芙不再遮掩的时候，祂们依旧心中震动。

    世界树尤克特拉希尔……

    那不仅仅是一个名字，更是一个时代的象征。

    “我原以为自己晋升强大之后会成为整个赛格斯的焦点，却没想到瞬间就被您夺取了。”

    亡者国度中，海拉站在一座巍峨的高山上，神情慵懒，目光玩味。

    “到了今天，也没有什么遮掩的必要了，是时候正式登上赛格斯宇宙的舞台了。”

    伊芙微笑着说道。

    祂站在海拉的身侧，看着山下。

    那里，密密麻麻的渺小身影正在活跃着，那是数之不尽的亡灵与英灵，他们在修缮经历了神战的神国。

    海拉也望着那里，片刻后，祂收回了目光，轻叹道：

    “伊芙冕下……感谢您的支援，我没想到自己的晋升会来的这么快，以至于尚未做好准备，被霍尔德尔钻了空子。”

    “如果不是您，或许这次我要损失惨重了。”

    伊芙微微一笑，摇了摇头：

    “我们本就是盟友，互助是应该的。”

    海拉想要说些什么，但伊芙却打断了祂：

    “海拉冕下，先不要妄下决定，我知道我们的契约仅仅持续到我的身份暴露为止，不过，我想再和您继续谈谈。”

    “既然您已经晋升强大，那么……我想有一个地方，或许您也应该去看一看了……”

    伊芙目光真诚。

    而听了祂的话，海拉则深深一叹：

    “我想……我应该知道您想说的哪里，那也是正是我想要说的。”

    说着，祂看向了伊芙，目光幽深：

    “您想说的，是起源之地吧？”

    伊芙露出了一丝惊讶，而海拉继续说道：

    “在晋升强大神力之后，我获得了原初死神耶格冕下的完整传承……知晓了一些关于赛格斯宇宙的事情。”

    “耶格冕下曾经是尼欧冕下的朋友，知晓很多赛格斯宇宙的秘密……在陨落之前，祂将自己知道的秘密全部藏在了冥界之主的传承里。”

    “那些秘密，只有在真正成为冥界之主的时候，才会掌握。”

    “我想……我已经知道您想要告诉我的是什么了。”

    “同时，我也终于知道……为什么在耶格选择我作为继任者的时候，让我在未来与您交好了。”

    海拉一声轻叹，目光复杂。

    祂伸出手，神力荡漾，幽深的死亡神力在指尖凝聚，幻化成种种不可思议的神迹，不过，祂的目光深处，却带着一丝黯然：

    “我原以为晋升强大神力，成为真正的冥界之主，就能够真正主宰自己的命运，却没想到……自己仅仅是笼子里自得的一只鸟雀……”

    “那么……您想到笼子外面看看吗？”

    伊芙收起了笑容，声音肃穆地问道。

    海拉陷入了沉默。

    祂缓缓转身，深邃的目光与伊芙对视。

    片刻后，才微微一笑：

    “当然……”

    “身为真神，怎么会愿意在一座注定会腐朽的囚笼中自欺欺人地逃避一生呢？”

    但说着，海拉又话锋一转：

    “不过……”

    “我希望像当初一样，您能再多给我一些信心，毕竟……如果按照我晋升强大获得的传承看，我们的时间也不多了。”

    海拉神情郑重又认真。

    而对此，伊芙也早有准备。

    “海拉冕下，我已经掌控了尼欧冕下的钥匙。”

    祂开门见山，说出了自己与永恒之主对抗的最大底牌。

    死神海拉是祂刚刚来到赛格斯世界没多久就交好的真神，对方不仅仅是前任的友神，同样也对祂抱有善意。

    这是一位和祂没有利益冲突，且能够在末日降临之时结为同盟的真神。

    对此，伊芙早有论断。

    听了祂的话，海拉微微一愣，继而神情恍然。

    祂深深地看了伊芙一眼，一声长叹：

    “原来是这样，我总算明白了……”

    说完，海拉的神情渐渐认真了起来：

    “伊芙冕下，您愿意继续与我签订新的盟约么？”

    “当然，我很乐意拥有一位强大神力的盟友。”

    伊芙真诚地笑道。

    ……

    伊芙在海拉的神国中停留了三天。

    两位强大神力，正式缔结了新的盟约，成为了守望相助的盟友。

    只不过，这一次真神盟约的目标已经更新，不再是为了彼此的实力提升，而是为了更加艰难，也更加本质的东西……即获得真正的解脱，从囚笼一般的赛格斯宇宙脱身。

    当然，这份盟约是在起源之地签订的，两位神话终究还是借着空档去了一次起源之地，在这个不受监视的地方定下了盟约的真正目标。

    值得一提的是，海拉从始至终都没有提到永恒之主，也没有向伊芙打听尼欧的钥匙究竟是什么。

    这让伊芙不得不猜测，是否是对方在获得的传承中知道了某些隐秘的东西，并不看好永恒之主的道路。

    不过，伊芙也没有过多追问。

    每位神话都有自己的秘密，就连伊芙，也没有告诉海拉尼欧的钥匙是什么，又在哪里，仅仅是说了自己已经有能力掌控。

    只要彼此真诚互助就够了。

    而海拉承诺，将会在未来可能的神战中，助伊芙一臂之力，若是伊芙有什么需要，也会尽全力支持。

    重新缔结了盟友之后，伊芙就返回了神国。

    祂返回神国后计划做的第一件事，就是将遮掩身份的异空间取缔，重新让本体在赛格斯世界正式现身。

    冥界一战已经向赛格斯宇宙的神话们展现了身份，现在也是时候向赛格斯位面的普通生灵表露真身了。

    这一次，不仅仅是以生命女神的身份，而是以世界树，伊芙·尤克特拉希尔的身份。

    高坐在自己的神座上，伊芙散去了神力化身，主意识回归本体。

    祂再度恢复到了“世界树”得观测角度。

    紧接着，祂不再犹豫，将本体从遮掩身份的异空间中转移到了精灵之森核心区，并将核心区那棵用神力制作的虚假的“世界树”吞噬……

    光辉闪过，空间震荡，隐藏的天选之城缓缓浮现，正式出现在精灵之森的核心区里。

    而那凋零的“世界树”，则在顷刻间焕发生机。

    那是伊芙的本体取代了假体，重新展现力量。

    下一刻，一股浩瀚又壮阔，充满勃勃生机的气息，正式降临在赛格斯世界。

