    凌天当然不知道他们心中所想，但是也大概能够猜得出来。

    目光扫过天欲宗一群人，眼中的玩味之色更甚。

    “前辈饶命，我等有眼不识泰山，冒犯了您和您的弟子，还请给我们一个将功赎罪的机会。”

    几乎是在瞬间，那花如命便是已经跪了下去，眼中满是惶恐之色，毫不犹豫的开口。

    在做和顷刻之间，他便是已经理清了思路，儿子和五长老的这点仇怨，还有自己那一只手比起整个宗门的生死存亡孰轻孰重？

    这根本不用想，便是有答案了。

    “将功赎罪的机会？”

    凌天看着他，缓缓说道：“刚才不是说，让我带着我那弟子前来给你们磕头，还要将那个什么冰宗圣女送上来吗？”

    “是我等不知好歹，辜负了前辈一番好意，我等甘愿受罚，但还请前辈饶我们一命。”

    花如命开口，声音发颤。

    至于其它天欲宗之人，也是一个个的跪在那里，身子颤抖不已，眼中满是惊惧之色。

    他们是真的后悔，也是真的怕了。

    眼前这可是一位超脱境强者，哪里是他们天欲宗得罪的起的。

    “行了，我也不为难你们。”

    凌天目光扫了他们一眼，神色间闪过一抹冷光，开口道：“我也不管你们是好是坏，废掉你们两只手只是给你们的一点小惩罚，想要对付我的弟子也可以，年轻一辈的尽管上。”

    “但若是让我知道，有哪个不要脸的敢以大欺小，对付我的弟子的话，那也别怪我以强欺弱了。”

    “哼！”

    话音落下，刹那间如同惊雷一般，在天欲宗众人脑海之中炸裂。

    也是炸的他们神魂动荡，一个个面色惨白，七窍流血。

    尤其是那五长老，更是一大口鲜血喷出，神子直接一个跟头栽了下去，砸在地上，气息萎靡无比。

    天欲宗众人心中的惊恐之色更甚，光是一个字就让他们神魂动荡，这就是超脱境强者的实力吗？

    脑海中念头闪过，却是骤然发现眼前凌天已经不见，也是让他们不由一怔，但转瞬而来的便是欢喜之色。

    走了，这位强者已经走了，他们活下来了。

    虽然如此，却也是不敢起身，生怕凌天还没走远。

    时间缓缓流逝，大概一个多时辰过去，他们才是巍巍战战的起身。

    对视一眼，然后看向还躺在地上，不知生死的五长老，神色间还是有些发愣。

    反应过来之后，飞快将其给搀起，稍稍检查片刻，却是面色微变。

    此时的五长老神魂受创，并且体内那股凶煞之气早已侵入四肢五骸，也是侵入了丹田之中。

    倒也不是不能救，但若是救下来话，这五长老而已必然元气大伤。

    “这是那位前辈给老五的惩罚吗？”

    有人开口，神色间带着一丝迟疑。

    “难道就这样算了吗？”

    又是有人开口，话语中带着一丝不岔，还有遮掩不住的愤怒。

    而他此话一出，其它几人瞬间转头望来，眼神奇怪，神色间带着一抹嘲讽之色。

    “不算了，还能怎么样？”

    花如命缓缓呼出一口气，开口道：“今日的事情谁都不许传出去，这件事情就当从来没有发生过，已经再遇到那位前辈的弟子，都给我绕着走。”

    “是！”

    众人点头。

    “我不服。”

    正在此时，那花天羽却是咬牙开口，看着自己的父亲，咬牙道：“父亲，那小子给人的感觉虽然很可怕，但未必就真的是超脱境的强者，毕竟他从头至尾都没有真正出手。”

    “我知道你不甘心，但是这件事情没得商量，不管他是不是超脱境强者，但绝对不是我天欲宗能够得罪的起的，你明白吗？”

    花如命盯着自己的儿子，眼中也是闪过一丝恼怒之色。

    这小子都被自己宠坏了，若非这是自己的儿子，就冲他惹来这样的强敌，自己就能将他一巴掌给怕死。

    “父亲……”

    “你给我回去反省，不如武皇境，别想再出天欲宗一步，你敢走出一步，我就打断你的腿。”

    花如命打断儿子的话，声音冰冷。

    与此同时，离开了这天欲宗的凌天，身影也是瞬间消失。

    虽然相隔很远，但是小昊的气息，他还是能够清楚的感觉到。

    小昊背着那冰宗圣女，在其的指点之下，已经来到了冰宗之外。

    冰宗倒也不算弱。

    最起码在北域之中，也算是有些名声，也算得上是一流宗门。

    宗内也是有圣人境强者坐镇。

    虽然只是圣人境三重，但也不算弱了，要知道无数宗门都没有圣人境强者。

    回到了冰宗，冰宗圣女也是被宗内强者带走，前去治疗了。

    至于小昊这位冰宗圣女的恩人，自然也是受到了款待。

    虽然冰宗圣女体内的春药，有点不太好解决，但是在请出了那位圣人境的老祖之后，倒也不算什么难事。

    不过让她以后的是冰宗圣女体内的春药，若是按照正常情况来说，早已经爆发，根本无法压制这么久才对。

    更是不足以支撑那小家伙将其带回来。

    但是一直到回来后才是骤然爆发，怎么看都有一些奇怪，却是也看不出来到底哪里不对。

    “我先告辞了。”

    小昊呆了片刻，也是提出了告辞。

    “小友不多待一会儿吗？”

    冰宗宗主更是亲至，道：“你救下了我徒儿，我冰宗也不是忘恩负义的人，不知道小友有没有什么需要我冰宗帮助的地方吗？”

    “我没有什么需要帮助的，我就先告辞了。”

    小昊挠了挠头，也不知道该说什么，憨憨的笑着。

    “等等！”

    冰宗宗主开口，话语间手中骤然多出一块乳白的冰玉，递给小昊道：“小友，这是我冰宗的客卿长老令牌，小友还请收下，但凭此令牌，北域之人也多少会给点面子。”

    “那我就收下了。”

    小昊稍稍迟疑，还是选择了收下，毕竟只是一个令牌而已，并不算什么特别贵重的东西。

    只是他没有注意到冰宗其他人，看到他手中这块令牌的时候，那眼中的震惊之色。

    很显然，这块令牌或许不只是客卿长老令牌这么简单。

    不然的话，他们也不会这样的神色。

