
在石浩出去后，石子宸将手里的东西狠狠地甩在了桌子上，走到苏沫沫的身边，用力地捏着她小巧的下巴，似乎忘记了她刚刚受了伤，尚在伤痛中，“看来，沫沫同学很是关心我的堂兄呢！怎么？怕我跟堂兄闹不愉快吗？”

苏沫沫被石子宸那么用力地捏着，下巴隐隐地疼痛，让她倒抽了一口冷气：“石浩学长只是刚刚进来，我也并未跟他说什么话，何来关心一说？”

“学长？叫的倒是挺亲切的！怎么就没有见你叫过我学长？”愤怒中的石子宸并未注意到苏沫沫隐忍的疼痛，依然捏着她的下巴，话语里却是连他自己都无法察觉的醋意。

“子宸少爷很希望我能够叫你学长？如果是的话，那么沫沫以后叫你学长就是。”疼痛难忍的苏沫沫的声音开始有点支离破碎，她觉得石子宸的话很是无理取闹，然而她却是没有反驳的余地。

听了苏沫沫变了腔调的声音，石子宸才回过神来，意识到她还是个伤者，经不得他那么重的手，这才松开了捏着她下巴的手。然而他很快觉得苏沫沫那声学长听着怪怪的，自己很希望她叫他学长吗？他在心里自问了一下，很快他就否认这个想法，他才不满足于她只叫他学长的，他希望她喊的是他的名字子宸！

伸手一把将她拥入自己的怀里，在苏沫沫还没有楞过神的时候，低头狠狠地吻住她的唇，甜美而柔软的感觉涌入心头，石子宸的心里一窒，很快加深了这个吻。

苏沫沫身上若有如无的清香，和着她口中如蜜汁般的甜美，让石子宸差点都控制不住自己。

一个长长的吻过去后，石子宸平息了一下自己内心的情绪，冰冷着声音说道：“我只希望你能记住你自己的身份！在做我女仆期间，不许跟任何的男生有什么牵连！”

苏沫沫用袖子擦了一下自己的嘴，平静地说道：“子宸少爷放心，沫沫会记住自己的身份的，不劳子宸少爷费心。但是沫沫也想提醒子宸少爷，沫沫当初只是答应做子宸少爷的女仆，请子宸少爷不要逾矩。”

看着她那么平静地擦着自己的嘴，那么平静地说出这些话，石子宸的心里更加冰冷。难道他在她的眼里很脏吗？他只是吻了她，她就要擦擦嘴？还有，她还是那样，情愿做他的女仆，也不愿低头吗？如果她低头，她跟他说两句软话，他也许早就不把她做女仆了。然而，从她父母住进医院到现在，她却只是甘心地做着女仆，一句软话也没有跟他说过。

从来没有过的挫败感，使得石子宸很是颓败，脸上更多了一层寒霜：“那我会如沫沫所愿的。”说完丢下他刚刚买来的水果，喊来护士，吩咐好护士好好照顾苏沫沫，就再次离开了病房。

出了病房的门，他的心里就有点后悔，他这样丢下她一个人在这里，她会不会难过？还有，那些护士会不会好好照顾她？他买来的水果，她会不会吃？

真想转身回去病房，但是他的骄傲却是不允许他回去，只犹豫了一会，他就离开了医院，坐上他那辆劳斯莱斯的车，疯狂地开了出去。

苏沫沫在石子宸离开后，一直隐忍的泪水终于滴落了下来。在他的面前，她不哭，她不让他看出她的脆弱，然而她的心却是在流泪的。

他刚刚的话，分明地就是对她的怀疑，对她的不信任。而她却是很失败地发现，她开始在乎他对她的看法了！

尤其是刚刚，当他吻上她时，她居然一点也不排斥那种感觉了，甚至还有一点的期待。难道她已经开始有点喜欢上他了吗？

不！她不能！他只是把她当做女仆的，她不能先喜欢上他！那样自己会受伤的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605617"  chaptername="第八十八章  她开始喜欢他了吗？">加入书签</a>
</div>
