    三日光景，转瞬即逝。

    景阳宫深处。

    等到月上中天，床帘掀起，显露出来当中盘坐着的宁安。

    此时的宁安，和三天前相比，气息愈发平和，就好像市井人家一个普通的少年，看不出来丝毫的卓绝武力。

    呼！

    宁安轻轻吐了一口气，一道白色匹练冲出，却化成了一口凌厉的白色气箭，隐隐带着一丝朦胧的混沌色，空气在这股气机下扭曲，生出细密的褶皱。

    微微一怔，宁安再念动，自冥冥的虚空深处，顿时有一缕缕先天元始之气渗透出来，被他吞入肚中。

    先天之气入体，就化成一股暖融融的充满生机的元气，渗透进入四肢百骸，精神力入体，宁安就看到自己的血肉皮膜，乃至筋骨的色泽，都泡上了一层淡淡的彩色。

    尤其是一身血气，粘稠如汞浆，晶莹剔透，不见半分钟杂色。

    此时，宁安才真正达到传说中‘先天无暇，圆满无漏’的境界。

    哪怕宁安深困冷宫，在这景阳宫深处，宁安依旧隐约捕捉到皇宫之内淡淡的金戈之音，还有许多破空之声，不绝入耳。

    “大荒天子的寿宴，看起来规模不小啊。”

    宁安双眸微开，一道白芒从其中闪耀出来。

    整个大荒，看起来风平浪静，实则内里暗流汹涌。

    不知有多少名门大户的弟子在朝为官，手握重权，寒门弟子不过一二之数。

    这当中，诸多势力关系纠缠，朝堂之上，派系林立，各种关系盘根错节，根深蒂固。

    自从宁安这个皇太子孙有实无名后，每一派系都打有自己的小算盘，毕竟谁也不信宁安会在有大宗师批命的情况下，逆天改命。

    而随着如今大荒天子老迈，这种风谲云诡的气氛愈来愈重，仿佛有人在背后推波助澜一般。

    被囚困在景阳宫的宁安，在外界看来，已经成为了一颗不折不扣的‘废人’。

    “还不如让我去守皇陵。”

    宁安无奈叹息。

    离开皇宫，对他有好处也有坏处。

    景阳宫虽是囚笼，但他太孙之位一日不废，他便可一日护宁瑶之安危。

    “若是修得大宗师之境，又何必仰仗这所谓的太子背景，到那时，我就是最大的背景！”

    宁安缓缓收起杂念，等待着最后一次前往藏书阁的机会。

    这几日，数不清的武学被塞入那灰影之中，虽品质不高，但量大管饱啊！

    等待藏书阁剩余的普通功法尽皆纳纳入灰影，便是他晋升宗师之时！

    到那时候，他也算勉强有些立足资本了。

    “皇太孙，出发吧。”

    月上中天，随着一阵马蹄声，景阳宫久违地陷入了黑暗。

    寒风飞雪，白花朵朵，不消片刻，便来到了藏书阁。

    宁安熟练的行于光球之中，孜孜不倦地查阅起了功法。

    一点又一点的光球绽放光彩，不消片刻，又恢复了死寂，整个藏书阁内，只剩下禁制不断开启的声响。

    不消半个时辰，宁安已经不自觉中达到了此生至此的最强状态。

    一个时辰。

    一个半时辰。

    两个时辰。

    两个半时辰。

    啪！

    就在宁安顺手合上最后一本经卷时，一声轻响，让他忽然愣在了原地。

    藏书阁内，天地之间，一片寂静，万籁俱寂。

    道可道，非常道，名可名，非常名。

    无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。

    ……

    不知为何，宁安脑海中突然浮现出这一段话。

    也就在这时，莫名之间，识海之中好像升起了一轮太阳，黄金璀璨的太阳真火如一片汪洋坠落下来。

    哗哗哗！

    识海之中，无数神识汇聚，溪流奔海，凝成一个球形，如心脏跳动，宛如在孕育着什么。

    一点点淡淡灰雾从虚无中生气，无根无垠，却是将宁安所有的气机都包裹了进去，隔绝与这片天地的联系。

    嗡！

    宁安闭上眼睛，默默感受着这一切。

    却不知藏书阁外，风云大变！

    啵！

    在这一刻，不知道是不是错觉，仿佛水到渠成，体内有个膜，它破了。

    无数功法，犹如一个个在动星辰，不断从灰影中透发，向他心神烙印而来。

    这一刻，大荒皇宫之上，天降祥瑞，地涌神泉，莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。

    神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麟纳气，紫气东来，金光西至，五色神光照耀。七彩神虹横空。

    诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，在大荒皇都隆隆作响。

    “紫气东来，地涌甘泉，天降莲花……祥瑞！祥瑞啊！天佑我大荒，天佑我大荒！”

    无数平明百姓望着万般祥瑞，神情虔诚，直接就跪拜了下去。

    不只是天荒城，所有的霸主级势力都所有察觉，将目光投向了大荒皇都。

    大辽，天魔谷。

    “四象之形！这是有人在破境大宗师？！”

    无尽黑雾中，一道枯瘦人影走出，面色严肃，暗自揣测。

    大荒，龙虎山秘境。

    一汪深谭，一个老头，一条鱼竿，一席道袍。

    本来寂静如死水的深潭，此时突然翻涌了起来，宛如那深潭之下，有恐怖生灵在作祟。

    “皇室又出了一个大宗师么…啧啧啧，天下又要不太平咯，不钓了，收杆回家。”

    老者鬓发花白，一身纯紫镶金边道袍，看上去平平无奇。

    但就是这样一个人，昔年曾经孤身渡西海，一人一剑，连斩西海妖国九大妖王，震慑群雄，名动天下。

    龙虎山第七十八代掌门，无为道人，也是天底下最恐怖的几人，只差半步，便可踏入传说中的陆地神仙之境。

    各方霸主级势力，还有一些野心蓬勃的一流势力，皆是汇聚各种消息，想要将大荒皇都这异象的原因探查清楚。

    而这一切的源头，都在大荒皇室。

    天下局势暗流汹涌，而身为当事人的大荒皇族，却是一脸懵逼。

    大荒钦天监内。

    一张古图当中，群星闪烁。

    坐在古图对面的老者，刹那间睁开了双眸，十指掐诀，翻飞如花。

    “这…这不可能！群星闪烁，这是要出一位陆地神仙吗！怎么可能！”

    老者满脸震惊，但手中却不闲着，不知从哪里拿出一块破破烂烂的龟甲，继续卜算了起来。

    他是大荒皇朝的钦天监监正，权势滔天，地位仅次于隐龙族长和大荒天子。

    可此时此刻，老者身子震颤，眼神当中露出惊恐之色。

    不仅仅如此，北和西两个方向，皆有两座不同的钦天监，而这两座钦天监当中，监正皆是露出了不可思议的神色。

    自古以来，便是以天穹星辰，来卜算天机，小可看一人之凶吉，大可算一国之运，乃至世界之大运。

    虽然不一定百分百都预算成功，但在某些事情上面，的确有成效，

    如今三座钦天监的监正，皆是正襟危坐，拿出了看家的本领，就足以证明这异象的恐怖。

    “钦天监监正接旨，速速查明这异象是何人所为。”

    ……

    “钦天监监正接旨，皇爷口谕：你他娘的干啥吃的，这都半柱香了，蠢货，搁这下蛋呢！”

    ……

    “监正，您可以稍稍快点吗，皇爷说了，要是没有结果，奴婢也不用回去了。”

    看着诚惶诚恐的太监，大荒监正眉头拧成一团，手中的龟甲都快敲出火星子了，可依旧只能看到了一团淡淡的灰雾。

    等他努力睁大眼睛想要看清灰雾中人影时，却如镜花水月，连灰雾都不看清了。

    “马德，真是见鬼了。”

