    第230章 尘埃落定换宝旗

    虽然他们心中疑惑，却没有质问鸿钧老祖的勇气？

    眼看着天庭之上一场战斗就这么结束，就连元始天尊也非常的诧异，在丢掉了一个圣人的善尸之后, 并没有将叶晨真正的打死。

    反而成就了他无限的威名！

    太清圣人也是无奈的摇头，一次的战斗结果实在是太令人震惊了。

    为了斩杀一个叶晨，不仅损失了九天之上的天庭，同样，也损失了一个圣人的法身，代价不可谓不大。

    不仅如此。就连第一代人族所有的，大罗金仙、太乙金仙和金仙，都消耗殆尽, 现在女娲娘娘还有太清圣人在人族的影响力直线下降。

    人族初代的那些信仰, 并随着这些人的泯灭，消失在了历史的长河。

    不仅如此，现在洪荒之上支离破碎，经过这场洗礼之后，百万联军十不存一。

    三清圣人彼此看了一眼，随后各自哼了一声，消失不见，各自回转了自己的道场，重新开始算计。

    也许，一切破碎之后，一切也就是刚刚开始！

    叶晨收回弑神枪，随后站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，看了看归于虚无的天庭。

    叶晨摇了摇头，这一场战斗，叶晨回忆了一下，逼得昊天转世投胎, 杀的女娲差点走火入魔, 虽然自己身受重伤，但是，自己收获也不小。

    这一切总算是结束了，不过叶晨知道，这绝对没有结束，更强烈的暴风雨，肯定在等待着自己。

    诸天圣人们绝对不会善罢甘休！

    不过叶晨最为疑惑的就是刚刚的时候，鸿钧老祖的声音已经出现了，代表他的造化玉蝶也出现了，为什么鸿钧老祖没有出现？

    这一切显得非常诡异！

    叶晨哪里知道，鸿钧老祖现在自顾不暇，他面前的这个家伙，比之叶晨更加难缠。

    要不是全力以赴的对待，自己的天道运转能不能顺利成功都不一定。

    就在叶晨准备离开的时候，突然之间，三十三重天上，一道道仙光落下，叶晨赶紧收定心神，再次打起了精神。

    仔细一看，叶晨的心又提了起来，因为眼前的这些人，赫然就是瑶池金母和一众的天道仙人。

    这些人的出现，让叶晨平复的心情，再次的紧张起来！

    叶晨微微的晃了晃身体，现在的他，也是强弩之末，要不是凭借自己的意念。恐怕叶晨现在已经倒下了。

    叶晨看着眼前的瑶池，强装镇定，“瑶池，你什么意思？”

    瑶池看着眼前的天庭，又看了看叶晨，心情自然是十分的低落。

    “叶晨，这就是你干的好事，如今天庭已经被毁，昊天已经转世投胎。我天庭与你有不共戴天之仇！”

    叶晨听完这话之后冷冷的一笑，“瑶池，这话你纯属胡说八道，天庭被毁，确实与我有关，但是这件事情却不信我而起。当初若不是昊天强行与我争斗，何来今日之祸？事情归根结底，都是你们自己惹事生非。

    人间之事，与你们有什么关系，你们恪守本分，准备封神，无论谁输谁赢，最后，的结局，都是你天庭渔翁得利，但是你们急功近利，听信谗言，如今天庭被毁，与我何干？”

    瑶池金母听完之后，倒吸了一口冷气，仔细想了想，这件事情确实如此，叶晨从未说过要与天庭作对，但是。如今竟然成了这个样子。

    瑶池的心中还是十分的难过！

    如今天庭如此，自己要怎么样才能让天庭再次恢复昔日之光啊！

    正在这个时候，叶晨突然看到了瑶池金母手中的素色云界旗，心中突然有了一个想法，虽然这个想法，看上去有点扯！

    不过叶晨觉得却也不无可行之法。

    想到这里叶晨说道，“瑶池，这件事情已经无法挽回，天庭已经彻底毁了，不过想要恢复昔日之光，也未必不可能。”

    瑶池听完这话之后，顿时就是一愣。他没想到叶晨会说出这样的话来！

    “叶晨，你这话是什么意思？”

    那已经垂死的心思突然出现了一颗救命稻草，任谁也会非常高兴！

    叶晨一笑，“瑶池，我可以让天庭再次焕发荣光，但是却有一个前提条件，你必须用你手中的东西跟周天星斗大阵与我交换！”

    瑶池听完之后，顿时大吃一惊，没想到眼前的叶神竟然狮子大开口，因为自己手中拿的正是素色云界旗！和周天星斗大阵！

    这周天星斗大阵护佑周天，那是天庭之上。为数不多的强大阵法之一，如果这次将周天星斗大阵交出去的话，那么，天庭之上可以说少了一个巨大的倚仗！

    再有就是自己手中的素色云界旗，这可是当年道祖赐给自己的顶级灵宝，镇压天庭气运，自己要是这么轻易的拿出去了，到时候天庭气运又该如何？而且鸿钧老祖怪罪下来，自己可承受不起。

    还有就是叶晨这个家伙说话不算话，刚刚欺骗女娲娘娘就是如此，女娲娘娘已经和他打赌，并且对天盟誓，瑶池在上面看的清清楚楚。

    没想到叶晨这个家伙口是心非，根本没拿他当回事。

    所以瑶池犹豫了片刻，“叶晨，素色云界旗是道祖当年赐给我镇压天庭的宝物，这等宝物岂能轻易给人？

    周天星斗大阵更是互有周天的阵法，那是我天庭的震天之阵，若是将这阵法交给你的话，我天庭又当如何生存。”

    叶晨听完之后哈哈大笑：“瑶池，若是天庭不在，你又镇压什么呢？周天星斗大阵又能护卫什么呢？”

    瑶池听完这话之后，激灵灵打了一个冷颤。

    刚刚叶晨说的有道理，现在天庭都已经不在，整个天庭都已经成了混沌一片，自己又镇压什么呢？虽然名义上自己还是瑶池金母，天庭的王母娘娘，可是看着眼前，一片片浓郁的混沌之气，整个三十重天上什么都没有，当然，除了自己手中的蟠桃树！

    就在这个时候，瑶池看了看自己身旁的太白金星：“太白，你认为此事当如何处理？”

    (本章完)

