    宇智波舞打得很聪明，或者说战斗智慧太强了。

    拳王梅威瑟的常用战术就是防守反击，确保自身不受伤害、不被对手得分的同时，捕捉对手的弱点再重拳出击。

    这种对战思路很稳妥、成熟，宇智波舞创作自己的体术流派时，也深受这种理念的影响。

    反观阿凯呢？

    此时的阿凯，体术水平当然是有的，可战斗经验却不算多，只会一路莽、一直莽，不是你死就是我死。

    这种思路当然也有它的优点，阿凯没有这种意志，也不可能完善八门遁甲，开发出夜凯那种招式。

    怪只怪此时阿凯的硬实力并没有超越宇智波舞，无论是速度还是力量。

    硬实力相差不多，对面打得更聪明，活该你输。

    “胜负已……”迈特戴刚想说胜负已分，就看到爬在地上的阿凯，挣扎着从地上缓缓爬起来。

    “我还……没有输……”阿凯后脑勺淌着血，晃晃脑袋咬牙坚持道。

    “你的脑袋在流血唉……”舞指着阿凯，有些无语道，这都能撑下来？

    就刚才那招铁铊的力道，比前几日把阿斯玛打成脑震荡那一拳还要重几分，且又是直接击中头部。

    未免也太小强一些了吧。

    “我还没有输……”

    阿凯又重复一句，呢喃道：“为了能够和你一决胜负，我等了好几天。这么多天的等待，只是因为中了一击就认输，我不甘心。

    我还没有展示出我更多的体术招式，你也一定还有其他招式没有用，我想全部见识一遍。

    爸爸，请允许我用那一招吧。”

    那一招？

    迈特戴眼神凝重了几分，询问道：“那一招你也是刚刚学会而已，你现在的状态并不好，贸然使用也许会有生命危险。

    你确定要用嘛？”

    阿凯坚定地点点头，眼神坚毅道：“爸爸你以前说过，青春与热血没有极限，凭借着一腔热血，废物也能超越天才。

    只要心里的热血没有死，哪怕是生命走到终结，青春之火也会继续燃烧。

    现在，不正是燃烧起青春之火的时候么？我想赢，我想战胜舞！”

    “不愧是我的儿子！

    阿凯，用出那一招吧，让舞见识一下我们的青春之火！”迈特戴再度老泪纵横，准许凯用出那一招。

    宇智波舞眼神凝重了几分，这个时候阿凯孤掷一注要用出来的，只能是八门遁甲了。

    八门遁甲能够解开人体内束缚查克拉的通道，暂时性获取强大的力量，是几乎每个“火影穿越者”必学的秘术。

    你不来个无伤开八门、永久性开八门，或者逆练八门遁甲，都不好意说是火影文主角。

    《疾风传》中忍考试时，十三岁左右的小李就能开到五门，力战一尾人柱力我爱罗，很强很威。

    此时阿凯八岁左右，充其量开到第二门。不过即便是第二门，也足够宇智波舞担心了。

    舞担心阿凯一个受不住嗝屁掉。

    八门第一门是解开脑域限制，发挥出身体100%的力量，超负荷消耗身体的力量提升攻、速。

    人的身体隐藏着无穷潜力，平时能够发挥出的力量少之又少。

    前世总有各种新闻，说母亲掀翻汽车救出孩子之类的，那就是爆发出了超越人体限制的力量。

    这种状态对身体、大脑的负荷很大，阿凯又刚被一招铁铊打成轻微脑震荡……

    此时用八门遁甲，有些玩儿命了，一场对战不值得。

    这就是阿凯这一流派的特点，就是要玩儿命，难道阿凯平时的训练不玩儿命么？

    普通人那种练法，死都不知道怎么死的。

    一次次徘徊在生与死的禁忌线，才能一次次打破身体的极限，以平民之身，获得超越天才、血继忍者的力量。

    生命那种东西，早就已经不在乎了！

    “舞，接下来的我，可能会有点强哦。

    八门遁甲之术，第一门生门，开！”

    阿凯厉喝一声，鼓动浑身查克拉，冲破限制着人体的第一道关隘——生门。

    刹那间就仿佛开了界王拳或是变身成超级赛亚人的孙悟空一般，气势磅礴，整个人都不一样了。

    “哈啊！！！”

    阿凯怪叫一声弹射而出，双拳如同机关炮一般轰向宇智波舞，拳速凌厉。

    打开了人体限制，获取了更强大的力量同时，阿凯也没有忘记吸取刚才因为太浪被一招KO的教训。

    拳的力量不如腿，但相对不那么容易暴露破绽。

    宇智波舞咬牙轰出一拳，与阿凯的拳头对到一起，霎时间便感觉像是击中的铁块一般，四根指骨奇痛无比。

    确认过眼神，是不能硬刚的人。

    只一拳舞就确认了策略，与阿凯正面对抗肯定是要输的，八门遁甲对力量与速度的增幅太大了，哪怕仅仅只开了一门。

    《疾风传》中，小李开到五门还没打赢我爱罗，不是因为八门遁甲不行，而是因为我爱罗太强。

    彼时的我爱罗写作下忍读作上忍，在不久之后的二柱子追击战中，一度硬刚最后的尸骨脉辉夜君麻吕。

    就那个时间段，卡卡西都不一定能打赢我爱罗。

    小李一个下忍能够开五门和我爱罗打到那种程度，足可见八门遁甲的牛逼了。

    此时也是这个情况，宇智波舞硬实力与阿凯相当，凭借着战斗智慧才能一招KO阿凯。

    但阿凯开生门后提升的速度与力量，已经摸平了战斗智慧的差距。

    拳怕少壮，乱拳打死老师傅就是这个道理。

    宇智波舞只能继续保持防守反击的策略，与阿凯打下去。

    阿凯开了生门，体力消耗会加剧几倍，明显是拖不下去的，压着宇智波舞打了许久，出招也越来越狂放，频频使用踢击技巧。

    暴露出的破绽也越来越多，可因为速度足够快、力量足够强，压制得舞根本找不到机会反击。

    为了抗住阿凯的狂攻，宇智波舞只能使出浑身解数，把自创的舞流·古武术发挥到极致。

    三式、四式、九式、里九式、十三式、里十五式、十六式、二十二式……

    随着宇智波舞展露的越多，围观的迈特凯越是惊诧，舞的拳法见所未见闻所未闻，很明显正是他自创的体术。

    凭借着这套体术，舞居然能够和开了生门后，实力明显胜出他一瞅的阿凯打成五五开。

    这套体术有东西的呀。

