    十二位古王强者。

    分属十支不同的古族。

    造型各异，有的青面獠牙，难看无比。

    有的体型巨大，如同洪荒巨兽。

    有的个头很小，如同侏儒。

    古王可化为人形。

    不过多少还是会带有一些，他们本族的特征。

    这些古王个个实力强大，威势不凡。

    气血旺盛, 杀气搅动了虚空。

    同时到来的，还有很多人族高手。

    那些人族都是来看热闹的。

    并没有临近韩飞所在的城池。

    而是在远方的虚空中。

    围观即将发生的大战。

    古族也有不少高手来观战，比如逃出去的牛魔族。

    那些牛魔族的余孽，对韩飞可谓是恨之入骨。

    想来亲眼见证一下，韩飞是如何身死道消的。

    面对十二位古王，韩飞却像是没事人一样。

    一位身高过丈的古王喝道：“恶魔张三，天皇子到底在哪里？”

    韩飞：“牛魔族的人没告诉你们吗？天皇子已经被我吃掉了。”

    “残杀天皇子, 北斗将无你容身之地，太古万族都不会放过你的。”

    “残害神灵之子，你真是个十恶不赦的恶魔……”

    古王强者纷纷怒喝。

    韩飞却淡淡地道：“不就是死掉了一个小王八蛋嘛！你们这么激动干嘛？

    再说了，你们古族一出世，是怎么对待人族的？

    我不过是和你们做了同样的事情，怎么就十恶不赦了？”

    韩飞的话一出口。

    那一群古族的古王强者，更加怒火滔天。

    “放肆，卑贱的人族，怎么能与神灵之子相比？”

    “人族本就是太古万族的血食和奴仆，你们竟敢以下犯上？

    不但灭掉了牛魔族，还害死了神灵之子，必须血债血偿。”

    “先斩了恶魔张三，然后屠光北域的人族……”

    世事往往就是这样。

    拳头大就是道理大。

    不同的人做下了同样的事情。

    因为身份和实力的不同，结果往往会天差地别。

    就比如现在，古族屠杀人族，奴役人族。

    他们认为是理所当然的事情。

    而韩飞杀掉了牛魔族，又‘害死’了天皇子。

    这些古王却接受不了。

    个个怒不可遏，纷纷催动着手上的圣兵。

    向着韩飞轰了过来。

    一时间道则横穿，虚空剧震, 杀意凛然。

    十二位古王一起出手。

    那种威势太过恐怖，如同毁天灭地一般。

    远处围观的人族修士，和古族的高手纷纷后退出去。

    怕被大战给波及到。

    韩飞一掌拍出。

    “轰隆隆……”

    那些古王打出来的恐怖道则，全都韩飞被一拍而散。

    同时韩飞祭出离火神炉，瞬间变得大如山岳。

    “嗡~！”

    离火神炉一震。

    恐怖的大道之力弥漫开来。

    定住了虚空，十二位古王强者。

    忍不住地心神震颤。

    心中只有一个念头：“怎么会这样，他怎么会这么强？”

    十二位古王强者，如同陷入了泥沼。

    周围的大道之力，使得他们承受着巨大的压力。

    连举手投足都有些困难，更别说对韩飞发起攻击了。

    十二位古王强者联袂而至。

    这才刚刚交手，就落入了绝对的下风。

    韩飞这次没有隐藏实力。

    出手就压制了十二位古王。

    韩飞就是震慑太古万族，震慑整个北斗五域。

    接着离火神炉又是一震。

    无数道则飞舞而出。

    “啊……”

    惨叫声不断响起。

    十二位古王强者，几乎是同一瞬间，元神都受到了重创。

    接着韩飞催动着离火神炉。

    把十二古王收了起来。

    闪身出现在观战的古族附近。

    弹指射出一道道密集白神芒。

    惨叫声再次响彻云霄。

    前来观战的上百古族，多半都是斩道级别的高手。

    却没有一人能逃出韩飞的毒手。

    观战的古族来自十多个种族。

    韩飞一个种族留下一人，斩断四肢后才让他们回去报信。

    韩飞对那些古族说道：“所有古族，出世之后只能占据方圆千里。

    并且不能乱杀人族，谁敢不守规矩, 本座就去灭他全族，听明白了吗？”

    那些古族赶紧点头：“听明白了。”

    韩飞说道：“那就滚吧！”

    那些被斩掉四肢的古族，如蒙大赦地赶紧横渡虚空离去。

    韩飞这时才召出受到重创的古王, 开始一个接一个的抽取记忆。

    韩飞现在掌握着两部完整的帝经。

    一般的功法秘术他看不上。

    古王修炼的功法，倒是可以参考借鉴一二。

    太古时代的古法，与如今的修炼体系有所差异，参考作用还是比较大的。

    围观的人族修士，被震惊得瞠目结舌。

    这也太生猛了吧！

    那可是凶残无比的古族，还是十二位古王齐出。

    竟然被恶魔张三几下子就搞定了。

    挥手间就重创并镇压了，十二位圣人级别的古族强者。

    那么恶魔张三得有多强，难道是传说中的圣人王？

    所有人不得不重新评估，恶魔张三的实力。

    东荒各大圣地和荒世家，与恶魔张三本就有此恩怨。

    看到恶魔张三如此强大。

    不少人只感觉头皮发麻，小腿打颤，额头不断冒冷汗。

    本来青蛟王他们，还有些担心韩飞的安危。

    毕竟古族出动的强者太多了。

    青蛟王和涂天一起到来，混在人群中围观。

    如果韩飞真遇到危险的话。

    两人拼命也要出手相助。

    结果韩飞生猛得一塌糊涂，根本不需要他们出手。

    恶魔张三虽然名声不好。

    可实力摆在眼前，不少人动了结交之心。

    瑶池圣地，荒古姜家和姬家的太上长老，一齐越众而出。

    向韩飞齐声道：“见过张前辈。”

    韩飞扫了一眼，三位都算是老熟人了。

    当年在太初古矿里边，韩飞就见过这三人。

    韩飞淡淡地道：“何事？”

    三人对视一眼，由瑶池圣地的太上长老开口道：“禀张前辈。

    如今古族出世的越来越多，人族处境日渐艰难，还请前辈主持大局。”

    呵呵！

    真是打得一手好算盘。

    说得好听是主持大局，实际上是让韩飞去扛雷。

    虽然韩飞不怕扛雷，与古族之间本就没有缓和的余地。

    可是韩飞不想被人利用。

    韩飞：“古族是个什么德行，你们又不是不知道，除了以杀止杀。

    还能有什么办法？大局无需本座主持，你们自己看着办就行。”

