

　　赵之心和陈默在对战，两个特管局的吃瓜群众在围观！
　　
　　不仅这两个家伙在围观，而且还不停的在碎碎念！
　　
　　“我去！不是说这个家伙是后天六层么，怎么可能和赵供奉对战这么长时间？”
　　
　　“呵呵！那是赵供奉在让着这个小破孩！”
　　
　　“哈！赵供奉让着这个家伙？你这话说的，要不等下试试，让赵供奉让着你点？”
　　
　　“屁话！我是活的不耐烦了！”
　　
　　“着啊！你都知道就算是赵供奉让着，你都是找屎！那么那个小家伙怎么可能坚持这么长时间？除非……！”
　　
　　“除非什么？你不会和我想的一样吧！”
　　
　　“可能、大概、也许咱俩想的一样！”
　　
　　顿时，两个吃瓜群众相互之间看着，然后转头看看场中赵之心和陈默的交手画面，然后一口同声的说道：“这个家伙是先天高手！”
　　
　　一下子，两个吃瓜群众心心相印，从此过上了幸福生活！
　　
　　呸！呸！说错了，是一下子……？呃！这个就算了，不说了，反正就是同时想到，然后长大嘴巴，看着那个年轻的家伙，深深的惊讶中。
　　
　　“嘭！”的一下，赵之心一脚踹向陈默，却被他一下子抵挡后，顺势后退了三步，然后停了下来，并且深深的看着陈默！
　　
　　对于这个年轻人，赵之心此时的震撼，不小于那两个吃瓜群众！他是真的没有想到，陈默的实力已经到了如此的地步，竟然已经是先天高手了！
　　
　　如此年轻的先天高手，这是什么概念？这就是说陈默还有机会冲击更高的层次，而且他的修炼也将会更加的顺畅！
　　
　　先天一阶到先天三阶就会没有瓶颈，只要努力就绝对会成为先天三阶的高手！而且，先天之上，也许可能有着不小的突破率！
　　
　　天啊，真的是没有想到，这个年轻人如此高的实力，还真的是特管局的重要人才！而且，陈默这么年轻，就成为先天高手，是不是说他手上有着特殊的进阶先天的功法或者方式呢？
　　
　　突然之间，赵之心的心中一阵激动，一定要得到这个方法或者功法！看着陈默，眼睛中却绽放出了奇异的光芒！
　　
　　赵之心作为特管局的供奉，其实是在修炼中途才加入特管局的！出身农家的他，在小时候放牛的有过一次奇遇，才成为武者的！
　　
　　不过因为是一个人修炼，所以修炼的速度很慢！直到长大成~人后，在一次和别人交手中，被特管局发现并引导加入其中！
　　
　　藉此，几十年来为特管局也是战战兢兢的服务，所以特管局这边也是大量的资源倾斜，才造就现在赵之心的修为！
　　
　　但是，在进入先天一阶以后，修炼却直接停止不再前行！这一结果就是持续了几十年不变，眼看着年龄越来越大，却连个先天二阶的瓶颈都触摸不到！
　　
　　这种心情，也只有先天高手才能体会！
　　
　　但是现在，就是现在，眼前这个年轻人手中绝对掌握着进阶的方法或者功法！那么，自己绝对要夺到手中！
　　
　　魔鬼在心中呼唤，赵之心的心思也在动摇中。
　　
　　“唰！”的一下，赵之心拿出了自己好多年都没有用过的武器，一把短剑！这是他年轻时候的武器，自从成为先天高后以后，就再也没有用过！
　　
　　此时，心中的贪欲告诉他，一定要将陈默拿下，所以就拿出了自己最为顺手的武器！
　　
　　“嗡!”屈指一弹，短剑发出了金属的蜂鸣声，然后看着陈默，将短剑指向了他！
　　
　　陈默看着赵之心拿出短剑，心中不停的在犹豫中！看着短剑，从其剑身黝~黑的金属光泽中，就能知道，这把短剑非常的锋利，自己该如何做呢？
　　
　　是用青玉剑还是用追魂钉呢？追魂钉是小东西，用来对付眼前这个李家的先天高手，绝对可以将其杀死！不过就会暴漏自己神念的技能！
　　
　　但是用青玉剑吧，这个青玉剑好像只能是变大到正常剑的大小，也就是一米多的剑身！如果从其丹田中取出，就会暴露自己的秘密！
　　
　　哎！自己虽然手头有好东西，却在此刻真的有些为难了！
　　
　　“唰！”的一下，赵之心直接一招，用其短剑攻向陈默的咽喉！
　　
　　在陈默顺势变招的时候，短剑迅速下划，然后不得已陈默只能后撤一步！但是赵之心却紧紧跟上，短剑再次一挑！
　　
　　“呲！”的一下，陈默在闪避之间，短剑将他腹部的衣服划烂了一条痕迹，就差一点点就划伤了皮肤！
　　
　　陈默也是冷汗涌~出，刚才差点就被剖~腹了！
　　
　　在于赵之心交手的时候，他可是没有用金刚符，就是想着先过过招，看看自己到了什么程度！所以交手过程最终还不错，对于先天一阶的高手，基本上可以做到百招内将其打败！
　　
　　这也是陈默进入筑基期一层以后，没有多长时间。如果时间长了，熟悉了自己自身的功力，那么陈默能过保证在二三十招内将其击败！
　　
　　如果用上金刚符等一些符，那么就算是两到三个先天一阶的高手对战，也足以立于不败之地，并且可能取胜！因为修真者有着各种的符，还有着法器等等手段，不是先天高手所能简单应对的！
　　
　　就算是遇到先天二阶高手，不凭借符，也能自保或者说打个平手！至于说先天三阶，恐怕就力有未逮了！如果加上符和青玉剑，自然就是没有问题，战而胜之也是可以的！
　　
　　先前进阶到筑基期以后，膨~胀的不得了，浑身力气没有地方发泄，就感觉自己可以是世界唯一的高手了！现在和先天高手一交手之后，才发现自己还是要修炼啊！
　　
　　不过，作为筑基一层的陈默来说，已经处在世界的金字塔顶端了！整个国内加起来，先天高手在明面上的也不足百位！加上一些隐修和隐藏的一些先天高手，可能也就是在两百到三百之间，甚至可能不足两百之数！
　　
　　这是数据是特管局调查的结果，另外就是世界上异能者，处于十层之上，也就是国外异能者称为圣阶，至于阶层也是分为三阶，圣阶一层二层三层！至于说圣阶以上，到现在为止，还没有谁能达到，只是据说是有的，称之为圣神者！
　　
　　陈默的迅速后退，却让赵之心兴奋无比，这回仗着武器，终于让这个小破孩吃亏，作为交战经验丰富的他，怎么会放弃如此好的机会？直接刚上去，短剑横转直接，挥手就是一斩！
