    叶瑶看着周围热闹的集市，“哥！这里好热闹啊！“

    小音道：“我们在这里转一转吗？“

    谢长生摸了摸两女头，笑道：“反正也没事，就转一转！“

    两女衣服有些破旧，谢长生率先带着两女买了几套合身的衣服。小音穿着紫色长裙，叶瑶穿上了青色长裙。

    两女含苞待放，但如今已经是美女级别的了！

    谢长生通过店家打听到，剑宗外门弟子招收，每隔三个月举行一次，而最近的一次外门弟子招收，

    谢长生带着两女又买了些首饰，

    这里最热闹！

    为何？

    因为这里武者最多，人最多，

    有一些稀奇古怪的东西。

    这些东西都是武者需要的。

    整个玄灵大陆，实力为尊，往往能对武者有好处的东西，最吸引人！

    周围很多摆地摊的商贩。

    很多来此处的人，抱着捡漏的侥幸心理！

    也许你花几块灵石，就能买到一本玄阶秘技呢？

    当然，概率极低！

    谢长生在第一处摊贩停下，扫视了一眼，揺了揺头离去，没发现

    什么好东西。

    又来到了另一处。

    谢长生看到摊贩摆着一张羊皮纸，很破旧很破旧。

    甚至，这一张羊皮纸布满灰尘。

    “咦？“

    这时，谢长生心头一惊。

    这张羊皮纸和自己手上的那一张羊皮纸，很相似啊？

    谢长生指着一块玉，“怎么卖？“

    那商贩是个老者，“十块下品灵石！“

    谢长生皱眉，“不值！“

    老者认真道：“小伙子，这块玉里面可是中品灵石的精纯灵气

    ，你若是炼化吸收，能提高自身灵力精纯度！“

    谢长生揺头，“不值！“

    说完，谢长生转身就要走。

    因为自己锤炼，也可以提高灵力精纯度。

    另外这块玉只有一缕精纯灵力，若是筑基武者还有几分用处，对于自己？

    可以说，毫无用处！

    这时，老者连忙喊道：“五块，五块白送你了！“谢长生停下脚步，“两块，不能再多了！“

    老者一咬牙，“好吧！今天算我赔本赚吆喝！“而后，谢长生屈指一弹，两块灵石，出现在老者手中。

    老者心头一笑，这块玉是他捡到的！

    至于谢长生？在老者心中的形象，就是一个傻小子！

    随即，谢长生眉头微皱，“我感觉这块玉不值！“

    老者连忙一笑，“成交了！概不退货！“

    谢长生看向那块羊皮纸，“这块破纸送我吧，放在茅厕当厕纸！“老者一摆手，“送你了！“

    说完，谢长生拿起羊皮纸，不动声色的收了起来。

    片刻后，谢长生几人走远，心头乐开了花。

    这时，几人来到了另一处地摊。

    谢长生扫视一眼，没发现什么好东西，正准备离开的时候，突然间，谢长生感觉脑门一疼。

    啪！

    谢长生脸皮一抽，“妖姐？“

    塔内，妖小妖冷哼，“笨！“

    谢长生不解，问道：“妖姐，怎么了？“

    妖小妖道：“看见那块黑乎乎的册子了吗？“

    谢长生点头。

    妖小妖冷声道：“快点买下它！“

    谢长生当即看向摊贩老板，“怎么卖？这册子能当厕纸吗？有点脏啊！“

