    

    韩梅梅继续发消息：【那么你打算什么时候发现我？】

    夏乐天微微沉思了一会儿,谨慎发了消息：【一个小时吧,如果那时候没有意外出现,还是由我来继续当鬼。】

    因为最适合当鬼的，仍旧是他自己。

    韩梅梅：【可以,半小时后,我和猕猴桃会去三楼仍旧是第五个房间躲藏起来,你做好准备后随时来这里找我。】

    随即,韩梅梅不知道想到了什么,微微皱着眉发消息给夏乐天：【虽然聊天群没有被群主监控,但你不要尝试和杰瑞联系，如果他恰好和暗夜待在一块,或者是恰好碰到其他厉鬼,极有可能会暴露出我们的秘密。】

    毕竟两人相当于钻了游戏故意给出的漏洞，一旦被其他厉鬼或者是暗夜得知了这点，说不定会借着这点制造什么意外。

    虽然可能性会极低。

    最重要的是，韩梅梅不希望这个叫王小明的玩家出任何意外。

    夏乐天扫了眼内容，随即发消息给韩梅梅：【我知道,现在我的身份是“鬼”，只要我不故意找出杰瑞,他必然是安全的，当然，前提是他没有真的和暗夜待在一块】

    否则的话,杰瑞极有可能会遭遇危险。

    韩梅梅这才松了口气,随即又发消息：【那我就放心了,对了，如果我提前换了藏身地点的话，我会提前告知给你。】

    夏乐天回复了个嗯字，然后便加重脚步声离开了卧室，借此告知韩梅梅自己已经离开了。

    当然，在走之前，夏乐天不忘将门关上，以免其他厉鬼察觉到里面藏有玩家。

    卧室内很快寂静无声。

    韩梅梅推开衣柜门，露出些许缝隙让空气流通，以免两人在里面憋得缺氧。

    只要门外出现脚步声，韩梅梅就会立刻将衣柜门关上，当然这样做也只是多此一举。

    因为进来的人，一定会第一时间将衣柜打开——

    猕猴桃小心翼翼的打字给韩梅梅：【王小明是不是走了？】

    就在刚才，猕猴桃听到门外脚步声越来越远，直到再也听不见。

    再加上韩梅梅现在打开了衣柜……

    猕猴桃有些迷茫和不解，完全不懂韩梅梅和王小明刚才是在做什么。

    韩梅梅没忍住又捏了捏眼前小姑娘的脸颊，一本正经打字给她看：【我和王小明商量怎么打假赛。】

    猕猴桃傻傻的张嘴，半响都没能缓过神，随即又赶紧打字：【那个主持人说不可以违背游戏规则的。】

    由于无法在捉迷藏游戏里发出声响，猕猴桃满脸担忧，拼命急切的摇头，想要阻止韩梅梅和王小明这种跃跃欲试想要作死的举动。

    韩梅梅虽然觉得小姑娘这种傻乎乎的样子挺可爱，但又不太忍心真让小姑娘着急。

    韩梅梅便安抚的拍拍对方的肩膀，打字解释给对方。

    【就算我这次做的决定是错的，你觉得以王小明这种在排行榜上排名第一的玩家，也会这样和我一样犯傻吗？】

    猕猴桃瞬间愣住。

    紧接着也反应过来了。

    对哦。

    就连自己都能意识到的事情，没道理比自己强的两个玩家都意识不到。

    显然，这两个人一定商量好了所有计划，包括自己刚才所担忧的事情。

    猕猴桃反应过来后瞬间恨不得钻进地缝里，觉得丢人的要死。

    她果然真的很笨。

    她陷入自我懊恼和自卑的情绪中难以自拔，直到手机屏幕忽然展现在她面前，上面赫然是韩梅梅刚刚写下的一句话。

    【不要因此而自卑，你拥有着许多人都没能拥有的品质，同样这也意味着你打败了很多人。】

    猕猴桃心里一颤，慢慢抬起头，立刻与韩梅梅带着笑意的眼睛对视上。

    韩梅梅为什么这么好，猕猴头差点眼睛一红，忍不住就掉泪了。

    呜呜。

    好在理智让她克制住了这份本能，随即重重点了点头，打字给韩梅梅看：【谢谢你。】

    韩梅梅仍旧带着些许淡淡的笑意，轻轻摇了摇头，然后又继续打字将接下来的计划告知给猕猴桃。

    【半小时后，我们换地方藏起来，去三楼的位置，如果不出意外的话，两小时后，我会故意被王小明发现藏身的地方，到时候我就会变成鬼，你就跟着王小明身边，直到下一轮他变成鬼。】

    猕猴桃仔细看了好几遍内容，确保自己一个字都牢牢记下来后，才重重点头表示知道了。

    期间，她也没有询问为什么要这样做。

    因为猕猴桃现在非常感动，根本不需要找韩梅梅进行佐证，她都能够猜出来自己能够跟在这个皮皮夏大佬身边，全靠韩梅梅在其中起到了作用。

    其实猕猴桃一直都以为韩梅梅并不怎么喜欢自己的。

    因为比起韩梅梅这样能力强的玩家，她这种基本没有任何自保手段且还不怎么聪明的玩家，基本上就是个累赘。

    猕猴桃知道如果不是自己都厚着脸皮跟在韩梅梅身边，再加上韩梅梅出于职责和责任心的原因，这才会选择了保护同样是女性的自己。

    只是，从刚才韩梅梅安慰自己的举动，以及对方夸奖自己拥有美好品质等等行为举止来看。

    韩梅梅好像是不讨厌自己的，甚至好像……还挺欣赏自己的。

    猕猴桃既感动，又忍不住暗自窃喜，美滋滋的不行。

    半小时后，韩梅梅从衣柜里跳下来，转身下意识伸出手，示意猕猴桃下来。

    猕猴桃抓住韩梅梅的手，慢慢的滑下来，以免发出声响。

    两人立刻从打开门，小心翼翼朝着三楼方向走去。

    期间没有遇到其他玩家和厉鬼。

    抵达三楼后，韩梅梅按照约定前往第五个房间，这一次她选择藏在了浴室里，两人坐在浴缸里，并且还拉上了浴帘。

    这是韩梅梅深思熟虑想出的最佳躲藏办法。

    那十五个群成员虽然真实身份是厉鬼，但是只要假面舞会还未结束之前，韩梅梅完全可以将这些厉鬼当做真正的人类来看。

    换做是许多人，第一时间选择藏身时，都会选择藏在床底或者是衣柜，甚至是窗帘后面。

    韩梅梅担心会有其他群成员恰好也选择进了这个房间。

    那么真出现这种情况，最差的情况也不过是和厉鬼同藏在一个房间，但藏在衣柜里的厉鬼却不会知道浴室藏有玩家。

    时间还在缓慢流逝着。

    为了保证不暴露自身的位置，韩梅梅和猕猴桃早就提前将手机调整到静音模式。

    也正是因为如此，猕猴桃干坐着无聊时恰好打开了死亡游戏界面，立刻被上面的三十多条队聊消息给吓了一跳。

    她赶紧拉动到最上面的内容。

    [队聊]【杰瑞】：韩梅梅！！！猕猴桃！！！你们两个在哪里。

    [队聊]【杰瑞】：我找不到你们两个了，快告诉我你们两个在哪里啊，我一个人好害怕！！

    [队聊]【杰瑞】：快回答我啊。

    [队聊]【杰瑞】：为什么没有人回答我！

    [队聊]【杰瑞】：我不能留在二楼了，我现在找了个地方藏起来了，你们两个快回答我啊！！！

    [队聊]【杰瑞】：你们两个难道将手机静音了吗？为什么其他玩家也不回答我。

    [队聊]【杰瑞】：难道，难道你们——都死了吗？

    [队聊]【杰瑞】：快来个玩家回答我吧，哪怕回复个1也好啊，让我知道还有人活着，我真的快要崩溃了，我好害怕。

    后面的内容几乎都大同小异，但猕猴桃却能从中文字里感受到杰瑞越来越绝望的心理。

    正当猕猴桃想要询问韩梅梅是否能和杰瑞联系时，队聊消息恰好已经划到最后一页消息内容。

    紧接着，猕猴桃陡然瞪大了眼，心生寒意。

    [队聊]【杰瑞】：哪怕来个人也好，请告诉我你们还活着！jsoxmp我真的快承受不住了。

    [队聊]【暗夜】：你在哪里……

    [队聊]【杰瑞】：天哪，暗夜你还活着！这真的太好了，我以为你也死了！我真的太高兴了。

    [队聊]【暗夜】：你在哪里……

    [队聊]【杰瑞】：你看我激动的，我就躲藏四楼的转角柜里！

    [队聊]【杰瑞】：我来找你了。

    [队聊]【杰瑞】：太好了，你快来吧，我一个人躲在这里越来越不敢出去，很害怕一开门就看到鬼。

    [队聊]【杰瑞】：你怎么还不来找我？

    [队聊]【杰瑞】：咦，我听到脚步声了，是你来了吗？

    再然后，后面的内容戛然而止。

    猕猴桃从一开始就不喜欢这个暗夜，总觉得这个人像极了那种杀人变态狂魔，她从来都无比相信自己的直觉。

    直到后来，这个暗夜故意想要害死王小明时，猕猴桃对他的厌恶和恐惧心理瞬间达到了顶峰。

    可现在，杰瑞自爆了位置，也不知道他会不会出什么事？

    猕猴桃相信杰瑞也应该知道暗夜不是个好人。

    但是在刚才那近乎一个小时里，杰瑞的情绪逐渐崩溃，而这时候忽然出现的暗夜，无疑成为了杰瑞此刻的救命稻草。

    猕猴桃急忙忙将手机递给韩梅梅，示意她看上面的内容，满脸急切和担忧。

    韩梅梅以最快的速度看完聊天内容，脸上的表情变得越发凝重。

    猕猴桃飞快打字，再次给韩梅梅看：【我们能不能用聊天群和杰瑞联系，告诉他我们都还活着，让他赶紧远离暗夜，他根本不是好人，杰瑞跟着他一定会有危险的！】

    韩梅梅同样打字，然后递给猕猴桃：【不能用聊天群联系杰瑞，如果被暗夜发现就麻烦了。】

    猕猴桃想象了一下这个画面，忍不住毛骨悚然。

    急忙再次打字：【那，那能不能在游戏队聊里联系杰瑞？】

    韩梅梅立刻陷入沉思。

    游戏明确厉鬼要遵守游戏规则，所以只要假面舞会还未结束之前，这十五个厉鬼基本上不太可能会对玩家发动袭击。

    但——

    这次游戏里没有明确禁止玩家互相残杀。

    韩梅梅不确定暗夜有没有哄骗杰瑞掏出手机，只要玩家自愿掏出手机给其他玩家看，那么暗夜完全有可能已经掌控了杰瑞的手机。

    到时候暗夜会不会故意引诱其他玩家暴露出具体位置呢？

    忽的，猕猴桃急忙推了推韩梅梅，将手机递给她看，聊天群软件弹出了个私聊消息，而这个消息，则是——杰瑞发来的。

    上面只有一句话。

    【猕猴桃，你在哪里啊？我有点担心你，快告诉我你的位置，我过去找你。】

    语气和杰瑞完全一致。

    而猕猴桃却本能产生了寒意，总感觉有点害怕。

    韩梅梅脸瞬间变得冰冷至极。

    她之前的担忧果真成真了。

    不管这段消息是不是杰瑞亲自发的，但显而易见，这段消息一定和暗夜逃脱不了关系。

    他的下一个目标，就是这些玩家当中最为单纯好骗的猕猴桃。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求戳我专栏收藏下一下预收文啊QAQ

    我看到评论问是不是这本书快要完结了，其实还没那么快就完结，放心~

    我会好好完结才会开下一本预收文的！

    感谢在2020-02-2223:59:19~2020-02-2323:52:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：阆苑凝夕1个；

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友4个；NanZie.?2个；傲娇的小平板、田下有心、泠泠月色、一条咸鱼、424460351个；

    感谢灌溉营养液的小天使：yaya、今夜微风、雨水木、一条咸鱼、阿季20瓶；徐徐徐少女、保持兽性、幻月冰城、阿拾、2885122910瓶；优利安、清七sama、画悲扇、離陌5瓶；魏樆、鑫鑫萌妹、大毒大毒、潭子、灰慎、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

