    母舰降临，也就是停留在神州或者米国上空的两艘母舰之一要来了，移动到吉不提这里。

    看来大蛇人不是不在乎，而是太在乎了。

    杨逸是个想到就敢做的人，高远没期望能得到答案，但是，大蛇人真的给了最直接的答案。

    杨逸又开始有节奏的敲打桌子了。

    敲打了两分钟的桌子，杨逸突然道：“思考的时候敲打桌子，是我刻意做出的一个假象，我希望让人以为我敲打桌子的时候就是在深思，但是现在，我突然发现，在我深思的时候真的会习惯性的敲桌子了。”

    突然没头没脑的说了这么一句话，杨逸把手收了起来，然后他对着坎贝尔道：“你很配和，我不知道你说的是真的还是假的，但是我们和大蛇人直接取得了联系，所以……你就没用了。”

    坎贝尔点了点头。

    杨逸沉声道：“我决定宽恕你，你可以死了，说谢谢。”

    坎贝尔长出了口气，然后他真的一脸感激的道：“我说的是真的，但是没错，谢谢。”

    杨逸点了下头，然后他对着格列瓦托夫道：“带他去另外两个人面前，告诉他们坎贝尔说出了一切，所以他可以死了，然后杀了他。”

    格列瓦托夫抓起了坎贝尔离开了。

    高远不知道该说什么好，而向卫国也是一脸的凝重加震惊，对于向卫国这样一个纯粹的军人来说，看到一个人因为能死去而发自内心的感到欣喜甚至是感激，这让他真的感受到了强烈的冲击。

    杨逸看向了星河，然后他轻声道：“为什么大蛇人的母舰来这里需要八个小时？”

    星河淡淡的道：“母舰很大，你们想象不到的大，如果在大气层内快速飞行，甚至能永久性的破坏整个大气层，还有，母舰的主推进器启动，离开地球大气层，再进入大气层，关闭主推进器，那么消耗的能量会很大，你们需要知道，大蛇人的母舰是针对宇宙真空环境设计的，虽然具备大气层内飞行能力，但显然要受到很大的限制，说到底，还是技术落后。”

    杨逸轻声道：“也就是说他们真的需要八个小时的飞行时间，唔，我明白了……扬哥。”

    公羊眉毛一挑，道：“嗯？”

    “外星人的母舰要来了，有八个小时时间，现在你们都知道了，所以现在是时候离开这里了。”

    公羊点头道：“是的，让星河和小远赶快撤离，向老护送。”

    杨逸笑道：“你也走，你带领撒旦，还有三头犬，你带上所有精锐力量，我们自己的精锐力量护送星河他们离开。”

    公羊皱眉道：“我们在吉不提的部队那么多，我怎么能走呢？如果现在大部队全都撤离，天上的飞船可盯着呢，如果大蛇人进攻怎么办？一旦大蛇人再次攻击，谁都走不了了。”

    杨逸想了想，点头道：“是个问题，这个险我们不能冒，绝不能影响星河还有高远的安全。”

    公羊叹道：“对啊，所以我得留下指挥才行。”

    杨逸突然道：“扬哥，你信任我吗？”

    公羊愣了一下，然后他很愕然的道：“这问题多余了吧？我能不信任你吗？”

    杨逸打了个响指，道：“把太阳系的指挥权给我，让所有人必须服从我的命令，我来指挥太阳系部队，而你负责护送高远他们离开，扬哥，你好好想想，这里除了你还有谁能够承担起这个责任？”

    公羊皱眉道：“可是明天天亮之后，大蛇人发起无差别的进攻了，怎么办？”

    杨逸笑道：“所以才让你护送高远离开啊，我觉得，有天人的血样，有永生的技术，足够让大蛇人满意了，我还会虚构一个方舟的所在，那么我也就有了存在的必要，大蛇人有必要攻击我们吗？行了，通知太阳系部队，指挥权全部给我，你护送高远离开，马上！”

    公羊吸了口气，他看了看高远，看了看星河，再看了看向卫国，然后他咬着牙道：“好！你小心，坚持住，我把他们护送到安全地带，马上来接应你。”

    杨逸一脸严肃的道：“要快！必须要快！”

    “明白！”

    公羊说完后，他把手一挥，对着向卫国道：“我们走，把启示和圣柜都装在你们的……59改坦克里，快。”

    向卫国看了看杨逸，他低声道：“小心些，再见。”

    高远没什么说的了，他和星河跟上了公羊，在出门的时候，他回头看了看杨逸，却发现杨逸已经低下了头，好像在思考着什么事情。

    过了片刻，等公羊他们离开后，杨逸突然大声道：“格列瓦托夫。”

    格列瓦托夫再次走了出来，他看着杨逸道：“什么事？”

    杨逸抬起了头，他缓缓的道：“我让公羊护送星河他们离开，你们也走吧，跟着撒旦一起走。”

    格列瓦托夫眉毛一挑，道：“你想干什么？”

    杨逸看了看格列瓦托夫，笑道：“肯定不是自杀，现在吉不提有几万人，而且这里至少有还有两枚百万吨级当量的核弹，我在想，不给大蛇人一个惊喜，岂不是很遗憾。”

    格列瓦托夫沉声道：“为什么要这么做？”

    杨逸吸了吸鼻子，道：“理由很多，首先清洁工投降以后，至少还有八到十万人，他们能被信任吗？答案是不能，太阳系吞并不了这么多人，会造成分裂，会造成隐患，但最主要的是清洁工已经没用了，不是吗？”

    “清洁工的人会效忠星河。”

    杨逸笑道：“你在考验我吗？问题是，星河需要这些人效忠吗？高远需要清洁工的效忠吗？如果我们得到了方舟，他们没用了，如果我们得不到方舟，他们还是没用，既然怎么都是没用，何必要留下这些人你？等着将来制造麻烦吗？”

    格列瓦托夫沉声道：“为什么不告诉公羊？”

    “公羊啊，他是个好人，他真的是个好人。”

    杨逸笑着指了指自己，道：“但我不是好人，所以这种脏活儿就让我替他干吧。”

    格列瓦托夫笑了起来，道：“雅列宾知道公羊是个好人，所以他把黑魔鬼托付给了公羊，因为雅列宾想给我们一个好的归宿，而你……你和雅列宾是一类人，所以雅列宾欣赏你，但绝不会把黑魔鬼交给你。”

    杨逸耸了耸肩，道：“我以前也是个好人来着。”

    各类瓦托夫意味深长的笑了笑，道：“说说你的计划。”

