    “成功了！”

    马基等人见状，紧绷的神情终于有所舒缓。

    要是连九柱封印都限制不了对方，那他们就只有先战略性撤退了。

    到时候或许就只能由风影大人亲自出手封印对方了。

    轰隆隆...

    九根石柱齐齐向中间挪移了数步，光膜结界也随之缩小了一部分。

    这九柱封印是集困、封为一体的封印术，每过十秒九根石柱就会收缩一次，等到收缩九次之后就会彻底贴合在一起，将里面的事物完全封印。

    也就是说只要等待九十秒的时间，就能够成功捕捉‘沙灵’赛博特。

    但是这个世界不存在完美的忍术。

    九柱封印也有着莫大的缺陷，比如说这足足九十秒的等待时间。

    以及...九根石柱本身！

    许多人都想不到作为九柱封印的本体，那九根石柱是可以被破坏的，但只能从结界内部进行破坏。

    只不过那九根石柱并没有那么容易被破坏，其坚固程度自不用多说，还可以从外部汲取施术者的查克拉进行加固和自我恢复。

    所以自开创这个九柱封印以来，唯一的一次被破坏还是用来封印一尾守鹤的那次。

    不知不觉中，十秒一晃而过。

    九根石柱再一次向中心收拢。

    而在这二十秒内，赛博特也并非什么都没有做，他尝试了用一些方式逃离出去，比如说沙化等等，但最后都以失败告终。

    “活动空间又一次变小了，以这个速度推算，留给我的时间差不多还有一分钟左右。”

    赛博特脸上并没有任何的慌乱，依然十分的冷静。

    只见他再一次进行了沙化，然后融入了脚下的沙子之中，试图尝试从地下离开。

    但这么明显的漏洞，开创出这个封印术的人怎么可能想不到。

    九根石柱每根长25米，其中20米露在外面，剩余5米则是在地下。

    而结界的范围是以九根石柱相连勾画出来的空间，在地下也是一样！

    很快又是十秒过去，九根石柱再次移动。

    赛博特无功而返，从沙漠中钻了出来，又一次恢复成人形。

    他沉默了一下，随后像是进入了狂暴模式一般，向四周展开了无差别的大规模攻击！

    数不清的沙刃像是不要钱一样四处飞舞切割着一切。

    站在外面的马基等人这会儿根本看不清里面的画面，只能看到那九名封印班成员一个个紧张不已的往里面注入着查克拉。

    光膜被攻击倒无所谓，那本身就是吸引敌人攻击的陷阱。

    但在这种无差别攻击下，里面的九根石柱必然要承受不小的压力，这才是他们紧张的原因。

    好在这种级别的攻击胜在数量和频率上，强度却不足以破坏九根石柱。

    以至于他们慢慢的放心下来。

    只要再撑过不到一分钟的时间，一切就结束了。

    随着时间推移，九根石柱先后又移动了三次。

    终于，里面的动静平息了下来，似乎对方终于意识到了自己只是在做无用功，想用这种方式打破封印是根本不可能的事情。

    “总算放弃了吗？”

    马基看着对方站在原地一动不动的样子，不知为何心中隐隐有些不安。

    “果然是很有意思的能力，看来你们人类能够掌控这个世界并非没有理由。”

    “强大而又嗜杀，谨慎而又贪婪。”

    “看来我需要学习的东西还有很多。”

    说完，他便将手中的蛇剑插在了脚下。

    马基眼皮开始跳动，心中的不安越来越盛。

    “小心点，这家伙似乎要放什么大招了。”

    话音未落，就见其脚下蛇剑插着的位置开始缓缓流动，接着越来越快，迅速变成了一个漩涡，并且这个漩涡还在越变越大。

    这时恰好九根石柱也开始向内收缩，几乎是眨眼间就与漩涡相碰撞。

    然后让人难以置信的一幕发生了！

    “这怎么可能？！”

    “石柱...石柱在下沉？”

    “不，不是下沉，仔细看，石柱好像是被...吞噬了！”

    注入了强大咒力的黄沙包裹着石柱，并以一种极快的速度使得其快速风化，变成如同沙子一般的粉末。

    “砂之咒变·大漠轮回！”

    “噗！”

    九名封印班成员瞬间齐齐吐血。

    他们的查克拉还是太弱了，根本无法支撑石柱沙化的速度，才过了几秒钟的时间就有一种仿佛被抽干的错觉。

    也许换成是九名上忍才能与之对抗，坚持到将其成功封印的那一刻。

    可既要精通封印术又要达到上忍层次，找遍整个砂隐也很难凑齐九人！

    结界...破了！

    九根石柱轰然倒塌，然后被漩涡状流沙所吞噬，最后消失的干干净净。

    马基顿时心中一沉，他最担心的事情还是发生了。

    “现在该怎么办？”

    “暂且撤退吗？”

    “虽然还有一战之力，但如果找不到办法破解对方的沙化，就始终没办法完成风影大人交代下来的任务。”

    “而如果继续拖下去...”

    忽然间，马基瞳孔一缩，大喊一声：“小心！”

    只是似乎已经有些晚了...

    当赛博特拔出蛇剑之后，漩涡立刻停下。

    然后就见他张开了双臂，身上飘散出大量的黄沙...

    “砂之咒变·沙行军！”

    整个人如同鬼魅一般以肉眼很难反应过来的速度直接扑向了精神萎靡的那九名封印班成员。

    马基救之不及，只能眼睁睁的看着他们被赛博特一个个的穿过身体，接着全身僵硬失去所有水分化作干尸而死！

    只一瞬间，他所带来的封印班成员，全灭！

    “可恶，风杀阵！”

    零花怒不可遏的猛烈挥舞着手中花扇，形成真空气流将对方包裹在其中进行无差别的风刃切割。

    但是这仅仅只能短暂的控住对方一会儿，并不能造成什么有效杀伤。

    战一郎掏出随身携带的卷轴就要召唤其他傀儡配合零花进行攻击，但是却被马基给阻拦了。

    “撤！”

    “你说什么？”

    “我说撤退，再继续打下去，我们都会被耗死在这里。”

    “我不撤，这么多人不能白死！”

    “要是我们也不明不白的死在这里，那他们的牺牲才是白白浪费了！”

    马基表情无比的严肃，“只要我们把这些战斗情报传回，风影大人他们一定能够分析出对方的弱点，到时候才是我们报仇的机会！”

    零花和战一郎看脸色还是很不甘心，但心中又不得不承认马基说的话才是对的。

    最后只能愤愤一拳砸在沙地上，立刻收起傀儡带着剩下的人撤离。

    零花担心对方会追上来，于是又释放了一次龙卷飓风，隔断了双方之间的道路。

    等到赛博特由沙重新转变成人形的时候，马基一行人已经不见了踪影。

