    丰收酒馆内，无法无天在瑞秋暂时离开后，负责着酒馆的营业。

    随手拿起一杯瑞秋事先调制好的烈酒，叼着雪茄的无法无天满脸的享受。

    “再这样下去，你欠瑞秋的债，一辈子都还不清的！”

    在桌子上摆弄着一个小型机器人的柯尔提醒着无法无天。

    有关无法无天欠债瑞秋的事情，常来丰收酒馆的玩家都是知道的。

    很多人喜欢用这样的事情，打趣无法无天。

    因为，他们都看得出，无法无天和瑞秋的关系不一般。

    “这辈子还不清，那就下辈子继续咯！”

    坐在柯尔对面的汉斯笑着说道。

    虽然看似是在说着无法无天，但汉斯的双眼却是看着柯尔。

    眼神中的炙热，让柯尔拿着钳子的手一抖。

    幸运的是，周围的人都将注意力放在了无法无天身上，完全没有注意到两人间的不一样。

    “没错！”

    “下辈子无法无天也得给瑞秋打工了！”

    “为了这个宏伟的目标，大家干一杯！”

    拉蒙特高高举起了右手中的酒杯。

    丰收酒馆内的玩家虽然大部分是独行者，但只有极少部分是因为性格孤僻的缘故才成为独行者，所以大部分都和常人一样爱起哄。

    “干杯！”

    “干杯！”

    独行者们带着哄笑声，纷纷举杯。

    “就算我下辈子还给瑞秋打工，你们这些家伙难道也要再来光顾吗？”

    无法无天翻着白眼，没好气的说道。

    “当然！”

    所有人异口同声的回答着。

    接着，就又是一阵哄笑。

    “祝愿你们这些家伙长命百岁！”

    “下辈子也是这样！”

    无法无天冲着众人竖起了中指。

    不过，这样的还击，只会让笑声变大，变得更畅快。

    无疑，有着无法无天在的丰收酒馆，从来不缺少欢笑。

    不仅是因为无法无天的不介意被人揶揄的‘性格’，还因为他十分喜欢和朋友们分享欢笑。

    看着眼前热闹的气氛，无法无天几乎是本能的给秦然出了邀请。

    然后，就静静等着回复。

    虽然大部分的时候是了无音信，没有下文。

    但这次不同——

    叮！

    私信的脆响声，立刻吸引了无法无天的注意。

    不过，当他看清楚私信人的姓名时，脸上的欣喜立刻变成了失望。

    将军！

    一个有点讨厌的‘竞争对手’。

    无法无天很不想理会对方。

    但最终还是点开了对方的私信。

    当私信的内容出现在眼前的时候，‘啪’的一声，无法无天手里的酒杯就摔在了地上，摔了个稀碎。

    “怎么了，无法无天？”

    “生什么事了？”

    ……

    人们立刻被吸引过来，声询问。

    “你们谁有2567的消息？”

    “快点，谁有？”

    “该死的家伙，怎么会这么冲动？”

    “那些房间都被布置了重重陷阱，他怎么就一头扎进去了？”

    “该死！该死！”

    无法无天站起来喊道，嘴里更是念叨个不停。

    虽然话语颠三倒四，但是在座的人却都听了个明白。

    那些杀手玩家出现的时候，秦然大开杀戒的事情，之后面对‘黑袍’莱尔文特毫不留情的事实，大部分人都知道。

    他们同样知道的是，秦然并没有拿到全部的战利品。

    因为，‘掮客’那个奸商派出了诸多的人手盯梢着那些房间。

    对于‘掮客’这样恶心的行为，所有的独行者都是不满的。

    可又有什么办法？

    巨大城市内不像现实，却比现实更加的真实。

    或者说……

    残酷！

    即使是有着一些特定的规则对每个玩家形成了一定的保护，但总有漏洞可钻。

    除非你永远待在游戏房间内不出现。

    但，这又怎么可能？

    人，是群居动物。

    自称独行者的玩家也会在丰收酒馆内小聚，更不用说其他人了。

    所以，在座的独行者都小心的劝说过秦然不要冲动。

    一些热心的家伙，更是帮助秦然关注着那些‘盯梢者’的动向。

    不过，随着时间的流逝。

    大部分人都以为秦然已经放弃了这些东西。

    毕竟，和那些东西相比较，小命才是更重要的。

    所有的人都没有想过，秦然竟然突然的行动了。

    一条条私信，出现在独行者们的眼前。

    整个事情的来龙去脉，开始逐渐的清晰起来。

    不要小觑独行者的情报网。

    正因为他们每次都是单独行动，情报网才会更大、更准确。

    看着汇聚而来的信息，柯尔瞪大了双眼，不由自主的念了出来。

    “‘黑袍’下属的四个‘天选者’房间外‘掮客’麾下六个资深玩家被突袭干掉，还有近三十个新加入玩家一同死亡！”

    “数个杀手玩家房间外‘掮客’的麾下也遭到了突袭，资深玩家死亡数字过了二十人，新加入玩家死亡数量过百！”

    “‘掮客’派出了麾下的十人突击队……”

    “两分钟前，十人突击队全军覆灭！”

    当柯尔念出全军覆灭的时候，整个丰收酒馆内，就陷入了诡异的安静中。

    大家的心底都浮现出了不可置信的情绪。

    干掉一两个资深玩家，对于在座的独行者来说，并不困难。

    可是连续的干掉六个资深玩家后，又干点了二十个，接着全灭了‘掮客’必然装备精良的十人突击队，这、这……

    太不可思议了！

    要知道，除去基础技能外，大部分的技能都是需要冷却时间的。

    一些还需要体力，其它能量配合。

    因此，玩家们爆起来相当的恐怖，能够造成极大的输出。

    可之后就需要一段时间休息。

    而这就是独行者与普通玩家的区别。

    独自行动的独行者，为了面面俱到，技能、装备的数量是普通玩家的数倍，所以他们更加的持久。

    可像秦然这样接连战斗，哪怕是独行者们也自认做不到。

    “真、真是可怕！”

    “看着这样的消息，我好像回忆起了那个家伙！”

    诡异的安静中，拉蒙特咽了咽口水，但声音依旧干涩。

    没有人去反驳拉蒙特的话语。

    他们都认可了这句话。

    同时，他们也都知道‘那个家伙’是谁。

    实在是太过记忆犹新了！

    要知道，那是他们为数不多，惶惶不可终日的时间。

    魔女！

    在座的玩家心头猛地浮现出了那个桀骜不群的女子模样，所有人齐齐的打了个寒颤。

    但很快的，众人的惶恐就被焦急所代替。

    他们很清楚，遭受了这样损失的‘掮客’一定会有所动作。

    绝不会善罢甘休！