    

    “这……似乎是魔兽里的英雄！”

    在短暂的恐慌后，周围的观众也是玩过了魔兽的游戏才愿意花两三千买黄牛票来的，所以对魔兽也有一定的了解。很快认出了出场的这些英雄。

    紧接着京都体育中心周围又传来了一声巨吼！

    紧接着，一个体型远超之前魔兽里英雄的巨人从天空一跃而下，体型似乎超过二三十米，浑身黝黑，身体里熔岩流动，狰狞的双目喷着火焰，俯视着在场的所有观众。

    “这不是魔兽地图里的大boss肉片大魔王吗？”有人不敢相信的惊呼道。

    也有一些云玩家不明所以，不解的问了起来。

    “Roshan，魔兽RPG地图DOTA中的大BOSS，初始生命值为7500，俗名肉山，别名肉山大魔王，即Roshan的音译，因为打掉肉山不仅可以获得不朽盾（可以复活1次）而且可以给队友加钱，因此打下肉山非常重要！”

    听着周围人的解释，一群差点吓得拔腿就走的观众这才勉强镇定下来。

    幸好知道这是游戏里的角色，boss。不然就这么逼真的样子，他们还真以为什么末世来了，妖魔鬼怪啥的都出来了。

    不过即使是这样，这些观众也不免擦了把额头上的冷汗，感叹了一声。

    这企鹅的投影技术，好像有点儿牛批啊，这也太逼真了！

    当这些英雄都出现后，音乐声也逐渐的响了起来，是魔兽的主题曲《Undone》，现场的灯光也逐渐开始明亮了起来。

    一排接一排的参赛战队成员，正笔直的站立在舞台中央。

    而投影出现的英雄逐渐一个个投向了这些队员身上，如同入水了一般，再消失不见，竟然给人一种魔兽里的英雄融入到这些队员身上的错觉！

    虽然知道这只是企鹅的一种3d投影技术，可当看到这一幕时，一群观众也不免被震撼住了。

    很快，现场的人开始死命的鼓起了掌，前所未有的热烈掌声，在体育中心雷动。

    企鹅直播间中，观众也热议了起来。

    “我去，这不是通浪的3d投影技术。怎么到了企鹅手中，而且看这样子，企鹅搞得更逼真啊，这肉山大魔王看起来一副就要冲出屏幕揍我的意思！”

    “有一说一，这次企鹅的3d投影技术比通浪做的更好，很不错。”

    “企鹅这次比赛，做的还不错啊。这开幕式的效果，简直让我眼前一亮。”

    “说实话，其实通浪那边的比赛开幕式已经比之前要好了。可是比起企鹅的开幕式。即使我是通浪粉丝，也不得不承认企鹅做得更好！”

    而在人们大部分都是褒奖的热议中，企鹅这次直播的热度竟然一反常态的开始上涨起来。

    原本已经九千七百万的热度，已经达到了顶峰，居然依旧一路缓缓上涨，直到突破了一亿热度大关，停在了一亿零一百万观看人数上。

    看着热度突破一亿，一直死死看着屏幕的马腾等人突然松开了拳头，长松了一口气。

    突破一亿了，这个流量已经碾压了通浪的直播，甚至创造了一个热度奇迹！

    与此同时。

    各大品牌商，在同样看着企鹅流量的上涨，一直到突破了一亿大关后，众人表情神色难明的叹了口气。

    从此以后，华国多了一个观看人数能够破亿的地方了。

    不同于后世网络视频动择上亿观看人数。此时的华国，曾经仅有能够达到上亿观看人数的，也仅有传说中的华视tv了！

    而如今，企鹅直播间的出现，让所有人看到了企鹅强大的推广能力。

    华视tv广告费能够按秒收费，代表着有广告商原因为这流量买单。之前这些品牌方不答应马腾，一来是担心企鹅斗不过马腾，二来是担心热度不够高！

    现在企鹅直播流量已经破亿，通浪直播才堪堪三千万。足足三倍的差距，通浪已经无力回天了！

    很快，众品牌方没有多想，反而争先恐后的打通了企鹅的电话。

    开幕式结束后，流量差距已经显现出来了。

    接下来双方的第一场比赛直播，并没有出现什么岔子，稳步进行着。

    联盟比赛和没收比赛都中规中矩，选手分台而坐，主持人解说，将比赛画面投影到直播间之中……

    而双方的流量也发生了一定的变化，企鹅流量达到巅峰后开始回落，停留在了九千万左右。对此，马腾等人倒是没什么意外，能够达到一亿已经是意外之喜了。

    正常的比赛，没有迈克尔以及3d投影的噱头，流量会回落也很正常。

    而另一边，薇博直播间的流量也仅仅维持在两千万左右。正如之前这些品牌方所说，一方带走了流量，另一方就没有流量。因为会看比赛的网民就这么多，所以必须投资给赢的这一方。

    这种截然不同的热度对比，一直持续到当天的比赛结束，并没有发生多大的波动。

    伊力乳业京都分公司。

    潘大刚坐在分公司老总办公室，看着屏幕中双方主持人都在宣布当天的比赛结束，莫名的长叹了一口气。

    结果出来了，通浪的直播热度被企鹅碾压。他一直等了一个晚上，等待的宋宁反击马腾绝招都没有出现。

    他无奈的苦笑了一下。对啊，自己在等什么。

    迈克尔都出现了，通浪依仗的3d投影技术企鹅也有了。再加上企鹅无比比拟的扣扣平台。通浪今天的落败，是板上钉钉的了！

    宋宁啊宋宁，不要怪我优柔寡断，背信弃义。要怪，就怪你不如人家企鹅，不如马腾。

    如果你今天能够流量超过魔兽直播的流量，我肯定毫不犹豫投资你的，可惜……

    最终，潘大刚还是幽幽长叹一口气。拿起了手机，拨通了马腾的号码。

    嘟的一声，电话接通。电话那头的马腾，声音听起来开心，毕竟今天打败了大敌宋宁。

    “怎么了，潘总。想通了？”马腾在电话里笑吟吟的说道。

    再比赛一结束，他收到了大量品牌方要赞助比赛的电话，这难得的好消息，让马腾笑得嘴都合不拢。

    再加上一路到头，宋宁的联盟比赛直播热度都被他碾压，怎么能不让马腾高兴得不行。

    “咳咳……”潘大刚尴尬的笑了笑。“是，我决定还是买下马总的广告位，就买一等广告位。马总我记得价格是一亿，半价就是五千万是吧？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”马腾的笑声极其嚣张。

    “潘总，在没有打赢宋宁的时候是半价，打赢了宋宁，那可就是原价了。”

    “你耍我！”潘大刚顿时怒了。

    “呵呵，潘总今非昔比。原来是赌，赢了总能得到一些好处费用。现在可不是赌了。”马腾冷笑道。

    说着，见潘大刚不说话，他又添了一把火上去。“刚刚，我可以接到了黑牛乳业牛总的电话，他似乎也想买一等广告位，不过我没有答应下来，如果潘总来了，这个位置就……”

    马腾话没有说完，潘大刚倒是听明白了意思。

    一场广告不可以收同一个类型的品牌，真要这么做了，那这次广告投入就白费了。

    如果他潘大刚不答应，那马腾就接受黑牛乳业的赞助。

    原本黑牛被他压了一头，万一赞助一下马腾的游戏比赛，黑牛乳业热度上涨，反超了伊力乳业他该怎么办？

    潘大刚不禁有些痛苦的攥了攥拳，作为百亿巨头，被马腾拿捏，他内心的怒火是难以想象的。可是他难得对马腾发飙，不接受这个高价，去买宋宁的比赛直播广告位吗？

    可是宋宁自己都被企鹅的直播打败了，买了也没有作用！这也是为何马腾敢出尔反尔，如此嚣张的缘故了！

    最终，潘大刚还是下定了决心，出声道。

    “好，我买！”

