    李亦书走到工作台前，打算先将之前一直想要弄出来的简易复合弓打造出来看看。

    【简易复合弓：有效攻击距离为60米，超过这个距离后，精度会略有不足，别只顾着制造弓箭，要是没箭矢，你这复合弓只能当个烧火棍。制作所需材料：树藤*2，兽筋*1，木材*1】

    【系统提示：树藤-2，兽筋-1，木材-1】

    【获得‘普通的简易复合弓’*1】

    两秒后，一把一米多长的简约版复合弓出现在了李亦书前面的工作台上。

    李亦书上手看了看，复合弓整体造型跟印象中的有点不同，但相差不大，握了握，试着拉了拉弓弦，质量还可以。

    当他制作了复合弓后，工作台可制作内容又出现了一个弓箭新的分支制造。

    短弓！

    可以使用铜块为主材料制造，青铜短弓！

    李亦书看了一下青铜短弓的描述，发现想要拉动使用铜块制造的短弓，力量需求很大！

    而且，工作台需要再升一级才行，也就是说要达到极品级别的工作台！

    那还是先玩着手上这把复合弓再说吧。

    既然弓有了，那没有箭矢怎么行？

    李亦书又是制作了3份箭矢，也就是12支。

    【系统提示：木材-3，羽毛-12，铁块-3】

    【获得‘普通的箭矢’*12】

    弓有了，箭也有了！

    李亦书拿着弓箭，就迫不及待地跑到了外面去。

    连箭袋都没有打算做。（好像，这话有毛病，有随身背包还弄箭袋那玩意干啥……）

    然后在外头找了块不错的‘靶子’大树，用木炭给它画了个靶心！

    站到十多米外。

    练习射箭！

    ‘咻！’

    对于在蓝星上只玩过一两次射箭娱乐的李亦书。

    第一根箭矢发射出去后，不能说是直接命中，但可以说是边都碰不着。

    那飞射出去的箭矢如同蚂蚱放假了似的，那里草多往哪钻。

    第一次射，失败！

    “小白，帮我把那支箭叼回来。”

    这些箭矢不仅有羽毛，还有铁块，都是好材料，自己可没有土豪到可以随意浪费的程度。

    原本就对主人所做的事情有些好奇的小白听到后，叫唤了一声，随后飞到了箭矢落地处。

    用爪子将箭矢抓起来，朝着原路返回。

    不过在它飞到一半的时候，小白忽然想起了什么。

    只见它高高地飞起，随后又松开了爪子上的箭矢。

    就在李亦书一脸不明白对方想要干啥的时候。

    只见小白突然来了个回旋，用鸟喙叼住了正在自由落体的箭矢，这才重新煽动着翅膀，朝着李亦书这边飞了过来。

    李亦书：“……”

    细节怪？！

    就因为自己说了一句把箭叼回来，就觉得不能用爪子抓回来，然后真的半空中耍了个杂技然后用嘴叼回来了？

    怎么感觉，小白除了贪吃以外，还有点不大聪明的样子？

    不过，这一番操作，属实是可爱。

    这也说明了小白对主人的忠诚和听话。

    李亦书哭笑不得。

    见到把箭矢叼给自己一脸邀功模样的小白。

    李亦书摸了摸对方的脑袋，好好夸奖了一下对方。

    “嘤~”

    小白被自己主人抚摸的舒服，又被夸了，心里高兴坏了。

    李亦书拿出了一块闪电云豹肉给了小白。

    小白更高兴了，使劲用脑瓜子摩挲李亦书的脸。

    让它在一旁吃着肉肉，李亦书继续练习射箭。

    结果，射了12箭，只有6箭是射中了的，6箭里面，也只有一件是射到了靶心，还是运气使然，毫无技术可言，其他的5箭，几乎都在边缘处。（射箭的话，我感觉还可以，我在我家这边商场射箭俱乐部玩过几次轻型复合弓，10米距离，最好的一次10支箭都在靶子上，不过，也是运气好而已，学不会要领……）

    自己真要是想要拿这样的箭术去捕猎动物，估计站着不动都很难捕猎到，更别说会到处乱窜的了。

    除非……火力覆盖？

    不过这也是很正常的事情。

    毕竟自己又不是专业学习箭术的，怎么可能一拿到一把复合弓，就说会射就会射了呢？

    任何人想要准确地保证自己能够射中靶子，那都是需要经过大量时间练习的。

    既然练习需要耗费大量时间，那就……

    开挂吧！

    这不，自己开了个欧皇宝箱，里面不是给了自己一本御兽师专属技能书——精确打击吗！

    【精确打击：御兽师专属技能，使用后会大大提高自身使用技能、投掷物的准确度！你还在担心自己射不中吗？没关系，看我的！让我来帮助你，让你无论射出多少都能够准确命中！持续时间：60s！】

    【学习！】

    下一秒。

    李亦书只感觉自己的脑海之中，一大堆理论和经验被强行塞了进来。

    其中就有着关于箭术的技巧、理论和实战经验。

    比如说射箭站步，90度转身，弓弦靠耳，对焦目标！

    真特么神奇！

    但是，光有理论没啥用，脑子会了，手和身体不会啊，这些理论就是告诉自己以后不发达技能该怎么练习的……

    学会了精确打击，李亦书抬手拉弓上箭，瞄准前方靶子！

    使用技能‘精确打击’！

    只见自己眼中好像出现了一个定位仪，目标正是不远处的靶心。

    瞄准，发射！

    ‘咻——’

    只见自己的手像是身经百战的老兵一样，迅速松开。

    而那支羽毛箭宛若有了生命一般，听得懂自己的想法，飞速朝着十多米外的靶心疾驰。

    ‘咚！’

    正中靶心！

    而且箭矢还深入靶心之中，箭尾还在一直颤抖！

    两只宠物的各10%属性加持，恐怖如斯！

    趁着精确打击还没有结束，李亦书又尝试了一番新花样。

    连射！

    再度扫描瞄准前方靶子，李亦书‘咻！咻！咻！’的又射出了几根箭。

    全部命中！

    然后后果就是，报废了2根……

    因为后面射出去的箭和前面的叠加起来了……

    幸好后面停下手了，不然，可能会报废的只剩下一两根……

    看见这个技能居然这么厉害，李亦书大喜。

    这欧皇宝箱，开的真特么值！

    几百块石头算什么，再给我来一个欧皇宝箱也照样开！

