一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第668章瘴气

    来者是一个身材消瘦的黑衣青年，身负长刀，双臂奇长，颧骨突出，眼睛犹如食人鱼的眼珠子，挂在高高的颧骨上，给人一种此人必定是心狠手辣之辈的感觉。

    鬼奴现在就听不得不好的消息，他道：“梵天，出了什么事儿？”

    名为梵天的青年男子道：“今天晚上有无影鸟示警，我前往查看，发现有一群正道弟子就在据此不到两百里的地方宿营。”

    鬼奴蹭的一下就站了起来，道：“什么？正道弟子？可看清楚是什么人？”

    梵天道：“这些正道弟子十分谨慎，而且修为奇高，我刚接近就被他们在外围守夜的弟子察觉，不过我看好像是苍云门的精英弟子，古剑池也在其中，人数不少，足足有二十多人。”

    鬼奴苍老的脸颊上满是惊疑之色，此地距离苍云门大约六千里，还是在南疆边陲与死泽附近，苍云门的精英弟子，怎么会来到此地？难道是来历练的？

    不对，精英弟子谁没事跑到这地方历练，除非是找死的，何况同行之人还有古剑池，绝对不可能是单纯的历练这么简单。

    他立刻命令，道：“将所有的无影鸟都放出去侦察正道弟子的动向，命令所有弟子都回到洞中，不得外出，苍云门的人我们惹不起。”

    梵天道：“长老，如果他们是冲着我们而来的，这该如何是好？”

    鬼奴惨笑一声，道：“想要我们命的人很多，但动手的绝对不可能是正道弟子。希望他们只是路过此地，千万不要与他们起冲突。”

    忽然在七冥山附近出现正道苍云门的精英弟子，此事让鬼奴心中升起一股极度不好的预感，这种感觉就像是二十五年前那个夜晚，显得十分的无力。

    叶小川在树杈上也不敢打盹睡觉，神识张开，如篦子一般一遍又一遍的梳理着周围的草丛，生怕有任何蛮荒巨妖从草丛里忽然暴起吃人。

    看了看天色，还早着呢，自己要守到天亮，叶小川一阵郁闷，早知道就守第一轮的夜，让齐飞远守第二轮，结果自己连个囫囵觉都成为了奢望。

    第二天一大早，叶小川顶着熊猫眼打着哈欠，一脸羡慕的看着那些精神抖擞的女弟子，想着要不要找大师兄商量商量，秉承男女平等的原则，以后也该让女弟子守夜。

    别说他们都是柔弱女子之类的屁话，这个队伍里的女弟子，哪个是省油的灯？杜纯、云乞幽、顾盼儿是灵寂境界，宁香若、百里鸢估计也差不多，她们守夜完全绰绰有余。

    今天古剑池没有急着出发，拿着南疆的地图，在和孙尧在一边商量着什么，叶小川一看孙尧就烦，这个家伙就是一个狗腿子，自封副队长，整天对自己吆五喝六的，早就看他不顺眼了。

    埋锅造饭，还是小米粥，都知道叶小川厨艺不错，可怜的叶小川就被顾盼儿等人拖过来给大家准备早饭，想着要不要和大师兄做个交易，以后全队的饭食自己包了，别让自己去守夜，太艰苦了，自己愿意做一个胖大厨，为满足大家的口腹之欲奉献出自己的青春年华。

    这熬粥没啥太高的要求，想要熬出一锅好粥，就一个字，搅。

    叶小川拿着大勺子在锅里不断的搅拌，足足搅了半个时辰，一锅米粥熬成了半锅，米香四溢，令人垂涎。

    还不得他发话，早就端着碗在一旁等待多时的顾盼儿等人一拥而上，结果他辛辛苦苦搅了半个时辰的小米粥，自己没喝多少，那几个天天要扬言减肥的女弟子，一个人两三碗。

    这个时候，叶小川忽然觉得，今天早上是不是出发的有点晚？这都快晌午了，古剑池依旧没有要出发的意思。

    叶小川心中又想起自己昨天猜测的事情，心中一直苦笑，希望自己猜错了吧。

    一行人终于出发了，这一次飞行的高度很矮，飞行的速度也不快，快到中午时就飞行了一百多里，古剑池挥手让大家停下，又拿着地图在对照周围的山势地形。

    顾盼儿在叶小川的身边，道：“大师兄这是在干什么？从早上就好像一直在找什么似得。”

    叶小川没好气的道：“在找七冥山。”

    顾盼儿疑惑道：“找七冥山干什么？小子，你是不是知道什么内幕八卦呀？”

    不远处站在仙剑上的云乞幽，似乎听到了叶小川的话，忍不住朝着叶小川看了一眼，见叶小川的眼中似乎有一股复杂的神色，云乞幽心中一动，似乎也想到了什么。

    古剑池看了一会儿地图，指着远处的一座不起眼被淡淡彩色雾气笼罩的山峰，对孙尧道：“应该是那里。”

    孙尧点头，道：“就算不是那里，也应该就在这附近。”

    古剑池示意所有人全部落在地上休息，结果一到地下，众人明显发现不对劲，山林里弥漫着一股淡淡的红色雾气，有些刺鼻，好像是腐烂尸体的味道。

    古剑池叫道：“大家注意，这是死泽的彩虹七色瘴，有剧毒。”

    瘴气对于普通人来说，那是致命的，对于修真者来说，其实只要稍加注意就不太会有生命危险，因为瘴气严格说来是一种慢性毒气，不像昨晚叶小川吃掉蛇胆的那条毒蛇，被咬一口半柱香内就会要了人的性命，修真者只要达到第五层御空境界，都可以在身体周围形成一个小小的气场，可以将瘴气都隔绝出去，就不会将有毒的瘴气吸入身体里。

    这两天晚上，这些人抵御蚊虫袭扰的方法就是在身体周围布置一道气场能量，非常实用，除非是傻子二百五才会在瘴气里没有布置气场隔绝瘴气就大口的呼吸。

    这里毕竟不是死泽，从死泽里蔓延出来的彩虹七色瘴，飘到了几百里外，已经稀薄了许多，对于这些精英弟子来说，几乎没有任何危险可言。

    众人将注意力都放在眼前的瘴气上，连古剑池都没有察觉到，在他们落在地上后，几只不起眼的无影鸟从他们的头顶上方掠过，朝着西面方向飞去。