
　　陈塘关，原本是商朝时的一个海边城关，托塔天王李靖封神之前，原住民才数百人，只是一个海边小镇，甚至可以说是小村。

　　封神过后，李长生被派下来转世重修，带领着陈塘关一路披荆斩棘，历时千年，成了如今的大型城池。

　　陈塘关的主干道上，人头涌动，川流不息，极为热闹。

　　街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊，各种商铺林立，甚至有卖修仙功法和武功心法的店铺，只是彭力灵识一扫便知全是低劣的功法，根本入不了彭力的法眼。

　　两旁的空地上还有不少张着大伞的小商贩，各种叫卖声不绝于耳，偶尔还看到有人摆摊售卖野生药材，里面还藏有一株灵药，但是彭力也不去点明，还是留给其他有缘人吧！

　　主街道是两条南北纵横，东西延伸的十字街道，彭力从北走到南，灵识之下人生百态尽现。

　　有老人儿女双双陪伴，喜逐颜开，也有年老乞丐衣衫褴褛，露宿街头；有中年掌柜迎来送往，客人络绎不绝，日进斗金，也有店铺门可罗雀，老板以泪洗面；有少年于书院中茶点伴其左右，朗读诗书，也有孩童拿着树枝沾水写字，独自练字。

　　这可不是电视电影，而是活生生的一幕幕展现在彭力眼前，对彭力触动极大，倒是激发了彭力的心中情绪，有一股想要烹饪的冲动，不过却没有找到一位让彭力觉得适合当徒弟的。

　　按耐住心中的情绪，彭力又自东向西走，一直走了到城外较宁静的郊区，一条宽阔的马路直通远方。

　　这是一条真的马路，专给马匹行走的路。

　　马路两边时不时有行人挑担赶路，有人驾牛车送货，有人赶着毛驴拉货车，有人策马奔驰。

　　这些人或多或少都带着武器。

　　看着身后的陈塘关，彭力呼的驾起一片云雾，冲天而起，沿着马路的方向驾云而去。

　　既然这里没有找到合适的弟子人选，那就到它处寻找吧！

　　彭力在离地百丈处，往西偏北的方向飞去，灵识刚好能笼罩到地面。

　　一路飞过五十里，经过村庄数个，来到一座小城上空。

　　下去闲逛一圈，还是没遇到能让彭力心动的徒弟，于是继续往西方飞去。

　　又飞了四十里，下方是一座偏远的小山城，座落在山林的边上。

　　彭力刚落在官道上，便忽然停住，看向了北边的一个小土坡，他的灵识似乎发现了什么。

　　……

　　大唐朝，南方有一座小山城，叫白羊城，城中有一户姓熊的屠夫，屠夫名叫熊大壮。

　　熊大壮当了二十年的屠夫，成天杀猪杀鸡杀鹿，所以他希望自己的儿子能饱读诗书，成为一名读书人，就可以像县太爷一样，日日坐在高堂之上断案，即威风又不用沾血带腥，起早贪黑。

　　妻子生育前夕，他特意请来教书先生，想要给儿子起一个好名字，教书先生便谈起：传闻孔子圣贤诞生之时，曾有麒麟异象吐玉书于其家中。

　　所以教书先生让熊父以此给自己儿子起名。

　　熊大壮听后，希望自己的儿子也能有麒麟相伴，于是起名为熊麒。

　　熊麒出生后，果然生而聪慧，三岁识字，六岁识文，十岁就能作诗，被众人称颂为神童。

　　这可让熊父高兴坏了，砸锅卖铁，日夜操劳，想要为儿子集齐白银三十两，好让儿子到州城里最好的文曲书院上学六年，那可是出过两位状元的书院！

　　但是熊父却不知儿子熊麒除了聪慧过人，还有着一条能辨百味的舌头，而且熊麒并不喜欢当官，他从小就喜欢做菜，喜欢品尝世间百味。

　　可是父亲从来不许他进厨房，更不许他碰菜刀，说那是粗人干的活，他的手应该用来写字，而不是做菜。

　　他却不知，早在八岁那年，熊麒便开始偷偷学着烹饪了。

　　那一次，熊麒在路边玩耍，闻到了一股烤鸡的香气，一路沿着香气找来，便看到三个十一二岁的顽童在烤鸡，那鸡恐怕也是偷来的。

　　那三个少年顽童见被神童发现，担心说出去被大人打屁股，于是分了半只鸡给熊麒。

　　却不想熊麒只是尝了一口便吐了出来，喊道：“你们做的烤鸡太难吃了！”

　　其中一个少年顿时不乐意了，瞪了熊麒一眼：“呸！”

　　一口唾沫，吐在了熊麒的脚上，骂道：“臭读书的，你除了会写几个歪字，作几首酸诗，难不成你还会烧烤？做梦啦！”

　　说完，就将熊麒撵走，把半只烤鸡收了回来，打算“毁尸灭迹”。

　　熊麒不但天生聪慧过人，而且是个有志气的孩子，八岁的他便暗下决心，要学会烧烤。

　　从此，他下决心学厨艺，每天用心苦练。母亲做饭时他就陪在旁边看书，实际上却是偷偷学着做菜。

　　没有机会动手炒菜，他便尝试着用家里的各种水果捣鼓成汁，做成各种饮品；在学堂也抢着帮教书先生切菜煮饭；和同窗好友出门踏青时，也抢着帮忙烧烤。M.23sk.com

　　越尝试，熊麒就越喜欢做菜，他喜欢根据自己舌头吃到的味道来进行改良各种食物的制作方法。

　　一年一年地过去，熊麒偷偷学着烹调各种食物，调果汁、烤鸡、烤兔子、烤青菜、烤瓜果……

　　他有时候会想，自己要是能光明正大地学厨，把他亲自制作的美味端给父母品尝，那该多么好呀！

　　但是他知道，自己的父亲从小就希望着自己能金榜题名，光宗耀祖。所以熊麒一直不敢和父母说自己喜欢厨艺。

　　今天早上，熊大壮出门时很兴奋地跟熊麒说道：“麒儿，等父亲从李员外家杀猪回来，就能凑够钱了，到时候你就可以去文曲书院上学了！”

　　望着父亲快步离去，十三岁的熊麒好像一个成年人似的，眼神复杂，片刻后暗暗叹了口气，心中暗道：明天开始专心读书，争取榜上有名吧！

　　随后，熊麒背上一节竹筒的酸梅汤，衣袖里藏着一把小刀，便走出了家门，径直来到城门处。

　　城门的守卫看到熊麒，不由笑着打招呼道：“熊麒，又出城踏青吗？你们文人真有雅兴，喜欢到荒郊野外去踏青。”

　　熊麒礼貌地回了一礼，说道：“只有亲近大自然，才能感受到自然的美。”

　　出了城门，熊麒轻车熟路地来到两里外的一个小土坡上。

　　这个小土坡是这一带最佳的观赏地，往西可以看到一片崇山峻岭，往北则是整座白羊城尽收眼底，往东是一片山花烂漫，往南则是几条官道汇聚于白羊城外。

　　这里是熊麒两年前发现的秘密花园，砌有小土灶，支有烧烤架，甚至旁边还有着一片菜地，搭有一个瓜棚。

　　熊麒看着眼前自己栽种的蔬菜瓜果，喃喃自语道：“今天是我最后一次来这里，就来一个大杂烩吧！”

　　摘来一根黄瓜洗净切片，拔起一根胡萝卜削皮后随意切片，又挖来一根山药，同样切成了薄片，最后找来一朵黑木耳。

　　熊麒在小灶台下生起柴火，不一会儿，就把灶台上面的黑色石板烧得滚烫了起来。

　　但是熊麒并没有急着放食材上去，而是拿出竹筒倒了一层酸梅汤在石板上，这是他花了一年时间，通过他那神奇的舌头，把酸梅汤的比例调整到最佳，可以说是世间最美味的酸梅汤，用来调味会让蔬菜带有一丝酸甜味。

　　接着把胡萝卜片、黄瓜片、山药片和黑木耳纷纷放在了石板上，开始翻炒。

　　红、白、绿、黑，四色食材在石板上翻来覆去，看着就让人有一股想吃的食欲，直至传出一股诱人的香气，熊麒这才把火灭了，正想用两根木棍夹起一块黄瓜品尝自己烹饪的美味，却忽然发现自己的对面多出了一个人。

　　一位布衣青年，剑眉星目，正笑吟吟地看着自己，这让熊麒吓了一跳，然后便客气地问道：“这位兄台想要品尝晚生的这道清蔬山药片？”

　　彭力点了点头，然后伸手犹如变戏法似的变出一双白玉筷子，夹起一块胡萝卜，咀嚼了几下，点评道：“清甜之中带有一丝酸甜，不错不错，你这酸梅汤调的很不错，不过胡萝卜的火候差了一点，口感硬了一些。”

　　熊麒听后先是一愣，然后不由眼中一喜，他那灵异的舌头品尝到的与眼前这人所说的一模一样。

　　这让他大有寻得一位知己的感觉，随后马上想到，对方能精确点出自己菜肴中的不足，于是惊喜地问道：“您是一位厨师？”

　　彭力点了点头，面容含笑，说道：“准确来说，我是一位厨道修士。”

　　熊麒虽然只是一个生活在小山城里的少年，但是他是一名读书人，自然也听一些同窗聊起过仙人的话题。

　　如今听到对方是一位修士，对于他们这些凡人来说，那可是半仙，能飞天遁地的存在。

　　而且还是一位厨道半仙！

　　原本还十分冷静的熊麒顿时大失方寸：“您……您是仙人！”

　　彭力灵识一动，身上的布衣变幻成了一袭玄青道袍，笑道：“我虽未成仙，但离仙人只差一步之遥，你与厨道有缘，可愿拜我为师，去追求厨之大道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九章 被读书耽搁的厨师免费阅读。https://xs.23sk.com 