    不光是云小曼，在场的众人脸上皆是浮现了一丝疑惑之色。

    按理来说一旦被食人兽对上，紧接着应该就是声声不绝的惨叫才是，这只是一声，实在是有些奇怪。

    不过，这疑惑并没有存在太久，不过是短短时间，里边又传出了接二连三的惨叫。

    随着这惨叫消失，众人隐隐约约能够听到细微的咀嚼声。

    因为他们只是站在外边，距离隧洞之中尚有不短的距离，所以根本就无法感觉清楚。

    饶是如此，他们依旧确定那声音就是咀嚼声。

    不少修炼者脸上皆是流露出了一丝不适之色，他们纵然对百里红妆三人十分嫌弃，可是这样的死法的确不是一般人所能接受的。

    白流川眼底浮现了一丝冷笑，这三个蠢货恐怕到死都不知道这一切究竟是怎么一回事。

    不过，以他们的水准也的确不配知道这一切。

    “待这食人兽吃饱了之后就会想要歇息，我们等到那时候再进入危险性将会大大减低，只要尽快通过这隧洞便不会有问题了。”

    钟轶伦的脸上露出了笑容，讨好地看向了白流川，他这件事情办的应该还不错吧。

    白流川满意地点了点头，“不错，这件事情你办的很好。”

    听言，钟轶伦顿时松了一口气，整个人都安心了下来。

    “白大哥，既然这里边已经没什么危险了，不如我们大家一同进去看看？”

    云小曼面露好奇之色，她实在是想要进去看看百里红妆三人尸骨无存的下场。

    虽说她也觉得帝北宸就这么死了有些可惜，可是一想到百里红妆那张令人厌恶的脸就这样永远的从这个世界上消失了，她便觉得一阵痛快，总想要亲眼瞧上一瞧。

    白流川原本已经打算离开了，听到这话之后不由得停下了脚步，转过头看向了关逸，道：“你想进去吗？”

    关逸看着前方漆黑的隧洞，哪怕听着关于这个隧洞的种种传闻都让人心头惊惧，可他还是想要去看一看。

    “流川，我们能进去看看吗？”

    见状，白流川轻笑道：“有何不可？我本想带你们先去其他的地方，不过既然你们对这里如此感兴趣，我们进去看一看便是。”

    关逸和云小曼的脸上顿时都露出了笑容，对于这屠妖山脉，他们实在是好奇。

    百里红妆看着一旁同样开始啃猪蹄的宫俊，脑海中不由得想起了百里言澈、小玄子以及灵儿。

    仔细想来，他们的契约兽之中除了灵儿之外，其他的可都是吃货啊。

    如今就连结交的朋友竟然也是这番德行，实在是让人无言以对。

    “你别说……这猪蹄的味道还真是不错。”宫俊一边吃着一边压低了嗓音笑道，“很有嚼劲啊！”

    “呵呵。”百里红妆唇角抽搐，“那你多吃点。”

    直到察觉到有气息渐渐靠近隧洞之后，帝北宸使了一个眼色，宫俊和小黑小白这才停了下来。

    三人两兽眼底皆是浮现了一丝玩味的笑意，这接下来可是有好玩的了。

