    

    云苏将锅子放回原处，强自的给它安排了戏份。

    “锅子没放好，我来看看。”云苏转身笑着解释。

    闵盛也不说话，就是清冷的看着你。

    云苏最终还是没扛住，举着小手说：“我就是想做点简单的饭菜，我的腿不影响。”

    她偷偷向上看了一眼，还是平淡无表情的闵盛，还有时间吐槽一下。

    “闵盛，幸亏你不是我的老师...”

    “你自己是老师。”闵盛走了两步，站在了灶台前面。

    “要吃什么？”

    云苏还没来得及反驳，就看着明显准备做点什么的闵盛，她不相信的询问：“你要做饭？”

    “嗯。”闵盛也许还没弄清楚其他，可一是身为丈夫的责任驱使他这么做，二就是他心里排斥很小，微乎其微。

    云苏自然不会假意拒绝，万一自己一谦让，人家真不干了怎么办？

    就是......

    “可是你的手受伤了，相比之下，还是我比较合适。”

    云苏也不是周扒皮，还是要考虑实际情况。

    “没关系。”

    “那我们一起！”云苏想着这样还能签到一个任务，双赢。

    “我们简单的炒一个西红柿炒蛋，凉拌一个黄瓜，在做一点米饭就行。”

    云苏刚刚说完，想到了什么，试探的问道：“你和闵妈妈的厨艺...”

    “放心，很少有人能达到她的水平。”闵盛这话不作假，很多人就算故意弄，都达不到他妈妈的高度。

    也是闵妈妈，让闵盛认识了厨房地狱是什么样子的。

    云苏放心的点点头，她本来还觉得闵妈妈夸张了一点，可听见了闵盛的话，她明白了，闵妈妈就是实事求是。

    “可是...闵妈妈说她尝试了两个月？”云苏惊悚的看着闵盛。

    闵盛洗米的手也是一顿，回想起那两个月的生活。

    “那个时候，我觉得隔壁家阿黄的饭菜都比我们好。”

    阿黄？

    比他们好？

    云苏脑海里，小小的闵盛抱着一个盆子，蹲在阿黄面前，惨兮兮的想要一口饭吃。

    不行！打住！！

    不能胡思乱想。

    云苏忍住自己的遐想，看闵盛做饭，勉强牵制一下自己。

    要不然她怕自己会笑死在厨房。

    云苏将需要沾水的部分完成，其他都交给了闵盛。

    “西红柿要先划一个十字刀...去皮...”

    “先炒蛋...”

    ...

    云苏在一边坐着，口头指导着闵盛。

    闵盛虽不熟练，可他始终不慌不忙，加上饭菜属实简单，几乎每一个步骤都没出错的做了下来。

    酸甜的香气在屋里开始飘荡，让云苏不自觉的开始吞咽口水。

    明明是一道简单的不能简单的菜，可还是满是期待。

    不为别的，就为了眼前做饭的背影。

    云苏觉得，闵盛做的饭菜，都可以挂个明头拍卖了。

    “吃饭。”闵盛将黄瓜拌好之后，端过来放在了餐桌上。

    他又继而盛好了米饭，拿好了碗筷。

    等全部就绪，两个人都有点正襟危坐。

    虽然步骤都没错，可具体味道如何，没人知道。

    “我先吃了。”云苏拿着筷子，稳稳的夹了一点西红柿鸡蛋。

    闵盛下意识的看着，直到看见云苏眼里的光亮，他才微微一笑。

    “好吃！超级好吃！闵盛。你太厉害了！”云苏丝毫不吝啬自己的赞美。

    “嗯，吃饭。”

    闵盛心里也有着被肯定的喜悦，只是面上还是有点平淡。

    不过云苏发现了，她觉得闵盛就像一个别扭的小孩，明明取得了成绩，却要装作自己随便弄弄而已。

    或者换句成熟的话语，就是——闷骚。

