    第1077章完犊子

    手下收到消息，立刻根据定位去找人。

    卢克已经发了自己的定位说道：“在我东南处的5公里，都是我的势力。你赶紧带人去把我的势力给我收回来。不然我不会放过你的。”

    “不会放过谁？”璟仟问道。

    “帝靖坤和福克斯我都不会放过！”卢克恶狠狠地说道。

    说完又朝着璟仟怒斥道：“你怎么还不去叫人？你坐在这里吃吃吃，吃东西能比拯救一个势力重要吗？”

    璟仟翻白眼，“你怎么知道我没叫人？叫人一定要靠吼吗？我用手机转发不行？你这个人真是，如果不是因为看你是我敌人的敌人的份上，我都懒得理你。”

    立刻被璟仟的话搞得有点蒙。

    随即他反应过来，眼神充满戒备：“你到底是什么人？”

    “你敌人的敌人啊！”

    “我哪门子的敌人？你特么倒是报个名字啊！”

    “帝靖坤，福克斯。”这次，璟仟很大方的把名字报了出来。

    卢克脑子炸了一下：“你……你叫什么名字？”

    “璟仟。帝璟仟。”

    完犊子！

    “轰——”

    伴随着头顶上方一声炸响，卢克的手机画面被土覆盖，然后就直接黑屏了。

    璟仟也没有去按下挂断的键，继续跟战黎川吃水果等着大哥二哥的到来。

    不一会儿，手机又动了，那边传来了声音。

    然后电话被捣鼓了一下，终于看到了人。

    那人戴着一个面具，一看就是外国人，见到璟仟，刚想说话，在见到战黎川之后，便把手机直接关掉了。

    战黎川：……

    幽幽地看了老婆一眼，感觉老婆好像在防贼。

    帝靖坤这会儿心脏都要被气炸裂了。

    这些人一看就不是帝靖轩的人，毕竟跟帝靖轩打了一辈子交道，添了一辈子堵，他非常知道帝靖轩身边有些什么人。

    这些人一看就不是帝家的。

    也不是战家的……

    那这凶残的势力真的只是璟仟一个人的？

    那他绑架她的意义在哪里？

    就为了把自己引出来，被人抓吗？

    关键是别人还看不上。

    看看那些人，剿灭了他和他一群朋友的势力，还一副如丧考妣的样子，帝靖坤真的是一口老血憋在喉咙，吐都吐不出来。

    他正想询问这些到底是什么人，就见战黎川视他如空气，慢慢靠近璟仟，就在整个人的唇要挨在璟仟的唇上时，这才将手撑在沙发背上，将璟仟沙发咚在自己的范围内，满含笑意地轻声问道：“老婆，我觉得你越来越神秘了。你说……你分明长在H市，为什么会跟杜言峥认识？”

    璟仟发现自己被沙发咚了，整个人都被一股强烈的荷尔蒙气息包裹，眸色也暗了暗，唇角不自觉地扬起。

    “就那样就认识了啊。”

    “杜言峥不仅是帝州杜家的人，他还是三角区那边的大佬你知道吗？”

    “哦，什么大佬？”璟仟依旧笑眯眯的，丝毫没有被别人抓包该有的样子。

    “圣域。”

    帝靖坤：……

    “杜言峥就是圣域的Z，你不会不知道吧？”

    帝靖坤：……！！！

    (本章完)

