本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　此时，北凉王等大臣及将领，都已经登上南门的城楼了。

　　站在城楼，凭栏远眺，叛军如黑云压境，滚滚而来，马蹄声震的天地都为之颤动。

　　最前面开路的是四五千门霹雳炮，炮轮滚滚，给人一种碾碎一切的错觉。

　　看的北凉王眼角抽动，心跳砰砰！

　　大臣们更是头皮发麻，冷汗满身。

　　哪怕是三位大将军，也忍不住狂咽吐沫，眼中闪烁着畏惧之色。

　　这么多门霹雳炮齐发，再坚硬的城墙，也抗不了多久就会被轰塌，何况是被轰的已经伤痕累累的城墙了。

　　很快，浩荡的大军在离城墙五百米开外停下。

　　由于这次多了三位元婴坐镇，叛军底气十足。根本不怕守城将士出门迎战，所以将霹雳炮推到五百米处，也不怕会被摧毁。

　　"父王，总攻就要开始了，你是开门献降，还是要做困兽之斗？"

　　皇甫泰勒紧马缰。一脸得意的朝北凉王喊道。

　　北凉王没有正面回应他这个问题，而是问道："我很好奇，你是从哪弄的这么多霹雳炮？"

　　"不瞒父王，孩儿是花了五十亿灵石，从霸凌城城主那租来了四千门霹雳炮，外加三位元婴境神将。这三位当年都是父王的敌对，父王应该认得。"

　　皇甫泰说着，转头道："三位神将，出来让我父王看看。"

　　很快，三位金甲神将，骑着三匹赤炎马出现在大军最前方。

　　乍一看，北凉王顿时色变。

　　当年他起义，脱离紫霄宗管辖时，霸凌城城主率兵讨伐过他，而这三位神将，是霸凌城城主麾下最为威猛的三位将军，那时打败他们三人，还是他联手十一位城主，才勉强将他们三击退。

　　没想到这三人，竟被叛军叫来当帮手了。

　　叛军多了这三人，可谓是如虎添翼，能抵百万大军，不用打他都知道，这场战必败无疑了！

　　"皇甫毅，你是开城出来跪降，还是要我三人攻进城将你活剐？"这时候有位金甲神将冷笑道。

　　北凉王眼角一抽，喊道："本王宁可站着死，绝不跪着降！"

　　"好很！那你就等城破之时，我们三跟你算算老账吧！"有位金甲神将也不废话，大手一挥，三位神将就退到霹雳炮后面。

　　而这时，皇甫泰说道："既然父王如此执迷不悟，那儿臣就不客气了。"

　　说罢，他当即下达命令：

　　"给我开炮！轰到城墙倒塌为之！"

　　下一秒！

　　轰轰轰轰！！！

　　近五千门霹雳炮齐发，轰的城墙剧烈摇晃，全城都为之而颤动。

　　"所有人都下去，等城破之时，与叛军血战到底！"

　　北凉王喊道，带着所有将士和大臣下城楼。

　　他就是死，也不给叛军留下完好的城墙。

　　很快，北凉王一行人全部抵达城楼下。

　　扫视一眼集合的大军中，并没有义军的踪影，北凉王皱眉道："义军还没有到吗？"xhttps://x/

　　"回大王，末将在下面未曾看到一位义军，就连叶辰也不见踪影！"禁军首领说道。

　　北凉王心脏猛地一沉，一股不祥的预感涌上心头。

　　"治儿，速去义军营看看。叶辰他们到底在干嘛！"北凉王喊道。

　　"好的父王！"

　　世子殿下当即骑着一匹马，带着一群侍卫，往义军兵营而去。

　　而此时，义军营的大帐内，交响乐还在连绵不断的持续，并且更加的强烈。只是被铺天盖地的炮火声给掩盖了。

　　世子殿下带人来义军营，找了一圈，没看到一个人，也因炮声太大没有听到交响乐的声音。

　　"踏马的，这些义军一点都不靠谱，肯定是怕死就地解散了！"

　　世子殿下咬牙切齿。

　　然后就气呼呼的又带人离开了。

　　说好一个半时辰，结果却是两个时辰，帐内的声音才戛然而止。

　　不多时，叶辰扶着路都走不动的公主从大帐内走了出来。

　　"你也够狠的，本宫是金丹之躯，竟然..."

　　公主都无语了，只觉全身酸涩无力。不过却是回味无穷。

　　叶辰嘿嘿一笑："你别忘了，我也是金丹之躯，而且还是比你厉害的金丹。"

　　公主两眼一翻，说道："你的两位妻子，看起来都是凡人之躯，真不知道她们是怎么承受得住你的打击。"

　　"你别管，山人自有妙计。"

　　叶辰坏笑道。

　　说话间，两人已经来到两匹白龙驹身旁。

　　"要不要扶你上马？"叶辰问道。

　　"不用。"

　　公主挣脱叶辰的手，一跃而起，坐在马鞍上。

　　结果这一坐，给她疼的差点都叫了出来，捂着嘴一顿狠吸凉气。

　　"哈哈！"

　　叶辰忍不住大笑一声。一跃翻上马背，双脚猛地一夹马肚，白龙驹顿时腾空，朝南门方向奔腾而去！

　　"你简直就是一只极品妖兽！"

　　见叶辰远去，公主忍不住骂了一声，双脚都夹不动马肚了。只能有手去拍马背，然后追了上去。

　　"不过说实话，他真的好猛！"

　　公主不禁心中暗叹。

　　只觉已经没什么可牵挂的了，哪怕是战死沙场，至少已经经历过，也就没有遗憾可言。死也能瞑目了。

　　而此时，被霹雳炮连轰两个时辰的城墙，里面的砖头已经开始脱落，一副随时都有可能倒塌的模样。

　　见状，城门内集结的数十万大军，个个面色沉重，有甚者已经站坐不安，表现出了怯战的心理。

　　"叛军的炮火太猛了！照这样下去，一个时辰后，城墙差不多就要被轰塌了。"

　　"城墙一塌，以叛军的实力，顶多三个时辰，就能将城内的守军全部消灭，北凉国的政权也就落入二王子手中了。"

　　"不是说有三十万义军吗？那些义军都去哪了？该不会是害怕就地解散了吧？"

　　"......"

　　北凉城上空数百万观战修士议论纷纷。

　　也就在这时，两匹白龙驹从数百万围观的修士中奔腾而过，朝城内的大军而去。

　　"咦？那个不是义军统领叶辰吗？"

　　有眼尖的人认出叶辰，不禁叫道。

　　"嘿！他穿的战袍，不就是那天北凉王送他的那身战袍吗？他怎么就带一个人去支援北凉王，三十万义军该不会真解散了吧？"有人说道。

　　"敌众我寡，我们参加义军的人都是有钱人家的孩子，哪里会去拼命送死，反正城破二王子又不会屠城，大不了交税赋就是，总比死了强。所以我们合计着就不干了。"有位参加过义军的人说道。

　　又有参加过义军的人感叹："不过说实话，统领还是有点胆量的，就剩他一个人了，也敢去帮忙北凉王，勇气可嘉，但智商真令人堪忧，活着不好，非得去送死吗？"

　　"人家说不定想表现，博公主的欢心，好当驸马爷呢，只是他目光短浅，根本看不清现在的局势，只会白白搭上小命。"有人说道。

　　各种议论云云。x

　　而这时，叶辰的战马已经在北凉王身旁停下，叶辰也从马上下来，抱拳道："大王，义军统领叶辰前来助战！"

　　"好！"

　　北凉王大喜，当即问道："带了多少义军来？"

　　"回大王。就就末将一人，其他人都吓跑了，末将和公主去追了两小时也没能追回他们，公主还因此摔了一跤，把脚摔伤，现在走路都不利索了。"叶辰回道。

　　北凉王："......"

　　"这家伙还挺会忽悠，我还在想父王问起我走路怎么不对劲，我都不知道怎么敷衍，现在看来都省的我去敷衍了。"公主心中暗道。

　　然后翻下马背，差点因腿软而摔倒，被叶辰及时扶住。

　　"父王，叶辰说的千真万确，那些义军全跑了，追都追不回来，所以我跟叶辰才来晚了。"公主拱手说道。

　　"真是一群贪生怕死之辈！"

　　北凉王气的咬牙切齿。

　　不过却向叶辰投过欣慰的眼神："你倒是没有让本王失望，虽然只有你一人，但也能抵得上千军，一会儿城破，好好杀敌，杀一个赚一个，死也要让义军疼，知道了吗？"

　　"末将领命！"

　　叶辰说着爬上马背。

　　看着叶辰一副视死如归的模样，公主突然间猛然发现，他就是自己心目中的那个英雄！

　　虽然实力达不到自己心目中想要的那样，但勇气和胆量绝对是达到了。

　　所以她突然觉得，失身给这样的小英雄，其实也不亏的。

　　总之，挺好，挺完美。

　　唯一美中不足的是，他不是第一次，不然更完美！

　　不知过了多久！

　　直到太阳渐渐落山，残阳如血一般洒向北凉城。

　　也就在那一刻。

　　轰隆！

　　城墙被轰塌了！

　　护城法阵如泡泡一般被戳爆。

　　整个北凉城瞬间暴露在叛军的攻击范围内。

　　"哈哈哈！！！"

　　两百五十万叛军的笑声，震天动地，气壮山河！

　　这个时候，北凉王喊道：

　　"全体将士准备迎战！"

　　却不料他话音刚落！

　　"快跑啊！"

　　不知道哪个士兵喊了一声。

　　霎时间，城内的守军，胆小的纷纷逃散。

　　"回来！都给我回来！"

　　司徒牧、上官云、皇甫忠，扯着嗓子歇斯底里的喊着。

　　但根本叫不回被吓破胆的士兵。

　　很快，六十万大军，只剩二十多万，逃跑了一大半。xhttps://x

　　当面对两百多万叛军时，北凉王及全体没有怯战的将士，眼中一片死灰。

　　就在这时，叛军中一位金甲神将骑马上前，叫嚣道："你们中，可有人敢出来与本将一战啊？本将好久没有活动筋骨了，听说你们城中有五位元婴，要不全出来，本将一个挑你们五个吧。"

　　司徒牧、上官云、皇甫忠，三人面面相觑。

　　"此贼乃是霸凌城城主麾下悍将，元婴境大成初期的修为，我等元婴联手，根本不是他的对手。"司徒牧说道。

　　上官云点头。

　　皇甫忠沉默。

　　就在众人不知如何应付时。

　　突然一个声音如九天之上传来：

　　"既然你这么装逼，那本统领就杀杀你的嚣张气焰，让你们知道北凉城依旧固若金汤，你们的铁蹄是踏不进北凉城的！"

　　话音落下，众人就看到一位银甲小将，蟠龙银枪手中握，白龙宝驹身下跨，踏着废墟，缓缓出城。

　　提示：浏览器搜索主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！