    开奖过程和双色球相同，当颗球掉出来时候，韩宣拿着它看了眼，故意卖关子，没有马上说。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    坐在前排的那些人，伸长脖子想要看清楚数字，比如凯斯滕米勒执行官，他根本不差一块百达翡丽的钱，但此刻却很紧张，在没有揭晓前，每个人都有可能中奖，这是属于博彩的独特魅力。

    等韩宣一只手拿着球，一只手拿着话筒，说出“2”这个数字时候，凯斯滕米勒执行官格外开心，握拳大喊了句“yse！”。

    现场来宾们，手中标牌数字开头是“2”的，顿时高兴起来，减少一位数，中奖概率就缩小到一千分之一了。

    而其他那些人，无力往后躺下，靠在椅背上，他们已经没希望得到这块手表。

    这种失望表情，在玛氏公司合伙人小福里斯特-玛氏先生脸上尤为明显。

    玛氏公司是世界第二大的糖果制造销售商，他的身价过百亿美元，如果愿意，甚至可以买下百达翡丽公司好几遍，现在却因为没中奖而惋惜。

    所以说，永远别用正常人的眼光，去猜测级富豪的想法。

    一般富豪可能买别墅、买游艇、买几架私人飞机满天飞，然而级富豪们，想的不是这些事情，级富豪是平常人完全琢磨不透的那种人。

    可能前一秒身在纽约，仅仅因为突然想吃正宗的烤鸭，八个小时后就出现在燕京全聚德的餐厅里，也可能一个小时前还在房间里看书，一个小时后就出现在某个海岛度假，觉得喜欢，于是买下这座岛，变成私人领地留着自己玩。

    级富豪可不会在意几个亿的损失，相比起钱，会更在意自己竟然失败了，做什么事情完全是兴趣使然，想通这点后，就会知道韩宣平时为什么那么随意。

    这个年代能被称为级富豪的标准为，所有个人资产在五十亿美元以上，华夏如今连一位实际达标的都没有。

    韩老爹在级富豪中，算是奇葩的存在，他养牛养羊挤挤奶，然后就稀里糊涂财了......

    韩宣举起话筒，继续开口说：“恭喜，没中也没关系，今晚礼物很多，还有机会。

    我要加快度了，中奖就上台来拿奖，现在让我们看看第二个球......3号！”

    概率再次缩小到百分之一，很快选出中奖得主，那家伙大叫着跑到台上来，一把握住韩宣的手表示感谢，拿起那块表狠狠亲吻着，爱不释手。

    前面几件奖品都是手表，一遍遍抽奖，韩宣突然感觉这种抽奖方法很麻烦，等奖品换成玛莎拉蒂suV后，他让道森秘书帮忙主持，自己来到后台，找张椅子舒服坐着。

    今晚总共会出去五千万美元现金，现在它们全都堆在一起，被全副武装的十位押运员，寸步不离看守着。

    全是连号新币，还能闻到浓浓的油墨味，招手叫来位工作人员，韩宣问她说：“小姐，请问这些钱今年怎么？”

    每次年会策划的小游戏都不同，去年直接从人们头顶撒下去，然后谁捡到算是谁的，漫天都是纷纷扬扬的钞票，比雪景漂亮多了，只用四分钟左右，三千五百万美元就被人们全部捡光，充分证明捡钱度确实很快。

    之前没参与策划，所以他并不知道今年的钱规则，这位女员工摇摇头说：“我也不清楚，要去问年会的总策划山姆先生，今年弄得很神秘，没有提前通知我们，去年说过规则。

    要不要我帮你把他找来？他现在应该在音效室，玛丽亚-凯莉小姐会来唱歌。”

    可能是这位最近获得白金唱片认证的女歌手的粉丝，提到她名字时候满脸幸福状。

    “算了，他先忙吧，待会儿就知道了。”韩宣摇头说。

    旁边，加布里尔接到个电话，接通问了句什么事，听到回复时候脸色瞬间变差。

    等加布里尔放下手机，两人目光接触，韩宣开口询问说：“怎么，哪位女性又放你鸽子啦？”

    “不是那个，你最好有点心理准备......”

    加布里尔深吸口气，认真告诉韩宣说：“小老板，半小时前戴安娜王妃遇害了，死于汽车爆炸。”

    “……你说什么？”

    韩宣已经听见，但有点不敢相信，早上还跟她通过电话，说起两位小王子今天会悄悄来纽约过圣诞节的事情。

    “消息是真的，已经确定过。

    同时遇害的还有一位司机和她男朋友，地点在王妃的巴黎住所门口，点火瞬间汽车爆炸了，应该是被安装炸弹。

    已经证实王妃死亡，有路人亲眼见到她上车，保镖们也确定是王妃本人。”

    加布里尔很忧伤，他挺喜欢那位平易近人的王妃，见到韩宣失落表情，拍拍韩宣肩膀安慰说：“刚才麦克维特在机场被抓到，他用了假护照，准备来纽约，有可能是冲着你来的。

    人会被移交给英国，已经安排好监督审问他的全过程，确保没有留下隐患。

    有消息说你被列在真的爱尔兰共和军的暗杀名单里，老爷子已经插手，不需要担心。”

    “唉，好好的人，怎么说没就没了。”

    韩宣叹气，听到消息时候，他意外联想到电影《死神来了》。

    救下戴安娜王妃，可她最后还是去世，只不过跟前世相隔几个月时间。

    这让他在想，冥冥中是不是真有死神存在，已经安排好每个人的寿命，但很快否定这个荒唐的想法，假如当时没有让麦克维特跑掉，说不定就不会生现在这种事。

    “两位小王子知道吗？”韩宣问道。

    加布里尔摇头：“应该还不知道吧，我不清楚。”

    “他们肯定会伤心死了，现在应该已经在来美国的飞机上，早上戴安娜王妃打电话给我，说起威廉和哈里乘坐的航班下午五点半起飞。

    准备准备，我去接他们，记得到时候别乱说话，都还只是孩子，不应该承受这些痛苦......”