    第169章 杨雪凡呼吁大家理性消费！

    其实，李傲远远低估了叶玄的势力。

    就连微博的那位老总，见到叶玄都要毕恭毕敬。

    而他竟然敢在微博上抨击天语手机，抨击叶玄。

    这不就等于当着那位老总的面骂叶玄吗？

    微博老总，怎么可能允许这种事发生？

    所以二话不说，直接命令员工将李傲给禁言了！

    而李傲面对这种事情，也只能哑巴吃了黄连，有苦说不出！

    ……

    三天后，天语手机正式上线！

    虽然叶玄在网络上拥有不少的黑粉，但终究还是真爱粉占了绝大多数。

    而这些真爱粉，是毫无理由支持叶玄的。

    所以。

    就在凌晨十二点！

    就在天语手机刚刚上架的那一刻！

    无数的粉丝涌入天语官方旗舰店！

    在不到几分钟的时间里，将上架的十万台天语手机，全部抢购一空！

    “尼玛，你们都是万年单身狗吗？手速这么快？”

    “无情！我守了一个小时都没抢到！”

    “大哥大姐们，能不能手速别这么快，给小弟我留一部手机啊！”

    “我付款的界面都显示出来了，结果我被弹了出去。”

    “诶，没抢到，哭了哭了~”

    毕竟数量有限，一次性才上架了十万台。

    这就导致很多人都没抢到。

    而在这群运气好，抢到了手机的粉丝中，不少人根本就不需要换手机，因为使用的手机还好好的。

    甚至不少粉丝，明明不久前才刚换的新手机！

    却还是加入了这场抢购狂潮！

    用他们的话来说就是要支持叶玄，支持国货品牌！

    ……

    天语集团！

    “总裁…卖疯了！”一名女助理走进杨雪凡的办公室，激动的说道：“我们的天语手机上架不到三分钟，结果全部都卖光了！”

    “真的假的？”杨雪凡神色欣喜，这么离谱的吗？

    这可是十万台啊！

    不到三分钟的时间就卖光了！

    不得不说，这远远超过了杨雪凡的预计。当然，杨雪凡也清楚，购买天语手机的人，基本都是冲着叶玄来的。

    如果天语手机不是叶玄研发出来的，就算这款手机设计的再好，都不可能卖的这么快！

    “仓库呢，还有多少台手机？？”杨雪凡深吸了口气，然后问道。

    “杨总，仓库大概还有二十五万台。”女助理说道。

    听到这个数字，杨雪凡微微松了口气。

    “全部上架销售吧！另外通知生产部门，这几天加大力度生产！”

    “二十五万台，应该能卖个几天吧。”杨雪凡心里如此想到。

    “好！”

    ……

    十分钟后。

    这名女助理重新回到了办公室。

    “杨总，二十五万台手机全部被抢光了！”女助理神色匆匆的说道。

    “什么？这么快！”

    杨雪凡惊讶的看了下时间，这才是十分钟左右吧？

    刚上架的二十五万台天语手机，就被全部卖光了？？

    这什么速度啊！

    明星的演唱会门票，也卖的没有这么疯狂吧？？

    “杨总，现在该怎么办？大批的消费者在我们抖音直播间，囔囔着要我们上架手机！”女助理焦急的说道。

    “好，我等下会过去一趟直播间。”杨雪凡想了想说道，是时候亲自出面了。

    ……

    不久后。

    天语手机直播间。

    “不是说杨总不是会来吗？怎么还没来啊？”

    “是啊，另外能不能上架手机？刚刚我没抢到！”

    “我在直播间待了两个小时了，也不知道是不是网络不行，每次都抢不到！”

    “羡慕那些抢到了的人，能不能加个好友，我愿意出两万块钱回购！”

    “我也愿意出两万！有抢到了手机但是不想要的吗？请私信我！”

    “你们几个想屁吃呢，别说两万块，就算十万我都不卖！”

    ……

    在直播间的水友唠嗑的时，杨雪凡终于脚步匆匆赶到了直播间。

    “杨总，你怎么来的这么晚啊！”女助理苦笑不得，不是说一会就来吗？

    “我出门发现我的车坏了，然后只好路边扫了一辆共享单车骑了过来。”杨雪凡脸色歉意的说道：“不好意思啊，耽误大家的时间了！”

    “没事啊杨总！”

    “哇，杨总保养的很好啊，这真的是四十多岁的女人该有的魅力吗？”

    “爱了爱了，杨总我不想努力了！”

    “我也不想努力了，杨总结婚了没？”

    “一群老色皮，我们是来买手机的！”

    ……

    虽然弹幕很多，但是杨雪凡却并未去看弹幕。

    “第一，关于手机的事情，再次跟大家说声对不起吧！因为实在低估了大家的热情，我们公司目前生产的手机已经全部卖完，就连仓库都销售空了！”

    “不过，我已经通知相关部门，加大生产力度，想要天语手机但是这次没有抢到的，请再耐心等耐一段时间，估计过段时间就可以和大家重新见面了！”

    “最后，也是最重要的一点，请大家一定要理性消费啊！”

    杨雪凡嘴角有着一丝无奈，她之所以来直播间的真正目的，就是呼吁大家理性消费的！

    虽然，站在一个资本家商人的角度来说，杨雪凡当然希望天语手机卖的越多越好！

    这样她赚的也更多！

    但是目前的情况实在太夸张了，而且杨雪凡发现，很多人之所以购买天语手机，并不是真的需要。

    完全就是冲着叶玄的面子来的。

    “理性消费？这可是老爷子研发的手机，你让我们怎么理性消费啊？？”

    “对！老爷子研发的这个手机肯定很吊！”

    “一万块钱而已，很多吗？？”

    “老爷子自己野性消费，你让我们理性消费？？”

    “我现在很理智啊，不就是一万块钱的事吗？”

    “支持天语手机，支持国产品牌！”

    “纯路人，请问这是鸿星尔克的直播间吗？”

    “兄弟，你跑错路了，鸿星尔克在隔壁！”

    ……

    看着一发不可收拾的弹幕，杨雪凡的嘴角更无奈了。

    最后，好说道：“好好好，大家想买就买，不过要等一段时间哈，现在仓库都售空了！”

    “没事啊，我们等得起！”

    “对，多久我们都会等！”

    “请问可以提前预定吗？我怕到时候又抢不到！”

    ……

    在天语手机大卖的同时。

    小木屋。

    叶玄独自来到一片后山，这里绿树成荫，有不少的土地，各种蔬菜更是随处可见。

    叶玄来到一块土地前，打算给自己种植的蔬菜浇浇水。

    但，就在这时！

    …………

    (本章完)

