    “不好！矿井里又塌方了。”

    不知谁喊了一句，正在外面休息的矿工和陈致富等人，他们的心象被什么重重的扎了一下。每个人的神经都崩到了极点。

    刚才从矿井里传出来的声音，象块巨石一样沉沉压在每个人的心头。整个矿区一片寂静，连那些被困矿工的家属，霎时间也变得目瞪口呆。

    静，黑幕下的山野里，一片死一样的寂静。

    “一凡——”胡雷突然反应过来，撕心裂肺般地大叫一声，然后疯了似的向矿井入口冲去。

    “快拦住他！”

    唐武紧接着反应过来，朝守在井口的几个连防队员大喊道。

    有人立刻拦下了胡雷，死死地将他堵在矿井的口子里。陈致富缓过神来，“现在情况不明，任何人都不能进去。”

    “放开我，放开我！一凡是我的好兄弟，我不能让他有事，你们放开我！”胡雷完全疯了一样，疯狂地扭动着身子，忘命地挣扎。

    张一凡到底怎么样了？刚才那阵巨大的轰鸣声又是怎么回事？守在外面的人心里都没底。如果真的再次发生塌方，后果不堪设想。

    不仅那些困在井下的工人，就连张一凡带领下的救援队，只怕也难逃恶运。唐武走过来，对两名联防队员道：“你们把他带到办公室去。”

    然后唐武又对陈致富道：“陈书记，里面的情况很复杂，得马上组织几个熟悉矿井的工人，到下面打探一下情况。希望张镇长他们不会有事才好。”

    陈致富点点头，立刻组织了几名矿工，他自己也带上安全帽，便要转身进入矿井。唐武道：“陈书记，还是你留在这里主持大局吧！由我带他们进去打探情况。”

    刘天林本来听到声音不对，从矿区办公室跑出来，只是看到陈致富要下井，他又缩了回去。然后他跑到办公室里，立刻将电话打到了县委和县政府，将矿井再次发生坍塌事故，张一凡一行人被困在井下，情况不明的事做了汇报。

    县委震惊了，县政府震惊了。

    以张一凡为首的井下工作人员，至少有四十几人。如果刘天林汇报的事实属实，那将是通城县最大的煤矿事故。也是整个东临市最大的煤矿事故。

    如果这四十几人都遇难，再加上先前被困的矿工，就高达五十几人，如此严重的事件，只怕将影响到中央。

    林县长再也坐不住了，拿了件衣服对李治国道：“马上备车，去南溪煤矿。”

    封书记也坐不住了，失去了往日的稳重，刚才还在想着法子好好治治张一凡，以及如何在常委会议上，怎么挤兑一下林县长。此刻他不得不站起来，在屋里踱了几圈，然后叫上秘书，“马上备车，去南溪煤矿！”

    矿井洞口，陈致富与唐武争执了一阵，最后决定还是由唐武带队，探看井下的情况，陈致富留在外面主持大局。

    唐武刚走到井口，就从井下深处跑出一个人来，那人一边跑一边大喊，“通了！通了！陈书记，打通了！打通了！”

    “啊——”

    众人又惊又喜，陈致富长长的松了口气，“快！大家做好准备，接替出来的人。”

    “唐武，你带着联防队的人，随时准备处理突发事件，千万不要矿工家属闹事。”到目前为止，陈致富一直不乐观地认为，被困在井下的矿工还有活着的可能。因此他特意提醒唐武，以防止冲突发生。

    紧接着，从井下陆陆续续上来一批人，每个人脸上都挂着胜利的微笑。唐武立刻抓住一个被煤碳染得漆黑一团的矿工问道：“情况怎么样了？张镇长呢？”

    “活……活着，他……他们都活……着，一个也没事。张镇长在后面，马上就上来了。”那名矿工也有些激动，含糊不清地道。

    菩萨保佑，有人暗自拍着胸口，长长地舒了口气。尤其是那些矿工家属，听说被困在井下的人都没事，个个安然无恙，有人立刻跪在地上，朝天拜了几拜。

    大约十来分钟后，救援队抬着被困的矿工从井下出来。这些人在井里困了七八个小时，饿得浑身瘫软不说，再加上精神上的压抑与恐慌，早已经站立不起，身体都很虚弱。

    一个，二个，三个……

    八个被担架抬出来的矿工，一个都不少。

    张一凡是最后一个出来，看到围观在井口的人们，张一凡露出一脸胜利的微笑。“哈哈……同志们辛苦了！我们赢了！谢谢大家，谢谢所有的人！”

    很多人都围了过来，每个人心里带着复杂的心情，有人崇拜，有人敬佩，有人暗自激动得流下了泪水。

    这就是柳水镇的镇长，一个二十五岁的年轻镇长，他再一次带着矿区的人们，走向胜利，走出了死亡的阴影！他的伟大，他的无畏，他的勇敢与无私，再次深深的感动，震憾了所有的人。

    胡雷从办公室里挣扎出来，使出浑身的劲挤进人群，“一凡！”然后象个孩子一样，冲过来紧紧抱住了张一凡。紧紧地，紧紧地，那种不舍的情感，那种兄弟情宜，再次穿透了世俗任何阻力。

    真正的兄弟！我的好哥们。

    胡雷和张一凡拥抱了一会，两人心照不宣。

    随后，张一凡来到一片平地中央，站在一块大石上，“父老乡亲们，兄弟姐妹们，我们胜利了。我们成功了！南溪煤矿再一次考验了我们，我们的不可战胜的。”

    “今天，我站在这里，以一个员，一个镇长的身份，向大家道歉。让大家受惊了！”

    “但也请你们相信我们，相信政府，我们会把南溪煤矿办得更好。象今天这样的事情，尽量避免再次发生。我们要时刻铭记警钟，做到以人为本，安全第一的生产宗旨。”

    张一凡说完了，当他跳下来的时候，人群再次向他焦聚过来，很多人不断地喊着他的名字。

    张镇长。张镇长！大好人啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

