    　　秦镇大军之中，三皇子的作为当然传了过来。

    　　听见这些作为，众将都沉默了。

    　　曾几何时，他们是为了这些人，战斗在边关，牺牲了无数兄弟，但换来的时候，是狡兔死，走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    　　“哼，若我是当今皇帝，绝对不忍受这奇耻大辱。”有人怒道。

    　　也有人开口说道：“元帅，这下子，大周和大凉走在一起了，昔日我们保护的人，如今要跟我们的敌人合作。”

    　　那人似笑非笑，似哭非哭，说道：“元帅，我们这些年，到底做了些什么？”

    　　秦镇一直沉默不语，良久才开口说道：“当年我们镇守通天城，为的是守护一世太平，为的是保护身后子民，不受外人屠戮。”

    　　“今日我们打回京城，是为了讨一个公道，为了我们那些死去的兄弟，为他们讨一个公道。”

    　　“他们本不该死，如果不是朝廷从来没有过支援，我们怎么会说是死如此致多人。”秦镇朗声说道：“所以，你问我，这些年做了什么，我可以告诉你，这些年我们的做事情，看似白干，但是我们对得起这天，对得起这地，对得起任何人，问心无愧。”

    　　“我们如今讨一个公道也是如此，皇帝不给我们公道，那我们就用自己双手讨回来一个。”

    　　秦镇这一番话，众人尽数沉默不语，良久之后，有人说道：“末将愿意追随秦帅，一直走着问心无愧之路。”

    　　“扑汤蹈火，在所不辞。”

    　　“没错，我们干了。”

    　　是，也许我们做的看似无用功，看似没什么用？

    　　但我们至少对得起天，对得起地，对得起所有人。

    　　我们问心无愧。

    　　我们始终是靠着一腔热血。

    　　十年饮冰，难凉热血。

    　　镇守通天，长达二十年靠的也是这些。

    　　不忘初心，方得始终。

    　　皇宫之中，皇帝看着送上来辞官表，说道：“这是第几个了？”

    　　“第四十五个了。”陈公公害怕地看了皇帝一眼，发现对方脸色依旧是古井无波，但了解皇帝的陈公公知道这一位已经陷入怒火之中。

    　　说不定已经快要发火了。

    　　只是目前被掩盖住了。

    　　“行，我知道了，你下去吧。”皇帝平淡的说道。

    　　他没有多说一句话，只是静静地看着辞官表。

    　　等到陈公公离开的时候，皇帝一把将这些辞官表推开了，怒道：“朕是天子，上天之子，朕说出来的话，就是天命，正所谓，君要臣死，臣不得不死，尔等竟然敢违抗朕，还敢辞官，你们跟秦镇一样，都是逆贼，逆贼，朕要将你们都杀了，都杀了。”

    　　狠狠地发泄了一阵，皇帝坐在椅子上，长长出气，说道：“算了，朕先不计较。“

    　　他知道，这个时候，不能动手杀人，一旦真的大肆杀人，人心就真的散了啊。

    　　我忍，皇帝此时心里生出一丝后悔。

    　　如果我当初……

    　　他长长地叹了一口气，他是天命之子，他不会错，他绝对不会错。

    　　陈公公站在远处，往着宫殿里面看了一眼，低声叹了一口气。

    　　也许，我也是时候寻找生路啊。

    　　这皇宫不值得啊。

    　　大周三十万大军整装待发来到京城边缘。

    　　正好跟皇帝最新组织起来的十万大军汇合。

    　　这十万大军是皇帝最后的本钱。

    　　如果这都输了，那就没什么本钱了。

    　　皇帝亲自命令了自己的上将军邢道荣担任十万大军统领。

    　　潮廷之上，邢道荣对着皇帝说道：“启禀陛下，我邢道荣定然为陛下赴蹈汤火，在所不辞，凭我手中这一把梨花开山斧，干掉秦镇。”

    　　“好。”皇帝淡淡道。

    　　他也没有将全部希望寄托在邢道荣身上，在他心里还是希望秦镇将对方打残了，这样一来，才算是完成的本事。

    　　邢道荣对此也是十分兴奋，终于要大战了啊，这正是自己建功立业的时候。

    　　邢道荣马上组织部队跟三皇子大军汇合。

    　　他对着三皇子说道：“见过三皇子。”

    　　三皇子微微点头，说道：“见过将军。”

    　　三皇子开口说道：“将军大人，今后你我两军同心协力，定能将对方破敌。”

    　　“那是自然。”邢道荣自夸说道：“不是我吹嘘，我觉得区区秦镇，也就是你们觉得可怕，我觉得没什么可怕，大不了一战，就是了。”

    　　“哦。”三皇子似笑非笑说道。

    　　等到晚上，三皇子回到军营当中，当即有人说道：“皇子，已经按照您的吩咐，我们已经将蒙汗药下入其中。”

    　　“好，很好。”三皇子满意地点头说道。

    　　“三皇兄，你这是要干什么？”七公主不解说道，不是要联手对付吗？怎么还变成对友军动手吗？‘

    　　“哼，对战秦镇，这帮人除了拖后腿，也没什么用？不如先干掉他们，然后咱们顺势破入京城之中。”

    　　“破入京城。“七公主深吸一口气，眼中随即露出兴奋之色，说道：“好啊，这样一来，咱们就能灭了大凉”

    　　“没错，所以，这些我都是假意答应的。”三皇子淡淡道。

    　　“启禀皇子殿下，已经得手。”

    　　“好，行动起来。”

    　　三皇子一声令下，三十万大周军当即动了起来，开始将这些十万大凉军纷纷灭掉。

    　　这速度十分轻松，都不超过半个小时。

    　　皇帝最后的本钱，被三皇子尽数灭掉。

    　　三皇子还将邢道荣抓起来，说道：“将军，我们又见面了。”

    　　“皇子饶命，皇子饶命，小的上有八十岁的高堂，下有寒妻孺子，饶了我一命。”

    　　“哼，饶你。”三皇子拔剑当场砍了对方，然后对着全军说道：“杀。”

    　　大军此时距离大凉都城不到十里地，当即开始奔袭起来。

    　　京城守将们正在城墙上聊天。

    　　“这一回，不知道打不打得赢，谁知道呢，不过，我还是希望秦帅打过来。”

    　　“听，有马蹄声，。”

    　　这时候，众人看见三十万大周军旗帜出现，武者纷纷奔袭而来。

    　　“不好，大周反悔，背信弃义，这一下子完了。”守将脸色一下子变了。

