    因此，她跑了实属正常。

    听到十四让自己离那家伙远点，她心里疑惑的很。

    “那家伙虽然看起来只有十来岁的样子。但是他的年龄可实实在在是不小了。

    这家伙我听说特别喜欢漂亮姑娘，修的一手好欢喜禅。”

    说着，十四还不经意间对着白昊挤了挤眼睛……

    听到十四说道“欢喜禅”这几个字。她脸上瞬间升起了红霞。

    “呸～登徒子！不理你了！”

    说罢便转身而去。

    留下十四在原地一脸懵逼。

    “九哥，我说错什么了吗？”

    十四觉得，既然自己感受不到原因，那就听听九哥有没有听出来什么登徒子的东西来。

    要不，实在太冤了～

    “没啊，挺正常的，没感觉有什么错啊！七哥，你看呢？”

    老九瞬间又把老七带到了这个讨论圈里。

    “十四，你同老幺已经成亲了啊，按理说，说什么也没问题的啊。”

    “对啊，不就是说了句欢喜禅吗！那玩意难道不正常？”

    众人都是一脸不解。

    十四虽然同白昊成亲了，也有了些稍微亲密点的动作。

    但是脖子以下十四可是真真没碰过的。当然了，抱着的时候除外。

    十四说那“欢喜禅”时，若是不挤眼睛也没什么事，但是他那不经意间挤眼的动作，像极了在给白昊暗示些什么。

    虽然已经是半年多的“老夫老妻”了。但还未经人事的白昊哪里能受得了十四这般的“调戏”。

    因此，跑了实属正常。

    十四心里想着，要不要过些日子圆了这个房啊！想着想着，思绪越飘越远。

    直到白昊那充满了恨意的声音传到了十四的耳朵中的那一刻。

    “你个乌龟王八蛋！竟然还敢来！上一次因为域外魔煞的事情我们放过了你。

    但是这次，咱们新仇旧恨一起算了吧。陈年老账了，别挂着了！”

    “呵呵呵呵，白昊，你算是个什么东西。

    当初若不是本王手懒，早就把你掐死了。却没想到，你运气还不错。

    竟然这都没死了。”

    上一次遇到阴九尘，还是在十四等人的追光舰下跑掉了。此刻听到阴九尘的声音，十四也是一闪身出现在了白昊的身边。

    “阴九尘，别来无恙啊。”

    十四除了体格子抗揍比较结实以外。他再一个优点就是能唠！

    眼见着白昊好像有些吃亏，他直接将白昊挡在了身后。开始了舌战阴九尘。

    阴九尘此刻，还真就没把十四与白昊当回事。

    在他的思维中。那些都是小混混。

    “十四，前些日子，我还听说了你曾经那血神疯十四的赫赫凶名。怎么这会还会如此不堪。”

    “阴九尘！你他妈的是吃了疯狗那啥了吗！怎么逮到谁跟谁来劲儿！”

    十四实在气不打一处来。他对阴九尘的杀意实在是太明显了。

    “阴九尘，来吧。今天。我们该算算账了！”

    “不离！出鞘！”

    当然，其实就算十四不喊，只要不离感受到了也会自己出来的？

    但十四必须要搞出来这一嗓子，最重要的原因，拉风装逼的很！

    不过还别说，在不离的围绕之下，十四整个人都显得十分高大上！倒是还真有些有福气的。，

    “十四哥哥，和他废什么话，直接动手就是了！”

    说罢，也不啰嗦，她直接用劲全力一巴掌拍向了阴九尘。

    没有任何试探，没有一个花招假势。

    白昊的目的。就是让阴九尘留下命来。

    白昊自己也知道，若是在神界，以自己神君的修为去杀阴九尘这个鬼帝殿第一鬼王几乎是不可能的事。

    但在凡界，无论你多好的修为都会被天地法则约束到仙帝巅峰。

    此时的十四是仙帝巅峰，此时的老七老九阴九尘是仙帝巅峰，此时的白昊，同样也是！

    阴九尘也不慌，此时的他虽然修为受到很大限制，但他可是一名名副其实的老牌神王高手。

    坐拥鬼帝殿第一鬼王名号几百年之久。他可不只依靠着修为。

    在鬼帝殿这样一个弱肉强食法则黑暗的地方。阴九尘能数百年当这第一鬼王之名，可是有多方面因素的。

    在数百年上千年的战斗之中，他累积了无数的战斗经验。

    而白昊，在战斗经验这里，跟阴九尘相比，可以说是直接为零。

    更何况，虽然这凡间天地限制修为，但是境界却是限制不了的。

    神王境界对天地大道自己自身修行的感悟绝不是一个小小神君能够媲美的。

    因此，当白昊的攻击来到阴九尘面前时，阴九尘没有丝毫慌乱。

    只是使了一个巧劲，就轻松的将白昊的攻击化解了开来。

    但白昊怎么可能因为一次攻击受挫就放弃呢！

    于是，第二掌，第三掌…第一脚，第二脚，第三脚…攻势源源不断。

    虽然阴九尘悉数化解掉了，但因为修为被压制在了仙帝境界，限制也是大的很。

    若是往常，有着十四与老七老九在一旁虎视眈眈。加上白昊这无尽死手，恐怕阴九尘早就跑的没影了。

    但他前些日子可是在神界葬死之地得到了一份特别的机缘的，如今也正好能够用的上。

    在白昊那最后一脚踢出去后，她翻手拿出了十四送她的断水剑。

    分云剑已经送给了十七。

    白昊手持断水剑，一剑向阴九尘劈去。

    在白昊的灵力灌注在断水剑的那一瞬间，断水剑的剑身闪烁着极其刺眼的淡蓝色光芒。

    那光芒有如水波一样，在白昊手持向阴九尘劈过去后。无数道淡蓝色的剑身分化开来。

    数百道剑气将阴九尘面前摆的满满当当的。

    阴九尘虽然认不出白昊手中的剑乃是上品三星神器，但这把剑的威力却是让他胆战心惊。

    “我艹！这什么鬼东西！威力竟然这么大！妈的，草率了！不该托大！”

    阴九尘有着后悔。但是这个时候，显然不是后悔的时候。

    于是，他连忙翻手拿出一块乌黑的铁质盾牌！

    那小东西迎风而涨，只几个呼吸就变成了一个足以将他护在后面的巨大黑铁盾！

