    第57章 轩辕弓，震天箭！

    看着惶恐认罪的李靖，叶辛脸色冰冷。

    他实在没想到，李靖的立场如此不坚，仅是因为这样一句随意问责的话，忠诚度便直接下降。

    30的忠诚度，这代表着，李靖已经是随时会叛变大商，叛变自己！

    叶辛眼中闪过一抹杀意。

    但同时，他亦是有些感慨。

    不愧是天庭未来的降魔大元帅！

    历史，果然没有那么容易改变啊……

    叶辛看着李靖片刻，忽然一笑，道：“算了，念尔初犯，寡人便不追究了，若再有下次，必严惩不贷！”

    李靖松了口气，连忙道：“多谢大王开恩！臣……”

    话音未落，李靖目光一转，似是看到了什么，顿时心头一颤，然后浑身都开始颤抖起来，剩下的话，也极为突兀地卡在嗓子里，再也说不出来了！

    只见他嘴巴微张，目光却是死死地注视着叶辛身后，被锁在马上那道浑身鲜血淋漓，气息奄奄的娇小身影，双眼血红，拳头死死地握紧！

    这一刻，叶辛看到，立即的忠诚再次下滑，直接变成了0！

    叶辛双眼微眯，眼中浮现一抹玩味之色，笑道：“爱卿，为何神态有异啊？”

    李靖身躯一震，回过神来，颤声说道：“臣无碍！无碍！”

    话虽如此说着，可李靖低着头，眼中满是滔天怒火和杀机。

    他虽然不喜哪吒，可不论如何，那也是他的亲生骨血啊。

    而如今，亲眼看到哪吒变成如此凄惨模样，李靖险些控制不住心底的愤怒和杀意。

    逆子！

    逆子啊！

    早知你会闯下如此滔天大罪，落得如此下场，还不如我先杀了你啊！

    李靖心中怒吼连连，他十分了解哪吒的性格。

    看此刻这情况，他如何还猜不出来，必是那逆子大逆不道，招惹到了叶辛身上，才会沦落如此凄惨的下场！

    难怪，人皇会亲临陈塘关！

    这是来问罪来了啊！

    李靖心中颤抖。

    “既然无事，便先进城看看吧！”

    看着李靖的强行忍耐的模样，叶辛玩味地道。

    既然李靖都不急，他同样也不急着拆穿此事。

    孤看你，能忍到什么时候！

    “是，大王！大王请先行！”

    李靖颤抖着拱手，作了个请的手势，低着头站在原地。

    叶辛淡然一笑，然后一拉缰绳，紫玉麒麟摇了摇脑袋，大步往陈塘关内走来进去。

    三十万大军自然不会都进去，仅吕布和典韦贴身保护，然后郑伦领三千乌鸦军随行，陈奇和剩余众将则带领剩余大军驻扎在关外。

    “李总兵，好久不见啊！还认得本将否？”

    大军上前，郑伦也骑着避水金晶兽走上前来，他看着旁边脸色难看的李靖，眼里露出一抹幸灾乐祸的笑容，开口喊道。

    李靖抬头看去，看到郑伦后，先是微微一怔，旋即目光顿时一凝，一字一句道：“郑伦？！”

    “没错！看来师兄还记得我！”

    郑伦淡淡说道。

    李靖脸色阴沉，“你怎么会在这里？”

    郑伦笑道：“小弟不才，承蒙大王看重，如今在大王麾下任职！”

    李靖闻言，脸色更是阴沉。

    他当年看不起郑伦，认为郑伦就是一个泥腿子出身，怎配与他堂堂李世家族相比。

    但没想到，如今这泥腿子竟然攀附上了人皇！

    他虽然看不起郑伦，可对郑伦的本事，他却是极为了解的。

    凭后者的能力和实力，在人皇麾下做事，封候拜将是早晚的事！

    一想到这儿，李靖的心里就跟吞了一只死苍蝇那般难受，因为哪吒被擒而影响的心情，更是愤怒了几分。

    “呵呵！”

    见李靖不说话，郑伦轻笑一声，道：“师兄，大王在东海边上，遇到一个顽劣小儿，胆敢辱骂大王，后被典韦将军所擒，诺！就是马上被枷锁锁住那个！”

    郑伦往前方指了一下，然后看向李靖，笑道：“而那小儿自称是陈塘关总兵李靖之子，所以大王才改道往陈塘关而来！师兄，那小儿不会真是你的宝贝儿子吧？”

    李靖脸色阴沉，缄默不言。

    “啧啧！师兄啊，若那小儿真是你宝贝儿子的话，此次你恐怕得自求多福了！那劣子不仅当众辱骂大王，还险些对大王出手，刺杀大王，是何罪过？我想师兄不会不清楚吧？”

    说着，郑伦大笑一声，骑着火眼金晶兽，大步朝城门走了进去。

    后方，李靖站在原地，无视周围百姓的指指点点，脸色阴晴不定。

    …

    陈塘关作为一个大关隘，其中生活的百姓不少。

    但此刻原本应该是热闹非凡的街道上，却是一片寂静，百姓寥寥无几。

    街边还有着许多散落的摊位没来得及收拾，显然，大家都急匆匆地逃走了！

    只有一些转角，或者小胡同里，聚集着一些百姓，他们神情敬畏、不安地看着大军前进，低声议论着什么。

    不过却没有一个人敢上前。

    叶辛自然明白这是为什么，是以只是淡然地往前走着。

    街道两边的店铺皆大门紧闭，不过叶辛却是能够感觉到，有一双双眼睛，正躲在里面偷偷看着自己。

    叶辛双眼微眯，看了眼角落处的几名百姓，他忽然开口喝道：“你们都听清楚，寡人就是帝辛，是大商人皇，是你们的君父！你们躲避寡人，实属正常，但却不必畏惧寡人！你们只需记住，终有一日，寡人会让你们，让大商百姓，都安居乐业，不再受任何人欺辱！寡人，说到做到！”

    一时间，整个陈塘关内，都回荡着叶辛的声音。

    而叶辛说完，淡然一笑，随后猛地一拉缰绳，紫玉麒麟加快速度，朝城中央的总兵府邸而去。

    后方，李靖骑在马上，看着前方远去的那道身影，脸色阴沉，眉头紧蹙，他一时有些不明白叶辛的意思，他一个暴君，说这些话做什么？陈塘关百姓安居，那是自己的事，与他有何关系？

    当然，这些话他可不敢说出来！

    他此刻内心极为不安，不知道叶辛打算如何处置那个逆子……

    很快，叶辛带着吕布和典韦先行一步，来到总兵府外。

    此时，已经有一群人恭敬地候在了门口，都是总兵府的一干人等。

    为首的是一女子，身穿银甲，白色披风迎风拂动，英姿飒爽，气势不输于男子！

    “妾身李殷氏，拜见大王！大王万岁万岁万万岁！”

    待叶辛上前，为首的女子便是立即屈身行礼，声音清脆。

    “大王万岁万岁万万岁！”

    紧跟着，总兵府一干下人，也是连忙行礼。

    “都起来吧！”

    叶辛挥了挥手，淡淡道。

    “谢大王！”

    在殷氏的带领下，众人恭敬地起身。

    叶辛看了眼领头的殷氏，心道这李靖果然艳福不浅。

    已经生了三个孩子的殷氏，却丝毫没有已为人母的模样，面容精致，身材修长，而且其眉宇间不像其他女子那样软弱，反而透着一股子英气。

    叶辛看到他，便是不由想到了“巾帼不让须眉”这句话。

    当然，最难得可贵的，是这殷氏所生的三个儿子，皆是未来大名鼎鼎的神仙！

    李家一门四神，就是放在整个三界，也是极为有名的存在！

    叶辛看着殷氏，淡淡道：“传闻陈塘关李靖，镇守此地多年未有纰漏，其夫人殷氏功不可没，如今所见，果然名不虚传！”

    “大王缪誉了！”

    殷氏连忙躬身：“妾身只不过给夫君打打下手，哪有什么功劳所言。”

    叶辛淡淡一笑，也并未再多言，翻身下了紫玉麒麟，然后一挥衣袖，便走进了总兵府内，没有一丝生分，仿佛他才是此府的主人一般。

    当然，他是人皇，这天下的一切都是他的，所到之处，不论是何官职，自然所有人都要靠边站！

    殷氏等人也并未觉得有何不妥，小心翼翼地陪同在身后。

    很快，众人来到府邸主厅，叶辛径直走到总兵主座，挥袖坐下。

    而吕布和典韦各站一边，占了下方首位。

    此刻李靖和郑伦也已经前来，与总兵府众人一起，依次站到大厅两侧。

    叶辛目光扫视一圈，最后聚集到李靖身上，淡淡道：“李总兵，你可知寡人此次为何而来？”

    李靖心中一紧，以为叶辛打算处理哪吒之事，咬了咬牙，低头道：“微臣不知。”

    不料这时叶辛却是忽然道：“自人皇轩辕斩杀兵主蚩尤后，便将轩辕弓和震天箭放在了陈塘关，吸收日月精华，修复当初大战时的损伤，同时也为了镇压蚩尤怨念，庇护一方平安，如今多年过去，两件至宝想必也修复的差不多了吧？”

    叶辛看着李靖，淡淡道：“李爱卿，去将至宝取来吧！”

    此番前来陈塘关，处理哪吒一事只是其一，此外，还因为陈塘关内有轩辕弓和震天箭这两件至宝。

    这两件至宝威力不俗，虽不比大巫大羿的射日弓和落日箭，但也是三界一等一的灵宝名弓。

    自轩辕斩杀蚩尤后，这两件至宝便一直放在陈塘关，如今途径此处，叶辛自然不会再让其放在这里生锈。

    物当尽其用，人当尽其才！

    这才是治国之道！

    不料李靖听了，脸色却是陡然一变，身躯也是不由自主地颤了一下。

    他转头与旁边的殷氏对视一眼，皆能看到彼此眼中露出的不安之色。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。感谢大家的推荐票和打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

