    罗凡来玛丽乔亚的目标有三个：一搞清楚玛丽乔亚的基本地形；二确认玛丽乔亚的兵力配置；三看看能不能找机会见一下五老星和伊姆摸摸他们的底。

    第一个目标罗凡已经搞定了，在诺依绘制基础地图上，罗凡已经在地图上复原了整个玛丽乔亚的全貌。

    第二个目标，罗凡也算完成了一大半，这段时间对玛丽乔亚的探索，罗凡基本摸清楚了玛丽乔亚的士兵和天龙人保镖数量。

    同时罗凡还确认了，目前玛丽乔亚里实力比较强的护卫只有cp0，暂时没有发现其他能让罗凡重视的保镖。

    当然，目前罗凡所查探的地方只有天龙人的居住区域，其他区域罗凡还没有踏足过，不排除还有强者潜伏。

    而今天，罗凡就打算去一下之前从来没有去过的区域，他的第一个目标就是五老星所在的那座宫殿。

    五老星，执掌着世界权力的巅峰，是天龙人的第二高位，同时也是世界zf的最高领导者，世界zf的顶梁支柱，地位还要凌驾于全军总帅空之上。

    想要见到五老星并不容易，即便是天龙人想见五老星一面也是千难万难。

    但罗凡不同，罗凡只是一只猫，一只在所有人看来喜欢乱跑和闲逛的猫。

    对于罗凡，不管是士兵还是守卫，乃至cp0都带着几分轻视。

    罗凡想的就是利用这份轻视，看看有没有机会溜进五老星所在的宫殿。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    罗凡利用自己猫的身份确实能在玛丽乔亚任意穿行，但同样因为他只是一只猫，被人拦住以后，就要乖乖绕路。

    而偏偏越靠近五老星的宫殿，守卫的人也就越多，罗凡这时候觉得脖子上的铃铛无比的讨厌。

    因为只要他一动，铃铛就会发出声音，他就会被人发现，拦住去路。

    前前后后，罗凡被挡回来十几次，最后只能暂时放弃去找五老星。

    不过这一晚上罗凡也不是没有收获，在去往五老星宫殿的路上，罗凡感知到了好多实力强大的守卫，其中最厉害的从生命气息来看都快接近cp0的最低水平了。

    回到夏露吉娜宫的宅邸罗凡叹了口气，五老星那里守卫森严，想靠近着实不易，有没有办法能让那里的守卫少一些呢？

    罗凡琢磨了好半天都没有想出什么合适的办法，虽说现在他控制了大量玛丽乔亚的大型猫科动物，但罗凡并不打算现在就动用这些动物。

    好钢用在刀刃上，动用这些猫科动物的机会有且只有一次，一旦猫科动物们暴动，天龙人绝对会毫不留情的除掉他们。

    现在动用这些猫科动物，后面解救奴隶的时候就少了一张底牌，仅仅是为了见五老星一面，探探虚实，这样明显得不偿失。

    既然不能动用这些猫科动物，罗凡干脆决定自己上，拼一把。

    罗凡的方法很简单，他现在已经能不服用蓝波球变身猫枪，猫剑，猫铠形态了。

    猫枪，猫剑形态罗凡用的次数太多，特别是猫剑形态，曾经还在罗格镇使用过，以世界zf的情报能力，这两种形态肯定已经被他们掌握了。

    猫铠形态，除了和之国以外，罗凡只在卡普面前和文斯莫克家族的城堡中使用过。

    文斯莫克家族还想从罗凡手里得到更多东西，不可能跟世界zf透露罗凡的情报，至于卡普，罗凡不敢保证，但眼下也没有别的方法了，罗凡决定尝试一下。

    如果成了，那最好！不成的话，罗凡也能变回白猫的样子，躲开追捕。

    说干就干，第二天晚上，罗凡在夏露吉娜宫的庭院里把铃铛拽了下来，然后变身猫铠形态。

    猫铠形态下，罗凡浑身的毛发暴涨，连翅膀都变成了黑色的。

    有云雾手镯在，见闻色霸气感知不到罗凡的存在，因此夜色就成为了罗凡最好的掩护。

    罗凡扇动翅膀一跃而起，飞到了空中，然后一边放出见闻色霸气感知周围，一边朝五老星所在的宫殿飞去。

    然而罗凡还没飞行多远，就感知到了空中有人靠近，他眉头一皱，立马提高了飞行高度。

    罗凡居高临下，一路上看到了好多踩着月步在空中巡逻的人员。

    “居然空中都有人，还真是守备森严啊！”罗凡感叹道。

    越靠近五老星的宫殿，用月步巡逻的人就越多，不过好在月步并不是真正的飞行能力，罗凡在空中待了2个多小时，终于抓到了一个换人的空挡，飞了下去。

    罗凡落到宫殿的屋顶，变回本体的样子，用武装色霸气覆盖白色翅膀，借着夜色掩护飞了城堡。

    进到城堡，罗凡放出见闻色霸气感知了一下周围，居然只发现了一个特别强大的生命气息。

    罗凡愣了一下，他一直感觉五老星应该都是很强的，可现在从生命气息看来，这五个人好像和罗凡想象的完全不同。

    是他们有办法掩盖生命气息？还是说他们本来就不强？

    抱着这样的疑惑，罗凡变回了白猫的样子，一点点的朝五老星所在的房间移动。

    由于见闻色霸气感知不到罗凡的存在，脖子上的铃铛也被他自己拽了下来，这才得以避开守卫，成功来到了五老星所在的楼层。

    罗凡犹豫了一下，主动暴露了身形，大摇大摆的朝五老星的房间走去。

    房间门口的守卫，自然而然也看到了罗凡。

    “这里怎么会有猫？”其中的一个守卫看到罗凡后问道。

    “原因什么的不重要，直接把它宰了，不要打扰到大人们。”领头的守卫面无表情的说道。

    “等等！老大，这只猫好像不是普通的猫，它是夏露吉娜宫的那只白猫。”另一个守卫小声警告道。

    领头的守卫眉头一皱，一时都不知道怎么办了。

    按理来说，敢擅闯五老星的宫殿，别说是一只猫了，就是海军和世界zf的高层他们都能直接动手。

    但偏偏罗凡不是一般的猫，他是天龙人的宠物。

    守卫们可以无视世界zf的高层，无视海军，但不能无视天龙人。

    于是沉默良久后，领头的守卫说道：“既然是夏露吉娜宫的猫，那就饶它一命，抓住给夏露吉娜宫送回去吧！”

    “好的老大！”

    而此时，守卫们的议论声传到了五老星的房间里。

    身穿白色道袍，光头，戴眼镜，手拿一把和三代鬼彻十分相似的太刀的五老星眉头一皱大声质问道：“外面出什么事了？怎么这么吵？”

    守卫们听到光头五老星的声音，顿时安静了下来，领头的守卫擦了擦额头上的冷汗，推开门说明了情况。

    光头五老星闻言大踏步走出来，冷冷的扫了一眼罗凡。

    罗凡忍不住打了个寒颤，浑身毛发直立，整只猫如堕冰窖。

    ‘这不是单纯的气势，而是杀气，凝结成实质的杀气，这个家伙到底杀了多少人才会有这样的气势。’罗凡在心底感叹道。

    “这就是夏露吉娜的那只见闻色霸气都感知不到的猫吗？”光头五老星淡淡的问道。

    领头的守卫点了点头，表示就是那只猫。

    光头五老星犹豫了一下，朝屋子里看了一下，身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的五老星长叹一口气，走了出来。

