    一反平时内敛优雅的风格。

    阿斯顿-马丁这回不惜血本，将那款全新超跑的性能，推向了当今时代的极致，把竞争对手直接锁定为法拉利、迈凯轮、以及同公司的兰博基尼，并且试图将它们甩在身后。

    刚刚那辆兰博基尼概念车已经足够酷，而阿斯顿-马丁这次发布的Vulcan，性能更是全面碾压了它！

    “Vulcan”这个名字，源自于古罗马神话传说中的火神，历史上英国有一款中程战略轰炸机，名字跟它相同。

    采用7.0升V12引擎，最大输出功率755马力，传动方面与之匹配的是六速序列式变速箱，还配备了赛用限滑差速器，以及镁合金扭矩管包裹的碳纤维传动轴，车身采用全碳纤维材质打造，重量只有区区九百一十四千克，刹车片、轮胎、排气管等等，全都进行了性能升级。

    0到100km／h加速，只需要2.7到2.9秒，极速396km／h，理论极速可以突破417km／h，在很多方面超越了迈凯轮F1，因此被媒体们戏称为“陆地怪兽”。

    Vulcan并没有继承原本阿斯顿-马丁太多家族式的设计，而是采用了全新的设计风格。

    硕大的中网、狭长三角式大灯、以及一体式设计的前保险杠，让整个前脸都锋芒毕露，尾部配备了一块超大尺寸扰流板，结合保险杠下面夸张的导流槽造型，赋予了新车强烈的赛道风格。

    同时，它还采用特别定制的尾灯，独特发光效果具有很强辨识性，使得造型看起来极其炫酷，远超这个时代的汽车工业设计观念，无论从哪个角度看它，都显得帅气十足……

    全称为Vulcan333，吸收了上次One111不够卖的经验教训，这次全球限量三百三十三辆，售价高达一百四十九万，结算单位是英镑，假如想要特殊点，还可以另外加钱，独家定制专属外漆和内饰。

    到现在为止，总共卖出去六十多辆，可见世上爱车的富豪并不少，发售数量太多，使得人们没有抢购欲望，市场潜力依然有，要花时间才能全部卖掉，它的售价实在太高了点。

    生产环节遇到点问题，厂房、生产线、技术都是全新的，三百多的数量，完全可以算批量生产，在它之前还没有出现过性能如此高端的“量产车”，付了定金的客户们，已经做好花很长时间才能拿到这辆车的准备......

    就像未来布加迪威龙，这种高性能超级跑车几乎赚不到钱，反而意味着大笔亏损，购买超跑品牌时候，韩宣就已经做好了亏损的准备。

    一级方程式比赛也在亏钱，可是如果法拉利没有F1赛事，估计它的母公司意大利菲亚特集团早就扛不住了，虽然超跑普遍亏钱严重，但能够获得名声和技术，所以只要有足够的财力支持，各大车企都喜欢去鼓捣研发超级跑车，并且不惜花费巨资。

    旗舰级超跑，往往会起到宣传和推广自身品牌的作用，也是厂家将公司最顶尖技术和拿手绝活，全面展示出来时候，所需要的媒介物。

    更直白来讲，就是在向民众和竞争对手们秀秀肌肉，以此提升品牌价值和关注度，作用相当于行走中的移动广告。

    最近行业内都流传说，韩宣这个涉足汽车行业不久的外行人，恐怕是疯了，拥有阿斯顿-马丁和兰博基尼还不够，竟然又收购布加迪，准备用这个品牌继续开发超级跑车！

    完全看不懂韩宣的做法，可是谁让他有钱呢，近期经常瞧见Hans汽车集团，成为媒体和民众们津津乐道的话题焦点，他们简直羡慕嫉妒恨，因为高人气往往也意味着高销量。

    实际上，韩宣单纯只是喜欢超级跑车而已，人活着总要找点自己感兴趣的事情，顶级超跑就是韩宣喜欢的东西之一，小时候第一次见到外公开来的法拉利老爷车，他口水都忍不住流出来了。

    在这方面花点“小钱”，并不觉得有多奢侈，何况这些钱又不是打水漂了，随着投入巨额资金开发超跑，让公司在顶尖汽车制造工艺方面，提升了不止一个阶梯。

    比如“火神”所使用的7.0升V12引擎，它由韩氏汽车集团投资，邀请好几支世界顶级团队，帮忙在原有基础上进行研发，罗罗飞机发动机制造公司那边，也提供了材料技术和科研人员。

    这件事充分说明一个真理：只要钱到位，啥事都不难……

    他刚刚从车库里开出来的这款车，就是中文名为“火神之怒”的Vulcan，另外还有两辆，在测试阶段几乎已经报废，最近可能被拆掉了。

    如今它独一无二，颜色黑配红，另外还添加白色线条，引擎盖上画着大大的红色“X”，右下角还有个很小的阿拉伯数字“1”，表明它的身份编号，外观霸气十足，声音也无比响亮。

    以前驾驶过许多超级跑车，但韩宣明白它们都不如这辆，没点过硬的技术，冒然去开超级跑车，简直跟找死没区别。

    他现在相当小心，踩油门时候不敢用力，好像多使出一点点力气，这辆火神就会变得狂野起来，酷酷的造型下面，隐藏着可怕的“暴脾气”，需要时间来适应它。

    路过大门口，一位门卫看了看这辆车，前些天有人用直升机，把这辆车空运到草坪上，他对此记忆深刻，还专门查资料了解详细数据。

    此刻摇摇头，心里感慨着一百多万英镑的价格，自己工作三十年不吃不喝，才有可能买到一辆。

    在这里工作经常被打击，停机坪那边一架直升机，就价值五百多万美元，平日里被虐啊虐的，可以坦然接受了......

    在比佛利山庄行驶期间，许多人用目光打量这辆车，附近没有穷人，还有住户专门前往韩氏庄园，亲自查看过真车，接着立马下订单买它，那家伙人们都认识，名字叫做施瓦辛格。

    进入落日大道后，火神更加受到关注，如此响亮的轰鸣声，简直是吸引路人注意的最佳法宝。

    车速提不上去，这让韩宣觉得憋屈，空有一辆好车却没办法畅快地奔跑，那种感觉挺糟糕，打算抽时间去一号公路试试。

    来到唐人街时候差不多十点钟，这片前些年还破破烂烂的美国最大华人聚集地，如今整个大变样……