    即使生气，发怒，她也可以毫不在意，不需要解释的陌生人？

    还是是曾经有过身体接触的，单纯的异性？

    越想，盛时年愈发烦躁怒火。

    一团团寒气弥漫，周身的气息冷若冰霜。

    白汐汐一路跑出街道的拐角，才算放慢脚步。

    她呼吸微喘，心脏因为跑步而‘砰砰~’加速，却依然没抑制住最深处的那抹酸涩难受。

    刚刚盛远森淡漠嫌弃的态度，是从来都没有过的，他很可能一辈子都不会原谅她吧？

    还有盛时年，他和秦萱菲接触，是对她彻底失望了？

    江小樱看着白汐汐低落的脸，完全不知道该怎么安慰。

    之前她还说是普通的见面，可现在都见家长了……还能找什么借口？

    ‘叮咚！’这时。

    身上的微信消息响起。

    江小樱拿出来，看到竟然是夜战擎发来的消息，秀眉皱了皱，快速点开。

    原来，是关心汐汐的。

    江小樱看完，有点犹豫。

    是她说服白汐汐看清立场的，告诉夜战擎的话，他会不会连带着生她的气？而且她告诉的话，算不算背叛白汐汐？

    可如果不告诉，夜战擎是她的男神偶像，能安心吗？

    一路纠结。

    两人刚回到办公室，楚萧就走了过来，对白汐汐说道：

    “汐汐，需要和你谈谈。”

    白汐汐看他焦急的神色，感觉到不好的预感，连忙担忧的说：“怎么了？”

    楚萧严肃的开口：

    “经过技术人员的勘察，对方早有准备，不仅破坏了监控程序，我们还连源文件都找不到。”

    也就是说，看不到监控，查不到证据，这样一来，一切都断了。

    而现在已经是下午，时间根本来不及……

    白汐汐本就低落的心情，在听到这个后，越发的难受：

    “还有别的办法吗？”

    楚萧皱眉道：“除非有高级黑客，或许可以试试攻破，但我没接触过那方面的人，并不认识。”

    高级黑客？

    她们这些普通人，哪儿会认识那方面的人物？

    白汐汐失落叹气的开口：“我也不认识。”

    楚萧安慰：“没事，别焦急，我再想想别的方法。”

    他转身离开。

    白汐汐知道，现在的情况他不过是句安慰罢了，哪儿还有别的办法解决？

    坐到办公位置上，她精神颓废，难受抑郁。

    爱情爱情不好，工作工作不顺，犹如一座座沉重的大山压着她，喘不过气……

    江小樱同情的看着她，知道此刻再多的安慰都是多余，她悄悄退出办公室，带上门，给她安静的空间。

    ‘叮咚~~’刚回到位置上，微信声响起。

    什么！

    夜男神来公司了！

    江小樱激动的差点没从位置上跳起来，可随即想到白汐汐现在的状况，黯然下来，回复过去：

    当面？

    也就是说能见男神！

    太好了！

    江小樱几乎完全没有犹豫的站起身，直接跑出去，一边发消息：

    看到地址，江小樱加快速度，几乎是用跑的速度冲过去。

    车内。

    夜战擎一张帅气的脸阴鸷，情绪明显不好。

    他以为这些天有在努力朝白汐汐靠近，她和盛时年的分手，也是他最好的机会。可结果她给他如此决绝毅然的一个打击？

    他没有任何心思工作，直接开车过来。

    不见到她，很难安心。

    驾驶位，杜默透过后视镜看自家少爷阴沉的脸，微微叹气。

    今天明明有那么繁重的通告要赶，少爷却抛下工作过来。

    如他所想，少爷对白小姐，已经不单单是利用那么简单了，只怕心里真的很痛，才会这么在意的跑过来。

    ‘嗒嗒嗒……’脚步声响起。

    杜默收回神，快速提醒道：“少爷，江小姐来了。”

    夜战擎这才敛下心间所有的情绪，按开车门。

    车门打开，江小樱一眼看到打扮帅气时尚的夜战擎，扬起笑容上车：“夜少。”

    “嗯，这么热的天气，麻烦江小姐出来了，先喝杯饮料吧。”夜战擎递过去一瓶饮料。

    江小樱受宠若惊，接过来后，主动的说：

    “夜少，汐汐私人感情的事情我无法跟你说太多，只能说她真的挺喜欢盛总的，拒绝你，也是不想耽误你，希望你别太难过。”

    挺喜欢盛时年？

    夜战擎眸子眯了眯，望着江小樱，说：

    “你也认为盛时年比我好，比我更适合汐汐？”

    他问的太直接，目光也很犀利。

    江小樱感觉他在生气，连忙摇头：

    “不是，你有你的好，盛总有盛总的优点，你们是不一样的。至于适不适合汐汐，这个还是得看汐汐自己的感受。”

    她说的很友好，语气安抚。

    夜战擎意识到自己情绪有些失控，微微深吸一口气：

    “我只是认为盛时年带给汐汐太多伤害，他们并不适合在一起，希望你理解我。”

    “嗯，我理解的。”江小樱本能的点头。

    “那你会帮我吗？”

    江小樱诧异又意外的蹙眉：“帮、帮什么？”

    夜战擎柔声说道：“没什么，就是希望汐汐有事情的时候，或者她有什么特殊喜好，你告诉我就行。”

    转而言之，就是帮他追白汐汐了？

    江小樱有点拿不定主意。

    她在心里本能的觉得盛时年对白汐汐挺好的，白汐汐喜欢的也是盛时年，她要是帮夜战擎，算不算拆散鸳鸯？

    重要的是，违背朋友间的友情，挺不好的……

    夜战擎见她犹豫，也不好逼太急，转而说：

    “没事，你别想太复杂，我只是遇到问题或有情况的时候问问你，你到时候可以选择性回答，就算不回答也没关系，我不会强迫你的。”

