    第1370章选择2

    “普通中学啊，妈妈就说你要听话嘛。”

    听到这话，头上笼罩着一层黑烟的女人语气突然变得柔和。得到这个答案转身离开，转身开门出去，门外传来炒菜时，蔬菜下油锅那种滋滋滋的声音。

    符安安在答对后悄悄跟出去，看见她站在厨房里炒菜。

    一盘褐色的东西被她弄好，女人用手指捏起一根儿嗦在嘴里，然后发出咂吧咂吧的声音。

    “看什么看，有这点时间，还不如好好复习考个好高中，如果你填写自愿报考失败了，看我不扒了你的皮。”

    她根本就没看符安安，却能够清楚的知道符安安在做什么。

    最后那句话，让人莫名感觉如果她考不上传说中的普通高中，真的会被扒皮。

    想起自己还没刷完的那几套试卷，她往回走。

    就在这时，走廊上传来求救的声音。

    听起来这声音很年轻，他正慌张的奔跑着，甚至还打碎了放在路边的物品。在年轻人的声音之后，一对愤怒的男女声响起。

    “填职高？我和你妈怎么讲的？填职高还敢理直气壮的回来说话，看我们不打死你！”

    符安安听着外面的声音愣了片刻，刚想开门看看外面出了什么事，却被厨房里的女人吼住了，“别人教育孩子，你去凑什么热闹？如果是你像外面的小孩子一般乱填……”

    她说话的后半句没说完，然后转过身阴恻恻的笑了一声。

    下一秒，只听见外面响起菜刀砍在骨头上的声音，求救声戛然而止。

    外面的人死了吗？

    符安安突然感觉也许考不上普通高中吗，可能会有更加严重的后果。

    “母亲，我去学习了。”

    她说了这句转身回到了房间，不再打探这轮游戏的其他东西，真开始刷题了。

    紧接着就是晚餐。

    吃饭的时候，才知道这一家居然还有一个父亲和一个弟弟。这两人的面容同样是被黑雾笼罩，仅仅传来声音。

    饭桌上的食物寡淡而又无味，三个黑雾笼罩的NPC还让人感到紧张。

    好在这段时间过得还算安全。

    饭后父亲坐在沙发上看电视，母亲在厨房里洗碗，还有那个几岁的小孩在旁边玩玩具。符安安看了他们一眼，然后会自己的卧室继续刷题。不知道这轮游戏该怎么玩，她只能够按照自觉来。中途门外传来小孩的敲门声，说让她出去陪他玩，在符安安以学习为借口拒绝后中途再也没出什么岔子。

    也不知道游戏是不是应该这么玩儿。

    反正一觉醒来，已经是第二天了。

    她是被上课铃吵醒的。

    睁开眼，这又到了教室里，讲台上还是那个熟悉的老师。

    他此时胸前挂着一个吊牌，手中还抱着一沓试卷，刚从门口走进来，“学了这么多年，今天是验收成果的时候了。试卷上会做的别做错，不会做的也不许空着。”

    他站在了讲台上，背后那几个“中考场地、诚信作答”让人傻眼了。

    这不过是仅仅过了一天，就到中考了？

    她朝着四周看去，人群中大部分学生都很坦然的接受，但也有几个和她同样茫然。另外原本坐满了的桌子，少了三个人。

    “拿到试卷写名字，等到铃声响起后作答。别东看西看，也别想着作弊，一旦被抓到，就通报批评，学籍作废。”

    老师说这话，试卷已经发到了符安安。

    怎么办？

    好紧张！

    她就只学习了一天！

    如果这轮考试，不能考上高中会怎样？

    符安安手指捏紧了笔，因为压力大手掌心在冒汗。

    开始作答的铃声就好像催命符一般，一响起，符安安就埋下头。

    她开始唰唰唰的写起来，先做会做的，再做不会的。五科试卷在规定的时间里连续收起来，再放上去。

    从早晨考到夜晚，期间好像又什么在影响，他们精力自始至终都保持着每考一科都很清醒的状态。

    “叮——

    开始结束，考生停止作答。”

    试卷被准时收起来，看到那些不停笔的人被老师在试卷上画出了扣分，符安安原本发现了某处错误想要改变答案的心思也就此作罢。

    “大家在这儿等着，成绩马上出来。”

    说完这人就抱着试卷消失了，原本安静的课堂中迅速响起小孩说话的声音。

    “文综的第一道解答题你写啥？”

    “数学最后一道大题你做了吗？”

    “这次英语作文好难啊！好几个关键词我都写不出来。”

    ……

    除了谈论这些的，符安安还听到了有关考入普通高中和职业中学的相关事情。

    考试成绩按照高低被分为A1、A2；B1、B2；C1、C2；D1、D2。想要进入普通高中，必须要考到B2的水平，虽然职业中学简单一点，但是热门的专业同样受到学子的哄抢，分数高的人才能够有进入的机会。

    符安安闻言整个人都不好了。

    经过昨天的事情她意识到，如果没考上，那今天回去的日子可能会很不好过。

    甚至没有明天。

    看到老师慢悠悠的回来，她心脏开始狂跳，需要深呼吸才能调整。

    “好了，我们同学的成绩已经出来了。”

    老师拿着成绩单在空中晃了晃，视线扫过讲台下的学生，“这次考试的成绩，有一些之前不怎么好的同学表现很优秀，让老师很意外……”

    拿着成绩单不念结果，像只老母鸡般咯咯嘚儿半天，符安安手中的笔都快要被她捏断了。

    “好了，我们这次先来看成绩。”

    终于要公布了。

    “第一名：杨琴，A1

    第二名：刘德彪，A1

    第三名：李霜儿，A1

    第四名：符安安，A2

    第五名：苟沈曼，A2

    ……”

    没想到自己的名字居然在这么前面！

    符安安深呼一口气，原本握紧的拳头终于放松下来。

    没事儿，安全了！

    实在没想到，昨天刷的那些题如此的有用，她莫名有种放松了的感觉。

    有人欢喜有人忧。

    她考到了A2，也有玩家考试的等级是C和D。某些在后面才念到名字，甚至还没念到名字的玩家们脸色开始泛白。

    (本章完)

