    

    "这是……"

    吴弘深看着面前那个自称是王家使者的男子，有些疑惑。

    见此，男子微微一笑：“吴家主不必怀疑，这确实是我家老祖的谢礼，感谢您身后那位强者助我家老祖击杀叛逆。”

    说到叛逆两个字，他有些意味深长，显然是知道究竟是怎么回事。

    明明是对方杀了自家子弟，自己这边却还要送礼物，他们王家何曾受过这样的屈辱。但他也知道现在是多事之秋，家族实在不宜再招惹大敌，一切要以大局为重。

    “我背后的强者？”

    吴弘深更疑惑了，自己背后哪有什么强者，如果真有的话又怎么会被王平那小儿欺负到头上，他小心翼翼问道：“敢问尊使，会不会是你们搞错了？”

    “没有错，这是我们老祖的命令。”使者笃定无比。

    “这……”吴弘深有些犯难了，收下也不是，不收也不好。

    “他让你收下，你就收下吧。”

    一道冷冽声音从外面传来，卫宗持剑走了进来。

    “那好吧。”吴弘深从使者手中接过那个装了礼物的须弥戒，并向他告一声谢。

    “既然任务已经完成，那在下就告辞了。”对吴弘深拱手一礼，使者转身离去。

    路过卫宗身边时，他还好奇看了卫宗一眼，这少年说话后吴弘深就不再推辞，他有些好奇这少年的身份。

    使者走后，吴弘深向卫宗问道：“秦小友，这究竟是怎么回事啊，他说我们吴家身后有什么强者，硬要送礼物。我们要是真有什么强者做后台，家族也就不会衰落到这等地步了。“他有些忧心忡忡，感觉这所谓礼物就是烫手山芋。“会不会是他们送错了，如果那位强者知道，不知道会不会迁怒到我们身上。”

    “唔……”卫宗沉吟一声，“其实他们认为的强者应该是昨天出手那位。”

    “你说的是……”吴弘深想起了昨天那天地变色的景象，面如土色。

    “可是那位强者我们并不认识啊。”

    “你不认识没关系，我认识就行了。”

    “那位是我的护道人，万象境强者。我说过要帮你摆平王平，现在不只是王平，就连整个王家都不会来找你麻烦。”卫宗睁着眼睛说瞎话，脸都没红一下。

    他当然不能直接说是自己干的，这传出去太骇人听闻了，况且吴弘深肯定也不会信。总不能为了证明自己的实力，再放个大招将平川城拆掉吧。于是虚构一个护道人出来是很必要的，反正他也不敢去问。

    吴弘深这才恍然大悟，“原来如此，我说我这平川城一向风平浪静的，怎么会有神秘强者出手。是秦小友您身后的强者，那就好说了。”不经意之下，他称呼卫宗都用上了敬称。

    “既然是您的护道人出手，那这份礼物请您交给那位。”吴弘深连忙将须弥戒递给卫宗。

    卫宗也没矫情，直接收下。

    他早就知道王家会送礼物过来。在他故意放出自己的神魂恐吓那王离明的时候，他就知道王家不敢找他麻烦，多半是求和。这样吴家的麻烦就算摆平了，他也不欠吴家人情。

    两人简单交谈两句，卫宗带着东西离开，只留下吴弘深你在原地兴奋不已，喜悦简直都摆在了他的脸上。

    回到房间后，卫宗打开须弥戒。

    里面只有一样东西，那就是一把剑。

    剑鞘乌木所制，造型古朴，将整把长剑的锋芒完全包裹在内。

    卫宗拔剑出鞘，霎时间，一道寒光闪过，剑光流转，宛如水波般覆盖在长剑身上。

    卫宗细细打量，剑长二尺三寸,宽四寸，剑身通体由玄铁而铸，寒光四溢。剑刃极其锋锐，只是看上一眼就有刺痛的感觉。

    卫宗屈指轻轻弹在剑身上，铮的一声嗡鸣声传遍房间的每一个角落。

    “这剑不错。”

    卫宗有些满意。

    实际上，自从他夺舍以来，剑就没换过，一直用的是玄云宗几两银子买的那把。一方面是没有遇到好的剑，另一方面，那把精钢长剑用的也还算顺手，在他灵力包裹之下，战斗时也没受到什么损坏。

    但是现在，既然有了更好的剑，自然要换掉。他也不像一些剑客一样，一生只用一把剑之类的。在他看着来，剑客强的是人，而不是剑。就算他手中没剑，他也是剑主。

    不过，王家怎么知道他缺一把好剑，送的东西正中他下怀。

    其实，这下是王家想差了。对于送什么礼物，是有讲究的。不能送很重要的东西，否则就成资敌了。也不能宋很烦没用的东西，那样太敷衍了。

    于是有人想到了一个好主意，送一把剑去。

    对方既然是一把剑客，肯定有自己的佩剑，这边再送一把剑，对方肯定用不上。

    但对方还不能说什么，毕竟我们的礼物也很珍贵啊，地阶长剑呢。

    没错，王家送的长剑是地阶，确实算得上很贵重了。这等级别武器，王家内也没多少，也就幸亏王家没有用剑的高手，否则也不可能就这么当成礼物送过来。

    只可惜他们打的算盘虽好，却没想到他们想象中的强者正好缺一把剑，这只能说是命运的安排了。

    嗡~

    卫宗将剑归鞘。

    “既然跟了我，那就给你取个名字吧。”卫宗看着剑，低声自语道，“破虚，就叫破虚。寓意破开这方世界的虚空，这样我能早日回到剑界，拿回我的一切。”

    就这么定下来了，卫宗手持破虚剑，无悲无喜，不知在想些什么。

    ……

    次日一早，天刚亮，卫宗来指导吴弘深的府邸，向他告别。

    “真的要这么早走，不多住一会？”吴弘深想挽留一阵，对于卫宗，他还是很有好感的。

    “不了，白阳秘境开启在即，错过了这次，还要再等十年，我可等不起。”卫宗摇头，婉拒了他的挽留。

    “那，好吧。”吴弘深也知道自己留不住对方，刚才的挽留只是出于客套而已。

    “那就告辞了。”卫宗转身离去，他一向雷厉风行。

    吴弘深看着对方越来越远的身影，心里有些感慨，这秦小友走了，还不不知菱儿有多伤心。

    他想起自己女儿，不禁叹息一声。

    而对于卫宗来说，吴家没什么留恋的，他待在吴家，也只是为了还人情而已。

    现在，人情已经还完，自然要立刻动身，白阳秘境在天沙域中部，以他现在的实力，要不了一天，就能赶到。

