    万九州上来就看到了梅九方。

    他顿时气不打一处来，拔出长剑就要杀人。

    梅九方现在身受重伤，根本无力反抗，吓得赶忙喊道：“万九州，你冷静点，你听我说，不是我开车撞万宝珊的，不是我。”

    “王八蛋，你以为老子会相信你吗？”

    “真得不是我。”梅九方急得要哭了，大喊道。“是我师兄金虎干的！”

    “金虎？”万九州立马看着旁边的金虎，他已经被张明打死了。“你师兄已经死了，当然随便你怎么说了。”

    “确实是他干的，我发誓！”

    万九州拿起了剑，他根本不相信梅九方。

    这把梅九方吓得全身发抖，几乎哭喊了起来：“万宝珊长得那么像云瑶，我怎么可能伤害她呢？”

    万九州一下愣住了。

    他觉得这话有些道理。

    “我对云瑶的感情，别人不知道，你还不知道吗？是，我承认，我是非常恨你，我甚至恨不得亲手杀了你。但对万宝珊，我从来就没有想过要伤害她。你还记得万宝珊七岁那年得重病的事情吗？”

    这件事情万九州当然记得。

    万宝珊小的时候也是一个很爱笑的女孩，笑起来还特别漂亮。她之所以不会笑，是从七岁那年开始的。

    万宝珊七岁那年，因为意外，从石阶上滚了下去，掉到了旁边的水沟里。

    虽然被及时救出来，并且送到了医院，但结果突然发高烧，怎么都降不下温，情况很危急。

    当时诸葛侯还没有现在成名，但他医术高超，还是市人民医院的院长。

    万九州亲自去请他来救万宝珊。

    诸葛侯来了后，仔细诊断，也提出了治疗方案。

    一开始，万宝珊的体温是降下来了，可却又上去了，反复几次，情况越来越严重。

    万九州都急哭了，一再恳求诸葛侯一定要救救万宝珊。

    诸葛侯确实尽力了。

    后来梅九方得到了消息，他便立即前往通云山，请了山上道观的清云道人下山，到天宾市救人。

    清云道人一看，就知道万宝珊一直高烧不退，主要是体内的邪气导致的。

    经过他一番驱邪之后，万宝珊的体温果然降下来了，并且没有再反复。

    当时万九州真是感激涕零，差点就给清云道人跪下了。

    清云道人很淡然，没有要万九州的任何谢礼，直接潇洒而去。

    “万宝珊情况好转后，我就警告你。云瑶已经被你害死了，如果万宝珊再出什么意外，我就杀了你。所以，我怎么可能开车去撞万宝珊呢？”

    万九州冷静了下来，事情确实如此。

    上午万宝珊出事的时候，万九州心慌意乱，完全没有了方寸。

    当时魏凉就猜测，会不会是梅九方干的，还提出了自己的见解。万九州觉得有点道理，根本想不起来这件往事，就也跟着认为是梅九方干的。

    把剑放下后，万九州顿时没有了杀掉梅九方的念头。

    他虽然很想杀了金虎，可金虎已经死在了张明的手上，不可能再活过来给他杀一次了。

    心里怨恨消去了大半后，万九州侧过身子说道：“你走吧。”

    他跟梅九方的恩恩怨怨已经纠缠了二十来年。

    恨，有。怨，也有。但都不到非要杀了他才可化解的地步。

    听到万九州的话，梅九方顿时长出一口气，总算是保住了小命。

    站起来刚要走，却被张明伸手给拦住了。

    梅九方顿时吓了一跳，立马看着他，问道：“我都说了，万宝珊不是我开车撞的。你还想怎么样？”

    “杀了你！”

    “你……”梅九方顿时大怒，但又没办法。“为什么？我又没有欺辱李飞燕和叶清音，那都是我师兄的主意。我也曾劝过他，但他不听，我有什么办法。”

    现在为了保命，他也顾不了那么多了，一口气把实情全都说了出来。

    “即便如此，我还是要杀了你。”

    “为，为什么？”梅九方真得怕了。

    他亲眼看到张明是怎么残杀金虎的，他可不想成为金虎第二。

    “你是姜新请来找我报仇的。”

    梅九方瞬间全身一抖，凉到了骨子里。

    这话让他无力反驳，因为事实如此。

    “可我并没有采取过任何杀你的行动。”

    “有想法也不行。”

    “你这也太过分了！”梅九方大喊道。

    张明冷冷地说道：“上次就是因为没有杀了姜新，所以你才来天宾市的。结果金虎又来了，惹出来这么多事情。我可不想重蹈覆辙……”

    说完这话，张明突然五指并拢，劈山掌陡然砍在了梅九方的胸口上。

    皮肉一下爆开，鲜血四溅，梅九方根本无力招架，当场就被张明给杀了。

    万九州站在旁边一句话没说。

    他虽然不想杀了梅九方，但也不会反对张明杀了这个人。再说了，他好容易才利用万宝珊被撞的事情，跟张明消除了误会，怎么可能再因为梅九方跟张明闹矛盾呢？

    “来人，把尸体处理了，别让人看到。”万九州面无表情地吩咐道。

    “是。”

    将长剑给手下人拿着，万九州马上走到了张明的面前，说道：“金虎跟梅九方一死，快刀门的门主刘一刀肯定会暴怒。而金虎的大哥张龙，也会来天宾市为他三个兄弟报仇。但是，我会坚定不移地站在你这边。”

    “来一个，我就杀一个。来两个，我就杀一双。”张明一点也不在意，继续说道。“万叔，你先回去看看万宝珊吧，我还得回去安慰叶总。她从来没有经历过这种事情，我不想让她的心里留下阴影。等安慰好了叶总，我再去看看万宝珊。”

    “如果有需要的话，我可以安排心理医生来给叶总开导。”

    “再说吧。”

    “好。”

    刚要走，苗颖忽然上来了。

    她马上跑到张明面前，赶忙问道：“你没事吧？”

    “我没事。”

    苗颖忽然看到张明手上有血，顿时吓了一跳，急忙拿起来，问道：“还说没事，你都受伤了。”

    一听张明受伤，万九州他们便立马看到了张明的手。

    “这都是金虎的血。”说着，张明擦了擦，皮肤完整，确实没有伤口。

    苗颖立马长舒一口气，说道：“真是吓死我了。”

    “没人能伤到我。”张明自信地笑道。

    “是是是，知道你很厉害，知道你很有本事，行了吧？臭美。”

    张明很无语。

    我这明明是自信，哪儿就臭美了？

    “叶总呢？”

    “我哥把她安排在了对面一家酒店，他亲自在那里看守，免得再出意外。”说着，她一把拉起了张明的手。“走吧，咱们先去看看叶总。”

    张明马上跟着苗颖往楼下跑。

    看到他们俩离开，万九州顿时皱眉道：“他们俩是什么关系？”

