    青梧的承认让简言之有点对她刮目相看，不由的转头看了她一眼，还没等她有个什么样确切的感受，记者们的激动程度已经又进了一层，简言之不由在心底冷笑。

    反正已经由青梧开了场，自己说与不说似乎都没有什么差别了，简言之觉得既然这样的话那么自己也就不要这么怂，底下的哥哥姐姐做记者工作风里来雨里去的都不容易，干脆一下子满足大家好了。

    所以在记者又将问题抛在简言之这边的时候，她便开口回答了:

    “是，的确不和，这一辈子都不可能和。”

    “为什么？”记者追问：“两位之间是发生了什么矛盾吗？按理说简言之你算是圈子里的新人，不都是应该尊敬一些前辈的吗？”

    简言之微微一笑，看着记者：

    “有一句话不知道你听没听过，叫德不配位，这个世界上能让我尊敬的人很多，每一个敬业的人，每一个尊重别人的人我都会给予我的尊重，但有些人你给她脸她就会越来越不要脸，你说对吗？青姐。”

    比起青梧的承认，简言之的话明显更有爆点，一时之间所有的焦点都落在了简言之的身上，但简言之是完全懂得见好就收的，对一旁等候的许栩使了个眼神，许栩便上来直接将简言之带走了。

    后台里，简言之以为会看到顾栖迟，却不想竟完全不见身影，许栩说：

    “顾总在门口的车里等你，她看完你说的话就走了。”

    简言之笑了下：“知道了。”

    发布会门口的车子里，简言之一上车就被顾栖迟迎面扔过来一个手机：“看看。”

    简言之其实不用看就知道手机页面里会有什么样的内容，无非是自己在记者会上说的那些话，无非是青梧的粉丝开始网曝自己，也无非是自己给顾栖迟惹了麻烦。

    但即便简言之什么都知道，她还是听话的老老实实接过来看了，顾栖迟看她乖乖的模样，不由的‘啧’了一声：

    “你说你现在听话有什么用？刚才怎么不这么乖乖的？”

    简言之自知理亏的笑了笑：“那我总不能一直不听话啊，总要在顾总您的面前表现一下不是吗？”

    顾栖迟懒得理她，直接吩咐司机开车，回到公司之后简言之感觉到大家看着自己的眼神都变了，进了电梯之后，顾栖迟问她，被大家当成猴子的感觉如何。

    简言之脸不红心不跳，没有半点不好意思的点点头道：“还不错。”

    办公室里沈知遇也在，见到两人一起进来，直接鼓起了掌：“小师妹勇气可嘉啊。”

    简言之笑笑：“沈老师可别笑我了。”

    顾栖迟不理会两人，直接回到了自己的位置上，看着简言之，目光说不上凌厉，但也绝对不温和，简言之说那些话的时候就猜想到顾栖迟可能会生气，但是她没想到顾栖迟会脸色一变开口道：

    “从签你的时候就知道你不是省油的灯，这次事件虽然立刻上了热搜，但对我们来说也并不一定是坏事，至少你的热度起来了，公开叫板视后，圈子里也没谁了。”

