    双方第一局的BP进行的很顺利。

    阵容也很快确定。

    蓝色方EDG：上路鳄鱼、打野蜘蛛、中路岩雀、下路霞，辅助风女。

    红色方SKT：上路纳尔、打野酒桶、中单蛇女，下路韦鲁斯、辅助露露。

    ……

    “EDG这个阵容，突出一个前中期，鳄鱼+蜘蛛这样的组合拿出来，就是告诉Huni，你不要太跳，你要是太跳，就军训你。”PDD说完后，象征性地发出了一声“哼”的猪叫，节目效果拉满。

    “确实，这也是我们之前没想到的，EDG这个上野拿的组合太过于强势，而且鳄鱼可一直都是Mouse的招牌，而且世界赛之所以没有拿，主要也是因为他功能性没那么强。”

    “不过，对线有一说一，还是蛮强的。”米勒说出了鳄鱼的优点。

    娃娃继续笑了一声，“其实我觉得EDG拿出这样的组合，就想教育一下Huni，毕竟Huni打的太跳了，而且他从来不玩肉，即便是玩过几次大树，但效果也没有那么理想，反而杰斯纳尔这些英雄，他能发挥的更好。”

    “就看这两支战队的打法了，而且这一局Todie感觉应该蛮正常的，蜘蛛既需要闪现，又需要雷霆的爆发。”

    “好像确实是这么个道理啊，我之前一直看他玩稀奇古怪的套路，要么守护者皇子，要么AP艾翁，今天的蜘蛛至少从召唤师技能和天赋方面，没有出现太大的问题。”PDD回应着，也表示很好奇。

    娃娃则是笑了笑，“先别着急，天赋召唤师技能没问题，但出装和符文不一定的。”

    “虽然我们看不到符文搭配，但导播是可以调的嘛！”

    显然，娃娃也是摸准了宋命的套路。

    每一局比赛里，宋命都会尝试着各种各样的方式来整活儿。

    没发现或者没注意到，并不能代表着宋命没有整。

    果然，听了娃娃的解释后，导播立马调出了宋命蜘蛛的符文搭配。

    高级法强印记×9

    高级成长法强符印×9

    高级法强雕纹×9

    高级法术精华×3

    看下来，好家伙，全法强符文！

    米勒皱了皱眉，说道：“这……我刚才想了想，蜘蛛在7.18版本大削，前期的爆发削弱了很多，而现在全法强倒是弥补了之前的削弱，但刷野速度明显会变慢许多。”

    “我们知道，蜘蛛一定要在符文里带一些攻速的，魔抗生命值都可以不带，但攻速不带就相当于前期在刷野方面肯定会落后小花生的酒桶。”

    娃娃点了点头，说道：“刚才导播提醒，蜘蛛这个英雄是整个s系列赛第一次出场。”

    ……

    “叮，检测到宿主选择蜘蛛女王伊莉丝，发明评级C+，反应能力+50%，手速+50%。”

    “叮，检测到宿主选择全法强符文，发明评级S，宿主在这场比赛中操作500%，意识+500%，思路【开阔】，想法【奇特】，触发【多样性出装】天赋。”

    【多样性出装】：每一件装备都可以引发欢呼和疑惑，想想都刺激！

    出一件伤害类型装备，奖励一块实力饼干。

    出一件坦克类型装备，随机获得一项永久天赋。

    出一件攻速类型装备，随机获得一次发明提示。

    出一件带攻击力型装备，奖励一次金色抽奖。

    奖励判断标准：比赛结束前的30秒。

    ……

    宋命看着天赋的介绍，这简直就是四不像啊！

    伤害，坦克、攻速、攻击力，样样俱全，但你搭配出来，有个鬼伤害？

    本来宋命觉得，带个全法强符文，来点暴力点的天赋。

    结果，这个天赋是来搞他的。

    当然，他正常出装也能获得至少5块实力饼干。

    但宋命看到那几个奖励，就会不由自主地想要去获得他。

    或许系统正是拿捏了宋命的心理，才会给出这样的条件。

    “等等--”宋命突然又发现了一个系统bug！

    比赛结束前的30秒，作为判定。

    那意思就是，比赛快结束时，我回家倒卖，买出符合条件的装备不就行了？

    我可真是一个小机灵鬼！

    宋命忍不住赞扬自己！

    这样既满足了系统要求，还能满足自己的抽奖欲！

    简直完美！

    ……

    比赛很快开始。

    宋命操纵着蜘蛛一级就来到了上路。

    Huni这个点，他是研究了站位的。

    但这一次，运气并没有那么好，让Huni提前发现了EDG的动向。

    一级团套路失败，EDG只能回来按部就班的打野。

    “我估计在红buff有视野，你们直接上线吧，我单开。”为了保证下路的对线优势，宋命只能选择单开。

    不过也不太影响，虽然符文没有带攻速，但一级W掠行狂暴是增加60%的额外攻击速度的。

    不光如此，每一次攻击还会回复4（+0.02AP）点生命值。

    打野方面，并没有特别的伤。

    只是时间上，稍微慢了一些。

    但宋命既然敢这么带符文，那也是考虑到了这一点。

    刷野既然刷不过你小花生，抓人还抓不过你吗？

    等到宋命单独打完红buff时，小花生那边已经开始打魔沼蛙。

    毕竟两人都没有下路的援助，酒桶本来是要比蜘蛛慢的。

    但符文的缘故导致宋命的蜘蛛比酒桶刷野还慢。

    “唉哟，这边是有眼看到了蜘蛛，这刷野速度，确实有点慢了。”娃娃摇了摇头，说道。

    而小花生同样切视角看到对面的打野速度比他还慢，点开英雄面板，查看属性。

    攻速确实少了0.15左右。

    而法强大约多出来了15点。

    瞬间就判断出来了。

    “对面的蜘蛛应该带的全是法强符文，没有攻速刷线很慢。”小花生提醒自己的队友说道。

    “这样的话，对面很有可能……”

    “专注GANK”这四个字还没说出口，只见蜘蛛已经在中路暴露位置！！

    宋命虽然刷红buff时，拉扯野怪被小花生看在眼里，但他怎么也没想到，蜘蛛的第一波GANK会有这么快！

    蜘蛛的一套爆发在三级。

    三级不管配合鳄鱼还是岩雀，都是要一套秒的。

    而二级蜘蛛能GANK掉人，只有可能E晕住接岩雀W提供连环控制。

    但一旦技能没命中，GANK成功的概率会非常小。

    一般打野不会尝试这样风险较大的GANK。

    有这个时间，还不如提升一下自己的等级。

    但对面是谁？

    宋命啊！

    虽然大家对他的入侵影响很深，毕竟安掌门在半决赛被反野反的怀疑人生。

    但他的GANK也是出了名的。

    再加上，自家中路的这位又是有着极高的威望。

    被抓可太正常了！

    PS：求推荐票，求月票！

