    舒隽把一碗面条放在初筝面前：“吃吧。”

    面条上铺着色香俱全的肉丝，汤汁浓稠，卖相非常好。

    初筝尝了一口，味道也不错。

    “好吃吗？”舒隽问她。

    “还行。”

    舒隽：“……”

    明明挺好吃的，怎么就是还行了？

    手机铃声打断舒隽的思绪，他把手机拿出来看一眼，瞧一眼对面的初筝，拿着手机起身去了卧室。

    舒隽接了近十分钟电话，出来的时候初筝已经吃好，继续伏案写检讨。

    舒隽站在门口，就着昏暗的光瞧她。

    落地灯的光刚好将她笼罩住，伏在桌子上小小的一团，那身冰冷尖锐疏离似乎都退了不少，这个时候他才觉得她是个学生。

    “看什么？”初筝突然抬眸看过来，眸光冷飕飕的。

    舒隽拿着手机过来，随手将手机放在桌上，继续吃他没吃完的面：“这是我家，我做什么，是我的自由吧？”

    初筝转下笔，似乎想反驳他，但最后唇瓣动了下没找到反驳的切入点，捏着笔垂头继续写字。

    舒隽吃完面，把东西收进厨房洗了。

    他放在桌子上的手机亮了下。

    初筝余光扫过去，只看见跳出来的‘裴’字，转眼屏幕就暗下去。

    初筝思索片刻，继续垂头写检讨。

    舒隽收拾干净出来，抱着电脑坐在对面，他看着电脑上显示的资料，又看看对面写检讨的人……

    怎么都觉得不是同一个人。

    她是谁？

    接近自己想做什么？

    初筝看下时间，把东西随便塞进书包，掏出手机，点开微信二维码，递到舒隽面前。

    “做什么？”

    “加。”

    舒隽眸子微微一眯：“我们还没熟到可以加微信的地步吧？”

    初筝懒得废话，凶巴巴的：“加不加？”

    “……加。”

    舒隽点开微信扫一下，初筝收到申请后，拎着书包离开：“晚安。”

    砰！

    房门关上，客厅里只剩下他一个人。

    刚才还有几分人气的房间，瞬间又跌回原点，陷入死寂中。

    -

    舒隽一直待在这里没走，初筝偶尔会上去，两人以诡异的默契，你不犯我，我不犯你，相安无事的独处着。

    早上若是撞上他在下面吃早餐，她也会很平常的走进来，坐在他对面。

    吃完东西就结账离开。

    有时候一句话都不会说，如果不是舒隽自己清楚，他都会觉得她是一个陌生人，只是拼桌吃个早餐。

    舒隽再一次看着初筝先一步离开。

    直到手机铃声响起，他才收回视线。

    “喂。”

    “我联系好人，约在‘迷漾’见面，晚上九点。”

    “好。”

    舒隽挂断电话，他往外面看去，监视他的人依然在那边。

    舒隽手指在手机上点几下，找到初筝的微信。

    他们从加上之后，就没有说过话。

    舒隽伸手握住脖子上的十字架项链，单手打字。

    【舒隽：晚上九点有空吗？】

    【初筝：说事。】

    【舒隽：请你玩儿。】

    【初筝：不去，忙。】

    初筝毫不留情的拒绝他，让舒隽微微有些诧异。

    她竟然拒绝了自己？

    【舒隽：忙什么？】

    【初筝：写检讨。】

    【舒隽：你怎么又写检讨？】

    初筝没再回复他，舒隽盯着聊天界面，打了几个字上去，又逐字删掉，他摁灭手机，揣回兜里，离开早餐店。

    -

    迷漾是个私密性很高的会所，只招待会员，舒隽拿着备好的会员卡，跟着侍者进入里面。

    舒隽穿过光怪陆离的人群，走进一条走廊。

    走廊两侧有门牌号，舒隽循着门牌号，找到他要找的那个房间——303

    舒隽推开门进去。

    就在他进去之后，初筝从另一边走过来，她盯着手机上发的消息，从舒隽进去的那扇门过去，转到另一条走廊上。

    初筝推开包厢的门，里面的人立即站起来：“颜小姐吧？”

    “嗯。”

    男人脸上堆着虚假的笑容：“颜小姐看上去很年轻，真是令人意想不到。颜小姐快请坐。”

    男人只和初筝通过电话，也没想到初筝会这么年轻。

    这……成年了吗？

    不会是耍着他玩儿的吧？

    男人持怀疑态度。

    初筝坐到对面沙发上，一只手随意搭在扶手上。

    她就是随随便便的坐在那里，可给人的感觉，她屁股底下坐的是金龙交织而成的王座。

    无形的压力，在房间中蔓延开。

    男人本来还有轻视，此时眸子忽的一眯。

    小小年纪，就有这样的气度……

    难怪电话里口气那么大。

    估计是哪个豪门的千金小姐吧……

    男人虚假的笑容敛了敛：“颜小姐之前的提议我考虑了下，虽然……”

    “钱不够？”

    男人噎了下，你这也说得太直白了！！

    大家坐在这里谈，可不就是因为钱的问题么！！

    男人斟酌着语言，思考怎么抬价：“颜小姐，你知道我公司养着那么多人，都是跟着我一起走到现在，我不能说卖就卖……”

    “钱不够可以加，钱不是问题。”

    “？？？”

    “你开个你觉得合适的价格。”

    “？？？？”

    在初筝‘钱不是问题’的轰炸下，男人很快就缴械投降。

    “什么时候能签合同？”

    男人笑容真诚不少：“合同需要一点时间，等拟好合同，我再给颜小姐电话如何？”

    “两天内我要看见合同。”

    “好的。”

    男人应下，心底直犯嘀咕，最近是有什么大动作，他这公司难不成有什么大翻身的空间？

    不然她干什么要花这么高的价钱来买？这价格远超市场价格，哪个商人会这么干？

    可是最近也没听见什么风声……

    男人实在是想不明白。

    大概是那个豪门的败家子吧……

    男人只能这么想，转头对着初筝一阵虚伪的寒暄。

    事情办完，初筝不打算多待，她还要回去写检讨。

    学生好忙。

    男人亲自送初筝出去。

    就在他们走到303的时候，303的房门毫无预兆打开，接着一个人从里面飞出来，带起的风撩起初筝垂落的青丝。

    飞出来的人擦着他们过去，直接砸进对面房间。

    “啊……”

    对面房间有人，突然砸个人进去，尖叫声突兀的响起。

