    这苏文星，知晓自己得到那原阳尊者墓穴秘密……

    陈凡手自然不可能放任这魔头逃脱！

    直接灭口！

    杀了人后，陈凡简单搜刮了一波此人遗物，陈凡就带着其人尸首返回了帝都。

    绣衣楼。

    交付任务，陈凡也是将祟魔和那苏文星的尸首交出。

    也是简单描述了一番，自己从那人口中逼问出动情报。

    却见那负责任务验证之人面色凛然，“你等一下……”

    而之后陈凡却被召集上到绣衣楼顶楼位置。

    “你便是陈凡？”

    一个面色白皙、无比俊朗的青年男子出现在陈凡的面前。

    其人却是罕见的没有穿绣衣！

    在绣衣楼顶楼，还不穿绣衣，这样人物的身份，陈凡却也感到好奇。

    其人微笑看着陈凡：

    “你说你遇到那人……自称是元魔宗之人是么？”

    陈凡点头，“他还说他是七圣魔帝的麾下！”

    陈凡简单描述了苏文星所言之话。

    青年闻言，也是皱紧了眉头：“七圣魔帝，难道真的是那老东西来了？”

    其面色来回变幻，而后摇了摇头：“陈凡，关于元魔宗和七圣魔帝之事，除了你们大乾太子，你莫要告诉其他任何人！”

    陈凡闻言立刻点头。

    心里却也是留了个心眼。

    此人说的是你们大乾太子，莫非是说此人并非大乾之人，而是外来客？

    能在绣衣楼受到如此重视对待，显然此人身份不一般。

    “难道是灵神道宗的人？不应该啊，绣衣楼和灵神道宗关系可算不上好，他们要来应该是待在亦禅宫才是……”

    陈凡若有所思地离开绣衣楼。

    他却是想到了太子之前说过，大乾第一序列的天才武者们要牵头组成一个特殊机构，便和一位大乾之外的大宗门天才有关！

    莫非就是其人？

    他满怀心思地回了太子府。

    ……

    太子书房。

    太子满是赞赏地看着陈凡：

    “你猜的不错，此次任务的确是我帮你安排，为了进入斩魔司的预选任务！你果然没让我失望，连元魔宗的人都被你解决！”

    太子的语气显然早就知道，祟魔之后背后有元魔宗的影子！

    恐怕当初和温思远见面之时，其之所以没有明说，是被下了某些禁口令。

    而此时陈凡既然已经知晓元魔宗之事，自然也就不必再隐瞒了！

    陈凡也是好奇询问太子是否知道，自己在绣衣楼见到那白皙如玉男子的身份。

    太子面色严峻：“若我猜的不错，你说在那绣衣楼见到之人，他便是我之前所言的远方来客，羽化仙的人……”

    陈凡一怔：“羽化门。”

    “羽化门，又被世俗称作羽化仙门，位于大陆正中，也是大陆毫无争议的第一宗门！”

    陈凡也是微微一凛，而后问道：“不知道羽化门比灵神道宗强出多少？”

    他认知中最大的门派，就是灵神道宗，自然也只能拿灵神道宗做对比！

    太子却是摇头道：

    “灵神道宗和羽化门没有任何可比性，羽化门共有三个分宗，随便一个分宗实力，都要远超过灵神道宗！”

    “羽化门说是仙门，实际上却是比灵神道宗这种门派更贴近世俗……其内便有弟子修香火之力、修天子之气，单单羽化仙门扶持的王朝、国家就超过十个，其中便有比大乾更强大的国家！”

    一个宗门扶持十数个王朝，其中便有比大乾更强大的王朝！

    而大乾皇室能够借助天子气修行，具备莫大优势，却只是羽化门玩剩下的！

    听到此言，陈凡心中更是震撼莫名。

    相较而言，能与大乾平起平坐的灵神道宗，自然又差了老远。

    不是灵神道宗不行，而是羽化门太过强大！

    灵神道宗固然厉害，只是在东南域一家独大，而羽化仙门那是名震整个大陆的第一势力！

    “陈凡你可知道为何西荒中有万妖岭，那等恐怖所在，可是我西荒边郡却能保证无碍么？”

    陈凡一怔，忍不住道：“这也和羽化门有关？”

    太子点头：

    “在大永覆灭，大乾才刚建立之时，万妖岭，曾经受妖皇率领，万妖出动，侵占了三大王朝近半的领土，那时候，不知道多少人族武者沦为妖兽口粮。”

    “也就在那时候，羽化门曾经有绝世人物来援，杀了不知道多少万万妖兽，只杀得妖兽们全都退守万妖岭，逼得妖皇签订了千年停战条约……”

    “在那之后，万妖岭也只敢有一些小妖，试探大乾，也就是近些年，随着千年之期逼近，才有妖王蠢蠢欲动……”

    “而在数年之前，先皇驾崩之时，羽化门更是有绝世尊者曾再次前往万妖岭，让妖皇约束万妖，才让清河郡重归安宁！”

    听到这儿，陈凡也是恍然。

    怪不得，明明到了大乾最混乱的阶段，妖兽们却集体保持老实了。

    甚至大乾直接调走了青蟒军。

    陈凡也没见过异妖再出现。

    陈凡皱眉：“此次，羽化门的弟子跑来我们大乾？难道便是为了那元魔宗？”

    太子点头：“元魔宗，乃是全大陆正道武者们的公敌……魔门弟子掀动、制造混乱和杀戮，此时大乾的局面却是他们最喜欢的……”

    太子表情微妙：

    “羽化门被称作仙门，乃是人道领头羊，门内设立的有功德金榜，囊括门下所有弟子，都要受金榜制约，屠魔卫道……若不是以羽化门的威慑力，恐怕元魔宗也会派更多人过来，覆灭我们三大王朝都不在话下。”

    “正是因为功德金榜，羽化门也是公认口碑最佳的正道仙门，你在绣衣楼见到的那一位，应该就是羽化门派来助我们大乾诛灭魔患的那位弟子！”

    陈凡这才恍然。

    接着太子也是面容肃穆：

    “若是没有意外，未来我大乾那为除魔患专门成立的机构，也会以其人为主，全力配合……你面对其人，一定要万般小心，我听说这人虽不是长生……可是就连陈无道楼主也不敢小觑，似乎有什么了不得的手段！”

    陈凡闻言，也是一凛。

    而后好奇道：“我听说长生境界也分一二三重，不知道陈无道楼主，他是几重长生？”

    太子却是苦笑一声，道：

    “长生境界具体有多少重我不清楚，不过我曾听太后说过，陈楼主乃是长生三重的绝世高手，而且掌握绝世神通，在大乾周边也是少有人敢试其锋芒！”

    陈凡闻言深深皱眉。

    陈无道被称为大乾第一高手，却只有长生三重。

    而之前自己所杀的元魔宗弟子，口称七圣魔帝产生三重，却只是元魔宗十三位魔帝之一！

    “这么说来，元魔宗恐怕还真有覆灭大乾的能力，不是那苏文星口出狂言……”

    陈凡心中也是感到了极大的不安，以及紧迫感。

    自己的实力搁在大乾，都算不上真正拔尖，在面对外来之人的时候，也是远远不足。

    当然，一个王朝覆灭哪里会是那么简单的事情，元魔宗也不可能举全宗之力而来。

    要不然他们也不敢只是在背后搞一些小动作，而是直接碾压上来了！

    陈凡告别太子，心中也是复杂无比。

    “我爆发全力，也不过能比一般道域二重，就开始沾沾自喜，在元魔宗里，恐怕随便出来个厉害弟子，都是十重……而羽化门派来之人，更是让陈无道这种人都感到忌惮，我这点实力又算得了什么！”

    陈凡心情复杂，更是戒躁戒骄。

    立刻前往帝都武院，打算继续苦修！

