
叶知南一听外面的声音，迅速把碗里的罐头倒进嘴里，又麻利的把鸡蛋糕都收了起来。

刚收拾好，门帘挑开，一个身材高挑的姑娘走了进来。

叶青看了过去，知道这是原主舅舅家的二女儿毛秀华，  毛家的基因挺好，孩子都长得很俊俏。

毛秀华应了那句话，侄女随姑，所以和叶青也有几分像，只是眉眼没有叶青精致，骨架也要大一些。

胖一些就会显得很壮实，是现在婆婆们喜欢的模样。

毛秀华进来看见叶青笑起来：“青青也在啊，什么时候回来的。”

叶青笑了笑：“下午刚回来。”

毛秀华边说着边在炕边坐下，看着毛红玉胳膊还吊着，有些羞愧：“二姑，我都听我爸说了，是我妈不好不该跟你闹，我爸给了我十块钱，二姑你拿着去看看胳膊。”

毛红玉对娘家侄女发不出火：“没事，钱你拿回去给你爸。”

毛秀华不肯：“那怎么行呢，姑，我看着你胳膊挺严重的，你还是去看看。再说这也是我爸的一点儿心意。”

叶青听这话就觉得挺没意思，明明是你妈把人胳膊打断了，现在拿十块钱来说是一点儿心意？

这个心意该怎么算？

毛秀华见叶青默默端着碗喝粥，想了想开口：“青青，十块钱你拿着，明天带二姑去县城看看，到时候我要是有时间我也去。对了，青青，你的事情我也听说了。也不知道该怎么安慰你，以后你要是有啥事要帮忙，找我就行。”

叶青识人太多，几句话也算明白了，这个毛秀华还真没那么简单，当然也没那么善良。

笑了笑：“秀华姐，我现在挺好  也没有啥需要帮忙的地方。”

毛秀华不信：“你现在和在家当姑娘可不一样，别看你年龄比我小，可是嫁过一次人后，身份就不一样了。不过我也跟奶奶说了，如果以后要是有合适的对象，再给你介绍，咱们附近这些村子肯定不行了，山那边的北陵一带没人知道你是寡妇，肯定没问题。”

叶天成越听越生气，啪的把筷子往桌上一摔：“你们家还是先管好自己的事，我们叶家不用你们管。”

毛秀华见叶天成生气了，一脸惊慌：“二姑夫，我们也是一片好心啊，青青今年才二十岁，总不能让她一辈子就这么单着吧。”

叶青笑了起来：“秀华姐，你还是要操心操心自己呀，  过了年你都二十五了，那好的后生都被人挑完了，到时候你剩下家里，舅母可不会高兴。”

毛秀华脸色一僵，年龄是她的硬伤。

早几年，季兰英总想着留她在家多干两年活，觉得自家闺女长得好，肯定不愁嫁。过了二十之后，媒人来的就少了。

冷不丁有一个，介绍的不是死了老婆的，就是一把年纪娶不到媳妇的。

叶青把桌上的十块钱塞给毛秀华：“你还是把钱拿回去，免得以后舅妈知道了，还以为我妈看病的钱都是你们出的呢。”

叶知南也在一旁起哄点头：“对对对，我们家有钱，不用你这十块钱。”

毛秀华脸色难看的捏着十块钱离开。

叶青趁机开始给叶天成和毛红玉做思想工作：“我大舅家为什么变成这样？还不都是穷给闹的，可是我们要在村里种地就要穷一辈子。以后水娃也只能娶个农村媳妇，说不定像我舅母那样的，到时候我们亲戚都做不成。”

叶知南小声嘟囔了一句：“我才不娶那样的媳妇呢。”

叶天成叹口气：“那有什么办法？我们祖祖辈辈都是这里的农民，不种地还能干什么？”

叶青指了指市里的方向：“我们去市里，不管做什么肯定能养活了自己，只要一步步在市里扎了根，以后水娃的孩子就是城里孩子。”

叶天成吓了一跳：“啥？去市里生活？没有地种，我们吃什么喝什么?”

叶青真不知道叶天成在外面当了几年兵，为什么一点儿见识都没有，只能耐心解释：“我去了市里两次，发现市里要养活自己比在村里容易。现在不像那些年，这个不让干，那个不让养。现在允许大家搞个体经济。”

毛红玉听的云里雾里，一脸茫然的看向叶天成。

叶天成紧缩眉头陷入沉思，感觉去冒冒失失去城里还是不稳妥：“要是万一去了市里，没挣到钱，回头也没挣工分，明年一家人吃啥？”

叶青想大概现在很多人都是这种瞻前顾后的想法，所以都宁可守着一点儿口粮饿不死，也不愿出去闯闯。

“我妈不是会做炸糖饼，到时候在医院门口支个摊子炸糖饼都挣钱，只要有手艺怎么会饿死？爸你也可以帮忙给我妈收钱，打个下手。我到时候再看看有没有适合我的事情做。咱们一家人只要心在一起，劲儿往一处使，日子还能过不好？”

“而且水娃今年十五，我想让他在市里上几年学，等二十岁出来，做生意也好，去工厂上班也好，都比在村里守着这点儿口粮好。你们想万一赶上个旱年，这一年口粮都是问题。”

叶天成砸吧了下嘴，感觉女儿说的句句在理。

只是她怎么一下懂这么多?

毛红玉见叶天成不吱声，小声喊了一声：“他爹，你看这事行不？”

叶青看着两人：“还有，我们住在村子里，这个亲戚那个亲戚，都是有钱就往跟前凑，没钱都躲的远远的，有些还恨不得上来踩上几脚。日子过的多闹心？我们要是去了市里，开门做生意挣钱，关上门我们一家人和和美美，多好！”

这句话让毛红玉彻底心动了，最近跟娘家那边的闹的，让她实在心累！

以前真是想掏心掏肺的对娘家人，现在发现，只是她一厢情愿。

有些渴望的看着叶天成：“他爹，我看青青说的有道理。”

叶天成紧锁眉头：“可是我们现在出去，啥也没有，人家市里会不会不让留下？”

叶青拍胸脯保证：“爸妈，这个我来想办法，你们就说去不去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658255"  chaptername="第五十三章：动员工作">加入书签</a>
</div>
