    第211章想动我，你也配？（一更）

    叶绾绾其实并不想留下沐菱，但现在放了沐菱带着孩子回去，太后一定会生气，骂她不说，也一定会再次把孩子带走。

    事情越闹越大，烦人又闹心。

    沐菱还好，一大个人了，死活都是自己的事，但是那孩子才刚刚出生，经不起这么来来去去的折腾。

    到底是个可怜的娃娃，叶绾绾不会护他太久，至少让他安稳满月。

    当然，她并不是很怕太后，太后再怎么折腾现在也不会拿她怎样，她只是想刷刷存在感。

    赵奕昏迷之后已经五个月了，几方势力争夺忙得不可开交。

    然而哪怕一群人在争斗，可很多人都觉得大皇子只是太子的跳板，不管现在大皇子有多努力，赢家一定是冷家，太子才是名正言顺的继承者。

    冷云卿显然也是这么认为的，因此这段时间可是非常的沉得住气，一副不屑参与争斗的样子。

    而叶绾绾最是看不惯她好过。

    太后夺了沐菱孩子的事情早就传出去了，她想要用皇子争位大家也心知肚明，叶绾绾暂且留下这个孩子，让朝臣乱一乱，顺便再膈应一下冷云卿，倒也不错。

    甚至生怕冷云卿不难受，得知她去侍候赵奕，叶绾绾也难得出门一次。

    乾元殿里，冷云卿坐在赵奕的床边，解了赵奕的头发，为他梳好之后又束起来。

    当真是个贤惠的妻子，这温馨的画面，看得人好生感动啊。

    叶绾绾看了眼旁边侍候的人：“都出去，本宫要跟皇上说说话。”

    一群人没动，而是看向冷云卿。

    叶绾绾嗤笑：“怎么？本宫的话不管用，要请人把你们丢出去？”

    一众人这才缓慢的向外走。

    叶绾绾瞥到一人：“袁公公。”

    袁德躬身：“皇贵妃娘娘。”

    叶绾绾叹气：“原来你还活着啊。”

    无不遗憾的语气。

    袁德尴尬的笑了笑：“老奴命贱。”

    心说：你这样的祸害都还活着，还不能让别人活？

    袁德也出去了，寝殿里就剩三人，叶绾绾看着冷云卿还在给赵奕搭理头发和衣服，忍不住笑了。

    “皇后可真是贤惠，对皇上这般尽心尽力、不离不弃，不知道皇上醒来会不会特别的感动？”

    冷云卿低着头：“照顾皇上是本宫的本分，你不必这般阴阳怪气。”

    这就阴阳怪气？真是没点儿见识。

    “是啊，照顾皇上是本分，看皇上宠幸其它女人是本分，看着后宫中一个一个孩子出生也是本分，皇后娘娘这宽怀的心胸真是让臣妾佩服，古往今来，所有贤惠的皇后怕是都比不上你。”

    冷云卿回头，拧眉：“你到底想说什么？”

    叶绾绾走上前，捏了捏赵奕的下巴，随即扯住赵奕的一缕头发，直接拔下，抬手将头发抛向冷云卿，赤裸裸的挑衅：“你自幼饱读诗书，才学出众，清高自傲，看似不喜雍容华贵，不与世俗同流合污，实际上是你谁都看不上。”

    “这么清高自傲的你，入宫为后，看着自己的丈夫挨个儿的宠幸别的女人，看着一个一个的孩子出世，你什么心情？”

    叶绾绾指尖落在赵奕的心口，掀开毯子，赵奕只穿了一件单衣：“他昨晚睡过别的女人，今晚又来找你的时候，你恶不恶心？”

    冷云卿怒斥：“叶绾绾，你简直大逆不道。”

    叶绾绾冷笑，唇角勾出邪恶的弧度，眉眼勾起上扬：“本宫就是大逆不道，你能奈我何？”

    “冷云卿，我知道你瞧不上我，同样的，我也是相当的厌恶你。”

    “你以为自己生了太子，稳操胜券？呵，别做梦了，你那孩子没那真龙命，这辈子都不可能。”

    冷云卿脸色沉下来：“你闭嘴，否则休怪本宫不客气。”

    叶绾绾：“你能如何不客气？皇上躺着，没人能给你撑腰，你这皇后跟后宫的妃嫔没什么区别，想动我，你也配？”

    叶绾绾拂袖：“今日我就是特意来看你的，我很期待啊，冷云卿，这局棋本宫陪你下，反正我是不怕输的，但是你嘛......你输了，那才好玩儿呢。”

    果然，当坏人就是爽快，尤其是看别人被自己气得半死不活的时候。

    不过说真的，冷云卿那张脸，开心的时候拉着，不开心的时候拉着，永远一副清心寡欲、不食人间烟火的丧夫脸，看着不要太无趣。

    ---------

    为了气冷云卿，叶绾绾也是不遗余力，当面骂一顿，随即又去找太后，给沐菱的孩子选了个名字。

    赵奕昏迷，太后娶个名字也是可以的。

    怎么说也是要利用这个孩子，名字自然不能随便，太后想来想去，最后选了一个盛字，盛世之盛。

    这心思，更是明确得不能再明确了。

    而太后和叶绾绾整这一出，冷云卿是膈应的，但要说最难受，还得是丽妃。

    叶绾绾不愿意帮她就算了，但是现在叶绾绾却是直接成了她的敌人。

    冷家和叶家相争，她的孩子夹在中间，等他们决出了胜负，她的濯儿可还有命在？

    这皇宫现在就像是吃人的深渊，互相残杀，弱肉强食，只恨她太无能，无法护住自己的孩子，只能眼睁睁的看着他沦陷在这阴谋诡计之中。

    丽妃觉得自己和孩子都很可怜，她铺开双臂也护不住，而她不知道，这后宫的阴谋诡计还可以让她更可怜。

    叶绾绾现在虽然留下了沐菱母子，但是她是绝对不会让沐菱的孩子当皇帝的。

    别说什么年纪小好掌控，她可没想把皇帝掌握在自己手中。

    她目标很明确，她要复仇，报复那些对不起她的，但她也有原则，害她的、对不起她的都是周围这些人，天下百姓是无辜的，她要杀赵奕，以命偿命，但是不至于毁了大梁江山。

    所以，赵奕死了，继承皇位最佳人选一定是赵濯。

    他已经十二岁了，该读的书读了，该学的本事学了，现在这场阴谋争斗就是他的历练，经历过这样一次折磨，必能让他心性更加坚毅。

    当然，这才是第一步，打磨一个治世的明君，还差得远呢。

    (本章完)

