    

    找一天比较没事的下午，康御来到了，小舅子租的房子。

    两室一厅一厨一卫，外加一个不大不小的阳台，地方不大也就是六十多平，但屋内很整洁，布置得很温馨，让人觉得很舒服，看样子应该是陈蓉收拾的。

    另外还带了一个停车位，他小舅子买的代步车就停在那，车很普通是一辆黑色大众。

    至于说小区绿化不错，出门就是公交站地铁站，交通也很方便，附近有超市有银行，无论是购物还是消费都很方便，这地方确实不错。

    “姐夫你觉得我这怎么样？”沐磊问道。

    “恩还不错，就是小了点。”康御说。

    “那当然不能跟姐夫你那些房子比了。”沐磊说。

    自己姐夫的房子，基本都是上千平方米的，可能随随便便一个房间，就比这套公寓大。

    “御哥坐喝茶。”陈蓉招呼道。

    “我这次来，有两件事，第一件事，就是来看看你们住的环境怎么样，第二件事，就是想告诉你们一些，接下来要注意的事。”坐下后，康御开门见山的说。

    “姐夫你说。”沐磊认真的说。

    “民宿现在生意是起来了，但有些事，你们要开始留意了。”康御直言说。

    “御哥你的意思是说，有人眼红了？”陈蓉猜测说。

    至于康御怎么会知道，陈蓉并不意外，她都能预料得到的事，如果康御预料不到，那康御这个千亿富豪，就是假的了。

    “恩，已经有了，所以接下来，你们两个就要注意了。”康御说。

    对于陈蓉的反应速度，康御很满意，这比他那傻乎乎的小舅子，要好得多了。

    “御哥你有什么好的建议吗？”陈蓉问说。

    “该怎么做生意，就怎么做生意，按照你们原有的方式来，至于说那些有的没的烂事，你们留意一点就可以了。”康御建议说。

    “放心吧！御哥我知道该怎么做了。”陈蓉说。

    对于那种事，她早就已经有了心里准备了，这一点她老爹，早就提醒过她了。

    “还有就是，你们的生意那么成功，应该有很多人会跟风了，所以你们的经营策略，也是要改变一下了，做出你们的特色来，这才能长久。”康御补充道。

    “这点姐夫你放心，蓉蓉她已经有计划了。而且我们还计划，去买一辆专门用来接送客人的商务车，加强我们的服务品质。”沐磊说。

    “那这样我就放心了。”听小舅子这么说，康御也就放心了。

    心里对陈蓉的欣赏，也更甚一筹了。

    “姐夫你晚上，应该没有什么安排吧？”沐磊问。

    “没有怎么了。”康御问。

    就是因为今天没什么事，他才来的。

    “御哥晚上，你就留下来吃饭吧！”陈蓉邀请说。

    “好。”康御想想没有拒绝，正好他要跟小舅子好好的聊一聊，看看能不能把小舅子弄开窍。

    接着康御便继续，参观起房子来，至于说陈蓉，则去超市买菜了。

    当他看到小舅子，那乱得跟狗窝似的房间，他无语了，这是几天没有收拾了。

    沐磊不好意思的说：“还没有来得及收拾。”

    姐夫是临时说要来的，他压根就没有什么准备。

    “难怪你姐对你总不放心。”康御白了眼小舅子说。

    难怪他老婆会说他小舅子，是没有长大的孩子，这个懒散样，换做是谁都会操心。

    “我马上就收拾。”说着沐磊就立马收拾起来。

    “先别急着收拾，我问你件事。”康御说。

    “姐夫你问。”见姐夫如此认真，沐磊意识到，姐夫应该是要和自己说什么重要的事。

    “你现在有想找了吗？”康御开门见山的问。

    现在陈蓉不在，他说话也就不用藏着掖着了。

    “姐夫现在民宿才步入正轨，我哪有什么心思谈恋爱啊！”沐磊直言说。

    现在他压根就没有，谈恋爱的心思。

    “事业是事业，并不妨碍你谈恋爱。”康御不想跟小舅子，继续墨迹下去。

    拿事业当借口，这是他以前玩烂的梗，现在拿来糊弄他，是当他傻吗？

    “可是姐夫，我现在真的没有心思去谈恋爱。”沐磊说。

    之前的教训，可是明明白白的告诉他，爱情最好还是不要，轻易去碰比较好。

    “是没心思，还是说怕谈恋爱了？”小舅子心里那点小心思，哪里能瞒得过康御。

    还真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，一点小挫折就畏首畏尾的，这性子的确得要改。

    心思被姐夫揭穿了，沐磊也不知道，该怎么应付姐夫了。

    “你那点道行，连你姐都骗不过，还来骗我？把你姐夫我当傻子了？”康御无语的说。

    “嘿嘿，姐夫我哪敢把你当傻子。”沐磊不好意思的说。

    “记住教训是好事，但那不代表说，你就不谈恋爱了。不要说因为害怕了，就错过了最好的，那你就是最大的傻子。”康御语重心长的说。

    经过一段时间的相处，他已经把小舅子当成真正的亲人了。

    “我知道了姐夫。”沐磊说。

    姐夫把道理，说得这么直白，他如果还听不懂，那他就是傻子了。

    “你老实说，你觉得陈蓉怎么样？”康御直白的问。

    “蓉蓉人不错，怎么了姐夫？”沐磊问道。

    见这么明显的暗示，小舅子还听不懂，康御也是服了说：“陈蓉是一个好姑娘，姐夫看好她，不要错过了，省得以后你会后悔。”

    对于不开窍的直男小舅子，康御也不想再暗示了，直接开门见山的说了。

    “可是姐夫，蓉蓉是我哥们，我们是兄弟，我们怎么可能在一起。”闻言沐磊傻了。

    他姐夫是想要让他跟陈蓉在一起吗？

    “怎么不可能，就看你心里是怎么想的了。小磊你如果真的，把陈蓉她当你哥们了，那姐夫就无话可说了。

    但如果以后，她真的找了一个男朋友，姐夫希望你不要后悔说，之前怎么没有，好好的把握住机会，错过了人。”康御直言说。

    这个傻小舅子，他也是服了，那么好的姑娘在身边，也不知道珍惜，难不成还想要更好的？又或者说还想等着，再遇上一次渣女，再伤一次心，才能知道什么是好的？

    “姐夫我......”话说到一半，沐磊不知道该说什么了。

    “小磊记住姐夫一句话，人如果错过了，那就可能再也遇不见了，不要给自己留遗憾，不要做会让自己后悔的事。

    好好想姐夫这句话，等你真的想明白了，再跟姐夫说你的想法。”康御拍了拍小舅子的肩膀说。

    他可不想看到自己小舅子，以后那悔不当初的样。

    这时陈蓉回来了，康御也结束了和小舅子的谈话。

    他话都说那么直白了，如果他小舅子再不开窍，那他也没有办法了，只能说两个人没有缘分了。

    但令康御意外的是，陈蓉是带着她爸妈一起回来的。        

