    轰隆隆！

    滚滚汇聚而来的智慧灵光和文明光辉，以伏羲为中心形成一个巨大的八卦虚影。

    其虚影之大，笼罩了人族，笼罩了天地，旋转变幻间演绎无边八卦奥秘。

    一些悟性比较好的生灵，观看着这个虚影，脑海里顿时浮现出种种八卦修行之法的奥秘。

    灵气和煞气入体，汇集天地八卦八象之气，炼血脉，淬真身。

    这一刻，有无数的人族和众生因为领悟伏羲演化的先天八卦奥义，吸收天地八方气息，凝聚出血脉，踏上了道途。

    洪荒众多的大神通者，看着伏羲演化的八卦奥秘，心神分析一番，眼底都不由露出了惊叹和震惊之色。

    其中镇元子、冥河、灵天道人等修行巫族之道的大能，神情更是露出了惊喜。

    论推演之功，伏羲八卦比之前玄门元神契合天地，推演天机差了些许，但论实用性和普及性，却是吊打玄门的元神之法。

    要知道，他们都是洪荒的顶级大神通者，现在或者转修巫族之道之前的修为，不是亚圣就是准圣。

    而八卦之法，洪荒普通生灵就能够参悟使用。

    或许先天八卦有一定的门槛，需要经过修炼，融合天地的八卦八象凝聚出八卦血脉之后才能使用。

    但后天八卦，这就是一点儿门槛都没有。

    无需法力，无需道行，无需修为。

    只要明白其中的诀窍，即可根据八卦的奥义结合当前的时辰，最终推算出天地运转和天机的情况。

    这等于把原本深奥深邃的推算之术，演变成系统化、公式化、工具化的推演工具。

    当普通生灵都能获取到天机，这意味了什么？

    这意味了，天地的运转和天机的信息，不再是洪荒大能才能知晓的的权利。

    这意味了，通过八卦推演之法，普通生灵也能洞彻天地的奥秘，明悟天地的本质，绽放出璀璨的智慧光芒。

    随着伏羲不断演绎八卦的奥秘，洪荒越来越多的人族和众生感悟八卦之法，推演出天地的运转和天机的信息。

    突然，天地震动！

    以伏羲为中心演化的八卦之上，突然浮现出一道道人族的虚影，这些虚影，一出现就开始如历史演变般在天地间播放流转。

    从女娲造人，十二亿九千六百万的先天人族繁衍生息，人族三祖有巢氏建造房屋，淄衣氏缝制衣物，燧人氏钻木取火。

    随后人族分散成无数的部落扩张走出不周山，人族外出狩猎，人族外出采集，人族四处求道，人族祭祀女娲......

    后面就是伏羲的出世，伏羲教导部落人族结网捕鱼，伏羲教导部落人族驯养放牧家畜，伏羲带领部落人族建立都城，伏羲带领部落人族修行，练血脉锻肌肉淬真身，伏羲改良书契，伏羲改良人族的血缘婚配，伏羲创建各种乐器创造乐曲，最后是伏羲的参悟八卦......

    自人族诞生的无数元会以来，人族发生的一切文明事件，人族所有的文明进程，这一刻就如同一部史诗的巨片，在虚影之中浮现流转。

    看着这些人族的文明发展史，看着人族的种族史诗进程。

    这一刻，洪荒天地间数不尽的人族纷纷向伏羲的方向叩首祭拜，眼里涌现出一阵强大的信念。

    这是对人族文明的信念，这是对人族智慧与未来的信念。

    轰！！！

    当无数的人族信念凝聚在一起，人族这这些史诗和文明进程，伏羲演化的八卦虚影，这就仿佛中心处突然出现一个极点，全部猛地向内崩塌收缩。

    无量量的光芒绽放。

    待光芒消散，伏羲演化的八卦虚影消失不见了，人族的史诗和文明进程也消失不见了。

    取而代之，是一枚散发着无尽文明气息的璀璨道果屹立在天地之间，旋转着绽放出浩瀚的威能。

    呼！

    道果挥洒无边的光辉，演绎着人族文明的种种。

    自天地间落下，融入伏羲的血脉，融入伏羲的八卦本源。

    轰隆！

    虚空生辉。

    亿万道文明之光以伏羲为中心绽放，吸收着整个人族的文明气息，汇聚着整个天地众生的智慧灵光，最终在天地间凝聚出一条实质般的长河，横跨了整个洪荒。

    这一刻，伏羲以人族文明凝聚成文明道果，证道人道的第一位圣人，同时反哺人道，凝聚人道的长河。

    长河之上，有光芒闪耀，演绎着无边的智慧和无尽的文明。

    这一刻，人道出世，众生启灵。

    只见人道的智慧灵光和文明光辉挥洒，无数的众生脑海里都浮现出人道的奥秘，无需感悟，无需苦苦钻研，人道的修行之法就自然在心底里浮现。

    因为众生，本就是人道。

    人道出世，众生作为人道的一份子，自然而然就能明悟证得人道之法。

    这一刻，人道横空，洪荒天地人三道初步完善。

    在人道凝聚成功，横跨天地的瞬间，无量量的智慧之火就在洪荒不计其数的众生身上升起，遮天蔽日。

    浩瀚无垠的文明之光在人族的疆域绽放，席卷了洪荒。

    人道的智慧火焰，人道的文明光辉，这一刻跟洪荒天地完美的契合到一起。

    轰隆隆！

    整个洪荒世界都在轰鸣。

    瑞气浮现从东到西横跨洪荒，一朵朵金莲在虚空盛开绽放，无穷的道韵和光辉笼罩了天地。

    这一刻，有无穷无尽的法则本源自天地第二的法则层面涌出来。

    肉眼可见的，洪荒弥漫的法则本源浓度在不断提升。

    浩瀚的本源在液化，汇聚成雨滴，宛如倾盆大雨般降落，汇聚成一条条本源之河，滋润着天地，滋润着无数的众生。

    “巫族！”

    天地深处，响起了一声声狰狞的怒吼。

    只是这些怒吼，随着人道光辉的不断挥洒，天地的不断完善，却是在逐渐远去消散，似乎中间被无数重的障碍和无尽的时空隔离。

    天地间，一道道不灭灵光也在凝聚。

    它们吸收着天地的法则道韵，地道轮回的气息，人道的文明光辉，在不停地孕育着一件件天地灵宝。

    “伏羲证道，人道横空......”

    “虽然还没有凝聚人道的意志，但人道也算是彻底复苏了，洪荒的天地人三道齐聚，直接带动了整个洪荒的蜕变！”

    “天地第七次晋升了啊，天地封神还远吗？”

    “据说封神之后，三千法则将蜕变成三千大道，洪荒将彻底成为一方大道级天地，我居然能有幸见证这样的大世来临，见证这样的辉煌！”

    “刚刚我好想听到混沌魔神的憋屈怒吼，你们听到了吗？”

    天更高了。

    地更厚了。

    洪荒无数的大能都瞪大眼睛。

    看着人道的复苏开辟，体会着脑海里不断浮现出来的人道奥秘，再感应天地人三道齐聚给洪荒带来的变化。

    这一刻，全部人的神情都露出了震撼。

    如果说天道为法则，是天地的秩序，负责维护天地稳定，偶尔为了天地稳定会降下量劫，收割众生，清理天地因果。

    地道是轮回，负责天地的持续发展，众生轮回的生死不休，同时监督制衡天道，避免天道权柄过于放肆，避免量劫不堪重负。

    那么现在复苏开辟的人道，代表的就是生灵的智慧和洪荒的文明，由天地无尽众生的智慧之火凝聚，由洪荒亿万种族的文明之光汇聚。

    天地人三道，相辅相成。

    天道强，洪荒世界的底蕴强，对外镇压敌人，对内维护稳定。

    但天道过于强大，规则森严，众生却会不堪重负。

    地道强，洪荒就会更加的持续循环，天地将轮回不休，成就永恒。

    但地道过于强大，却会过于压制天道的权柄，影响天地的稳定和秩序。

    可人道跟天地两道不同。

    人道，无限。

    人道强，天地的潜力强，生灵以智慧完善天地，文明以知识填补天地的缺陷，推动世界的发展......

    别看人道现在还很弱小，只有伏羲一尊的人道圣人，人族作为人道的正统和根基，实力也很差劲。

    但人道的终点却是无止境，未来的潜力也是无极限。

    它的发展，可以超越天地，反哺天地！

    天地人三道的差异，同样也铸就了天地人三道圣人的不同。

    天道圣人以鸿蒙紫气把道果寄托天道，掌控天地的威能和权柄。

    地道圣人借助轮回真意把道果寄托地道，掌控天地的能量和轮回。

    而人道，凝练种族的信念，建立种族的文明，再以种族的信念和文明之力凝聚道果，最后把道果融入自己的文明，自己的种族，自己的王朝。

    从此，只要文明不灭、种族不亡、王朝不破，人道圣人即不死。

    相比较天道和地道的天地不灭，天道圣人和地道圣人就不死。

    人道作为众生之道，众生组成的文明、种族、王朝，终究有被覆灭的风险。

    不过，人道的保障虽然没有天道和地道这么好，但人道圣人也有属于自己的优势。

    首先就是复活不受限制。

    只要文明不灭，种族不亡，王朝不破，自己是为种族为文明而战，这就可以消耗气运进行无限制的复活。

    不会像天道圣人般，要是百万元会内陨落两次，天道就会剥夺圣人位格，然后一脚把圣人踹开，表示不要废物。

    同理，地道圣人也差不多，只要短时间内陨落两次引发轮回动荡，分分钟就能给你来一番制裁。

    另一个就是数量的差异。

    天地极数为九，天道圣人和地道圣人的数量最多就是九位。

    而人道，因为众生的智慧和文明的潜力没有极限，理论上只要文明足够昌盛，这就可以成就无数尊人道圣人。

    “嘶！”

    当众生彻底参悟透彻脑海里浮现出来的人道奥秘，参悟明白人道圣人的证道之法，以及明白人道圣人没有数量限制。

    天地间，顿时就响起一连串的吸气声。

    一位位洪荒大能，特别是身为一些种族老祖和族长的洪荒大能，眼底更是露出抑制不住的惊喜。

    “快快快！”

    “冲冲冲！”

    “全部的小崽子们，都给老祖我动起来。

    万年时间，目标族人翻倍。

    十万年时间，族人翻二十倍。

    我们食铁兽一族能不能出现一位圣人，这就看你们的努力了！”

    “天狐一族，接下来百万元会将严格执行生育计划，不生的人，都给老祖我滚出种族！”

    “从今以后，天狗一族的人生一胎建立先天灵果三枚，生百胎，奖励先天灵根一族，生万胎，奖励先天灵宝，生百万，奖励带有天地气运的先天灵宝！”

    “冲！今天你不生，明天他不生，难道还要老祖我来生？这样老祖如何才能证得圣人？”

    洪荒天地，一个个种族全都疯狂了。

    人道是众生之道，是智慧之道，文明之道，而不是人族之道。

    虽然相比较洪荒其他种族，由女娲参悟天地造化，参悟人道奥秘，专门造化定制的人族比其他种族都要契合人道。

    同时伏羲以巫族之道，以八卦真身之法，以八卦奥秘和文明建设，证得人道的第一位圣人。

    人族的文明，促进了人道的复苏开辟，奠基了人道正统之位。

    但这不意味着，洪荒的其他种族就不能证得人道圣人。

    他们只要建立起自己的文明，凝聚族人的信念。

    那么即可汇聚文明之力，凝聚出文明道果，最终成为人道的圣人。

    虽然这样的人道圣人，无法撼动人族正统的地位，同时人族不灭，这就需要仰仗人族的鼻息，无法登顶人道的巅峰。

    但再怎么样，它也是圣人啊！

    哪怕垃圾，哪怕前途堪忧，哪怕无法登顶巅峰，但它也是圣人，可以挥手灭杀一堆亚圣，吊打无数个现在自己的圣人！

    他们这些昔日妖族灭亡之后脱离出来的一个个种族，还能够在巫族和玄门的夹缝之中证得圣人，这还有什么好奢求的。

    有就不错了。

    而要建立文明，除了一系列关键的文明措施，智慧知识之外，最重要的一点就是人口。

    只有人口足够，凝聚的种族信念才足够，建立的文明才能够庞大，如若不然，一切都是空谈。

    这一刻，洪荒有所属种族的大神通者，一个个磨刀霍霍，哦不，一个个斗志盎然的发布着一个个种族生育计划。

    提升各种万年翻倍，十万年翻二十倍，百万年翻十万的人口计划。

    欲要以无尽子孙，以无量同族之力，成全自己辉煌的圣人之路。

    短短的时间，伏羲证道的余晖还没散去，洪荒就进入疯狂的造人时代。

