
　　大师想到这里，有些蠢蠢欲动。

　　可一想到朴叔陪了他几十年，又有些舍不得。这些年来，如果没有朴叔同陪着他，他未必能活到现在。

　　而且一想到，朴叔死了后，自己就孤孤单单的一个人了，心里又有些难受。

　　江茶把病人看完，正准备休息一会，立马感觉到了大师那边情绪的波动，不由意外的挑了挑眉。仔细的感知了一下，发现他正在纠结自己要不要弄死朴叔后，心里默默的给那朴叔点了一排蜡烛。

　　他给大师当牛做马这么些年，最后大师竟然想要杀了他灭口。不知道他知道后，会怎么想。

　　江茶只是随便想想，并不打算做好人，把这事告诉朴叔。而且，她没有证据，就算告诉了朴叔，他也未必会相信。所以，还是让他们自己狗咬狗的好。

　　反正只人他们三家人不松口，朴叔就休想从牢里出去。正好，也让他看看，现在可是法制社会，不是他想做什么，就能做什么。

　　大师的纠结，朴叔自然是不知道的。他这些年被关在牢里，心情一天差过一天。之前吧，他跟着大师也是吃过苦头，可却从来没有坐过牢。这被关在牢里的滋味，实在是太难受了。M.23sk.com

　　他想早点出去，可这些天除了付斌以外，就再也没有人来探过监。此时的他，忍不住的就在想：老爷在忙什么呢？他是不是在想办法救自己出去？

　　可这都过了这么多天了，怎么还没有一点消息。老爷既没有把自己救出去，也没有来看自己。

　　这到底是怎么回事呢？

　　难不成，老爷要放弃自己？

　　不怪朴叔这么想，和大师在一起几十年，对于大师的脾气性格还是很清楚的。一旦遇到对自己的不利的事，或者人他就会想办法的解决掉。

　　朴叔很担心自己也会被解决，所以在牢里的日子真可谓是度日如年。

　　此时的朴叔也很后悔，后悔不该绑架那几个小孩。可谁能知道，江茶竟然会报警。更没有想到，警察同志竟然那么厉害，竟然不知不觉的就把孩子们给救了出来。

　　不然的话，他也不会被抓，更不会被关在牢里了。说来说去，都怪江茶，如果不是她太狡猾，自己也不会想着绑架她的家人来威胁她。

　　该死的贱人，等他出去了，一定要让她好看。

　　朴叔并不觉得自己有错，反而怪上了江茶，这让江茶很是无语。不过，谁也叫不醒一个装睡的人倒是真的。

　　朴叔既然怪上了她，肯定会一直怪下去。除非他吃够了苦头，又或者发现江茶的厉害，他无法撼动。

　　江茶暂时把朴叔和大师的事放在了一边，因为圆圆和几个小伙伴受了惊吓，这几天都是她亲自去接送他们。

　　因为这个，这几天她都会比平时晚一个小时到医馆，然后下午会提前一个小时离开。

　　这么一来，她不得不提前实施限额的办法。每天上午只看二十个病人，下午十个。

　　一天只看三十个病人，江茶顿时轻松了不少。当然了，也有的病人有意见。来到医馆门口，却因为名额满了，没办法看病，只能改到第二天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1438章免费阅读。https://xs.23sk.com 