    “行啊，可以，哥们，你可以！”车在俊双手插袋，叼着一根烟，歪着脖子看向洛尘，眼中有一丝阴霾。而

    且此刻身后已经来了七八个人了。可

    以看得出来，这七八个人全都是异人，浑身都散发着奇特的气息，全都带着不怀好意的神色看着洛尘了。周

    莉莉神色猛地一变。

    “车在俊，你要干什么？”

    “我要干什么？我过来打个招呼而已。”车在俊皮笑肉不笑的开口道。

    然后快步走到洛尘身边，而那七八个人迅速围了过来，直接把周莉莉和洛尘隔开了，车在俊用很低的声音缓缓开口道。“

    不要说整个学校，就是整个府山都知道我车在俊在追莉莉，她注定是我的人，我劝你最好还是离她远一点。”车在俊一边假装在笑，一边威胁道。不

    过洛尘压根就没离他，甚至看都没看他一眼。

    这个态度让车在俊更加有些恼怒了。

    “我今天早上听到你昨天在食堂对一个男人表白，果然一表人才啊！”车在俊轻蔑的看了看洛尘。显

    然这是在故意讥讽洛尘。

    “洛老师，你千万别生气。”周莉莉没有理会车在俊，一听到这话，反而是跑过去拽着洛尘，生怕洛尘生气似的。“

    他别生气？”车在俊被气笑了。“

    莉莉，他有那个资格生气吗？”车在俊的手掌之中猛地燃起了一团火焰。

    “我不管你是谁，我只给你这一个机会，别再让我看到你和莉莉在一起！”车在俊冷冷的威胁道。“

    洛老师，求求你给他一个机会。”周莉莉在一旁死死的拽住洛尘的胳膊。“

    好吧。”洛尘微笑着抚摸了一下周莉莉的头，然后转过身看着车在俊。“

    看在莉莉的面子上，我也给你一个机会，下次再跟我这样讲话，你的脑袋可能就不会在你头上了。”洛尘摆摆手，然后离开了。“

    你们听见了吗？”车在俊对着四周的同伴冷笑了一声。“

    他居然说给我一个机会？”车在俊仿佛听到了一个极其好笑的笑话一般。他

    可是一位三级异人啊！

    整个学校，没有任何人是他的对手！

    “白痴，车在俊，你真把自己当回事了？”周莉莉忽然冷冷的开口道。

    “莉莉，你要是找个比我厉害的我服，可是你找的”

    “你跟人家提鞋都不配，你以为我刚刚的求情是假的？”周莉莉失望的看着车在俊。人

    真的不能去比较的。

    车在俊其实在年轻一辈的人群当中来说，绝对是一个极其出色的佼佼者。

    不仅家世背景极其优越，甚至还是一位强大的三级异人。这

    样的青年说真的，真的太过优秀了。但

    是和洛尘一对比，周莉莉就发现，车在俊真的屁都算不上了。但

    是，当世又有几个人能够和洛尘去比较的？“

    莉莉，你这话就过分了吧？”丰惠子终于跑了出来了，一出来就听见了这句话。

    “过分？”周莉莉笑着摇摇头。

    “他不是你们能够招惹的，即便是你们的父辈来了都没那个资格在他面前这样说话！”周莉莉没有多说，只提醒了这么一句。“

    多的我也不说了，你们好自为之吧。”周莉莉叹息一声，她已经算是帮了车在俊一次，不然刚刚车在俊怕是就得倒大霉了。随

    后周莉莉也离开了，留下车在俊和丰惠子。“

    弟弟，那个姓洛的，好像的确有点背景。”丰惠子沉声道。“

    哼，姐，你别被懵了，先不说其他，就算他有背景又怎样？”

    “这里是高丽，他是华夏人，我不管他有没有背景，有多大的靠山，但是在这里，在我们的地盘上，是龙他也得给我盘着，是虎，他也得给我卧着！”“

    在高丽，还轮不到一个华夏人来耀武扬威！”车在俊再次冷哼一声。

    “而且我觉得莉莉的话是胡扯，你我的父辈是什么人，你我都清楚，他能够敢跟我们的父辈叫板？”车在俊信誓旦旦的开口道。“

    明天是莉莉的生日，如果要是他还在，那我不介意郊区后山再多一具无名尸体！”车在俊手中的火焰忽明忽暗的。“

    也是，你我的背景足以支撑我们胡作非为，放手去做吧，有什么事情，你姐我也会挺你的！”丰惠子忽然也冷傲的开口道。这

    里是高丽，难道他们还要看一个华夏人的脸色不成？一

    夜无话，整个学校倒是沸腾了，都知道了洛尘这个新生。

    甚至有种把洛尘当成全校公敌的感觉了，不仅仅是男生，就连女生都是这样了。

    女神就这么轻易的被人降服了，许多人根本接受不了这一点。而

    且居然还是一个来路不明的华夏人？

    这天晚上，整个学校都有人在到处搜寻洛尘，显然是不怀好意的。第

    二天洛尘刚起床，电话就响起来了。“

    洛先生，今天有空出去玩吗？”金素妍在电话那头笑道。

    “你昨晚可是让我成为全校公敌了，一大早居然还敢给我打电话？”洛尘故意调侃道。

    “哈哈哈，这不是打算给你赔礼道歉来了吗？”金素妍笑着开口道。“

    行吧，反正我也不太在意上课的事情。”洛尘直接答应了。

    如果要是让学校里那些知道，怕是又会跳起来了。金

    素妍居然主动的约洛尘出去玩。洛

    尘这边刚挂断电话，那边敲门声就响起来了。等

    洛尘打开一看，金素妍已经提着食盒在门外等着了。

    “洛先生，这是我亲手准备的早餐。”金素妍似乎因为害羞，所以将头低下来了。“

    所以，刚刚你是在门口给我打的电话？”洛尘接过食盒，打开一看，很精致的点心和汤羹。“

    希望你会喜欢。”金素妍带着阳光般的灿烂笑容说道。

    “很不错的手艺。”洛尘转过身看了看那些糕点，笑了笑夸赞道。“

    不过，你这饭，呵呵！”洛尘笑了一声。

    “怎么了？洛先生，你不喜欢吗？”金素妍疑惑的开口道，露出很是疑惑的表情。“

    当然不喜欢！”洛尘冷笑一声，猛地一伸手直接掐住了金素妍的脖子，直接把金素妍提了起来。 

