
    第1345章心在滴血

    从一品天下出来后，叶天龙趁着天色还早就去药铺买了些药材。

    他倒不是积极要救太叔三甲抱大腿，而是想要看看太叔三甲是否真会打断苗伯光的腿。

    唯有这样，他才能痛快淋漓出口恶气啊。

    从药材店出来后，叶天龙又去超市买了炉子和碗筷，然后才让天墨开车回十二号别墅。

    半个小时后，叶天龙回到别墅门口，发现中间多了一辆红色甲壳虫，把别墅大门都堵了三分之一。

    “谁这么没素质乱停车啊？”

    从车里钻出来的叶天龙猜测是邻居回来，三更半夜停车停在自家门口，他皱起眉头望了一眼邻居。

    只是二十号别墅一片漆黑，好像根本就没有人住一样，而十二号别墅的一楼和二楼却有灯光透出。

    叶天龙目光凝聚成芒，他记得离开时是关掉所有灯光的，寻思难道有敌人潜入？

    可这手法也太粗糙了吧，不仅把车停在门口，还亮起了灯，只是无论怎样都好，叶天龙飞快下车。

    他让天墨堵住门口后，就动作利索向别墅冲去，但眼睛锐利，还决定一不对劲就掉头跑回来。

    “嗖！”

    叶天龙落地无声，身子在暗影中一闪而逝，快得让人无法捕捉，靠近主建筑的时候，他一缩雨伞。

    叶天龙没有从一楼闯入进去，而是在门口一蹬柱子，拔高身子两米，然后雨伞一勾二楼栏杆。

    身形再度跃起，叶天龙像是灵猫一样窜入二楼阳台，没有发出一点声音，接着身子一滚翻入了房间。

    “呼！”

    他听到一抹呼吸以为被发现时，手指已经捏起了一点红，一旦有人对自己不利，直接秒杀威慑全局。

    但让叶天龙惊讶的，没人发现他的闯入，也没有人向他发难，他扭头望向传来呼吸声的地方，呆了。

    视野中，叶天龙昨晚睡过的大床，正躺着一个一丝不穿的年轻女人。

    那柔滑如绸缎一般的长发下面，露出一段如天鹅般修长迷人的脖颈，细腻倾长，白洁如脂玉一般。

    身材修长，双腿白皙，腰身更成一线，一眼望去，有着说不出的雪白和诱惑，只是身材已让人心颤。

    目光灼灼的看着这张颠倒众生的女人，叶天龙一时竟然呆住了，似乎被女人破了心神，眩花了眼睛。

    叶天龙微微直立身躯，还转到床边的一侧，想要看清对方是谁。

    很快，看见了一张如皎月出寒江般美艳的脸。

    此刻，那张脸升腾着红润的醉意，丹凤眼微闭着，眼角眉梢皆是风情，从樱桃口中，伸出粉红舌头：

    “水……水……”

    韩静！

    叶天龙简直就跟雷劈了一样，难于置信看着这个女人，脑子完全不够用，她怎么跑自己床上来了？

    而且还是脱成这样，这岂不诱惑他做禽兽？

    叶天龙寻思会不会是一个阴谋，说不定韩静又想摆他一道呢。

    可环视一眼没发现什么证人或摄像头，再嗅到一抹酒精气息，他判定韩静真是走错屋子上错了床。

    “喂，韩小姐！”

    叶天龙退到阳台向天墨打出一切安全的手势，随后就拿起一张空调毯子靠近大床：“你醒一醒。”

    虽然这么大的美女摆在床上，但叶天龙不认为可以采摘，以韩静一公一母性格，乱碰她绝对会报警。

    “韩小姐，你醒一醒。”

    叶天龙把毯子盖在韩静身上，然后又把她乱丢的衣物捡起来，摆在一张凳子上，再动手推着韩静：

    “韩小姐，你该回家了，你走错别墅了。”

    他捡起衣服的时候，已经发现一张门卡，就是隔壁二十号别墅的门口，多少猜到韩静怕是住在旁边。

    她今晚喝醉了就走错了别墅，只是别墅不知道怎么回事，会让韩静毫无阻挡进入还让她上到房间。

    韩静没有醒来，只是喃喃自语：“水……水……”

    她诱人的红唇有些干燥，呼吸也有些急促，一看就是脱水的样子。

    “真是麻烦！”

    叶天龙轻轻摇头，随后下楼拿了一个杯子，装了一大杯水，然后放在韩静干燥的嘴唇边。

    韩静碰到水立刻作出反应，咕噜噜的大口大口喝起来，全部喝完才惬意地翻身抱着枕头继续沉睡。

    同时，她一脚把空调被子踹开：“不要——”

    被子踹开，韩静诱人身材再度呈现出来，小脚还恰好落入叶天龙两腿中间，叶天龙差点就喷血了。

    他不敢再留在大床旁边，拿被子给韩静盖了上去后，就迅速下楼洗澡，然后抱着被子跑回房间睡觉。

    看韩静的样子，别说叫醒回去了，就是圈圈叉叉了，她此时也不会有太多知觉。

    叶天龙只能打消叫醒她的念头，在距离韩静五米外的地板躺下……

    叶天龙也折腾了一天，虽然对韩静闯入有着太多的无奈，但还是决定明天再向她‘兴师问罪’。

    临睡的时候，他发现沙发底下有一部手机，猜测是韩静掉落的，于是捡起放在旁边。

    一觉睡到了天亮。

    “叮——”

    正呼呼大睡的叶天龙，听到一阵刺耳的电话铃声，他睡眼惺忪抓过手机，放在耳边聆听……

    “贝贝，起床了吗？”

    叶天龙的耳朵传来一记浑厚声音：“你不是想去凤凰古城走一走吗？”

    “今天雨小了一点，我叫专机送我们过去吧。”

    叶天龙本能反应：“什么贝贝，拉拉的，你打错了……”

    他一把挂掉。

    电话另端，一个温暖的会所房间，太叔三甲日了狗的表情，呆愣的无法电话中反应过来。

    打错了？

    他低头又看了一遍号码，完全没错，绝对是自己烂熟于心的号码，绝对是韩静的号码。

    太叔三甲心里一沉，随后又拨打了过去，他希望，刚才只是一个幻觉。

    但现实很残酷。

    电话很快接通，太叔三甲温柔出声：“贝贝——”

    “都说打错了……这里没什么贝贝……”

    叶天龙很是郁闷的声音传出：“大哥，睡觉呢，别骚扰了……”

    说到这里，叶天龙忽然打了一个激灵，扫过电话一眼腾地坐起，自己接的是韩静电话，忙瞬间改口：

    “啊，对不起，不好意思，我拿错韩静电话了。”

    叶天龙从地上爬起来：“她还在睡觉，我马上叫醒她……哎呀，昨晚脱掉的衣服又乱丢了。”

    太叔三甲心在滴血……
