    高月见闺蜜不语，端起酒杯碰了一下她的胳膊道：“喂！你倒是陪我喝酒啊！”

    “啊……好，喝，喝！”闺蜜象征性地端起一杯啤酒，轻抿了一口。

    她对酒不感兴趣。只是出于照顾高月的情绪才出来陪她一起出来。

    可接下来，想要促成高月和那穷小子的美事儿，必须得让高月先醉了才行。不仅如此，最好还要让那穷小子，送高月去住酒店，最好是让那小子也醉。

    可要人家送，总得找个理由才行。

    她脑中灵光一闪，笑着拍了拍桌子上的西瓜道：“咦！高月，这瓜是那穷小子送的，要不，开来吃了吧！不吃多浪费啊！”

    “瓜有啥好吃的。我只想喝酒。”高月苦笑着端起杯子，又是一口啤酒灌了下去。

    “高月，你一个人喝多没劲啊！这样吧，我吃西瓜，你喝酒。咱俩一来一往，这样喝起来更有劲，呆会儿我还要开车，可不能陪你疯。我以瓜代酒吧！”闺蜜笑着答道。

    “好哇，我喝酒，你吃西瓜。看咱俩谁先醉。”高月已经有些微醉了，她端起酒杯一仰长脖，又是一杯啤酒下肚。

    “你等我，这里没有西瓜刀，我让那小子帮咱们开好。”闺蜜笑着站了起来，抱起西瓜就朝对面的摊位上走去。

    来到田小海的面前，闺蜜将西瓜往他桌前一放：“帅哥，帮我开一下瓜好吗？我没刀！”

    “自己切！”田小海将西瓜刀扔在了桌子上。

    “我不会啊……而且人家手也有点笨！”高月的闺蜜撒娇道：“还是你来帮我切吧！”

    田小海见这女人，一副娇嗲嗲的样子，实在不想和她纠缠，只好帮她把西瓜切成了八片。

    “再切小一点好吗？干脆装成果盘吧，要不然，我两只手怎么拿得过来啊！你向老板娘借两只盘子，回头我还过来。”闺蜜微笑着朝田小海点了点头道：“不好意思哈，今晚我闺蜜高月的心情有点不好太好，我得好好陪着她。她想吃你的瓜。”

    说这话的时候，她一双明亮的眸子，落在田小海的脸上，心中却在暗自算计着，呆会儿该找什么样的借口，让这小子送高月回家。

    “好吧！这事交给我。”田小海一听高月的心情有些不太好，也微微动了恻隐之心。他大概也猜测到了这美女，是因为今晚遭遇的那些破事儿，而心生烦闷。

    可不是吗？好歹人家也是一个副所长，结果差点被几个混混给上了，而造成这一切的根源却是自己。

    如果他不带高月去河边洗澡，也不至于让这位高高在上的美女警花，差点就被几个混混给强了。

    想到这，田小海心中不免生起愧疚之心。

    他爽快地答应了闺蜜的要求，向老板娘借了两只盘子，并将西瓜切成了片，装成两大盘。

    “先走了，稍后我过来还盘子。”闺蜜朝田小海眨巴了一下眼睛，笑盈盈地转身径直朝对面走去。

    这女人一走，超短裙妹子阿秀便走了过来。

    她有意往田小海耳边贴了过去，小声提醒道：“哥，我提醒你一句，这女人可不是什么好人。你最好小心一点。”

    “谢谢妹子的提醒，不过，我也没啥好小心的。”田小海不以为然笑道：“反正我也没钱。”

    “我担心人家是图你的色呢！”阿秀瞟了田小海一眼道：“这女人一次又一次的找你，一看就是对你有所图。”

    话刚说完，隔壁餐桌上一名矮个男子，忍不住笑着接了一句：“我去，阿秀妹子，你也太高看这小子了。你没见人家对面的妹子开的是红色的奔驰吗？而且是E系列，那车少说也要值个大几十万吧！这种女人在咱们县城，可谓是真正的白富美啊！追他的男人排着队呢！就这小子一卖西瓜的农民哥，人家怎么可能会看上他嘛？阿秀你想多了！”

    “要你管！”阿秀没好气地扭头朝矮个子男瞪了一眼，“农民哥再不行，也要比你这个矮大紧要强一万倍。”

    “你……你……”矮个子男不服气地梗着脖子怼了一句：“不信走着瞧，你看人家妹子，还会不会回来找他。我看那盘子都不会还过来了。你信不信？”

    “闭上你的臭嘴！”阿秀没好气地瞪了矮个子男一眼。

    “好吧！我不说了。”矮个子将目光移向了身旁一名同伴，轻声嘀咕道：“不就一卖瓜的嘛！论条件，比我还差呢！这种人会有白富美看中，那简直是天大的笑话。”

    闻言，坐他对面的一名瘦个子，也跟着笑了起来：“哥们，你何必和一个穷小子斗气呢！我看人家妹子，纯粹就是过来骗他一只瓜吃。”

    “就是，这小子也不掂量一下自己几斤几两。”矮胖子说到这，不禁往对面的高月打量起来，很快便激动不已地小声议论起来：“我去，没想到，刚才那白富美对面的坐着的那位更漂亮，更有气质。你看，这女人的腿，又长又白，看着就想轻轻捏一把。”

    两人的声音不算小，田小海想不听都难。

    他不经意地朝对面的高月瞄了瞄，不看不要紧，一看还真是要人命。

    只见这妹子，清凉短裙一换，那简直就是妖精的化身。

    此时的她，一双雪腿翘得老高，喝酒时，又长又雪白的脖子一仰，酥胸一挺，还真叫一个迷人。

    难怪身旁这两位，有一搭没一搭地议论着。

    正当他看得走神时，忽见高月的闺蜜起身站了起来。

    她端着两只空盘子，径直朝这边走过来。

    见状，田小海立马将目光移开了，继续吃宵夜。

    “帅哥，盘子还给你。”

    闺蜜已经来到了田小海的面前，将两只盘子放在了他的面前。

    “行，放这吧！”田小海微笑着点了点头。

    “我想和你商量一点事儿。”闺蜜在田小海的面前坐了下来，用手指了指马路对面，正喝着酒的高月道：“我那好姐妹，不行了，她已经醉了。她家住六楼，我怕是一个人弄不上去呢！呆会儿，你随我一起送一下她好吗？”

    此话一出，田小海身后两名正在吃宵夜的矮大紧和瘦个子，两人一脸羡慕地瞪大了眼睛。

    “我去，这美女还真过来请他去送闺蜜，而且还喝醉了。”

    “这可是酒醉的蝴蝶啊！妥妥的艳遇啊！”

    两人正羡慕得不行。

    田小海却有些难为情地朝闺蜜摇了摇头道：“美女，这不太好吧！我还要回家呢！这都几点了。”

    “这样吧！你也别急着回家了。我还有事和你细谈。走，过去陪我一起喝两杯，有些事情，我需要和你单独聊。”闺蜜莞尔一笑，朝田小海做了一个请的动作。

    “这……”田小海有些犹豫了。

    见状，矮个子男一脸激动地朝闺蜜喊道：“美女，这小子不愿意，让我来吧！我帮你把闺蜜送回家。包你满意！十楼我都给你弄上去。对了，我有车！”

