    如此忙碌了一个多月后，新规划区第一期工程进展十分顺利，招标工作早早完成。为此，建委还得到了市委市政府嘉奖。

    而建主任曾志宏只是暗自苦笑，自从宋雨荷这个市长夫人来了之后，很多的事情，自己都要去跟她商量。尽管宋雨荷只是副主任，自己才是正职，曾志宏总觉得，如果自己不跟她商量一下，晚上总是睡着觉。

    或者总在心里忐忑不安，担着宋雨荷会不会在市长面前说自己不好听的话。压力大啊！

    堂堂一个市长夫人，年轻美貌，工作能力又强，这是曾志宏自己对宋雨何的评价。

    偏偏这样一个人物，放在自己下面当副主任，曾志宏成天提心吊担的。今天的会议上，张书记总是公开表扬了自己，方市长也有意无意地瞟了几眼，曾志宏就在心里越发不安了。

    退下去吧，又太冤枉了点。自己快五十岁了，好不容易爬到建委主任这个位置，如果这样退下去，为宋雨荷让路，挺不心甘的。

    他和宋雨荷都是正局级，看到宋雨荷这么年轻，能干，有气势，他就打心里发虚。曾志宏就在心里琢磨，自己还是挪挪算了，否则这样下去，迟早得被人家挤下去。

    让出来跟挤下去，结果虽然一样，但是自己以后的日子就是完全不同的两种生活。

    曾志宏提了两瓶五粮液，两条中华烟，包了一个红包，到组织陪长戴立功家里去了。

    曾志宏一上门，戴立功就知道他的意思，现在双江市两大势力，很多人在心里摇摆不定。市委书记张一凡，和新来的市长方义杰，两人都是背景深厚，势力强大的强权派人物。

    虽然两个人都很年轻，但是张一凡到双江市之后，一系例的整改，他们就看出来了，这个年轻的市委书记不简单。

    而方义杰这人，省长的大公子，目前没什么突出表现，光是这背景，也令人心颤不己。两大强势人物降临双江，这些人就知道，双江市终究会在他们手里改天换地。

    两个人的手段不同，目的都是一样，争取最大的政绩，为以后的迁升做铺垫。所以，大家地心里明白，老老实实干事，配合他们，少找不自在。

    曾志宏的处境，戴立功也有考虑，只是目前没有适合的位置，总不能把他跟谭新难一样，扔到粮食局去坐冷板凳吧？曾志宏这人能力不怎么出众，但是对领导很忠心，这一点很重要。

    在这个圈子里，能力固然重要，便是领导往往更看重后者。曾志宏在戴立功家里坐了会，扔下这堆礼品走人了。

    “放心吧，张书记那边，我会帮你去打点的。”

    戴立功送到门口，直到曾志宏的背影消失，他才回了客厅。

    他老婆提了袋子翻出来看看，“老戴，你看看?”

    整整二万块钱的红包，戴立功默不作声，却在心里琢磨，最近哪个部门有好点的位置呢？

    戴立功琢磨了半天，曾志宏这人不善于争强好胜，最好是找一个与世无争的单位，让他逍遥快活自在。戴立功就想到了电业局吴连兵。

    吴连兵五十三岁了，他有个儿子，一直想上来，但是没有机会。吴连兵也找过他多次，要组织关照一下。理由是自己为党和国家贡献这么多年，组织是不是可以考考虑虑他儿子的前途。

    吴连兵的儿子快三十了，还是组织部一个小科员。戴立功琢磨了会，给吴连兵打了个电话，隐晦地提了几句。

    大概意思就是，如果他想自己儿子上来的话，他吴连兵就必须提前退居二线，不要再占着这个局长的位置了。

    第二天，吴连兵果然来到组织部，递交了辞职书，准备正式退居二线。为了儿子的前程，他也是无可奈何。

    从组织部出来的时候，他本来想到楼上的市委书记办公室走一趟，想想还是算了。万一戴立功看见了，会以为自己又跑到张书记那里说什么不好听的话了。

    张一凡正在办公，戴立功经李伟通报，见到了市委书记。

    “张书记，电业局吴连兵局长自己觉得年事已高，工作压力大，不适合再呆在这个位置。这是他的辞职申请书。”

    “哦？”张一凡接过吴连兵的辞职报告，嘀咕了一句，“五十三岁，也不是太大嘛。”

    戴立功听到这话，心里就暗叫不好，要是张书记不同意的话，自己这法宝就不灵验了。幸好张一凡后面又说了句，“既然他自己都说身体不好，压力太大，就允许他退居二线吧！”

    吁——戴立功松了口气，差点乱了他的全盘计划。

    “那电业局……”戴立功马上就提出来，如果张一凡问起他，他就借机推荐曾志宏。谁知道张一凡现在正忙，他略为思索了一下，“你是组职部长，有推荐和考察干部的权力，留意一下吧，这事过几天再说。”

    张书记都这么说了，戴立功也不好再继续下去。从市委书记办公室出来，他背着双手晃了晃，又转到了市政府办公大楼。

    晚上八点多，海天大酒店三楼的洗浴中心，曾志宏和戴立功两人躺在按摩床上。一边按摩一边聊天。

    “老曾啊！这事情恐怕有点难度，我看你还是晚上去张书记家里走一趟，万一他问起来，我一个人不好出头啊！”

    戴立功考虑过了，尽管他和方市长达成协议，但是常委会议上，也不一定能拿到半数的票。再说了，这样的事情，自己倒是可以提提，将曾志宏调到电业局，让宋雨荷上来接替他。

    方义杰做为她的老公，总不能在常委会议上，大张旗鼓地要提自己老婆上来吧？他们两个才来了多久？就把人家曾志宏赶出去，这话说到哪里都不好听！

    方义杰对戴立功今天的主动示好，感到十分满意，毕竟组织部长是一个很有份量的常委，要是张一凡连组织部都控制不了，那以后自己将他架空的把握就更大了。

    一个市委书记，不能掌握人事权，这才是最大的悲哀。但是他方义杰再怎么支持和赞同戴立功这做法，也不可能这么明显，会让人笑话的。

    可惜，他也不了解戴立功的心思，戴立功自然不想得罪哪一方，他力求圆滑，左右逢缘。

    晚上将曾志宏约出来，两人在洗浴中心的贵宾房里，把事情谈妥了。

    由于掂记着正事要办，两人也没有继续下面的活动，洗完了澡之后，立刻就各自回去了。

    曾志宏咬咬牙，又提了两瓶酒，四条烟，放了个一万的红包，敲响了张书记的家门。

    开门的是秋飞雪，曾志宏点头哈腰地笑了笑，“张书记在家吗？我是建委的曾志宏。”

    曾志宏自报家门，秋飞雪立刻点点头，接过他手里的东西，将他引到客厅里。

    “张书记，建委的曾先生来了。”秋飞雪也不知道他是什么职务，只好叫他曾先生了。正在书房里和董小凡说话的张一凡走出来，“哦，曾局长，今天怎么有空串门？”

    张一凡去拿烟的时候，发现身上没有了。便喊了句，“小凡，拿条烟出来！”

    董小凡拿了条芙蓉王出来，曾志宏只觉得眼前一亮，张书记这老婆太漂亮了。仙女啊！张书记真是好福气，唉，人生如此，夫复何求？

    曾志宏立刻就移来了目光，“不客气，我这里有，我这里有。”张一凡还是给他敬了支烟。秋飞雪倒了茶过来，张一凡便道：“曾局长，最近建委的工作抓得不错嘛，领导有方，继续努力，继续努力！”

    曾志宏一脸哭笑不得，自己是来申请调动工作的，照张书记这口气，似乎根本就没有这意思嘛？难道戴立功没有跟他说过自己的事？

    自从宋雨荷来了之后，他坐在这个位置上，犹坐针毡。尤其是每次开会的时候，方市长有意无意的眼神，好象自己不是霸占了他老婆的位置，而且霸占了他老婆似的，老让人心里不舒服。

    尽管张书记一再夸奖他，他还是鼓起勇气，将自己的想法说了出来。张一凡挺意外的，“曾局长，你在建委的最近的表现，大家有目共睹，组织还希望你在这个位置上，发挥出更大的作用。新规划区才开始了第一期工程，后来的路可长着，你怎么就打起了退堂鼓？这种心态不好！”

    曾志宏只能陪着笑，也不敢多说话。

    其实，他进来的时候，张一凡也想到了这个问题，曾志宏的处境很尴尬啊！因为他挡了别人的路。

    “这个问题我考虑考虑。”张一凡弹弹烟灰，终于表了一个这样的态。

    在张书记家里呆了半小时左右，曾志宏就提出告辞，张一凡便叫他把东西拿回去。曾志宏死活不肯，张一凡道：“那你等一下。”

    “小凡，你把曾局长的袋子呢！”

    董小凡从房间里提了另一个袋子，袋子里有两瓶酒，四条烟，然后她又把袋子里的红包拿出来，放进自己这边递给曾志宏。

    “张书记，这怎么行？万万不可，万万不可。”曾志宏连连摆手，却被张一凡喊住了，“这是我这里的规矩，不论谁来了，总不能空手回去。你的意思我收下，这是我的意思，你也带来去！”

    曾志宏只得无奈的接过袋子，从市委大院出来的时候，他心里老不踏实了。张书记没有收他的礼，红包原封不动退回来，烟酒换了一下，算是回礼。

    想到他与戴立功两种截然不同的作风，曾志宏心里就有些感慨。

    张书记并不象传闻中那么冷酷无情嘛！

    PS：第三更珊珊来迟，给大家道歉了。另外，我还欠大家二更，这帐先记着！谢谢唐光峰兄弟慷慨打赏！荣升掌门。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

