    “你们就不会想想其他办法，只会这样硬抢？！”

    “套麻袋，敲闷棍不会吗？”

    刀疤哥说完，黄毛三人眼睛一亮，崇拜的看着刀疤哥。

    刀疤哥：“......”

    这是黑虎盟的人？怕不是哪里来的弱智！

    刀疤哥气的眼睛里冒火，他深吸一口气将怒火压了下来，然后朝着三人骂道。

    “还不给我滚上去！”

    “是！刀疤哥！”

    三个精神小伙立刻朝着刀疤哥点头哈腰，上了面包车。

    刀疤上了面包车，看见几人从后备箱中拿出了一个巨大的麻布袋，还有几根棍子。

    刀疤哥：“......”

    莫生气莫生气，都是新人。

    刀疤哥再次启动车子。

    他调查过了，早已经掌握了王洪胜住的地方。

    既然那个死胖子捞不动，他们直接去住的地方蹲他。

    刀疤哥开着面包车行驶了半天，终于到了王洪胜住的地方。

    三个精神小伙从面包车上面下来，看着周围的环境，眼睛都直了。

    这不是贫民窟吗？

    这里是金陵最落魄的地方，也是金陵最脏乱差的地方。

    比起金陵市中心的高大建筑物，这里全是上个世界的老房子。

    最重要的是这里脏乱差，地上的垃圾到处飞，路灯全部坏了，没有一个亮着灯。

    而在那些低矮的房子里面亮着昏黄的灯光，灯光时不时的闪烁，让人感觉随时都会熄灭。

    堂堂东风酒店的经理竟然住这种地方，愣是刀疤哥都没有想到。

    “麻溜点！”

    跟三个精神小伙不一样，刀疤哥立刻回过神来，他给了站在原地发愣的三个人后脑勺一人一巴掌。

    三个人这才拎着麻布袋还有棍子蹲了起来。

    刀疤哥开着面包车隐蔽了起来。

    而此时的王洪胜擦了擦自己额头上的虚汗，在电动车上抖了抖自己的肥肉。

    好家伙，差点他就要被卖了。

    王洪胜骂骂咧咧的停下了电动车，取下头盔，看见不远处的破旧小屋，王洪胜长长的松了口气，终于到家了。

    然而正在王洪胜松了口气的时候。

    从黑暗中跳出了两个精神小伙，将王洪胜团团围住。

    王洪胜刚刚放下的心再次高高的挂了起来。

    王洪胜嘴巴里吐出一句经典的国骂。

    这些人怎么还就阴魂不散。

    王洪胜被吓得连忙后退，想要拔腿就跑。

    然而下一秒，王洪胜眼前被一阵黑暗给侵蚀。

    “放开！”

    王洪胜想要挣脱套在身上的麻布袋。

    然而下一秒，无数的棍棒砸在了他的身上。

    “咚咚咚！”

    王洪胜奋力的挣扎，然而被套了麻布袋的他根本看不清楚方向，只能让那些棍棒不停的敲在自己身上。

    但是王洪胜身上肉多，这些棍棒砸在他身上，效果直接减半，并没有造成什么实际伤害。

    “啊！”

    王洪胜大吼一声，猛地从地上跳了起来，然后拔腿就跑。

    看着王洪胜从地上一跳而起，敲闷棍的三个人顿时吓了一跳，跳到了一边。

    然而下一秒。

    “咚！”

    巨大的冲撞声响起。

    三个精神小伙都感受到了地面晃动。

    三人朝着王洪胜方向看去，只见王洪胜撞在了破旧的墙壁上，将墙壁撞的摇摇晃晃，上面的灰尘不停的掉落，王洪胜紧紧的贴在墙壁上一动不动。

    “咚！”

    下一秒，王洪胜从墙壁上直挺挺的倒在了地上，身体一动不动。

    三个精神小伙惊呆了。

    还有这种好事？

    要绑架的人把自己给撞晕了？！

    同时刀疤哥将面包车开了过来，三个精神小伙立刻分工，一人一条胳膊腿，将王洪胜拽上了面包车。

    人一上车，面包车就呼啸离开。

    三个精神小伙兴奋的坐在椅子上，用绳子将套着麻布袋的王洪胜五花大绑。

    ......

    黑虎盟堂口。

    还在吃吃喝喝的金彪，看见远处面包车的灯光，兴奋的站了起来。

    金彪立刻走向了面包车。

    金彪看着被五花大绑的王洪胜，嘴角勾了起来。

    他朝着回来的三个精神小伙说道。

    “辛苦了，以后你们就是黑虎盟的未来了。”

    被夸奖的三个精神小伙激动的差点手舞足蹈。

    他们得到了金彪的亲口表扬！

    不仅是表扬，金彪还将黑虎盟的未来托付给了他们！

    三个精神小伙激动的脸都红了。

    而一边的刀疤哥看见这一幕，很是不屑的撇了撇嘴。

    就这几个没见过世面，没有脑子的家伙，还黑虎盟的未来，我看就是黑虎盟未来路上的拦路虎。

    下一秒，金彪走向了刀疤哥，然后伸手在金彪哥的肩膀上拍了拍。

    “刀疤，辛苦了。”

    刚刚还满脸不屑的刀疤，瞬间变脸。

    此刻的刀疤同样激动的面红耳赤，比起三个精神小伙好不到哪里去。

    金彪例行夸奖完人以后，拿出手机，然后发了个信息给胡高德。

    “人已抓到，一手交钱一手交人。”

    医院里，胡高德看着手机上面的短信，兴奋的眼睛里放光，浑身忍不住颤抖。

    但是下一秒，胡高德因为激动，拉扯到了自己的伤口，倒吸一口冷气。

    胡高德让手下给金彪发消息。

    “人送到郊区别墅，剩下的五十万在里面。”

    胡高德说完，嘴角忍不住勾起，他心中很是激动，他的计划已经完成了一半！

    王洪胜抓到了，剩下的就是李阳！

    现在王洪胜在这里，就不怕李阳不来！

    胡高德舔了舔嘴唇，收敛了眼睛里的精光，然后阴冷的笑了起来，他现在要赶去郊区别墅！

    然后亲眼看着李阳那厮的凄惨绝望的模样！

    金彪看着手机上面收到的短信，嘴角勾起。

    他仔仔细细打量被麻布袋套着脑子的王洪胜，这人除了胖，除了是一个经理以外，真的没有什么特别的。

    竟然价值一百万？

    这一百万也太容易了。

    而正在这时。

    王洪胜口袋里的手机急促的响了起来。

    “叮铃铃.....”

    在手机铃声的刺激下，王洪胜晕乎乎的脑子有转醒的迹象。

    金彪进账一百万，心情很是不错，他朝着刀疤给了一个眼神，刀疤立刻会意。

