 凌然的拳打脚踢，一直都没有停止，还是外面的陈军看着她有些太过分了，才出声制止。

    ”行了，凌然，要是把人打死了，我们就拿不到钱了。

“    凌然这才气喘吁吁的停止了动作，冷冷的一笑，走出了房间，给自己倒了杯水，轻松的喝起来。

    陈军的同伙钱子看着凌然的样子，笑着说：“嫂子出气了，就别过了。

我们只为钱，不杀人的。

要是背负人命，就算有钱都没命花了。”

    钱子这话是警告了，陈军明白这个意思，起身去看了看躺在地上柳安宁。

    她虽然像是昏迷过去，但是还有呼吸。

    “应该没事儿，”    钱子点头，“哥，一个小时之后再打电话，告诉他地址和方式。

这些警察其实很有经验，到时候都会布置人员的，我们这一次不去。”

    “我知道，”    陈军之所以找钱子，主要是钱子对这事儿熟练，他也有这个脑子，陈军有这个胆子，却没有行动能力。

    所以要找个合伙人一起。

    至于凌然，陈军其实根本不在乎她，所以才让凌然去把人给迷婚带来，而他们也想好了退路，即便是最后被抓了，他们只说是凌然的主谋，他们只是听从她的要求做事儿，也不至于会太惨。

    当然，最好的还是他们得到钱，远走高飞。

    凌然这个蠢女人根本就不知道这两个人如何的不在乎她，她现在真的就是出气，并且幻想自己想来拿到钱之后，跟陈军远走高飞，过有钱的幸福的日子呢。

    “军哥，等我们拿到钱，先去哪里？”

    凌然这会儿在幻想着，想过很多好的想法。

    可是陈军却不耐烦的说：“不着急想这些。

等拿到钱再说。”

    “也是，军哥，不过有一样，你得给我办一个很盛大的婚礼。”

    钱子笑了下，陈军没有说什么。

    凌然还不民所以，“钱子，你笑什么啊？”

    钱子摇头，看了眼凌然道：“嫂子，我有点饿了。

不如你做点吃的？”

    “我不会啊！”

    凌然摇头，但是陈军也命令她，“去做饭，不会也随便凑合做点。”

    陈军发话了，凌然自然听话，不情愿的转身去了厨房。

    在凌然离开之后，钱子笑着，低声问陈军，“你可真是厉害，这哪里来的蠢女人？

你说这傻蛋还是那个凌总的妹妹，他们是怎么长的如此天差地别的。

整个一个脑子有坑的女人吧？”

    陈军笑了笑，“脑子有坑不说，还天真的很，更虚荣的很。

一开始刚吊着她的时候，妈的，还真是花了我不少钱呢。

本以为能从她身上找回来，没想到妈的，她家人都不是她这么脑子进水，不好糊弄的。”

    “也是，像这么个女人可不多。

蠢的这么清新脱俗，哈哈哈哈……”    钱子跟陈军尽情的嘲笑了凌然，而凌然跟本不知道，自己现在是何境地。

    在凌然噼里啪啦的尝试做饭的时候，外面有人敲门，且吆喝了着人。

    ”钱子，在吗？

钱子，我是你大田叔啊，“    钱子立刻警惕起来，并没有应声。

    而大田叔在外面还叫着，“钱子，你在家吗？

你妈那低保户的钱这个月下来了，我去镇上取老人钱的时候你妈让我帮忙取的。

还要不要钱了？

不要钱我自己留这了啊！”

    大田叔吆喝了半天，没人答应，钱子早就贴着门内，悄悄通过门缝看着外面是否有人。

    听到大田叔还骂了声，“不要拉倒，臭小子，别说我没给你，”    他转身就要走，而钱子赶紧开门，“大田叔，别走啊，钱给——啊……”    四周突然冲出人来，电光火石之间，迅速的制服了钱子，他瞬间不能动弹发不出声音来。

    与此同时，隐藏在暗处的特警，迅速的翻墙进入，锁定目标制服了凌然和陈军。

    就这样，还想着要再电话要钱的三人，就这么简单迅速的被制服了。

    柳安宁被迅速送往医院。

    青城医院内，急诊室忽然匆忙来了一辆警车，随着警车之后的豪车也迅速停下，几人抱着昏迷的柳安宁迅速的往里冲，几位医生迅速的抢救治疗，连医院的院长都惊动了，在人来人往的医院中，他们猜测着，这是什么重要人物，会如此大的阵仗。

    凌灏从头至尾，始终都抓折柳安宁的手，不离开她半步。

    柳太太哭着看着女儿一起陪着，柳博青听着医生说的，只是皮外伤，并没有伤到脏腑，这才放下心来。

    确定柳安宁没有危险了，柳博青这才有些迁怒到凌灏身上。

    “凌灏，你跟我出来。”

    他这份深情，在安宁被绑架之后的紧张和所有行为，都确定他是真的很爱柳安宁，但是的，这份爱并不能让柳博青不迁怒他。

    本来这也是凌灏的妹妹造成的麻烦，要是没有凌灏的这个妹妹，也就不会发生这种事情。

    柳安宁纯粹是无妄之灾，被连累到了。

    凌灏知道柳博青要跟他说什么，起身，恋恋不舍的放开柳安宁的手，才跟柳博青走出病房。

    而两人在房间外，柳博青一巴掌，扇到了凌灏的脸上。

    凌灏硬生生的受了，而且还道歉。

    “伯父，是我连累了安宁。”

    “你还知道？

这还当初我劝你不要做事儿太冲动，你最后是听我的，拿钱解决了问题。

可是就算是如此，安宁依旧被绑架了。

我不敢想象，若是当初你冲动行事，是不是他们对安宁不只是如此了。”

    凌灏也在后悔，要是早知道会连累安宁，他给多少钱，都会给凌然的。

    可是人生没有后悔药，就算柳博青不打他，他自己也得狠狠惩罚自己。

    “伯父，都是我的错。”

    “说这些没用。

凌灏，你年轻得志，所以做事儿很不顾忌。

我别的不多说了，今天这就是你最大的教训。

希望日后你做任何事情的时候，多想想安宁。”

    “是！”

    柳博青也不会不依不饶的，女儿已经安全了，而且现在凌灏其实根本也没有心思听他教训。

    “你去守着安宁吧。”

    凌灏立刻转身进了病房，再没有离开柳安宁一步。

    第二天，柳太太从旁边的沙发中醒来，看到凌灏还跟晚上她睡着的时候一模一样的姿势，好像根本就没有动过，她心里叹息了声。

    这孩子估计都没有合过眼。

    “凌灏，你一晚上没睡吗？”

    凌灏声音低哑的回答，眼睛却还盯着柳安宁。

    “嗯。

伯母，您先回去吧，我在这里看着安宁就行。”

    柳太太看了看女儿，说道：“我没事儿。

一会儿家里人会来送东西。

我看你才需要休息呢。

安宁已经没事儿了，医生说她会醒过来了，等她醒来你再来就行。”

    凌灏却倔强的，就是不离开。

    柳太太劝说没用，也不说了，起身去了卫生间，洗了把脸。

    一出来，正好柳安宁醒来，她懵懵的看着凌灏，而凌灏，眼中通红，也忍不住的，落了眼泪。

    柳太太被凌灏的眼泪给弄的有些楞，但是这不是她发楞的时候，先一步到女儿窗前。

    “安宁，你醒了？

有没有不舒服的地方？”

    柳安宁这才恢复了意识，想到了自己经历过什么，刚活动了下，身上的疼痛就明显起来。

    她表情一拧，疼的叫起来。

    “啊啊啊……疼，疼……”    疼的哭了起来。

    不是柳安宁娇气，只是经历过被绑架，又被伤害过，她心里的害怕自然还没有散去，而且身体受到伤害，她现在安全了，自然要娇气了些，哭起来，发泄一下。

    而看到她哭，柳太太还没怎么样呢，凌灏却紧张的，像是天要塌下来了一样，他着急的，难受的，害怕的，担心的情绪全部表现出来。

    “安宁，安宁，哪里疼？

我让医生给你看，别哭，别哭，实在难受你打我吧，或者咬我，都行，你怎么样都行，”    “呜呜呜呜……凌灏，”    “我在，我在！”

    柳太太在一旁看着女儿这个样子，心里有些心疼，但是她还是比较理智的。

    女儿这个样子，怕是疼是一部分，更大一部分是撒娇发泄呢，而凌灏这急切的样子，刚才落泪的样子，像个小男生。

    这一对儿啊，她摇了摇头，去按了床头铃。

    这个时候，哭有什么用，还是找医生帮忙的好。

    医生和护士都过来了，检查了一番柳安宁，表示这不过是皮肉疼，让她好好休养，不用担心。

    柳安宁这也哭够了，躺在床上，看着凌灏眼睛通红的样子，心中有些异样感觉。

    她没有跟凌灏单独说什么，柳博青跟家里佣人一起来了，给他们送了东西，吃的，还有日常用品。

    知道女儿无大碍，柳博青道：“既然没事儿了，凌灏别一直留在这里了。

警方那边还需要配合一些，后续的也得处理。”

    凌灏不想离开，但是后续的事情，他也得配合，不得不离开。

    所以，他只是在柳家父母的注视下，克制的亲了下柳安宁的额头，才不舍的暂时离开。

    凌灏离开之后，柳太太和丈夫都看着女儿，柳博青把这件事情具体方面，告诉了柳安宁。

    “人抓到，虽然没有成功，但是我不会让他们轻易出来的。

在里面也得付出自己的代价。

既然敢碰你，他们就被想好好的出来。”

    里面可操作性也是有的，柳博青不是无视法律，只是这确实触到了他的底线，女儿被如此伤害，那些人只是坐牢，他怎么都不会解气的。

    “还有，即便那个女人是凌灏的妹妹，我也不会心软的。

我先把我态度告诉你，即便是凌灏求情，或者他心软，我也不会同意的。”

    虽然看凌灏那个样子，对他妹妹没有感情，但是柳博青还是提前说明，那总归是有血缘的妹妹，万一凌灏真的心软了呢？

    “嗯，爸爸，谢谢你。

我也不是圣母，不会心软，凌然的可恶，不只是绑架为钱，我这一身的伤都是她打的。

她就是个疯子。”

    柳博青的眼神一凛，敢伤害他女儿，这辈子别想好过了。

    柳太太不说这些，她关心的是女儿的身体，各种的细致的温柔的安抚女儿，让她安心养伤之类的。

    柳博青毕竟不能一直陪着女儿，半上午的时候离开医院。

    柳太太则陪着女儿，后来韩家人都陆续来过，春妮也来了，就连秦雪和许星辰也才听说了，说是要飞来青城看她。

    柳安宁想着，自己从小到大还没有遭这么大的罪呢，如今被他们都看成是脆弱的小可怜，也是挺新奇的。

    当然，实际上，她现在就是个脆弱的小可怜，被绑架，被拳打脚踢的，真是够可怜了。

 