    贺学东挂上电圞话，目米望向坐在沙发上的云东派垩出所所长韩邦军，笑道：“，老徐的电圞话.”

    韩邦军道：“他总算舍得现身了，工地出这么大的事情，到现在连个人影都不见，什么事情都推给了我们警方，他们和体委之间的内部矛盾，应该他们双方自己解决，跟我们有什么关系.”韩邦军对徐光利的怨念还是很大的，从事情发责到现在徐光利一直没有现身，韩邦军给他打了几次电圞话都不接。

    贺学卉道：“小韩，话可不能这么说，我们辖区出了事情，我们当然要负有连带责任.”

    韩邦军道：“贺局，您是不知道今天的场面，那个体委张主圞任嚣张跋扈，目中无人.”

    贺学东笑了起来：“很大的怨气嘛.”

    韩邦军道：“如果不是顾忌他是领圞导，我当时待了他的心都有.”

    贺学东道：“消消气，执行任务中受到点委屈是在所难免的.”

    韩邦军道：“贺局，他威胁要把我帽檐给撕了，你说有这样的国圞家干圞部吗.”

    贺学东笑道：“他说了不算，咱们公圞安系统的事情轮不到他管。不过….”贺学东停顿了一下又道：“他和张局的关系不错，这件事还是要给张局打个招呼，让他来解决这件事。

    ………………………………………………………

    张扬回到体委后不久，就接到了南锡市公圞安局代局圞长张德放的电圞话，张德放的语气颇有些无奈：“老弟，你搞什么？新世纪建筑公圞司的背圞景你真不知道吗？”

    张扬道：“背圞景怎么了？有背圞景就能欺负我啊？有背圞景你们警方就为圞虎圞作圞伥啊.”

    张德放那边哈哈笑了起来：“老弟啊，你别生气，今圞晚我做东请吃饭，海天大酒店，有什么怨气咱们当面倾吐，这疙瘩我一定帮你解圞开了.”

    张扬道：“你一口一个老弟喊着，我这心里还真热圞乎圞乎的”你可千万别让我失望，我现在刚学会翻圞脸不认人.”

    张德放笑得越发开心：“行了，咱们什么交情，我能让你吃亏吗？快点准备准备，六点半啊，一定别晚了.”

    张扬放下电圞话，梁成龙从外面走了进来，他是张扬叫来的”今天新体育中心发生的事情他也听说了，一进门就刻着嘴笑道：“早跟你说过地头蛇不好惹，你非不相信，现在好了，刚盖好的板楼，就变成半边楼了.”

    张扬道：“让你过来不是让你幸圞灾圞乐圞祸的。”

    梁成龙道：“好，那你说，找我什么事儿.”

    张扬道：“你会干什么？找你就是为了盖楼.”

    梁成龙道：“成，明儿我让工圞人过去把楼给你修好了.”

    张扬摇了摇头道：“今天中午十二点的事儿，晚上十二点，你给我找工圞人，我带着去新体育中心里面盖楼.”

    梁成龙听得目瞪口呆：“我靠，你不是吧？还打算玩下去.”

    张扬道：“我长这么大没让人这么欺负过，他徐光利什么东西啊？仗着大哥是市委书垩记敢跟我来这么一手.”

    梁成龙道：“知道他大哥是徐光然你还这么玩？”他何等脑筋，稍稍一想顿时就明白了，低声道：“你不打算在南锡玩了.”以他对张扬的认识”张扬绝不是个傻圞子，这厮做事虽然高调，可是每一步都有明确的目的性。

    张大官人笑眯眯道：“那得看徐书垩记的态度.”

    梁成龙拉了张椅子在张扬对面坐下：“我还当你真傻到要把省运会这烫手的山芋接下来呢，好！这么干等于公然打徐光然的脸，他能容你才怪.”梁成龙考虑问题还是比较全面的。

    张扬道：“张德放请我吃饭，你去吗.”

    梁成龙冷笑了一声道：“，十有八圞九是帮忙说和的，他和徐光利的关系不错啊！”

    张扬道：“他跟我也不错啊.”

    梁成龙道：“此一时彼一时，你当你还走过去省长未来女婿的时候.”

    张扬道：“我说你能别提这件事吗？”

    梁成龙笑了起来，他双脚翘在张扬的办公桌上：“那哈……我那别墅你打算什么时候还给我啊.”

    张扬道：“还别说，你眼光还真不错，那别墅我先住一阵子，过两天再还你.”

    梁成龙道：“我怎么觉着你准备耍赖啊.”

    张大官人笑道：“我这次得罪了徐书垩记，还不知在南锡能呆几天呢，你急个毛啊.”

    梁成龙笑了，他是真不看好张扬能在南锡常呆。张扬之所以敢毫不顾忌的这么干，其根本原因就没打算常呆。

    两人说话的时候，有人过来找张扬，巧的很，也是他们的老熟人，乔振梁的公子乔鹏举。

    乔鹏举路过这里，专门上来请张扬吃饭的，看到梁成龙也在，不由得笑了起来：“今儿真是巧啊，全都凑到了一起，知道我准备请吃饭吗.”

    梁成龙笑道：“乔总，对不住，今天我先答应张主圞任了.”

    张扬道：“我答应张德放了，乔总你跟我一起去吧.”

    乔鹏举也拉了张板凳在张扬的办公桌旁坐下，乐呵呵道：“听说你的楼被徐光然的外甥给拆了。”

    张扬转向梁成龙道：“听到没，好事不出门坏事传千里，这口气我要是不挣回来，以后什么脸面前没有了.”

    乔鹏举道：“不是我挑事啊，这孙圞子也太嚣张了吧，开着渣土车把体委大楼给撞了，这是打你这位体委主圞任的脸.”乔鹏举所这句话根本就是在挑事儿。

    张扬笑道：“你分明就是挑事儿，第一，开车的是李长峰不是我孙圞子，第二，渣土车不是他开的，第三，渣土车撞得是活动板楼，不是体委大楼.”

    乔鹏举道：“性质是一样的，反正是打你脸.”他说完这句话居然又不怀好意的补充了一句：……你打算就这么忍了？”

    张扬道：“我正打算找你帮忙呢，你这不就来了吗！”

    乔猴举笑了起来：“我可帮不上你，我今天过来是为了一件事.”

    张扬起身来到一旁拿了两瓶矿泉水给他们。

    乔鹏举喝了。水继续道：“你跟何长安能联圞系上吗？我急着找他.”他在京圞城的时候曾经和何长安一起帮过张扬和秦欢，所以会有此问。

    张扬摇了摇头。

    乔鹏举道：“你知道的，深水港投资我和何长安有一些合作，现在投资遇到了麻烦，我必须要跟他联圞系。”乔鹏举说得风轻云淡可眉宇间已经暴圞露圞出一些焦急的意思。最近深水港投资出了问题，乔鹏举在这一项目上倾尽全力，所以他十分的紧张。

    张扬猜测到乔鹏举一定遇到了麻烦，所以他才会急着联圞系何长安张扬故意叹了口气道：“我自己都一屁圞股麻烦，哪顾得上其他的事情.”

    乔鹏举骂道：“你小子真是一滑头自己惹了麻烦还打算把哥们都拖进来.”

    张扬道：“其实这可不是我一个人的战斗，梁成龙口口声声说什么强龙不压地头蛇，压不住地头蛇的那就不是真龙，朋友之间得相互帮助是不是？要是各顾各，还谈到什么战斗力？咱们不是哥们吗？现在我有难了，你总不能视而不见吧？”

    乔鹞举道：“你能联圞系上何长安吗.”

    张扬没有直接回答他的问题：“我打算搞个省运会火炬接力，乔书圞记能跑第一棒吗.”

    梁成龙在一旁听得有趣，嗤！地一声笑了起来，见过现实的，没见过张扬这么现实的乔鹏举让他联曾何长安，他马上就提条件。

    乔鹏举也笑了：“成，这事儿包在我身上.”

    张扬道：“今圞晚我打算把板楼盖起来，你们俩能帮帮忙吗？”

    梁成龙苦笑道：“认识你算我倒霉，不但出工还得出力.”

    乔鹏举道：“盖房子我可不会捧个人场吧，反正闲着也是闲着.”他们两个都是聪明绝顶的人物知道张扬想利圞用他们的身份壮壮声威。原本他们没必要跟着掺和，可他们又有一个共同点一个建设一个投资，全都被深水港工程给拖住了，目前南锡的困境也是他们的困境，两人因为现在的处境都把这种不满算在了徐光然的头上，所以前想发圞泄一下，张扬的提议自然得到了他们的响应。

    ………………………………………………………………………………

    梁成龙的出现并没有让张德放感到惊奇，可是张德放并没有想到乔鹏举也来了，他笑着把张扬三人迎了进去，梁成龙估计的不错，今圞晚张德放摆酒的目的就是为了化解白天的事情，出席当晚饭局的有新世纪建筑公圞司的老总徐光利，新体育中心项目经理李长峰，此外还有宁武分圞局的局圞长贺学东。

    仇人相见分外眼红，从张扬进入包间的时候开始，李长峰的一双眼睛就充满怨毒的瞪着他。

    徐光利表现的还算有些风度，脸上带着微笑。当他看到乔鹏举和梁成龙陪着张扬一起过来的时候，心中对张扬不由得又看重了几分，难怪这小子敢这么嚣张”原来他果然有些能耐，能和这些平海高圞官的子女打成一片。

    张德放笑着为张扬介绍徐光利认识：“，张老弟，这位就是新世纪建筑公圞司的徐总，他是咱们市委徐书垩记的弟圞弟。

    徐光利笑着向张扬伸出手去：“张主圞任好早就听说你的大名，久仰久仰.”

    沙发张扬也笑着和他握了握手道：“说起来咱们还是邻居呢，以后等我们的办公地点撤过去了，大家见面的机会更多.”

    徐光利听到这句话笑容不免变得有些尴尬。

    众人就坐之后，张德放道：“既然都是自己人，我也就不用拐弯抹角了，今天把张主圞任和徐总叫到一起来，一是为了介绍大家相互认识，二是为了给你们创造一个见面沟通的机会大家都是朋友，产生了误会，要尽快解释清楚，千万别留下什么疙瘩.”

    乔振梁笑道：“张局今圞晚是当和事老的，早知道这样，我就不跟着过来蹭饭了.”

    张德放笑道：“乔总，平时我想请你都请不来，今天咱们沟通感情为主你来了更好，帮忙说和说和.”

    徐光利笑道：“我和张主圞任还是头一次见呢，今天的事情是一场误会，我这个外甥脾气不好冒犯之处还望海涵.”

    张扬乐呵呵道：“我脾气也不好，还好我没吃亏.”

    一群人都跟着笑了起来张德放举杯倡议道：“来，大家一起干了这杯酒.”

    众人在张德放的提议下喝了这杯酒，徐光利道：“张主圞任，咱们这次真是大水淹了龙王庙，一家人不识一家人啊.”

    张扬一边吃菜一边道：“好说，好说.”

    徐光利道：“我今天把小峰狠狠批圞评了一顿，一今年轻人怎么可以不分轻重，怎么可以对上级领圞导这么没有礼貌呢.”徐光利表面上是在说李长峰，可所有人都听出他的言外之意，他分明在暗指张扬没有把徐书垩记放在眼里。

    张扬道：“年轻人就得经常教圞导不然他们惹了事，人家不但要怪他们不懂事，也会怪圞罪当家长的.”这厮根本不知道客气，摆出一副家长的面孔。

    李长峰垂着头，紧圞咬着牙恨不能冲上去把张扬给掐死。

    徐光利笑道：“今天的事情我真不知道，小峰给我解释了真的是一场误会，张主圞任你负责体委工作，我们建设的是新体育中心的工程，说起来我们还是给你打工的呢，你是我们的直属领圞导.”

    张扬笑道：“时代变了，现在流行的是翻身农圞奴把歌唱，很少有人把领圞导放在眼里了.”

    两人脸上带着笑可说出的话却没那么客与，宰字句句暗藏机锋n

    乔鹏举和梁成龙是被硬拉着过来的，对这件事抱着旁观的态度，宁武分圞局的贺学东不方便说话，毕竟张德放这位领圞导在这里，要说话也应该是他。

    张德放道：“既然是误会，你们就喝两杯酒，这件事从此作罢.”他认为自己有资格说这句话，张扬和徐光利也会卖给他这个面子，可现实并非是他想象中那样。

    张扬笑道：“徐总打算怎么解决啊.”

    徐光利道：“这样吧，你们的损失我负责赔偿，不过你们的那栋板楼盖得也的确不是地方，我们进料的大车每天从那里出入，一来对道路交通有所影响，再者说，你们在那儿出来进去的也不安全是不是.”

    张扬道：“徐总这话我有些不明白.”

    徐光利道：“我在宁河路有一栋楼，一直都闲置着，距离新体育中心也不远，张主圞任需要的话，拿去用就走了，我不会算租金的.”徐光利做出了让步。

    张扬笑道：“徐总是想让我搬家啊.”

    徐光利微笑道：“与人方便，与己方便嘛，等新体育中心建好了，你们再搬过来就是.”

    张扬道：“可我就是喜欢原来的地方，我不想搬，徐总，既然你把张局请过来了，我怎么都得给你一个面子，这么着吧，我给你们两天时间，把我们体委的板楼恢复原样，我绝对不会追究.”

    徐光利开始明白了，人家要赔偿是假，挑事儿是真，他笑道：“张主圞任，大家能坐在一张桌上，都是朋友，当今这社圞会，无论做生意还是做朋友都得讲究个面子，你们体委的那栋板楼本来就不属于规划范围内，是违圞章建筑，就算没有今天的事情，规划部门早晚也会让你们拆掉.”

    张扬道：“不劳你操心，你只要把板楼给我建好了，规划局拆或不挥是他们的事情.”

    徐光利道：“张主圞任，多条朋友多条路，大家相互理解一下吧.”他已经开始动气了，脸上的笑容也显得不是那么自然。

    张德放看到情况有些不妙，慌忙插口道：“是啊，大家相互理解，我看”要不这样，张主圞任把板房向旁边移一些，不要正对工地的大门，徐总在两天内把板房给建好怎么样啊？”

    徐光利没说话，他觉着自己要是答应了，很折面子。

    张大官人的目光盯住李长峰道：“今天的事情是不是你搞出来的.”

    李长峰嘴唇动了一下没说话。

    张扬不屑道：“你这么大人了，怎么敢做不敢当呢？敢惹事就得敢担当！别总想着家人给你擦屁圞股.”

    李长峰忍不住了，怒道：“是你太过分”跑到我们工地大门对面盖楼，你有没有考虑到我们的面子.”

    张扬笑道：“就你，也配.”

    张德放慌忙道：“张老弟，别介啊，别跟年轻人一般计较。长峰，你给张主圞任敬杯酒赔个不是，这件事就这么结了.”

    李长峰一肚子气，可张德放是南锡公圞安局代局圞长，人家都把这句话说了他不能不给面子，再加上他小舅徐光利悄然给了他一个眼色，李长峰知道，今天这个头必须得低，为什么？为了大局，李长峰端起酒杯，向张扬道：“张主圞任，今天的事情全都是一场误会，冒犯之处还望多多海涵.”他能说出这番话已经很不容易，认为自己给足了张扬面子。

    张大官人笑眯眯道：“你到底哪儿冒犯我了.”

    这句话一说，张德放也觉着脸上挂不住了，毕竟今天晚上都是他把所有人聚到一起的，张扬从一开始表现的有些太过强圞势，张德放笑道：“张老弟，今儿这事儿到此为止，咱们别追究了！”

    张扬根本没有理会他，目光仍然盯着李长峰道：“今天我跟你说过的话你还记得吗.”

    李长峰道：“什么话？”

    张扬呵呵笑了起来，他冲着徐光利道：“你这个外甥，不但脑子不好，记性也不好.”此言一出，张德放和徐光利同时色变，徐光利脸色之所以改变是因为张扬这话充满挑衅的问道，张德放脸色变了是因为他听出来了，张扬根本就是想闹圞事。张德放见惯风浪，他马上意识到今圞晚的事情不能善终，他忽然想起下午张扬在电圞话中说的话他刚学会翻圞脸不认人，我靠，你垩他圞妈妈翻圞脸不认人不会第一个就用在我身上吧。

    李长峰听到张扬的话顿时忍不住了，他举起酒杯啪！地一声就摔了下去，酒杯四分五裂，在场所有人都意料到这个结果，可所有人都不出意料的都愣在那里，李长峰指着张扬的鼻子就骂道：“你垩他圞妈妈什么东西？我小舅给你脸，你垩他圞妈妈根本就不圞要圞脸.”

    所有人都没有反应，过了一会儿，听到乔鹏举吭吭咳嗽了两声，张大官人一脸的笑容：“孙圞子嗫，你把刚才的话再重复一遍.”

    张德放看到张扬一脸的笑容就知道今圞晚要坏事儿，慌忙道：“，干嘛这是，今天我请喝酒，都别胡说八道，坐下说.”

    张扬冷冷道：“张德放，今儿没你事儿，让他把话说完了！”

    李长峰瞪大了两只眼睛，指着张扬道：“你垩他圞妈妈就是给脸不圞要圞脸””

    梁成龙端起茶杯喝了一口，淡然道：“，张扬，有人骂你啊.”

    乔鹏举笑了：“成龙，跟咱们没关系，喝酒.”

    张大官人呵呵笑了起来，李长峰坐在他对面，可眼前一huā，紧接着他听到啪！地一声脆响，然后脸上才觉得一麻，身圞体不由自主的飞了出去，脑袋撞在后墙上，一屁圞股坐了下去”这才意识到自己被张扬抽圞了一个大耳刮子。

    张大官人看了看手掌，没事人一样想徐光利笑了笑道：“这他圞妈你外甥啊我想把他当外甥呢，可他非得给我当孙圞子。，一徐光利的脸色顿时变了，他一直提醒自己要有涵养，可面对张扬这种角色，他忽然发现涵养根本没有任何效力，徐光利也扬起酒杯，不出意料”马上就传来玻璃的碎裂之声，徐光利怒吼道：“张扬，你欺人太甚.”

    张德放拦住徐光到，其实他是好意，他了解张扬，这小子发起飙来什么人的面子都不给，他是在保护徐光利，可徐光利不领情，指着张扬道：“长峰没说错，你就是给脸不圞要圞脸，当今体委主圞任就能为圞所圞欲圞为了？我告诉你，在南锡没人敢不给我面子.”

    张大官人这会儿反倒冷静了下去，笑眯眯道：“徐总，话太大了”我打了你外甥”就是不给你面子，你咬我啊.”

    “你….”

    张扬道：“在南锡你算个人物，可你垩他圞妈妈得有自知之明，想让别人给你脸，你得自己争气，自己不圞要圞脸，就别怪我不客气！”张大官人端起面前的酒杯一饮而尽，然后啪嗒一下摔烂在地面上。

    张德放心中这个苦啊，我他圞妈今儿不是犯贱吗？干嘛搞这种事情，把张扬这瘟神给招来，这不是自己找不痛快吗？

    李长峰从地上爬起来，红着眼向张扬冲了过去，被张德放一把给拦住了，别人不清楚张扬的实力”他还不清楚，就李长峰这样的，三五十个根本不在张扬的话下。

    乔鹏举对眼前出现的状况早有心理准备，端起酒杯冲着梁成龙道：“都喝多了”玩的.”

    徐光利这会儿已经气疯了，怒吼道：“你垩他圞妈妈闭嘴.”

    这次轮到梁成龙笑了，他冲着乔鹏举点了点头道：“说你的啊.”

    张德放这会儿只有挠头的份儿了，苦笑道：“我说哥几个，给我点面子，都喝多了，明儿再说行吗.”

    乔鹏举笑着点了点头，端起面前的一杯酒一口气喝干了，然后扬起酒杯啪！地兰声摔了个粉碎，起身指着徐光利的鼻芋道：“徐光利，今天的话给我记住.”

    张扬叹了口气道：“乔哥，别觉着自己是个人物，在南锡，你屁都不是.”

    梁成龙帮衬道：“我靠，有这么寒碜人的吗.”

    乔鹏举抬起手腕看了看时间，向张扬道：“我早就看出来了，你小子就想坑我，得，今圞晚十二点，我他圞妈帮你盖楼.”

    张大官人笑道：“不劳你大驾了，我和成龙就办了！”

    乔鹏举冷哼一声：“今儿楼是我盖得，麻垩痹的，我倒要看看，谁他圞妈敢拆.”说完这句话”乔鹏举、张扬、梁成龙扬长而去。

    徐光利叔侄两人愣在那里，两人觉着不对”可又说不清今圞晚究竟不对在哪里。

    张德放慌慌张张跟了出去，在电梯处截住了张扬他们三个，张德放苦笑道：“我说哥几个，都给我个面子，何苦闹这么僵呢.”

    梁成龙摊开双手道：“跟我没关系！”

    张扬道：“张哥，我还叫你一声哥，李长峰让人把我的板楼给撞了，我有言在先，谁把渣土车给我弄走了，谁他圞妈就得把帽檐给我撕了，云东派垩出所的韩邦军，你看着办。”

    张德放这会儿哭得心都有了，他苦笑道：“何必呢，小事儿.”

    乔猴举道：“张局啊，这事儿跟谁都没关系，徐光利骂我，你听到没.”

    张德放无圞言圞以圞对，徐光利骂乔鹏举那句话根本是话赶话，一不小心溜出来了，可乔鹏举认真了，张德放笑道：“误会啊.”

    乔鹏举笑道：“误会，张局，你当我聋子还是当我傻圞子.”

    张德放愣在那里，今天的事情的确不好收场了。

    乔鹏举道：“我本来还以为张扬欺负人，可现在看起来，他根本是让别人给欺负了，张局，今儿晚上，十二点，我们哥仁，准备在新体育中心盖楼，欢迎警方前来维持秩序.”说完这句话”乔鹏举扬长而去。

    张扬没吭声跟着走了，梁成龙最后一个走得，他向张德放拿捏出左右为难的表情，摇了摇头道：“我他圞妈烦死了，怎么交了这么两个朋友.”

    张德放愣在那里，直到宁武区分圞局圞长贺学东来到他身边，他方才缓过身来。

    贺学东今天整个晚上都表现的相当低调，连话都没多说一句，他也不是傻圞子，看出来了，今圞晚过来的全都是人物，随便哪一个都不是他能够应付的，贺学东低声道：“，张局，这事儿….”

    张德放没好气道：“谁他圞妈是韩邦军.”

    贺学东愣了一下：“云东派垩出所的所长，人不错的….”

    张德放道：“以后这种事情别把我扯进来，有多远给我滚多远.”

    徐光利骂乔鹏举只是脱口而出，事后他也后悔，不过徐光利也是个硬气的人物，既然脸皮扯开了，他就不怕事，望着一脸委屈的外甥，徐光利心中的火上来了，过去听到张扬嚣张，今天他算亲眼见到了，在大庭广众之下，张扬竟然敢打他外甥的耳光，和这种人，他要势不两立。

    李长峰半边脸都被打肿了，他捂着脸，期期艾艾的望着徐光利：“小舅，我他圞妈跟他拼了！”

    徐光利皱了皱眉头，虽然他心里很恼火，可这厮仍然装出心有城府的样子：“别冲动，冲动解决不了问题.”

    李长峰就快哭了：“还不冲动啊，他都打到我脸上了.”

    徐光利冷哼一声道：“都他圞妈当自己是一号人物，这里是南锡，我还不信了，他们还敢翻天？”

    兑现承诺，八千字奉上，谢谢大家的热情，以后章鱼会继续努力！<!--over-->

