    在欧瑶看来，早上的时候望着韩为的侧脸，起身穿衣有点无力。

    身体没变，甚至感觉好像更强了。而气质则是完全不一样。以前只是身体强，其他的都正常。现在身体更强了，但是却也更霸道。一直就是处于支配的位置。

    以前的欧瑶性格身材也能体现在这方面的气势和气场。

    现在不说平时，至少在这个特定的事情上她几乎就是完全是被支配的状态。形容太具体会被和谐但总而言之就是感受的确不一样。不止是感觉他灵魂是完全陌生的第二人格，就是在这方面也如同一个陌生男人似的。

    不要脸的说有点背叛的赤几但明明是同一个人。

    这一晚上或者说每一晚每一次都折腾得够呛，偏偏好像女人就应该是处于被支配的位置？在这种事上？

    她也没办法了。她还在努力抵抗他各种花样，但是她感觉她坚持不了多久了，这方面他太强势。甚至强势到她有一种屈辱的赤几感觉。她不知道自己是不是被他影响得下流了。

    但总之……太折腾人。

    “额……”

    “……”

    结果偷偷出去要回房间的时候，就被正好也出门的郑冰看到。

    两人不算熟，当然她和郑雪拍戏也没多熟。郑雪性格如此，郑冰就是之前在韩为个人晚宴见过。

    此刻四目相对，欧瑶没多说就开门进去。这种时候说什么都不太好，郑冰看了韩为房间门一眼，明显欧瑶就是从那个房间出来的。

    等欧瑶进去，郑冰撇撇嘴嘀咕一句渣男。但似乎自己都不觉得，她对韩为很渣的这件事，已经慢慢有点麻木了。

    “网红校花的坠落……”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    随着低沉声音配合惊悚BGM，还有女人惨叫尖叫声，第一期的明侦录制开始。

    此刻是在胡楠卫视室内录制大厅。

    也就是以后明侦这一季的录制大厅，几乎不用出外景。都是现场布置每一期案情的地点，到时候现换道具和布置摆放就好。

    “哒~哒~哒~”

    在惊悚BGM和尖叫声都慢慢停歇后，清晰的皮鞋踩踏声出现。

    慢镜头一般，特写皮鞋的跟部，随后是大长腿，然后往上拍。一套红西服红西裤，戴着墨镜。

    终于给出正脸，特别激荡的BGM配合。字幕给出。

    “侦探！福尔摩斯.韩！”

    自然就是韩为。侦探助理一个帅气的男人主动和韩为握手。

    “韩侦探你好。”

    “你好。”

    此刻就是案发现场的场景，不可能有真人。是一个充气娃娃穿着校服摆在那，甚至脸上草坪还有血迹。

    “简单介绍一下什么情况。”

    这就是进入案情正式拍摄。

    “死者是这所学校的学生。叫夏晴天，是这所学校大三摄影系的。性别女，年龄20岁。尸体是路过学生发现，疑似从高空坠落在草坪摔死。目前知道的就是这些。”

    韩为听着助理讲述，点点头四周看着，然后挥手示意：“首先你把锁定的嫌疑人带过来。”

    此刻所谓的嫌疑人自然不是什么真正的嫌疑人，只是死者生前在学校近期有过互动和亲密接触的人。

    助理答应着过去，随后先来了两个人。

    两个男人。

    “啊！！”

    两人看到尸体吓一跳，都不敢置信：“怎么是晴天？！”

    画面定格，介绍两人。乔学长，21岁。摄影系大四的学生，也是摄影社团的学长。孙老师，26岁，摄影系摄影老师，也是摄影社团的指导老师。

    韩为看着两人：“你们的身份是……”

    两人按照字幕的设定也都介绍一下。随后又来两个人，这次是两位女孩。

    “啊！！”

    “晴天学姐！！”

    两人尖叫似乎受到惊吓，随后再次定格画面介绍。

    冰学姐，21岁。音乐系大四学生，不过是摄影社团的成员。

    欧学妹，18岁。表演系大一学生，也是摄影社团的成员。

    不过要进去主剧情的，欧瑶捂着嘴惊叫：“怎么会？今天我还看到晴天学姐……”

    突然晃动郑冰手臂：“诅咒！！是那个诅咒！！学姐是那个诅咒！！”

    韩为皱眉：“什么诅咒？”

    “学校每隔两年都有校花跳楼自杀，这已经是第三起。”

    结果孙老师也就是孙奕亭摇头：“我是学校的老师，我不觉得这是什么诅咒。那太开玩笑了。”

    乔学长也就是乔雷点头：“还是要相信科学。不过我不知道是不是自杀？”

    就在这时，突然一个身影跌跌撞撞跑过来。

    画面定格。

    “王痴情。20岁。本校摄影系大三学生。夏晴天的男友。”

    定格结束，王痴情自然就是王炯，突然跑过来还摔倒跌入现场，很是惊恐悲愤伤心的样子：“为什么会这样？！为什么？！”

    韩为咧嘴拽开他，举手示意：“案情结束！！他就是凶手！！”

    王炯惊讶抬头：“凭什么？！凭什么直接认定是我？！我刚来！！”

    其他几人也都看着韩为。

    韩为开口：“他直接破坏现场而且戏太假！！看得好尬！！”

    “哈！！”

    “啊！”

    几人都背身笑！王炯尴尬站起，还抹抹眼睛：“我只是有点激动，不是故意的。”

    随即看看楼顶：“而且这肯定不是第一案发现场。”

    突然看着韩为：“不对，你是谁啊？”

    韩为无奈：“还不知道我是谁？”

    指着尸体：“我是侦探，我会帮你找出你女朋友真正的死因。”

    几人都看着他，韩为对着几人介绍：“现在人齐了，我正式介绍一下我自己。我像韩，是这个案件的侦探。大家可以叫我韩侦探。”

    互相认识之后，韩为开口：“目前已经锁定你们五位是嫌疑人，因为根据简单调查。在死者生前有过亲密关系和接触的就是你们五位。现在我们请各位配合了解一下情况。”

    抬头看看，韩为开口：“就天台吧。大家一起上来。”

    没多说，进入第一个环节，字幕也给出。不在场证明阐述。

    场景还是内景，不过剧务早就搭好。一起坐在那里，一个长桌就这么六个人。

    韩为坐在桌子上首位置，之后是王痴情王炯，乔雷乔学长，郑冰冰学姐，欧瑶欧学妹还有孙奕亭孙老师这么一圈过来。

    “好的。”

    韩为先开口：“除了我你们互相都认识，就不用介绍了。现在各自阐述一下，在死者夏晴天身亡的时间，你们各自都在哪里，在做什么。首先王痴情。”

    韩为先问死者男朋友。

    王炯声音低沉：“我是在我俩的家里，听到校方通知就赶过来……我简直不敢相信。”

    “等一下。”

    韩为询问：“你俩的家？”

    王炯解释：“出租屋。”

    韩为恍然：“你俩校外同居了。”

    王炯点头：“现在大学情侣都是这样。”

    韩为看着孙奕亭：“你做为老师知道这个事吗？”

    孙奕亭很反感：“不知道……你们怎么能这样？”

    王炯赶忙对着乔雷和郑冰：“他们不也是吗？”

    乔雷摇头：“我们没有。”

    王炯惊讶：“你们都是未婚夫妻了……”

    郑冰平静开口：“结婚之前我们是不会同居的。”

    “嘁。”

    韩为突然撇嘴，郑冰瞬间瞪过去。韩为却不看她，而是看着王炯：“真能装是吧？”

    王炯煞有介事点头。

    “谁装？！”

    郑冰看着韩为：“你说谁装？”

    韩为抱歉：“不好意思，也未必是装。可能就是省钱平时不用租房子还要空着，就是偶尔去开房……”

    “喂！！”

    几人笑出来，郑冰脸红抬手比了一下，乔雷也呵呵笑。

    王炯赶忙拽着韩为：“韩侦探，跑题了。”

    韩为不耐烦：“我就看不上这样装纯的！你看她像结婚前不同居的样子吗？长得就……”

    “喂！！！你还说！！！”

    郑冰瞪眼，何华在场外笑。

    韩为也笑着：“好好，你最纯。”

    示意王炯继续。

    “你自己在家干什么？”

    韩为询问，王炯开口：“我在家难过。”

    韩为疑惑：“难过什么？你当时就知道她要出事了？”

    “哈哈！！”

    “破案了！！”

    几人笑，王炯赶忙摆手：“没有……”

    说完也看着韩为：“你这脑洞太大了。”

    韩为好奇：“那你难过什么？”

    王炯解释：“我们……在出去之前有过一些……不愉快。”

    韩为点头示意他继续，王炯开口：“然后中午的时候我们一起在学校又见了面。就在这里。”

    郑冰皱眉：“你俩有吵架？在天台？”

    韩为询问：“你们因为什么吵架？”

    王炯摇头：“男女情侣之间的一些事，说不清楚。”

    韩为开口：“因为这个你很难过？那你觉不觉得或许你的女朋友就是因为和你争吵导致情绪激动，最终想不开……”

    “不会。”

    王炯解释：“虽然是有些不愉快，但我相信我的晴天是一个阳光可爱积极善良的女孩，她应该不会因为这个理由自杀。”

    韩为点点头，都记录了下来。

    画面一转，根据王炯提供的线索，所以此刻几位嫌疑人也阐述了自己的看法。

