
　　第365章

　　龙地洞，经过连日来的布置终于成功布置好第四代复仇结界。

　　千里之遥只差一步，现在就等日向牧来到龙地洞。

　　“鸣人佐助，交给你们了。”

　　六道仙人拜托道。

　　漩涡鸣人和宇智波佐助点点头，佐助开始联系留在雷之国的通灵兽，然而一点反应都没有，她立刻明白自己的通灵兽不是被抓了就是已经死了。

　　“走正路。”

　　佐助不甘心的说道。

　　穿过龙地洞和忍界相连的隐秘空间缝隙，鸣人和佐助出现在火之国，入目所见遍地都是火海和焦土，看着面目全非的火之国，就算是宇智波佐助的冷酷也感到浑身发抖。

　　日向牧这个人，跟晓组织那些人完全不同。

　　他下手太干脆利索了，根本不像晓组织一样拖拖拉拉。

　　这种人最难对付，鸣人的嘴炮完全无用。

　　“别担心，我们会赢的。”

　　鸣人温柔的说道。

　　“嗯！”

　　宇智波佐助含情脉脉的看着鸣人。

　　10千米以外通过转生白眼远距离观察的赵牧，看着含情脉脉的二人满意地点点头。

　　看来被控制心智的自来也还是很听话的，成功的将爱这种精神能量散播开来，再过一段时间指不定鸣人就和二柱子生娃了，爱的精神能量既然成功散布，另外一种精神能量愧疚应该也散布成功了。

　　当然，他并不是吃饱了撑的撮合二人。

　　而是在进行一种试探，试探鸣人和佐助的真实幸运效果如何。

　　作为主角，先天就受到世界眷顾。

　　无形念力转化的精神力量这一次精神控制手段，作用在主角身上效果非常微弱。

　　现在效果这么好，说明他们的真实幸运已经受到削弱。

　　曙光虽然保证世界沉睡了，但是他从来没有完全相信曙光，万一曙光说谎，万一出现意外世界苏醒，到时候他可就要倒大霉了，事关生死再怎么小心谨慎都不为过。23sk.Com

　　“去吧！”

　　赵牧命令道。

　　黑暗影乌鸦破空离开，很快潜伏到宇智波佐助的影子里。

　　含情脉脉了一阵子，鸣人和佐助终于想起来他们的任务，二人直接腾空而起，通过体内封印的六道分身抽取十尾查克拉，各自凝聚出一个小号的十尾求道玉随手丢出去。

　　几座大山，直接被尾兽玉洞穿炸毁。

　　换了个位置，继续丢小号尾兽玉，不求破坏力只求大动静。

　　二人一路抵达风之国，沙暴中砂忍村的树界降临是如此醒目。

　　树界降临外面，树藤吊着一个个身影。

　　春野樱、漩涡玖辛奈、波风水门、宇智波富岳、宇智波美琴、宇智波鼬，一个个都被吊在树上生死不知，赵牧坐在树梢打了个响指消失不见，所有吊着的身影都睁开眼睛。

　　除了春野樱，剩下的都是用改良的秽土转生复活的。

　　这些天下来，只要有时间赵牧就用复仇之刃给他们戳几刀，其中的救赎之力不断对其进行精神层面的洗礼，顺便给他们灌注各种各样的精神能量。

　　波风水门，给他灌输嫉妒和仇恨。

　　不断洗脑，让他坚信自己被绿了孩子根本不是他的。

　　事实也的确如此，漩涡鸣人最多身体是他的血脉，灵魂是谁众所周知。

　　漩涡玖辛奈，给她灌输自己孩子被夺舍的仇恨。

　　让她坚信，自己的孩子灵魂被杀了身体被替换了。

　　宇智波一家三口更简单，宇智波富岳不是有野心，那就强化他的野心淡化亲情，宇智波美琴不是顾家，那就强化她的爱，让她坚信佐助踏上歧途需要拯救。

　　宇智波鼬最简单，他不是弟控吗？

　　极限强化他弟控这种感情，看着鸣人和佐助卿卿我我心痛不痛？

　　痛就对了，强化这种痛变成嫉妒。

　　通过无形念里转化的精神能量，配合灾厄魔瞳对灾厄之力的掌控，抓住人心的弱点，最后再加上复仇之刃的救赎之力洗脑，虽然比不上瞳术篡命一劳永逸，但是胜在消耗的代价微乎其微。

　　“小樱……”

　　鸣人和佐助齐齐看到春野樱低声惊呼。

　　本能的距离彼此远了一点，他们有一种出轨被抓到和变成小三的愧疚。

　　吊着的六个身影，同一时间解除束缚。

　　波风水门速度最快，用苦无分身术投掷飞雷神苦，铺天盖地的飞雷神苦无如同暴雨一样落下，借助上面的飞雷神术式施展飞雷神之术穿过空间瞬间接近漩涡鸣人。

　　大玉螺旋丸！

　　波风水门和漩涡鸣人，几乎是同时搓了一个大丸子彼此冲撞。

　　高速不规则旋转的查克拉形成的查克拉球体，彼此碰撞的瞬间溃散开来，漩涡鸣人身上的尾兽衣硬扛住查克拉乱流纹丝不动，波风水门却不得不通过飞雷神之术避开。

　　再次出现，已经来到漩涡鸣人背后。

　　飞雷神之术需要提前留下坐标印记，早在漩涡鸣人出生的时候，他已经在封印阳九尾的时候在封印上留下自己的查克拉，九尾虽然已经被抽走了但是查克拉印记还在。

　　世事难料，那本是用来压制九尾守护鸣人的，现在却用来给他致命一击。

　　锋利的苦无表面缠绕查克拉刃，对准鸣人的心脏狠狠刺了下去。

　　心脏被洞穿，漩涡鸣人向后就是一脚。

　　木桩被踢成粉碎，波风水门已经提前借助替身术避开致命一击。

　　浑身覆盖十尾尾兽衣的漩涡鸣人，随手一拳一脚都能开山裂石，尾兽的尾兽衣，虽然在整体上不如念力的坚和硬，但是也不会差多少。

　　“我来解决你的家人，你来解决我的家人。”

　　宇智波佐助提议道。

　　漩涡鸣人点点头，反手拔掉洞穿心脏的苦无，阳遁的力量和十尾查克拉的恢复力，让心脏的伤口转瞬愈合，可是心上的伤容易恢复，心里的伤却不容易恢复。

　　上一次在楼兰回到过去，他看到过四代火影，更并肩作战有过交流。

　　后来知道那是他的父亲心里说不出的骄傲，然而现在双方却必须你死我活，一定是日向牧用秽土转生亵-渎死者，让父母安息的唯一方法就是解除秽土转生。

　　如果不是小樱在场，他真想丢一个仙法超尾兽玉螺旋手里剑毁灭眼前一切。

　　“小樱，我来救你……”

　　漩涡鸣人瞬间半尾兽化冲向春野樱，虽然他有了佐助，但是小樱依然是他难忘的单相思初恋，跟佐助在一起已经很对不起小樱，他绝对不会允许小樱受到任何伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第365章 水门VS鸣人免费阅读。https://xs.23sk.com 