    杨麟拥有系统加身，耳力远超常人。

    他听到了王建业和刘岳的谈话，不禁对对方又高看了几分。

    至于王建业为何没有选择发电，而选择派人跑腿传信，估计是他手底下还没有会发电的通讯兵。

    杨麟给王建业保留了足够的尊重，既然这是他自己的选择，当下也没有去拆穿。

    二人又简单闲聊了两句，杨麟改变话题道：“王老哥，兄弟我还有军务在身，需要前往龙王沟去驻防。

    这打扫战场的事情，就辛苦老哥和贵团的东西们了。”

    王建业道：“517高地原本就是我301团的阵地，幸得老弟你率部将其夺回来，才没有使老哥铸成大错。

    这打扫战场一事，自然是我应该做的。”

    “对了老哥，日军为了坚守517高地，在东、南两方部署了几片雷区，因此，你们需要绕路从西、北两侧登上高地。”

    随即，杨麟带着王建业来到山前，将那些地方是雷区给王建业讲述了一番。

    王建业大笑道：“哈哈哈！小鬼子部署的雷区，倒是便宜我了。

    如果下次有小鬼子再来攻打517高地，误入这些雷区，不知会作何感想。”

    “哈哈哈！”

    杨麟脸上也绽放出阴险的奸笑，原本，他还打算提醒王建业不用排雷，现在看来是多余的了。

    交接工作完成，杨麟便率部开拔，朝龙王沟方向开赴过去。

    517高地。

    王建业看着满地的武器装备，不禁陷入沉思。

    他又以小人之心度君子之腹了。

    原本，他以为打扫战场只是善后擦屁股的脏活累活，却没想到，杨麟居然把所有的战利品都留给了他。

    够意思，太够意思了！

    以后有机会，一定要多和独立营联合打鬼子。

    不多时，一名少校军官急匆匆赶到王建业近前。

    他手里拿着把日军指挥刀，一脸兴奋的向王建业汇报道：“团座，日军佐官刀，这是弟兄们在山下打扫战场时发现的。”

    “可惜的是，并没有发现鬼子佐官的尸体，还有这刀鞘也被炸毁了一些，想来，那名鬼子佐官应该是丧生在了炮火之下，落了个尸骨无存！”

    “喔？日军佐官刀？”

    王建业立即结果少校递来的军刀，仔仔细细的观察了起来。

    刀把头上的刀绪虽然已经被烧焦，但通过银色的刀把，王建业依旧可以认出这就是一柄日军佐官刀，绝对错不了！

    “二营长，你立即派两个人去龙王沟，将这柄佐官刀还于杨总指挥！”

    少校有些不解的道：“团座，杨总指挥不是说，把打扫战场的任务交给咱了吗？当时他也没说还要上缴战利品，想来应该是把这些东西送给咱了。”

    王建业摆手道：“普通的战利品，咱缴获了也就算了，但这佐官刀实在太珍贵了，我又岂能据为己有？”

    确实，佐官刀或许卖不了多少钱，但意义实在太大了。

    这玩意黑市上根本买不到，唯一获取的途经就是在战场上打鬼子。

    而想要得到一柄佐官刀，至少要全歼一支大队级别的日军部队才可能拥有。

    注意，是全歼，而不是击溃！

    因为如果不是全歼，就算击毙了日军佐官，鬼子士兵也会将日军佐官的遗体和他的指挥刀带走。

    也就无从缴获了。

    所以，佐官刀的价值可想而知，这几乎就是战功的最好表现！

    也是荣誉的象征！

    这时，旁边的参谋长刘岳想了想说道：“团座，这佐官刀对于你来说或许很珍贵，但对于杨总指挥，却并不算什么。”

    “要知道，他未从戎之前，就在苍云岭端掉了日军坂田联队的联队部，还俘虏了日军联队长坂田信哲。”

    “想必，坂田信哲手里的佐官刀便落在了他的手里，除此之外，当初，坂田的联队部佐级军官好像不止一人。

    再加上后来杨总指挥后来又在骆驼岭野人沟全歼了日军一个大队。

    所以，如果杨总指挥没有将他缴获的佐官刀送人的话，他手里的佐官刀应该已经超过一手之数了。”

    说到最后，刘岳还抬起手摇了摇他的手掌。

    “这……”

    王建业无奈。

    他眼中的宝贝疙瘩，在对方眼里竟然是大路货。

    真是人比人要死，货比货得扔啊。

    同时，一想到杨麟的战功，他对对方的敬佩之意，就又加深了几分。

    想了想，王建业又说道：“可是，刘兄，师座都没有佐官刀，我一个小小的团长，实在无福消受这份荣誉啊。”

    刘岳笑道：“这个好办，既然杨总指挥这么慷慨仁义，而你又不愿将这柄佐官刀据为己有。

    不妨以杨总指挥的名义，将这柄佐官刀上交给指挥部。”

    “如此，师座一高兴了，非但不会怪责咱丢失517高地之责，说不定还会奖励咱们，把咱损失的兵员给补齐了。”

    “哈哈哈！刘兄妙计！”

    王建业大喜。

    当下便按照刘岳的提醒，派人把这柄佐官刀送往了前敌指挥部。

    ……

    交城山，前敌指挥部。

    前敌总指挥董胜武脸色焦急的等待着前线的消息，近半个小时过去，517高地那边没有任何战报传来，这不禁让他有些坐立不安。

    “孙兄，你看我们是不是派个人去517高地那边看看情况？”

    孙畹九似乎对杨麟和独立营充满了自信，他淡笑着说道：“董兄不必担忧，没有消息，其实就是最好的消息。

    或许，独立营现在正在对517高地发起反攻。

    如果力战不殆的话，杨麟肯定会发电求援的。

    既然没有，便说明他有把握反攻下517高地。”

    董胜武心里虽然还有些不安，但听孙畹九这么说，也只好继续等待。

    当然了，并非是他定力不及孙畹九。

    实在是他作为交城山的前敌总指挥，若是交城山失守，他将肩负不可推卸的责任，一个不好，甚至还可能被送上军事法庭。

    这让他不敢有丝毫大意！

    不知不觉，又是几分钟过去。

    突然，一名少校军官急匆匆从外面闯了进来。

    他冲董胜武打了个敬礼后，汇报道：“报告师座，据前方侦察所打电话称，517高地那边的战斗好像停止了。”

    “什么？517高地那边战斗停止了？”

    听到此话，董胜武顿时脸色大变。

    ……

