    第71章我不是坏人

    “陆先生，你怎么在这。”少女乌黑柔亮的眼眸眯了下，眼尾的杀气还没完全散开，声音却很平静。

    平静的仿佛什么事情都没发生过。

    仿佛她刚刚真的只是在胡同里散步而已。

    陆时寒目光紧盯着她衬衣上染血的地方，她衣服的下摆和胸口那片都沾了很多血，濡湿一片，血腥味很刺鼻。

    “你受伤了？”男人盯着看了片刻，答非所问，声音又冷又沉。

    “受伤？”秦烟顺着他的目光往下看了眼，扬了扬眉，“没有。”

    “那你身上的血……”

    “哦，这些都是别人的。”少女说得轻描淡写。

    陆时寒眉头蹙了起来。

    魏风帮他调查过秦烟，所以陆时寒早就知道秦烟身份不一般。

    至少，她绝非如表面看着这样，仅仅只是一个高三的学生。

    但她还是一次又一次让他意外又惊讶。

    “陆先生，能让一下吗？”秦烟抬了抬下巴，声音有些懒洋洋的，像是困了想睡觉的那种慵懒，“你挡着路了，我过不去。”

    秦烟现在是真的困了。

    刚才消耗的体力有点多。

    她需要好好补个觉，将体力重新补充回来。

    陆时寒落在她身上的目光有些久，没说话，片刻后转身离开了。

    他背影修长挺拔，腿很长，一身黑衣黑裤有种禁欲的冷感。

    仅仅只是一个背影，也气质很足，能赚足人的眼球。

    这个男人是秦烟见过的所有男人里，长得最好看，最戳中她审美的一个。

    秦烟站在原地，半眯着眼眸，盯着男人渐渐的远去的背影看了几秒。

    然后才转身朝另一个方向走。

    胡同这边背对着正街。

    街道两边的建筑物都有些老旧了，前段时间才刚确定下来要拆迁。

    快拆迁的老房子，基本上是没有住人的，街边也就没什么人。

    比起热闹繁华的前街，这里像是被遗忘的一处地方，四周很安静，安静到秦烟听到身后有人开着车在跟她。

    她转过头。

    是一辆银色兰博基尼跑车，速度开得很慢，见秦烟回过头，跑车靠她旁边停了下来。

    车窗降下。

    车内的男人容貌俊美，气质矜贵无比，一只手搭着方向盘，侧过脸看向她。

    “你去哪？上车，我送你。”

    顿了顿，没等秦烟开口，清冷磁性的嗓音又低低响起：“你衣服上沾了不少血，太引人注目。”

    “我不是坏人。我们一天之内已经见了三次，我认为应该不算陌生人了。上我的车，也不算随便。”

    秦烟挑着眉，和他目光对视几秒，勾唇笑了起来：“陆先生这司机是免费的吧？”

    “嗯，免费。”陆时寒薄唇也勾了起来，男人气质冷峻，脸上常年没什么表情，不常笑，但笑起来的时候很好看。

    应该说……是很诱人。

    他眼眸很黑，眼底似有漩涡，唇很薄，唇形是很性感的形状。

    笑起来的时候，眼底水色潋滟，流光醉人。

    老实说，有点引人犯罪。

    ?  ?想凌晨写两章出来更新的，太困了，写不出来，明天早上更新哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

