    无论是哪个部门，拥有最高话语权的人一定是顶着一头鸟窝头，拖着一脚澡堂拖，甚至还有穿着睡衣脸都没洗的，然后忙的像是陀螺一样……

    所有和狼牙基地展息息相关的人，昨天夜里皆是去楚涵那里走了一遭，每个人都得到了一份厚厚的资料，没人知道楚涵这天晚上了什么疯，一次性的将所有事情交代完毕，每个人所拿到的那份资料，就是各个部门今后半年的展宏图！

    很明显，楚涵走了，第二天一大早，他便已经不在狼牙基地。

    两天后，正在熟睡中的6毅睁开眼，刚想伸个懒腰的他忽然心头一惊，整个人的动作顿住，紧接着便是目瞪口呆的望着眼前的场景。

    这是一间黑暗的屋子，自己面前是一张长桌，身躯被结结实实的绑了起来动一下都难。

    这里是哪？

    这特么不是他的房间！

    就在6毅惊骇之下，角落里一个不着调的声音忽然响起：“哟！醒啦？”

    6毅整个人愣住，而后震惊的望着眼前之人，这时候他才现屋内除了自己，还站着不少人，一个个都笑脸如花，看自己的眼神仿佛看回炉币一般充满欣喜。

    6毅一颗心顿时沉到了谷底：“要钱还是要什么？”

    “急什么！”刘玉定一把拉过来一张椅子坐在了6毅对面：“你不好奇我们是谁？”

    “谁？”6毅强行让自己看起来镇定，实际上早就内心无比恐惧，思考过后放弃了挣扎，能绕过坚毅基地大批人的看守，甚至在都没惊醒他的情况下，悄然无息把他绑架过来的人，实力该恐怖到什么地步？

    “你不认识我啊？其实咱们见过的，当时我们三百人去你基地做客，彼此还比了一场来着。”刘玉定贱贱的笑了起来，指了指角落里的徐锋：“你不记得我很正常，但是你该记得他吧？”

    6毅这一看，记忆当即被调动起来，这不就是当初仅靠生命波动，把他下属吓得晕过去的六阶进化者吗？

    “楚涵人呢！”想到关联点的6毅彻底激起了怒气。

    “嘿嘿。”刘玉定笑的更贱了：“我先自我介绍一下，我叫刘玉定，是狼牙基地军法处的老大，专门给人治罪的，说起来你坚毅基地是我们狼牙基地的附属，所以呢我权力在你之上，是可以定你罪的你知道不？”

    “放屁！”6毅气的面色涨红，冲着天花板就开始大吼：“楚涵你给我滚出来！别偷偷摸摸的做这档子下作的事！”

    “长官不在，别叫了。”刘玉定挖了挖鼻屎，一脸无所谓：“他早就离开安罗市的地界好几天了。”

    听到这里，6毅顿时愣住，紧接着受到过度惊吓的他不禁阴谋论了起来：“你们趁楚涵不在的时候，想篡位？！”

    “噗！”听到这里6玟丞实在忍不住了一口水喷了出来，这6毅的脑补能力也是强大。

    刘玉定也是完全没想到6毅竟然会想到这个层面，忍不住眨眨眼睛开口道：“6小毅啊，你是不是被人坑的次数多了，有点走火入魔啊？”

    6毅脸直接黑成了锅底，紧接着便是一声不吭，还正如刘玉定所说，他先是被梁树新坑，再是被楚涵连环坑，这下子又来了一位参谋继续坑他……

    “别闹了。”顾凉晨这时候终于站出来主持大局，他静静的看着被抓过来的6毅，微微一笑：“你现在也看到了自己的情况，我也不啰嗦，给你两个选择，要么死，要么答应我们的条件。”

    6毅这回脸彻底黑到回不来，还真特么直截了当！

    “所以你们这是明目张胆的绑架？”想使用迂回战术的6毅愤怒的开口。

    而让他没想到的是……

    “还真是这句话，连用词都一毛一样唉！”初来乍到的袁敏抓着一张纸，兴奋又惊奇的开口：“楚涵老大太牛拉，完全被他猜的透透的，这个叫6毅的家伙，不知道的人还以为他照着这张纸读的呢！”

    “那当然了。”陈少爷笑呵呵接话道：“楚涵老大料定的事，基本没有出过一次错。”

    听到这层对话的6毅整个人都傻了，信息量太大！

    “别迂回了，没用，你也听到了，无论你用什么法子，我们都有应对方式。”顾凉晨的笑容可掬：“你的一举一动，甚至思维方式和手段，全部都在我们楚涵长官的意料之中，虽然他人不在，但留下了剧本，你不会想浪费时间跟我们演对手戏吧？”

    6毅仿佛喉咙被人掐住，一句话都说不出来，今天受到的惊吓实在太大，还是连环性的那种，导致他整个人都适应不过来，大脑也不可抑止的停止了思考。

    良久后，6毅颓废的开口：“什么条件？”

    “来来来！”6玟丞立即将一份文件拿出来，直接拽出6毅的一只手指，然后不由分说的啪叽一下在文件上按了个红手印。

    这还没完……

    旁边的徐锋几乎是立刻拿出了6毅的印章，啪叽一声盖了上去，双重保险。

    6毅整个人的心情顿时如同日完丧尸又日异种，真特么是完全没想到会遇到这种鬼事，连谈都免了？印章是哪来的？他明明放在了保险柜里！

    “你们特么倒是先让我知道是什么条件啊！连谈判的机会都没有？”崩溃的6毅忍不住大吼出声。

    “有什么好谈判的？反正你不同意也要同意，不然我们就杀了你啊！”刘玉定拍了拍6毅的肩膀：“以后咱就是自己人了，一条线上的蚱蜢，一会儿呢跟着顾凉晨去商量对策，哈哈哈，欢迎坚毅基地归顺！”

    “那份文件里到底写的什么给我看！”6毅简直崩溃到无以复加：“是不是不平等条约？”

    可就在这时，旁边的徐锋将印章递到了6毅手上，皮笑肉不笑，看起来客气但实际是威胁的开口道：“不好意思，你的保险柜被我劈开了，你再买一个吧，我大穷人一个，还欠楚涵老大上万回炉币呢，赔不起了。”

    6毅：“……”

    那保险柜是特殊材料做的，中将标配，买不到的啊！

    ...

    ...