    陆瑜的嘴巴突然停了下来。

    他的话也随之停了下来。

    他的确说的太多了。

    感觉到紧张的时候，有些人会开始沉默不语，有些人则是会开始絮絮叨叨。

    陆瑜显然是后者。

    而他自己却没有发现到。

    “我慌了？”

    在原本游戏中的泰坦模组，为了让玩家也有相应的能力与出现的怪物们抗衡，也自有一套战斗体系。

    然而现在怪物出现了，他们作为玩家却没有。

    那他们拿什么跟泰坦打？

    陆瑜被原有的思维固话在了那里。

    差点忘记了，我的世界方块大陆就算变成了真实的异世界，仍旧是一个拥有无限可能的地方。

    陆瑜突然低头轻笑起来了。

    没想到时刻这么长时间的再遇。

    林小梦变得飒爽干练，还成为了一方骑士团的副队长。

    “没想到居然没一个小丫头看了笑话。”

    林小梦鼓起脸蛋，不满地说道：“我已经不是小丫头了。”

    陆瑜无奈地作答：“好好好，不是了，不是了。”

    林小梦起手臂，熟稔地单手勾上了他的脖子，搭上了他的肩膀。

    “=口=！”

    这一幕看得林小梦的属下们瞪圆了眼睛，长大了嘴巴。

    “副队长的动作好熟练！”

    “以为副队长是拒人千里之外的人，没想到居然是这样的……”

    “不是副队长太高冷，是副队长对我们太高冷。”

    不，他们想错了。

    他们看似亲密的动作，其实是一套熟练的锁喉技巧。

    陆瑜感觉到了自己脖子上的压迫感。

    说着不是小丫头了，但是还是像小时候一样是个假小子暴力婆娘！

    “咳咳咳！”陆瑜猛咳几声，表示自己快要窒息了。

    林小梦松了手，变成顺势跟他“哥俩好”地勾肩搭背。

    “陆瑜，你就放心吧。”

    只见，原本在他们眼中有些高冷的副队长林小梦，靠近了陆瑜。

    “我们准备了狠家伙！”

    说着，林小梦还对他比了个大拇指。

    陆瑜好奇：“什么狠家伙？”

    还没等林小梦回答。

    巨响接近，那是僵尸泰坦的脚步声。

    陆瑜他们此刻抬头，已经能够看到泰坦僵尸的半身了。

    只见林小梦收起了自己的笑容。

    离开了陆瑜的身边，来到了高处。

    她双目直视前方，僵尸泰坦所在的位置。

    而她的眼中沉稳冷静，没有半分的恐惧。

    而她的下属们，也聚精会神地或是看着等待着林小梦的指示。

    或是跟着林小梦一起看着眼前的庞然大物。

    而那些男队员们，看着泰坦都额头冒汗，流露出了一些的紧张和害怕。

    即便他们是提前得到了消息，他们还是对着怪物充满了恐惧。

    他们看起来明显比林小梦不淡定多了。

    跟林小梦同列站在最前面的人，已经满头大汗了。

    甚至开始发抖了。

    它更近了。

    林小梦的眼神似乎在两个点之间流转。

    陆瑜都好奇起来。

    “她在看什么？”

    随着僵尸泰坦的高兴，林小梦不禁没有紧迫感，反而嘴角挂上一抹笑容。

    陆瑜：？

    他怎么觉得有点眼熟。

    如果了解陆瑜的人在，他们现在一定会惊呼。

    这个笑容怎么那么像陆瑜使坏时候的样子？

    陆瑜也只是本能的觉得林小梦似乎有了什么坏点子。

    这时候，他发现了林小梦的面前居然有一个开关。

    正是天色暗，他能看到一条细细的红石线路亮着连接了开关，而另外一端埋入了地面。

    “红石？”

    陆瑜突然就明白了。

    “哈哈哈哈！”

    商家老爷子看着陆瑜神经兮兮地笑起来，不明所以。

    怪物来袭，他为什么笑呢？

    “你这小子，怎么了？”

    只见陆瑜指着不远处的林小梦说道：“这丫头，没想到离开我居然成为了坏坯子鬼精灵。”

    商老爷子不解：“你直说，你觉得他们能够解决这家伙吗？”

    “能！”陆瑜斩钉截铁地回答。

    商老爷子对他的回答居然有点怀疑。

    因为眼前的画面看起来冲击力十分大。

    他们是弱小的人类，甚至没有庞然大物的脚踝高。

    虽然上位圈骑士团是他们人类之中最强的存在了，如果他们再没有办法，那本来说人类应该没有希望了。

    可是体型的对比就是这么一个残酷的现实。

    商老爷子不忍地闭上了双眼。

    而林小梦的双眼爆出精光，反而更加精神抖擞。

    只见泰坦僵尸已经踩上了她刚才眼光所指的位置上。

    “就是这里！”

    林小梦按下开关。

    陆瑜抬手捂住了自己的耳朵。

    “老爷子，我劝你误上耳朵。”

    对自己身边的人也说：“你们也是。”

    “为什么？”

    还为什么呢？

    巨大的声响回答了他们的问题。

    “嘭——”

    震耳欲聋的声音响彻了整个天地。

    而且还是接连好几声。

    他们不停陆瑜劝告，还在问为什么捂耳朵的，毫不意外被震了个暂时的耳鸣。

    他们哭唧唧，发誓下次再也不对陆瑜的劝告抱有怀疑了。

    而骑士团的人他们正涌向大门，打算看看怪物是不是已经死了。

    陆瑜也跟了上去。　

    陆瑜放下手，拔出了剑。

    他甚至拨开了人群走在了最前面。

    “咦，你这个外来的小鬼在干什么？”

    “吼——”

    一声泰坦僵尸发出嘶吼，让那些涌向大门准备看情况看热闹的人，齐齐地折路打算回到大门里面。

    他们慌张地发出呢喃。

    “怪物没死！”

    “那怪物居然没死！”

    “我们失败了！”

    站在城门高塔上的林小梦，她身居高处最能看明白现在的情况。

    只见林小梦脸色惨白。

    刚才直面怪物没让她害怕。

    但是计划失败却让她害怕了。

    人还是免不了对计划外的东西感觉到恐惧。

    但是她是骑士团副队长！

    队长不在，那么她就是眼下能够指挥一切的人。

    如果她慌了乱了，那怪物可是就要冲入城内，迫害城内的居民了。

    所以，她不能慌！

    她转头，想要召集自己的骑士团，只见他们其中有人站在原地，不知所措。

    有人向后退去，想要率先寻找一个安全的地方避险。

    只有一个人……

    他和所有人背道而驰，逆流向前！

