    “杀！”

    在苏然的一声爆喝之下，旺财疾冲而出，速度瞬间飙到180迈，好悬没把苏然从狗背上甩下来。

    “嘭！嘭！”

    巨型蚂蚁用强有力的前肢当做武器，砸向了冲来的死灵骷髅，可惜攻击轨迹太过明显，被旺财全数躲过，前肢轰在了地上，造成了两声爆响。

    “蹬蹬蹬！”

    旺财冲势不减，几个变向便来到了蚂蚁背上，光滑的蚂蚁脊背有着一个圆形弧度，很难在上面站稳，可旺财却不存在这种顾虑，它的脚掌抓得很紧，这只蚂蚁BOSS怎么甩都甩不下去。苏然也没有闲着，上来就激发一招火球术，激射向了蚂蚁那硕大的头颅。

    “砰！”

    火球炸裂，造成了330点的伤害值。爆炸所形成的冲势让这只巨大的蚂蚁扑在了地上，摩擦出了火星子。

    “唧唧！”

    血色的大蝙蝠俯冲而来，尖锐刺耳的声波发出了冲击，想将苏然从蚂蚁脊背上轰落下去。

    感受到上方的法术波动，旺财没有选择硬抗，连续两个跳跃，便冲出了声波的攻击范围，这道声波攻击全数轰在了蚂蚁的脊背上，可怜的巨型蚂蚁刚刚爬起来，又被砸倒在地，脸颊与地面再次来了个亲密接触，摩擦摩擦。

    “小家伙，好样的！”

    苏然忍不住称赞一声，他这是第一次骑狗作战，没想到会如此顺利！有旺财这出色的反应能力，连群法都能躲避过去，安全问题已经不需要自己担心，专心去输出就行！

    “汪汪！”

    旺财做出了回应，劲头更是十足，带着苏然再次冲了出去，目标还是这只体型庞大的黑色蚂蚁BOSS。

    “小家伙，吸引蝙蝠火力，让它们来个自相残杀！”

    苏然顶着逆风压力，对着旺财喊道，并指挥他的召唤骷髅与沙傀儡将蚂蚁BOSS给包围了起来，用来吸引巨型蚂蚁的仇恨值，并限制了它的移动。

    至于分身暗黑骨狮，则酝酿着狮吼功，等血色蝙蝠降下来之时，便吼上一嗓子。

    分完工之后，苏然就开始了他的专心输出，他这次的目标是上面的那只大蝙蝠，只要能将它从天上轰下来，那这场战斗就轻松多了！

    可惜的是，蝙蝠这种动物听声辩位，躲避能力相当之强，苏然连续激发了三次火球，都被它给躲过了。

    “吼！”

    在苏然的授意下，分身狮吼功猛然发出，声波扶摇直上，疾速冲向了那只蝙蝠BOSS。

    “唧唧！”

    面对这群法招式，这只血色蝙蝠这次选择了硬碰硬，急促的尖叫出声，翅膀连连闪动，声波攻击再度成型，两道光波轰然碰撞开来。

    “轰！”

    一道气浪迅速生成，朝着四面八方散去，蝙蝠BOSS迅速朝向一旁闪去，可没想到，一颗火球出现在了它的飞行轨迹上，嘭的一声，在其身上炸响。就在这一瞬间，蝙蝠平衡顿失，差点从空中掉下去。

    “果然可行！”

    一击得手，苏然露出了兴奋的神色，被杂音一干扰，蝙蝠的躲闪能力大大下降，这便是听声辩位的弱点了吧？！

    可是，还没等苏然继续出手的，这只血色蝙蝠竟然发了疯，声波攻击连连激发，轰向了下方的可恶死灵，想要将其直接当场虐杀！

    可是，

    旺财自然不会让蝙蝠得逞，灵巧的像只猴子，在蚂蚁BOSS周围窜来跳去，这些声波攻击无一例外的全都轰在了这只巨型蚂蚁身上，可怜的蚂蚁没搞明白情况的，就被攻击的血量蹭蹭蹭的往下降，很快就已经过了半。

    苏然的召唤宠物们不遗余力的攻击着蚂蚁BOSS，暗黑骨狮也加入了战场，掠夺起了所剩不多的生命值。

    这只蚂蚁BOSS连连遭受攻击，顿时陷入了暴怒状态，头顶上的触角如同厉鞭，啪啪啪的抽向了下方的死灵骷髅，身体化作坦克，轰隆隆的碰撞向了身前的死灵，从其身上碾压了过去，以发泄心中的那股怒火。

    在蚂蚁BOSS的暴动下，苏然的青铜骷髅顿时碎了三只，不过不影响大局，再次将这只已经乏力的蚂蚁给包围了起来，苏然赏赐了一招幽冥紫火，控制住了蚂蚁BOSS的行动力，在召唤宠物的疯狂输出下，这只可怜的蚂蚁BOSS出场还没有十分钟，就轰隆一声，摔倒在地，回归了大自然的怀抱。

    “唧唧！”

    蝙蝠BOSS见它的同伴挂掉，更是恼怒，攻击频率快了许多，整个空间被声波给布满了，连肉眼都能看到空气的褶皱，可见这些声波聚集在一起的威力得有多大！

    “嗖！”

    苏然反手就是一招火球，在旺财躲避声波攻击之时激发了出来，没想到，这次的攻击竟然触发了被动技能【巨】，火球迅速变大，燃烧的更为旺盛，威力也随之增加了不少。火球呼啸冲出，穿越了声波的阻隔，疾射向了空中的血色蝙蝠。

    “唧唧！”

    已经意识到了此招的非同寻常，蝙蝠仓皇躲闪，却无法改变被轰击到的命运，爆炸声轰然响起，承受不了如此威力的蝙蝠直接砸落在地。

    “嘭！”“-858”（幸运暴击）

    一招低阶技能火球术，竟然爆发出了近千的伤害，说出去谁能信！

    趁他病要他命，苏然可不会浪费如此大好的机会，招呼召唤宠物们一哄而上，招呼起了这个落难了的血色蝙蝠。

    蝙蝠在地面上的实力大打折扣，甚至连死去的那只蚂蚁都不如，这不，没一会儿的功夫，这只蝙蝠便含冤死去，死后的身体蜷缩成了一团，竟还没有苏然的分身骨狮大。

    在苏然的拼命下，两只宝箱守护BOSS被当场击杀！此次的战役，旺财展现出了绝对的实力，立下了赫赫战功！

    暗金器兽，实力不容小觑！

    “爆装备了！”

    苏然双目放光的看着下方爆了一地的装备，跳下旺财直接跑了过去。

    可是，

    还没等苏然跑到蝙蝠BOSS尸体那的，一只庞然大物从天而降，砸落在了地上，先苏然一步来到尸体处，吭哧吭哧的啃起了尸体。

    “嘶……”

    苏然被吓了一跳，待看清来者为何妖之后，顿时止住了脚步。

    “尸骨蜈蚣！！！”

