    第166章 新世界

    “三哥，你真要走么？”

    看着那负手而立的少年，丽质眼中满是不舍。

    “唉～”

    轻轻转过头，看着这个自己看着长大的小妹，李恪心中很是不舍，但那有什么办法呢？

    面对玄羽，李恪只能选择离开，而今天，便是李恪离去的日子。

    在小丽质身后，是那大唐的皇帝与皇后，李世民与长孙皇后，而后，则是李恪同辈的兄弟姊妹。

    紧接着，程咬金等人默然而立。

    半久，程咬金梗着脖子，揣着粗气道:“殿下，要不还是不走了吧？不就是神么？俺们努努力，杀了便是～”

    闻言，李恪脸上露出一丝苦涩。

    成也星灵，败也星灵。

    若是在无量珠还没解封前，靠着那器灵的力量，说不得李恪就能反杀玄羽。

    但是，解封后，无量珠的器灵便彻底陨落，毕竟，本来就是一道残识，面对那庞大的星灵本源冲击，根本无力抵御。

    幽幽的叹了口气，李恪不在迟疑，任由那冥冥之中的感应落在自己身上。

    而后，天际泛起雷云，无数道雷霆飞速落下，却都被李恪引入体内。

    片刻后，雷云消散，李恪的身影也消失不见。

    ～～

    在一处生机盎然的山谷中，充满灵性的小生物四处跳动着，那盛放的奇异鲜花更是无处不在。

    而在山谷中的一个水坑上，一颗圆润而灰暗的珠子不停的转动。

    珠子中，一道虚幻的人影正沉睡着。

    不知过了多久，李恪才悠然醒来。

    然而醒来后，李恪面色满是苦色。

    他的身子，没了～

    在他从大唐世界离开后，姑且称之为飞升吧。

    在飞升时，李恪的身体便被世界通道中密布的空间法则撕成粉碎。

    而为了自保，李恪只能将神魂收入无量珠。

    而李恪醒来时便从无量珠得知，他成了无量珠的器灵。

    或者说，无量珠成了他的本体！他不是无量珠，但无量珠是他！

    与之传来的消息让李恪知道，他还有恢复人身的机会，那就是，化形！

    而这，就让李恪对自己现在所在的世界有了些许猜测。

    (本章完)

