第三零零章身份暴露惹人恨，命中注定会相遇

不过他们这一路一起逃亡，到是也慢慢的能一点点的补充灵力了，虽然没有林清尘两人那么猛，好歹有进步不是！

这也算是一个收获了，被追杀途中，也算是学到了一些，只要能保命，哪怕是多一丝希望，那也是值得高兴的事情！

不过每次林清尘说这件事情的时候，他们就觉得一阵郁闷，人跟人真的不能比啊，会被气死的！

就在他们刚离开一段距离的时候，后面的追兵已经有一部分进入他们之前布置的陷阱里了！

林清尘这时突然扔过去一把灵器，对方冷笑着准备把灵器打飞之时，修罗神殿的强者好像是想到了什么一样！

刚要出声阻止，可是已经晚了，林清尘直接引爆了那柄灵器，紧接着就是一连串的爆炸声！

修罗神殿的强者早在刚察觉的时候，已经把护身的灵甲加持到最强，根本来不及提醒身边的众多强者！

这时候，林清尘他们早就趁机开溜了，根本就不去看一眼，看了有啥用，对方那么多强者在！

指望两百柄提前布置好的灵器，能够灭了几千的强者，根本就不现实，最多是前面的一部分强者！

在措不及防的情况下陨落，后面的强者照样可以往前追，反正死的不是自己，谁在乎那些死去的强者！

最多就是自己宗门的人，会顺手把一些东西收起来，也就这样而已，死的多了，到时候分的好处也就更多！

不过现在后面的追兵也明白了，之前修罗神殿的强者，所说的一点都没错，真的是被人给坑了！

不用想了，肯定是林清尘那个小子干的好事，没看见刚刚就是他扔出来的灵器爆炸了，才导致了一连串的爆炸！

“原来是这个小子，好啊，之前就抢了十二颗灵魂果实，现在还有二十四颗在他的身上！”

“他一个人身上就有三十六颗灵魂果实，只要抓住他，全部都是我们的了，追！”

虽然心里对于被算计了感到气愤，可是也算是知道了一些事情，更加坚定了一直要追杀的决心！

妖兽强者更是兴奋的嗷嗷叫，它们体内的兽性因子被激发了出来，更加疯狂的朝着林清尘他们离开的方向追过去！

一时间人族的强者反到是被扔在了后面，它们想着，只要是能够第一时间把林清尘抓住或者击杀！

那么所有的好处都是它们的，至于修罗神殿为首的八宗强者，哼，也免不了一死！

就算是它们妖兽不出手，到时候只要稍微的放点水，让其他的人族修炼者出去一些！

到时候人族那边就不会放过他们，都省的它们亲自出手了，谁说妖兽智慧不高，表面现象而已！

要真是被它们的外表蒙骗了，到时候死都不知道怎么死的，都说人族奸诈，妖兽/奸诈起来更致命才对！

“哼，它们真的以为是那么容易的，就让它们在前面做炮灰好了，等它们死的差不多了，我们在坐收渔翁之利！”

“那个小子既然用处了这招，就说明这才是刚开始，后面还有更多苦头呢，我们就在后面跟着！”

“不用跟的太近，只要不跟丢了就好，这可怪不得我们了，是它们妖兽自己急功近利，最后的赢家必须是我们！”

修罗神殿的强者，早在一开始的时候就有了防备，虽然损伤了一些，但是问题不大！

相比较其他宗门还有妖兽的损失，他们修罗神殿几乎可以忽略不计了，对比起来心里就平衡多了！

不过话虽如此，还是要跟身边的盟友说一下，免得他们也被冲昏了头脑，就算是他们找死，现在还不是时候呢！

现在可不是时候，要是现在都死光了，凭他们修罗神殿一家，哪里是妖兽的对手，还没到卸磨杀驴的时候呢！

“说的不错，现在我们不着急，这才算是刚开始啊，剩下的那些人，虽然数量不多！”

“可是他们并不是那么容易就死掉的，特别还有一个不知道底细的小子，谁知道他还有什么招数没有使出来！”

“我们就等着他的底牌一一施展出来，就让那些蠢货妖兽去做试验品吧，哈哈哈哈哈哈……”

“不过你还别说，要不是亲眼所见，还真的不敢相信，竟然真的有人能够让灵兵炸裂！”

“上一次到是我们错怪了你们修罗神殿，不过这也不能怪我们，毕竟这种事情从来没有发生过！”

其他势力的强者，现在也知道了，上次修罗神殿的强者所言非虚，不过没办法啊，不亲眼见到谁会相信呢！

他们也是跟修罗神殿的强者一样的想法，就是让妖兽去试试水，他们同为人族势力，虽说现在因为利益跟妖兽联盟！

可是对于那些宗门还是有很多了解的，每个势力进来的人，多多少少都留有一定的底牌！

就像他们自己一样，进来的时候，他们宗主都给了也教了一些东西，在最关键的时候，用来反败为胜！

就在林清尘他们被追杀的时候，身为秘境建造者生前所持有的兵器，在主人死后就拥有了这个秘境的掌控权力！

这也是为什么秘境能能自然开启的原因，不仅是因为有着约定存在，还因为器灵具备强大的攻击能力！

有能力进入秘境的顶尖强者，自然都知道秘境的存在是为了什么，可是没有人仗着实力强横就硬闯！

一是秘境存在具有很重要的意义，二是对秘境主人的尊重，三呢，就是即使他们强行进入，只会让器灵攻击！

当然了，只是一个器灵而已，即使她的主人再强，主人陨落了，器灵的能力也消弱了许多！

但是有一点，那就是她拥有这个秘境的掌控权，打不过可以自省毁灭，传承到时候会流落到谁也找不到的地方！

传人依然会因为各种原因，说明冥冥之中自有天意也好，还是怎么样也罢，最终还是会继承这份传承！

那些人族的强者自然不会这么做，那些藏在人族之中的人族仇敌，甚至是人族之中的叛徒！

也依然不会这么做，因为相比较一个他们无法知道具体消息的结果，他们更加愿意看着秘境在眼前！

这样岂不是更加的稳妥，说不定可以在传承者出来的时候，直接就给杀了，这样不就可以少了一个未来的大敌！

作为掌控者的器灵，此时就看着林清尘一行人，从一开始争夺灵魂果实的时候，就在注意那边的动向！

林清雅正在闭关，她也是闲来无事，同时也在验证自己的猜想，因为从林清雅的口中得知！

她从下就跟在那个少年的身边，也是被他们家收养的，器灵根据主人生前所知道的消息推测！

这个少年很可能就是那个人，因为据她了解，预言中的那几个人，必定会因为各种原因，最终相聚在一起！

虽然他们彼此之间可能都不知道，各自存在和承担什么使命，但是冥冥之中自会让他们相遇！

秘境之外的事情，她确实一无所知，但是林清雅给她带来了一部分消息，还是很重要的消息！

再加上自己的判断，这少年很大的可能就是那个人，就算不是那个人，也会是四人之中的一个！

不过她更倾向于前者，这么判断是有原因的！这名换做林清尘的少年，他的灵力就与别人不同！

要是他都不是那个人的话，真的不敢相像，上一代至圣预言的那个人会是何等的逆天！

同时也意味着，后面这几人面临的挑战有多艰难，要不然也不会如此与众不同的少年，都没有资格问鼎那个位子！

还有就是他身边的那名少女，这样体质的人，要不是出自那一族，怎么可能凝结的灵器会是有影无形的状态！

因为传说只有哪个家族的人，才会拥有那份血脉的传承！其他人都不可能，看来这其中有自己不知道的故事啊！

还有那名被北冥世家强者，也是主人相知相熟之人，北冥玉宸！以他的身份和地位，知道的事情只多不少，可是偏偏收了弟子！

当时他可是对着这个方向看了许久，最后叹了口气，才带着那名少女离开这个地方！

除去那名少年不算，四人已经出现了三人，还有一人现在不知身在何处，以现在的情况来看，应该是跟林清雅她们差不多！

就算不是，也不会相差太远吧！这名与众不同的少年，应该就是那个人了，只是不知道，能不能走到那一步了！

他的路，注定充满了崎岖和挫折，以小看大，从他之前的经历来看，定是不会好走了！

自从出生到现在，总是不断的有各种各样的事情，逼迫着他不得不快速的往前走！

不过这些都是他应该承受的，从他一出生的时候，就已经注定了，即使是让他停下来，他自己都不会愿意吧！

“可惜啊，主人您没看到今天的这一幕，要是看到了今天的这一幕，想必会更加的欣慰吧！”

“还有您的弟子，她可是想着能见到您一面啊！您的仇，今后您的弟子定会帮您一一讨回！”