

    江蔷立刻挥挥手，做出一副‘你们放心，包在我身上’的表情。

    阮柒看着她，又笑了一声，然后拉着龚渐离开芒果园。

    ……

    十五分钟后，两个人回到田园小舍。

    阮柒推开院门，就看见席玖坐在凉棚里的矮桌旁，一边喝茶一边和路南汪昊聊天。

    几个人听到门口的动静，全都转头看了过来。

    席玖一看到小姑娘身后背的大筐，手里的茶杯轻轻一颤。

    “哎哟我的天，你俩怎么背了这么多？”路南连忙起身跑过去，“快快快！快放下！当心绳子勒到！”

    席玖视线紧紧的黏在阮柒身上。

    他看着她蹲下身摘下筐，然后弯腰拍掉短裤上的灰尘。

    因为小姑娘的衣领有点大，弯腰的时候领子往一旁斜了一下，露出被绳子勒红的肩膀。

    席玖的瞳孔狠狠一缩，捏着茶杯的指尖骤然泛白。

    王华见他要起身，连忙一把将人按住。

    “BOSS冷静！那么多摄像机在呢！你现在是赞助商，不能过去帮忙，否则夫人的镜头全都得剪掉！”

    综艺节目千千万，没有哪个节目赞助商会颠颠跑去帮艺人嘉宾干活的！

    王华死死抓着席玖，硬着头皮跟他讲道理。

    席玖一听阮柒的镜头会被剪，紧咬牙根把那股子心疼硬憋了回去。

    可能是男人的视线太过灼热，卸完竹筐的阮柒转过头，冲他轻轻眨了下眼。

    席玖心头的狂躁瞬间被治愈了。

    他不着痕迹的勾了下唇，修长干净的手指在肩头轻轻划了一下。

    小姑娘疑惑的看向自己的肩膀，后知后觉的发现衣领有点大。

    她连忙从头上取下一个小卡子，把领子夹紧一些。

    喝完水的龚渐从厨房走出来，“阮姐，我们走吧？”

    “等一下。”阮柒叫住他，然后转身问路南，“路南哥，家里有长的钢管吗？”

    “钢管？”

    路南想了一下，“好像有。我去工具房找找。”

    “我跟你一起去。”阮柒快步跟上路南。

    龚渐疑惑的看着她的背影，忽然想到了什么似的，恍然大悟般‘哦~’了一声。

    “阮姐阮姐！”他连忙追上去，挤眉弄眼的问，“你拿钢管是不是想……”

    小姑娘冲他‘嘘’了一声。

    龚渐知道自己猜对了。

    他激动的蹦了两下，冲阮柒竖起大拇指：“阮姐你太聪明了！偶像！”

    小姑娘露出一个‘深藏功与名’的神秘微笑，然后和路南进了工具房。

    ……

    阮柒和龚渐一来一回花了将近四十分钟。

    等他们回到芒果园时，发现江蔷身边摆着三大筐芒果。

    “我去，将近一个小时就摘了这么点啊？刚才我自己摘一筐才花了不到五分钟。”龚渐小声嘀咕。

    阮柒轻轻扯了他一下，“摄像头在呢，别乱说话。”

    龚渐咕哝了一声，闭上嘴巴。

    “诶，你们回来了啊？”看起来特别忙碌的江蔷似乎才发现两人。

    她喘了口气，指着地上的三筐芒果道，“已经摘完三筐了，你们先抬回去吧。我继续摘。”

    阮柒瞟了眼那三筐根本没装满的芒果，翘起唇露出一个软软的笑。

    “不着急。江老师你先摘着，我和龚渐歇会儿。”

    说完，她拉着龚渐一屁股坐在了小凳子上。

    江蔷有点傻眼了。

    她拿着剪刀，愣愣的看着的两个人，“你们现在不抬吗？一来一回半小时呢，抓紧时间啊。”

    “没关系，不急。”小姑娘笑眯眯的踢了下地上的钢管，“江老师你再摘几筐，我和龚渐用这管子一起抬回去。”

    两米多长的厚壁钢管，结实的狠，一次至少能抬四筐。

    金刚芭比阮小七完全不怕沉。要不是怕播出来吓到观众，她能扛着这四筐芒果飞着走。

    江蔷没想到阮柒竟然会想出用钢管抬芒果筐这种办法。

    她看着坐在凳子上无比悠闲的两个人，忍不住开口道，“这办法不错。那你们先帮我摘芒果吧，这样速度能更快些。”

    这话一说完，龚渐的脸上就露出一种三观崩塌的表情。

    之前是谁说分工明确的？！

    抬芒果不用你，你就摘个芒果还要我们帮忙？！

    为了偷个懒，连脸都不要了吗？！

    龚渐年纪轻阅历少，心里有了火气就憋不住了。

    他冷下脸，“江老师，我们……”

    “我们给江老师加油助威！”阮柒笑着抢过他的话，“江老师你先摘吧，摘完我和龚渐抬回去。”

    说完，她一拍龚渐的腿，“小鲜肉，给江老师唱首歌，鼓鼓劲！”

    龚渐反应也快，迅速挑了首自己最拿手的快歌开始唱。

    阮柒也不闲着，折了根芒果树的树枝，敲着钢管伴奏。

    歌也长了，奏也伴了。

    江蔷再不摘芒果，就有点说不过去了。

    她看着又唱又弹就是不过来帮忙的两个人，一口银牙差点咬碎。

    ……

    可能是江蔷不想看见阮柒龚渐在面前碍眼，第四筐芒果她摘的特别快。

    阮柒用钢管把四个竹筐的绳子穿起来，然后转头对龚渐叮嘱，“你有多少力就用多少力，不要逞能。其他的交给我。”

    龚渐点点头，憋足了劲把钢管提起来。

    负责提前面的阮柒担了百分之八十的重量，慢悠悠的离开了芒果园。

    当路南汪昊看到两个小年轻一口气抬回四筐共二百多斤的大芒果，全都惊呆了。

    “怎么一下子抬这么多回来？！江老师呢？”

    “江老师啊，”龚渐咧嘴笑了一声，“江老师负责摘芒果。”

    路南和汪昊都跟人精似的。

    两人稍微一想，就看明白了江蔷心里的小九九。

    路南下意识的转头看了眼席玖。

    席玖面无表情的坐在矮桌前，俊美无俦的脸上散发着逼人的寒气。

    江蔷要完了，这是路南此刻唯一的想法。

    至少这期《田园生活》的剪辑不会如江蔷所愿，播出后也会给她招一大波黑。

    ……

    一下午时间在忙碌中度过。

    在大家的辛勤努力下，插秧和摘芒果两个任务全都圆满完成！

    工作人员检查了一下芒果筐的数量，确定无误后，冲导演点了点头。