    才发现，杨公公不知道什么时候已经走了？

    这？

    这可怎么办啊？

    尉迟敬德瞪了一眼魏征，“哼，都怪你这个老头子，肯定是你说错了话，把人杨公公给气走了！”

    魏征梗着脖子，“谁说错话了？尉迟敬德你别乱说啊！”

    “呸！”

    ....

    话说回李云智这边。

    他根本就不在意瑞王府大门口的一群人闹出来的动静。

    门外的魏征等人，可以说是使出了浑身解数，都收买不了看门的门童。

    他们说的嘴巴都快干了。

    却任然见不到李云智。

    而李云智和李丽质等人。

    一人一半刚从水井里打捞上来的西瓜，坐在凉亭下面，吹着微风吃着西瓜画着传单。

    时不时一阵欢声笑语从瑞王府的后花园传来。

    与大门口形成了两幅截然不同的画面。

    ...

    “咦！对了，智儿弟弟，如果瑞王府的大门一直关着，那我们晚上，要怎么出去呢？”

    李丽质停下笔，突然就想到了这个问题。

    李泰和李昭懿也扭过头来。

    对啊！如果一直关着门，外面的人进不来，那里面的人也出不去，那他们该怎么回家呢？

    李云智抬起头，道：“没事啊！我后花园里，还有一道后门呢！”

    “啊？后门？我怎么不知道啊？”李丽质惊讶道。

    她几乎是一有空就跑到瑞王府来，而且她自认为，跟智儿弟弟的关系已经算得上是最好的了！

    对瑞王府的布局和结构，基本上也摸得一清二楚了，为什么后花园有个后门，我怎么不知道呢？

    李云智看向李丽质笑道：“长乐姐姐，你当然不知道啦！因为，这个后门是前几天刚建好的！”

    李泰挠了挠头，“智儿弟弟，这好端端的，瑞王府有个小门，还有一个正门，你为什么还要弄个后门啊？”

    “那当然是为了给自己留一条退路啊！你们看我经常跟父皇吵架，谁都不让谁，虽然你们怕他，但是我才不怕，只不过父皇这个老头子，每次跟我吵架，吵不过我了，就滥用特权，要罚我禁闭，所以我就让人在后花园里，做了一道十分隐蔽的后门，若是有一日，父皇真的罚了我禁闭，那我就可以从这里跑出去了！”

    李云智得意的笑着。

    李昭懿捂着嘴巴笑道：“那九皇子殿下，你今天让我们知道这道后门的位置，难道你不怕我们去告诉皇上吗？”

    “我怕什么？就算李世民他不让我走门口出去，那我还有其他法子啊！我可以挖地道，实在不行我还会飞！反正他是绝对奈何不了我的！”

    李丽质和李昭懿两人早已经习惯了李云智的调皮和无所畏惧的性格。

    所以两人此时听到他这么说，也只是捂着嘴巴笑了笑。

    而李泰则是挠了挠头，道：“智儿弟弟，为什么你老是要跟父皇吵架呢？父皇是九州霸主，天下君主，他是这个天下最有权利的人，难道你不害怕他吗？要知道，父皇一道旨意下来，就可以要了任何人的性命呀！”

    李云智道：“我才不怕他呢！而且，父皇虽然身为君王，但是，他也要再也天下百姓，千万民众的看法，所以只要我不犯下大错，他肯定也不能随便下旨杀了我！”

    李泰摸着下巴恍然点了点头，“说的也是，不过从我出生到现在，还是第一次见到有人敢那样跟父皇说话，还是第一次见到，有人能够让父皇吃瘪呢！不得不说，智儿弟弟你真是厉害。”

    “哈哈哈！谦虚谦虚！”

    李云智摆摆手。

    他就是这样一个人，不管你是谁，只要我看不惯你，而你又惹了我，不管你是天王老子还是如来佛祖，我都不会向你妥协！

    再加上李云智本身就不是这个世界的人，思想方面比这个时代的人开放超前了许多，所以在很多地方，他都觉得李世民的想法太封建了。

    一有不合，他才会跟李世民吵起来。

    当然，前提是李世民惹到了他。

    不然平常，他最多也就是捉弄捉弄李世民，来赚取一点淘气积分罢了！

    “长乐姐姐，小昭，四哥，待会你们要回去了，就从后花园的小后门出去就可以了！这两日，你们要是想来找我，那你们便给我飞鸽传书，告诉我一声，我会让杨公公到后门去接你们！不过你们回去可不能跟别人说啊！”

    李云智认真道。

    李泰几人纷纷点头。

    “知道了智儿弟弟！”

    “好的九皇子殿下，我们一定不会跟任何人说的。”

    ...

    整整一个下午的时间。

    几人又埋头在瑞王府画了许多传单。

    等到太阳落山。

    几人终于放下了手中的笔。

    李泰伸了个懒腰道：“智儿弟弟，时间不早了，我得先回去了，晚饭的时候父皇说要来检查我的功课，所以我得回去复习复习，要不然父皇检查的时候，出了什么差错，我又要挨罚了！”

    毕竟他可不像李云智这样，丝毫不畏惧李世民的威严。

    所有人都知道。

    虽然李泰不是太子，但是李世民对他的宠爱，那可丝毫不亚于对李承乾的宠爱。

    李世民当然也是寄予厚望在李泰身上了，所以在李泰的功课方面，李世民也非常严格。

    用李世民的话来说就是：“朕做的一切，都是为了你好！”

    李云智也放下笔，活动活动了一下筋骨，道：“好！天色也不早了，长乐姐姐你便随四哥一起回去吧！不然太晚了，父皇又得找我算账了。”

    “还有小昭，待会我让杨公公安排人送你回去吧！”

    李昭懿轻笑道：“好！多谢八皇子。”

    ....

    送走几人后。

    李云智清点了一下今天画的传单。

    他们一共才画了一千五百张。

    按照这样的速度，明天再画一千五百张，一共就有三千张了！

    “嗯！三千张也足够了，只要能够在开业这几天，吸引来大量客户，把我们蜂后神皂的名声打出去就可以了！”

    收好传单后。

    李云智抬脚走出了后花园。

    在前殿泡了一壶茶，优哉游哉的喝了起来。

    “杨公公，外面的人都走光了吗？”

    杨公公回答道：“回殿下，大部分的人都已经走了，不过...魏征大人和尉迟敬德大人几位还在呢....”

    “哦？魏征和尉迟敬德这个大黑牛居然还在呢？”

    李云智微微吃惊。

