    

    
我顿时就有些紧张起来，正所谓功夫再高也怕菜刀，对方手里有枪，这可不是闹着玩儿的。

    
只要他轻轻的一抠扳机，我的脑袋肯定就会像西瓜一样炸开，这是毫无疑问的事情，根本不存在躲避的可能。

    
“你想干什么？我要是死了，你也得完蛋！”我强自镇定道。

    
谁知道我话音刚落，这家伙就冷哼一声抬起脚，狠狠的一脚踹在了我的胸口，直接将我踹翻在了地上。

    
还不等我爬起来，又是几脚重重的踹在了我的肚子上，钻心的疼，

    
撕掉了他们的面具之后，这些人本性顿时展露无遗，这两个人不但不是巡捕，反而更像是职业的绑架犯，甚至是杀人犯。

    
这人踹了我两脚之后，把冰冷坚硬的枪口跟着抵在了我的脑门上，冷冰冰的看着我。

    
“想威胁我？呵呵……小子，你见过血吗？你杀过人吗？”

    
我心中一惊，“你什么意思？”

    
他笑了笑，“我杀过，而且不止一个，就在这个地方，就在你坐地方。”

    
“我记得最后一次，好像是六个月前吧，和你年龄也差不多，不过是个女孩，挺漂亮的，你猜我怎么对付她的？”

    
他好像讲故事一样，指着我身后的一根铁架子。

    
“我就把她栓在那里，整整半个月，她像条母狗一样，任我摆布，直到她身上都臭了，然后我把她扔进了护城河，你猜，你会不会是下一个？”

    
他的声音冰冷无情，面部表情因为诡异的兴奋而有些扭曲。

    
我知道，他说的都是真的，这个人，就是个畜生。

    
我抬头看着他，我知道，他这是在摧毁我的心理防线，而且他没有说谎，他的确杀过人，因为他一身血光，和虎子比有些不相上下。

    
看着冰冷的手铐将我的手腕勒出了鲜血，我却笑了。

    
“是李文龙让你这么干的吗？”我问道。

    
“你觉得你有发问的权利吗？”他狞笑道。

    
“你不敢杀我，所以，你还是省省吧！”我说道。

    
“我为什么不敢杀你？”这人冷笑一笑。

    
说着，他一把捏住了我的嘴，手腕一用力，将枪口塞进了我的嘴巴里面。

    
“说，李文风是不是你害死的？你要是敢撒谎，我现在就崩了你！”

    
“你果然是为了这个事，李家人办事的方法还真是如出一辙呀！”我含糊不清的说道。

    
“少特么废话，要么老实交代，要么我送你下地狱，你自己选择！”

    
这人轻轻的将枪管从我的嘴里移出来，手指却放在了扳机上。

    
“你害了这么多人，我看该下地狱的人是你才对，还是让李文龙亲自过来吧，想知道李文龙怎么死的，让他亲自跟我谈。”我说道。

    
“你果然找死，这就别怪我了？”这人狞笑道，扣着扳机的手开始缓缓的移动。

    
我的心紧张极了，这一刻我突然明白一件事，我要想安然无恙的活下去，必须自己救自己，这两个人我必须控制住。

    
可我被手铐铐着，要怎么样才能控制这两个人呢？

    
冷静，一定要冷静！

    
我开始极速的思考着对策，可就在这个时候，那个被蛊虫入体的黑脸大汉突然大声的尖叫起来。

    
“啊，虫子……小心……”

    
我们两人同时向着他看了过去，却发现刚刚进入他体内的蓝色虱蛊，不知道为什么从他的身体里面爬出来，正快速的向我们这边爬了过来。

    
拿枪的人顿时吓了一跳，下意识的跳了起来，手中的枪开始对准地上的虱蛊虫，砰的一声直接就开枪了。

    
枪声响起，我身体一个哆嗦。

    
可是这虫子实在是太小了，爬的又快，根本就不可能打得住，吓得这人连忙向着旁边躲了过去。

    
没想到的是，这虱蛊竟然直接从他的身边爬了过去，然后向我爬了过来，我被吓了一跳，想要躲闪，却发现自己的手还被牢牢的铐在了椅子上。

    
虫子的速度很快，几乎是眨眼之间就顺着椅子腿腿爬到了我的手腕处，停在了我血液流淌的地方。

    
我心中惊骇，顿时不敢动了！

    
刚刚面对手枪的威胁，我都没有这么恐惧过，但是此时此刻面对这只小虫子，我却感觉到浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

    
这小东西的厉害，我可是知道的，别看他只是一个小小的虫子，可一旦进入体就能够在瞬间快速的卵化出成千上万的幼体，瞬间吃点人的血肉，那是真正的吃人不吐骨头啊。

    
虱蛊在我的伤口处爬过，被他爬过的地方，刚刚流出来的鲜血全部都消失不见了。

    
然后，在我目瞪口呆的注视之下，它顺着我的伤口一头钻了进去。

    
我身体一瞬间就僵僵在了原地，感觉整个人如坠冰窟！

    
完了，一下彻底的完了！

    
我能够感觉到他在我的皮肤下面缓缓的蠕动，但意外的是却丝毫也感觉不到疼痛，可越是这样越让我感觉到恐惧的无以复加。

    
这种恐惧来自内心深处，比第一次见到恶鬼强烈十倍百倍！

    
虱蛊一路上顺着我的手臂一直爬到了我心脏的地方，这才缓缓的停了下来。

    
我一动也不敢动，等待了好一会儿，发现身体并没有什么异常之外，我这才长长的松了口气，感觉到自己的身体已经完全的被冷汗给湿透了。

    
对面地两人也面面相觑，黑脸大汉以为体内没了虫子，顿时精神抖擞的跳了起来。

    
“走了，哈哈，终于走了！”

    
他兴奋的大笑着，看着我的目光充满了戏谑。

    
“兄弟，真是谢谢你呀，你可真是个好人！”

    
面对他兴奋的调侃，我却微微的皱起了眉头，因为我感觉到了一丝异常。

    
这虱蛊怎么会无缘无故的从他的身体里面爬出来，然后又进到我的身体中？

    
这绝对不是偶然的，我猜它一定是被我刚刚流淌出来的血液所吸引。

    
就在此时，我突然感觉到有一种似有似无的联系在我的脑海之中，很微弱但是却清晰。

    
我心中一动，想到了李娟之前的话。

    
莫非，这虫子被我驯化了？

    
这想法一蹦出来，我顿时感觉到一阵激动，同时有又有些紧张起来。

    
“呼……”

    
我长长的吐了口气，然后缓缓的闭上了眼睛，尝试着去接触这一丝联系。

    
很快，我真的感觉到了它地存在，这感觉很微妙，明明是存在联系，但是却没办法沟通。

    
看来，这一定就是虱蛊了！

    
我虽然以前并没有接触过苗疆的蛊术，但是我知道蛊虫是可以控制的，因为蛊虫一旦被驯服，它就可以去完成主人的命令。

    
想到这里，我暗暗的在脑海里下达了一个命令。

