    金狮子悬空而立，看着下方那个自始至终都游刃有余的年轻海军，就那样静静地提刀站立，凝望着自己。

    有那么一瞬间，金狮子怀疑自己是不是老了。

    但这种想法，很快就被史基抛诸脑后，老子可是金狮子啊。

    “哼！

    “可恶的海军，竟然动摇我的意志！”金狮子看着莫离，脸色阴沉。

    ？？？

    莫离头顶三个问号，这个老伯好像有病，自己在那里自说自话，然后就生气了。

    空中传来一声爆喝。

    “狮子威·地卷。”

    大地上，许多土块尖刺突起，莫离左右看看，轻轻跃起。

    “哼！你跑不了！”

    大地持续震动，还短暂停在空中的莫离向下望去，一根石柱突兀的拔地升起，正好顶在莫离脚下，将莫离顶起，直送高空。

    “哇哦...这招有点意思啊。”莫离并没有惊慌，只有见到有趣的能力者而感到兴奋。

    金狮子咧嘴一笑：“有点意思？那就让你见识见识更有意思的吧！”

    只见金狮子双手合十：“狮子威.御所地卷！”

    空中十多只小山一样的石狮子将莫离围了起来，从各个方向攻向空中失去平衡的莫离。

    石狮子速度极快，而不会飞翔的莫离在空中并不能把握自己的平衡，却只见他，头冲下呈俯冲式，持刀右臂伸平，刀势带动身体转动，一道巨大的环形斩击迸发击出。

    轰！轰！轰！

    十数只石狮子瞬间崩碎，而莫离也稳稳落地。

    莫离歪歪头，看向天空的金狮子，他大喊道：“老伯！还有其他的吗？”

    金狮子一怔，随即一股怒火迸发，灌遍全身，他气得发抖，发出有些癫狂的笑声。

    “哈哈...哈哈...几十年了，几十年了，洛克斯、罗杰、卡普、战国、白胡子、玲玲、凯多、银斧，他们哪个敢如此！哪个敢如此！”

    金狮子史基，他狂笑间双手紧握，那绑在双腿的名刀【樱十】与【木枯】瞬间脱离，重新回到金狮子手中。

    半空中的金狮子手握双刀，肆意狂笑，被风吹起猎猎作响的宽大衣袍带起披散满背的金色长发。

    天空中卷集着厚重的乌云将要倾轧大地，咔！一道闪电照亮金狮子暴怒的脸庞。

    金狮子史基，上个时代的双刀流大剑豪。

    嗡~~

    双刀之上的武装色霸气凝练到极致，刀尖之上甚至开始散发蓝黑色触角。

    “他们哪个敢如此嘲笑老夫！”

    转瞬之间，空中悬停的金狮子史基，瞬间出现在莫离正前方，他高举双刀下劈，压迫空气产生音爆。

    莫离懒散的双眼罕见的出现了些许的认真。

    同样的瞬间，他左手攥紧刀鞘，右手持刀格挡。

    当！！！

    三柄刀狠狠撞击在一起，以两人为中心，强压气流四散迸发，强烈的气浪清空了这片区域。

    轰！

    以两人为圆点，周遭炸裂，形成一个巨大的碎石坑。

    劲气宣泄而下，莫离身后出现两道裂缝直达岛屿边缘。

    两人较劲之际，金狮子咬牙道：“海军，你的刀竟然能承受黑刀的劈砍。”

    莫离看着金狮子的双眼，他言道：“我也一直很在意你们使用的那个叫做【霸气】的东西，但我懒得学，只能以刀罡附着刀身。”

    金狮子双眼微眯，瞬间想通了莫离所说的意思，忍不住赞扬道：“刀罡？真是天才，真的是天才！”

    “谢谢。”

    “不用谢，因为...”

    史基消失在莫离身前，又瞬间瞬间出现在莫离的左后方，一刀斩下。

    当！

    莫离微微侧身，挡住一刀。

    “因为什么？”

    史基咧嘴一笑：“因为天才即将陨落！”话音未落，另一把刀直取莫离腰身。

    当！

    史基一愣，刀鞘？

    强者交手，不容分心，金狮子愣神之际，莫离一脚踢在史基胸口。

    嘭！

    史基平行倒飞出去，莫离也消失在原地，转眼间出现在倒飞的金狮子上方。

    “老伯，你也接我一刀。”

    莫离一刀横斩，白色斩击撕裂凌乱气流瞬发而出。

    不能硬接！

    看到莫离挥刀的瞬间，这个念头立刻出现在史基的脑海中。

    飘飘果实的能力，让他瞬间停住，而后直飞天空之上。

    嗤！轰！

    那白色斩击闪过，浮空岛的一角被整齐的切开。

    不容的空中的金狮子惊讶，莫离踏碎岩石，拔地而起，瞬间出现在史基身前。

    挥刀斜掠，又是一道无可匹敌的斩击。

    金狮子史基怒目圆睁，这小子真以为我接不住吗？两把黑刀胸前交叉，准备硬接莫离的斩击。

    “铮！”

    斩击与两柄黑刀相撞，史基被推飞出去。

    “可恶啊！”抵着斩击横飞的金狮子心底怒吼。

    右臂较力，使斩击改变方向，堪堪避过。

    史基愣愣的看着自己微微颤动的双手，然后又是狂笑：“哈哈哈！！！”

    狂笑声中却再无霸道与狂放，尽是落寞与不甘。

    自己竟然连一个年轻人的一刀都接不下了吗？难道自己真的已经老了吗？

    短短几招，自交手之时到如今，自己可谓是手段尽出，仍奈何不了那个海军。

    抬头望着那个缓缓下坠到地面的男人，他依旧是风轻云淡，自己尽了全力，他却能轻描淡写的化解。

    刀罡？那就是刀罡吗？感受着刚才撞上那道白色斩击的时候，那纯粹的刀锋中有着一股无可匹敌的力量。

    他有些兴奋，心中滋生一股难以言喻的情绪，这种感觉史基很熟悉，他想起了自己在年轻的时候，练习剑道，几年时间他便击败了师傅，意气风发的他出海寻找更大的对手，以求磨砺自己。

    直到遇到一个强大的剑豪，数次将他击败，每次被击败之后，史基就会更加疯狂的修炼，更加精进自己，再去挑战，而那时候的他就有这种情绪。

    后来他得到了【飘飘果实】，逆天的果实能力给金狮子带来的是征服世界的野心，却让他失去了本质的潜在情绪。

    这种情绪，它叫“强者之心。”

    史基摸摸胸口，莫离那一脚至少让他断了四根肋骨，又俯视已经在两人的战斗中，破坏的满目疮痍的浮空岛屿群。

    史基轻轻抖了抖手腕，几十座岛开始缓缓下落。

    他在空中俯视着莫离，片刻之后，豪迈而爽朗的笑声传来，他高声笑道：“海军！这是我最后一击！你敢不敢接下？！”

    此时莫离的眼中并没有什么情绪，他直视空中的金狮子，横刀于胸前。

    ......

