    轰！轰！轰！

    六号楼的废墟下传来猛烈的撞击声，恐怖的力量传导出来，整个地面都在颤抖。

    战斗已经停了下来，还剩六七个怪物，此刻他们瑟瑟发抖，畏惧的看着那里，仿佛有可怕的东西要出来。

    “军方到底研究了多少可怕的东西！”成为特工之后，鹰眼向来是只做事，甚少询问缘由，此刻他忍不住提出疑问。

    众人把目光投向出身军方的罗德和山姆。

    “我们怎么会知道！”两人连忙摇头，军方各种秘密的研究，怎么会让他们这种身份的知道。

    轰！轰！轰！

    大地在震颤，远处，一个庞大的怪兽缓慢的走过来，他太沉重了，每走一步，大地都为之颤抖。

    众人看过去，被这个狰狞的巨兽，震惊的倒吸一口凉气，

    “这是什么怪物！”彼得大声惊呼。

    太恐怖了，庞大身体上布满狰狞的骨刺，满口獠牙，宛如远古未曾进化过的野兽，憎恶和这个红怪兽相比，只能算是小家伙。

    众人失语，心中也有同样的疑问。

    哪怕他们这些超凡人类，也被眼前这个庞大的巨兽震惊。

    “彼得帕克，蜘蛛侠！”巨兽的眼睛很大，瞳孔中没有似乎的人类感情。

    他保留了记忆，知道众人的身份。

    “你是谁？怎么会知道我的名字。”彼得惊了，大声的质问。

    他一直对自己的身份隐藏的很好，此刻居然被一个怪兽叫破隐藏。

    “彼得帕克的名字有谁不知道呢！那些愚昧无知的普通人？”巨大的怪兽耻笑彼得。

    “囚困于自己编制的蛛网中的可怜虫子，可笑的英雄！”

    彼得愣在哪里，久久无语。

    他一直认为自己已经很成熟，为自己的英雄事迹骄傲。为自己帮助普通人而高兴。

    然而今天的事，一棒子把他打醒，让他明白，真实的世界里，他没有任何的伪装。

    所有人都知道他的名字，知道他的家庭住址，知道他，彼得帕克就是蜘蛛侠。

    尼克弗瑞知道，托尼知道，史蒂夫知道，就连今天第一次见到的艾迪都知道。

    他的隐藏只是对普通人，而政府和军方没有揭露他的名字，是因为他们需要一个英雄，给绝望的等死的人一个希望。让他们不要出来给政府添麻烦。

    面对这些恐怖的怪物们，彼得终于明白，普通人的犯罪，与世界而言根本无关痛痒。

    长大是从梦想破碎那一刻开始的。

    “罗斯将军！”托尼突然开口。

    他从巨兽冰冷的面孔中，看到了一丝罗斯将军的影子，下意识的开口询问。

    “托尼斯塔克！”罗斯将军看向托尼。

    “天才的托尼斯塔克，杀戮天使，征战第三世界，最大的功臣！”

    斯塔克工业曾经是军方最大的军火商，从托尼归来后，一切都变了，让帝国的征战都出现了颓势。

    众人惊愕！

    罗斯将军的名字，他们都知道，军方强硬的研究派大佬，彻底的军国主意倡导者。

    “托尼，帝国的罪人！”罗斯将军怒吼。

    咔咔咔！

    托尼身上的装甲脱落，天空中落下新的装甲，他重新武装，站在巨兽的面前。

    骄傲的托尼没有为自己解释辩驳，过去的自己，已经卸下。现在的他，将肩负人类未来。

    就在此时，废墟地面不堪负重，突然爆裂，巨大的绿胖子从废墟中跳了出来，是绿巨人浩克。

    “吼！”重见天日的绿巨人浩克扬天怒吼。

    愤怒已经让他失去理智。

    憎恶之夜，他本以为自己的浩克血脉已经被蓝博士清除。

    班纳被罗斯将军带到这个基地后，他就被关进地下室里，泡在特制的镇定剂中。

    军方的科学人员不断的抽血，进行研究，日夜不息。

    直到今夜，地面一声爆炸。

    地下室的防护非常的强大，就算泯灭炸弹，也没有动摇关押绿巨人的装置，但艾利控制服务器后，没有继续执行镇定剂的释放。

    失去镇定剂的压制，浩克失控了，狂怒的心爆裂，瞬间变身。

    在地底的实验室里，大开杀戒，把所有参与对他人体实验的科研人员杀光，而后冲击地面。

    现在，他破封而出，满腔的愤怒，向天怒吼。

    “又一个！”艾迪失语，绿巨人的气势非常的恐怖，比那些怪物更加的狂暴。

    他不知道绿巨人，以为浩克也是军方研究出来的。。

    众人的心都凉了，这到底是个什么基地。尽管有些人已经知道绿巨人的信息，仍旧震惊。

    “班纳博士！”哈利走到绿巨人的面前。

    “吼！”绿巨人嘶吼，暴虐，疯狂。他低头看向哈利。

    班纳不认识哈利，哈利是他出事之后才接任的奥斯本工业。

    旋即，他的目光被红色的巨兽吸引，绿色的瞳孔中露出疑惑，而后像是知道了什么，眼神变得狂怒。

    “罗斯！”绿巨人怒吼，哪怕是老丈人，也无法阻止浩克心中的怒。

    “班纳！”红巨兽也看到了绿巨人，班纳的名字在他的记忆深处，执念无比的深。

    这个男人抢走了他的女儿，还抢走了军方最珍贵的武器浩克。

    “托尼哈利，你们让开！”史蒂夫看出了形式。

    哈利他们抬头看看两个巨兽，发现他们彼此愤怒的看着对方。

    明白了史蒂夫的想法，慢慢的后退，从浩克和罗斯将军的中间离开。

    吼吼！

    没有了托尼和哈利之后，两个巨大的狂兽，仿佛没有的阻挡，他们同时发出怒吼。

    像是野兽一样，奔跑起来。

    轰！

    两个巨兽撞在一起，惊天动地的碰撞，大地都在震荡，像是发生了地震。

    利爪与拳头，骨刺与尖牙，他们在撕咬，怒吼，咆哮。

    每一次攻击都充满了野蛮以霸道。

    哈利他们仿佛回到远古，看到金刚巨猿与霸王龙在战斗，无比的震撼。

    太恐怖了，他们的战斗，无比的野蛮，是拳头与牙齿的交锋，是肉体与力量的碰撞。

    轰隆隆！

    这是两头远古巨兽的战争，所过之处，全部沦为废墟。

    浩克与罗斯实力恐怖，气息惊人，他们的出现，让周围的那些变异怪物颤抖。

    “啪啪啪！”史蒂夫拍响手掌，把震惊的众人惊醒，他指着那些可怖怪物，提醒他们，战斗还没有结束。

    轰隆隆！

    即是基地中的爆炸不断，嘶吼与惨叫在这个清晨响彻天地。

    吼吼吼！

    他们在对最后的怪物，进行绞杀，众人联手的实力，非常的强大。

    史蒂夫看到了某种可能，同时也看到了，一种可怕的未来。

    随着最后一个怪物的死亡，众人平复自己的心绪，相视一笑。

    “嗷吼！”

    强大的红怪兽压制了浩克，他比浩克的体型，高出许多的。

    同时强大的力量，恐怖的战斗意识，还有强烈的战斗意志，以及浩克无法比拟的智慧。

    红怪物在全方面的压制浩克，獠牙与利爪不断的给绿巨人造成可怖的伤口。

    他满嘴的獠牙，野兽一般的战斗，撕咬下浩克的肌肉，大口的咀嚼。

    痛苦、愤怒、绿巨人全身都在颤抖。

    逐级叠加的愤怒，让绿巨人的恢复力变得惊人的快，同时他的力量也在暴怒中爆发。

    碰！

    无尽的愤怒之力，浩克掀翻庞大的红怪兽，随手举起一辆残废的战车砸过去。

    一拳又一拳，他越来越怒，越战越强，愤怒的手掌，抓住红怪兽的骨刺，把他掀翻在地上，双手抱着罗斯将军的獠牙，疯狂的用力。

    “啊嗷！”

    罗斯将军怒吼挣扎，利爪疯狂的撕扯浩克。

    浩克根部不顾身体受伤，狂暴的力量，把红怪兽长满獠牙的下巴撕裂。

    生命力强大的巨兽在挣扎，战斗，嘶吼！

    浩克巨大的脚掌，踩在巨兽的胸口，双手抱住红怪兽的头颅。

    “啊~”浩克无尽的力量爆发，生生的把巨兽的头颅扭了下来。

    他举起巨兽的头颅，仰天怒吼。

    “浩克！”

    【好客山东欢迎您】

