    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　山上的人现在已经准备要下山回家吃饭了，见周四郎扛着锄头上山，不少人就笑道：“哟，四郎这么勤奋了，打算熬夜啊？”

    　　“年轻就是好啊，瞧这干劲。”

    　　“周四，你们家是打算种多少冬小麦啊，我看这几天你们兄弟几个挖的泥够多了，今天竟然还扛着锄头上来……”

    　　周四郎一律笑嘻嘻的应，进山以后没去找周二郎，而是带着满宝往深处去，刚才那两棵松树都很靠近深林，现在那一片几乎没人了。

    　　有人看见周四郎兄妹俩过去也不在意，反正这时候进山的，不是挖你就是恁树叶，大家都习以为常了。

    　　周四郎则左右看看，见没人注意这边，便挥了锄头在距离那棵松树二尺远的地方开始锄。

    　　往下锄了十来厘米，没发现什么东西，他这才小心翼翼的往里挖。

    　　他没敢很用力，都是一点泥土一点泥土的锄松，然后外挖，没发现东西这才继续。

    　　这样虽然谨慎，但速度也有些慢，他挖了不少的时间，都快要靠近树桩时才看到一层黑褐色的皮。

    　　周四郎兴奋起来，沿着那层皮慢慢向四周挖去。

    　　不一会儿就沿着松树的半边挖出了一个挺大的位置，当然，下面的茯苓并不是很大，但它扎得挺深，而且有一部分紧紧地跟松树根包裹在一起。

    　　周四郎听说，那部分也是药材，叫什么茯神木的，光听这名字，周四郎就觉得这部分比茯苓重要多了。

    　　因为人家是三个字，它才两个字，而且人家的字中间还有一个神字呢。

    　　所以周四郎更加轻柔了，这可能是他媳妇和未来孩子的衣服肉之类的，他当然要用心啦。

    　　“四郎，你干什么呢？”

    　　背后突然响起一道吼声，吓得周四郎差点趴倒在地，蹲在一旁专心致志看着的满宝都吓了一跳，她没周四郎的定力，直接就一屁股坐在了地上，然后瘪了瘪嘴就要哭。

    　　听说周四郎扛着锄头上山，却没来帮忙所以跑来兴师问罪的周二郎顿了一下，然后立即冲上去安慰满宝，“满宝，二哥吓着你了？”

    　　周四郎也顾不得坑里的茯苓了，立刻转身安慰满宝，“不怕，不怕，四哥在这儿呢，二哥吓你是不是，我替你揍他。”

    　　说揍就揍，周四郎转身就给了周二郎的肩膀一巴掌，紧张的看着满宝道：“怎么样，还怕不怕？”

    　　满宝：“……不怕。”

    　　兄弟俩都呼了一口气，去年老周头吓了满宝一顿让她发高烧的记忆实在是太深刻了。

    　　周二郎揉了揉肩膀，暗暗的瞪了周四郎一眼，看了一眼他挖开的坑，问道：“你们挖树根干嘛？”

    　　周四郎对他讨好的一笑，小声道：“二哥，这可不是树根，满宝说了，这叫茯苓，是一味药。”

    　　“茯苓？”周二郎精神一振，也亮晶晶的看着坑里的东西，“满宝，这真是茯苓？我记得这东西是白的。”

    　　“是白的呀，”周四郎也兴奋起来，乐道：“肉就是白的，二哥，你见过茯苓呀，这东西贵吗？”

    　　周二郎想了想道：“应该贵吧，我听谁说过，大户人家的女眷喜欢用这东西做甜点吃，平时也是一味好药材。”

    　　既然是能赚钱的东西，周二郎当然不会怪周四郎不务正业了，于是他一撸袖子蹲下去帮忙。

    　　俩人一点一点的往下挖，等把茯苓下的土也给挖出来后，就小心翼翼的把它和松树根分离，看到露出来的那一点白色的肉，周二郎高兴得不行。

    　　满宝要把所有的泥土填回去，恢复原状，她是这么打算的，“菌科似乎总喜欢在原地生长，我们把土填回去，明年说不定又能长出一片来。”

    　　周二郎他们不是很懂，但他们听满宝的，原地填土又不难。周四郎还伸手拍了拍松树桩，笑道：“要不要给它施点肥？这样它长得快点儿。”

    　　周二郎就瞥了他一眼，“你家肥多呀，你就在这一片多弄些落叶来给它填根就是了。”

    　　周二郎把东西收好，盯着其他树的树根看，问道：“这东西好找吗，这儿还有吗？”

    　　“那边还有一株，两株都是在松树墩边找着的，我怀疑就得找松树墩才行。”

    　　兄弟俩带着满宝找过去，周二郎沉吟道：“松树墩，那得把松树砍了吧？还不一定能长，我们肯定不能砍这么多松树。”

    　　周二郎也立刻想到了众山，眼珠子一转，压低了声音道：“老四，明天你上众山看看？”

    　　“我也是这么打算的。”

    　　兄弟俩相视一眼，心领神会。

    　　周二郎叮嘱道：“小心一点，别让大梨村的人看见，村子里的人要是问起来，你就说去找野菌，要是碰见大梨村的人，你也这么说。”

    　　周四郎应下。

    　　满宝就道：“说找野菌也没错呀，茯苓就是菌科。”

    　　周二郎眼珠子差点瞪出来，“那树根一样的一坨一坨的东西是菌？”

    　　满宝点头，虽然科科没有把它的名字分析出来，但却很确定它是菌科，这是不会有错的。

    　　周二郎和周四郎就沉默，许久，兄弟便忍不住叹气，“读书可真有用啊。”

    　　周四郎小声道：“二哥，要不等家里有钱了，把大头他们送去读书？”

    　　周二郎就叹气，“大头和二头估计都不行，把三头四头给养出来吧，等他们再大一点儿倒是可以试一试。”

    　　满宝即便不每天都教他们课本，也会给他们布置作业的，但几个孩子的学习他们也都看在眼里。

    　　家里那么多孩子，包括周大郎和周二郎几个都跟着满宝认几个字，但真正认字比较快的却是二丫，大丫差一点儿，但也比大头二头强太多了。

    　　大头和二头，那就是两块不开窍的榆木疙瘩，很多字老周头都能记住了，大头和二头却还不能记住。

    　　要知道满宝可是说了，孩子的记性比大人要好，学习要快。

    　　连老爹记得都比两个孩子快。

    　　周二郎忧伤的叹了一口气。

    　　他伸手拍了拍周四郎的肩膀，道：“你赶紧生一个，好好养，说不定能聪明点儿。”

    　　他若有所思起来，“我也得跟你二嫂说一说，得再生个儿子才好……”

    　　听了全程的满宝：……

