    关老太太可不一样，打开车门，面容一言不发下车，走到陆老太太跟前。

    “哎哟，终于等到你们了，溜啊溜不了了吧。”

    陆老太太正在气头上呢。

    “怎么说话呢？我们为什么要溜，我们光明正大的来，光明正大的走。”关老太太不服气了。

    “问问你儿子，来干什么了，车子谁花的钱买下来的。”陆老太太问话咄咄逼人。

    “哎哟，就这点事啊。我姑娘给我买的车怎么了，我姑娘给我钱花怎么了，怎么了怎么了！”关老太太一声比一声响亮，理所应当地说道。

    陆老太太被怼得瞠目结舌目瞪口呆，半天缓解过来。

    “我知道了，为什么你儿子无所事事整个一废物是怎么练成的，就是你这个当妈给惯的，当姐姐给惯的。在寄生虫的路上越走越远回不来。”陆老太太言辞凿凿，震天动地。

    寸步难行的关琴瞅瞅关老太太，关老太太混浊的老眼盯着关琴，瞬间没有了动静。

    寂静是一时的。

    关涛看看情况，艰难开口：“你们继续聊，我有点事情要处理，我还有工作要做。你们继续。”

    关涛拽开车门，陆老太太依然如门神一般矗立在车前头。

    “陆姨，您高抬贵脚让一让呗，我真的着急有事情要处理。”关涛真的是恨不得马上溜之大吉，离开这是非之地。

    “关涛，你可以走，没人拦着你，车必须留下。”陆老太太嗓门洪亮，掷地有声。

    关老太太听到这话就不爱听了，“亲家，什么话好好说，让关涛开车先走，年轻人有年轻人的事情，哪像我们这样的老太太一天天的无事可做。有什么事情你和我说。”

    关老太太抱着息事宁人的态度，希望关涛走了了事。自己这张老脸会会陆老太太，争取完事大吉。

    陆老太太可不是可以敷衍的人。

    “我说话你们听不到吗，关涛可以走，车子留下。好东西要良人相伴，一个废物不配拥有。”

    我的天啊，陆老太太形象瞬间高大了。

    关老太太可不干了。

    “亲家，不和你吵闹是不想伤和气，不要因为我们争不过你。”

    “车子就是关琴送给我们娘俩的，没毛病吧！这事情无可厚非。”关老太太就是硬杠上了，不杠不行了。

    可把陆老太太气坏了，这娘俩就是一模一样的无赖至极。手里的拖把敲得车前身哐哐哐当，哪里是敲，那就是一个砸啊！

    “老关太太，你这个上不得台面的无耻之徒，孩子变成这样混蛋都是你的口传心授，活得这么多年你就没有扪心自问，有没有问心有愧吗？”

    陆老太太可不是一般人，说话那是一套一套滴，那是见过大风大浪的风云人物。几句话让关老太太哑口无言！

    只能将眼光投向一直闭口不言的女儿。

    关琴也无奈了，这可不行！

    “妈，我们回去吧，您消消气，我保证以后再也不会纵容关涛了，让他自食其力。”关琴得劝啊，她这个婆婆她都畏惧三分。

    “你们都给我离开。”她的婆婆声音不高，但是震撼力高。

    “不，关涛你过来！”陆老太太温和的冲关涛说话。

