    “吸血鬼？”

    看着房间里的那种生物，梁月的心里顿时也升起了几分意外之感。

    不过，倒也并不会亲自下场去把这东西怎么样，他这已经是第二次碰到这个物种了。

    之前伊丽莎白还没回家，两人在某次约会的途中，这种东西就曾经找上来过，不过当时就被梁月给解决了。

    现在再碰上，他也并没有多少去深入探究这一物种的兴趣。

    “据说，这一族群在地球上势力好像还不小，不过本身的弱点太明显了，被阳光天克。”

    “一些强大的个体，也许能够找到抵抗阳光的方法，不过意义不大。”

    “抛开他们本身还算尚可的身体素质和恢复能力之外，几乎没有多少可取之处。”

    “所以~只要不来主动找我的麻烦，任你怎么在美利坚横行，都没关系~”

    对于吸血鬼这一物种，此时的梁月并没有什么特别的喜恶之分，心里大概持一种中立态度。

    不过眼前既然撞在了自己的对立面，那就只能算对方倒霉了。

    下一刻，视线里的杨不悔已经在那厚厚的合金门上，敲出了一个九十厘米见方的通道，随后这小姑娘便十分机谨往旁边一躲。

    紧接着，意料之中的，便从密室里倾泻出了密集的火力。

    大片的子弹，叮叮当当的擦着合金铁门爆射而出。

    偶尔有几颗还打在了正四处乱转的女武神的身上，不过效果也就那样，不痛不痒~

    一旁的小昭则早已拔开了一颗钢珠手雷的拉环，敏捷的往地上一蹲，随后便迅雷不及掩耳的从一个仰视的角度，将之扔进了房间里。

    嘣~

    手雷在墙壁上反弹了一下后，便直接在半空中爆开。

    大片的小钢珠就像婆娑的灰影一般，呈放射状，瞬间向着四面八方爆射而去！

    其中的大部分，都直接嵌进了厚重的墙体，小部分则由着角度的因素，不断地在密室内进行着无规律的折射运动。

    那无数的金属粒在空气中急速穿梭的尖啸声音，令人闻之色变！

    过程中，几个黑桃A帮会的头头脑脑，与房间内的家具，陈设，酒水一样，直接被无数的小钢珠打成了筛子。

    即便是那只吸血鬼也不例外！

    一股股的血雾，不要钱似的四下纷飞~

    直到室内的动静全部尘埃落定之后，阿尔温三人才拿着铁镐将面前的实心合金门敲打一空，慢慢的走了进去。

    这时候，那只吸血鬼显然还没死透，强大的恢复能力使得他身上的创伤开始快速的恢复起来。

    一颗颗小钢珠在肌肉的涌动下，竟然直接被从身体内挤了出来。

    不过，发生在他身上的异常现象，自然也逃不过小昭，杨不悔的觉察，更逃不出阿尔温那敏锐的听觉系统。

    甚至于，此时都不需要这位精灵公主亲自出手，身旁没有多少智力的女武神就直接快步走了上去，一枪刺穿了他的脑壳。

    噗的一下~

    紧接着，这只吸血鬼就化作了一团飞灰，消失在了这个世界上……

    “唔……这是因为女武神的攻击，可以直接触及到目标的血量，血条在清空之后，怪物直接从规则上被判定死亡。

    还是说~是她身体周围的那层辉光，在起作用？”

    “这个倒是值得研究。”

    很快，习惯性的搜刮完了场中的战利品之后，阿尔温，小昭，杨不悔三个便直接画了个圈圈，回家去了。

    相比之下，在其它任务地点的众女，回去的时间貌似还要早了一些。

    梁月这边并没有立马就往回赶，而是让智脑小武再次检查了一边各个任务场中的情况，确认其中的监控设备都被清空了之后，这才心满意足的回到了家。

    ……

    《铁刺术》：出自某个魔幻世界的金属系低级通用魔法，可通过凝聚空气中或大地之下的金属元素，形成一枚或多枚铁刺进行攻击。

    该魔法视练习程度而定，具有一定的操控性，也可通过控制现成的金属器具与武器，对目标进行攻击。

    售价：1000积分。

    ……

    加上之前的剑芒，这已经是系统商城里，第二出现这种功法秘籍类的商品了。

    与一般的商品有所不同的是，这一类记载着文字知识的卷轴或书籍并不可以重复购买，因为没有意义。

    用手抄或是打印机，就可以进行无限次复制，买完之后，商品就会自动下架。

    而对眼前的这张记载着《铁刺术》的羊皮纸张，梁月则表现的相当慎重。

    尽管，在系统的描述中，这只是一种低级魔法，看着似乎威力不足的样子。

    但有的时候，越是低级的东西，就越代表着应用范围广，实用性强。

    甚至有相当一部分的低级之物，还可以再加上一个开发潜力大的描述词汇~

    所以，尽管手中的积分已经不多了，但梁月这边还是毫不犹豫的将这件商品买了下来~

    ……

    很快，又是三天的时间过去了。

    这一日梁月照常上学，大概中午时分，当他才刚刚吃完了午饭，正跟山姆，格温等几人在学校里瞎溜达的时候，一个电话打了进来。

    通过智脑小武的转述，来电的主人正是托尼史塔克。

    梁月见此，便掏出了手机，将电话接了过来。

    “有事吗托尼？”

    “我是想通知你一下，就在刚刚，你身上的案子结了，对方接受了三百二十五万美元的赔偿金，并承诺不再就此事对你进行起诉。”

    “哦~是这样啊，那待会儿我就把钱给你打过去。”

    “怎么，你好像并不高兴？”

    “这对我来说本就是个无妄之灾。”

    “好吧，不过即便是这样，你之前答应我的事也不能爽约！”

    “是关于，到我家的实验室里参观的事情？”

    “嗯哼~”

    “好吧，你打算什么时候来？”

    “就这个周末怎么样？”

    “今天已经是星期五了，你是说明天？”

    “怎么样，没问题吧？”

    “可以，那么等回家之后我就准备一下。”

    “这就对了，为了迎接伟大的史塔克先生的莅临，你确实应该准备好足够的牌面，起码要先去把房间打扫一下。”

    “好吧~我尽量。”

    “那就这么说定了，我明天早上……大约九点就会到。”

    “好的，那到时候见~”

    对于案件结束的事情，梁月自然一点都不意外。

    毕竟，现在黑桃A这个帮会都被他灭掉了，那个中年混混还有什么底气再来跟他纠缠？

    尽管，对方大概还不能确定自己就是灭掉了他背后帮会的人，可这又有什么意义呢？

    史塔克集团旗下的律师团队同样不好惹，真要想打持久战的话，最后吃亏的肯定不会是梁月这边。

    以最快的速度结束掉身上的纠缠，然后拿着钱尽快远走高飞，这才是对方最聪敏的选择。

    毕竟，人到中年之后，尤其是像他这种混帮会的，谁还没几个仇家呢？

    ……

    “嘿~伙计们，你们明天有事吗？”

    打完了电话之后，梁月几乎在第一时间便将主意打到身边几人的身上。

    至于目的，自然是撺掇他们到自己家里去做义工了……

    “你有什么安排吗？”

    彼得此时看着他道，其他几人的目光也一直关注着梁月。

    “明天是周末，你们要是没事儿的话，就到我家来怎么样？”

    “是聚餐吗？还是想邀请我们去野营？”

    山姆闻言，顿时来了兴致。

    “都行，不过至少得在招待完了托尼史塔克之后。”

    梁月见此，对着几人摊了摊手道。

    “史塔克先生明天要去你家？”

    格温脸上带着几分别样的笑意看着他。

    “是的，确切地说，是我需要你们帮我招待一下他。”

    “听说你家里不是有几个女仆吗？”

    小同桌山本柰子倒背着双手问道。

    “她们最近休假去了~”

    “原来你打的是这个主意……”

    “就当帮我个忙。”

    “好吧~”

    ……

