
　　在忙碌中，夜幕渐渐的来临，新的一天结束了。

　　晚上十二点，许许多多人赶到了秀东实验室。

　　“快点快点！就要开始了！”

　　“不知道今天他会做什么？昨天的发现已经让人大吃一惊！”

　　“可以期待！在那个星球上，还有许许多多东西等着挖掘！”

　　众人满脸激动，迅速朝着自己的位置扑去。

　　今天其实还早，原本赵云峰考虑到这些学者年纪都比较大，一般让他们一点半在过来，但是谁知道今天才刚刚过了晚上十点，就已经有人陆陆续续到位，等到晚上十二点的时候，人员都已经到齐。

　　这些人冲入实验室之后，也不管其他人如何，立马就拿起了照片和视频观看。

　　他们从头开始看，从第一天开始。

　　当他们看到脚下的黄沙，看到脉冲枪出现，看到那个人获得基地车之后，全部都纷纷忍不住惊呼。

　　“我们地球，亦或是我们太阳系究竟有没有能量矿？能量矿又如何勘测？”

　　“智脑陈欣极为聪明，等级极高，难以想象外星人的高级智脑会达到什么程度？”

　　“战舰里面存在太多东西了……”

　　他们各自聚在一起，交头接耳。

　　而这时，十几辆特警装甲车开过来，车门打开，一排排的专家学者纷纷被请入实验室内，这些都是过来的新人，他们跟其他人差不多，都一脸懵逼。

　　不过为了避免麻烦，赵云峰已经派人过去给他们解释情况，能不能取得一定的成果，就看着这些人如何了。

　　“赵将军，那个人寻找的如何？”陈玉阁忍不住问道，他很清楚那人的重要性。M.23sk.com

　　听到他这么问，其他人瞬间安静了下来。

　　赵云峰扫了他们一眼：“已经在找，暂时还没有具体消息，不过我们的人再继续！”

　　“那就好！我们必须尽快找到他，如果找不到，那麻烦就大了！”

　　“嗯！”赵云峰点头。

　　见到的聊了几句，众人再次专心看视频看照片，要研究的东西还有很多，众人需要争分夺秒才行。

　　时间在忙碌中飞快流逝，渐渐的，钟声响了起来，时间来到了凌晨两点。

　　前面巨大的屏幕被打开，开始播放秀东电视台第三频道的广告，待会儿信号接入之后，这些广告就会被切换。

　　众人纷纷屏住呼吸，耐心等待。

　　滴答滴答滴答，时钟慢慢的转动，随着时间的推移，众人越来越紧张了起来，生怕出现什么意外。

　　若是论求知欲，恐怕没有人比他们更加疯狂。

　　幸运的是，今天并没有出现什么意外，画面的出现比想象中要早得多，仅仅到了凌晨两点十分，画面闪动了一下，然后缓缓地切换，一个人微微睁开了眼睛，看着头顶上的东西。

　　“来了来了！”

　　“终于来了！”

　　看到如此，一些人欢呼了起来，无比兴奋，不过他们很快就再次陷入了死寂中，全部都死死的盯着画面，生怕漏掉任何一个细节。

　　跟昨天差不多，那人睁开眼睛之后一时之间并没有彻底清醒，微微恍惚了一下，然后才回过神来。

　　他转头扫视了周围一眼，开口吩咐说道：“智脑陈欣，周围有没有危险？”

　　“禀告指挥官，周围一切正常！”

　　“那就好！”

　　那人放心了下来，微微动了一下脚，咔嚓地一声，似乎有东西滑落，让实验室的人顿时一震。

　　所有人都盯着画面，所有人都盯着屏幕。

　　只见那人眼神似乎有些激动，伸手把绑在脚边的一个布包拿起来缓缓的打开，当布包里面的东西露出来的时候，实验室众人都全身一震，心中大喜。

　　“笔记本电脑！”

　　“他携带了一个笔记本电脑过去！他想要干什么？”

　　“他意识到了！哈哈，他绝对是意识到了。我就说他根本不可能错过智脑陈欣。他那么聪明！”

　　“哈哈哈！”

　　不要说陈玉阁和侯荣山等了了，即便是赵云峰和华宸开这些人都瞬间不淡定了，他们都知道王动手中的笔记本电脑意味着什么？他今天之所以携带过来，明显就是为了获得一些东西。

　　“吩咐下去！所有人进入最高警戒状态！从现在起，众人所看到的一切都是都属于绝密级别。谁敢泄露出去，按照叛国罪论处！”

　　“是！”

　　“另外，通知军方和警方各个部门，让他们也提高警惕，就说，地球上已经有可能出现一种超凡脱俗的东西。它极为聪明，极为重要，而且极为强大。无论它会不会对人类产生恶意，我们都必须严肃对待！”

　　“是！”

　　“所有人，开始记录接下来看到的东西，所有人都开始做好准备！”

　　不用赵云峰说，那些专家和学者们早已经盯着屏幕，眼睛眨都不眨，他们都知道，如果王动在里面获得了货真价实的东西，那么绝对是人类历史上千年未有之大变，人类的历史恐怕都会被彻底颠覆。

　　他们都屏住了呼吸。

　　王动也没有让他们等多久，他迅速把笔记本电脑打开，插入了网卡和移动硬盘，检测电脑上的东西。

　　王动的电脑很干净，没有多余的图标，就连游戏都没有，这是一台比较老旧的华为笔记本，还算好用。

　　“智脑陈欣，你是否能识别这台机器？”王动问道。

　　一道红光扫在了笔记本电脑上，众人只听到滴滴滴了几声，智脑陈欣一时之间没有反应。

　　实验室众人也不敢说话，一颗心都几乎提到了哑门上。

　　“报告指挥官，该类机器可以识别。不过归属属于未知状态。它属于原始机器！”智脑陈欣说道。

　　“哗！”

　　实验室众人顿时大喜。

　　“可以识别！”

　　“哈哈！可以识别！”

　　王动也激动，说道：“可以识别，也就是说，你可以在这台机器上写入数据？”

　　“是的！”智脑陈欣如此回答。

　　王动不由激动了，说道：“那好！你是否可以在这台机器人中写入你的资料库？我需要你的资料库！”

　　“来了来了！哈哈哈，来了！”

　　“价值连城的东西！足以改变人类历史的壮举！对于现阶段的我们来说，没有什么比这个更加重要！”

　　“可以！不过该机器过于原始，容量不足，全部写入智脑陈欣的资料库！”

　　王动一愣：“那能写入多少？”

　　“一百万分之一！”智脑陈欣说道。

　　王动与实验室众人顿时脸色一滞。

　　“一百万分之一？”

　　“是的！该类机器容量极小，无法容纳大量的数据写入。建议指挥官采用其他机器！”

　　周围顿时安静了，满脸都是不可思议，要知道王动这次拿过来的移动硬盘足足有4TB，虽然不是特别大，但是他也不觉得很小，然而谁知道，竟然只能写入这么一点点信息。

　　智脑陈欣的资料库究竟有多大？比地球上所有的资料加起来都要大吗？

　　众人不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第43章 可以识别！免费阅读。https://xs.23sk.com 