    “小主人，妘紫莲这个姐姐非常恶毒，从小大到就心机很深。最大的问题是，妘紫莲并不知道她姐姐恶毒的一面！”玲珑婆婆说道。

    沈翔重新打量眼前的女子，她确实很美，笑起来的时候很是迷人，那温柔的眼神之中，带着几分天真单纯，会令人觉得她是个懵懂又单纯的女子。

    也就沈翔能隐约看出一点她不是个好人，如今他再打开心明眼一看，更是深深震惊！

    他通过心明眼看眼前这个女子的时候，竟然是全黑的，而且还散发着红色妖异的光芒。

    “好家伙！这女人恶透了！”沈翔暗暗惊叹。

    “紫莲姐有一个姐姐？这是真的吗？”沈翔假装很害羞，低着头不看这个女子。

    “我是妘白莲，你看我像不像一朵纯真美丽的白莲花？”妘白莲对沈翔温柔笑道：“真是个害羞的小弟弟！”

    沈翔沉默不语，继续低着头不说话，对于这种女人，他连恭维的话都懒得讲。

    “紫莲姐呢？”沈翔问道。

    他想去提醒一下妘紫莲，因为这个妘白莲真的太危险了。

    “她在休息呢！她的伤势还没好！这段时间，紫莲祭坛会由我来打理！”妘白莲轻笑道：“沈弟弟，你炼丹那么厉害，而且又长得那么英俊，你就留下来吧！我们一定会对你好的！”

    沈翔看了看心柔的房间，心柔也还在这里的，她之前吃下那粒丹，现在应该已经突破了。

    “心柔正在修炼功法，你找她有事吗？”妘白莲问道，她并没有觉得沈翔有什么异样，只是觉得沈翔很怕生。

    “我有比较重要的事情想找心柔姐谈谈的！”沈翔低着头，一手挠着后脑勺，声音也很低。

    “沈弟弟，有什么就进来和我谈吧！”心柔的声音传出来。

    “那我进去啰！”沈翔连忙走过去，然后打开门进入房间。

    沈翔进去之后，妘白莲的眼神中闪过一抹阴狠毒辣之色，同时又像是见到美味的猎物一样。

    这一幕，都被魔影神魂捕抓到，然后传给了沈翔！

    沈翔进入房间后，心中也是冷冷一笑，但表面上并没有说什么。

    “心柔姐，那个妘白莲是怎么回事？她真的是紫莲姐的亲姐姐吗？”沈翔进去之后，就马上用神识传音问道。

    “是！”心柔点了点头，也用神识和沈翔交流，道：“她……出现得有些突然！但紫莲姐已经确定，确实是她的亲姐姐！”

    沈翔知道妘白莲害了妘紫莲的父母，而且一直和关衍超合作！如今关衍超被做掉后，妘白莲却突然出现，很难令人不产生联想。

    沈翔没有证据，所以这种事他也不能直接对妘紫莲说，所以他打算探探心柔对妘白莲的感觉。

    “心柔姐，你对妘白莲了解多少？”沈翔问道。

    心柔毕竟是妘紫莲的分身，所以沈翔想看看她对妘白莲的感觉。

    “了解不多！”心柔摇了摇头：“我只知道，她从小就和紫莲姐分开，不过她们多年来一直都有联系的。”

    沈翔顿时明白了，关衍超为什么那么快就找到了妘紫莲！

    而且妘紫莲之前也说过，她身边的人，经常被命魂六族的强者杀死，极有可能就妘白莲在暗中提供的情报！

    突然，沈翔想到了什么！

    妘紫莲为什么就笃定，她吃下那粒丹，就能找关衍超复仇成功？那粒丹她是怎么炼制出来的，是谁给她的丹方？

    而且，妘紫莲要找关衍超的时间点，也差不多是她噩魂之种快要成熟的时候！

    沈翔猜测，一直以来就是妘白莲在暗中怂恿妘紫莲，要让她去找关衍超复仇！

    这不就相当于亲自送上门去吗？

    太恶毒了！竟然要如此陷害自己的妹妹！

    沈翔之前查看过心柔吃下的那粒丹，并没有什么问题。

    妘白莲应该是提供了许多炼丹的材料，也不会有什么问题的，如果那粒丹出了问题，又被妘紫莲发现，那么就不会去找关衍超复仇了！

    原来，这一直是个局！

    难怪关衍超那么多年来，那么自信妘紫莲的噩魂之种能成熟，这背后就有妘白莲在暗中支持！

    妘白莲如此帮助关衍超，肯定也有着很深的合作，甚至是获得了很大的利益！

    “心柔姐，我需要天珠的事，就麻烦你了！”沈翔突然开口说道。

    其实沈翔现在并不是太缺天珠，他通过六道神镜，能直接从赤龙岛吸收大量天珠的。

    因为妘白莲在外面偷听，若是他和心柔不说话，那么妘白莲肯定会怀疑的。

    心柔似乎也对妘白莲保持警惕，她也马上领会沈翔，然后配合沈翔，和沈翔在里面说说话。

    他们开口说话，都是关于怎么采集天珠的事情，让妘白莲听见也没什么。

    而他们用神识暗中交流的内容，则是不能让妘白莲听见的。

    “沈弟弟，你是不是也觉得妘白莲怪怪的？”心柔传音道：“我也不知道为什么，我并不是很喜欢她！”

    “心柔姐，你相信我吗？”沈翔觉得心柔是很值得信赖的。

    “怎么不相信你？我可是要嫁给你的……”心柔白了沈翔一眼，用神识传音道：“可你拒绝我了！”

    “妘白莲不可信！”沈翔传音道：“心柔姐，我有一个魂赋，可以看出一个人是否值得信任，我的魂赋能力告诉我，妘白莲非常恶毒狠辣！”

    “啊？那要怎么提醒紫莲姐啊！”心柔立马就相信了沈翔的话，因为她也有这种感觉的，这可能就是女人敏锐的直觉吧，她用神识传音，轻哼道：“我就知道她不是个白莲花！”

    “我甚至猜测……她和关衍超有关系！”沈翔又道：“只是，我现在还没证据！我怀疑多年来，就是妘白莲向紫莲姐提供药材，暗中帮助紫莲姐炼成那粒丹，然后引导紫莲姐去找关衍超报仇！”

    “沈弟弟，你还真说对了！紫莲姐之前和我搬祭坛过来的时候，就告诉过我关于妘白莲的事情。”心柔很是吃惊，“我之前问过她，那粒丹是怎么炼出来的，她就说得到妘白莲多年的相助，丹方也是妘白莲提供的。”

    这如沈翔猜测一样！

    若是玲珑婆婆接下来能读取更多关衍超的记忆，那么就能对妘白莲了解更多。

    “不管怎么样，我们都要让紫莲姐提起警惕！”

    沈翔拿出六道神镜，他要看看心柔此时的修为，然后再去感知外面妘白莲的六道修为，这样能看得更准。

