    被康茂德阻挡的瞬间，格里菲斯第一反应不是震惊畏惧，也不是激动兴奋，反倒是十二分的奇怪。

    时机很微妙啊！若是早来半分钟，格里菲斯便无法夺走塞拉弥斯的徽记，若是迟来半分钟，他也撤离战场了。

    如果不是塞拉弥斯本人实力也狠强大，这就是传统的骑士小说，在女子最危险的一刻，英雄登场，一切都不用再担心了。

    格里菲斯飞快的扫了一眼躺在地上的塞拉弥斯，发现她在惊诧之余并没有太多欣喜。

    啧，这位王子，看起来威风凛凛，也想表现的光明磊落，但是某些心思怎么也藏不住啊！

    格里菲斯飞快的闪过几个念头，对拜耶兰王子的计划有了初步的判断。但是，这短短的思考却是让他的行动也慢了半拍。

    “不投降吗？”王子冷喝道，“那便以圣光的名义，毁灭你。”

    话音未落，一道剑风已经横扫过来。恩都伊尔圣剑的威力真是不同凡响，一击之下，格里菲斯的双层护盾都呈现出崩溃瓦解之兆。

    他急忙以含光迎敌，但是康茂德的第二剑接踵而至。

    “峥——！”

    两把圣剑交锋，在黑夜中溅出银白色的亮光，同时嗡鸣起来。尚未解开第二层封印的含光竟然是抵挡不住，让格里菲斯连连后退。

    格里菲斯经过两场战斗，体力和灵能都消耗不少，而且他为了隐藏身份，没有带上血棘这样标志性的武器，在各方面都处于劣势。

    康茂德握持的恩都伊尔是双手大剑，拥有宽阔的剑身，兼顾突刺、劈砍，在面对面的交锋中上比含光更为有利，而且每一次攻击都快如闪电，势如奔雷。他借势旋身一击，手中的圣剑如风车般扫荡过来。

    格里菲斯仿佛不是在和人交战，而是在和拜耶兰王族的气运抗衡一般，仅仅三剑就已经承受不住。

    相对的，康茂德的强大力量正从四肢百骸里面被喷涌出来。他发出骄傲的呐喊，恩都伊尔更是兴奋的低吟起来！

    被三剑打散防御的格里菲斯么有挡住第四击，恩都伊尔轻松破开他的护手和肩甲，留下两道深深的血口。狂暴的灵能附着在那里，灼烧伤口，让格里菲斯感觉自己血管里的鲜血都在沸腾。

    康茂德的嘴角掠过一丝微笑。他已经察觉到自己的对手无法匹敌自己的武器，攻势变得更加凌厉。

    没有巨响，没有火星，只有割裂空气的沙沙声。在恩都伊尔的锋芒之下，响起来了断断续续的哀鸣声。

    含光已经不堪重负，它没有解放真正的力量，在短暂的交锋中已经无法与承载了王国气运的武器抗衡，再打下去，便有折断的风险。

    “对于一名黑暗的仆从来说，你出乎我的意料。”康茂德紧追不舍，丝毫不给格里菲斯重整旗鼓的机会，一连串的攻击编织出令人窒息的死亡囚笼，连绵不绝的轰击下来，甚至连灵界都被搅动、撕裂，引来了某些存在。

    格里菲斯隐约听到了奇怪的不可名状的呼啸和旋律，有什么东西正在注视着自己。但是，他的形势已经极其严峻，完全不能分神。

    ……

    “那个骑士抵挡不住了，”数百米外的一处屋顶上，亚伦正注视着下方的激战，“康茂德的战略很清晰，等待战斗分出胜负，他再以仲裁人和保护者的身份驾临，夺取天选者徽记。”

    “还可以尽量少得罪未来的盟友，”赫萝芙不满意的摇摇头，“明明是王者至尊，却要动些偷鸡摸狗的阴谋。”

    “但是不可否认是有效的策略，”托洛斯基说道，“让他收集绝大多数徽记，然后在最后的阶段亲手击败他，如此一来，神秘世界和王权便不得不匍匐在亚伦大人的脚下。”

    “真是肤浅。”贝莉亚面无表情的点评了一句。

    托洛斯基觉得自己的想法很有道理，不想和女孩们争吵。他热切的注视着亚伦，期待他回应自己的观点。

    但是，现实却让他很失望，亚伦没有回应任何人，而是径直朝着交战的现场走去。

    “亚伦，我们和你一起去！”赫萝芙见他离开，急忙追上去喊道。

    “你们留在此处，”亚伦冷冰冰的答道，“前方是被选中者的舞台。”

    死亡骑士已经被压制，若是王子夺走徽记，我也只能承认现实……塞拉弥斯躺在地上的时候也并非什么都没有做。她挣扎着，摸出一些魔药服用下去，只要再过一会，她就能重新遁入隐匿，与不远处的同伴汇合。

    呃，啊，好痛啊，我的手腕断了，可能还断了两根肋骨。塞拉弥斯脸色苍白的扔下药瓶，抓过自己的水晶球，往阴影中爬过去。

    在昂贵的特效药作用下，她的伤势正在迅速愈合，灵能也在恢复。这样激烈的效果势必会折损她的生命，但是眼下的形势紧急，她已经顾不上这些了。

    一个小时前就在城北和城南爆发的激烈的灵能碰撞，这会竟然已经全部平息了下来。有好几个强大的灵能波纹抛下战斗，正朝这边赶来。

    ……

    “胜负已分。”

    康茂德将威严的视线投射过来。经过刚才的一番交锋，他甚至连胸膛都没有丝毫起伏，目光中似有高高在上洞彻一切的的睿智，又有猛禽的凶猛。

    格里菲斯沉默着将含光收回剑鞘，拔出断罪，取出以噬渊邪铁作为材料制作的噬渊弹捅进枪管，如白桦树一般笔挺的站在圣剑的锋芒前寸步不退。

    绝望之下使用的杀手锏吗？火枪的威力我再清楚不过，对付凡人确实有用，但是也仅限于对凡人比较有效……康茂德轻哼一声，手握大剑，先是缓步前行，继而变为小跑，转眼间就成了惊雷突变的急袭，向着死亡骑士一剑斩去。

    就在康茂德要挥斩下去的瞬间，一股让人不敢仰视的威严气势宣泄而出。他看到了阴沉的高塔，手持巨镰的判官锁着惊恐的罪人，一直拖向永无止境的深渊。

    康茂德惊骇的注视着黑洞洞的枪管，冥冥之中聆听到了拷问心灵的回响，一团火光乍泄，朝着他呼啸而来。在心灵的颤抖声中，他听到了一声怒喝。

    “大人，时代变了！”

    枪声在夜空回响，火焰、烟雾和势不可挡的黑褐色弹丸喷射而出，刚一接触康茂德的护盾就炸裂成一个旋转的灵能漩涡。

    “那是什么东西！”

    不远处的塞拉弥斯花容失色。她看见一个恐怖的影子，绝非这个世界的存在，正在用疯狂而扭曲的触肢突破某种屏障。这个影子挫伤了她的理智，引来两声骰子落地的回响。

    遭到正面射击的康茂德王子受到了更大的创伤。尽管弹丸在他的附近爆裂没有突破护盾，但是他正面目睹了骇人幻象，直接跪倒在地。

    罗兰给我的是什么鬼玩意！

    格里菲斯也被吓了一跳。噬渊弹几乎没有造成有效杀伤，但是呈现出的影子却是某种真实的让人毛骨悚然的存在。这次射击似乎撕裂了某种障壁，让不属于这个世界的气息渗透进来。

    他没有时间犹豫，伸手向着附近一头被塞拉弥斯的攻击牵连而死的马说道：

    “马，给我一匹马！”

    一匹骸骨军马立刻从满地狼藉中爬了出来，奔向自己的主人。格里菲斯翻身一跃，朝着城北的方向逃去。

    嘉拉迪雅就在那个方向，她应该听到了我的求救，必须尽快与她汇合。我们已经拥有三枚徽记，处于非常有利的态势，只要……阿嚏！

    格里菲斯摸摸鼻子，继续策马狂奔。遭到噬渊弹惊吓的康茂德和塞拉弥斯并没有追上来，聚集到附近的各势力因为顾忌奥术议会的惩罚不敢轻易接近。

    “咳咳咳！”

    马背上的格里菲斯剧烈咳嗽起来。对于一名体质强大的超凡者来说，他都忘了上一次感冒咳嗽是什么时候的事，八岁，还是十岁，还是吃了黄桃罐头才好的。

    黄桃罐头包治百病，决定了，明早就去买一点！格里菲斯在冷彻的夜风中狂奔，有一茬没一茬的胡思乱想。过了一会，他才意识到，自己的精神状态已经处于极其糟糕的境地。

    他感到头晕，恶心，双手乏力，昏昏沉沉的几乎要伏倒在马背上，下意识的开始自言自语：

    “也许是连续作战太疲惫了，要不就是和康茂德的战斗导致的失血，等会要好好检查，咳咳咳！”

    格里菲斯惊恐的发现，自己的感冒症状越来越剧烈了。他身体冰凉，酸软无力，接着又是一阵剧烈的咳嗽，整个人都失去了平衡，从骸骨军马上摔了下来。

    糟糕，我大意了！

    格里菲斯眼看着骸骨军马在自己的面前瓦解。他的灵能正在以惊人的速度干涸，甚至维持不住不死生物。

    这是，这是被选中者的攻击！我被算计了！

    格里菲斯像刚从冰窟里爬出来一样，全身控制不住的打起摆子，越来越剧烈的咳嗽撕心裂肺，强壮的肺就像一口破风箱，发出绝望而凄厉的嘶鸣。

    冥冥之中，他感觉到了一个熟悉的气息。

    奈拉正在阴影下注视着匍匐在地，拼命挣扎的骑士，微笑着，用索命的套索一点点绞住他的喉咙。

    “拥抱黑暗吧，伪物。”

