    这问题问得尖锐，

    慕容川有点被噎到，

    但他反应极快，

    只皱了下眉便道：“理论上是这样没错，

    但上任国王可是爷爷，

    到底RSC国是我们慕容家族的，

    总统府也是爷爷一手创建的，

    你觉得，

    爷爷有可能让总统和国王都不姓慕容，

    彻底把咱们慕容皇室架空吗？”

    “你觉得不可能？”苗欣不置可否：“慕容泾阳也不姓慕容，

    甚至连慕容家族的旁系都不算，

    但他这个外人，

    当年不照样越俎代庖，

    把你父亲比下去，

    成为慕容康的新宠，

    继承了慕容家族现任家主之位吗？

    当年他羽翼未丰，

    慕容康都撼动不了他，

    慕容川，

    你不至于幼稚到，

    现在还以为，

    慕容家主的位子，

    将来慕容泾阳还会重归慕容氏吧？”

    “我……”慕容川很想反驳，

    却不知要怎么反驳。

    苗欣说的是事实，

    就连嘲讽都有理有据，

    倘若慕容泾阳有归还慕容家主位子的意思，

    这些年他怎么可能伙同慕容二暗杀他？

    如果不是他狼子野心，

    存了吞并慕容家族的妄念，

    爷爷大约直接睁只眼闭只眼由着他折腾去了，

    反正折腾不动的时候，

    慕容泾阳也会把家主之位还给慕容氏嫡系，

    更不可能紧急召回他慕容川，

    甚至破坏RSC国不接受外来者的惯例，

    轻易就同意了苗欣的回归。

    爷爷的实际行动是对苗欣这些话最好的证明，

    但这些事情能做却不能说破，

    否则等同于再打爷爷的脸，

    也在提醒他慕容川，

    他只是老爷子手里的工具人。

    想到工具人，

    慕容川忍不住气急败坏，“欣欣你也说的太绝对了，

    不管怎么说，

    等慕容泾阳老得走不动的时候，

    都得交班，

    他本来就只有一个独生儿子慕容瑞安，

    而慕容瑞安早在三年前就死了，

    他总不至于照猫画虎，

    也学爷爷那样，

    招个上门女婿来当接班人吧？

    所以你说破天去，

    他慕容泾阳也是只翻不出如来佛手掌心的孙猴子。”

    “你倒是自信，”苗欣挑挑眉，“慕容泾阳会不会招上门女婿继承慕容家主的位子我不知道，

    但他养尊处优那么多年，

    始终在慕容皇室耀武扬威，

    我绝不相信，

    他会轻易将家主宝座交出去。

    而贵为皇室大家长，

    我也同样不相信，

    他只有慕容瑞安这一个儿子。”

    “啊？”慕容川倒抽一口凉气，“你是说，

    慕容泾阳，

    可能还有私生子？”

    “不是可能，

    是肯定有。”苗欣没给慕容川模棱两可的侥幸，“慕容川，

    我虽然初来乍到，

    不太熟悉你们RSC国的风土人情，

    对你们RSC国统治阶层的结构了解得也不是特别透彻，

    但RSC国既然是从古时候的华国分支出来的，

    文化和习俗方面肯定都会保留着华国传统文化的影子。

    有些东西是根深蒂固的，

    比如封建礼教，

    比如重男轻女，

    再比如皇权集中。

    不管慕容泾阳是不是真正的皇室子孙，

    他骨子里一定有些根深蒂固的东西，

    古人最在意的就是开枝散叶、人丁兴旺，

    所谓不孝有三，无后为大，

    你觉得，

    身为RSC国皇室大家长，

    他会不在乎子嗣？”

    慕容川一下子被堵得哑口无言，

    苗欣说的没错，

    慕容泾阳对慕容瑞安的态度，

    实在令人费解。

    虽说慕容瑞安会变成杀手，

    很大一部分原因，

    是老爷子造成的，

    但纵观历史，

    从古到今的诸侯将亲生儿子送去皇宫当质子的情况屡见不鲜，

    可有几个诸侯，

    只有一个独生儿子，

    还会乖乖任由皇帝把儿子养废养残，

    不加干涉的？

    慕容泾阳的势力扩张，

    并非这两年的事情，

    早在十几年前，

    老爷子就不敢轻易动他了，

    那时候慕容瑞安还是个十几岁的少年，

    如果慕容泾阳有心拯救，

    相信经历过人生曲折的慕容瑞安，

    会成为比慕容泾阳更加有能力的接班人。

    可慕容泾阳没有拯救慕容瑞安，

    他任由慕容瑞安堕落、扭曲，

    怎么看都是彻底放弃慕容瑞安的做法，

    而唯一能够解释他放弃的原因，

    只能是，

    他还有其他，比慕容瑞安更加优秀、更讨他喜欢的儿子。

    这个结论让慕容川整个人都不好了，

    原以为只要斗倒慕容泾阳，

    家主之位也好，

    皇冠也好，

    都会自然而然落在自己头上，

    所以这些年吃再多苦，

    慕容川也能忍受。

    现在知道慕容泾阳身后，

    很有可能还有个隐形存在的真正小太子，

    慕容川觉得，

    自己这么多年的等待和隐忍，

    简直就是笑话。

    “我……”咬咬牙，他像个闹脾气的孩子般别扭道：“我还是不相信，

    慕容泾阳当年对若卉小公主情有独钟，

    要不是若卉小公主逃婚，

    爷爷觉得愧对慕容泾阳，

    从旁支中认了个女儿嫁给他，

    慕容泾阳大概到现在还守身如玉。

    他这个人虽野心勃勃、不守信义，

    但却不可否认，

    是个绝对的痴情种。

    如果他在外面有私生子的话，

    怎么可能这么多年都孑然一身？

    我只当有些人道貌岸然，

    掩饰得极好，

    但欣欣，

    慕容泾阳在夫人去世后，

    身边真的再没出现过女人。”

    苗欣很想说，

    那只是你没看见而已，

    但想到慕容川虽然有点二，

    倒也不是废柴，

    他手里拥有自己的情报机构，

    能对慕容泾阳有这样的评价，

    应该是经过调查的，

    又把这话咽了回去。

    思忖片刻，

    她从善如流地点了下头，“也许吧，

    也许你说的对，

    慕容泾阳是个痴情种，

    除了他死去的夫人外，

    他这辈子真的没有再碰过别的女人，

    但这不代表他没有其他儿子。

    慕容川，

    你别忘了，

    这世上还有一种医学技术，

    叫试管婴儿。”

    苗欣提到试管婴儿，

    只是随口一说，

    但慕容川听到“试管婴儿”这四个字，

    却面色大变，

    眼神更是像看见鬼了般直勾勾盯着苗欣。

    苗欣被他看得有点发毛，

    下意识摸了下自己的脸颊，“怎么了？

    我脸上有脏东西吗？”

    “不是，”慕容川赶紧收回思绪，“我是想到别的事情。

    欣欣，

    你刚才追着我问冷家少主，

    是不是在怀疑什么？”

    苗欣眼眸一眯，

    不答反问：“你指什么？”

    “没指什么，”慕容川抠抠脑袋，“我就是觉得，

    那个试衣间有点古怪。

    就说那堵墙被你踹塌的墙吧，

    貌似，

    我第一次进去给你止血包扎的时候，

    没那堵墙吧？

    还有李莎莎，

    我怎么看，

    李莎莎所在的试衣间，

    都应该是套在你那个试衣间里的，

    可你一直在试衣间里，

    我一直在外面，

    我们谁也没离开过，

    李莎莎是怎么跑进你的试衣间里去的？”

    停顿一下，

    他陡然压低声音道：“欣欣，

    你觉不觉得，

    这试衣间有点像我们玩儿的电脑游戏里那种二次元方阵？”

    苗欣：“……”

    她还真是小看慕容川了，

    一直以为，

    这货是个纯粹的二世祖，

    除了吃喝玩乐，

    什么都不会，

    直到今天，

    她才发现，

    慕容川是个深藏不露的。

    难怪寒爷会跟慕容川成为知己好友，

    指不定慕容川这家伙，

    是个脾气性格，

    甚至处事风格都与六哥厉鹏涛一样的牛人。

    此时兄妹二人已经结完账下到了一楼，

    苗欣干脆不走了，

    直接将慕容川拖进楼梯间，

    压低声音问：“你也发现了吗？”

    “我去，”慕容川倏地瞪圆眼睛，“我猜对了是吗？

    那你之前用拳头砸碎镜子，

    是不是发生了什么事情？”

    既然慕容川也意识到了二次元方阵，

    苗欣索性不再隐瞒，

    把自己准备试衣服，

    却被突如其来的流氓男人非礼的事情，

    一五一十全都告诉了慕容川，

    等她说完后，

    慕容川的嘴巴张得足以塞进一整只鸡蛋，

    两个眼睛瞪得更像是铜铃，“我勒个去！

    欣欣，

    这货，

    我是说，

    这个偷袭你、吃你豆腐的变态，

    不会是小寒寒吧？

    我就说爷爷给我们举办接风宴那晚，

    我怎么总感到有人用怨毒的眼刀在戳我，

    如果当时小寒寒就躲在那个回廊帷幕后面，

    那他肯定听到爷爷宣布你和我订婚的消息，

    也看见我们两个手拉手，

    一起给爷爷辈磕头收红包的情形。

    WC！

    小寒寒这个宠妻大魔王，

    他不会觉得你移情别恋，

    吃飞醋暗杀我吧？”

    苗欣的眼睛一下子亮了，

    自动忽略掉慕容川后面那些废话，

    她脑子里只仿佛回放一句“这个变态不会是小寒寒吧”，

    如果只是她一个人这么认为，

    只是她自己产生错觉，

    她大概还会给自己找各种理由否定，

    可现在，

    连慕容川也这么说，

    慕容川根本就不是当事人，

    他只是听她叙述，

    脑子里都能第一个想到寒爷，

    那就只能说明，

    寒爷的存在感太强，

    她所谓的错觉，

    可能是真的。

    想到寒爷此时此刻就躲在这家商场的某个角落，

    甚至有可能正在监控前看着她的一举一动，

    苗欣的眼泪差点飙出来，

    想都不想，

    她便展开双臂，

    用力给了慕容川一个熊抱，“哥，

    谢谢，

    谢谢你，

    现在我真的相信，

    你是我亲哥了。”

    “啊咧？”慕容川被她抱得心惊肉跳，

    小寒寒的尿性他可能比欣欣都要了解，

    如果那变态真的是小寒寒，

    那就说明，

    小寒寒在这家商场里，

    设定了无数隐形监控，

    而这种监控，

    连欣欣这个S大神，

    都没发现。

    本来他就被老爷子坑了一把，

    莫名其妙成了小寒寒的情敌，

    要是现在再让小寒寒那个大魔王看见欣欣抱他，

    慕容川都不敢保证，

    明天早上，

    他的脑袋还在不在脖子上。

    所以苗欣刚抱住他，

    他就使出蛮力，

    一把将苗欣推了出去，

    苗欣被他推得往后踉跄了两步，

    后背直接撞到墙上，

    却没有生气，

    转身就去开门，

    慕容川眼皮一跳，

    赶紧拦住她，“你干什么去？”

    “我要去找这位冷家少主，

    亲眼证实一下。”

    “证实什么证实？”慕容川一个头两个大，

    顾不上寒爷那个变态有没有监视偷窥，

    他死死将苗欣扣在自己怀里，

    气急败坏道：“我说你这么聪明个人，

    怎么一遇到小寒寒的事情，

    就变成了猪脑子？

    我问你，

    那变态之前在试衣间捂着你的嘴、蒙着你的眼睛亲你脖子，

    你为什么当时没确认他是小寒寒？”

    “因为，

    寒爷没这么猥琐，

    身高体型也不对，

    而最重要的是，

    他身上的气味儿不对。”

    “在我的认知里，

    小寒寒只要一看见你，

    就会立马变成猥琐的大色狼，

    第一条就不做参考了哈，”慕容川白苗欣一眼，“咱就说第二条和第三条，

    身高不对这个容易改变，

    穿个内增高的鞋就够了，

    当然，

    还能利用药物缩骨，

    但体味儿这个可不是轻易能改变的。

    香水、香料、洗发水和沐浴露都有可能掩盖真实体味，

    可你闻出来他的味道了，

    却认定他不是小寒寒，

    这就说明，

    那变态要么真的不是小寒寒，

    要么，

    就是小寒寒用了什么法子刻意做了改变。

    我不清楚你们干嘛一个二个都要往RSC国钻，

    也不知道你们在执行什么任务，

    但欣欣，

    你有想过小寒寒为什么要这么做吗？

    他都不惜用诈死这种办法做掩饰，

    一定是关系到身家性命的大事，

    你就这么冒冒失失跑去跟他相认，

    不是的话，

    还能说自己闹了个笑话，

    可如果真的是，

    你有想过，

    会给小寒寒带来多大的麻烦吗？”

    苗欣猛地愣住，

    慕容川说的没错，

    不管这位冷家少主是不是寒爷，

    她都不能轻举妄动，

    黑盾行动是绝密，

    连安德鲁这种国际刑警总局高层人物，

    都接触不到核心，

    而RSC国作为实施黑盾行动的总部，

    一定会有很多低调存在的大咖，

    这些大咖或许就在某些不为人知的地方，

    偷窥她和寒爷，

    稍有不慎，

    丢掉的，

    便不止是一个人的身家性命。

    有生之年，

    苗欣第一次这么委屈又无助，

    她揪住慕容川的衣襟，

    红着眼眶问：“那怎么办？

    哥，

    带有偷袭者血液样本的衬衣被李莎莎烧掉了，

    如果那个变态真的是寒爷，

    而寒爷就是冷家少主，

    我根本无法确认他的身份。”

    平时面对那么彪悍的苗欣，

    慕容川只觉得牙疼，

    可此时，

    看着这个跟自己一脉相承的妹妹这么可怜巴巴的模样，

    他又忍不住心疼，

    抬手揉了下苗欣的脑袋，

    他问：“你干嘛非要确认他的身份？

    既然你和他都是带着任务前来，

    捅破了窗户纸不就等于将自己暴露在敌人面前吗？

    RSC国卧虎藏龙，

    存在着无数咱们无法想象的危险，

    他连厉宸寒的身份都不要了，

    放弃了亲情和爱情，义无反顾来执行任务，

    你忍心轻易撕毁他的伪装吗？”

    “可是不确认他的身份，

    我要怎么和他相认？”

    “相认？”慕容川挑挑眉，脸上浮现出一丝不怀好意的痞笑，“他不是不愿意你认出他吗？

    他都不想跟你相认，

    你干嘛要上赶着去跟他相认？

    他喜欢玩儿这种猫捉老鼠的面具游戏，

    你就陪他玩儿好了。”

    “可是……”

    “别可是了，”慕容川打断苗欣的话，悠哉哉拉着苗欣往外走，“相信哥哥，

    哥哥绝对不会害你，

    冷家少主不是还有李莎莎这个未婚妻吗？

    而下周末，

    就是李继业的晚宴，

    是什么妖魔鬼怪，

    咱们下周末只管去会会好了，

    你放心，

    如果真是小寒寒，

    哥一定帮你扒下他一层皮！”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们，小雨给大家拜年了，祝宝宝们新春快乐、心想事成、财源滚滚、万事如意、学业有成、平安康乐！

