    接下来，天雄军开始以最快的速度清扫义州城。

    明军很快就分出了50人一组，开始分头，分解到打击。

    这50个人结成方阵，眼观八方，耳听六路，看到八旗军就冲杀。

    他们有的人手里的长枪都刺弯了，枪头被凝固的鲜血包裹着，上面还残存着内脏和骨头的残渣。

    街上的人都吓得躲起来，不敢出来。

    八旗也不是没有想办法，例如找出巨大的木桩，一群人抬着木桩朝明军冲去，将明军的步兵阵冲散。

    这种方法效果很好，但不可持续。

    因为你撞一次，对方散了，你的人也差不多了，毕竟不可能一木头把所有明军撞死吧？

    到中午的时候，城内基本上就是巷战加鏖战了。

    怎么个鏖法呢？

    例如有些地方盖房子的木头被用上了，砖头也被用上来。

    还有八旗士兵找来平时砍木头的斧头，和工事用的铁锤。

    刀的确无法砍开明军厚重的铠甲，但是斧头和铁锤抽过去，爆发出来的力量，足以让一个明军重伤。

    但明军一队队后援补充上来，源源不断。

    从军备占优势，到人数占优势，很快便将八旗的反抗都压了回去。

    到下午的时候，明军已经清扫了每一条街道。

    街道上到处都是八旗士兵的尸体，横七竖八，血腥味飘散在每一条大街小巷。

    前面有小孩子吓得在哭喊，还有狗在乱吠。

    一队队明军快速冲过来，老百姓立刻吓得飞奔躲进屋子里。

    最后，八旗军实在扛不住，有很多人开始往城外逃。

    但城外也已经被轻骑兵围起来，八旗士兵一出去，就肉包子打了狗。

    到傍晚的时候，整个义州城大致被清扫完毕。

    随后，天雄军全部入城。

    至于孙得功？

    当然是被抓住了。

    像一条死狗一样被拖了上来。

    孙得功磕了三个头：“将军饶命！将军饶命！小人只是一个把总，被迫为建奴卖命，但内心一直想回大明，日日夜夜都在思念王师北上。”

    卢象升道：“胡说，你不是义州守将孙得功么？”

    孙得功心头一颤，他偷瞄了两眼这个明军年轻的将帅，是生面孔。

    他本来打算隐瞒身份，欺骗卢象升，趁机逃跑。

    没想到对方居然认识自己？

    实际上，卢象升并不认识孙得功。

    但这是新军。

    新军和以前的边军有什么不同？

    难道掐指会算？

    当然不是！

    新军打仗之前，要做大量的情报收集，主帅在召集参谋部和诸将一起做情报分析。

    而其中目标的主帅、守将，人数，都是情报收集的必备。

    义州守将孙得功又是名副其实的大汉奸，自然是被众人放在头位去打探的。

    孙得功眼珠子转了转道：“将军认错人了，小人不是……”

    “可是他们都说你是。”

    卢象升指着另一边被俘虏的八旗士兵。

    这下孙得功哑口无言了，连忙磕头：“求将军饶小人一命。”

    卢象升也没有为难孙得功，只是淡淡道：“带下去关起来。”

    孙得功立刻如临大赦：“多谢将军不杀之恩！多谢将军不杀之恩！”

    这种人，可是皇帝陛下点名要的啊，不能在这里杀，得送回北京杀。

    夕阳下沉，将义州城外的平原染成血红色。

    下面的人开始清扫战场，也有军政院的军官开始在义州城内做民心安抚工作。

    也有军督府的督察军官在四处巡逻，新军禁乱杀，禁抢夺。

    这是皇帝在《军策》里提的正军之道。

    军队的作风正气，才能塑造无坚不摧的钢铁雄师。

    古代两军对战，如何能打胜仗？

    靠战术？

    靠装备？

    还是靠勇猛？

    历史留给后人的是《孙子兵法》等兵书。

    于是大多数人认为打仗靠计谋，靠谋略。

    其实这是对孙武老哥最大的误会。

    还有人说大明朝2亿人，竟然干不过区区12万八旗，就算是2亿头猪也可以冲死对方。

    说这种话的，可能有两种人：

    一、社会阅历严重缺乏。

    二、和猪是血缘关系，所以才如此抬举猪在前线战场的重要作用。

    当然，猪在战场上肯定有作用。

    例如杀了给将士们吃，补身子，壮体力，这是猪在战场上唯一的作用。

    那么，什么是战争？

    战争是数学问题，例如大概率上，人多会赢。

    古往今来，以少胜多的不是没有，如果综合所有的战争，以少胜多的占比肯定是少数。

    战争也是社会学、组织行为学、心理学、财政学、材料学、工学等等的集合。

    为什么这么说？

    例如此时此刻，轰开义州城的红夷大炮，就是皇帝砸了重金，用工学技术，在弗朗机人的火炮上改出来的。

    它必不可少。

    例如步人甲的甲胄，依然是砸了重金，抽调遵化的钢铁，征调大规模的工匠，日以业绩打造出来的。

    每一尊铠甲都流着无数人的汗水。

    要召集这么多工匠，并且管理他们，照顾他们的吃喝的同时，保证预算不被贪污，铠甲还要如期交货，本身就是一项很艰巨的任务。

    再例如，新军的训练，要克服生物怕死的本能，这是逆反人性的，是要无数个昼夜在极端环境下苦训的。

    这就需要极度认真负责的将帅。

    例如全军的步子一样大，是为了在战场上，军官发号施令的时候，他所管理的队伍，能够统一做出最快的战术调整。

    战场上临阵杀敌，千钧一发之际即能决定双方优劣，你若慢半拍，对方就能压制你。

    一旦被压制，军心不稳，崩溃的概率大大增加。

    再例如，最难的：调度军粮。

    为什么调度军粮最难？

    因为这不是简单的运输和财政，还牵扯到社会学问题。

    朝廷从民间征调粮食，名义上是大家都出点粮食，但由于社会阶级属性的问题，上层阶级是肯定不会出的。

    为了保证总量，肯定就用力压榨下面的平头老百姓。

    再例如，下面平头老百姓中，人家有那么一点点关系，送了点礼的，也不用出了。

    于是都摊到即没有钱也没有资源的那部分人头上，往死里压榨他们。

    最后，粮食收上来了，但内部阶级矛盾对立了。

    所以，战争表面是两军正面对垒，实际上背后牵扯到军政、政治、民生等一系列问题。

    想要打胜仗？

    至少粮食要保证，军饷要保证，军备要保证，后方不能随便干扰前线作战。

    军队的奖惩制度要合理，抚恤要人性化。

    一件事做起来已经很难，要将这么多事做好，更是难上加难。

    如果要做到这些，获得民意是基础。

    因为最重要的粮食和军队士兵，都是从民间获得的。

    新军现在只能说出具良好的军备、抚恤制度和艰苦的训练。

    离真正的钢铁雄师，还是有差距的。

    即便攻下了义州城，也算不得强军，毕竟重步兵近战有优势，而且天雄军人数也有优势。

    若是遇到真正大规模的建奴主力，改变地形，打法又完全不同了。

    卢象升在义州修整一晚上，第二日，全军精力充沛。

    接下来做什么？

    关于这个问题，天雄军高层陷入了一场两派不同意见的争论中。

