    “无论在哪个国家，都不缺少这种为了博取眼球赚收视率的记者呢。”宫本香走后，唐诗诗轻声叹息，她让雪女提醒神代羽，要小心那个记者胡乱剪辑采访视频。

    雪女撇嘴，心里很不乐意，但好友的面子也要照顾到啊。

    她板着脸看向神代羽，组织了下语言，说道：“你要小心那个记者……”

    “谢谢提醒。”神代羽笑着点头，他当然听懂了唐诗诗的话，只是没想到，雪女竟然会……

    “她一看就跟你一样，不是好人。”雪女说完下半句。

    “……”神代羽一阵无言。

    排了半多小时的队后，终于轮到神代羽他们了。

    他们进入展区，长袍老人已经泡好一壶碧螺春，茶香四溢，沁人心脾。

    神代羽运动多，读书少，只能来一句：“好茶！”

    长袍老人含蓄的笑着，他不懂日文，但在这待了半天，大概也明白这个词的意思了。

    “请。”长袍老人的目光在神代羽他们一行扫过，最后，直勾勾的落在唐诗诗身上。

    “唐小姐也来了，快请坐。”长袍老人浑浊的双眼猛得一亮，笑着起身，就要给她让座。

    唐诗诗忙婉拒，表示自己只是来品茶。

    “能得唐小姐点评，是我的荣幸。”长袍老人一脸和蔼笑容，姿态优雅的给她倒了一杯。

    神代羽在旁边看着，也想听听读书人是怎么夸人的，结果，雪女竟然把他的位置给挤掉了，美其名曰：你又听不懂。

    “我不生气……”神代羽暗搓搓的诅咒雪女这辈子都找不到男朋友，一生只能与‘柔道’为伍！

    那边，唐诗诗浅饮了一口，就与长袍老人论起茶道来，神代羽一听，果然听不懂，里面各种专业术词，只把他听得云里雾里。

    神代羽觉得大可不必，这千言万语，浓缩成精华，无非一句：好喝，不好喝，何必呢。

    他喝完茶走到外面，转头四顾，发现八神空和西平一谷已经离去，估计是去其他国家的展区品茶了。

    另外，神代羽还看到宫本香正在采访另一个年轻人，他极目眺去，发现那个年轻人的领口是青山武道大学的勋章。

    而且，这个年轻人的表情有些不对，似乎很生气，振振有词的在那解释着什么，手舞足蹈。

    最后，宫本香很淡定的鞠躬离去。

    那年轻人似乎余怒未消，指着宫本香的背影口吐芬芳。

    神代羽估计，这个年轻人是着了宫本香的道，被她的问题牵引，说了一些不该说的话。

    年轻人就是易冲动啊。

    就在此时，神代羽忽然感觉到有人在看自己。

    他转头看去，发现是个黑人。

    他盯着黑人的五官，似乎和之前在韩国区救下的黑人一模一样，但又不太对，因为，这个黑人旁边还有另外一个黑人，以及一个白人大美妞。

    神代羽虽然无法分辨黑人，但是，这个白人大美妞他却印象深刻。

    正是他之前站岗时‘服务’过的奇怪组合。

    神代羽友好的挥手跟他们打招呼，但是，那边的队伍正好轮到他们，三人进入展区，消失在神代羽的视野内。

    “请注意，泰国区出现骚乱，请附近人员立即前往处理。”

    “请注意，苏俄区出现骚乱，请……”

    “请注意，华国区出现……”

    此时，神代羽的耳麦中连续传来数道声音。

    “华国区？”神代羽一怔，那不就是这里？

    他来不及跟千叶纱她们道别，赶紧去找骚乱发生地。

    转出十大名茶展区，他一眼就看到不远处聚集着一堆人，争吵声异常激烈，甚至传出了金属撞击声。

    动刀了？

    他赶紧挤进去，一看，顿时又想往外挤。

    因为，争吵的其中一方，赫然是宫本香几个，另一方则是一名20左右的年轻人，衣领也有东大勋章，不过没戴耳麦，没配竹剑，应该是自行来茶会玩的。

    至于刚刚传出的金属撞击声，也只是摄像机被砸的声音，人是一点事没有。

    神代羽都不用猜，一定是宫本香的采访引起的骚乱。

    要不是任务在身，他真不想管这闲事。

    最终，神代羽还是……打开手机的摄像功能，然后，上前以竹剑将双方分开，清喝道：“别吵了，有什么事，都跟我去纠纷处理室。”

    “你……是你？”宫本香见到神代羽，眼神闪烁，随后笑道，“没想到你还是茶会的工作人员，真是太好了。”

    她笑意盈盈，指着争吵的另一方，一名同样来自东大的学生，表示自己只是在进行正常采访，结果，却被他蛮狠打碎了摄像机！

    “臭女人，给我闭嘴！”那人大怒，道，“同学，这家伙叫宫本香，东京日报臭名昭著的记者，为了博人眼球，赚取收视率，屡次无端制造各种尖锐话题……”

    “这位同学，请注意你的言辞。”宫本香义正言辞的反驳，表示她的采访，一切都是实事求是，绝对不会掺杂一丝一毫的弄虚作假，她，是有职业道德精神的优秀记者呢。

    同时，她希望神代羽能秉公处理，千万不能因为对方是他的同学，就假公济私！

    她这话一出，对面那人又是暴怒，双臂覆盖武装色霸气，大有一拳把宫本香打死的架势。

    而宫本香……竟然一点也不害怕，笑意盈盈。

    但是，她的助理却是上前两步，身上露出一抹强大的气息，赫然也是7级以上的武装色霸气修行者。

    “不管你是弄虚作假，还是实事求是，都跟我没有关系。”神代羽大义凛然的表示，自己只是负责维持现场秩序的小小工作人员，既然你们发生了纠纷，就请前往纠纷处理室！

    神代羽态度很强硬，由不得宫本香拒绝。

    宫本香也不生气，很配合的跟着他去了纠纷处理室，只不过途中，她却示意助理带着摄像机的内存回报社，至于做什么，两人很有默契，一个眼神就能传达。

    神代羽看到了这两人之间的眉来眼去，但是，他一点也不担心，因为，他放在衬衣口袋的手机开着摄像头呢，宫本香要是敢胡来，最后倒霉的，肯定还是她！

