    隔日清晨。

    谢明曦神清气爽，心情极佳，连带着胃口也比平日好了不少。吃了两碗才搁了筷子。

    顾山长看在眼里，露出会心的笑意：“听闻永宁郡主昨日被关进了慈心庵。”

    “没想到，师父消息也这般灵通。”谢明曦随口说笑：“我本打算今日将这个好消息告诉师父。原来师父昨日晚上便知道了。”

    顾山长嗯了一声：“皇后娘娘派人给我送了口信。”

    俞皇后和顾山长相识相交多年，彼此情谊深厚，便是嫡亲姐妹也比之不及。俞皇后对顾山长的袒护，谢明曦也看在眼里，心里不由暗生唏嘘。

    人生得一知己，足矣。

    顾山长似看出谢明曦所想，淡淡笑道：“我和皇后娘娘同岁，顾家俞家是通家之好。我们两人自幼时便十分要好。一晃，竟也有四十多年了。”

    “明曦，我也盼着你有这样的知交好友。”

    “人生在世，亲情友情，皆看缘分。亲缘淡薄，友情深厚，也是一样。”

    说起来，顾山长正是亲缘淡薄之人。自离开顾家后，再未踏足顾家门槛半步。

    相较之下，谢明曦倒是还强一些。亲娘兄姐嫡母都如仇人一般，总算还有个贪慕虚荣的亲爹站在她身后。

    谢明曦知顾山长一片好意，含笑应下。

    ……

    顾山长忽地又笑道：“七皇子待你情深义重。日后你嫁给他，他自会呵护你一生一世。我刚才之言，纯属乱操心了。”

    一提起未婚夫婿，萧语晗便会羞怯面红，李湘如是遮也遮不住的甜蜜喜悦，尹潇潇则会翻个白眼不准人多说。

    而谢明曦，和她们三人都不同，便如说“今天天气真不错”一样从容自若：“师父所言，我不敢苟同。”

    “我从不希冀有人护着我一生一世。我也不会将生活的幸福安宁与否，全部寄托在盛鸿的深情和良心上。”

    “不管何时何地，我都会先珍爱自己。”

    盛鸿爱我，一定是因为我值得他的深情相待。

    便是世上无人爱我，我也会好好地爱惜自己。

    哪怕有一日盛鸿负心于我，我的世界也不会因此崩溃。

    顾山长听出谢明曦的未竟之语，哑然片刻，然后轻叹一声：“你说的没错，是师父太过狭隘了。”

    “哪怕我一生未嫁，依然觉得嫁得良婿便终生有所依靠。”

    说着，顾山长目中一丝自嘲：“这一点而言，我不及你。”

    这是当然。

    顾山长四十余岁，一生未曾嫁人，也未曾窥破情爱这两个字。而她，却历经沧桑，一颗心早已坚韧如磐石。

    盛鸿待她的好，她自然感动，也会珍惜。可离矢志不移倾心相待，却着实还有一段距离。

    或许，她此生再无可能全心全意地爱一个人了吧！为他倾尽一切，为他失去自我，为他奋不顾身，为他要死要活……似乎都不可能！

    谢明曦未再多言，笑着说道：“时候不早了，我这便去学舍。到中午，我再来陪师傅一起吃午饭。”

    顾山长收拾起心中的唏嘘感慨，笑着点点头。

    ……

    谢明曦不疾不徐地到了学舍外。

    守在学舍外的湘蕙，含笑上前行了一礼，低声道：“太后娘娘病重，几位皇子殿下和宫中嫔妃，皆要轮流伺疾。”

    “七皇子殿下这段时日，不便再来莲池书院习武。”

    “殿下吩咐奴婢，将此事告诉小姐，请小姐不必惦记。”

    李太后受此重击，少不得要病上一场。

    谢明曦早有预料，并不意外，略一点头。

    湘蕙抬头看了谢明曦一眼，目光有些奇怪。

    “怎么了？”谢明曦随口笑问：“我的脸上有什么不对劲吗？”

    湘蕙咳嗽一声，轻声道：“太后娘娘这一病，不知要多少时日。殿下以为多日不见，小姐心中定会不舍。特意叮嘱奴婢，要好生安慰小姐一二。”

    结果，七皇子殿下根本是自作多情嘛！

    谢明曦压根连一句不舍的话都没有。她准备好的安抚之词，也未派上用场。

    谢明曦：“……”

    谢明曦哑然片刻，用真诚的语气说道：“你告诉他，好生在慈宁宫伺疾，万万不可出差错。否则，不必再来见我了。”

    湘蕙：“……”

    看着湘蕙被噎得说不出话的样子，谢明曦扑哧一声笑了起来。

    湘蕙无奈地随之一笑：“好，奴婢定将小姐所说的话传到殿下耳中。”

    谢明曦悠然加了一句：“别忘了提醒他一声，岁考将至，他定要考甲等。”

    湘蕙默默为自己的主子掬一把同情之泪。

    ……

    李太后病重之事，迅疾在京城传开。

    连带永宁郡主被关如慈心庵之事，也一并传了开来。

    原本私下传过流言的女眷们，心中惴惴不安，再无人敢多舌。堂堂郡主都被弄进了慈心庵，太后又因此病重，皇上不知何等震怒。

    这种时候，再乱嚼舌头，可就是自寻死路了。

    说起来，还真有胆子大的长舌妇。

    方阁老府上的长媳罗氏，在出府做客时，不知为何提起了李太后生病之事：“……太后娘娘身子骨好好的，怎么忽然就病了？该不是心思过重，忧虑成疾了吧！”

    在场的贵妇也不算太多，约有四五人而已。

    无人接此话茬，很快将话题扯了开去。

    隔日朝会过后，建文帝召了方阁老议事，不轻不重地来了两句：“方阁老忙于朝堂之事，疏于内宅，府上有人言行不妥，为何不见方阁老管束？”

    方阁老出了一身冷汗，告罪过后，回了方府仔细查问。然后才知儿媳罗氏在外说了什么。方阁老气得满脸铁青，将长子叫来怒叱一顿。

    当日，多嘴的罗氏就“病重不起”，在院子里养病不出。

    方府内宅管家之权，彻底落到了二房之手。

    此事一出，再无人敢提李太后病因。

    便连永宁郡主的磨镜之癖，也无人再提。传得沸沸扬扬的流言，就此悄无声息。

    众人颇有默契地不再提及永宁郡主。被关进慈心庵的永宁郡主，也很快消失在众人的口耳中。

    ……