    吴翔话落，刘顺华冷冷一笑，道：“看来你们还不知道发生了什么，既然这样，那我们出去聊聊，不要在这打扰风哥兴致。”

    说完，刘顺华又对着秦风笑了笑，“风哥，这事情就不用麻烦你了，交给我来处理吧。”

    “也行。”秦风点了点头，的确是没有心情和吴翔那些人去计较，再想想现在刘顺华在滨海的地位，倒也放心交给刘顺华。

    “你们跟我出来。”

    刘顺华对着许文辉等人挥了挥手，转身朝着外面走去。

    吴翔，郭景阳和许文辉三人，也不废话，全都冷笑着跟了上去，到了外面，许文辉深有意味的看着刘顺华，“找个安静的地方，好好聊聊？”

    “行啊。”刘顺华点了点头。

    许文辉不再说话，只是给了郭景阳一个眼神。

    郭景阳会意，立刻带着众人，找到了一个没有人的包间。

    进入包间，许文辉直接坐在了沙发上，翘起了二郎腿，“小子，我看你刚才那样子好像在滨海挺有实力，你说不知道我的名字，但你又是谁？”

    “刘顺华。”刘顺华毫不避讳，直接报出了名字。

    然而当他话落，许文辉等人，全都不受控制的嗤笑出声。

    “卧槽，真特么笑死我了。”许文辉笑的前仰后合，眼泪都差点笑出来了，“你叫刘顺华？刘顺华？老子在滨海混了那么久，怎么就从没听说过你？”

    “凭你也敢在我们辉哥面前装逼？”

    “不觉得自己是个笑话？”

    吴翔和郭景阳也全都对着刘顺华呵斥起来。

    刘顺华皱了皱眉，其实他很惊讶为什么许文辉没听说过他，按理说，现在滨海市上层圈子的大佬，就没有知道他的。

    所以他才揽下了秦风的麻烦，觉得一个人能够处理好问题。

    不过现在，他意识到了问题所在，许文辉不认识他，不知道他名字，不是因为他在滨海不出名，而是他和许文辉，根本不是一个世界的人！

    圈子不同，人脉自然也不同！

    想到这，刘顺华也淡定的坐在了沙发上，笑道：“辉哥，如果我猜的不错，你在滨海之所以混的风生水起，是因为有大佬罩着你吧，不如你告诉我那位大佬的名字？”

    啪！

    许文辉闻言，当场一巴掌拍在了茶几上，同时满脸怒意的对着吴翔和顾景阳使了个眼色。

    两人明白是什么意思，神色一狠，同时跨步站在了刘顺华身前！

    “你们这是什么意思？”刘顺华脸色一沉！

    “什么意思？”郭景阳狞笑，首当其冲，抬腿一脚踹在了刘顺华身上，“当然是打你，让你感受下装逼的代价！”

    “一个无名小卒，也敢在我们这嘚瑟？”

    吴翔喝骂一声，跟着踹了刘顺华一脚。

    “卧槽。”刘顺华惨叫了一声，那两脚可不轻，踹的他差点没喘过气，好在以前没少挨揍，倒也能忍下去。

    “卧槽什么卧槽，还不赶紧跪下给我们辉哥道歉！”

    “快点的，不然还打你！！！”

    吴翔和郭景阳气势更甚，对着刘顺华骂骂咧咧。

    “呵呵！”刘顺华却是强忍着疼痛，冷笑了两声，“可以，你们真够可以的。”

    “我可以你大爷！”许文辉当场骂了回去，“要不，你现在回去把你那个叫秦风的大哥喊过来。”

    刘顺华摇了摇头，咬牙道：“我说过，这点屁事就没必要麻烦风哥了，我现在只希望你满足我一个要求，告诉我，你上面那位大佬是谁？”

    “哟呵，还不死心？”

    许文辉不屑的笑着，并不打算继续动手了，反而是决定继续陪着刘顺华玩玩，“既然你这个态度，那我就告诉你，我大哥，黄雪峰！”

    黄雪峰？

    听到这个名字，刘顺华紧接着就笑了，因为他认识这个人，这人的确是滨海市有名的企业家，主要混迹娱乐圈。

    黄雪峰名下的娱乐公司，虽然没出过什么一线明星，但是二线艺人捧出来不少，也算是有实力。

    只是这人，和秦风没什么交情，一直都想找机会讨好秦风，却又找不到机会。

    “好，很好。”刘顺华点头笑着，拿出手机，“我现在就叫他过来，在他到来之前，我希望你能老实点，到时候少受点罪。”

    说完，刘顺辉便是在电话簿里找到了黄雪峰的手机号，直接播了过去。

    而他对面，许文辉眸光一闪，刚好看到了那个手机号码，不过他并没有因此而感到畏惧，反而笑的更加不屑。

    “呵呵，我还以为你真认识我老大呢，还在那强行装逼，那个手机号，根本不是我老大的！”

    许文辉说的很肯定，因为他一直以来都在黄雪峰手下做事，很多事情，都会和黄雪峰直接交代，怎么可能不知道黄雪峰的手机号？

    他的话，让刘顺华不禁一阵头大，此刻刘顺华依旧不打算让秦风出面，可是这个许文辉见过的世面真的是不够。

    这家伙难道就不知道，那些大佬一般都是有两个手机号，一个是私人用，一个是用来和手下联系的？

    当然，让刘顺华无奈的不是这点，而是担心，在黄雪峰赶来之前，许文辉会再次出手。

    这种事情，让人很憋屈……

    很快，电话就被接通了，刘顺华直奔正题，说道：“我在和兴镇的月下光辉，这里有点事情，你赶紧来一趟，现在立刻马上。”

    “次奥。”许文辉忍不住骂了一声，“小子你说话口气挺狂啊，我看你是随便打了个电话吧，如果真是我老大，你敢这么跟他说话？”

    这话，刚好被电话对面的黄雪峰听到了，顿时，黄雪峰心中一惊，差点吓死！

    居然是自己的手下得罪了华哥！

    完蛋！

    这下完犊子了！

    黄雪峰彻底慌了，整个滨海，谁不知道刘顺华是秦先生的好兄弟，一个个大佬又有谁敢去招惹刘顺华？

    在这之前，他还绞尽脑汁的想要巴结刘顺华，希望借助刘顺华抱住秦风大腿。

    现在倒好，手下的许文辉，简直是脑子进水，居然要得罪这尊大神！

    黄雪峰要气疯了，准备让刘顺华把电话给许文辉，可是就在这时，一旁的郭景阳突然冲了过去，夺走刘顺华的手机，狠狠扔在了地上。

