    飞舟内，已经启动‘百分之三十’的外景模拟，令周围的金属墙壁都变得有些虚幻。

    “终于快要到了。”

    云洪坐在看起来有些模糊的玉台上，透过飞舟遥望着千万里星空中的那一座小千界。

    那是生他养他的家乡。

    实际上，从北渊星空城到昌风世界，要一路飞行足足超过六千万里。

    而直接从落霄殿出发，飞入星河中，再直接来昌风世界，全程只需飞行三四千万里，要更近一些。

    关键在于。

    大千界的世界隔膜层次危机四伏，除非是仙人神灵们，或是修炼有极强大护身神术的世界境，或是乘坐着‘仙器’层次的飞舟穿行。

    否则。

    即便是齐风真君那一层次的顶尖真君，驾驭着极品道器飞舟，在厚达两百万里的世界隔膜层中都有遭遇陨落危险的可能！

    所以。

    除了无尽岁月前大千界开辟的早期，其余时候，大部分紫府境以上的修仙者想要离开大千界，都会走星空传送阵。

    云洪自然不会冒险。

    时间流逝。

    逍遥衍虚舟保持着一息‘三万里’的惊人速度，在空无一物的星河中高速前行着。

    半个时辰不到。

    “主人，周围的空间在不断变化，这周围应该被施下了空空间秘术，令我无法近一步靠近目标。”一道略显惊慌的低沉声音在云洪脑海中响起。

    是‘逍遥衍虚舟’的器灵。

    “没事！”云洪吩咐道，心念一动，飞舟舱门瞬间打开，直接飞身而出。

    挥手。

    云洪收起了逍遥衍虚舟。

    顿时，这一方浩瀚无垠的星河中，只剩下穿着紫袍的云洪悬浮着。

    “没有空气，几乎没有任何物质，还有各种能够伤害肉身的特殊波动和射线！”云洪感受着这浩瀚星空。

    他所处的这一片虚空，还较为平静，可潜藏的种种波动，就非常凶险了。

    虚空本身的危险，只是其次。

    “关键是灵气！”

    云洪尝试吸收星河中的灵气，只感觉比在昌风世界时吸收还要难上百倍千倍！

    太缓慢了。

    “难怪说，至少要紫府境，才能行走无尽星河。”云洪暗自琢磨。

    按云洪从典籍上所知。

    无尽星河诸多世界，力量源泉都是天地道之本源，是道之本源不断将‘本源神力’转化为天地灵气，维持整个天地的运转。

    但是，即使转化为天地灵气，无数灵气游离于茫茫星河，也是狂暴无比，难以吸收。

    唯有像大千界、小千界的强大世界本源，更进一步转化，方才能化为最为温和的‘天地灵气’。

    这才令最普通凡俗也拥有了吸收天地灵气的资格。

    而下三境的修仙者，像灵识境修士，进入星河中其实能够抵御最普通的星河环境之凶险。

    但他们难以吸收星河中狂暴无比的天地灵气，即使极少数能够吸收，速度通常也慢的可怜。

    唯有紫府境、洞天境，体内开辟世界，透过洞天或是紫府，能够大幅提升吸收‘狂暴天地灵气’。

    即便如此。

    在一些极特殊地域，如‘恒星’，或是一些特殊星辰中，或是遭遇‘暗流风暴’等等。

    别说紫府洞天修士，乃至星辰境归宙境修士，都是触之即死，施展‘大挪移’都未必来得及。

    无数古老典籍中说的很清楚。

    茫茫星河中，紫府星辰修士，只拥有最基本保命能力，修仙者闯荡，通常最多只在大千界附近数百亿内闯荡。

    大千界本源雄浑，附近星河区域通常都较为稳定，安全性较高。

    若想远离大千界，深入一些可怕险地，只有仙人神灵们才有这般实力和底气。

    “星河，危机四伏，但也孕育了无数至宝。”云洪遥望着黑暗星河。

    一些不可思议的奇珍，只有无尽星河中才能孕育出来。

    “等将来，我也会去闯荡。”

    “走，回家！”

    云洪一步迈出，朝着百万里外的那一直径约莫二十万里的椭圆形球体飞去。

    一步迈出，云洪就感受到周围时空的变幻。

    和逍遥衍虚舟的器灵说的一模一样。

    “是龙君布下的时空封禁。”云洪心中一清二楚，仍不断尝试向里面飞去。

    空间变幻，手段高明无比，不知不觉间就令云洪偏离方向，甚至令云洪再度飞回了原地。

    “这般手段，真是莫测。”云洪暗叹，他如今对空间之道感悟也颇高了。

    可龙君布下的这时空封禁，仍令他毫无察觉。

    “没办法了。”云洪暗自摇头，翻掌取出了一枚紫色令符，一缕缕神力涌入直接渗透入令符。

    刹那间，令符和遥远时空外的区域产生联系，一股无形力量波动直接包裹住了云洪。

    下一刻。

    “嗡~”云洪直接消失在了这片幽暗虚空中。

    ……

    昌风世界，东海。

    波涛汹涌。

    “轰~”空间震荡，一条巨大的裂缝出现在数百丈高空中，旋即一名青袍青年直接出现在大海上空。

    而那一条巨大的空间裂缝则迅速愈合消失。

    “终于回来了！”

    云洪俯瞰着下方广阔的大海，心潮澎湃。

    几乎瞬间，他就感受到了一股由衷的亲切感，冥冥中，他的神魂更和世界本源产生了共鸣。

    世界本源传来了阵阵‘欣喜’之感。

    对。

    是欣喜！

    云洪，就仿佛是昌风世界的子女，且是最为强大的子女，如今归来，宛如母亲的‘世界本源’岂会不欣喜？

    “我能调动的世界之力，更强了。”云洪感应着世界本源的存在，举手投足前，就能调动一股股了空前磅礴的力量。

    这是他回到家乡世界的特权。

    昌风世界内，他就是无敌的存在！

    “幸好，我当初做好了准备，提前从葬龙界中换取了一张‘小挪移符’，才能如此顺利回来。”云洪暗道。

    当初。

    昌风世界一战时，云洪从葬龙界的万宝域中换取了诸多宝物，其中就包括一枚‘小挪移符’。

    正常的小挪移符，自然无法穿过龙君布下的时空禁制。

    但云洪得到的这枚小挪移符，却是经过灵尊修改，能够直接和葬龙界产生联系的。

    所以，云洪并非要直接回昌风世界，而是利用这枚小挪移符，不经界道直接回葬龙界。

    随后，再通过葬龙界的‘界道’，回归昌风世界。

    这令符，本意是当初云洪计划最绝望最惨烈时，逃命用的，如今却是用来回家。

    “走。”云洪一步迈出，再现身已在千里外。

    转瞬。

    云洪都已望见了陆地。

    “徐州。”云洪俯瞰着下方的大地，神念迅速副散开，感应到了下方的广阔大地。

    一座座城池，一个个村落。

    有孩童在玩耍，有武者行走四方，也有许多元海境的修仙者闭关潜修。

    “一年多时间，整个昌风世界，似乎已慢慢恢复了平静。”云洪微笑着。

    虽然。

    生活在这片大地上的人族都相对弱小，绝大部分都无法踏上修仙路，却令他倍感亲切。

    昌风人族，是云洪的根！

    是他发誓要守护的族群。

    “而且，相比一年多前，天地灵气更加浓郁了，想来未来诞生的修仙者会更多。”云洪继续向前飞去。

    他的神念俯瞰大地，没有任何人能察觉到他的存在。

    “嗯？”云洪眼神忽的一动。

    他的神念感应范围中，下方大地的一座大型城池深处，出现了一位故人身影。

    “希望，你将来能有你的大造化。”云洪脑海中念头百转，手指轻轻一弹，两道流光飞向下方大地。

    下一刻。

    云洪已消失在虚空中。

    ……

    城池深处，一座府邸中。

    蒲团上。

    一袭淡黄衣裳的许琼正盘膝而坐，默默静修着，忽然的，她若有所思睁开眼。

    “这？”许琼怔怔望着身前出现的一枚晶莹玉简和一枚银色的戒指。

    “这是？”许琼心中惊疑。

    她可是真丹境修士，放眼整个昌风世界，即使那几位灵识境实力远远超越她，但想如此神不知鬼不觉，恐怕也不可能吧！

    更何况，有如此莫测手段，想要取她性命，完全是弹指间的事情。

    “呼~”许琼伸手拿住玉简，一缕神念探入其中，顿时大量讯息疯狂涌出。

    半响。

    全部讯息才传递完毕。

    “这！这！”许琼惊愕，玉简中记载的，竟然是一门极强大的剑术！

    比她如今所修炼的剑术要高明得多！

    “那这是储物戒指？”许琼又尝试探查储物戒指，发现竟是一枚未曾认主的。

    储物戒指中，放置着大量宝物，单单极品灵器飞剑就有足足九柄！

    这是一笔令许琼目瞪口呆的财富。

    毕竟，她如今也才真丹境中期。

    “这是？”许琼翻掌，掌心中浮现了一张纸张，上面有着一段话：昔日有缘，小小礼物，愿仙路坦途！

    有缘？

    小小礼物？

    许琼惊愕感应着储物法宝中价值至少百万灵晶的不可思议宝物，自己昔日什么时候结下了这样的缘分？

    缘分。

    忽的，许琼一怔，脑海中浮现了一道身影，一道掩藏于心底的身影。

    也只有那个人，才能谈笑间将如此一笔财富赠送于此。

    “真的，是你回来了？”许琼喃喃自语，秀美的脸庞上神情复杂。

    ……

    “到了。”

    云洪在离开徐州后，很快就横跨了数万里大地，来到了扬州境内。

    对于给许琼的赠予，云洪并没有在意。

    仅仅价值一百灵晶左右，对如今的他不值一提。

    他赠予许琼宝物，只是回忆起双方共经生死、和范墨安拼命厮杀的时光。

    生死之交！

    转眼，已是二十载。

    “东阳郡城。”云洪俯瞰着下方的繁华城池，露出了笑容。

    昌风世界，他的心中有两个特殊之地，一个是东河县城，他在那里渡过了少年时代。

    一个是东阳郡城，他就是在这里踏上了修仙路。

    这里，更生活着他大量的亲朋好友。

    虽只离开一年多，云洪却感觉像离开了许久一样，眼角隐隐都有着泪痕。

    直到这一刻，云洪才真正感觉，自己回来了！

    “更繁华了，人更多了。”云洪感应着下方城池，自语道：“不过，熟悉的人，倒是更少了。”

    像大哥大嫂、叶澜，还有云浩、云旭、云露等，云洪都没有感应到。

    想来。

    是都去了中州，毕竟，那里有镇界楼守护，更为安全。

    而且，自‘大羽皇朝’建立，整个昌风世界的中心汇聚于‘天羽城’，原极道门的精英弟子和修仙者，逐渐的，恐怕也大多前往天羽城了。

    “呼~”

    云洪一步迈出，进入了东阳郡城的主街道。

    人来人往，川流不息。

    云洪安然行走其中，却是无比诡异的和一位位行人擦肩而过，没有人能察觉到他的存在。

    街道一处酒楼。

    “父亲，你再和我说说当年羽皇的事情。”一个十二三岁的少年兴奋无比的缠着一紫袍中年男子道。

    “羽皇？当年你爹我可是亲眼见着他入宗门的，那时他比你都大不了多少。”紫袍中年男子笑道：“我还和他一起喝过酒。”

    “真的啊！”男孩颇为崇拜望着父亲。

    羽皇，那可是整个世界的帝皇！

    是整个人族的神话！传说！

    紫袍中年男子颇有些得意道：“自然是真的，当年羽皇都得称呼我一声师兄。”

    一位美妇人，微笑着看着父子两人。

    忽然。

    “万兄，可否让我坐下喝杯酒。”一道带着笑意的声音忽的响起。

    “嗯？”紫袍中年男子一惊，不知何时间，一位青袍青年已悄然坐在了他的对面。

    而他旁边的儿子、妻子，却似觉得一切理所当然。

    “你，云……”紫袍中年男子震惊无比。

    “怎么？万兄不认识我，不必叫我名字了。”云洪微笑道。

    “云……云兄。”紫袍中年男子强忍心中惊骇，勉强笑道：“云兄何时来的。”

    “刚刚到。”云洪微笑道，直接看着一旁的少年：“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫‘万炎’，但我可不小了，我都已经进武院了。”

    少年瞪大眼睛，忽的道：“叔叔，你是我父亲朋友？那你认识羽皇吗？”

    “羽皇？自然认识的，当年你父亲可是羽皇的好朋友，你有一位好父亲！”云洪笑道。

    说着。

    云洪翻掌，递出了一枚令牌，笑道：“叔叔第一次见你，没什么好送的，就送你一枚保佑令吧。”

    “额~”万炎一怔。

    “还不快谢谢云叔叔。”紫袍中年人连催促道，他很清楚，以云洪的身份实力，送出的礼物岂是凡物。

    “谢谢叔叔。”万炎连道。

    “哈哈。”云洪大笑起身，一步迈出，已然消失在酒楼中，只余下笑声回荡着。

    “夫君。”一旁的美妇人震惊环顾四周：“刚才那人，是什么人？”

    “他叫云洪。”紫袍中年人眼神复杂，轻声道：“也就是你们口中的‘羽皇’！炎儿，好好留着令牌。”

    美妇人一惊

    少年更是瞪大眼睛，旋即忙死死抓紧了手中的令牌。

    ——

    ps：大家可还记得万星风！

