
邰万年没有把阿狗当成一般的狗，根本不会说让狗下地吃的话。饭盒打开，就在茶几上放好，小家伙也不客气，是闷头就吃。

张禹则是赶紧拿起一个饭盒，立刻开动，像是生怕吃的慢了，被阿狗给抢去。邰万年倒是吃的不紧不慢，可没吃几口，就听到茶几上传出“嘎吱嘎吱”的声音。

闷头吃饭的二人抬眼一瞧，只见刚刚那个饭盒都已经空了，阿狗很是自觉地来到另外一个饭盒前，它也不用旁人帮忙，自己就把饭盒给掀开了。然后，它又闷头大吃起来。

张禹再不理会大黑，风卷残云的将自己的饭菜吃光。他吃饭的速度一向很快，可是跟阿狗相比，明显就差了许多。

这功夫，在他的身边，已经响起了邰万年错愕的声音，“我的妈啊……”

“怎么了？”张禹一边吃着饭，嘴里一边发出声音，跟着抬眼观瞧。

好家伙，桌上的四盒饭菜，已经被阿狗吃了个精光。

邰万年端着饭盒，人都看傻了。原来，就在刚刚大黑吃第二盒饭的时候，他都没动筷子，眼睁睁的看着阿狗三两口的吃光一盒饭菜，接着再去掀开下一个饭盒。

“它这也太能吃了……吃的速度……也太快了吧……”邰万年夸张地说道。

张禹撇了撇嘴，说道：“你忘了它到底有多大了，就算现在变成袖珍版的，饭量也不会跟着减少。这么说吧，你就算给它一头牛，估计最多够他吃两天的。”

“这么能吃……”邰万年这才想起来，昨晚大黑变成的时候，到底有多大。

“汪汪汪……”这功夫，阿狗已然面对张禹，又在一个劲的摇晃尾巴。摆明是提醒张禹，这点吃的不够。

“这是告诉咱们，它没吃饱吧……”邰万年这次都能猜出来阿狗的意图了。

“没毛病，就是这意思。你等会啊，等宋大哥回来，让他叫人多给你送几份。”张禹说完，又继续开动。

说句实在话，他也饿啊，而且平常都能吃两份，现在一份还没吃光呢。

特别是这连续的熬夜，也着实叫人吃不消。张禹和邰万年都有了黑眼圈，莫说这没吃饱，哪怕是吃饱了，都显得有些无精打采。

邰万年见阿狗这般，干脆把自己手里的饭盒给了阿狗。阿狗是真不客气，叫唤了两声，表达了谢意，跟着便几口吃了个精光。

张禹饭盒里的饭菜也都吃光，他掏出烟来，分给邰万年一支。点燃之后，这一根烟都没等抽完，宋峰就回来了。

“宋大哥，你们局长找你什么事？”在宋峰坐下之后，张禹直接问道。

“还能是什么事，自然是关于我失职的事儿了。”宋峰笑着说道。

张禹自然也清楚，这件事十分的严重，但是见宋峰还能露出笑脸，料想问题不大。张禹还是关切地问道：“那是怎么处理的？”

“林局的说法是，上面给我戴罪立功的机会，让我继续破获此案。在限期之内，一是破获胶带杀人案，二是将韩光给抓回来。两项任务都给完成，那就没事，如果完成不了，我就可以引咎辞职了。”宋峰说道。

“韩光和胶带杀人案，基本上可以算是一个案子。两个任务，其实也就是一个任务，只要破其一点，应该就能解决。”张禹正色地说道。

“话是这么说，只是眼下……所有的线索都中断了，顺着老虎沟的沿岸追查，我觉得充其量是自我安慰，十有八九是找不到人的……”宋峰摇头苦笑。

“这个你放心，韩光他们很快还会有行动，咱们不用着急，守株待兔就好。对了，你先吃饭，我们俩都吃完了。”张禹自信地笑道。

说完这话，张禹才反应过来，茶几上哪还有吃的了，就剩下六个空饭盒。

宋峰哪有心思先吃饭，他马上说道：“你说他们还会有行动，这次会是什么行动？”

可是，他没心思吃饭，有一位却是着急吃饭。阿狗还趴在茶几上等着呢，见张禹提到吃饭，小家伙的眼睛登时就是一亮，随即跳了起来，不等张禹说话，阿狗就抢着叫唤起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

它这一边叫，还不住地朝张禹摇晃起尾巴来。

“行行行……我怕了你了……”张禹说着，看向宋峰，说道：“宋大哥，我们家的阿狗饿了……你能不能让食堂再给送来五十份饭菜……要不然太麻烦的话，就干脆叫人把它给抱食堂去，让它自己在那吃……实在不行，把它带养警犬的地方也行，让它跟警犬一块吃……”

“五十份……”宋峰听了之后，登时愣了一下，他打量了一眼阿狗，实在不敢相信，这小东西能吃这么多。但是一转念，他就回忆起大黑变身时候的样子，那般的体格，估计一顿饭不见得比老虎吃得少。他随即说道：“那个……养警犬的地方，我看就别去了……别把我们警局的警犬都给吓着了……”

宋峰说完，扫了眼桌上的饭盒，全都是空的，也看不出来中午到底吃的什么。他跟着问道：“刚刚都有什么菜？”

“红烧肉、炒鸡蛋、土豆鸡块、家常芸豆。”张禹说道。

“行。”宋峰说着，从兜里掏出手机，拨了一个电话号码。接通之后，他直接就道：“你去食堂看看，还有没有红烧肉了，再给我送点……对了，用盆装，大盆……要是不够的话，就把土豆鸡块也装半盆……对对对，用食堂装菜那个大盆就行……还有就是，你再另外给我装四份饭菜上来……”

这种事情，宋峰其实也挺尴尬，用大盆装，送到队长办公室，不知道的，得以为他这个队长要给打包带回家呢。当然，更多的应该会以为刑警队着急开会，就不让人去食堂吃了。毕竟出了这么大的事儿，警局上上下下早就传遍了。

反正宋峰也不管别人怎么想了，昨天晚上，大黑可是十分辛苦，帮忙干了那么多活，雇主总不能说不管饭吧。

虽说也可以把大黑送到食堂自己吃，可宋峰担心，大黑的饭量给食堂的人吓到，也太惊世骇俗了。

当然，有权力让食堂一下子送这么多吃的上来的，整个警局估计也就林局和宋峰有这个权力了。

等他安排完，挂了电话，大黑满意的叫唤两声，跟着窜到张禹身边趴下。

坐在一旁的邰万年，此刻看向张禹，开口说道：“你的意思是，他们接下来的行动很可能是抓小孩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49176429"  chaptername="第3835章  接下来的行动">加入书签</a>
</div>
