    第160章 大千宫

    以药尘二星斗圣的实力，加上炑林枫使用秘法提升后的七转斗尊，两人全力施展，让冰河谷和星陨阁有了一个连接通道。

    横跨了上万里，这种庞大的工程，可不是一两天就能搞定的，而且还要使空间稳固，不然遭遇了空间风暴，那可是九死一生。

    不过还好，两人实力强大，而且恢复得也很快，不然还真难以搞定。

    两人合力，半个月的时间才搞完。

    星陨阁。

    风闲正无事的看弟子们训练，而后星石台传来一股空间波动，一道信息汇入风闲脑海。

    “老家伙，这空间通道是我和林枫小友共同打通的，连接到冰河谷，冰河谷被他灭了，所以他打算在冰河谷的地盘组建势力，名为大千宫，而我是他的客卿长老。”

    风闲听着这熟悉的声音，暗暗点头，这老家伙，太闲了。

    ……

    炑林枫这边，又是花费了一日的时间，将冰河谷拆了，重新建了一个冰雪王国般的落脚地。

    药尘啧啧叹道：“够气派！不过太冷清了。对了，小友打算招收什么人才吗？”

    炑林枫摇摇头，道：“不收。说是势力，倒不如说是家。这是属于我在斗气大陆的第一个家！接下来，该迎接家人了。”

    药尘似笑非笑道：“是迎接佳人吧，我懂，哈哈哈。好了，先回丹塔吧。”

    闻言，炑林枫白了他一眼，道：“不急，等我布置一下阵法。”

    ……一个小时后。

    炑林枫满意的点头，道：“好了，药老，咱们回去。”

    “这是……”药尘心有余悸的道。

    炑林枫微笑道：“我以乾坤鼎做阵眼，冰雪为辅，故名为：天冰雪缚阵！”

    “怎么感觉名字好像有点随意？那效果如何？”药尘道。

    炑林枫含笑道：“名字是很随意，不过那不重要，重要的是效果。药老，你觉得魂殿殿主强不强？”

    闻言，药尘微皱着眉头，道：“魂殿殿主，深不可测。”

    “是啊，深不可测，但即便是他魂殿殿主亲临，这法阵依然也可以将其困住！”炑林枫淡笑道。

    “真的假的，有那么厉害吗？虽说这法阵令我心有余悸，但也还不能够困住他吧？”药尘半信半疑道。

    炑林枫不理他，直接离开了，道：“走了走了。”

    见状，药尘无奈苦笑，快速跟上。

    丹塔。

    炑林枫与药尘推开门，迎面而来的正是小医仙和曹颖。两女直接忽略药尘，直奔炑林枫，一把抱住。

    “林枫，怎么去了那么久，冰河谷是不是让你受伤了？”小医仙虽然语气幽怨，但更多的还是担忧。

    “林枫，你没受伤吧。”曹颖担忧道。

    炑林枫摸了摸两女的脑袋，道：“安心啦，若是没有绝对的把握，我是不会去的。对了，紫妍他们呢？”

    小医仙道：“紫妍妹妹被古龙岛的前辈带回去了，那熊战他们也一起跟着去了。”

    “咳咳。玄衣，那两个丫头这样也就算了，你怎么也跟着了。”天雷子很是无奈道。

    炑林枫转头一看，那药尘和玄衣还真是腻歪在一起了，笑了笑，没去在意。

    玄衣眼神不善，道：“怎么？你有意见？”

    天雷子尴尬着，道：“没，请继续。”

    玄空子淡淡一笑，没去在意他们，爱怎么闹就怎么闹。

    炑林枫对两女道：“以后那冰河谷将属于我的家，你们一起过来吗？”

    “无论你在哪，我都跟着。”小医仙目含爱意，微笑道。

    “林枫，我……”曹颖犹豫着，她虽然想跟着，但是她还有老师和家族在，这……

    炑林枫微笑道：“颖儿没事，我因为有很多事需要做，还照顾不到你，你就先跟着玄衣会长学习吧，而且你的家族也在这边。”

    “我，我真的好想跟你在一起的。”曹颖紧紧的抱着炑林枫。

    “傻瓜，没事。好好修炼，当你修为高起来了，还有什么地方是不能去的呢？”炑林枫安慰道。

    “嗯嗯！”道理曹颖都懂，只是舍不得而已。

    炑林枫点头，道：“那，我和仙儿先走了，毕竟大千宫刚立，需要人力支持，在西北大陆，我要将他们全都接过来。”

    “好。我会努力修炼的！”

    与药尘他们道辞后，炑林枫与小医仙便是离开了。

    两人先是回了一趟大千宫。

    “这就是大千宫么？”小医仙惊叹道。

    炑林枫哭笑不得，道：“其实，如果是真正的大千宫，比我这的规模还要大，我只是临时起意，现在这样也只是初具模型而已。”

    “仙儿一定会努力修炼的，到时候我要和你一起去看看真正的大千宫！”小医仙微笑道。

    炑林枫揉了揉她的脑袋，道：“傻瓜，难道你不努力修炼，我就不带你去了吗？让你修为高起来，只是想让你有多一分自保的实力，起码遇到强敌后，而我又没在你身边，那你得尽量拖住敌人，我肯定第一时间赶过去！”

    小医仙美目微弯，嘴角泛着笑意，道：“嗯呢！仙儿不怕强敌，因为仙儿身后，一直有林枫守护！”

    旋即，小医仙半认真半开玩笑道：“万一林枫没有来得及咋办？”

    “你这丫头。”炑林枫抱住小医仙，道：“绝对不会有那种情况出现的！其实，跟我有关系的女人，灵魂里都有我，危机情况，我会出现，灭杀强敌！在我全盛时期，强得过我的仅有一人！所以让你们修炼的真正目的是为了让你们拥有无尽的生命！当然，还有丹药可以辅佐。”

    闻言，小医仙一脸幸福，道：“林枫，仙儿会一直陪在你身边的！”

    两人在大千宫腻腻歪歪了之后，炑林枫带着小医仙去了芥子镯小世界。

    “仙儿，你在这里休息会，我去叫醒一个人。”

    “好。”

    ……

    炑林枫进入了房间。

    后院中，一具水晶棺映入眼帘，棺中躺着的正是彩鳞的妹妹，彩蝶。

    炑林枫将一道生命本源注入棺内佳人体内。

    “小丫头，此时不醒，更待何时？”

    下一刻，棺中佳人猛的睁开双眼，一股极强的气势从棺中散发而出！

    “你是谁？”

    (本章完)

