
        顿悟，自然是可遇而不可求的机缘。

    那一杯黑色的灵茶，正是辛垣送给楚天策的一份机缘。

    只可惜这份机缘，到来的时间，实在是太不是时候了！

    “那杯黑色的灵茶，当初虽然知晓绝非凡品，然而似乎并没有混杂死亡真意、至少是没有特别纯粹、品阶极高的死亡真意，怎么可能在这里激荡我的本源神纹，使死亡真意隐隐开始顿悟？”

    楚天策双眉微皱，觉醒本源真意，亿万修者中无一。

    对于死亡真意的感受，可谓敏锐之极、细腻之极。

    只是楚天策万万想不到的是，辛垣的黑色灵茶，确然并未熔炼死亡真意。

    而是以一种极其罕见的高阶灵药为主药、炼制而成。

    任何偏向于负面情绪的真意，无论是死亡真意、黑暗真意、杀戮真意、甚至一些颇为偏门的愤怒、悲伤、绝望、心魔，种种真意，都可以自这味灵丹中得到极大的收获。

    这味灵药，即便是在烈苍星，都是极上品、极罕见的珍宝。

    辛垣能够得到，自然不是因为他战力超卓、身家豪富，只是单纯机缘之下，偶然所得。

    然而由于辛垣只有神火境中期，在烈苍星上根本无法守得住如此重宝，是以反复考量，还是更名改姓、悄悄前往距离元龙星颇远、烈苍星附近的一个中等星辰，寻了一尊神火境后期、半步地阶极品炼丹师，为其将这株灵药、炼制成一炉灵丹，配合药汤、制成灵茶。

    只可惜这株灵药的品阶极高，属性更是奇诡特异，哪怕是顶尖的地阶极品炼丹师，都要谨慎无比。

    这尊半步地阶极品炼丹师，纵然竭尽全力，丹药的品质、终究只能堪堪算作差强人意而已。

    加之楚天策只有元魂境后期，辛垣提前为其将灵茶稀释，药力更是难以控制。

    如此一来，才在这等紧要关头、全力催动血脉、激荡本源之时，才终于将药力彻底催动。

    “小心，气息似乎有些不对。”

    东南角、最靠近楚天策的真武境后期双眉微蹙，目光不断环视四周。

    “这白玉台是一切的关键，小心驶得万年船。”

    另外三尊真武境强者对望一眼，手掌同时按在横在膝上的长剑。

    凛然雄浑的气息渐渐升腾，隐隐勾勒成一道罗网，缭绕在白玉台外。

    “真是成事不足，败事有余，我还奇怪那尊前辈特别给我斟了一杯灵茶，为何一直没有效果。”

    楚天策心中低骂一句，深吸一口气，黑暗剑王血脉霎时间沸腾到极点。

    手掌一翻，下一霎，一道凌厉无匹的剑芒、混杂着浓烈深沉的死亡真意，直贯而出！

    傀儡！

    一缕璀璨至极的灵魂力量，狠狠刺入傀儡本源深处，一瞬之间，傀儡的力量瞬间爆发到极致。

    “小心攻击！”

    “真武境初期就敢来送死？”

    “这家伙怎么过来的！”

    怒吼声、惊呼声交织在一起，三道凌厉霸道的气劲瞬间汇聚，好似惊雷般直劈而下。

    轰隆一声巨响！

    清脆的破碎声响起，傀儡好似被投石机抛掷而出的大石一般，疯狂爆退，一道道细密的裂痕、迅速在身躯表面浮现。单单是这一击，这座真武境初期的傀儡，便即受到了重创，虽然并没有彻底破碎，但是想要完美修复，却需要相当数量的高阶材料。

    然而就在这个瞬间，一道浓烈无比、霸道无比的血煞之气，冲霄而起。

    龙吟声直贯青云，浩荡如九天惊雷的剑鸣声，猛然升腾。

    犹如血云横掠，遮天蔽日的毁灭剑芒、席卷万方，狠狠劈向白玉台。

    戮血剑与天炎龙怒同时催动，楚天策的力量一瞬间爆发到极限。

    凶冥剑诀第四式全力爆发，剑气横卷九地、爆斩九霄！

    “竟然有埋伏！”

    “好强横的剑气，这人究竟是谁？”

    “保护白玉台，灵阵师绝对不能出事！”

    惊呼声同时响起，攻杀傀儡的三人同时回转，连同原本一直守在白玉台畔的真武境中期。

    四道身影，如同四道流光，瞬间向着楚天策疾扑而来。

    他们的任务就是守护白玉台、守护白玉台上的灵阵师，不避生死。

    楚天策心念微微一动，被击飞的傀儡重新飞掠而至，长剑飞舞，霎时间向着三人缠去。

    他需要时间，哪怕一个刹那、一个瞬间，都对于最终的战局有着极大的影响。

    “他妈的，你去挡住那个傀儡，五师弟一个人挡不住这家伙的剑锋。”

    一尊真武境后期神色凝重、眼底交织着担忧和暴怒。

    身旁的真武境中期微微点头，身形霎时间倒转，长剑如幕，猛然将身后纠缠而来的傀儡挡住。

    几乎是同时，两尊真武境后期的武者，一左一右，两道剑芒同时向着楚天策胸腹要害刺出！

    一者流金璀璨、一者碧涛浩浩，金水相生，虚空中瞬间绞成一道剑气洪流，方圆百丈光辉灼目！

    “厉魔门的真武境后期，力量果然比元龙星的同阶武者强出一线，真不知烈苍星会有多强。”

    楚天策心中一动，眉眼间没有丝毫的恐惧，一步踏出，战意陡然暴涨。

    轰隆一声巨响！

    凶魂一式狠狠劈落，没有丝毫闪避挪移，剑气瞬间将拦在身前的真武境中期吞噬。

    清脆的破碎声、连同断折的剑锋、漫天的血肉，同时飞溅四方。

    白玉台上，狠狠振荡，繁复的阵符光辉瞬间暴涨到极限，旋即猛然寂灭！

    “这怎么可能？五师弟连一剑都抵挡不住，甚至白玉台的防御法阵都无法拦阻！”

    “难道这人窃取了白玉台法阵的信息！否则怎么可能一剑斩破地阶中品极限的法阵！”

    两尊真武境后期满脸震撼与惊骇，甚至还有深深的恐惧和惊惶。

    他们深深明白，一旦白玉台失守，回返宗门后，等待他们的惩罚将有多么严酷。

    甚至不只是他们，连同他们的家人族人，都会受到牵连。

    “拼命吧！”

    疯狂交织着无奈，两尊真武境后期，七窍同时鲜血横掠，血脉燃烧的气息、充塞虚空。

    原本还有大概丈许才能追击到楚天策的剑气，霎时间暴涨，犹如汹涌的海潮，倏然将楚天策吞噬。
  