    可是眼前的人，又让他如此的气愤。

    唐靳御想要冷声拒绝她的要求，可是却也知道，这一次不一样！

    他看不住她的！

    这个人，如果她想的话，十八般武艺，她都会拿出来。

    她的能力，他一清二楚！

    就算是他为她建起一座高高的城墙起来，她也能利用一些可以利用的东西自己建造一个梯子，直接爬墙离开，即便那城墙很高，只要她想，就一定会有办法离开。

    唐靳御眸光越发显得沉了几分，身侧的手越发握紧了几分！

    这一次，他拦不住了！

    她能如此和他摊牌的说出要离开，必定是已经做好了一切准备，已经笃定了自己的一切想法。

    她坦白了很多事情，却唯独还是保留着一些事情。

    而他知道，或许这次药物的报告，给了她想要离开的决心！

    在看到她拿着化验单的时候，她的反应，是他从未曾见过的。

    而仅仅几个小时的时间，她说她要离开。

    唐靳御的唇瓣紧紧的抿着，神色难看。

    “你确定？”半响，他才轻轻的开口，只是声音透着一丝暗沉，还有一丝隐忍。

    似乎，他在刻意的压制着什么？

    简柒微笑着点头：“已经确定了！”

    她没有一丝一毫的迟疑，反而是笃定的开口。

    唐靳御的眸子越发沉了几分。

    空气中似乎因为她这句话再次陷入了一种诡异的沉默之中。

    唐靳御望着人，看着今天话少，根本没有打算多说的简柒，只觉得胸口闷闷的很是难受。

    沉默几秒，唐靳御冷声开口：“我同意！”

    简柒倒是愣了一下。

    显然没有想到唐靳御竟然会如此爽快的便答应了这件事情！

    她笑了笑：“谢谢……你！”

    看着面无表情的唐靳御，简柒笑着开口：“那我出去了。”

    唐靳御没有说话，而是转过视线看向窗外。

    简柒看着他的背影，唇角笑意缓缓收敛，微微抿唇，挤出一抹淡淡的笑，转身离开房间。

    关上书房的门，她整个人仿佛是用掉了所有的力气一般，整个人耸拉着肩膀。

    有些沉闷的皱了一下眉头，转身朝着楼下走去。

    然而，在看到人的时候，她却是恢复了平静。

    在旁人面前，她永远是那个骄傲的人！

    祁墨看着她下来，笑着开口：“你还能活着下来，我还是有些意外的。”

    简柒笑：“别把我家唐教官说得那么凶神恶煞，我家唐教官分明是温柔可耐的美男子。”

    祁墨嘴角狠狠一抽：“这恐怕也就只有你有这样的认知。”

    简柒邪气一笑：“那是你们都瞎。”

    祁墨：“……”

    姑娘，你说的是你自己吧？

    “对了，有什么事情要找我聊？”简柒问。

    “外面走走？”祁墨开口，率先站了起来。

    简柒淡定跟着人走了出去。

    不管怎么样，这人也是帮忙了不少，有问题，她能解答的肯定是解答。

    别墅后面有一个漂亮花园，简直梦幻，原本以为祁墨会带着她朝着后面走去，却没有想到的，祁墨直接按下开关，将车门打开：“车上聊。”

    简柒：“……”

    什么见不得人的事情，还得坐在车上聊。

