    前来山上进香的香客还在陆陆续续的朝着青羊宫登去。

    走到半山腰，有人看到在那神霄派的山水亭间，有紫袍道人和一个羊皮裘老头儿在削树枝。

    两人手里都各自拿着一柄小刀，削出来的树枝又细又长。

    有第一次来青城山的香客会上前和紫袍道人问问路，客套一番。

    紫袍道人也报以微笑，给香客们指一指路。

    待二人手里的树枝都削的差不多了。

    二人起身离了那山水亭，朝着另一座山头行去。

    很快，二人便来到了另一座山头之上。

    青城山，除却主峰之外，还有大小山峰数十座。

    叶千秋和李淳罡手里各自拎着一截光溜溜的柳枝，在山间行走。

    走了没多久，就看到那前方一处山泉下，有一大帮人正在扑腾着练武。

    有人练拳，有人练腿。

    李淳罡一边走一边说道：“这些人也算是有耐性了。”

    “这情况都维持了小一年了吧。”

    “这人是越来越多了。”

    叶千秋微微颔首，道：“我听吴灵素说这些人都是想着长期呆下去。”

    自从叶千秋打败王仙芝之后，江湖中慕名前来青城山拜师学艺的人就多了不知多少。

    神霄派这几年虽然还在陆续招收弟子，不断扩大规模，但也不是什么人都收。

    很多人进不了神霄派，但是不甘心就此离去。

    于是，三五成群的就在青城山的各个山头住了下来。

    结果时日一久，这人就越来越多。

    直到后边，王仙芝也死在了青城山。

    这更是不知道让多少江湖人动了心思。

    后来，叶千秋让吴灵素允许这些人每周有两天时间前往青羊宫学最基础的神霄拳法。

    于是，这些人便更加舍不得走了。

    江湖，江湖。

    有大人物，自然也有小人物。

    大人物总是要比小人物要少的多。

    即便是神霄派最基础的拳法，放到江湖上，也不是一般人可以学到的。

    很多人终其一生，都无法习得上乘武功。

    这些习武之人虽然越聚越多，但也不闹事，衣食住行都自理，除了每周去青羊宫练两趟拳，其余时间大多数人就都在各峰的落脚点修行。

    叶千秋也没想着让吴灵素赶人。

    他时不时的就会到这些江湖人在各峰的聚集点转一转，也算是查漏补缺。

    若是真有好苗子，也不至于就此错过。

    叶千秋和李淳罡在各峰走的多了，自然也认识了一些江湖汉子。

    但叶千秋和李淳罡的身份，这些江湖汉子倒是都不知道。

    主要是因为平日里神霄派的大小事务，基本上都是吴灵素在出面。

    便是叶千秋给神霄弟子讲道，也只是聚集神霄内部弟子，不是神霄弟子，自然是无缘得见。

    叶千秋身着一袭紫袍，自然是气度不凡。

    但身边跟着一个身着羊皮裘的李淳罡。

    所以，一票江湖汉子也不会联想到二人便是江湖上大名鼎鼎的大人物。

    叶千秋和李淳罡来到一块大石前坐下。

    在大石跟前，有两位穿着老旧单衣的江湖汉子在一板一眼的练着拳。

    看到二人过来，那两个江湖汉子也没停下，只是朝着二人微微颔首，算是打过招呼。

    凭叶千秋和李淳罡的眼力，自然能看得出来，这二人并不是什么内力精深之辈。

    他们二人也没有到寒暑不侵的境界，眼下春寒料峭，身上穿着一层单衣，颇有几分打肿脸充胖子的感觉。

    江湖上讲究一个输人不输阵，大冬天的你穿貂裘保暖我就要咬牙穿单衣，更狠的，干脆就光膀子。

    这跟文坛士林是一个路数，盛夏时分不乏有狂人狂徒披裘高歌用以沽名钓誉。

    叶千秋和李淳罡津津有味的看着二人打拳。

    虽然在二人看来，他们所打的拳漏洞百出。

    但看起来的确是让人心里别有一番滋味。

    这时，其中一个魁梧汉子一边挥着拳头，一边朝着二人问道：“新来的？有山头吗？”

    叶千秋笑着点了点头。

    李淳罡则是开口道：“你们这一大堆人挤在这里，别说吃饭睡觉，就是放个屁拉个屎也不爽利。”

    “这山上当真就这么好？”

    魁梧汉子看了李淳罡一眼，大概是看着李淳罡的模样，不像是个有本事的，他压低嗓音神秘兮兮的说道：“那自然是好的。”

    “不好就不会有这么多人在山上赖着不走了。”

    “你们是新来的，肯定不知道。”

    “就前两天，隔壁山头还有个哥们一夜之间突破了三品境界的门槛，本来挺稀松的手段，结果破境后一手剑花那叫一个泼水不进。”

    “在这之前，这座峰上还有位最早来这里悟道的陵州老前辈，在三品境界上熬了二十多年，结果在这里静坐了不过三个月，愣是给他闯过去了。”

    “那位前辈在成为小宗师后，意气风发，在月圆之夜清越长啸，中气十足，连山脚几里地外都听得到，足足半个时辰，跟打雷似的，你们说玄不玄？”

    李淳罡一本正经的点头附和道：“常人扯开嗓子别说嚷半个时辰，一盏茶功夫都难，而且肯定当个把月的哑巴，这人能长啸半个时辰，肯定内力浑厚，小宗师境界跑不了的。”

    这时，另一个打拳的汉子忍不住开口道：“老爷子，你别听王二小瞎咋呼，什么清越长啸，什么半个时辰，都是没影的事儿。”

    “谁吃饱了撑着没事嚷半个时辰，再说了，你觉得那老头儿就不怕打搅了青羊宫里神仙们的美梦？”

    “老爷子，你看着岁数也不小了，也是上山来学武的？”

    李淳罡咧嘴笑了笑，朝着一旁的叶千秋看一眼，道：“老汉我是跟着这位道爷上山来涨见识的。”

    那两个汉子看到叶千秋身着一身紫色道袍，整个人看起来很是年轻，气质又十分出众。

    其中一个汉子试探性的问道：“这位道爷看着不是一般人，这是打算来投神霄派了？”

    叶千秋点了点头，不做其他解释，姑且算是默认。

    那汉子见状，立马滔滔不绝的开口道：“这座青城山上的道士，是真有本事的。”

    “不是我吹，如今的天下第一人叶老神仙，够厉害吧。”

    “一般人想见都见不着。”

    “可是我爷爷的爷爷就亲眼见过叶老神仙。”

    “听我爷爷说，叶老神仙最起码也活了二三百岁了。”

    “他年轻的时候在山里砍柴，还见过那位叶老神仙只手降伏一头猛虎来着。”

    “就我们现在练的这拳，就是那位叶老神仙亲自创下的，那可绝对不一般。”

    “我听人说，这拳法要是练好了，将来做个小宗师没问题。”

    那汉子是越说越离谱，着实是狠狠的吹嘘了一番。

    殊不知他嘴里的叶老神仙就在他的对面。

    叶千秋和李淳罡听了好长一会儿，才接着又朝着下一个山头行去。

    ……

    青城山上的日子平静又祥和，没有多少波澜。

    一转眼便已经过了清明。

    刚过清明，叶千秋便接到了赵玉台的传信。

    说是敦煌城那边有了异动。

    北凉和北莽在葫芦口打的是昏天黑地。

    北莽女帝开始对红薯和孩子下手了。

    叶千秋知道了这个消息，便又亲自走了一趟敦煌城，把红薯和孩子、还有赵玉台都带回了青城山。

    至于徐璞，他不打算离开敦煌，他想要为北凉尽一份力，叶千秋也没有强人所难。

    北凉和北莽战事愈演愈烈。

    而离阳太安城也发生了一件大事。

    有一位无名老人进入太安城后径直杀入钦天监，杀尽钦天监练气士和八百侍卫，而那位五名老人也死在太安城。

    就在那前后脚的几日，曾经离阳皇帝的帝师元本溪被人割下了脑袋，死的悄无声息。

    后来，又有消息从太安城传来。

    说那位闯入太安城大杀四方的无名老人，乃是昔日春秋十三甲之一的刀甲齐练华。

    春秋十三甲，黄龙士独占三甲，自诩十九道第一，草书第一，阴阳谶纬第一，故而占据棋甲、书甲和算甲。

    剑甲为李淳罡。

    兵甲为西楚兵圣叶白夔，不过叶白夔早就死在西垒壁之战。

    绝代风华的色甲，那位大楚皇后也早就香消玉殒。

    琴甲是旧南唐那位目盲琴师，在国破后抱琴沉江。

    西蜀画甲周鱼凫，临终前画了一幅蜀国山河的长卷，躺在长卷之上，大醉而亡。

    地甲司徒神策，精通堪舆望气寻脉点穴，离阳一统天下后就被暗中赐死。

    法甲荀平，被百姓烹而分食。

    道甲齐玄帧在斩魔台上兵解。

    释甲龙树僧人，在见证了叶千秋的道字六剑之后圆寂。

    春秋十三甲，至今，便只剩下李淳罡这个剑甲还尚在人世。

    而李淳罡在江湖大多人的眼中，其实也早已经相当于死去。

    春秋旧人已经越来越少。

    江湖新人如同雨后春笋一般涌现。

    这其中风头最盛的便要算北凉王徐凤年和徽山轩辕青锋。

    天下第一叶千秋在很多人眼中，不算是江湖新人。

    因为很多人都觉得叶千秋是活了几百年的老怪物，只是最近几年才出世而已。

    毕竟道家真仙修长生，也不是没有可能。

    ……

    徽山大雪坪。

    轩辕家的声势在轩辕大磐这一代枭雄巨擘手上都无法登顶江湖，如今在一介女流轩辕青锋的执掌之下，俨然已经压过了龙虎山天师府。

    连东越剑池都可以不放在眼中，放眼全天下，除了青城山神霄派难以企及，连吴家剑冢也不过是能和轩辕家平起平坐而已。

    无数江湖豪杰都心悦诚服匍匐在轩辕青锋的紫衣之下。

    当武评有她的一席之地后，成为武林最新圣地的大雪坪更是人声鼎沸，登山游客密密麻麻多到足以让人再别想下山，当胭脂评竟然没有出现她的名字后，让无数爱慕那一袭紫衣的年轻侠士为之打抱不平。

    如今江湖上盛传有两位紫衣不可惹。

    一位是毋庸置疑的天下第一人，青城山神霄派的叶大真人。

    另一位便是这徽山大雪坪的轩辕青锋。

    这一天，轩辕青锋站在一棵老桂树下，她的身旁站着的是徽山首席客卿黄放佛。

    作为徽山山主和武林盟主的轩辕青锋沉迷武道，已经跻身指玄境界的黄放佛独掌徽山大权。

    但是哪怕在徽山一人之下万人之上，黄放佛却比以前更加如履薄冰，丝毫不敢越雷池一步。

    当年轩辕青锋为了攀升境界，那可是汲取了无数江湖高手的内力，残忍手法较之那些所谓的江湖魔头，有过之而无不及。

    一般的江湖魔头好歹还会讲究一个兔子不吃窝边草，可是轩辕青锋一开始就从徽山豢养的清客开始杀起，直到无人入她法眼，这才对准山外的高手。

    后来，轩辕青锋在青城山与王仙芝一战后，武学造诣和武道境界突飞猛进，听潮阁送来的某些秘笈，更是让她如虎添翼。

    这时，只听得轩辕青锋平静问道：“常驻山上的二品小宗师有几人了？”

    黄放佛毕恭毕敬回答道：“肯为徽山效命的有六人，只愿意锦上添花的有十一人。”

    轩辕青锋冷笑道：“锦上花。”

    黄放佛顿时遍体生寒。

    轩辕青锋始终双手负后，仰头看着那棵唐桂的枝叶，语气转柔。

    “锦上花，雪中炭，雪上霜，火上油，风中絮，心头刀。”

    轩辕青锋稍作停顿，然后问道：“世间女子，你觉得我是哪一种？”

    黄放佛当然不会天真以为她是在跟自己说话，默默离去。

    轩辕青锋等到黄放佛远离后，目视远方，缓缓说道。

    “神霄叶真人做事的确随心所欲，待我杀意更进一步，再去试一试你叶大真人的道法仙术。”

    ……

    转眼间，便又是两个月过去。

    北凉和北莽之间的大战不停。

    葫芦口一战，双方都损失了不少兵马。

    而随着双方武道高手的陆续加入，战况更是愈发惨烈。

    许多武道高手，都殒命在了北凉境内。

    神霄派派往北凉的八十名弟子，也是伤亡不少。

    叶千秋便又让赵玉台带队，又带了五十名弟子，前往北凉支援。

    立夏之后，坐镇青城山的叶千秋收到了来自两禅寺李当心的传信。

    李当心和叶千秋商量，想要在青城山举办新一届的佛道争辩大会。

    昔年，佛道争辩大会都是在龙虎山天师府举办。

    如今龙虎山没落，虽然离阳朝廷还是让龙虎山总管天下道教事务。

    但是，青城山神霄派已经成为了天下大多数人心中新的道教圣地。

    这一场佛道争辩大会，本来是应该在两年就在龙虎山举办。

    但是，因为种种巧合，种种缘由，便拖到了现在。

    叶千秋稍微思索一番之后，便同意了李当心的请求。

    消息一经传出，立马在江湖上引起了巨大的波澜。

    青城山作为新的道教圣地，举办新一届的佛道争辩大会。

    这可不是小事。

    尤其是头一次举办，更是在向天下宣布，青城山从今往后在道教之中已经是名副其实的头牌。

    王仙芝死后，叶千秋已经成为江湖上唯一的传说级别的人物。

    王仙芝虽然是死在了徐凤年的手里。

    但江湖上的大多数人并不觉得徐凤年有挑战叶千秋的实力。

    毕竟，王仙芝也是死在了青城山。

    而就在几年前，徐凤年还是一个需要被人保护的纨绔世子而已。

    而叶千秋就不一样了。

    江湖传说，叶千秋叶大真人修道百载，一朝出世，便是当世无敌。

    不知道有多少人想要去瞻仰一下叶大真人的神仙面容。

    不说去青城山在此修道，只是去沾沾仙气也是好的。

    于是，一时间，天下间朝着青城山涌去的人多如过江之鲫。

    ……

    佛道争辩这一天来的很快。

    这一日，神霄派上下早早的就开始准备迎接四方来客。

    值此佛道争辩的大日子。

    武当山掌教李玉斧和龙虎山掌教赵凝神都亲自前来。

    而二人亲自前来青城山，也说明了二人的态度。

    那就是二人已经承认了从今往后道教之中，以神霄为首。

    李玉斧和赵凝神来的早，一大早便被吴灵素迎进了青羊宫。

    而白衣僧人李当心，两禅寺名义上的主持方丈，也在正午之前到了青城山。

    李当心的到来，让很多前来观礼的江湖人都是热情澎湃，兴趣大增。

    众人都在猜测着，今日之佛道之辩，会不会由李当心和叶大真人对辩。

    如果是那样，那今日之佛道争辩大会，绝对是精彩无比。

    当然，李当心并不是一人前来。

    他还带了自己的女儿还有自己的徒弟。

    到了正午之后，陆陆续续朝着山上走的人还有不少。

    叶千秋作为神霄派的掌教真人，还没有露面。

    只是由吴灵素在外面打理，接待各方来客。

    今日，江湖上大大小小的门派，基本上都派了人前来。

    但凡是能在江湖上有些名气的人物，很少没有来凑今天这个热闹的。

    人们的心思都很明确，都是想要瞻仰一下天下第一人的风采。

    叶千秋不出现，这各方人物自然不会轻易离开。

    等过了午时三刻，在众人翘首以待之下。

    叶千秋的身形终于出现在了青羊宫三清殿前。

