    听到骆宾王的诗歌，宋千流愣了一下。

    这首诗，自己这一世没听过，前一世也没听过啊！

    自己记忆中的骆宾王诗歌，印象最深的《咏鹅》。

    方才念的《从军行》是身体原本的记忆。

    骆宾王似乎是看到了宋千流的惊异。

    随后冷笑一声走到宋千流面前。

    “先帝御龙而去。留下万方臣民。”

    “真龙隐于山，牝鸡竟司晨。”

    “可笑啊，可笑啊！”

    宋千流看着面前的讥讽女帝以女子身份当政的骆宾王。

    心中对骆宾王的那层名士滤镜当即消散。

    你反对女帝当政就反对女帝当政，搞什么性别对立。

    若是在后世，自己看见一个搞性别对立就捶一个。

    反正乱捶之下绝对没有无辜之人。

    搞性别对立，非蠢即坏。

    还可能是行走的五十万。

    妇女能顶半边天可不是句空话。

    君不见工业化之时，女工人们付出的汗水。

    君不见抓敌特之时，女民兵们付出的血泪。

    日韩文化的入侵带来的文化糟粕正在侵蚀女性思想。

    如果女性渐渐沦为家庭主妇和男性的依附品，那无疑是开历史倒车。

    而且想要再度将女性从繁重的家务中解放出来，已经很难了。

    尤其是闽省某州最近出台的法案，简直是对普通女性的羞辱和侵害。

    但是拳师们为此弹冠相庆。

    不用想也知道拳师们是什么东西。

    “听他们叫你侯爷，看来你是献媚那牝鸡才得到的爵位吧！”

    骆宾王的话打断了宋千流的头脑风暴。

    宋千流回过神看着面前的骆宾王。

    如今对他已经路转黑了。

    “骆宾王，你可以攻击女帝，可以和女帝有不同的政见。”

    “但是你不能因为女帝是女性而攻击她！”

    听到宋千流的话，骆宾王当即大笑着说道：“果然是谄媚那牝鸡的逆臣。”

    “上至三皇，下至前隋，天下为由女帝也！”

    “纵使吕后当政，也未有僭越称帝。”

    “武凰不过一介才人，竟敢僭越，凡为大唐之臣皆当灭之！”

    “匡扶李唐，我辈义不容辞！”

    宋千流皱着眉头看着眼前的骆宾王，

    耳边响起系统的提示之声。

    不过宋千流对着五百逆臣值没有放在眼中。

    “骆宾王，你也曾因不得志从军西域，方才那首《从军行》便是在西域所做。”

    “我且问你，你在西域之时身穿何物？”

    “可是中原的丝衣和厚麻？”

    “此等哪一件不是女子所做！”

    骆宾王见面前的女帝逆臣冥顽不灵，当即冷笑一声。

    “那是自然，西域日暖夜寒，每日初醒之际，当穿厚麻衣并裹上裘袍。”

    “日上三竿之际，便要脱去厚衣，着丝衣以图清凉。”

    “待到将夜，还需再穿后麻衣和裘袍。”

    “当年我驻守边关之际，也曾手刃胡虏。”

    “若无我等驻守边关，只怕女子也无法安然纺织。”

    骆宾王口中说着西域昼夜温差大要如何穿衣，脸上和眼中却已经漏出几分骄傲和自豪。

    恍惚间自己又回到了万里黄沙片叶绿的西域。

    那时候的自己虽然因事被贬谪，但是心中想着都是如何建功立业报效君王。

    “不求生入塞，唯当死报君。”

    骆宾王不由吟出了自己《从军行》的最后一句。

    宋千流见状则是冷笑一声。

    “可是你不仅平安回来，而且还成为了长安主簿！”

    “之后又成为言官，成为先帝的宠臣。”

    “而你为了入塞，又让多少汉儿埋骨黄沙里？”

    “可怜百里黄沙骨，犹是春闺梦里人。”

    骆宾王猛地双眼一瞪。

    “伪帝逆臣休要张狂！”

    “你纵然谄媚伪帝，不也和我一般被投入牢狱之中吗？”

    “如今西域不也落入了吐蕃人手中？”

    “牝鸡司晨便是阴阳颠倒，若不早日改邪归正，只怕华夏危矣！”

    宋千流看着眼前的骆宾王。

    猛地轻笑一声。

    “你可知木兰诗乎？”

    “将军百战死，壮士十年归。”

    “在你眼中木兰可是豪杰否？”

    骆宾王见状也冷笑一声。

    “木兰虽是女中豪杰，却也触怒了天子。”

    “最后不也是仅以身免吗？”

    “她不敢伸手拿天子赏赐的官爵名利。”

    “因为她知道，她拿了那些，她就会死！”

    “若是武凰平定八王之乱，另立李唐宗室为帝，我骆宾王定为其赋诗一首，留她百世贤名。”

    “可她既不想做木兰，也不想做吕后，而是要做天子。”

    “敢问这天子之位可是她能坐得的？”

    说到此处，骆宾王冷哼一声。

    “荒唐！”

    “牝鸡司晨，此乃不祥之兆啊！”

    “这武凰若...”

    宋千流不等骆宾王说完，便大笑起来。

    “先帝驾崩之后，八王为了争权夺利反叛朝廷。”

    “搞得我大唐民不聊生，四夷觊觎。”

    “若非陛下起义兵平定八王之乱，便会是神州沉沦的下场。”

    “两晋旧事，骆宾王你还记得吗？”

    骆宾王闻言沉默不语，

    宋千流则继续输出。

    “始皇麾下虎狼秦军百万而灭六国定天下！”

    “汉高祖亦有百万雄兵，使得霸王四面楚歌，终灭霸王而平天下。”

    “光武得河北雄兵而再兴大汉。”

    “魏文坐拥百万兵而汉帝禅位。”

    “两晋南北朝，更是控虎贲者可为天子。”

    “这皇帝之位，西陲的养马人后裔可做、泗水亭长可做、宦官之后可做、胡人可做、奴隶可做！”

    “为何女人不可做？”

    “皇帝，天子，兵强马壮者为之！”

    宋千流这一番话使得牢中的骆宾王呼吸沉重起来。

    而周围牢房之中的人犯纷纷抬头看向宋千流。

    而狱卒此刻因为宋千流的话目瞪口呆。

    宋千流类似的言论已经在大殿上说过了。

    不过朝臣们都不是傻子，没人敢大张旗鼓地宣扬。

    故而也只是在朝臣之中流传。

    今日宋千流在大理寺牢狱之中说此言，当即把狱卒们给吓到了。

    “宋侯爷，求求你别说了，这要是被捅到上面，不仅您要遭殃，我们兄弟几个也不好过啊！”

    就在此时宋千流听到对面的牢房中传来响动。

    宋千流扭头看去，只见一个黑影拖着铁链缓缓现身。

    “观光兄（骆宾王的字），此小儿所言有理！”

    “他虽是武凰的鹰犬，却也看得通透。”

    “如今这天下可不就是兵强马壮者为天子吗？”

