    『PS：血压降了点，我说高压，低压还有点偏高，近一百，最近晚饭后坚持走路，争取把低压降下来，然后把烂牙拔了，这几天一直隐隐作痛。』

    ————以下正文————

    大沙河之战后，赵虞先顺势收复金乡，继而分兵两路，一路由曹戊、周贡二将率领，向南往东缗县而去，另一路则由他亲自率领，向东前往亢父，直逼任郡。

    任郡是小郡，境域宽广远不能与河南、颍川相提并论，郡内仅有寥寥几个城县，但由于境内多山丘，这里反而山贼林立，混乱程度比济阴、东平、山阳更甚。

    而其中人数最多的瑕丘贼，听称呼就知道他们其实也是山阳郡东部的瑕丘一带出身，只不过后来流窜到了任郡罢了。

    这支瑕丘贼，正是周岱、张翟准备联合的首个对象。

    二月二十七日，就当赵虞率领晋军收复金乡、旋即朝任郡进发的同期，周岱与张翟率领两万余残余越过任城，抵达了北边的樊城，即瑕丘贼首领丁满的据点。

    与前几日的刘辟一样，丁满得知周岱率众前来投奔，心下也是十分惊讶。

    别看赵虞将周岱视为可操纵的棋子，但在济阴、东平、任郡、济北等几个郡的反抗军中，周岱亦有不低的名望，原因就在于他率第一个对县城动手，其余诸如须昌贼、山阳贼等等，都是在得知周岱一众打下县城的鼓舞下，这才纷纷开始效仿。

    不夸张地说，周岱也堪称是这第二次‘义师起事’的领头羊，因此之前就连日渐膨胀的刘辟都卖他几分面子，哪怕是心中鄙夷周岱在晋军面前不战而逃，依旧给予了他不少粮食。

    而丁满的势力远不如周岱，手底下仅有寥寥数千人，因此对周岱愈发客气。

    当日，丁满将周岱、张翟等人请到樊城，设宴款待。

    酒席筵间，他旁敲侧击询问周岱一行此番的来意，毕竟周岱此番前来还带着两万余人，他心中多少也有些忌惮。

    然而出乎他的意料，周岱此行前来却没有什么恶意，他告诉周岱：“晋国朝廷派颍川都尉周虎率大军镇压我诸路义师，此人亦是陈门五虎之一，非但勇谋兼备，麾下精兵猛将更是如云……”

    为了吓唬丁满，令后者与己方一同撤向泰山，周岱着实替赵虞吹了一波，听得丁满将信将疑，毕竟陈门五虎名扬天下，大致是哪五个人丁满又岂会不知？根本没有一个叫周虎的。

    可听着周岱、张翟言辞凿凿的劝告，丁满心中亦打起了鼓。

    他不比刘辟，手底下可没有几万人手，因此倒也不会狂妄地想要力撼这股晋军，可就这么放弃了夺占的城池，他心中亦有些不舍。

    看出这一点，张翟便将赵虞指点他们的策略透露了几分，笑着对丁满说道：“樊城不过是一座穷城，弃之有何可惜？倘若渠帅与我等联合，一同撤往泰山立足，他日山东诸城，唾手可得。……山东岂不比任郡殷富？”

    山东殷富，世人皆知，丁满亦不例外，闻言不禁有些心动，可一想到双方联合后的话语权，他又有点迟疑，毕竟他手底下只有数千人，还并非各个都忠心于他，万一日后周岱将他谋害，夺了他的人马……

    张翟猜到了丁满的心思，用眼神暗示周岱，周岱会意，立刻对天起誓：“倘兄弟肯抛下基业随我一同前往泰山，我周岱对天起誓，绝不亏待兄弟，日后我兄弟二人有福同享、有难同当。”

    在这个信奉举头三尺有神明的年代，世人对于誓言普遍还是信任的，见周岱态度诚恳，丁满咬了咬牙，最终决定投奔周岱，与周岱一同撤往泰山。

    见此，周岱心中大喜，在双方部下面前与丁满结为义兄弟，又拜丁满为副帅，而双方人手也至此合二为一。

    当晚，周岱与张翟私下商议，张翟对周岱建议道：“可叫赵宝、孙骀几人与丁满一同押送粮食率先前往泰山立足，渠帅与我则往北，赴东平郡劝说朱武。”

    他口中的赵宝、孙骀二人，前者乃是周岱的心腹，而后者是前成阳县尉，因畏惧朝廷问罪而决定与周岱潜逃，二人都是周岱比较信任的下属；至于朱武，则是须昌贼的首领，此人与周岱关系极好，当初还联手图谋范县、寿张。

    严格来说，朱武为此还欠了周岱的人情。

    “叫赵宝、孙骀二人与丁满一同前往泰山？”

    周岱显得有些犹豫，优柔寡断的他，显然是怕赵宝、孙骀二人趁机夺了他的地位。

    张翟一眼就看出了他的犹豫，低声劝道：“朱武与渠帅交好，又欠渠帅人情，只要渠帅将其拉来，建立联盟，他必然不会与渠帅争夺盟主的位子，介时渠帅便是诸路义师的总帅，声名远扬，赵宝、孙骀几人又岂敢冒大不韪？”

    听了张翟这一番话，周岱终于下定决定。

    次日，周岱针对此事与丁满做了一番商议，就在商议之际，忽然有丁满的手下送来急报：“渠帅，有细作称任城一带出现大量晋军，观旗号，乃颍川都尉周虎。”

    “这么快？”

    饶是周岱也吓了一跳，下意识问道：“刘辟呢？他不是在抵抗这支晋军么？”

    短短半日，便有刘辟手下的残兵败将向北逃入任城，投奔周岱与丁满，同时也将刘辟兵败身亡的消息告诉了二人。

    听到这个消息，周岱哈哈大笑：“刘辟自不量力，不听劝告，果然遭此一败。”

    回想起在金乡县时刘辟与其部下对他的嘲讽与羞辱，今日得知刘辟兵败身亡，周岱倍感畅快。

    畅快之余，他亦心有余悸，私下对丁满说道：“幸亏我听取了张兄的劝告，否则遭此下场的便是我了。”

    转头看了一眼一副高人做派的张翟，丁满心中亦产生了几分敬畏。

    旋即，他胆战心惊地对周岱、张翟二人说道：“晋军如此凶猛，我等不可再耽搁，当迅速向泰山撤离。”

    “兄弟所言极是。”

    嘲笑完刘辟的周岱亦是连连附和。

    看着这二人，张翟微微一笑。

    果然，有周都尉那股‘外力’在，他联合诸路义师的意图果然顺利……

    什么？刘辟？

    那家伙纯粹就是狂妄无知，合该被晋军所杀！

    当日，周岱与丁满兵分两路，由周岱麾下的赵宝、孙骀二人率大部分人马与丁满一同前往泰山，顺便将樊城内的物资运走。

    期间，丁满原本打算在樊城再收刮一回，张翟考虑到做得太难看很有可能给那位周都尉惹来麻烦，是故便劝说丁满：“晋军来势汹汹，不可再做耽搁，待日后到了泰山，山东诸城皆是我等囊中之物，何必贪小失大？”

    “张兄说得是。”

    丁满连连点头，遂放弃了在樊城抢掠的念头，而樊城内的百姓，也因此逃过一劫。

    次日，即二月二十九日，赵虞率褚燕、廖广、王迅、张期并三万余晋军，抵达任城。

    任郡郡守邵仲，领郡尉陈刚出城相迎。

    待瞧见赵虞麾下的军队时，那位邵仲邵郡守拉着赵虞的手大喜过望地说道：“期盼许久，终盼来周都尉这支强军。观都尉麾下军卒，相信定能剿灭群寇，还我任郡太平。”

    此时赵虞才知道，原来任郡群寇林立，并非只有一支瑕丘贼。

    恍然之余，他对任城岌岌可危的处境亦是暗暗称奇：堂堂一个郡的郡治，面对一群贼寇居然只能被动防守。

    说到底，任郡还是太小太穷了，郡内的几座城加起来也就只有十几万人口，哪养得起许多郡卒？

    既然养不起郡卒，自然也抵挡不住动辄数千人的贼寇，更别说像邻郡山阳贼那种几万人的贼寇。

    见此，赵虞当即信誓旦旦地答应：“请邵郡守与陈都尉放心，周某此来，定会一举扫清贵郡的群寇，还贵郡一个太平。”

    邵仲、陈刚二人大喜过望，当即将赵虞封为上宾，请入城内好酒好菜盛情款待，酒席筵间，对赵虞亦是多番讨好与巴结。

    对此，赵虞亦投桃报李，立刻下令褚燕、廖广、王迅、张期几人进剿任郡境内的群寇。

    而此时，任郡境内势力最庞大的瑕丘贼，早已被丁满带着往泰山逃跑了，剩下的都是一些千余人、甚至仅有数百人的群寇，这几伙山贼岂敢对抗赵虞麾下的晋军？

    一时间，任郡境内的几伙山贼逃了个没影，廖广、王迅、张期几人白费了几日工夫去搜寻他们，满腹怨念。

    在回到任城后，廖广等人向赵虞覆命，无奈说道：“群寇不敢抵抗我军，纷纷逃逸，我等搜索数日，白费工夫。”

    看着廖广、王迅、张期满脸郁闷的样子，赵虞笑着宽慰了一番，旋即又问道：“我听说任郡，唯瑕丘与南平阳贼患最为严重，不曾截住这两地的贼寇么？”

    廖广叹了口气，摇头说道：“我军覆灭山阳贼的消息早已传到了这边，那群山贼早已吓破了胆，听说我军还未抵达时，瑕丘贼的首领丁满就与周岱一众，一同往泰山逃逸了。”

    『张翟说服了瑕丘贼么？』

    赵虞思忖了一下，又问王迅、张期二人道：“南平阳一带呢？”

    王迅亦无奈地说道：“我与张期率军至南平阳时，南平阳的群寇亦是纷纷逃逸，看痕迹，似乎是逃往了鲁郡……”

    “哦。”

    赵虞点了点头，没有再问什么。

    鲁郡紧挨着泰山郡，他觉得那群贼寇日后说不定也会投奔泰山，这样他也算达成了目的。

    三日后，曹戊、周贡二将剿灭了山阳郡东缗、防东二县的山阳贼残余，率军前来任城，与赵虞率领的大军汇合。

    而此时，任郡境内的群寇亦逃窜一空，郡守邵仲心下大喜，再次设宴款待赵虞与麾下诸将。

    赵虞也很高兴，一来他‘肃清任城群寇’的任务已经完成，同时也为周岱他们争取了几日时间，可谓是一石二鸟。

    次日，即三月初三，赵虞告别邵仲与陈刚二人，率领大军往北直奔东平郡，在经过一日的行军后，大军抵达了东平郡东南方向的县城，宁阳。

    这座县城，以往主要受到瑕丘贼的骚扰，但由于瑕丘贼实力弱小，是故这座县城尚在官府的掌控内。

    但即便如此，宁阳县的状况亦不乐观。

    由于西边有须昌贼封锁了要道，而南面又有瑕丘贼，这导致朝廷的救济粮根本运不过来，以至于县内的粮食变得十分紧张，许多当地百姓因断了口粮，走投无路，只能投奔周边所谓的义师。

    附近的县城，大多都是这种情况，以至于那几支所谓的义师迅速壮大。

    在宁阳当地县令的陪同下，赵虞带着少量军队进城察看了一番，不出意料看到了满城的饥民。

    期间，该城的县令感慨地对赵虞说道：“当年江东叛军占据我东平郡的时候，情况也不至于这般……”

    赵虞看了一眼那名县令，没有接茬。

    的确，江东义师当年接管东平郡的时候，无论治安还是别的，其实都不比在晋国的管理下差，归根到底，还是晋国不顾各郡的情况，再次强行进剿江东义师，这才把原本就元气大伤的各郡彻底拖下了水。

    当然，对于晋国朝廷而来，不给江东义师喘息之机固然是明智的做法，而事实也证明只要再给江东义师两年的发展，陈太师未必可以在山东轻松击败江东义师，但对于济阴、东平、任郡等郡的百姓而言，不顾民生强行进剿江东义师，就未必是一件好事了。

    说白了，济阴、东平、任郡、山阳、济北等地的叛乱，归根结底还是陈太师在收复这些郡土后，各地仓促之间来不及组建抵御的力量，这才使得各郡贼寇并起，至于赵虞派张翟等人前来诸郡，其实并不是主要原因——没有张翟，周岱、刘辟、丁满等人也照样会作乱，甚至于，若没有张翟等人用‘义师’的名头来约束这几拨山贼，这些家伙的行事恐怕还会愈发残暴。

    再说得简单点，陈太师***东义师的步子也迈地太大了，以至于留下了后患。

    当然，这错不在陈太师，而在于朝廷迫切想要尽快剿灭江东义师。

    感慨之余，赵虞对那名县令说道：“我会尽快解决须昌贼，叫人尽快运粮至此。”

    “下官代我宁阳全城人感谢周都尉。”

    那名县令拱手诚谢。

    当日，赵虞下令留下一些军粮给宁阳县，旋即继续率军往北而去。

    而与此同时，周岱、张翟已带着寥寥数百人，来到了东平郡的须昌，与须昌贼——东平义师首领朱武相见。

    待双方相见后，朱武十分惊讶，惊讶之余，欣喜地对周岱说道：“前几日有兄弟的手下从廪丘逃至我东平，我还以为兄弟已遭了那周虎的毒手……”

    “惭愧。”

    提到此事，周岱面露讪讪之色：“那日我听张兄的劝说，不敢力敌那周虎，遂连夜带人逃往山阳。……我原本打算先联合山阳的刘辟，任城的丁满，再回来与朱武兄汇合，共同抵抗那周虎的晋军，奈何刘辟狂妄自大，不肯听我劝告，固执地要对抗晋军，结果被周虎一战击溃，非但数万人马被打散，就连那刘辟，亦被周虎手下的一名晋将给杀了……”

    “什么？刘辟死了？”

    朱武闻言大惊，他麾下的几名将领亦是面露骇然之色。

    虽说他东平义师与刘辟的山阳义师从未合作过，但彼此间也有书信往来，因此朱武等人大致也清楚刘辟那一支义师在山阳到底有多么强盛，丝毫不亚于他东平义师。

    可谁曾想到，刘辟那一伙居然如此轻松就被那周虎率领的晋军击溃。

    “不愧是‘虎都尉’……”朱武面色阴沉。

    “虎都尉？”在旁的张翟忍不住插了句嘴。

    朱武与张翟也熟悉，见后者插嘴也不见怪，解释道：“是说那周虎。……前一阵子有周兄的后下逃奔我东平，据他们所说，那周虎打下成阳后，便被成阳人称呼为‘虎都尉’，还有什么‘隐虎’之类的，具体我亦不大清楚……”

    说着，他结束了这个不感兴趣的话题，问张翟道：“张兄与周兄此番前来，应该不会是来投奔兄弟的吧？”

    显然，他很清楚张翟才是出谋划策的那个。

    张翟笑了笑，旋即道出了来意：“渠帅与张某此番前来，是欲劝说朱渠帅携众与我等一同投奔泰山……”

    “你让我放弃夺占的城池？”朱武皱眉问道。

    “是。”张翟点点头说道：“那周虎麾下，兵强马壮，虽然朱渠帅麾下东平义师实力亦不弱，但总归不比那周虎。……况且，周虎身背后有陈太师与陈门五虎的支持，甚至还有晋国朝廷的支持，一旦被其咬住，恐怕渠帅胜少败多。”

    “……”

    朱武皱着眉头思忖了片刻，旋即冷静地询问张翟道：“撤至泰山，固然可以避过晋军的围剿，但介时弟兄们无吃无喝，又该当如何？”

    张翟微微一笑道：“此事容易，我等可以向山东诸县借吃借喝。……眼下，江东义师已退出山东，而那位陈太师率领的晋军，亦追赶着江东义师往南而去，整个山东，如今几无驻军，守备空虚，我等向他们借些吃用之物，想必诸县不会拒绝。”

    “你是说，趁机夺占山东？”朱武眼睛一亮。

    “非也。”张翟摇摇头，正色说道：“我并不支持夺占山东，占下城池后，还得派人去守，皆时晋军在城外一围，我等便成了瓮中之鳖。因此我建议‘掠而不占’，咱们在泰山立足，缺吃缺用时便去山东诸县借一些，倘若晋军前来围剿，咱们便退入泰山……泰山方圆有数百里之广，境内又多奇山险谷，纵使晋军能找到我等，也奈何不了咱们。”

    朱武静静地听着，半晌后才看着张翟轻笑道：“看来张兄早有成计……”

    说罢，他点点头道：“好，算我一个。”

    见朱武如此果断，张翟心下暗暗点头。

    他并不惊讶于朱武这果断的决定，毕竟他早就见过朱武，知道这是一个知进退的人。

    不夸张地说，在周岱、刘辟、丁满这群人当中，也就只有这个朱武，能堪堪与昔日的关朔、陈勖相提并论。

    只可惜，这朱武显然不是一个容易受人左右、摆布的人——这也是张翟选择周岱而没有选择此人的原因。

    果不其然，就像张翟所猜测的那样，朱武在做出决定后，立刻就问起了日后在泰山的地位之事。

    看了一眼有些紧张的周岱，张翟笑着说道：“虽说是周渠帅立主联合了诸路义师，但倘若朱渠帅有意，周渠帅愿意奉渠帅为盟主……”

    听到这话，朱武的脸就有点挂不住了。

    他还欠着周岱的人情呢，哪好意思抢了周岱的位子……

    看了一眼没什么主见的周岱，朱武笑着说道：“张兄言重了，既然是周兄撮合了诸路义师的联合，那自然理当由周兄担任盟主，朱某在周兄手下当个小将即可……”

    他也就是随口一说——他手下亦有数万人，周岱怎么可能只让他当个小将？

    果不其然，周岱闻言大喜，当即就信誓旦旦地保证道：“兄弟若愿意支持我为盟主，我与兄弟平起平坐。”

    朱武闻言亦大喜，他要的就是这句话。

    不得不说，这朱武确实要比周岱、刘辟、丁满等人果断地多，既然已决定投奔泰山，他就丝毫不留恋占下的城池。

    当日，他立刻派人前往范县、谷城、寿张等攻下的县城，命麾下的将领们立刻卷带各县的存粮往泰山撤退。

    甚至于，为了怕手下趁机在各县抢掠而耽搁了时间，朱武还向麾下将领们透露了他们准备‘进兵山东’的计划，用殷富的山东来诱惑众人——看得出来，这是一个很懂得权衡利害的人，若不能尽早除去，他日必为晋国的心腹大患。

    当然，这与赵虞无关，别说他暂时还不知这个朱武，就算知道，他也不会对其怎样。

    三月初九，赵虞率大军抵达无盐县。

    此时他惊讶地得知，声势浩大的须昌贼，居然也已早早向泰山方向撤离。

    “这不对劲。”

    周贡率先察觉到了情况不对，在军议时言辞凿凿地说道：“各路叛贼，似乎都在有预谋地朝泰山汇聚，而不单纯是畏惧我军……”

    “唔。”

    赵虞深以为然地点点头：“我也看出来了，好似有一支手在背后操纵这一切。”

    廖广、曹戊、王迅、张期几人听后若有所思。

    周都尉说得没错，成阳贼、须昌贼、瑕丘贼不战而撤、纷纷撤往泰山，这背后肯定是有人在操纵。

    只是那个人会是谁呢？

    “……”

    “……”

    包括褚燕在内，帐内诸将皆露出了凝重的神色，一如赵虞同样凝重的神色。

