    对他而言都颇有难度！

    陈玄的眼神一凝，他原本以为轮回女帝已经成功了，岂料目前来看也只是延缓这个小生命消逝的时间而已。

    他想了想问道；“难道不能动用生命之石里面的力量让这个小家伙恢复过来？非得将生命之石融入到其身体之中？”

    轮回女帝摇了摇头，说道；“这个生命已经伤了根骨，除非是将生命之石融入到其身体之中，重塑根骨，让生命之石与其融为一体，不然根本别想让其恢复过来。”

    陈玄的剑眉一皱，他深吸一口气问道；“还需要什么东西？”

    “月神珠！”轮回女帝平静的说出了三个字。

    “月神珠？”陈玄的眼神中闪过一抹疑惑，这是何物？

    轮回女帝继续说道；“月神珠乃是吸收天地月亮精华而成的圣物，此物天生便可吸收任何力量，只要将此物与生命之石一起融入到这个小生命的身体之中，有月神珠吸收生命之石过多的力量，一切就没事了，而且有生命之石为其重塑根骨，这个小生命的未来只怕不比你那位至尊骨弱多少。”

    陈玄的眼睛一亮，如此说来一旦成功，这个小家伙岂不算是因祸得福了！

    “这月神珠在什么地方？”陈玄急忙问道。

    “在月神的手中。”轮回女帝回应道。

    月神！

    极乐天境！

    陈玄的眼神一凝，难怪轮回女帝会说出想要得到这件东西，颇有难度的话来，如果这月神珠在月神的手中，他怕是要去极乐天境走一趟了！

    轮回女帝看了陈玄一眼，说道；“小子，我先提醒你，月神可是一个伟大的主神，虽然在几千年她脱离了西方神界，自创了极乐天境，不过其实力绝对非同小可，不然西方神界九大主神也不会允许她存在如此之久了！”

    “这么说这月神的实力很强大呢？”陈玄问道。

    轮回女帝似笑非笑的看了他一眼，说道；“等你到了极乐天境就知道了！”

    “对了，这件事情你最好尽快去做，虽然我已经动用命运之轮改变这个小生命未来的命运，但是其本就是必死之躯，虽然现在有生命之石维持着生命，但是也坚持不了多久。”

    “好，我现在就起程前往极乐天境！”陈玄深吸一口气，随后他又朝着阿黛丝小/腹位置的生命之石看了眼，问道；“你把生命之石放在这里，那么你呢？”

    他知道轮回女帝受伤了，但是有没有痊愈陈玄不清楚。

    “在你没有拿到月神珠之前，我都会在这里守着。”轮回女帝平静道，因为她现在也需要借助生命之石恢复伤势。

    陈玄点了点头，说道；“好，有劳了！”

    说完陈玄就离开了房间，有轮回女帝在这里看着他不用担心什么，即便发生了什么事情这个神秘的女人应该也有办法应对。

    见到陈玄出来，林素衣第一时间迎了上去，问道；“小子，里面的情况怎么样呢？”

    陈玄回应道；“大师娘，暂时稳住了，不过还需要一件东西。”

    闻言，林素衣松了口气，不过连自己都束手无策的问题，这个女人一来就搞定了，这也是让得林素衣对其颇为好奇，对方到底是怎么做到的？

    “小子，还需要什么东西？”古河圣人在一旁问道。

    陈玄说道；“月神珠，此物在极乐天境月神的手中。”

    古河圣人的眼神一沉，从月神的手中拿走月神珠，这怕是……

    陈玄继续说道；“大师娘，接下来她会一直在这里看着，应该不会出什么问题，另外，古河圣人，你通知所有人一声，做好应战的准备，想要从一位主神的手中抢东西这不是一件容易的事情，不过如果这位主神真不想给的话，那么即便踏平极乐天境我也要把月神珠抢过来。”

    吩咐了一些事情后陈玄就离开了，不过他并没有离开天荒世界，而是来到了真武天尊和诅咒天尊两人所在之地，这次前往极乐天境少了这两位撑腰可不行，一旦打起来他们才是主力军，所以提前通知两人一声是有必要的。

    自从来到天荒世界后，真武天尊和诅咒天尊两人便是寻了一处幽静之地，闲来无事的时候都在此品茶论道。

    在一处竹屋旁，真武天尊和诅咒天尊两人席地而坐，在两人的中间摆放着一张茶桌，四周小桥流水，鸟语花香，风景宜人。

    “当年你到了那个地方感觉到了什么吗？”诅咒天尊端起茶杯，询问道。

    真武天尊轻笑一声，说道；“你我追求的目标都是一样的，那么你又感觉到了什么？”

    “超越规则的气息！”诅咒天尊如实回应，想了想他又说道；“不过并不完整，或许是因为被隔绝的缘故吧，不过那个家伙都能立于规则之上，我等自然也能。”

    “呵呵，可惜那个家伙并不给我们机会！”真武天尊苦笑了一声。

    刚说完，两人就同时抬头看去。

    “两位前辈好雅兴！”一道轻笑声从天空中传来，随后陈玄瞬间出现了。

    真武天尊笑道；“小子，偷听他人讲话这可不是正人君子所为。”

    “岂敢，小子也只是刚来而已。”陈玄出现在真武天尊和诅咒天尊的身旁。

    诅咒天尊斜了他一眼，说道；“你小子此来怕是无事不登三宝殿吧，难不成又有什么事情？”

    陈玄笑道；“果真是什么事情都瞒不过前辈的法眼，我还真有一件事情要请两位前辈相助。”

    真武天尊笑道；“以你小子那变/态的战力，只要不是对上帝天尊这种级别的强者，应该还没什么事情会麻烦到我们，说吧，你小子这次又要对付哪一位大人物？”

    “小子，先说好，如果是那个人暂时免谈。”诅咒天尊接着说道。

    陈玄知道诅咒天尊说的是守灵人圣主，他笑道；“我想去极乐天境会一会那位月神，听说这是一位很强大的主神，希望两位前辈帮我把把关。”

    月神！

    真武天尊和诅咒天尊对视了一眼，两人的脸上纷纷有些惊讶。

    “小子，你该不会是看上人家了吧？”

