    还真别说，梵清慧确实有和少林寺联盟的想法。

    毕竟，少林寺的实力摆在那里，甚至比静念禅院都要强悍不少。

    都是佛门一脉，联合起来一点心理负担都没有。

    可问题是，经过吴东的小号一嚷嚷，搞得整个江湖都知晓了，反倒叫梵清慧不敢轻举妄动。

    总要顾及一下静念禅院的想法吧，真要是因为少林寺的事情，把静念禅院给惹恼就不好了。

    心中，自然对嚷嚷出这事的江湖毒舌气恨不已，却也无可奈何。

    不等梵清慧有何反应，少林寺那边却是直接表态，不会参合天下纷争，他们没那么大野心。

    这一下，就把慈航静斋弄得很有些尴尬了。

    吴东看在眼里，忍不住哈哈大笑。

    也就是黄系武侠世界，出了慈航静斋这样的奇葩门派，一帮子尼姑竟然参合天下纷争，还想要指定天下明君，真是够了啊。

    “二当家因何发笑？”

    这时候，精神气色相当不错的鲁妙子，从门外走了进来。

    经过大半年修养，他的身体已经恢复得差不多了。

    当然，是吴东亲自出手帮忙调养，才能有这么快的恢复速度。

    鲁妙子看在眼里，感激都放在心中。

    身体好了，武艺也恢复到了巅峰状态，加上做的又是最喜欢的研究项目，整个人的精神状态都非同一般。

    听说，鲁妙子前不久弄出了一台蒸汽火车头，已经开始在轨道上运行检测，就是不清楚效果究竟如何。

    还是那句话，高武世界各种生物都相当不凡，吴东地盘虽大却不稀罕初级蒸汽机车。

    他要的是，第二代甚至第三代蒸汽机车，起码工作效率和作用，要比得上驮马，不然就没什么意义了。

    “哈哈，不过就是对某些人的行事作风，感觉不爽！”

    吴东轻轻一笑，悠然道：“眼下听到他们吃瘪，心情一时愉悦发笑！”

    “慈航静斋？”

    鲁妙子立即反应过来，摇头道：“二当家还是要小心一些，不要得罪了这家门派为好！”

    “怎么，听鲁先生的意思，对慈航静斋有些了解？”

    “确实，当初鲁某在长安混迹，听闻过慈航静斋的一些事情！”

    鲁妙子郑重道：“不知道什么缘故，慈航静斋慢慢成为了佛门代表，代表佛门参合各种利益纠纷！”

    “她们做得最成功的一次，就是扶持文帝上位建立大隋！”

    “因此，在文帝时期，慈航静斋拥有相当特殊的地位。就是楚公（杨素）没有必要的话，也不会轻易得罪！”

    “那都是过去式了！”

    吴东轻笑道：“杨广怎么上位的，慈航静斋被阴葵派狠狠阴了一把，在杨广时期弄得有些灰头土脸！”

    “可惜啊，杨广不争气是个十足的败家子，好好的大隋江山被折腾到了眼下摇摇欲坠的地步，这不慈航静斋就迫不及待跳出来，想要推新人上位呢！”

    “新人？哪位？”

    很显然，鲁妙子最近对外头的传言并不是很敏感，或者说沉迷于自己的世界，没心思理会外头风云变幻。

    “李阀阀主李渊的嫡次子！”

    “为什么不是嫡长子，这不是主动挑起李阀内部纷争么？”

    “人家嫡长子资源丰富，以后整个李阀都由其掌控，慈航静斋的投资只能算是锦上添花而已！”

    “呵，也不怕引起李渊和其嫡长子的雷霆手段，慈航静斋这次的作为有些粗糙啊！”

    “没办法，外头的形势变化实在太快了！”

    吴东轻笑道：“瓦岗军控制了中原腹地，宇文阀大有席卷南方之势，河东落在了李阀手里！”

    “天下各路义军经过多番征战，已经形成了几个大的势力，河北窦建德，淮河的杜伏威和李子通，还有荆楚的两家！”

    “可以说，天下的势力已经划分完毕，慈航静斋这时候进场，已经有些迟了！”

    “再说了，最近这些年江湖上也是风波不断，慈航静斋可没讨到什么便宜，一时做事急躁可以理解！”

    “不说这些了，二当家鲁某有好消息告知！”

    “什么好消息？”

    鲁妙子轻轻一笑，挥手让跟来的学徒，搬进来一个大箱子。

    打开箱子，里头是一个大铁疙瘩，也不知道有什么用处。

    “二当家，你之前不是有过想法么？”

    “说是有没有能够能利用内功或者劲力手段，远距离传导某种特定信息的手段！”

    “你是说……”

    吴东猛然看向那个大铁疙瘩，一脸震惊道：“先生做出来了？”

    “是的，闲暇之时琢磨出来的！”

    鲁妙子轻笑道：“其实想要做出来并不困难，只需要模仿那些音波武功的特性，慢慢琢磨研究就能制造出来！”

    “那也相当厉害了！”

    吴东围着那个大铁疙瘩转悠了几圈，迫不及待问道：“先生，这玩意怎么用，有什么限制没有？”

    “就是把手伸进去，握住那块铁片传输内功或者劲力！”

    鲁妙子笑眯眯道：“某已经验证过了，最大的传输距离二十五里左右，应该还有改进的空间！”

    “那太好了！”

    吴东满脸振奋：“有了这玩意，以后通讯就没那么麻烦了！”

    他怎么可能知晓，当初就是脑洞大开那么一说，鲁妙子竟然就在闲暇之余给做出来了。

    这玩意，就是内功和劲力版的无线电，不清楚真的运行起来，效果如何会不会有什么问题之类的。

    “这玩意制造起来麻烦么？”

    没有将手伸进大铁疙瘩露出的空挡，吴东只是拍了拍它冰冷的外表，好奇道：“还有没有改进空间？”

    “制造的话，以咱们拥有的能力并不困难！”

    鲁妙子笑道：“至于提升效果的话也不是很难，不过需要一段时间的琢磨和实验！”

    “那没问题，先生产出足够的数量，每个村子都安排上吧！”

    吴东有些迫不及待了，哈哈笑道：“以后通讯不成问题，许多事情也好办多了！”

    鲁妙子满脸微笑，心中也很是畅快。

    若是在其他势力，还真找不到那么多能用内功或者劲力的武者，可在吴东这里根本就不是问题。

    “对了，前些天鲁某弄出了一台蒸汽机车的事情，二当家应该有所了解吧？”

    想起什么，鲁妙子说道：“不知道，二当家对此有没有兴趣？”

    “等先生的改进形蒸汽机车出现后，某再去看吧！”

    吴东摆手，悠然道：“眼下，先生只需要给我蒸汽机车的各项数据就成！”

    “没问题！”

    鲁妙子了然，知晓接下来该怎么做了。

    等送走了鲁妙子，时间已经过去了大半天。

    在此期间，他们还一同吃了顿饭，气氛相当的和谐融洽。

    鲁妙子这厮，甚至暗示可以做个媒，将自家女儿嫁给吴东，嫁妆就是飞马牧场。

    他不是傻子，相反算是此方世界的顶尖精英。

    不然，年轻时也不会受到邪帝向雨田的看重，更没可能受到长安一干顶级权贵的重视，甚至还和阴后有一段恋情。

    对于眼下动荡的天下局势，自然有自己独特的理解。

    他对自家女儿商秀珣的处境，一点都不看好。

    尽管吴东之前指点了前路，飞马牧场也开始了改变，可时间实在太短了，根本不足以抹除外人心中对飞马牧场的看法。

    就算此时飞马牧场已经有所改变，不还是饲养了超过三千匹的战马，而且还有一只规模不小的骑兵队伍么？

    指不定，一些原本不敢染指飞马牧场的势力，眼见飞马牧场转型还主动升起了某些不该有的念头。

    在吴东的地盘混迹了大半年时间，对于吴东的实力不说门儿清，却也有大概的了解。

    越是了解就越发震惊，吴东还真是苟啊。

    尼玛，明明已经拥有了纵横天下的实力，偏偏给外人一种乡下土霸王的错觉。

    不是深入吴东地盘，绝对不会知晓，吴东地盘里究竟蕴含了怎么样恐怖的潜力。

    怕是，就连当年开皇盛世年代，整个大隋的底蕴，能不能比得上吴东地盘上的积累都难说。

    尽管不知晓吴东究竟是个什么心思，不过女儿若是跟着吴东，绝对不会吃亏就是。

    至于商秀珣会不会答应，鲁妙子根本就没有考虑过。

    放眼天下，在吴东这个年纪，比得上他的存在有几个？

    就算不加上年龄限制，整个天下能比得上吴东的又有谁？

    天刀宋缺么？

    别扯谈了，他又不是没见过年轻时的宋缺，确实乃是一代天骄，可到现在还没有突破宗师境界，显然成就有限。

    石之轩么，能被慈航静斋传人搞得精神分裂，这样的江湖豪杰放眼整个历史，那也是少之又少啊。

    吴东此时的实力究竟有多强，鲁妙子并不是很清楚。

    可他可以确定，铁定比此时的宋缺和石之轩要强，女儿嫁给这样的强者，生命也有极大保障啊。

    吴东不清楚，鲁妙子对自己如此高看，对于娶不娶商秀珣，他没有什么多余想法，表示得弄清楚商秀珣本身的看法，他可不想以后跟个怨女一起生活……

