    

    傅凉渊眉眼间闪过一抹寒意，声音却格外的稳重：“这是我的不对！在你们看来，我是一个成功人士，然而在处理夫妻关系时，我只是一个失败的男人。”

    “且不说，感情当中，没有配不配的上，只有想不想在一起，就说我的前妻，她是一个很优秀的女人！”

    “如果说配不上，也只会是我配不上她！”

    台下的师生们交头接耳，低声讨论着。

    “傅神今日这是怎么回事啊，他居然觉得他自己配不上他的前妻？这算是公开前妻的存在，并且向公众承认自己的错误吗？”

    “如果不是今日傅神的这一番话，说实话，单单看之前网络上的那些绯闻，我也觉得事业方面，傅神确实很成功，但感情也是一塌糊涂啊！”

    在众人低声议论着，已经有学生再一次开口询问：“既然傅神你觉得你的前妻是一个很优秀的女人，那为什么，你要和你的前妻离婚呢？”

    此话一出，更是引起了轩然大波！

    在场众人都纷纷看向台上，希望能够得到傅凉渊最真实的想法。

    此时，台下，家长席上。

    唐眠看着台上的傅凉渊。

    她没有想到，在今日这种场合之下，傅凉渊竟然会当众谈起她的存在，甚至，将过往他认准的成功标准推翻。

    但，这才是傅凉渊不是吗？

    在这一瞬间，唐眠看着傅凉渊的身影，却好像有一道时空之门在眼前，让她倏然一下回到了曾经！

    那时，临近高中毕业季。

    唐眠却是已经被唐舜尧和徐梦阳联合，逼迫着退学，连手续都已经办妥了，才直接甩到她的面前……

    唐眠不敢相信，也不愿意退学，却拗不过唐舜尧和徐梦阳。

    她以为，已经成了定局，可是，她仍旧不愿意认命！

    如果，就这样认命，她这辈子算是彻底完了！

    在这样的想法之下，唐眠前往学校，试图找到解决的办法。

    但因为临近高三毕业季，学校里面格外的严谨，像她这种已经退学的学生，根本没有任何进入学校的可能。

    那怎么行呢！

    她是过来找解决办法的，要是连门都不能进，谈什么解决！

    唐眠不死心，干脆从高墙处爬进！

    在爬进学校的第一时间，她就听到了别人说起傅凉渊会作为高三代表，在讲台上演讲的事情！

    这时的唐眠，她顾不得自己身上因为爬墙而摔的满是脏兮兮的衣服，一瘸一拐地就朝着演讲的大会堂而去。

    她偷偷地坐在了角落里。

    哪怕如此，她也清楚地看到了台上的傅凉渊。

    很耀眼！

    哪怕是他头顶上的阳光，也没有让他的光芒黯淡，相反的，沦为他的衬托！

    可是她……

    唐眠低低地看着此时的自己。

    她穿着洗的发白，却已经脏的无法入眼的衣服，更因为是偷偷进来的，连一个正经的位置都不敢坐，只能蹲在角落里。

    角落里，阴暗又潮湿，哪怕外面艳阳高照，也没有一丝眷顾着她所在的角落，让她有些庆幸的同时，却觉得自己就是黑暗中的、见不得人的老鼠……        

