    哪怕没有老太太这一声低喝，夏四爷也不至于真会如此猖狂的把话说出口。

    此时被老太太喝了一声，夏四爷表情讪讪，心虚的摸了一下鼻子之后，又一本正经的说道：“对方是王爷，怎么会不好呢？肯定很好，特别好。”

    夏汀险些被自己父亲如此变脸还有改口逗笑了，老太太也被自己这个小儿子给弄得哭笑不得，最后只能笑嗔一声：“泼皮。”

    夏四爷倒是并不在意被母亲笑骂几句，反正已经习惯了，躲避挨打的姿势都那么熟练了，更何况只是挨骂？

    见夏四爷改了口，虽然说得假极了，但是老太太终是松了口气。

    “听听，别慌，有祖母在，谁也不能欺负了咱们。”从夏四爷说起这门婚事到现在，老太太心里已经想了很久，也想了很多。

    她觉得，寿王爷其实是个很不错的选择。

    虽然说这个是比较来的，但是这个世界上哪里有那么多的十全十美呢？

    有一个很好的，就够了。

    再多的……

    老太太也不敢奢求。

    她一开始也不过就是想着这个孙女能长长久久的活着罢了。

    如今见她能打破太医当年的批言，虽然活得辛苦，但是至少还在身边，老太太就已经满足了。

    至于别的？

    相比活着，剩下的其实没那么重要。

    这件事情，圣旨已下，而且夏汀对于寿王爷印象并不坏。

    再加上，在她心里，原本是以为自己要给太子当侧妃的，如今能成为别人正大光明的正妃，已经比预期要好很多。

    所以，夏汀如今的心情还算是不错。

    而且已经是既定的，没有办法改变的事实，又何必一直在上面纠结呢？

    浪费时间和精力，实在不怎么值得。

    不再多关心这件事情，夏汀轻轻的从怀里取出用帕子包着的手钏。

    看着她小心翼翼的动作，夏四爷有些诧异的轻挑着眉，老太太直接探过身子去看。

    浅粉的帕子被打开，露出了里面颜色艳红的珊瑚手钏。

    夏汀的好东西太多了，这么一枚珊瑚手钏，实在看不出来什么，所以老太太也不明白，小姑娘这是什么意思。

    但是，她也不急，就这么探着身子，等待着小姑娘说给她听。

    “这个是今天在宫里，碰到咏阳公主，对方顺手送的小玩意儿，原本我以为，就是一个很普通的手钏，但是……”说到这里，夏汀微微蹙着眉，有些不知道该怎么样说。

    见此，夏四爷起身凑过去，目光专注的盯着那枚手钏看。

    老太太更是准备直接动手去拿，结果被夏汀抬手握住了伸过来的手，同时还有夏汀轻柔的嗓音：“祖母且慢，我觉得这枚手钏有些问题，它太香了，虽然咏阳公主说，这是因为她屋里熏了百合香，但是这上面的香，大概需要熏大半年才会如此香，但是这些珊瑚也不过就是半月前，陛下赏给贤妃娘娘的，这时间对不上啊，而且……”

    阻止了老太太的手，夏汀将自己的猜测一股脑说了也来，只是话说一半，又抿着唇，顿了顿，在老太太和夏四爷的注视下，深吸了口气接着说道：“我闻着，好像还有别的味道，怕不是什么好东西，所以没敢仔细闻。”

    “那就处理掉！”老太太一听，眉头猛的紧了起来，如果不是被夏汀握着手，她能顺手就把那枚手钏给划拉到一边，让婢女们给处理干净了。

    但是，一个是手被握着呢，另外一个，到底是夏汀的东西，她也不好越过小姑娘直接处置了，省得小姑娘心里不舒服。

    而且她的听听最是聪慧，如今既然这样说，想来已经有打算了，她此时听着，顺便记在心上，帮着分析就好，再做多余的事情，怕是只会让小姑娘不高兴。

    “宝青，去取半盆水来。”夏汀觉得这个手钏有些怪，但是一时之间，又想不到，咏阳公主如此到底是因为什么？

    百合香味儿说不好只是一层掩饰，那些夏汀猜测的，暂时还没有闻到的味道，才可能是这枚手钏真正的使命。

    或者说是，主人将它送出来的真正目的。

    因为暂时并不知道是什么，夏汀只是直觉这不是好东西。

    所以，还需要等着百合香味儿被洗掉之后，才知道最里面到底是什么味道，然后分析对方可能的目的。

    宝青动作很麻利，很快就取了半盆水过来。

    夏汀用帕子捏着手钏，直接将它扔进了水盆里。

    手钏入水倒是并没有什么反应，夏汀也不着急，更没有凑近了看，再者老太太也不让她凑过去。

    几乎是手钏入水的瞬间，夏汀就已经被老太太一把扯到她身边，又打发了婢女过去盯着，半点也不让夏汀靠近了。

    夏四爷也好奇，而且又是在自己府里，再加上咏阳公主应该不至于实名制投毒。

    所以，想了想，他大步过去，凑头探到水盆上方盯着看了一会儿。

    其实也看不出来什么，水里并没有什么颜色之类的变化。

    再加上水波掩着，气味之类的，也都藏在水里。

    盯着水盆里那枚手钏的同时，夏四爷在心里飞快的分析着，咏阳公主此举的可能性，顺便贤妃娘娘还有娘娘母族的势力关系网，只要夏四爷了解之内的，都飞快的在脑海里铺开了。

    等了大半天，夏汀又示意宝青将手钏取了出来。

    用干布将手钏擦好了，夏汀正准备上手，就被老太太拦住了。

    “不行！”老太太觉得这太冒险了，叫个大夫来就可以解决，可不能让她的心尖尖冒险！

    所以，把夏汀按在怀里，根本不让动。

    这让夏汀有些哭笑不得，无奈之下，只能小心的戳了一下老太太的手腕，声音娇娇软软的：“祖母放心，应该不至于。”

    咏阳公主就算是有算计，应该也不会直接一枚手钏送她归西。

    毕竟，今天在场的可不止夏汀自己，还有另外两位公主！

    当然，也不排除有万分之一的可能，咏阳公主就是疯了，宁可死也要拖自己一起。

    不过这种可能还是比较低的，再者夏汀就是远远的闻一下，确认自己的猜测。

    如果心里没有把握，夏汀也不会冒险。

