

“是，下官这就带人去办。”

县令领命后，带了两个官吏，朝着外面走去。

“刘捕头，你带手下让所有不相干的百姓，全部待在家中，不可出来，一旦发现可疑人员，全部逮捕，另外再拆迁几名兄弟，控制城中水源，看守府库，不得有误。”

“是，小的这就带人去办。”

“陈典使，田指挥使，你们各自带麾下士兵，随某上城，抵御流寇。”唐学志淡然的说道。

“是，卑职领命。”

田安和陈典使二人当即回到。

“大人，您就在府衙内等候就是，流民打不进来。”

“大山，你安排两个兄弟，保护大人周全，不得有误。”

........

城头上~

唐学志、田安等人率领所有士兵，登上城头。

熊文灿和刘守成等人，也没有待在县衙干等着，这会也跟着一起登上了城头。

烈日当空，城头没有一丝风，热得让人有些窒息，因为知道流民大军即将抵达，士兵们也只能硬着头皮，待在城头，不少人脸上泛着无奈的表情。

“他们来了~”

就在这时，一个粗犷的声音传来，让众人猛然一颤。

田安目不转睛的盯着西北方向，只见在十里开外的管道上，黑压压的一片人头，出现在他的视线中。

人群游动，犹如一群流动的蚂蚁群似的，如果没有猜错，整个流民大军最少在四五千人以上。

这会，他脸上的神色都变得紧张起来了，右手紧紧的握着腰间的刀柄，一刻也没有离开过，手心都攥出~水来。

周林和刘守成两个，看着庞大的流民大军，也感到有些头皮发麻，这种态势，恐怕也只有唐学志敢接下城中指挥权了。

熊文灿其实也很头大，他虽为三省督军，却也没有直接指挥守城战。

如果让他以一支几百人的队伍，守住几千人攻城，说实话，他还真没有把握。

看着田安和刘守成等人，一个个都没敢说话，此刻他只能将目光稍稍的往唐学志身上移了移。

却发现，他脸上依旧面色淡然，似乎前面来的流民军不是来攻城的，而是来看热闹的。

没有多久，密密麻麻的流民大军终于抵达了邹平城下，将城池围得水泄不通。

二百步外，流民大军开始向两侧移动，慢慢的让开了一条道路，只见中间出来一队稍微整齐的点的人马，朝着城池方向，走了过来。

这些人，衣裳破旧，手持梭镖，长刀，粪叉、爬犁，甚至还有几个拿着镰刀和柴刀的，各种武器，应有尽有。

中间一员将领，手持一杆生锈的长枪，头发微乱，走在前面，停在一百步左右停了下来。

“城上的狗官听着，我们是刘胜大将军麾下，先锋吴大勇，今天来你们县，只为给这些百姓讨口饭吃，限你们马上打开城门，让我们这些兄弟，进去吃顿饱饭，便可饶尔等狗命。”那头领朝着城头上，大声喝道，似乎已经吃定了邹平城。

毕竟，在他们之前，接连几个县城，都被他们轻而易举的攻下了，齐东县更是被他们一吓，县令就乖乖的打开了城门，结果还是被乱棍打死了。

“哼，你们这些乱军贼子，若是识趣，就该马上退去，如若不识趣，朝廷大军一到，就是尔等的死期。”

熊文灿没想到这些流民军，如此嚣张，当即回斥道。

“好，既然你们不识趣，那我们只能攻城了，不过我也要告诉你们，一旦城破，你们这些狗官，全部该死，兄弟们，撤~”

吴大勇有些失望的看了看城头，他跟着大头了领赵诚一路南下，还没有哪个城的县令敢这么说话，

不过这座城虽然不高，但想打进去也不容易。

城中的人不肯开城门，还扬言要他们自行散去，他们也只能硬着头皮了，只要招呼士兵，往后面撤了回去。

没多久，流民军的一些青壮开始朝着吴大勇身边汇集，大约一刻钟后，已经有七八百人汇集在了一起。

人群凌~乱，不少人已经开始蠢~蠢~欲~动。

不久后，那个头领便带着这只乱哄哄的队伍，朝着邹平县城而来。

随着人群靠近，在他们身后留下淡淡的黄尘~

这时候，唐学志已经下令，让田安和陈典使的人，组织了上百名弓手，蹲在城墙下方，等候命令。

“将军，他们快上来了，放箭吧。”

陈典使很是紧张看着城下，七八百人朝着城池而来，很快就挺进到了六七十步的地方，这会他心中紧张无比。

别看他平日里带着几十个弓手，四处缉拿要犯，甚至还剿灭过一伙上百人的流寇，但是前面的可是几千人的大军。

他以前干的那些事情，相比这一仗来说，简直是小儿科。

“是啊，唐兄，再不打他们就上来了。”田安见唐学志迟迟不动，也开始着急了。

他很是担心，万一那些士兵真的攻上来，可就被动了。

“不急，让他们再进一些。”

唐学志面色淡漠，一点也不着急。

田安、陈典使二人，只能硬着头皮，站在唐学志身旁，心中紧张之色更甚。

倒不是唐学志不想打，如果是鱼鹰的人，他早就下令了，只不过这些是田安和陈典使的人。

这些人，基础太差，士气低下，如果贸然下令攻击，凭着他们手中的那些弓箭，能不能射中人还不一定。

这样一来，士气会变得更加低落，唐学志要做的，就是让他们重拾信心。

流民军步步逼近~

五十步~

四十步~

三十步~

二十步~

“放箭~”

“陈典使，田安，放箭~”

唐学志见下令后，两秒钟这些家伙都没动作，不由一愣，赶紧提醒他们。

“是，放箭，放箭~”

田安回过神来，这才下令~

“唰唰唰~”

几十支箭镞化为几十道幻影，朝着流氓大军飞去~

看到流民军纷纷中箭时，陈典使楞了一下，这才回过神来，赶紧下令。

箭镞不断的射向流民大军，很快他们的伤亡直线上升。

五十步已经是明弓的直线射程的尽头了。

这个距离，需要一定的水准才能射中人形目标，但是到了二十步，十几步的时候，哪怕是没有练过射箭之人，稍微熟悉一下，也能杀人。

何况，在如此密集的人群中，士兵们只需开弓放箭那么简单~
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。