    卫士再升职就是精英卫士，是一只展翅飞翔的雄鹰。

    教官的图案又不一样，一到三级教官是凤凰头，一级教官一个凤凰头，二级两个，三级三个。

    四到七级是狼头，八级是最高级别的教官，肩膀上的图案是一双雄鹰的眼睛。

    所以萧左一看厉战飞肩膀上的图案，就知道他是训练场的八级教官。

    他皱眉分析：“能由八级教官亲自送出来，这两人交情不一般。看南冬城对那位八级教官的态度，恭敬但不谦卑，更不唯唯诺诺，说明他在训练场的级别不低。”

    丁克也赞同地说：“如果是一般卫士，看见八级教官说话都不利索吧？”

    萧左点头，肯定地说：“南冬城不是一般卫士，而是训练场的教官，而且级别不低，至少在四级以上。”

    他虽然没有加入过训练场，但很明白，人与人之间都是有圈子交往的，训练场也不例外。

    跟八级教官级别越接近的人，跟他的相处越随便，训练场三级以下是低级教官，他们面对高级教官的时候，就像卫士面对他们一样，也就是像小学生见到老师一样，必定会毕恭毕敬。

    南冬城和这个八级教官的相处如此亲密，萧左觉得他应该是五级或者六级教官。

    “四级以上？”丁克吃惊地说：“难怪那一次赵三带人去抢小小姐没有得手，这南冬城的功夫应该不在何教官之下。”

    萧左皱眉问：“你说的是四年前，南冬城带如歌的女儿第一次来金川市的事情？”

    “是的。”

    “赵三不是说，当时是因为何凤歌带人来拦截，才导致他们没有得手的吗？”

    “何凤歌是后来才来的，开始赵三他们十来个人，都没有抢到小小姐。”

    萧左的脸上有了怒意：“他为什么不如实向我汇报？”

    如果何凤歌没有提前出现，南冬城又没什么功夫的话，那个孩子只要离开了南华园，赵三带走应该是十拿九稳的事。

    就算南冬城当时跟何凤歌学了擒拿术，学的时间也还不长，功夫不精，他萧家的保镖也不弱，十多个人的战斗力也不至于差到哪里去，他们用八、九个人拖住南冬城，两三个人抢夺孩子，总没有问题吧？

    可他们竟然失败了，说明什么？说明南冬城的功夫那时候已经高到了他们意料之外的地步，不需要何凤歌出面，他也有能力保护他的孩子！

    可这么重要的事情，赵三居然没有向他报告，导致他一直以为是何凤歌阻拦了他们抢夺孩子！

    也导致他那年春节和南冬城打斗，被他轻易锁住喉，丢尽了脸！

    丁克解释：“那时候，赵三以为是他轻敌了，不敢告诉您。”

    “他告诉你之后，你为什么不告诉我？”

    “他是后来才告诉我的。我们闲聊的时候他提到了这事。”

    “你也应该向我汇报！”

    丁克讪讪地说：“我也以为赵三只是轻敌了……”

    不怪赵三那天对南冬城轻敌，在他告诉丁克这件事后，丁克还是认为他轻敌了。

    他说：“我们之前确实没看出来南冬城有什么功夫。”

    “他以前装的是瞎子，敢展示功夫吗？”

    丁克不敢出声了，那年赵三抢孩子失败，两年后和他闲聊才提到这事，两个人都觉得过那么久了，没有必要再向萧左汇报。

    萧左那年春节被南冬城锁喉的事，对他来说是奇耻大辱，谁闲聊的时候敢提？

    丁克又是他的特助，也没人敢告诉丁克，所以丁克现在都不知道，萧左之所以这么生气，不单单是因为赵三那次没有带回来如歌的孩子，而是被南冬城锁过喉。

    但现在他明白，正是因为他们没有把南冬城功夫很高的事情向萧左报告，才导致萧左这次轻敌，让南冬城把大小姐带走了。

    萧左生气地说：“那个时候你们知道他功夫很高，就应该想到他有可能是训练场的教官，巅峰娱乐的总裁叫陆少枫，这个人物查不到他以前的情况，就像凭空冒出来的人一样，说明他有可能是训练场出来的。再把南冬城会功夫的事情联系起来考虑，足以说明陆少枫就是南冬城，那我还会让如歌去参加他们公司举办的模特大赛吗？”

    丁克觉得萧左的这番话比较牵强，他查不到陆少枫的来历，怎么就会认为陆少枫和南冬城是一个人？

    南冬城是何氏武术学校的教官，谁都不可能把他和巅峰娱乐集团总裁联系起来吧？

    但他也只敢在心里腹诽，不敢公开抱怨。

    他还腹诽的是，这事是赵三惹出来的，本来应该赵三挨骂，但赵三在家里留守，没有跟来，所以他就成了替罪羊。

    当然，如果赵三在面前，萧左训斥得更严厉。

    “赵三扣三个月奖金，你扣一个月！” 萧左余怒未息地说。

    丁克应了一声是，暗暗松了口气，因为萧左这处罚对他们来说还算轻的。

    这时他们看见南冬城几个人上了车，厉战飞夫妇跟他们挥手道别以后，那辆车驶了出来。

    萧左命令：“跟上！”

    这里距离训练场大院太近了，他们不能动手，萧左打算离开怀南市以后再拦截。

    虽然知道南冬城功夫高，萧左也不惧，他这个人比较自负，觉得他的功夫不会比南冬城差，加上他还带了这么多的保镖，抢回卫初心不是问题。

    怀南市里车多，萧左的车也多，换来换去跟在南冬城的车后面，南冬城一时没有发现。

    现在是厉传奇开的车，南冬城一家三口都坐的后排，虽然有点拥挤，他们却很开心。

    尤其是可可，她在父母身上爬上爬下，开心到飞起来。

    卫初心看见女儿这么快乐，反倒心疼，她想着五年来，孩子跟她爸爸两个人生活，她爸爸开车的话，她只能一个人在后排玩，是多么无聊无趣。

    所以她总想加倍爱孩子。

    渐渐出了怀南市，丁克问：“萧总，什么时候行动？”

    萧左说：“他们进服务区的时候就动手。”

    这么远的路，南冬城又带着孩子，他们一定会进服务区休息，只要萧左安排人在服务区外拦截，必定可以把卫初心带走。

