    半个月的时间一晃而逝。

    考完了最后一科，李文音神清气爽的走出了考场。

    门外父母已经等候多时。

    当看到走出考场的李文音，脸上挂着笑容的时候，李父与李母悬着的心也放了下来。

    没有问李文音的成绩，李父拍了拍李文音的肩膀，大手一挥。

    “走！辛苦儿子了！咱们去吃大餐！”

    李文音笑了笑，跟上父母，坐进了车子里。

    来到辽市一处街边，李父带着一行人走到一处看上去不太起眼的小摊附近，找了个座位坐了下来。

    对于小市民们来说，尤其是东北的小市民们来说，最嗨的，永远还是一群人坐在路边烧烤摊撸串哈啤酒。

    “一百支羊肉串！十个鸡心，十串鸡皮，十串牛油，十串猪心管，两串大腰子，十个鸡屁股，一盘豆角，一盘馒头片，一盘韭菜，烤一个茄子。”

    李文音轻车熟路的点了菜。

    “哦！对了！再来一提溜啤酒！绿棒子就成！”

    绿棒子，以后劲儿大闻名。

    能不能喝不知道，反正前世的李文音属于东北人中酒量还算过得去的那一批。

    绿棒子十瓶，再多要去世。

    点完菜，李父笑眯眯的看着李文音。

    “儿砸，你之后有什么打算吗？”

    李文音点了点头。

    “之前不是签约了经纪公司嘛，估计在开学之前会有一些行程安排，不过应该不会很紧，我打算过几天一个人出去走走，旅旅游，正好趁着这个时间，换身新装备，然后开开直播！”

    对于李文音想要成为一名艺人的想法，李父从来都是抱着支持的态度。

    当初，在李父的那个年代，学钢琴，弹钢琴，搞音乐，在大众眼中，就是一个怀疑吃不上饭的职业。

    为了追求喜爱的音乐，李父毅然决然的离开家，自己追寻音乐之路了。

    但虽然最终也只是成为一名钢琴教师，但至少温饱有余，生活小康，还娶了一名志同道合的老婆。

    而且，听过儿子写的那些歌后，如痴如醉的李父与李母俨然变成了李文音的忠实粉丝。

    只不过，老爹喜欢《钟》，老娘喜欢《迷迭香》。

    李母仍旧是有些担忧。

    “文音啊，出门在外一定要小心一些，以后上了学，虽然说不要把舞蹈落下，但还是要小心一些，多注意注意身体啊！”

    李文音严肃的点了点头。

    李母就是活生生的例子。

    在那个年代，舞蹈一路更为坎坷，为了能够在最年轻最美丽的年纪绽放火光，在少年时期的磨练，可以说是残酷的，而且相当不科学。

    而李母，也正是因为严苛的训练，落下了一身的暗伤，甚至也因此影响到了生育。

    “放心吧，妈，我会注意的。”

    李文音的眸光中满是温暖。

    有父母的关爱......真好！

    “反正你儿子以后肯定是不愁吃穿的，你们就放心吧！等我上了大学，再给你们找一个漂亮贤惠的儿媳妇，到时候你们享享福就行了！”

    李文音嘿嘿笑着。

    李父却把眼睛一瞪。

    “小崽子，谈对象可以，可别玩弄人家小女生的感情！我可告诉你，如果你做点什么错事，小心我不认你这么个儿子！”

    “嘿嘿！放心吧！”

    ......

    一家人其乐融融，谈天说地。

    酒过三巡。

    李父有些醉醺醺的对李文音说道。

    “文音啊，出去旅游，一定不要住那些小旅馆，不安全！去好一点的地方住，不要害怕浪费钱！”

    说罢，李父对李母使了个眼色。

    李母笑眯眯的从兜里掏出一张银行卡。

    “卡里有两万块钱，你路上别省着花，不够再管我们要！”

    李文音拿着手里的银行卡，感动之余依旧有些不适应。

    感觉......沉甸甸的。

    ......

    夜深。

    高考过后的两天，秦岚也告知了李文音接下来的安排。

    得知李文音要出国旅游，秦岚也急忙来到了辽市，准备与李文音一同出发。

    看到有经纪人跟随，李父与李母也放下了担忧的情绪。

    上了飞机，秦岚问向李文音。

    “正好在高考之后的假期里，一些热门综艺也开始录制播放，其中倒是有很多S级的资源，你可以自己看看。”

    李文音点了点头，翻看着递过来的文件。

    《大头兄弟向前冲》？

    你确定这个综艺不是那种送家电的闯关游戏？

    《王炸对王炸》？

    你在打斗地主？

    《快乐一家人》？

    这个倒是很不错很好，但是局限性太强了。

    这样的综艺，一般都是明星出了大型制作后，来这里刷热度宣传的。

    不算是很适合自己，不过也可以考虑一下。

    继续向下看，李文音一怔。

    大型网综《创作新星》？全网放送？多家视频平台的推广？

    “秦姐！就这个了！”

    秦岚看了一眼，点了点头。

    “嗯，我预想的也是这个，这种宣发力度强的综艺很不错，而且也是专门为推广新人而打造的，但是你行不行啊？敢来这里玩的新人，都是各大经纪公司准备着手力推的人，平均练习时长都在两年半以上！”

    两年半？

    李文音有点不怀好意的想起了某位鸡精。

    “我觉得我可以秒了他们。”

    “当真？”

    秦岚很是怀疑。

    “距离录制开始也就不到二十天了，你不需要做什么准备吗？”

    李文音一怔，从包里拿出一台笔记本电脑。

    飞机已经起飞，而且完全处于离线状态的笔记本，倒是可以用。

    打开一个文件夹，顿时弹出来了一排音频文件。

    拿出耳机，给秦岚递过去一只，李文音点开了音频文件。

    “你来听听，这些怎么样？市场接受度高不高？”

    秦岚有些意外。

    没想到李文音有这么多的存货！

    慢慢听下去，秦岚的眉头却越皱越紧。

    当把文件夹里的音频全部听过后，秦岚蹙着眉，欣赏之余，仍然是有些为难的说道。

    “说实话，听了这些以后，我真的很佩服你的天马行空，也很佩服你的音乐造诣。

    但是......怎么大部分都是带有说唱的？要知道，说唱这个东西，目前的大众主流接受度实在是不高，而且说唱歌手的风评也一向不好。”

    李文音理解的点了点头。

    如果让李文音形容一下这个世界2013年的歌坛......

    总觉得仿佛回到了上个世界没了神仙打架的2003年。

    全是陪衬......

    有点难搞啊，自己准备的东西，可能有些过于超前了。

