    见到兄弟们到齐后，手握七环大刀的男子便是一声爆喝，直冲李言而来。

    几乎同时，李言手中银色卡牌激活，一道高大的身影忽然在他身后凝聚。

    “砰！”

    废土火枪手一出现，便是一枪近距离射击，无情的火枪贯穿了对方的胸膛，让对方的身形倒飞而出。

    其他暴徒见状，纷纷一拥而上，既然走上了这条路，他们也早已将生死置之度外。

    李言身旁，废土火枪手一击得手，便扔掉手中燧发枪，左右手各自伸向腰间，再次取出两把老古董般的长管步枪。

    “砰！”

    两发齐射，两名大汉应声倒飞，撞塌街边院墙。

    废土火枪手动作迅捷，两支枪管在他手中旋转一圈，上膛成功，再次开火，又是两道身影应声飞出。

    如同没有感情的死神，废土火枪手双手再次旋转，咔哒两声，两支步枪再次上膛成功。

    “砰！”

    又是两发，两名大汉吐血的身影倒飞而出。

    街道瞬间清静，只余刚一开始被火枪突击的大汉，他此时嘴角鲜血潺潺，正不可思议地看着这一幕。

    对方有奇怪的妖器！

    这名大汉眼神一横，右手摸向掉落的七环大刀，准备殊死一搏。

    然而正在此时，突然出现的废土火枪手已经举起枪口，对准了他。

    看着森然枪口，联想到这个妖器的威力，这名大汉第一次产生了恐惧之情。

    “啊！”

    大汉一声怒喝，抽刀起身，就欲做困兽之斗。

    但是他刚一起身，就被废土火枪手一发近距离射击，身形倒飞，砸塌一面土墙。

    再看去时，早已没了生命气息。

    李言最后看向那两名眼神呆滞，形如枯槁之人。

    他们被迫助纣为虐，如今已经被妖气侵蚀，恐怕也没几天好活。

    先前在金山寺还未注意，只觉得这个世界朝阳明亮，世间平和。

    原来金山寺之外，早已经陷入水深火热之中。

    正在李言感慨之时，远空突然佛光大盛。

    李言看到此景，心道不妙。

    三生和尚恐怕已经遭遇了树妖姥姥。

    李言直接起飞，冲向佛光绽放的方向。

    飞出城镇不远后，李言就看到了一座荒野古寺。

    这座古寺似乎有幻术加持。

    古寺上空，三生和尚已经爆衣，露出了他健硕的体魄，以及背上的大威天龙。

    三生此时周身佛光大盛，有如金身罗汉，盘坐高空，宝相庄严，佛音高唱，诵经声产生许多金色的梵文真言，环绕整片古寺。

    在三生的金身加持之下，兰若寺上空翻滚的乌云都淡去了许多。

    佛光映照之下，兰若寺地下，无数妖魔厉鬼窜出，天昏地暗，乌烟瘴气，浓郁的妖气甚至都快逼退佛光了。

    树妖姥姥还未出手。

    他这是在让手下先消耗三生的实力！

    三生面色平静，独自闭眼盘坐于高空，虽被上万妖魔环绕，厉鬼狰狞，咆哮不绝于耳，他却犹如万法不侵，妖魔无法沾身。

    此时高空的佛光，就如同一叶浮萍，被上万妖魔包围，明灭不定。

    妖魔的数量太多！

    李言远远降下，看向古寺，在古寺后方，有一颗巨大阴森干枯扭曲的古树。

    那就是本体吗？

    见到李言的到来，已经有无数厉鬼转向，飞向李言。

    围攻三生的话，会受到佛光映照。

    已经有上百鬼怪被佛光磨灭。

    所以相比于围攻三生，这些小怪觉得剿杀李言这个突然出现的生人更好。

    无数厉鬼，卷起呼啸的阴风，声势浩大，直奔李言而来。

    都不走程序招待自己去寺里坐坐的吗。

    李言直接抬手，两张卡被他召唤而出。

    屠龙剑士身材高大，刚被召唤出来，手中巨剑便猛地燃烧，一步跃出，在李言身前卷起一轮火焰风暴大风车。

    李言这次召唤，使用了己身召唤者的能力。

    所以现在的屠龙剑士，是黄金8星拉满的实力。

    在李言身前，灼热的赤炎大风车无比狂暴，上百鬼怪被当场磨灭。

    见到此景，李言却还是面露异色。

    这些龙息火焰虽能伤害到阴魂。

    但是对他们的伤害并不高，无法做到秒杀。

    这是火焰属性的原因吗？

    果然除妖还是需要至阳之火才行。

    一边想着，李言已经激活两把妖刀，给了身旁苦修者一把，自己留下了一把。

    屠龙剑士自带法系火焰，就不用给他发装备了。

    苦修者也是李言以召唤者的能力召出，所以他也是7星满状态。

    如今黄金段位，李言以召唤者能力召唤圆满生命卡的机会，已经上升到了三次。

    而后又给自己加满了状态，李言才在屠龙剑士之后，加入战场。

    屠龙剑士的火焰虽然对鬼怪伤害有所减弱，但是对树妖姥姥，却非常有效。

    李言敏锐的发现，很多潜藏地下的枯藤，都悄悄爬走，刻意避开了一直转火焰大风车的屠龙剑士。

    这些枯藤遍布整个郭北县。

    难怪会觉得整个郭北县都是本体。

    原来是因为树妖姥姥的树根，确实已经扩散了整个郭北县。

    李言一刀斩灭一只女鬼，而后神念一动。

    在他的心念之下，大地突然一震，屠龙剑士猛地飞跃而出，如同人间大炮，跃过了妖群，跃过了兰若寺，瞬息之间，直达那颗阴森巨树之前。

    几乎同时，灼热的能量散发，龙血宝剑化作一轮赤色烈阳，照耀整片兰若寺。

    对于屠龙剑士的突袭，阴森巨树似乎完全没预料到。

    大地随之剧震，无数阴森的枯藤攀上高空，意图拦截屠龙剑士。

    铺天盖地的巨树枯藤团团包围，一层又一层，将屠龙剑士完全包裹。

    然而只一瞬间，狂暴的赤红火焰就爆燃，余烬漫天，无数坚韧如铁的枯藤化作飞灰。

    而后屠龙剑士从天而降，燃烧的巨剑猛地劈下，巨剑上攀附的赤红火焰如同找到方向，猛的点燃了整颗阴森巨树。

    阴森巨树如遭重击。

    到它这般修为，凡火已经无法对它造成伤害。

    所以树妖姥姥才大意了，没有闪。

    原本作为木系妖怪，火焰就是它的天敌。

    此时吃了屠龙剑士全力一剑，这颗巨树顿时传出刺耳的尖啸声。

    听到声音，无数妖魔调转方向，甚至放弃了三生和尚，直奔屠龙剑士而去。

    对付这些妖魔厉鬼，屠龙剑士的火焰风暴大风车就如同绝对领域，无鬼可以近身。

    李言已经通过感知，得知了树妖姥姥的实力。

    大概在紫金1星左右。

    如果真的完全开战，对方肯定不是状态拉满屠龙剑士的对手。

    8星是质变，已经可以跨境界征战。

    “三生法师！请助我一臂之力！”

    李言大喝，三生法师随即睁开双眼，结束诵经，无数梵文真言盘绕，组成一个巨大的金色场域，将兰若寺完全包围隔绝。

    李言抬眼看去，无数辅助女鬼想要逃命，撞在金色的场域边缘上，便会身体暗淡，伤到一份魂光。

    原来三生刚才不是在防御。

    而是在展开封印场域！？

    李言震惊。

    他还觉得小妖太多肯定杀不完呢。

    结果三生法师人狠话不多，说超度你全寺，就超度你全寺。

    “三生法师！请助我封住它一炷香的时间！”

    李言指向被赤红龙炎沾身，正在不断尖啸扭曲的古树。

    李言觉得树妖姥姥就是一个好靶子。

    自己召唤者最后一个能力的好靶子。

