    大漠孤烟直，长河落日圆。

    夕阳西下，好似一枚红通通的杮饼，斜斜的悬挂在西山。

    天色已经暗了下来，依稀可见一望无际的大草原，稀稀落落排列着一个个蒙古包。

    牧民们说着听不懂的话，驱赶着成片的牛羊，黝黑的脸上洋溢着纯真的笑容。

    任谁一看也不会想到，这些纯朴的牧民将来会化身成刽子手，如老农收割作物般收割着汉人百姓的生命。

    从纯朴的牧民化身弓刀齐备的铁骑，一路横扫天下，肆无忌惮的屠城灭寨，无人能制。

    他们化身成当世最恐怖的军队，打下了一片远超汉唐数倍甚至是上十倍的疆土，建立了一个横亘亚欧大陆的大帝国。

    然而，这一切却是以数千万计无辜百姓的血肉浇筑而成，充满了浓郁的血腥味！

    站在高空中，黄蓉负手而立，看着这一幕，她的目光变得冷冽如刀，心中的念头愈发坚定。

    屠城灭寨？绝对不行！

    无人能制？我来制裁！

    她目光如炬，寻找着那位铁木真可汗的所在，和他好好讲讲这天下的新规矩！

    “找到了，在这里！”

    忽而，百里外一片高大的蒙古包群出现在黄蓉视线中，她眼睛一亮，喃喃自语。

    随后，脚下剑光如电掣，呼啸着远去。

    ……

    王帐中，灯火通明。

    帐篷中摆了八根婴儿手臂粗的牛油灯，青烟袅袅，通过帐篷上的通风口吹往外面。

    铁木真坐在首位上，下方是他的儿子们、部下将领们，他们正在大口吃着烤羊肉，大口喝着马奶酒。

    角落里，坐了一个面色憨厚的年轻人，在一众将领中格外的显眼，他的样貌有别于在场一众高鼻深目，近看之下却竟是汉人。

    铁木真今年已经63岁了！

    七年的西征生涯，虽然扫灭了花剌子模、西辽、乃蛮、西夏，统一了漠北大草原，攻下了金国的上都，打下了一片广阔的疆域。

    但他真的已经老了！

    头发变得黑白参半，胡子变得干涸没营养，如冬季的枯草般发黄，他的脸上皱纹四起，足以夹死草原上的大蚊子。

    “来，满饮此杯！”

    吃了两口肉后，铁木真就觉得一阵牙疼，便举起大青碗，大声说道。

    年龄大了，牙口松了，肉也吃不动了！

    只好喝酒了！

    “来，喝酒喝酒！”

    众将领大声应喝，纷纷举起酒碗大口喝酒。

    帐篷中气氛高涨，有人诉说着大战中的趣事，引得众人哈哈大笑。

    “大汗，如今战事已毕，我想带我娘回南朝故里看看，望大汗允许！”

    这时，想及昨晚六位师父教他说的话，憨厚年轻人站了起来，大声说道。

    听了他的话，在场众人都安静了下来，纷纷将目光看了过去。

    “哦，原来是小郭靖啊，你说什么？去南朝故地？怎么，你是想先去打探南朝的情报，为我扫灭金国充作先锋吗？”

    首位上的铁木真闻言，眼中精光一闪，整个人如同睡醒的狮子般，变得攻击性十足，嘴里却笑道。

    “啊…我…我…”

    年轻人，也就是郭靖瞬间卡壳了，挠了挠头，一张脸胀得通红，张了张嘴，不知道说什么了。

    六位师父只教他说了之前那句话，至于如何应对，他们没教啊！

    在场众人见他的样子，不由得哈哈大笑，他们何曾又不知郭靖的性子，能说出之前的那句话已经难能可贵了，再后面就真的难为他了。

    铁木真鹰视狼顾，直盯着郭靖看了许久，半晌后，突然笑了起来。

    “好，你想去南朝，我也依你！”

    听到这话，郭靖心下一喜，只是，还没来得及高兴，就听到铁木真接着说道：“不过，你得先和华筝完婚，再带着她一起去！”

    听到此话，郭靖心中老大不愿意，母亲和六位师父反复叮嘱，他们只是在蒙古暂住，早晚要返回故国的，可不能和蒙古人牵扯太深。

    “怎么，你不愿意？”

    见郭靖迟迟不说话，铁木真目光一冷，哼道。

    “啊……我……我……”

    郭靖心下一跳，低下头去，呐呐不言。

    “铁木真何在？出来见我！”

    就在这时，一道冷清的声音渺渺传来，好似在耳边响起，又好似远在天边。

    听到这道声音的所有人，无不是心跳慢了半拍，整个人的心神都好似被定住了一般，一个个脸色变得煞白。

    一语之威，恐怖如斯！

    “什么人？”

    铁木真脸色一变，嚯然站了起来，大喝了一声，目光中残留着一丝恐惧。

    “什么人，快滚出来！”

    “大胆，竟敢直呼大汗名字！”

    在场诸将也纷纷怒喝。

    “大汗小心，来人是个很厉害的高手！”

    郭靖眼皮子一跳，连忙说道。

    其他人不通武功感受不深，他却能感受到之前的那道话语中，充满了令人绝望的强横力量。

    “哦？本汗倒要看看，究竟是什么人胆敢大呼小叫？”

    铁木真闻言，眉毛一挑，率先往外走去，一众将领哗啦啦地站了起来，跟在他身后。

    掀开帐篷，一群士兵哗啦啦围了出来，显然他们也听到了刚才那句话，就连郭靖的六个师父也走了过来。

    “靖儿，你没事吧？”

    六人中唯一的女师父韩小莹关心的问道。

    “七师父，靖儿没事！”

    郭靖摇了摇头，低声说道：“不过，大汗让我先和华筝公主完婚之后，才让我们南下！”

    “什么？让你娶华筝？不行不行！”

    江南七怪的老大柯镇恶闻言，手中降魔杖往地上一拄，压低了声音怒气冲冲的说道。

    “不错，大哥说的对，靖儿要是娶了她，我们就走不了了！”

    妙手书生朱聪摇了摇扇子，点头应道。

    几人躲在一旁，连忙商议对策。

    “参见大汗！”

    那边，见铁木真以及一众将领都出了王帐，他的亲兵立即围了上来，保护他的安全。

    铁木真微微点头，环首四顾，抱了抱拳，朗声喊道：“何方高人降临，小汗铁木真扫榻以待，还请高人现身一见！”

    其余人也是举目四望，双手却搭在腰间的弯刀上，随时准备出手。

    “本武神在此！”

    天空中，黄蓉淡淡的说道。

