    江家那边怎么闹的，他暂时还不知道。

    此时他已经带着杨月梅和江小河来到了村部

    “江叔，我找你有件事情商量一下，村里有没有干净的空房子，让我们住一段时间，不用太久，一个月左右就行了。”

    一进门，江小川就对着江定忠开门见山的说道。

    江定忠蹙了一下眉头，说道“怎么了？他江大海不让你住？我现在就去说他去……”

    说罢，便准备过去。

    江小川赶忙拉住了他，低声说道“哎，江叔，别啊，我这不是想早点搬出来，早点自由吗？您说是不？”

    江定忠闻言不满的说道“你说你小子，一天到晚的，好好的在江家呆着，等房子修好再搬出来。不好吗？”

    江小川听到这话，只能苦笑着说道：“江叔，我和我弟的户口已经分出来了，奶奶说我现在有抚恤金了，让给生活费。”

    江定忠这才明白，原来是这个原因，“那就给呗，反正又要不了几个钱。”

    听到江定忠的话，江小川翻了翻白眼，“江叔，您这真是大手笔”

    江定忠看到他的表情，笑着骂道，“小兔崽子，翻什么白眼呢？”

    江小川也知道，对方估计不会想到江奶奶他们能要那么高。于是便说了出来

    “我和我弟弟，一日三餐，每天玉米红薯粥，一个月12块，住房子也要收费，住房子估计也不会少到哪里去。算下来，20多块钱，要不您帮我给了？”

    最后还不免揶揄了一下他。

    “嘶……”江定忠听到他的话，倒吸了一口冷气。感叹了一句。“江大海这老小子，还真他良的敢要啊。”

    20块钱，得卖一两千个鸡蛋才能凑齐呢，可想而知，在这个年代20块钱得有多少。

    也难怪周家兄弟几个，都要犯事了，也不愿意吐出全部抚恤金来。

    江定忠考虑了一下，想到了一家，

    说道，“那行吧，我带你去一家吧。但是你们最多只能住一个月半左右。”

    听到江定忠的话，他保证道。“放心吧，江叔，过几天房子就开始建起来。现在不是农忙，到时候村里一起帮忙，半个月不到就能建好。”

    “那就好，走吧。”

    江定忠来到一栋房子前，居然是一套砖瓦房。

    江小出看着眼前的房子，惊讶的问道“江叔，这不是村里的招待所吗？我住这里合适吗？”

    江定忠笑着说道“我们只是一个小村子，哪里有什么招待所，这套房子是以前遗留下来的，每年秋收的时候，上面都会派人下来，指导和监督秋收，顺便统计公粮用的。时间久了，你们就认为这是招待所了。”

    “那……这个合适吗？”江小川迟疑了一下。

    “有什么合适不合适的。这房子给谁别人都会眼红，所有就一直这样空着。时常会有人过来打扫。”

    说着拿出钥匙，推开了房门。这是一个三室一厅的房型，只有两间卧室，另外一个是厨房。

    “好了，钥匙给你，屋子里什么都没有，只有两张床和一套桌椅板凳。今晚不行的话，你来我家吃吧。”随后便将钥匙递给对方，顺便客气了一下。

    江小川一听对方的话，立马眼睛一亮。正好今天他还准备找对方有点事要说。赶忙答应。

    “行，江叔，那今晚，我就过去吃放。我两可能吃了。您老到时候可别生气。”

    江定忠没想到对方居然一点也不客气。尴尬了一下，便不在意的说道，“行，那你收拾一下。晚上来我家，知道我家怎么走吧？”

    江小川笑着说道“江叔您说笑了，在江台村，有不知道村部在哪里的，但是估计没人不知道江叔家在哪。”

    “你小子，行了，别贫了，我走了。”说对着身后的杨月梅和江小河打声招呼。

    这一幕如果别人看到，估计会很奇怪，感觉江小川才是那个能做主的一样。

    但是事实就是如此，不知不觉中，江小川担起了这个家。

    等江定忠走后，江小川才认真的打量着这房子，房子是青砖的。表面有点微微的风化，说明这间房子时间不短了。

    两间卧室在东面，卧室对面是厨房和客厅。两张大床雕工精美。一套桌子和板凳也是。一看就是出自一人之手。

    “啧啧……好东西啊。”江小川用手轻轻敲了敲床和桌子。试了试重量。

    虽然不知道是什么材料的，但是看这手艺就知道这是好东西，估计可以算的上是古董了。

    等有机会把这套古董买下来。不过这个年代的古董太多了。以后有的是机会。

    打量结束后，江小川对着杨月梅说道“娘，你看，现在不是有房子了吗？一会我们回去后，把被子和冬衣带过来就行了，”

    两张床上已经各放了一个草席了。

    看着自己和江小河身上的化肥袋子做的衣服，要不是现在是夏末，天气还热，他真想把那冬天的衣服穿上。

    不过也快能穿了，说是冬衣，但是也就比夏天的衣服稍微厚了那么一点，冬天塞一点稻草进去。也是比较保暖的。

    但是江小川可不想以后穿赛稻草的衣服。那不得扎死了。但是这个年代的人好像都已经习惯了。

    穷人有穷人的智慧，塞稻草也是被逼无奈的选择。但是不可否认的是，这在冬天也许能保住人一条命。

    杨月梅心里感叹着，江小川真的长大了。“行，那回去拿衣服吧。”

    锁好门，回到了江家大院。

    只听到江大海的爆喝声音传了出来。“说，到底是不是你拿的。”

    一边传来江卫军嚎叫的声音，显然是被揍了。“哎呦，爹，您别打了，真不是我拿的。不信你自己搜。”

    “除了你还有谁？你二哥压根没进过屋子，只有你和奶奶进去过，难道是你奶拿的？”也难怪江大海冤枉了他，这小子平时就不老实，家里有点好吃的，都被他偷吃了。

    “爹，我真的是冤枉啊，我真的没拿？”

    江小川带着母亲刚刚进门，就看到搞笑的一幕

    只见江卫军抱着他爹江大海的大腿，在那里嚎啕大哭，身上还有一些伤痕。而江大海则是拿着鸡毛掸子，对着他怒目而视。

    “爹，可能是他们偷的，对一定是他们偷的。”被冤枉的江卫军像是找到目标一样，对着江小川几人说道。

    江小川一脸看白痴的样子，难道我还能给自己挖坑跳？

    就是江大海也是一脸气氛的说道，“让你不长脑子，你小娘什么什么时候进屋过？”

    这下江卫军傻眼了

    细想一下，是啊，自从周家兄弟将钱给江大海以后，本着防备的心态，压根就没让杨月梅接触到钱，连靠近自己身体附近都不行。

    “哎呦，疼死我了，爸您就是打死我，我也不知道啊。”见江大海仍然要打他，江卫军吓了一跳。

    在一旁的江奶奶实在不忍心了。说道“行了，再找找吧。别把孩子打坏了。”

    最后江卫军还是被放过了。夹着尾巴往自己的院子里跑去。

    见孙子跑了，江奶奶这才放心。随后冷着脸说道。“还回来干什么？”

    杨月梅看着江奶奶，说道。“娘，我把小川他们的衣服拿去，他们今晚就不回来住了。”

    “哼…养不熟的白眼狼。便宜别人也不愿意把钱给我。”江奶奶冷哼了一身转身离开。

    至于江大海还在陷入丢了那二百三十块钱的忧伤中。他还在想着，那钱到底放哪里了？难道自己老了记性不好了？

    见没人理自己，几人便回到自己的房子。拿着东西便离开江家。杨月梅并没有跟来。

    东西其实也就两件秋衣，和一双秋天的鞋子。

    杨月梅静静的看着两个孩子离去。眼泪从眼角滑下。不是不心疼，只是无能为力而已。

