    三颗泪珠子被陆平小心翼翼的盛放在一只玉髓瓶当中，想了想，陆平又从里面倒出来一颗到掌心当中开始感悟其中的气息，到底是开天老祖身上的东西，尽管只是一颗泪珠，或许其中便可能蕴藏着一些对于陆平有用的东西。

    另外一颗泪珠子陆平却是并未单独交给玲珑或者陆琴儿，陆琴儿对于这颗泪珠子多的则是感悟其中所蕴藏的鸾道人的气息，陆琴儿风火双修，这泪珠子却到底都是一颗水之本源，对于她本身修为并未太过直接的帮助。

    而真正对于本体有用的却是玲珑，所以尽管玲珑老大的不情愿，但陆平还是先将泪珠子交给了陆琴儿拿去感悟。

    而陆平自己也在将一颗鸾之泪珠在仔细的查看着其中的什么，就在先前陆平通过纯阳之珠剥离了三颗鸾之泪珠当中的那一丝纯阳之气之后，有那么一瞬间，陆平凝聚在法相庆云当中的神通符箓却是有了一丝悸动。

    陆平的感觉何其敏锐，就在那么一瞬间便已经查知被鸾之气息所影响的神通符箓居然是陆平一直想要凝练却是两次都没有成功的连环飞旋杀。

    沸反盈天剑诀是一套极为奇怪的法诀，它虽然是一种水属xing的法诀，然而却带了一丝与火属xing相关的东西。

    原本陆平一位这套剑诀或许是水火双修，但修为到了现在他这个地步，眼界见识已经远不是当初可比，很便发现这套剑诀并非是如此，反倒是很大程度上受了当初谢天阳的影响。

    当初谢天阳向陆平换取沸反盈天剑诀的修炼方式曾经说到，紫阳宫有前辈老祖曾经认为这套剑诀对于水火相济有着诸多妙用和启示，对于修炼这两方面属xing功法的修士也有着颇多的借鉴意义，所以这才向陆平换取了这一套剑诀。

    但事实上陆平却是受了谢天阳的误导，这套剑诀若说与火属xing全然没有关系那倒也不是，但这套剑诀却是一套地地道道的水属xing剑诀，只是这套剑诀在修炼的过程当中，若是想要达到打成则需要一种外在的助力，又或者是这应当是一套双修的剑诀。

    这种外在的助力便是一种与沸反盈天剑诀向适应的火属xing剑诀或者火属xing的神通了，所谓的水火相济不是修炼这一套剑诀的修士要水火同修，而是需要另外一套修炼火属xing剑诀或者火属xing功法的修士来助其一臂之力，这样才能够达到这套剑诀所能够达到的最高境界。

    盈天派的先辈修士将这套剑诀形容为一锅需要加一把火才能够沸腾的热汤，其实并不为错，只不过被加热的热汤终究与火焰还隔着一层锅，到底不算是真正的水火相容又或者是水火相济，而是在借火之势。

    如今莫名其妙的，这鸾之泪珠却是成了陆平成功牵引沸反盈天剑诀的一道引子。

    泪珠依旧是以水为本源，鸾道人当年也并未只是以火属xing神通纵横天下，但鸾道人自身却是喜欢居住在火山岩浆之地，这些地方都是火属xing的本源极为浓郁之地。

    也正是因为如此，后世鸾道人的嫡传血裔当中便以火鸾一族最为得势，而且火鸾一族也认为鸾道人原本就是火鸾一族修持起家的，只是到了鸾道人那般境界，论是水、火、木、风之类的神通术法都已经没有了明显的分别，所以后代血脉才会不知鸾道人出身。

    若当真如此，鸾道人的泪珠当中蕴藏着浓烈的火属xing的本源，然而本身却依旧是以一颗泪珠出现，如此倒也说得过去，毕竟那些开天老祖的神通完全不是后背这些修士能够揣摩的。

    陆平知晓自己的机缘便在此处，接着这颗泪珠当中莫名气息的牵引，连环飞旋杀的神通符箓陡然放出一道光明，将那一道曾经被火之本源浸yin过的泪珠吸纳到了符箓当中，而后龙之法相猛然抬头，脖子下的逆鳞放出一道紫金sè的光华，这道符箓居然被吸引到了逆鳞之上，开始构建的神通种子。

    恍惚之间，陆平居然再添了一道本命大神通。

    沸反盈天剑诀四大根基神通，其中连环飞旋杀、渗水剑诀、溺水剑诀都已经成功凝聚成为了本命大神通，单单剩下了一直以来令陆平毫头绪的“沸水剑诀”甚至连神通符箓都没有在法相庆云当中生成。

    此番机缘到来，陆平自然不会放过这等机会，法相庆云当中一团紫金sè雾气陡然开始凝聚，如同沸腾的开水一般翻滚，甚至整个心核空间当中都是一片水开之后的声响，早已经jing研多年的“沸水剑诀”在这一刻顿时成型，不知道过了多久，在法相庆云当中，一枚符箓渐渐的凝聚而成，论这道符箓在庆云当中游走到哪里，身周的庆云顿时便如同沸腾一般剧烈的翻滚了起来。

    “沸水剑诀”的神通符箓终于凝聚而成。

    陆平自然不会放过这等千载难逢的时机，全部的心神都已经放在了心核空间当中，那借助鸾之泪珠才凝聚成神通种子的“连环飞旋杀”顿时成了连接“沸水剑诀”与“渗水剑诀”、“溺水剑诀”的桥梁。

    龙之法相在心核空间当中上下翻腾，陆平血脉当中的真元也如同江河流淌一般，将全部的真元开始向着心核空间当中汇聚。

    原本向着南方流去的青冥江水“哗哗”的流水声此时已经被“咕噜噜，咕噜噜”的声响所代替，在玄龟四周方圆百余丈的江面之上，青冥江水如同沸腾了一般向上泛起大量的水泡，数之不尽的葵水jing元从江水当中被汲取，向着陆平的体内汇聚起来，陆平身周的衣衫顿时尽数被打湿。

    同时得益的还有陆平座下的玄龟，借助陆平汲取青冥江水灵气jing华的时机，玄龟贪婪的吸收着这些水灵jing华，自身的修为也开始了速的增长，陆平此时索xing将三灵也放了出来，一边让三人趁机修炼，一边为自己闭关而护法。

    ri出ri落，陆平所在的这段青冥江上下游方圆五里之内尽数被江水泛起的水雾所弥漫，而且整整就是两年的时间。

    大雾封江，这等奇异的景象自然很便引起了此地附近修士的注意，有修士被吸引而来，冒险进入雾中查探情景，却突然发现此地居然汇聚了浓郁的水行灵气。

    这些修士自然大喜，能够汇聚如此浓郁灵气，想来青冥江中定然要出什么了不得的宝贝，于是自然要向着大雾深处进一步探查。

    不料不等他们再行深入，便被莫名其妙的攻击打晕了之后扔出了青冥江之外，然而这等手段非但没有阻止了修士的贪恋之心，反而让消息越传越广，惹来了多修士的注意，甚至包括一些宗门当中的高阶修士。

    然而当这些在普通修士眼中高高在上的锻丹后期修士在进入雾气当中仍旧如同死狗一般被扔出了青冥江外之后，终于有一部分修士意识到了不妙，开始慢慢的退缩了。

    可这等奇异之景发生在青冥江之上，终究还是让一部分不服气的修士招来了法相老祖干预。

    然而当有法相修士同样进入雾气之后，通常都先是在雾气当中传来了一次惊天动地的大战，而后便变得悄声息。

    就在雾气之外的修士莫名所以的时候，法相修士却是面带异sè从雾气当中走了出来，而后便告诫等候在雾气之外的修士，在青冥江当中的是一位正在闭关修炼的大神通修士，不可再进入其中打扰了前辈修士修炼。

    消息传出，不少以为是要出什么天地灵宝的修士自然大失所望纷纷回转，有贪心不死的在看到连法相老祖都可奈何，也只得将心中的那一丝贪心收敛起来。

    但还是有修士留了下来，在大雾的外围试图借助雾气当中凝聚的浓郁的水行灵气开始修炼，而隐藏在大雾当中的大神通修士显然也并未在出手驱逐这些修士。

    而就在这些法相修士离去之后，修炼界终于再次传出来了一道令人惊讶的消息：有碧海灵蛇一族的大神通修士在青冥江中游一段江水当中闭关修炼，引来大雾锁江。

    消息说的确切，先后有数位法相修士进入大雾当中查探缘由，却是遭到了三条碧海灵蛇的联手阻击，这三条碧海灵蛇乃是一条风蛇、一条水蛇、一条冰蛇，都是正宗的碧海灵蛇一族血脉。

    三条灵蛇都是锻丹巅峰的修为，但实力却着实不下于五大圣地那些凝练了九品金丹的嫡传弟子，三蛇联手对于每一位闯入其中的法相修士都先是一同乱战，之后才向他们说明缘由。

    原来是这三条碧海灵蛇的长辈在青冥江游历之时突然有所感悟，便就此在青冥江当中开始闭关修炼，他们三个后辈修士自然就要为自家长辈护法，至于那漫天的雾气，则是这位碧海灵蛇一族的大神通修士在修炼过程当中自行抽取了青冥江的水行jing华凝聚而成。

    不少法相初期的修士在他们三人联手之下都吃了败绩，甚至有两家中型门派的法相中期修士进入其中最终也未得了便宜。

    就算有法相中期修士当中的硬手占了上风，但在三蛇表明身份之后也都露了怯意，没有谁愿意缘故的去得罪碧海灵蛇一族。