    “多谢孙老，韩夫子为晚辈主婚！晚辈敬二位一杯。”主桌前，墨顿郑重道。

    墨顿将长乐公主送回新房之后，立即就被拒之门外，只好出来招待宾客，而且今天来了很多重量级的客人，这些都需要他出面接待。

    墨顿身处的主桌就是诸子百家的人物，自然要以此桌先敬，墨顿端起酒杯，身后的秦怀玉几人共同举杯向孙思邈举杯敬酒。

    孙思邈和韩政举杯，小饮一口，二人年纪已经很大，浅尝辄止即可，自然没有人相劝。

    墨顿一饮而尽，再向一旁的颜师古举杯道：“多谢颜大人百忙之中赶来。”

    颜师古举杯感慨道：“墨侯大婚，正是让老朽大开眼界了，老夫刚才已经将婚礼的细节记录在案，今日的婚礼必将留名青史。”

    “颜大人过奖了。”墨顿谦虚道。

    颜师古一饮而尽道：“墨侯新婚，革除如此之多旧婚弊端，恐怕日后大唐婚姻风气为之一变，定然以此风俗，众人效仿，流传后世。”

    其他众人也纷纷点头，任谁都看得出来，墨顿的这场婚礼更加隆重，仪式感更强，假如日后自家子弟结婚，想必定然会采用此方式。

    墨顿向主桌其他客人纷纷敬酒之后，这才向其他宾客走来。

    “恭喜墨侯大婚！”钱家主纷纷恭贺道。他乃是墨家村的合作伙伴，听闻墨顿大婚，就主动前来，墨顿自然欢迎，不过并未收下其送的重礼。

    “多谢钱家主！”墨顿举杯小饮一口道。

    离开主桌之后，墨顿自然只是浅尝辄止，真正陪酒的任务则是交给身后的傧相秦怀玉几人。

    随着一桌桌下来，秦怀玉哪怕是年轻力壮也顶不住，再加上水晶解千愁的度数很高，早已经达到了后世白酒的度数，很快几人就已经醉醺醺的了。

    好不容易将敬酒的任务结束，秦怀玉倒在客房之中这才后知后觉道：“我等是不是中了墨顿的计，他定然是想让我等灌醉，晚上闹不了洞房。”

    “肯定是！”程处默愤愤的点头。

    “墨兄，太不地道了，竟然给兄弟用计！”祖名君指责道。

    众人醒悟的有点晚了，只能无奈的呼呼大睡。

    宴席一直持续到很晚，直到杯盘狼藉、宾客尽欢，纷纷离去，而此刻夜幕已经悄然降临。

    墨顿虽然略施小计，但是依旧喝了不少，不由微醺的来新房前。

    “参见驸马！”

    此刻的三层新房早就被长乐公主带来宫女所占据，看到墨顿进来，不由得躬身行礼道。

    墨顿微微挥手示意，直接进入新房，直奔主卧而去，推开房门，只见主卧之中，一个新娘子身披凤冠霞帔在红烛的映照下，一下子就吸引了墨顿的视线。

    “驸马！”

    一直伺候长乐公主的刘娥躬身道。

    长乐公主闻言，顿时身体一动，不由抬头看向门口的墨顿，出嫁之前宫娥传授给她的一些私密话顿时涌上了心头，心中不由大羞。

    墨顿见状顿时酒意涌上心头，走入新房，走到一身嫁衣的长乐旁边，拿起一旁的玉如意，轻轻一挑，顿时露出一张精致的脸庞。

    哪怕是墨顿已经见到过长乐公主的容颜，此刻也不禁为之惊艳。

    “还请驸马和公主行合卺之礼。”刘娥在一旁提醒，墨顿这才稍微清醒。

    合卺之礼就是交杯酒，卺的意思本来是一个瓠分成两个瓢，古语有“合卺而醑”合卺有引申为结婚的意思，只有饮了交杯酒才能算真正礼成，既可以入洞房成为真正夫妻。

    一旁的宫女早就端出提前准备好的合卺酒，墨顿和长乐公主起身端起酒杯，挽手，先喝上一口。

    然后互相让对方喝上一口，表示你中有我，我中有你，最后二人互换酒杯，一饮而尽，至此合卺之礼正式完成。

    此刻刘娥等一众宫女早就悄然的退出了新房，只留下二位新人在房中。

    长乐公主首次饮酒，一杯交杯酒喝过之后，顿时脸上浮现红云，更是凭空添了三分美丽。

    “娘子！”墨顿动情道。

    “相公！”长乐公主抬头含羞回应道。

    “天色已晚，我等歇息吧！”墨顿上前，悄然牵起长乐公主的玉手。

    顿时长乐公主身体一僵，任由墨顿牵着她走向新床，顿时红帐放下。

    “相公且慢！”长乐公主含羞道，从枕头下摸出一个画册来，墨顿不由好奇的看了过去，只见画册乃是一幅幅春**宫图，全赖墨顿的素描的推广，宫中画师将其画的惟妙惟肖，画册中的男女简直连表情都有。

    “用不着这些，你相公早已经熟记于心了。”经过后世的一个硬盘的储存量的调教，墨顿又岂会看得上这些原始的启蒙教育。

    墨顿心急之下，一下子扑了上去，猛然感觉床上有异物，不由好奇一摸道：“这是什么？”

    很快，花生，红枣，………………等等一些墨顿都不知道的杂七杂八的东西都掏出了一小堆。

    墨顿不由郁闷，早生贵子的寓意难道连大唐都已经普及了么，然而这只是墨顿遇到的一些困难罢了，真的难关还是长乐身上的凤冠霞帔。

    “怎么这么难解呀！”

    “这又是什么扣子？”

    ……………………

    墨顿从来不知道凤冠霞帔竟然难解，还没有开始就已经满头大汗了，在长乐公主含羞带怯的配合下，墨顿终于解开了凤冠霞帔。

    墨顿重重的松了一口气，看着羞涩至极的长乐，不由坏笑道：“催妆诗的之中，为夫只做了三句，接下来还有一段，你想不想听呀！”

    文艺女新娘长乐忍不住惊喜道：“当真？”

    墨顿点了点头，随口吟道道：“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

    “啊！”

    长乐自然听懂诗中的含义，顿时大羞，猛然之间将头埋入被子之中。

    墨顿随手一挥，帷帐飘落，掩盖二人的身影，是夜，红帐波荡犹如春潮涌动，莺啼燕语，耳鬓厮磨，或高或低，宛转悠扬妙不可言。