    安澜沉默了下来，只默不作声地深深看了陆翌然一眼。

    这一眼，却是将陆翌然给看笑了：“怎么这样看着我？”

    安澜深吸了一口气：“没什么。”

    只是觉得，陆翌然这幅样子，真的有点犯规。

    之前吴文杰和周钊不都说，陆翌然因为生长环境和从小经历的关系，是一个，完全没有任何情商的人吗？

    之前安澜认识的陆翌然做出的那些事，说出来的那些话，似乎也的确印证了吴文杰和周钊的话。

    可是不知道为什么，安澜觉得，陆翌然最近这段时间，在情商和说话做事方面，简直进步飞速。

    安澜又忍不住地看了陆翌然一眼，虽然如此，但是……

    同样的错，她也的确是不太想犯第二次。

    毕竟上次，陆翌然对她做的很多事情，也挺让她误会的。

    结果到了最后，她却发现，陆翌然从头到尾，都没有跟她说过一句喜欢，没有给她一个正式的说法和身份，却是将利用的目的，摆的明明白白。

    这一次，她绝不会轻易上当了。

    陈航倒是很快将东西安装好了，随后递给了陆翌然。

    陆翌然抬头看向安澜：“离得太近听的不是很清晰，你去屋子里，我给你打电话吧。”

    陆翌然指了指一旁的一间屋子：“就那间吧。”

    安澜点了点头，抬脚走进了屋中。

    “你将门关上，这里的隔音做的比较好，你把门关上，就听不见外面的动静了。”

    “好。”安澜应了一声，依言关上了门。

    关上门，安澜转过头，才发现了有些不对劲。

    这房间的风格，太像之前陆翌然在陆家那间房间的风格了。

    且不仅仅是像陆家那房间的风格，而且，也很像之前陆翌然在他们隔壁买下的那房子的房间的风格。

    设计摆放那些，几乎都是一模一样的。

    角落里面，甚至还放着一个轮椅。

    屋子里，还弥漫着一股子陆翌然身上凛冽寒凉的香水味道……

    这是陆翌然在这里的房间吧？

    安澜抿了抿唇，这房间，这味道，太过熟悉，莫名让她回忆起了一些，不该回忆起的东西。

    之前在他们隔壁那套房子里面，在陆翌然的房间里面，发生的一些事情。

    安澜咬了咬牙，陆翌然实在是太狗了。

    他肯定是故意的。

    安澜正想着，手机就响了起来，电话显示上，是一个陌生的电话号码。

    安澜皱了皱眉，很快明白过来，这应该，是之前陈航说过的，他们搜出来的那卫星电话的号码了。

    安澜接起了电话，电话那边果然响起了皮耶罗的声音。

    说的是意大利语，虽然安澜不太能够听得懂他说的是什么，但是一想到这声音后面说话的人是陆翌然，安澜就忍不住地有些晃神。

    一大段意大利语之后，才又切换成了中文：“像吗？”

    安澜应了一声：“挺像的。”

    “那就好，那我挂了。”

    陆翌然果然依言挂断了电话，安澜也不敢在这屋子里面多留，只连忙快步走了出去。

    陆翌然正在陈航身边，跟陈航说着什么。

    见安澜出来，陆翌然才转过了头来：“走吧。”

    安澜愣了一下才反应过来：“现在就走？”

    陆翌然点了点头：“这边我已经安排妥当，陆怀明的助手还没有过去，现在还没办法打电话，现在打电话，也只是打到了警员那里。”

    “我们现在走，等着待会儿陆怀明见到他的助手，将手机交给了他的助手之后，我再打电话过去。”

    “好。”

    安澜便又跟着陆翌然上了车。

    陆翌然看了眼时间：“已经快两点钟了，你先睡会儿吧？”

    安澜下意识地想要拒绝，她没有在车上睡觉的习惯。

    话到嘴边，却又抬起眼来看了眼车里。

    司机和保镖都坐在前面，后面用挡板隔绝了出来，只有她和陆翌然两个人。

    安澜咬了咬唇，她和陆翌然两个人，这岂不是……有点尴尬？

    不知道为什么，明明先前和陆翌然一起坐车的时候，她也没有觉得尴尬，现在却突然生出几分尴尬的情绪来。

    大概是因为，之前在那屋子里面的时候，看见那屋子里面熟悉的布置，让她想起了一些，不该想起的事情吧。

    安澜这样想着，就顺从地点了点头应了下来：“好。”

    陆翌然从一旁的座位旁拿出了抱枕和小毯子递给了她，又将椅子给她放了下来：“睡吧。”

    安澜便顺从地躺下闭上了眼。

    只是虽然闭上了眼，安澜却仍旧能够感觉到，陆翌然的目光落在她的身上。

    所以现在，是她躺着，陆翌然在旁边坐着，时不时地看她一眼？

    安澜咬了咬唇，莫名感觉好像，更尴尬了。

    偏偏，安澜还能够感觉到，陆翌然一直在看她。

    好在，就在安澜忍不住想要睁开眼的时候，陆翌然的手机响了。

    “喂……”

    陆翌然的声音响起，低低应了几声，随后道：“把地址发给我，热搜榜上能够看到了吗？”

    “好。”

    热搜榜？

    安澜在心里想着，提到了热搜榜，那应该，说的就是陆翌然为陆怀明安排的新闻了。

    听见陆翌然挂电话的动静，安澜就顺势睁开了眼：“是新闻的事情吗？”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“新闻已经发布了出去，几个平台的热搜榜也都已经上了。”

    陆翌然将手机递了过来：“看。”

    安澜应了一声，接过了手机。

    陆翌然打开的页面，正好是陆怀明被抓的新闻页面。

    新闻上，报道了陆怀明被抓的事情，如同陆翌然安排的那样，新闻上只说了陆怀明被抓的原因不明，正在后续跟踪调查中。

    也正因为这个原因不明，引起了下面评论中的无数讨论。

    有说陆氏集团出事了的，有说陆怀明自私生活浪荡的。

    陆翌然坐在安澜旁边，拿出了电脑，手指飞快地在键盘上敲击着。

    安澜看完了新闻，顺便看了一些新闻下面的评论，看完之后，便下意识地按下了返回桌面的按钮。

    界面被关掉，手机屏幕上突然出现了一张照片。

    照片上的人，安澜无比熟悉……

