
　　“齐局长？”此时的苏鹏才是开口道。

　　齐局长收回思绪，想了想，沉声道，“苏总，虽然我不知道你和杨奇怎么会不合，不过我只能说，你惹不起他。”

　　“惹不起他？”苏鹏一愣，心中却是有些不以为然，就算齐局长认识杨奇又怎么样，他好歹也是身家几十亿的富商，别看他求到齐局长身上，可唐家和他苏家还是留下不少关系，正要斗起来，他未必怕了齐局长。

　　只是没有必要，苏鹏也不可能得罪齐局长，毕竟齐局长的身份摆在那里，得罪齐局长，苏鹏的下场也不好太好。

　　见到苏鹏那有些不以为意的神色，齐局长心中一叹，继续道，“杨先生和秦老以兄弟相称，秦书记算起来都是他的晚辈，至于他另外的身份，更加可怕……”

　　“秦老？那个秦老？”苏鹏一愣，有些惊愕道，虽然隐约猜到齐局长口中的秦老是谁，可那秦老什么身份，他的兄弟，哪一个不是名震华夏之辈，和杨奇差开几十岁的年纪，怎么可能以兄各相称？

　　“你说那个秦老，当然是秦老首长。”齐局长无语的看了苏鹏一眼。

　　“这怎么可能？”苏鹏惊呼一声，杨奇和秦老以兄弟相称，秦爱国书记是他的晚辈，这还是他查探到的那个普通大学生吗？

　　更为重要的是，齐局长告诉他，杨奇还有一个更加可怕的身份，和秦老兄弟相称，已经是让他惊惧不已，那更加可怕的身份是什么？

　　苏鹏已经无法想象，还有什么身份，比秦老的兄弟更加可怕！

　　“齐局长，他另外一个身份是什么？！”苏鹏连忙道。

　　“他另外一个身份，没有国委级别的指示，我不能透露给你。”齐局长淡淡道，关于杨奇的实力，早就被下了封口令，唯有秦书记那个层次才能知道，齐局长也不是正好参与行动，才知道杨奇的实力罢了。

　　苏鹏嘴角一抽，整个青川省，国委级别的一共就三人，一个是省委书记，一个是早就退下来的秦老，一个则是秦爱国，秦爱国还是因为秦老退下来几年后，才进入国委的。

　　那个层次的人物，根本不是苏鹏能够接触到的，别看秦爱国只是青州市委书记，可却兼任着青川的党校副书记，升任省委书记，恐怕也就是这几年的事情。

　　如果苏家老爷子还在，或许还能和国委哪一层次拉上关系，可苏老爷子早就过世了，现在的苏家别看财富多了，可影响力，却是大不如前。

　　……

　　“你和齐局长怎么认识的？”唐心洁看着身旁的杨奇，有些好奇道。

　　别说苏鹏，就算是他都没想到，杨奇居然认识齐局长，那可是市局的局长，在青州都是最顶尖哪一层次的人物。

　　“我曾经帮过市局处理一些事情，所以就认识了。”杨奇淡淡道。

　　“切，不想说就算了，还帮市局，要事警局要你帮忙，早就完了。”唐心洁撇了撇嘴。

　　杨奇嘴角一抽，他说的可是实话，怎么就没人相信呢。不过唐心洁的话，却是代表了大部分普通人的想法，警局可是国家暴力机关，怎么可能着一个普通人帮忙，这几乎是不可能的事情！

　　唐心洁只一次生日，只是邀请了几个关系好的同学和朋友，都是青州大学的学生，也是众人毕业后第一次聚会，得知杨奇也是青州的校友，众人很快便是熟络起来。

　　包厢内的气氛也是热闹起来，酒足饭饱，因为明天还要上班，其他人都纷纷告辞，毕竟现在不是大学，就算玩通宵也没事。毕业出身社会，才知道生活的艰辛，不是每个人都和杨奇唐心洁一样，即便是不工作，钱也够花。

　　“这是我送的生日礼物。”杨奇拿出一个翡翠吊坠道。

　　“真漂亮。”看着杨奇手中的翡翠吊坠，唐心洁眼前不由一亮，她也知道杨奇的身家不差，不然也不会一连换了几次车，须知第一辆和现在的奥迪，可都是百万以上的车子。

　　“你喜欢就好。”杨奇微微一笑，和唐心洁分别后，便是驾车离去。

　　刚刚离开酒店，杨奇心中突然升起一股强烈的危机感，他脸色顿时一变，车子也是立刻停了下来。

　　下一刻，不远处几个黑点朝着他飞了过来。

　　“这是……蛊虫，毒蛊门。”

　　杨奇脸色大变，急忙从车上冲了下去。

　　嗡~嗡~

　　几个黑点见到杨奇下车，瞬间朝着他扑了过去。

　　“轰~轰~”

　　下一刻，黑点在空中仿佛手雷一般炸开，好在杨奇对于那些蛊虫的手段有所了解，在第一时间，便已经避开了蛊虫的袭击。那爆炸的余威才没将他席卷进去。

　　“怎么回事？”酒店内，听到那突然爆炸声，齐局长的脸色顿时一变。

　　这可是青州，华夏腹地，怎么会有爆炸声？想到这里，齐局长急忙冲出了包厢，不管爆炸的是爆炸物，还是其它东西，都不是小事，而身在附近的他，自然是要第一时间赶去。

　　“跟上去。”看着离去的齐局长，苏鹏不禁咬牙道。

　　之前已经得罪了杨奇，如果再失去齐局长的支持，那盛世科技可就麻烦了。

　　刚冲出包厢，就看到慌乱的客人正在朝着酒店外涌去，虽然酒店的客人不算多，可此时正值晚饭的时间，还是有不少人，而且都是一些有身份的人，毕竟苏鹏不可能随便选一家酒店就宴请齐局长。

　　一路冲到酒店大堂，却是见到齐封正在指挥保安，控制现场的局面。

　　“我是市局的齐封，现在酒店外发生爆炸，情况未知，酒店内反而更加安全，希望大家不要随意出去。”齐封大声道。

　　“轰~”

　　说话间，酒店外在此传来一声巨响，酒店门口的绿化带几棵大树直接被掀飞起来。而最让人奇怪的是，那爆炸传来的地方，居然没有火光。

　　“张经理，那绿化带下面有下水道？”齐局长看向一旁的西装男子，此人正是酒店的经理，也是他们最先看到爆炸的范围就是在酒店门口的位置。

　　没有火光，显然不是明火爆炸，而且位置是绿化带，自然也不是什么建筑物液化罐之类，唯一的可能就是下水道被引燃，沼气爆炸，地面才看不到明火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十九章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 