    变生肘腋！

    夜未明无论如何也不会想到，在这个战局对己方极端不利的情况下，聂风竟然会突然出手攻击自己。

    难道这个浓眉大眼的家伙眼看着再无胜望，打算弃明投暗，用自己来作为投名状，投向独孤一方？

    他会那么天真吗？

    不对！

    被对方一把制住的夜未明，立刻发现聂风现在的状态也很不对劲。

    现在的聂风，双眼变得一片血红，浑身上下都在散发着一种无形的热浪，周身上下都散发着毁灭一切的恐怖气息，整个人便宛如一头随时可能择人而噬的凶兽。

    掐在夜未明喉咙上的右手，更是变得无比的炙热，在其热力的影响之下，夜未明甚至已经开始掉血了！

    而且，此刻的聂风力量也是大得出奇。

    刚刚遭到背刺，大惊之下的夜未明下意识想要伸手掰开聂风的手臂，但哪怕他是他带着“无敌霸手”的左手用尽了全力，也无法撼动聂风的手臂分毫！

    “锵！锵！”

    见到夜未明遇到危险，小桥也不管聂风是不是什么天命之子，已经失去了无双阴阳剑的她，双手左右一分，争锋、冷月两口宝剑已经出现在她的一双纤纤玉手之中。

    目光落在聂风死死掐着夜未明喉咙的手臂之上，已经开始暗器调集内力，准备将这只可恶的脏手，整个砍下来！

    眼见到小桥妹子摆出一副“遇事不决莽一波”的架势，夜未明连忙在队伍频道里发出消息所阻止道：“情况有异，我需要尝试唤醒聂风，你千万不要轻举妄动。”

    虽然喉咙被聂风死死的掐住，发不出任何的声音，但发送消息还是没问题的。

    小桥略微犹豫再三，最终还是没有贸然出手。

    而见到如此变故，甚至就连无双城一方的人马，也被聂风身上那凶兽一般的气势给彻底的震慑住了。

    其中假独孤一方忽然想到了什么，失声开口说道：“相传聂家拥有祖传疯血，一旦发作，将拥有超乎常人的超能力！”

    “哈哈……没想到今天第一次见到，就见到你们自己内讧。”

    “有意思，真是太有意思了！”

    听到独孤一方的“解说”，小桥不由变得更加紧张起来，连忙在队伍频道里问道：“夜大哥，你什么办法可以唤醒它，我能不能帮忙？”

    “可以。”

    夜未明立刻给与了肯定的答复：“保护好我，不要让假独孤一方那边的人，有机会趁虚而入。”

    “至于唤醒聂风，恐怕只能靠我自己才行。”

    “现在，只能尝试用那一招试试了。”

    “哎……”

    “那原本是一招用来迷惑敌人的技能，没想到我学会之后，第一次使用竟然是用它来试图唤醒陷入疯狂状态之下的盟友，也不知道这种操作能不能成？”

    一边回复着小桥的询问，夜未明的脑海之中，不由浮现出在进入“风云秘境”之前，他与黄首尊之间的一番对话。

    “黄首尊，我之前在新年任务中得到了这个。”

    “啪！”

    说话间，夜未明将年兽统领爆出来的“年兽之角”放在黄首尊面前的桌子上，笑嘻嘻的问道：“听说这玩意，可以在您老人家这里，兑换一本门派内的绝学秘籍，不知道是不是真的？”

    黄首尊闻言狠狠的瞪了夜未明一眼，一边收起年兽之角，同时随意的说道：“可以兑换秘籍不假，但能不能出绝学，就要看你自己的运气了。”

    说话间，随手将一本封面之上没有任何文字的秘籍，扔到夜未明的面前：“这个，就是你的奖励，那去吧。”

    无字天书：使用后可以随机获得一项门派内的武学，有一定概率获得门派绝学一说是隐藏武学，如果你所在的门派里，有这两样东西存在的话。

    对于这种完全随机的东西，夜未明也并没有太过在意，甚至潜意识里有些讨厌。就好像他之前在玩其他网友的时候，最讨厌那种无休止的抽奖一样。

    然而在将秘籍使用之后，得到的结果，却是更加让他吐槽不能。

    “中级？这么垃圾！”

    “我说黄首尊，我给神捕司立过功，我为神捕司流过血！”

    “能不能给我换一个？”

    黄首尊笑容和善，十分委婉的表示：“不能！”

    ……

    从回忆之中收回思绪，夜未明的目光再次扫过技能栏中那项新增的技能之上。

    移魂大法（中级）

    为“摄心术”的一种，但却是源于玄门道法，又与普通“摄心术”有着极大不同，对付心志不坚的对手时，可收奇效。

    如能得《九阴总纲》加持，功效翻倍！

    （特殊类功法，无法升级）

    ……

    这门功法可以说是十分之特殊，也是夜未明见过的唯一一种，只有简介，没有具体数值的武学。

    由于时间紧迫，虽然他回血的速度能够抵挡得住聂风手臂之上传来的灼热，但现在的聂风情绪明显不正常，天知道他会不会脑袋突然坏掉，掐住他抹脖子的手突然用力一捏，或是一扭神马的……

    虽然，从理论上来说，《移魂大法》只能控制那些实力不如自己，亦或是心志不坚之辈，而聂风不但实力超强，就连心志之坚也丝毫不在……呸呸呸！

    反正就是聂风能够数度压制体内疯血，甚至在入魔之后都能重新恢复神智，心志之坚，绝非常人可以想象的。

    夜未明想要《移魂大法》来控制聂风，原本是一件绝对不可能办到的事情。

    不过好在他今次只是为了能够唤醒聂风，并不想控制对方，这并不能算是负面状态，相信聂风本身对此也不会抵触。

    而催眠这种事情，只要对方愿意配合的话，效果自然就会事半功倍。

    就好像《射雕》剧情中的彭长老，虽然本身实力、心志都不如郭靖、黄蓉，但骗他们放弃抵抗之后，不还是轻松的利用“摄心术”将两个剧情主角给放倒了吗？

    总而言之，一句话……

    在没有其他方法的情况下，夜未明除了将死马当成活马医，还能咋办？

    双眼之中闪烁出异样的光彩，夜未明径直迎上聂风那宛如野兽一般的双眸。与此同时，一道信息也被他通过《移魂大法》的手段，传入对反脑海之中。

    “聂风，你冷静一下！我不是你的敌人！”

    然而，让夜未明没有想到的是，随着《移魂大法》的发动，他在将自己想要说的话，通过特殊手段传入聂风脑海的同时，周围的景物却是忽然发生了翻天覆地的变化。

    周围的青山绿水，瞬间已经变成了一片修罗地狱，这里到处都是火热的岩浆，只有夜未明脚下不到三丈方圆的一块地方可以立足！

    而在他得对面，聂风此刻正死死压制着一头火红色的凶兽。

    一人一兽，正在死命的相互角力，一个想要从挣脱束缚，另一个却是在死死的压制对方。

    再看那头凶兽，却是集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，浑身上下都散发着仿佛可以焚尽世间一切的灼热火焰，正是殷不亏攻略之中提到的瑞兽火麒麟！

    这头火麒麟，此刻正在聂风的压制之下死命的挣扎，但却只能与聂风斗上一个旗鼓相当，虽然也让聂风无暇他顾，但却无法做到进一步扩大战果。

    夜未明见状不由一愣，随之笑道：“聂风，现在的你，看起来似乎需要一些帮助。”

    “不，你帮不了我。”

    一边压制的着火麒麟，聂风同时开口说道：“如你所见，在我的身体里面隐藏着一头恶魔，你所看到的，它本没有具体的形象，你所看到的我和恶魔之间的战斗，不过是你能够想象得到，最容易让你理解的样子而已。”

    “而要对抗这头恶魔，我能依靠的就只有我自己！”

    听到聂风居然和自己玩起来高深，夜未明不禁有些无奈的问道：“那我能做些什么？”

    “你的这门功法很有意思，居然能够入侵我的意识。”一边继续与火麒麟角力，聂风继续说道：“也幸亏如此，我才能顺势把你拉进我的意识中来，帮帮我。”

    夜未明闻言不由失笑：“你刚刚不是才说，我帮不上忙的吗？”

    “我只是说你在对抗我体内恶魔这件事情上，帮不了我而已。”聂风解释道：“其他的事情，夜兄还是可以帮忙出一份力，让我可以不用分心，专心来压制这头恶魔。”

    夜未明点头：“还是那句话，需要我做什么？”

    聂风无奈的说道：“我现在虽然可以勉强压制住这头恶魔，但却会无暇顾及到我的身体。偏偏我的身体在这头恶魔苏醒之后，就算没有我的控制，也不会陷入昏迷，而是会变成一头择人而噬的凶兽，屠戮目光所见到的一切。”

    “刚刚我之所以没有对你痛下杀手，也是在对抗这头恶魔的同时，分出了部分心神来控制身体。不过这样的做法对我来说太过于勉强，也太过于凶险，一旦我心神失守，被这头恶魔打败，就会彻底成为一头彻头彻尾的恶魔，只知道杀戮和毁灭！”

    “所以……”

    聂风忽然转头看向夜未明，在意识空间之中，他得眸子清澈如故：“请你暂时接管我的身体，并且帮我杀了独孤一方，消解一下我心头的恨意。”

    “因为这头恶魔本就是因我的恶念而生，只有斩杀独孤一方，才能消减我心中的恶念，这头恶魔的力量也睡随之减弱。”

    “如此一来，我才可以战胜它，便会之前的聂风。”

    就在聂风说完了他的请求之后，一声熟悉的系统提示，随时在夜未明的耳边响起：

    叮！触发隐藏任务“魔心渡”。

    魔心渡

    暂时接管聂风的身体，利用聂风的力量斩杀假独孤一方，替明月报仇，消除聂风心中的仇恨。在此期间，你将拥有聂风的全部属性与内力，甚至包括疯血赋予他的恐怖力量！

    不过你掌握的只是聂风的身体，所以并不能继承他的武功招式，只能用聂风的力量与你自身的招式来进行战斗。

    任务等级：一星（这个任务，就只值这个评价）

    任务奖励：无（让你体会一把无敌的感觉已经够刺激了，还要啥自行车啊？）

    任务惩罚：无（如果连这样的任务都能搞砸的话……好吧，那种废物根本不可能成功激活这个任务。）

    备注：你暂时接管了聂风的身体，可以算是你与聂风的某种合体，所以战斗所得奖励，也算是你们合力的收获。

    但是，你们俩的主力是聂风！

    所以，你只能够得到战斗奖励30%收获。

    ……

    看到这个仿佛吐槽一样的任务提示，夜未明的脸上却是露出了兴奋的笑容。

    体验一把无敌的感觉吗？

    貌似，也是很不错的样子！

    下一刻，夜未明的精神回归身体，但却发现自己回归的是聂风的身体。

    感受了一下身体之内强横到超乎想象的恐怖力量，夜未明连忙小心翼翼的将自己的身体放开。

    一旁的小桥见状连忙将夜未明的身体扶好，目光却依旧警惕的看向“聂风”。

    这时，却见已经恢复了自由的“夜未明”一动不动，而那个宛如恶魔一般的“聂风”，却是随手将无双阳剑抛给她，跟着用一种让她感到十分熟悉的语气，平静的开口说道：“帮我保护好我的身体，我现在要用聂风的身体，去灭了独孤一方。”

    “这里，就交给你了。”

    小桥闻言不由一愣，看了看眼前的“聂风”，再看看昏迷不醒的“夜未明”，最后又再一次将目光落在眼前的“聂风”身上。

    语气有些不确定的说道：“你……你到底是夜大哥，还是聂风？”

    夜未明微微一笑，平静的说道：“聂风的身体，你夜大哥的灵魂，算是两者都有吧？如果非要用一个比较精准的称呼来叫我话……”

    夜未明眨了眨眼睛，笑着说道：“你可以暂时称呼我为……夜风！”

    言罢，就见夜风随手一招，在之前那具昏迷躯体手中的剑中之剑立刻生出感应，自动从其手中飞出，落在夜风的手中。

    一剑在手，夜风立刻转头看向假独孤一方，眼眸之中杀机凛然。

    而假独孤一方此刻则是一脸的懵逼：“你……你竟然能够控制疯血发作的聂风的身体！你到底是怎么办到的？”

    夜风不急不缓的漫步朝着声色内敛的假独孤一方走去，同时口中说道：“只不过是一点身心转换的小手段而已，何足挂齿？”

    “不像城主你，可以偷天换日，鱼目混珠！”

    言罢，夜风手中的剑中之剑已经遥指向假独孤一方：“我一眼就看出你不是独孤一方本人！”

