    许小闲飞一般的跑到了百花镇。

    镇长简从书和他夫人孤灯下已经带着第一批的村民们进了山，许小闲将王富贵给抓了过来。

    “呆会，不、很快，凉浥城里的三万居民都会跑到咱们百花镇里来！”

    “这特么不能见死不救啊！”

    “你组织一些村民们，让他们中的那些男子，挑上抢收来的稻谷一起进山！”

    “你记住，只要是壮年男子，不干活的一律拦下！李癞子，你带几百个民兵维持秩序，敢抗拒者……给本少爷打出去！”

    “小人遵命！”

    “富贵，土豆必须我们自己的人去挑，一个都不能少的给本少爷挑进去交给简镇长！这事儿比带那些百姓进山还要重要，你记住了么？”

    “少爷，小人记住了，这就让那些作坊里的工人们去挑土豆！”

    “好，张小钱李铁匠和谭木匠他们呢？”

    “他们还在作坊里。”

    “行了，你们去忙，少爷我去看看！”

    许小闲向十里坡飞了去。

    他来到了铁匠铺子前，里面传来了“叮叮当当”的打铁声。

    他走了进去，匠人们居然正忙得热火朝天！

    “小钱，怎么还没走？”

    张小钱撩起衣袖擦了一把汗，憨憨一笑：“少爷，前几天从凉州买来的那一万斤块炼铁还没打完，剩下的不多了，我寻思今儿晚上大家努把力就可以全部打成大刀了。”

    “总共打出了多少把大刀来？”

    “回少爷，六月送来了第一批块炼铁，这是第四批，每一批都是一万斤，刨去给诸葛连弩的箭羽打造箭矢之后，就只能打造出一百把左右的大刀……这里的铁全部打完，也就四百把。”

    许小闲沉吟片刻，“继续打，明儿一早我叫来福带入来取这些大刀！”

    “好，小人记住了。”

    “明儿交了大刀之后，你们所有人离开给我进山里去！”

    “小人遵命！”

    许小闲来到了个隔壁的木匠作坊，这里的匠人们也在忙碌着。

    “谭木匠，诸葛连弩和神臂弩做了多少出来？”

    “回少爷，诸葛连弩加上这里的存货一共打造了三千五把架，神臂弩要多一些，有五千把左右。”

    搞得挺快的呀，“弩箭呢？”

    “诸葛连弩的弩箭造出了四万支，神臂弩的弩箭造出了八万支。”

    “你们现在在搞啥？”

    “在弄少爷您说的那守城弩……这玩意儿诸葛不亮在负责，就快组装出第一架了！”

    许小闲大喜，他连忙走了过去，诸葛不亮正在极为专注的组装着一架巨大的弩床。

    这是三弓弩床，一次可发射十余支巨大的弩箭，射程在千步之遥，杀伤力极为巨大。

    当然，它的缺点也同样显著。

    若是没有滑轮组来解决拉力的问题，它需要百来人才能拉动。

    另外这玩意儿原本的设计是放在城墙上，但现在百花镇的城墙还没个影儿，所以这东西现在造出来干啥呢？

    “少爷，您瞧！”

    诸葛不亮上完了最后一个部件，他直起了腰来，脸上极为激动，“这东西、这东西简直是集木匠工艺之大成！”

    “它太美了！太美了！”

    诸葛不亮抚摸这架冰冷的弩床，就像抚摸着情人的肌肤一样。

    “小人三生有幸，能够在少爷的指点下、能够和这么多的兄弟齐心协力见证了这守城弩的诞生，小人，死而无憾！”

    许小闲一巴掌落在了诸葛不亮的脑袋上，“死个屁！给本少爷好生活着，以后还有许多新的玩意儿交给你们去做！”

    “都去休息，明儿一早我派人来取所有的弩和箭，你们……明儿一早，和张铁匠他们一同进山！”

    ……

    ……

    凤鸣原。

    冬十五和关山罗小刀等将领正站在帅帐中，看着桌上的一张地图。

    这是凉州的地图。

    “敌人从上阳县而来只有一条路，那就是穿过小青山岁寒谷。”

    “你们瞧瞧岁寒谷这地方，这条谷道全长八百丈，这两边都是山壁，最高处有百来丈，如果咱们扼守住了这岁寒谷，就断去了敌人南下之路！”

    “除非他们派了锐士，从岁寒谷的两侧上来将咱们击败，否则他的大军就肯定过不去！”

    说话的关山。

    “当年我们刀锋就住在这里……”他的手指头落在了东边的一处山坳子处，“这里距离岁寒谷只有三个时辰的脚程，大管家当年活着的时候曾经说过一句话，他说岁寒谷是大辰北境的第二天险，可惜的是罗侯爷似乎并不重视这里。”

    “如果在岁寒谷驻扎刀骑一万人，就能挡住北魏十万大军！”

    “所以……如果小少爷要和北魏干一场，那最好的法子就是现在出发，提前去占领了岁寒谷的东西山壁。”

    “居高临下，以滚木、巨石和箭矢拒敌，敌人定寸步难行，唯有派出锐士和我们在山顶的丛林一战！”

    “咱们可不怕北魏锐士，在丛林作战是我方的巨大优势，所以……这一仗以我之见，倒不是不能打。”

    冬十五动容，蠢蠢欲动。

    罗一刀眼睛贼亮，那张板着的脸上也露出了跃跃欲试的神态。

    许小闲这时候正好走了进来，他一瞧，“你们围在一起干啥？”

    “研究一下怎么和北魏打一仗！”冬十五说着这话就将许小闲给拽了过去，指了指这地图，将关山刚才的分析重复了一遍。

    “你觉得怎么样？”

    “我觉得是挺好，我本来也打算明儿一早将部队给弄到那地方去，但是有个问题……”

    所有人都看向了许小闲，他扬了扬眉：“咱们凭啥要帮着这大辰守这国门呢？”

    “……”

    这个问题实在太奇怪，所有的人都哑了口。

    “这个……”冬十五想了一个理由，“咱们毕竟是大辰的人，你呢……你毕竟也是唐无妄的未来女婿！”

    “……这个理由，”许小闲摸了摸鼻子，“可北魏那皇帝还是我外公呢，我如果一家伙将他的军队给灭了，你说他会不会找我算账？”

    对呀，这厮有双重身份，好像帮那边都不太好。

    罗一刀这时候说话了，他站得笔直，视线坚定的看着许小闲，“义父离开北境的时候对末将说了一句话！”

    “……罗叔说了啥？”

    “他说，繁之一定会去打这一仗！”

    许小闲眼睛一睁，“为啥？”

    “你打赢了，义父才能活着！你不打或者是输了，义父必死！”

    “他说，你自己选择！”

