    周乓抢断克莱，这又是一个名场面啊！

    TNT直播室，四剑客全体起立，期待着周乓一条龙暴扣。

    黑鹅体育直播室，老猛老易和张指导更是面红耳赤，扯着嗓子鬼叫。

    一旁的女主播人都看傻了，她只是请过来当花瓶的，哪里能理解周乓这一次抢断的意义？

    华夏后卫在总决赛的舞台上抢断冠军队伍的全明星后卫，这个意义不亚于当年姚明盖帽奥尼尔和詹姆斯！

    “周乓！冲啊！扣死他丫的！”

    “乓宝加油飞，妹妹永相随！”

    ……

    各种奇怪的口号在评论区浮现，可想而知国内球迷的紧张心情。

    可是……情况似乎和他们预料的完全不一样。

    周乓控制住球后并没有立刻往前场带，反而是待在原地不动了。

    克莱懵了，他都做好狂奔的准备了，没想到周乓却不动了。

    “那个啥，要不然你走两步？”克莱甚至这么说道。

    周乓更不好意思了，现在就是这样一个情况，他要是不运球过去一条龙暴扣，祖宗十八代都会被人问候一遍！

    可要是周乓真的运球了，还失误了，那问题就更大了呀，说不定祖坟都会被人给刨了，夭寿了啊！

    就在周乓进退两难之际，辣个男人出现了！

    “臭，我的滂臭，就让我来拯救你吧！”

    “詹，我的詹詹，你真的是太好了！”

    没错，依靠敏锐的赛场直觉，詹姆斯在第一时间就跑向了前场。

    距离周乓抢断才不过两秒，詹姆斯竟然就已经过了中场线，这意识，属实恐怖！

    彻底没了忧虑，周乓双手将球传了出去，精准定位，助力詹姆斯完成一记快攻暴扣！

    很快第一节结束，双方攻势猛烈，但得分并没有太高，只是24:28，勇士暂时领先四分。

    追其缘由，还是双方的防守太扎实了。

    季后赛嘛，打的就是防守，打的就是毅力。

    库里第一节总共出手三次，全都是三分出手，命中两次，手感火热。

    另外博古特和巴恩斯表现良好，两人合力砍下十三分。

    相比较而言，克莱的表现反而有些拉垮。

    不过这才第一节，第三节才是克莱真正的战场。

    骑士那边，詹姆斯和欧文依旧高效，合力砍下十四分，再加上周乓的两记三分，首发表现的倒也不错。

    但是和勇士一样，骑士这边也有隐藏的危险，那就是乐福第一节只得到了两分，这还是出手了四次的结果。

    别误会，乐福四次出手一次没中，两分是靠罚球得到的。

    经历过15-16赛季的球迷都知道，乐福的发挥对骑士有着至关重要的表现，很多情况下只要乐福的手感好起来，骑士的状况才会好相处。

    这一点特性，就算是周乓来了以后也没能改变。

    没办法，这就是乐福的战术地位，骑士把他买过来护框事小，得分事大。

    休息期间，泰伦卢也针对这一问题提出了自己的要求，那就是在第二节给乐福更多的球权。

    这一点无可厚非，想让乐福得分，球权必不可少。

    但问题又来了，一节比赛十二分钟，两队五五分开也就六分钟，二十四秒满打满算的话，也就十五次出手的机会。

    当然，不可能每次都打满二十四秒，就拿二十次出手算吧，欧文得出手五六次吧，詹姆斯得出手五六次吧，这就占了一半了。

    TT虽然是内线，可也得给人家两三次出手意思一下吧，这就将近十五次了。

    只剩下五次出手了，周乓好说歹说也是分位，一节比赛没有四五次出手还能叫分位？那不就是防守机器吗？

    想到这里，泰伦卢皱起了眉头。

    他看了眼詹姆斯，果断摇了摇头。

    又看了眼欧文，还是摇了摇头。

    最后他只能将目光放在周乓和TT的身上，思来想去，还是这两个人好欺负。

    “TT，第一节你肯定累了吧，第二节就不要进攻了，省点体力专注于防守吧。”泰伦卢很贴心地说道。

    TT瞪大了眼睛，连忙说道：“不不不！教练，我一点都不累，我能隔扣博古特！”

    “我说你累你就是累了，明白吗？”泰伦卢没好气地看了他一眼，这小子的情商怎么这么低呢？

    听出泰伦卢的不满，TT连忙住嘴。

    接着不等泰伦卢开口，周乓主动说道：“教练，我也累了，第二节我就不上了吧，乐福应该能承担起投射三分的责任。”

    周乓主动让出球权，这实在让泰伦卢惊喜，多好、多乖的孩子啊！

    想到这里，泰伦卢又瞥了眼TT，仿佛在说：“你看看人家！”

    “累了你就休息会儿，等到第三节再上去发挥！”泰伦卢微笑着拍了拍周乓的肩膀。

    周乓笑而不语。

    相比较被泰伦卢留在场上防守还要让出球权，周乓果断选择直接坐在替补席。

    开玩笑，光防守不得分，那不是傻子行为吗？

    坐在替补席休息会儿，等到第三节再上去跟水花兄弟对飙三分，那才是上的了台面的行为！

    很快休息时间结束，第二节比赛开始。

    打勇士这样的精锐，泰伦卢不敢有丝毫的大意，继续让首发阵容出战，当然，分卫从周乓变成了JR。

    JR这傻子听说自己要和首发四人搭档，激动的都快拉稀了，完全没有意识到自己上去只是肉盾。

    看到这边欧文和詹姆斯继续上场，科尔眉头紧皱。

    真操蛋啊，泰伦卢可以把詹姆斯和欧文当驴子用，可他不行啊！

    不管是库里还是汤普森，那体力都是比不上欧文和詹姆斯的。

    再说了，詹姆斯有身体天赋的加持，就算打不动了，怼进内线依旧可以造成杀伤。

    但是库里和汤普森却不行，这两人要是没有体力，三分的准度必然会受到影响，这对勇士来说是致命的。

    于是乎科尔当机立断，没有选择和骑士硬碰硬，而是派出了库里、利文斯顿、巴恩斯、伊戈达拉和格林的搭配。

    看到科尔的阵容，泰伦卢不争气地流出了口水。

    唉，替补席有深度就是好啊！

    利文斯顿，中投准的一批！

    伊戈达拉，去年的FMVP！

    更关键的是，有了伊戈达拉限制詹姆斯，第二节骑士的进攻不容乐观啊！

    果不其然，骑士底线开球，欧文刚过半场就被库里缠上，随手将球传开。

    詹姆斯左侧翼刚接球，伊戈达拉就笑嘻嘻地迎了上来。

    “嘿哥们，还记得去年的这个时候吗？”伊戈达拉挑衅地说道。

    詹姆斯眉头一皱，梦回去年总决赛，不由得菊花一紧，这次他绝不会再像上次一样漏洞百出！

    【作者有话说】

    不知不觉两百章了，坚挺到下一个两百章！

