    罗峰迅速的掏出了手机，然后拨通了沈冰冰的电话。

    很快，电话接通了。

    电话的那头，沈冰冰有些虚弱的声音响了起来道：“怎么了？”

    她昨天受伤不轻，虽然姜雨在，但是还是得养上一段的时间才行。

    “黄家的人，全部撤离了。”罗峰深吸一口气说道：“如果黄战入了杀生堂，我们的麻烦，可能会大增，你赶紧查一下黄家的所有车辆，看他们去往了什么方向，如果可以的话，把他们给拦下来。”

    “好，我打电话查一下。”沈冰冰点头道：“给我五分钟。”

    电话挂掉，罗峰并未第一时间离开。

    他在房子院子之中转了两圈，忽然之间，他转过头，看到在一栋房子的窗户处，一个张白色的纸，被用绳索挂在一个极为显眼的地方。

    罗峰的神色微微一动，他张开了手，一股真气从其手上浮动而出，紧接着，一股吸扯之力传来，那纸张瞬间飞舞而来。

    “罗峰！你现在应该非常的失望，毕竟我带着我家里的人，已经彻底的离开了。”

    “不要尝试来找我，我发誓，你肯定是找不到我的。”

    “杀子之仇，不共戴天，我发誓，你和逍遥阁，会因为你的所作所为，付出惨痛的代价，我以天榜第四的名义来发誓。”

    看到这一幕，罗峰的神色彻底地难看了起来。

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，罗峰的手机响了起来。

    他连忙接通说道：“怎么样了？”

    “我让人查了，他们的所有车子，全部都停在了三环附近。”沈冰冰说道。

    “三环附近？”罗峰皱眉道：“我记得三环，好像是大学城所在的地方吧。”

    “对！”沈冰冰问道：“你那边有什么发现没有。”

    罗峰把纸上的东西说了一遍。

    听完之后，沈冰冰深吸一口气道：“这就是师父不太愿意得罪黄战的原因之一，天榜第四，如果化身一名杀手，只针对我们逍遥阁的人，确实是一件非常麻烦的事情。”

    “这个事情，是因我而起，我会负责的。”罗峰说道。

    “也不怪你，他的儿子确实行事有些不对。”沈冰冰道：“你要回来吗？”

    罗峰摇头说道：“暂时还不回来，我打算去一趟金家。”

    “对了！”沈冰冰说道：“梅花Q之前交代了一些事情，在燕京和他合作的，他说了三个家族，张家李家和金家，本来我该给你说的，昨天的时候还没来得及，就爆发了战斗。”

    “和杀生堂有染吗？”罗峰深吸一口气道：“在我离开燕京之前，我会帮你把这些尾巴给打扫一下，把电话给七姐一下。”

    很快，杨璐的声音响了起来道：“怎么了？小十三！”

    “小青和小红在燕京的吧，你们在燕京，现在有多少人。”罗峰问道。

    “能动员的人…”杨璐说道：“你要多少，我能够给你搞来多少。”

    旁边，沈冰冰皱眉说道：“罗峰，金家会被查封，你想做什么？”

    “金家有几个人犯贱。”罗峰说道：“我要过去一趟。在他们被查封之前。”

    “行吧！”沈冰冰说道：“你自己拿捏好分寸。”

    罗峰点头！

    挂掉电话，罗峰给小青打了一个电话过去，不多时，小青接通了电话道：“十三先生。”

    罗峰把情况简单的给她说了一下，不多时小青点头道：“好的，我立马去安排！”

    布置好了之后，罗峰才驱车朝着施展的家里赶去！

    他车子抵达施展家楼下的时候，施展正在那边等着，看到罗峰过来，施重说道：“罗峰，要不算了吧！那毕竟是金家，我们招惹李家和金家…”

    显然，他还不知道，燕京的李家，已经走向了灭亡。

    “放心吧，施叔叔，我有分寸，施展，上车。”罗峰说道。

    施展点头，他上了车。

    上了车之后，罗峰给施重打了一个招呼，然后启动了车子，两人朝着金家的大宅赶去。

    车上，施展皱着眉头问道：“就我们两个人去吗？”

    “还有其他的人。”罗峰说道。

    “杨璐在那边等待着我们？”施展问道。

    “她不来！”罗峰道。

    “她不来？”施展脸色微微一变道：“她不来，金家的人恐怕不会买账啊。”

    “放心吧，一切尽在掌握，今天进了金家，你看不惯谁，直接大嘴巴抽他。”罗峰说道。

    施展微微愣了一下。

    罗峰没有过多的解释什么，半个小时之后，他的车子就抵达了金家的大宅附近。

    金家和燕京其他的家族不同，其他家族，大多数都住在二环三环比较市中心的地方。

    但是金家的住宅，却是在差不多五环和六环之间了，他们一大家子人，住在一起，也形成了燕京的一个比较知名的地方，金家别院。

    这个地方的好处就是，占地面积很大，可以建造出一个很大的宅子。

    罗峰靠近之后，发现街边有着不少人都站着，他们或是佯装打电话，或是在两侧聊天，一眼看去，人数起码是数百人。

    这就是杨璐在灰色地带的能力。

    这是陈辉都忌惮的女人。

    罗峰找了个地方停下了车，不多时，他就看到两个俏生生的女孩走了过来。

    施展看到两人的时候，微微一愣。

    双胞胎美女，身材样貌都顶尖，这样的一个组合，在任何的地方都是绝对吸引人的存在。

    “那边有美女。”他忍不住提醒着说了一声。

    罗峰点头。

    在施展惊讶的目光之中，两人走到了罗峰的前方，然后两人开口说道。

    “小青！”“小红”“见过”“十三”“先生”！

    罗峰头皮有些发麻，她们两姐妹分开的时候，说话都能够说得非常利索，但是两人在一起，总是会选择一人说两个字连成一句话。

    这让罗峰相当的蛋疼，两人似乎心有灵犀，他不知道杨璐到底是如何忍受的。

    他对于两人的说话方式，都有些接受无能！

    “人都在了吧！”罗峰问道。

    “嗯！”小红点头说道。

    “等我的指令！”罗峰说道。

    “好！”两人点头。

    然后罗峰拉了拉一脸呆滞的施展说道：“别看了，走，我们进金家。”

