    “额？傻柱啊，你还真揍棒梗了？”

    陈晓峰颇为讶异，这四合院里，要说谁揍棒梗他都信，唯独这傻柱子，那他是绝对不信的。

    刚刚他跟三大爷说傻柱兴许是被偷急眼了，那不过只是一句调侃！

    他可是前世就看过这四合院的，傻柱对于棒梗有多溺爱，陈晓峰还能不清楚嘛？

    别说小时候偷他东西，就是后来棒梗整整八年跟他甩脸子，不理他。

    他不依旧没生气嘛？不仅这样，后面棒梗找工作的时候，他还给人家帮了忙！

    就这样的人，你说他会打棒梗，陈晓峰那是打死人也不信！

    “是啊！我打了怎么样吧？”

    “哦你能打我就不能打了是吧？”

    傻柱眉毛一横，怒目直视陈晓峰，

    他心想，你陈晓峰可以在这院里打棒梗，打到秦淮茹对你另眼相看，我何雨柱照样可以！

    接连被傻柱拿话呛了两次，陈晓峰这才发觉，傻柱这怎么，好像是有点冲着他来的意思呢！

    但是陈晓峰左思右想，自己也没得罪他啊？

    “行吧，既然你承认了，一大爷也说了，这事让我处理，那大家伙要是没什么意见，咱们就全院大会走起吧？”

    争斗是已经平息，但这中院一行人，个个是憋着火了，就这么让大家各回各家，各找各妈。

    那保不齐还得打起来！于是陈晓峰干脆提议，就趁着大家都在场，直接全院大会开起来。

    陈晓峰话音一落，原本还在掐架的众人立马是安静了下来。

    “行！开全院大会行！但是可不能让一大爷主持，他多护着傻柱，咱们全院的人都知道！”

    对于开全院大会，贾东旭内心是十分赞同的，毕竟刚才也试过动手了，那是完全占不到便宜，还白挨了好几下。

    “嗨！人家一大爷确实是护着傻柱，但傻柱不也护着你们家秦淮茹嘛？哈哈哈！”

    一旁的许大茂立刻是见缝插针的说道。

    论别的他不行，但论扇阴风，点鬼火，还有背地里使坏，那这一院子的加起来，都不如他一个！

    果然，他这话一出口，四下又议论了开来。

    “是啊！要是这傻柱，对老贾家儿媳可真够好的！”

    “那可不？你不看看人家秦淮茹长的啥模样？那腰是腰，腿是腿的！换了你，你看人家傻柱搭理你不？”

    院里平时流言蜚语的本就不少，这会有许大茂带头冲锋，他们自己顺嘴说个痛快。

    但这些话，传到老贾一家人耳朵里，那可就不动听了！

    贾张氏歪着脑袋，用她那双恶毒的三角眼环视周围，一个接着一个的骂了过去，跟个悍匪一般。

    贾东旭也是气的双眼通红，握着拳头就要找许大茂去干架，吓得许大茂赶忙躲到了傻柱身后。

    许大茂可不傻，这贾东旭干不过傻柱，可不代表收拾不了他。

    望着刚刚还是一个战壕的战友的许大茂，贾东旭是格外的生气，但这会人家站傻柱后面，他还真不敢上去造次！

    毕竟要是傻柱会错了意，以为是冲着他去的，那他贾东旭怕不是又得挨上一顿揍啊！

    “都别闹了！！！”

    “听人家晓峰的吧！”

    就在中院又要恢复刚刚的纷争之时，秦淮茹突然大吼道。

    向来轻声细语的她，冷不丁的来了这么一出，也是着实镇住了那些说闲话的人。

    众人不再多话，陈晓峰刚准备宣布开会。

    正在这时，原本回屋的二大爷又冒出头来，还搬来了一张桌子。

    “等等我！这全院大会，没二大爷在场，那还像话嘛？”

    二大爷刘海中艰难的抬着桌子，他本就肥胖的身躯此时走起路来，更加滑稽，就像是个跛脚的企鹅。

    “嘿，这官迷还真准时！”

    三大爷没好气的怼了一句，要说二大爷这人呐，对当官真是有着近乎着迷的执着。

    在厂里，他只是一个普通钳工，钳工等级比一大爷还低一级，当官那是远不够格。

    所以没办法，只能是在这院子里过把官瘾了。

    刚他本来还在床上，一边躺着，一边哎哟的喊疼。

    突然一听屋外好像是说要开全院大会，二大爷整个人立马是不药而愈！

    “他。。他三大爷，快来给我搭把手！可累死我了！”

    两位大爷说话间便支棱起了桌椅，当成是临时的大会主席台。

    “咳咳，今天既然一大爷不方便主持，那么就由。。”

    “就由我陈晓峰，来代为主持召开！”

    陈晓峰说罢直接坐在了首座，轻轻拍了拍桌子，示意大会正式开始。

    留下被抢过话头的二大爷，楞在了一旁！

    “呸，什么东西！一个农村来的小兔崽子，跟这神气什么呀？”

    二大爷小声的咒骂了一句，这好不容易熬到一大爷上不来台，他心想怎么也该轮到他露一回脸了吧。

    不成想居然被陈晓峰这个后辈抢了先！

    但没办法，谁让人家有本事呢，万军从中也敢冲进去，给大家分开。

    换了其他人，非被乱拳揍懵了不可。

    “来，大家安静一下，咱们现在讨论讨论，眼下这事怎么解决！”

    “首先是贾棒梗被打！傻柱啊，你为啥打我们盗圣。。哦不是，为啥打我们棒梗啊？”

    陈晓峰有条不紊的开始调解工作，仔细想想，在这院里树立点威信，掌握一点话语权还是很有必要的。

    至少这些老头老太太以后不会再敢跟自己摆谱。

    “那你是为什么打棒梗啊？你为的啥我就为的啥！”

    说罢傻柱又是不屑的一声冷哼，火药味十足。

    “傻柱啊？我今天可没找你惹你的，你可不要以外，我会一直忍着你啊！”

    陈晓峰低着头，抬眼望去，对着一脸不屑的傻柱说道，语气低沉的可怕。

    陈晓峰不想找事，可这事要是找到他头上，那他也没有躲的必要！

    从刚才开始，傻柱就对他横眉冷目的，像是陈晓峰掏了他老祖坟一般。

    “哟？您不忍着又能怎么样啊？不服就来试试呗？”

    傻柱的性格里，自然是有着混不吝的一面，但平时他可不是这样。

    尤其是面对陈晓峰，他可没有什么必胜的把握！

    但刚在陈晓峰家，看到了陈晓峰和秦淮茹那么亲昵的一幕。

    嫉妒，已经让他控制不了自己的情绪了。

