    “陛下……”

    李斯艰难的吞了口口水，嘶声道。

    他看到了什么，神迹！

    真正的神迹！

    陛下真的获得了无上仙缘，求得了长生。

    一时间，激动、兴奋、渴望，各种复杂情感充斥在李斯心中，他竟不知道下一句该说什么。

    当然，此刻不仅仅是他，就连一旁的赵高、王离、章邯等人看着得到长生仙缘，变得年轻的嬴政，心神也是震撼。

    长生啊！

    凡俗间任何事物，都不能与之媲美分毫！

    谁能不为之心动？

    没看到就连一统六国，功绩超迈古今的始皇帝都对长生无比执着吗？

    凡人岂能免俗？

    “陛下能长生，我这断根之人是否有再续男根之望？”跪在地上的赵高，目光炽热的看着年轻的嬴政。

    对于一个残缺之男来说。

    没有什么能比得上重新做个男人更重要！

    将众人的神情收入眼底，嬴政一笑，道：“今日，朕得无上机缘，得长生之法，重回巅峰！”

    “我大秦，将铸万世之基，千秋万代，无穷无尽……”

    “陛下圣寿无穷！”

    下方所有人对着嬴政高呼。

    “轰隆！”

    一声闷响传出。

    继而只听一个冰冷无情的声音响彻整个天地。

    “大秦嬴政功绩无双，超迈古今，特赐其永生，令大秦王朝，永世不倒，万世长存，与天不老！”

    苍天之命，众生哗然。

    一时间，所有图谋反秦的人，都在此刻如丧考妣，面色无比难看。

    六国贵族，企图反秦之人更是面如土色。

    他们口口声声喊着爆秦残酷，天怒人怨，推翻大秦暴政，天下属于六国，所作所为，乃是替天行道！

    可结果呢？老天反手就给他们来个背刺。

    直接亲自下场给嬴政造势，不仅赐予嬴政长生，还扬言天命大秦，万世长存，与天不老！

    一时间，所有意图反秦之人，一个个都偃旗息鼓。

    一座老城。

    项羽等人此刻脸色无比难看。

    抬头看着那缓缓消失的天道之眼，内心苦涩。

    “连天都在大秦一边，我们拿什么与天斗？”张良一口饮罢杯中烈酒，苦笑道。

    同样心生颓败的不止项羽等人。

    还有那些因为焚书坑儒，而天天怒骂秦始皇残暴，到处煽动人心，希望百姓反抗的文人儒生。

    此刻都像是被霜打了的娇嫩花朵一般，萎了。

    芒砀山！

    一条山间小路上。

    正押着劳役的刘邦，坐在树杈子上，狠狠咬了一口被自己侥幸砍死，剥皮烤肉的大白蛇肉。

    砸了咂嘴后，狠狠抹了一把满嘴油，道：

    “嘿，还是我刘邦聪明，没有冲动！好好的造什么反？那些造反的人这回傻了吧？天都站在大秦一方呢！”

    刘邦把蛇肉给所有人分了以后继续押着劳役前往皇陵。

    “始皇帝得长生，根本用不着这皇陵了，估计用不了多久，这些劳役就会解散了，我也能回去了……”

    沙丘。

    嬴政立在车撵之上。

    深吸一口冰凉清新的空气后，看向下方李斯等人，道：“尔等都是我大秦肱骨之臣。”

    “这大秦万世之基的路上，怎能没有尔等？”

    听到这话，李斯身体猛地一颤，只感觉心脏像是被一记重锤狠狠砸上一般，呼吸都出现了短暂的停滞。

    嬴政的这句话说的再明白不过了。

    长生，他们也能得到！

    “我等拜谢陛下！”一群人立刻对这嬴政磕头跪谢！

    “都起来吧，此次出巡结束，尔等随朕返回咸阳，朕要颁布全新的政令，这大秦，是时候改变了！”

    “诺！”

    一个时辰后，大军浩荡前行。

    半个月后。

    一道政令从咸阳宫发出，昭告天下所有人。

    大秦从此以后颁布全新的政令，首先第一条政令就是秦皇陵停工，所有劳役遣散回家。

    此外，长城依旧修筑，但不再是强制性，劳工可以得到不菲的工钱，每个月都有休假。

    如有身患重病者，可以遣返会咸阳治病。

    一切费用由朝廷出资！

    之后，令天下哗然的便是关于秦法，不再是严苛，而是宽松无比，整个大秦的律法全部从宽处理。

    除了几条重罪要杀头外，其余多以关押为主。

    一旦刑期满了以后，就能回家。

    此外，值得让天下人关注的就是大秦将大力举办学堂，诸子百家典籍不再被限制，可以在学堂中教授幼童。

    但不可煽动百姓造反，否则处以极刑！

    这点，倒是没人说什么。

    之后的一个月时间里，大秦更是源源不断的拿出各种从未见过的粮食。

    还有能在天上飞行的奇怪物件，这东西可以降雨，还可以运输物资。

    一个月的时间。

    整个大秦上下以肉眼可见的速度，焕然一新！

    而大秦那盛极将衰的气运，此刻非但没有分崩离析，反而开始慢慢回降到正常状态，之后开始稳定凝固。

    甚至随着时间的推移，开始了增长。

    大秦。

    主世界之中。

    观测者大秦小世界的嬴政，不由感慨道：

    “诸天大秦的嬴政之间，果然有强弱之分，同样的变化，神话世界的嬴政足足用了下半年时间……”

    “而这方世界的嬴政，竟然用了短短一个月。”

    “就是不知道往后诸天大秦，还会出现何等惊才绝艳之辈，看来主世界也不能落后太多啊……”

    嬴政端坐于高位之上，眸光湛湛的看着远方。

    而就在大秦大力发展诸天的时候，其他王朝也在此刻开始朝着诸天发力。

    自从上次六阶皇朝进入神土。

    诸天六朝，诸皇秘密开会达成约定，再到诸天各大势力分梯队出现以后，整个神土都陷入了一种紧张的氛围中。

    这点，在诸天万朝身上，展现的尤为明显。

    繁华的万界城中，往日里一掷千金的万朝贵族子弟的身影也渐渐消失不少。

    诸天万朝都绷着一根弦，默默的努力着发展自身。

    诸天六朝，除了不短探索，攻克一些古神秘境外，也没有放下诸天小世界。

    比如大宋。

    上次赵老大将赵煦召回，主要负责神土探索古神秘境，和开发神晶矿脉，而赵德芳则负责诸天大宋。

    之前赵德芳一统天龙位面，让大宋麾下，成功收拢一个一阶王朝。

    而此时，赵德芳已经降临下一个大宋小世界。

    北宋。

    靖康元年。

    十二月癸亥日。

    汴京！

    *

    **

    ***

    PS：感谢【龍瑩】的打赏，加更在明天，感谢支持~

