    

    
                第三主神咬牙切齿的盯着苏御，都是这个蝼蚁的到来，让黑龙王国变成了这幅样子，自己辛辛苦苦修炼的境界也下滑了。

    
                如果苏御引颈就戮的话，他根本不会受伤，不会被派去封印那个怪物！

    
                “小子，你我各退一步，我能看出你的状态很不妙，那两道分身的实力与你不分伯仲，失去他们对你绝对造成了影响，继续战斗下去，我赢了你，我也会受重伤，境界下滑。

    
                你赢了我，也要受到重伤，无力面对追兵，逃不出黑龙王国的天罗地网。

    
                不如你取出我体内的鬼东西，我放你一马，各自安好。”第三主神沉声道。

    
                他舍不得自己的神力！

    
                辛辛苦苦修炼得到的神力，此时在快速流逝，让痴迷力量的第三主神心如刀割。

    
                苏御嘴角微微上扬，“知道为什么我和你说这么多废话吗？”

    
                “为什么？”第三主神下意识的问道。

    
                苏御没有说话，升腾而起的强大气势压迫告诉了第三主神。

    
                他是至尊体！

    
                神力无限恢复，只要身处宇宙当中，就能源源不断的得到星力反馈！

    
                所说那么多废话，只是为了拖住第三主神！

    
                第三主神面色大变，“你恢复了！怎么可能，短短十几秒，你竟能恢复到巅峰！”

    
                “今日！斩主神！”

    
                苏御化作一道遁光，刀剑合一，斩出惊天动地的一击。

    
                金灿灿的剑气如截天一线，漆黑的刀气如深渊地狱，两者交融，形成组合杀招。

    
                神魔闪！

    
                无论是神！还是魔！在这一招面前，都要退避三舍！

    
                第三主神怒吼，脸部都扭曲了，魔神法相迈开大步，直冲冲的撞了上去。

    
                “小子！想要杀我！你还不够格啊！”第三主神咆哮。

    
                轰隆！

    
                魔神法相与神魔闪相撞，两股磅礴的神力碰撞，形成了一朵巨大的蘑菇云，早已离开的石九战和柳如烟抬起头，都能看到那大的惊人的蘑菇云。

    
                石九战咽了咽口水，突然伸出手，狠狠的打在了自己脸上。

    
                啪！

    
                嘶~

    
                好疼！

    
                石九战呲牙咧嘴，是真的啊！

    
                不是在做梦！

    
                啪！

    
                石九战另一边脸也被重重的打了一巴掌，这一巴掌令石九战有些懵逼，他转过头看向出手者。

    
                “柳如烟，你打我干什么！”

    
                柳如烟长着樱桃小嘴，眼睛望着蘑菇云，随口说道：“我想验证下真假。”

    
                “你想验证真假！难道不知道打自己？”石九战气的跳脚。

    
                “不行。”

    
                柳如烟一本正经的摇摇头。

    
                “为什么？”石九战好奇。

    
                “我还要保留好容颜，讨好圣使大人。”柳如烟说道。

    
                ？？？

    
                石九战满脑子问号，圣使大人对女人不怎么敢兴趣吧，你哪里来的勇气，敢去诱惑圣使大人？

    
                “疯了，这女人已经疯了，哪天偷偷把她埋了。”石九战小声嘀咕。

    
                “你在说什么？”柳如烟抽了抽琼鼻，凶巴巴的看着石九战，只要石九战不给她一个好的理由，她绝对暴揍石九战一顿。

    
                “对啊，你们在说什么呢？”一道陌生的声音传入两人耳中。

    
                两人身体一僵，他们可没感应到有人接近，听声音，应该距离他们特别近了。

    
                这只有一种可能！对方的实力远超他们！

    
                假如对方要暗杀他们，他们怕是连反抗都来不及！

    
                柳如烟机械般转头，就看到了身穿白衣的男子，有些胖，看起来不太帅。

    
                “您是哪位？”

    
                一阵风吹过，白衣男子背后的披风被吹动，一串数字映入柳如烟眼中。

    
                十一！

    
                柳如烟瞳孔猛地一缩，她在遗迹中可见识过这个组织的强大，排名越靠前就越恐怖。

    
                十一这个数字，是她见过最高的数字了！

