    “那就动手吧。”

    白蛇妖王亦是冷笑一声，卷起滔天凶煞之气就要扑过来。

    妖魔们动手的一瞬间，大多数的人族修士也在出手争夺。

    虽然也有几位较为正派的人族修士不愿对她出手，可终究比不过妖魔人多势众，被逼的也只能无能为力。

    “人心，魔性！”

    “那么就同归于尽吧。”

    陈贤烟露出一丝冷笑，她拿出了一枚古朴的令牌，咬牙就要将阵法打开。

    也就在这一刹那，恍惚间她似乎见到了那个日思夜想的身影。

    他一袭白衣如雪，化作一道光芒落到身前，撑开了一道璀璨的古钟挡住了妖魔的攻击。

    做完这一切之后，一道平静淡然的声音传了出来：“站我身后！”

    “啊！”

    陈贤烟猛地反应过来，惊喜的拉住他衣袖。

    不过她看了一眼一旁的姜玲珑，不动声色的收回了玉指，低着头到：“见过念之叔，见过玲珑仙子。”

    陈念之不动声色的点了点头，护住了陈贤烟之后，眸子看向了虚空之中的一种强者。

    此刻的虚空之中，大鹏妖王一击被戊土尊皇钟挡住，它顿在虚空之中，露出了凝重之色。

    “阁下如此面生，却有这般强大的的修为，怕不是浩瀚海的修士吧？”

    面对妖王的质询，陈念之不动声色，他抬眸看着周围的十几个人族金丹，眸子平静的问道：“诸位，我等人族金丹，何不先联手斩杀妖魔。”

    “元婴遗宝珍贵，我等怕是恕难从命。”

    一位金丹老者开口说道，语气分外的坚决：“除非你把她手中遗宝先交给老夫。”

    姜玲珑跟陈念之对视了一眼，心中有些无奈之意，要是在有元婴仙族坐镇的疆域，人族金丹必定会联起手来先对付妖魔。

    可浩瀚海是在太过混乱，灵岛盟虽然有一定的约束力，但是对金丹修士来说却并不大了。

    “既然不能联手，那么我们就杀出去吧。”

    姜玲珑平静的说道，十几位金丹初中期的修士联手都不是他们的对手，可是眼下人妖魔三族金丹足有四五十尊。

    这些金丹之中甚至还有数尊强大的金丹后期，在成为众矢之的的情况下，想要将他们击溃是很难办到的。

    不过以他们的实力，带着陈贤烟杀出去的把握还是很大的。

    就在陈念之祭出离火归墟剑，正准备出手的时候，远处虚空深处一位身穿身穿白袍的身影踏步而来。

    人未至，声音隔着老远传来：“诸位长老，如今正是对付妖魔的好时机，我等不可内讧。”

    “寒川盟主。”

    十几位人族金丹闻言，都是露出了几分尊敬之色。

    寒川盟主乃是铸就了上乘金丹的假婴修士，这等存在突破元婴的把握至少有六七成，由不得他们不去尊敬。

    果然一看到寒川盟主抵达，妖王们和金丹魔修都露出了凝重之色。

    那白蛇妖王目光冰冷，冷漠的说道：“寒川，你怕是要借助他们的力量，赶走我等妖魔，再来独吞元婴遗宝吧？”

    “哼。”

    那寒川道人不动声色，面色平静的看了一眼陈念之说道：“两位实力不弱，我等联手先将妖魔斩杀，再来决定元婴遗宝的归属。”

    “动手。”

    这寒川盟主的威望还是很高的，随着他一声令下，在座的众位人族金丹修士连忙出手，跟妖魔斗了起来。

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，随手就祭出仙剑法宝攻打妖族。

    妖魔的实力不弱，妖王数量比起人族还要多不少，但是此战人族来了寒川盟主这等假婴修士，又有陈念之跟姜玲珑这等绝顶金丹，自然丝毫不惧妖魔。

    那寒川真人乃是水灵根的修士，他乃是上乘金丹的假婴，法力之雄厚之处已经接近人道元婴的七成。

    如此雄厚的法力，让他以独门神通炼了十二条寒川入腹，化作了十二柄寒川子母仙剑，每一柄威能都高达四阶。

    如此多的仙剑，等闲金丹大圆满修士，都会催动不了几次就后悔法力耗尽。

    可是他不惧法力损耗，一口喷出便是十二道雪白剑光纵横捭阖，一己之力居然力压了九位金丹妖魔。

    姜玲珑则独斗七尊金丹妖魔，其中甚至还有两尊金丹后期，还将他们逼得节节败退。

    陈念之法力稍弱，但是凭借天离双剑纵横捭阖，还是以一己之力独斗大鹏和白蛇两尊金丹后期妖王，居然还占了上风。

    双方斗了半个时辰，就在战场胶着之时，陈念之找到了一击毙命的时机。

    只见他刹那间眸子亮起，刹那之间祭出了两仪神雷，将大鹏妖王逼得吐血倒飞，然后千妖斩魔剑力劈而下。

    那大鹏妖王虽然实力不凡，但是千妖斩魔剑乃是妖族克星，黑金剑罡所化的龙魂竟然慑住了大鹏妖王。

    也就是那么一愣神的功夫，将它一剑力劈在虚空之中。

    “啊——”

    一尊金丹后期妖王喋血，着实是惊到了战场上的妖王和魔头。

    眼看大鹏妖王被斩，金丹被陈念之收入袖中，千妖斩魔剑将妖魂吞入了剑中，一群金丹妖王都坐不住了。

    “是千妖斩魔剑！”

    白蛇妖王惊怒的吼着，仓促之间转身就疯狂逃命。

    余下妖王也都是惊怒交加，有妖王叫嚣道：“此剑必毁，否则必成我妖族之大患。”

    是在千妖斩魔剑的威名实在太盛，此剑是专门为了斩杀妖魔而炼制，对妖族也太过克制了。

    就连大鹏妖王这等浩瀚海前十的强大妖王，都被摄住神魂一剑了账，若是将它晋升到炼魔至宝还能得了。

    而且在妖魔眼里，此剑就好像以人族的神魂祭炼，如此祭剑之法有伤天和，恐怕将来需要承担巨大的因果和业力。

    眼看千妖斩魔剑逞凶，一群金丹妖王顾不得对手就疯狂的杀了过来。

    陈念之目光微微一冷，直接将戊土尊皇钟砸了出去，这尊绝品法宝不仅防御力无双，而且刚猛无涛威能骇人。

    如此磅礴的一击，带着亿万钧的巨力砸下，竟然将一尊金丹妖王肉身打成了两截。

