    一刻钟后，豪华马车卷起一地碎叶停在了城主府门口。

    还没等几个机警的门卫跑到近前，叶问就已经抱着小玲琅纵身跳了出来。

    “大人！”

    “大人！您回来了！”

    几个门卫都是魂师大队的老人，一眼就认出了叶问的面容，并没有发生什么主角回家被新来的门卫赶走的糗事。

    “嗯，你们继续忙，无需管我们。”

    等雪梨和水清清也下车后，叶问单手挥了挥就抱着小玲琅径直进了城主府。

    刚刚一路上过来时，城内变化很大，各方面整体已经不逊色于索托城了，就是这座城主府，还是老样子。

    雪梨和水清清进了城主府之后就轻车熟路的回去了各自的房间，只留下叶问抱着小玲琅敲响了萧霸天的书房门。

    “谁？”

    房间里，萧霸天有些惊异的声音响起。

    由不得他不惊讶。

    这两年内虽然忙着各种琐事，但他还是借着宗门宝地的灵气修炼到了六十八级，虽然进展缓慢，但这也是魂王之后应有的修炼速度。

    而现在，外面居然有人能够不声不响的靠近自己的书房，不是魂圣根本难以办到！

    听到久违的声音，叶问心里其实也有点愧疚，萧霸天自从跟了他这个老板之后，就没闲下来过，仿佛无时无刻都在办公一样。

    反正还有五颗仙桃，到时就拿一颗来泡酒，给宗门增加一点底蕴的同时，也尽量多分一点给老萧，让他也快速突破到魂圣吧！

    心里这般想着，叶问的语气也难得的轻了不少。

    “是我……”

    “嘭！”

    书房里传来书本掉落的声音，然后下一秒，房门就被萧霸天推开了。

    “宗主，真是您回来了？”

    二年不见，萧霸天的发鬓也多了几根白丝，这种现象在一名还是壮年的魂帝身上，几乎很难看见！

    “辛苦了！给我说说诺丁城和宗门近来的情况吧！”

    叶问抱着小玲琅走进了书房，随便找了个椅子就坐了下来。

    萧霸天虽然地位只拜外门大长老，但他的职权却非常大，宗门内外的事情，他心里都有数，所以回来第一站先找他，准没错。

    好久不见叶问，萧霸天难得的拘谨了不少，看见叶问坐下，他直接就站着回答道：

    “诺丁城经过两年发展，已经正式提升为主城级别，这个宗主你回来时应该看见了，我就不多介绍了。

    宗门的外围势力，也就是我控制的魂师大队，目前招揽人数已经过千，其中七成是普通魂师，二层是大魂师，还剩下一百人左右，都是魂尊和魂宗，魂王级别的目前没有。”

    这是诺丁城的变化和实力，乍听好像没什么出彩的地方，但其实都是萧霸天和无数人辛勤劳动所得到的。

    看着叶问点了点头，萧霸天这才叙述起了大汉宫的变化。

    “宗门目前还是五百弟子，您出去的这二年，大家都有在努力修炼，按照您的吩咐，时不时的，我们几个长老还会轮流带着他们出去历练历练。

    目前五百名弟子，魂力境界最低的都冲上了魂尊，这部分弟子大概在三百位上下。

    还有一百八九十位弟子已经成功拿到第四魂环，目前处在魂宗的境界，已经可以外出独挡一面，为宗门提供反哺了！”

    谈到内门时，不但萧霸天的语气明显加重了不少，就连叶问怀里的小玲琅眼睛都熠熠生辉。

    很明显，萧霸天是对内门弟子们的修炼进度很满意，而小玲琅就是纯粹的震惊了！

    她虽然小，但是拜师叶问后，也算是见过世面，三百名魂尊，一百八九十名魂宗是什么概念，她还是能搞的清楚的。

    “师尊，这些人，都是你的弟子么？”

    小姑娘有些不安的扭了扭小屁股，她觉得她才魂尊，上面还有快二百位境界比她高的师兄师姐，她很怕失宠。”

    才八岁的小丫头能藏的住什么心思？

    一眼就被叶问看破了。

    捏了捏小玲琅的粉嫩鼻子，叶问轻笑。

    “他们勉强算是师尊的弟子吧，不过你和他们不一样的，你是师尊独一无二的亲传弟子！”

    小丫头也开心的笑了。

    她没听说过亲传弟子这个词语，但是她知道独一无二的意思！

    这就够了。

    旁边的萧霸天听到俩人的谈话，也有些意外。

    “宗主，您出去一趟，还收了个亲传弟子？”

    何为亲传？

    有时候，亲生子女都不一定有亲传弟子靠得住，这就是亲传！

    “是啊，也算是巧合吧，玲琅觉醒的武魂是顶级变异武魂冰凤凰，如果不是当时恰好我在，她的命可能就没了，所以她父亲就把她推给我当徒弟了。”

    “啧啧啧，这孩子真是好运，遇到了宗主。”

    萧霸天是真的被这个女童的运气给羡慕到了。

    叶问是什么人？

    近几年泛大陆人气最劲爆的天才！

    换作前世，那就是妥妥的世界顶流明星！

    有关于他的传说，现在热度都不减多少！

    别说是二年前了，就算是现在出去喊一嗓子，想要拜他为师的年轻男女都能从城门口排到城主府！

    “行了别装了，你刚刚明显留了话题没说，快继续说！”

    叶问拍了拍萧霸天。

    “就知道瞒不过宗主。”

    萧霸天挑了挑粗犷的刀锋眉，笑眯眯的接着说道：

    “宗主，我是真的想不到，八年，也就八年的功夫，五百弟子里面已经有八个先后晋升到魂王了！

    除了这八个魂王以外，还有六个弟子也都处在四十八九级上下，高级魂师大赛开始前，必然能够冲破瓶颈，踏足魂王！”

    “噢？”

    这个消息倒是真的镇住了叶问。

    没想到自己不过离开两年，弟子里面都快要多出了十几个五十多级的魂王了？

    除去先天就有的魂力，八年就提升了四十几级的魂力，好家伙，这新星计划可以直接改名叫造神计划了！

    “其实想想也很正常了宗主，这十几个弟子本身就是经过几轮筛选挑出来的天赋最优秀的那一小撮，再加上不愁吃喝，又有宗门宝地的浓郁灵气相助，魂力到顶看也有我们带着去猎杀魂环，八年下来几乎就没有浪费过一丝的时间，这才造就了如今的耀眼成绩！”

    一提到这些内门弟子，萧霸天忍不住又泛酸水了。

    当年他要有这待遇，何至于卡在魂尊境界这么多年？

    倒也是，大汉宫的修炼环境和配套服务连武魂殿都比不了，这么大笔大笔的资源砸下去，冒出来一批小怪物似乎也不为过……

