    第29章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（29）

    霍星辰猜测江侑和宜云菲应该都拉不下脸来押青柚。

    他就是故意这么问，让他们错失一次翻本的机会，之后自己难受，观众看着也会觉得他们没眼光。

    果然，江侑脸色淡淡地道：“不了，这么多人想要拿第一的几率并不高，我今晚不想打地铺了。”

    这就是不相信青柚能拿第一。

    之前青柚在直播里接连的怼他，他确实拉不下脸来支持押她。

    而且在一起那么久，他都没听季青柚说过她玩赛车厉害，想必也就是很一般的水平。

    宜云菲刚被青柚怼过，才劝说对方别玩，现在要是去押，那不是打脸嘛。

    更何况她也不想押青柚赢，恨不得对方倒数第一。

    于是扯出一个笑容，“我们组跟着江老师走。”

    这话主动将锅丢给了江侑。

    可她都没有问过姜倚的意见，也让原本想跟着徐麟两人押青柚的姜倚特别的不爽。

    经过两天同一个组的相处，她也发现宜云菲很假很绿茶。

    现在更是问都不问她就决定了，一点都不尊重人。

    只是这两人都选择不押，她也不好再说什么。

    她倒是不怕得罪宜云菲，可却得罪不起江侑。

    但心里对宜云菲的反感程度却再次增加。

    霍星辰撇撇嘴，“看来你们果然没眼光。”

    接着他扫了扫江侑和宜云菲又道：“难怪你们私下关系好，原来都是一样的不尊重队友，果然近墨者黑。”

    他这当然是故意挑拨的，也让观众看看这两人的德行。

    江侑和宜云菲：“……”这家伙会不会说话呢？真是太讨厌了。

    不过两人这也才想起来，他们刚才下意识的就忽略了姜倚，于是都有些尴尬。

    姜倚不但没有怪霍星辰，还觉得他怼的好，脸上露出个尴尬的笑容没说话。

    这也表示了她并不是很高兴的态度。

    【这一组好假，塑料队友。】

    【这两人确实太不尊重人了，再次忽略了姜倚这个队友。】

    【从这点就能看出，宜云菲真没表现出来的那么善解人意和好相处。】

    【看出来了，很绿茶。】

    【姜倚被宜云菲拉在一组做挡箭牌太惨了。】

    被霍星辰点明后，大家也发现江侑和宜云菲过分了。

    两人的粉丝自然立即反击骂了回去，却引起了其他粉丝和路人的反感。

    一个小时后，赛车正式开始。

    赛场的大屏幕上出现了航拍的直播，霍星辰等人也找了一个最佳的观看位置坐下。

    导演也让人直播大屏幕上的比赛情况，还单独开了一个青柚佩戴直播器的直播间。

    青柚上车后将直播器夹在车上，正好能看到她的上半身和操作。

    做了几分钟的准备，很快进入了倒计时。

    随着信号旗扬起落下，车上的计时器开启，所有车咻的一下纷纷冲了出去。

    青柚一脸的冷静，她驾驶的大红色赛车在中间的位置。

    这里的赛车并不是在跑道上比赛，而是在峡谷里进行。

    不但有很多艰险的道路，弯道又窄又多，终点前的位置还得跨越一条河流。

    青柚开的很稳，在好几个很靠技术的弯道，直接冲中间的位置冲到了前面。

    霍星辰等人看着大屏幕都忍不住紧张起来。

    观众们也是同样，特意是看到另一个直播间里，青柚冷静的转动方向盘和换挡，对比大屏幕的战况，还有人屏住呼吸。

    青柚以高超的车技，很快将一辆辆的赛车甩着了后面。

    快要到终点的时候，还有两辆车和她并列。

    可让人想不到的是，青柚突然转弯朝着旁边一个斜坡开去。

    另外两个人则正常的要蹚水过河。

    “青柚在干什么？怎么反而绕远了？”

    “这么一来，不是要输了？”

    徐麟和岑浩基都无法理解青柚的做法。

    霍星辰眼睛却带着几分灼热盯着大屏幕道：“她赢定了！”

    岑浩基很莫名的看了他一眼，“都差着这么多的距离了，还怎么赢？”

    霍星辰的目光依旧盯着大屏幕，“飞赢！”

    他的青柚果然就是这么与众不同，敢做敢玩，飒进了他的心坎。

    听到他的话，几人还是不解。

    可接着就见青柚将车的速度提到了极致，然后冲上斜坡。

    接着整辆大红色的跑车突然飞了起来，在河流上划过一个弧度，急速平稳落到河对岸。

    而这时另外两辆车一辆因为技术原因在水里熄火了，另一辆刚冲上河边。

    然后青柚率先冲到终点线，赢下比赛。

    看到这一幕，岑浩基等人也才明白霍星辰的话，原来这就是飞赢的。

    霍星辰突然爆发出一声声的激动的喝斥，“柚柚最棒，最酷最飒！”

    徐麟和岑浩基也被带动，跟着喊，“柚柚最棒，太酷太飒了！”

    刚才他们真的被青柚的操作惊呆了，第一次亲眼见赛车飞过河的，他们只想说太牛了！

    他们也生出了一种豪情壮志的激动，只想跟着大喊发泄。

    同时还很激动，他们翻盘了，押的几百卢币将变成好几千。

    他们省着点用，今晚和明天都可以不用再去干小时工赚钱受苦了。

    这都是青柚带来的，这种躺赢的滋味太爽了，难怪霍星辰那么喜欢和得瑟。

    于是两人没忍住，转头看向江侑他们一组的人。

    徐麟含蓄一些，带着一些像是惋惜的道：“真可惜你们没跟着押，否则就大赚了。”

    岑浩基则学着霍星辰炫耀，“看来还是我们眼光更好，押青柚得翻身躺赢。”

    “我们的大餐和酒店也有着落了，今晚看来只有你们自己回农场去住了。“

    江侑三人：“……”太扎心了。

    第一次发现，原来不只是霍星辰那么讨厌，岑浩基也是一个德行。

    姜倚更是想抓狂了，她明明想跟着押的，都是这两个人害她。

    她也想翻盘躺赢啊，想哭了！

    江侑的脸色不由得沉了沉，他真没想到青柚能拿第一。

    刚才他看到大屏幕，也忍不住被带入了那种气氛，跟着一起紧张不解然后激动。

    可刚平复下心情就被打脸了。

    宜云菲更是想骂人了。

    季青柚竟然真拿了第一，还是用这样帅酷的车技，她这会心里像是无数蚂蚁撕咬一样的难受焦灼。

    她突然后悔将季青柚弄来参加这档综艺了，她的风头都被对方抢了……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

