    云夕错愕地看着前方，她万万没有想到华国封氏集团的总裁居然也是异人，这样的诧异并没有太久，毕竟《铜雀阁》华国艺人里也有不少。

    她稍等片刻也没有等到帝炎熙，只好拿出手机给他打电话，号码还没有拨完，眼前的灯光顿时一暗，云夕一抬眼看见封佑辰站在自己面前，不知道为什么，她总觉得眼前的男人看自己的眼神有些怪异，冰冷的眼眸逐渐变得温润柔情，温柔得可以滴出水来。

    云夕下意识缩了缩脖子，向后退了一小步，四下看了一圈并没有发现帝炎熙的存在，心不由得一惊，难道这个人比炎还要厉害不成？她握着手机的手指逐渐用力，指节泛白。

    “云小姐可是在担心帝总？”封佑辰岂不知道对方在想什么，轻笑一声道，“放心，他只是有事稍微离开一下，很快就会回来的。”

    云夕听见这话，担忧的心情竟然逐渐被抚平，不知道为什么她看着眼前的男人有种想要依赖的情感，这也让她着实吓了一跳。

    “云小姐刚才的提议，我自己考虑过了。”封佑辰道，“封氏影视的确有进军帝国市场的意思，否则也不会让旗下艺人停下所有的活动，前来帝国参加黑山影视的拍摄。”

    云夕拿不准眼前男人的意图，以退为进道：“能够得到封总的帮忙，我代表公司上下感激不尽，但若合作是以那幅画作为条件，我想不必了。”

    “帝总都愿意拿那幅画出来帮你，为什么要这样决绝？”

    “炎想成全我，但我更想守护炎，所以这样的条件我是不会接受的。”

    封佑辰看着义正言辞的云夕许久，嘴角溢出一丝无奈又宠溺的笑意。

    “如果我换一个条件，云小姐也不打算合作吗？”

    云夕直接忽略封佑辰妖孽般的笑容，礼貌性问道：“若封总真心想与黑山影视合作，我自然是同意的。”

    若对方利用她对付帝炎熙，羞辱他，让他难堪，她是不会给对方任何机会的。

    封佑辰哪里听不出云夕的意思，眼中闪过一丝受伤。

    “我自然是有诚心合作，不过云小姐也得让我看看你们的诚意。”封佑辰道，“帝国娱乐公司不下百家，排的上号的也就那么几家，华宇娱乐就不用说了，山涧影视虽然排在第十名，但经济实力和旗下艺人并不比前三低太多，然后就是龙腾集团，最后才是你们黑山影视。”

    “如果你想进入华国市场，就必须跟我们封氏集团合作，就得向我证明黑山影视的能力不是吗？”

    云夕点了点头，对方作为生意人，这样的要求算是最低了。

    “不知道封总要我如何证明黑山影视是有能力与贵公司合作？”

    “我会在帝国待一个月，这一个月内若黑山影视的曝光率、播放率、话题等都能碾压其他公司，我自然会来找你合作，这样的条件，可不知道云小姐可否答应？”封佑辰伸出一根手指道，“当然，《铜雀阁》已经播出，自然不算在内。”

    云夕听见这话，悬吊在空中的心终于落回了实处。

    这才是谈正事的态度。

    “封总放心，我绝对不会让你失望的。”

    封佑辰嘴角逐渐扬起了令人惊艳的浅笑，他缓慢地伸出手。

    “希望我们能够合作，并且合作愉快。”

    云夕礼貌性微笑，将手放进对方宽厚的手掌之上，一股从未有过的感觉在心里划过，如同一直在大海上漂泊的船只找到了安全的港湾，从未有过的踏实感与安全感，这是她从帝炎熙身上得到的安全感不同，让她心里有些诧异，即便如此，也止不住想要流泪的冲动。

    封佑辰握住云夕小手那一瞬间，才刚刚注入一丝异能试探，埋藏内心多年的情感如同找到了主人，瞬间爆发出来，如同决堤的洪水猛兽瞬间将其淹埋。

    他的心不由得颤抖，帝炎熙这小子是真的没骗他。

    眼前的女人就是凤儿。

    他一直疼爱的妹妹。

    封佑辰看着眼前的小女人逐渐晕红的双眸，心里软得一塌糊涂。

    这小丫头是不是也记起他了？

    正当他要开口，帝炎熙出现的身影成功打断了他。

    云夕感觉到腰间传来力道，熟悉的味道随之出现。

    她赶紧仰起头，担忧的双眸不断上下看着眼前男人，发现他真的没有受伤，脸上的笑容才多了一丝真正的笑意。

    封佑辰见小丫头的心思全在帝炎熙的身上，嘴角不由得向下，整个人处于阴沉之中。

    云夕下意识收回手，看着封佑辰的目光也真诚了许多。

    “《铜雀阁》只是一个开始，黑山影视很快就会成为这一行的NO.1。”

    “云小姐如此有信心，那么我就拭目以待。”封佑辰淡然一笑，轻声道：“不过你只有一个月的时间，一个月之后，黑山影视没有达到我想要结果，我会选择跟其他公司合作。”

    “我自然清楚。”云夕扬起下颚，散发着自信，“我是不会输的。”

    帝炎熙看着小女人自信飞扬的样子，不由想起当年她为自己筹备军饷和粮草的样子，心微微一动，搂着她腰身的手臂微微用力。

    “回家？”嗓音沙哑而感性。

    “嗯。”云夕看了封佑辰一眼，点了点头，“我先出去了。”

    从刚才两人的态度看，她知道两人认识，而且关系不浅，所以留了个空间给两人。

    封佑辰看着云夕离开的，嘴角的笑容逐渐加深。

    “我不会阻止你与小夕相认。”帝炎熙一眼瞧出封佑辰打得什么主意，压低声音警告道：“但，她并不知自己就是凤儿。”

    “你永远都不打算告诉她？”封佑辰错愕地看着帝炎熙道：“难道你不想让她想起你们之前的点点滴滴？”

    “只要我自己知道，由始至终爱的是一个人就足够了。”帝炎熙道，“她已经转世，已经不记得以前不愉快之事，何须为了贪图当年的情感让她陷入恐慌与不安中？”

    “当年的事情，我不想第二次发生，也不想她为了我折了羽翼，她唯一需要知道，我很爱她，这就足够了。”

    封佑辰听见这话，好看的眉头微微皱起，逐渐抚平。

    帝炎熙出了展览馆，云夕站在大门旁笑盈盈地看着她，这一瞬间，星月黯淡无光，在他眼里只有云夕这一个发光体。

    他张开双手，将小女人紧紧地揽入怀中，低头准确无误地覆上她的唇。

