    璟仟完全get不到父母担忧她的点在哪里。

    她跟帝安然面都没有见过，肯定是没有仇怨的，至少这仇怨没有真的开始。要真的说仇怨，应该是幕后那人的仇怨。

    可是说起被欺负。

    她肯定不会是被欺负的那个。

    帝安然跟她并不是一个级别的。

    所以她一点都搞不清楚为什么父母会觉得她受了委屈。

    看着一脸懵的女儿，谢清妍只觉得心疼。

    她把别人的女儿养成了一匹狼，别人却把她的女儿养成了一只羊。

    哎哟，她的小羊羔喂！

    心疼！

    璟仟的手突然被谢清妍紧紧抓住。

    “小仟仟，你放心，爸爸和妈妈一定会保护好你不让你受到伤害的。今天景安然也来了家里，不管她对你说什么，你都不要怕，有爸爸妈妈还有哥哥会保护你的，你想要对她说什么都可以。”

    景安然！

    璟仟嘴巴微微一抽。

    “听说昨天你跟景安然的人起了冲突，所以你今天要是看她不爽，别说吵架了，就是打架妈也挺你。”

    璟仟忍不住笑问：“大哥告诉你的？”

    “才不是！是景安然被她大哥和三哥欺负了，打电话找我告状。但是妈妈已经把她骂了一顿，她可能是觉得我态度不对吧，所以今天专门从帝州赶过来了。”

    看着母亲那护犊子的样子，璟仟感觉心里面很暖。

    当帝靖轩和谢清妍带着璟仟踏入他们自己的院子时，帝安然跟只蝴蝶一样从门口飘了出来。

    “爹地！妈……！”

    妈咪的声音都还没落下，帝安然就看到了站在两人身边的璟仟。

    虽然是第一次见到，但璟仟的样子却是已经深入到了她的骨髓。

    那女人仅是从照片上来看，就是个典型的勾引男人的狐狸精。

    她以为照片都是P过的，璟仟本人可能也就是漂亮一点。谁知此刻在看到璟仟本人的时候，那具有冲击力的美艳还是狠狠地震撼了帝安然一把。

    这令人想要毁掉的美貌，直接把她那一颗高高在上的心给震得裂开了。

    璟仟的身高应该跟她差不多，不过她只穿了一双6厘米的高跟，对方却是穿了一双10厘米的高跟，所以站在一起比她高出一截来。

    一身韩式的休闲装，让她看起来竟是比自己还要像名媛。

    精致到无可挑剔的五官已经足够的摄人眼球，可偏偏那似笑非笑的桃花眼和哪怕不笑也微微上扬的唇，让她看起来就像一只初入尘世的妖精。

    哪怕只是这么安静地站着，别说男人，就连她的眼球也能被自动吸引。

    之前她以为是璟仟给三个哥哥下了降头。但是现在在见到她本尊的时候，帝安然可以确定，这就是一个靠着上天赏饭吃的女人。

    哪怕她什么都不用做，便能靠着这张脸活得风生水起。

    帝安然在打量璟仟的时候，璟仟自然也在打量帝安然。

    帝安然的资料她早就让关羽晨查得清清楚楚。所以这会儿见到她，也就那么顺带瞄了一眼。

    没有什么特别的。

