    轰！

    黑色的天魔幡立刻再度暴涨，那黑色的魔气纵横，几乎将整个天空都遮蔽住，爆发出骇人的气息。

    魔气滚滚，血鹰长老眼神赤红，显然已经被怒火冲的失去了神智，因为秦尘之前所杀的四个血魔教长老，其中有一个就是他的弟弟。

    “这宝物还有点意思。”

    看着头顶席卷而来的黑色魔云，秦尘居然评论般的点了点头，在这魔云之下，他感觉到体内真力都受到了一丝影响，运转变得缓慢起来，难怪黑奴在那家伙的天魔幡下，不是对方的对手。

    有了这样的一个宝物，相当于对手的实力被限制住了至少百分之二十以上，如同是同级别的武者，这绝对是一个极为惊人的数字了。

    “臭小子，我会让你知道什么叫生不如死。”

    看到秦尘在自己的攻击下，竟然还有闲情逸致在点头评足，血鹰长老顿时更加愤怒了，他已经打定，要让秦尘求生不得，求死不能，怒吼之下，真力促动到极致，那浩荡的魔气，眼看就要将秦尘包裹。

    就在这时，秦尘突然冷笑着捏动了手诀。

    轰轰轰轰轰！

    无数道惊人的光柱，瞬间冲天而起，之前布置下对付斗篷人的五阶困阵，顿时再度被激活，刹那间，整个山林中的天地真气被疯狂切割，那漫天黑气也在这阵光的笼罩下， 被分离了开来。

    轰！

    最终轰落在秦尘头顶的，只是原本滔天魔气的数十分之一。

    嗡！

    青莲妖火光芒大盛，在秦尘的催动下，瞬间将那滔天魔气给阻隔了开来，消弭为虚无。

    “怎么回事？”

    血鹰长老顿时大惊，刚才发生了什么？为什么自己施展出的天魔幡气息，竟然被分割成了那么多块，震惊之中，他急忙环顾四周，立刻就明白了原因，自己竟然被困在了一个大阵之中。

    本来，普通的阵法，根本不足以让他吃惊，可在感受到这阵法的等阶之后，血鹰长老更是大惊，这竟然是一个五阶巅峰的阵法。

    这山林中怎么会有一个五阶巅峰的困阵？

    血鹰长老震惊的无以复加，他什么眼光，虽然对阵法不是很了解，但还是能看出来，这五阶困阵，并不是某一种阵盘激发，而是无数被镶嵌在山林中的阵旗激发，也就是说，这五阶阵法是一个阵法大师，现场所布置。

    “这斗篷人竟然还是一名五阶阵法大师？”

    血鹰长老骇然的看着斗篷人，不对，突然间，他猛地反应过来，如果这斗篷人是一名五阶阵法大师的话，刚才在他的进攻下， 为什么不将阵法给催动起来，反而是向秦尘求救？

    难道说……

    想到这一个可能，血鹰长老彻底惊呆了， 骇然看着秦尘，眼珠子几乎都快瞪爆了开来。

    不可能，这怎么可能，此子自己都只是一个四阶巅峰的玄级武者，怎么可能布置出来五阶的大阵？

    血鹰长老根本不敢相信自己的猜测。

    “哈哈哈，你刚才还不是猖狂的很么，现在怎么不猖狂了？”

    大阵之中，看着吃瘪的血鹰长老，斗篷人却是兴奋的冷笑起来，之前他也在秦尘的这大阵之下，吃了个大亏，如今见到血鹰长老也同样吃亏，内心别提有多畅快了。

    不远处，秦尘脸色却一沉：“黑奴，和他费什么话，还不把他给拿下了。”

    正大笑着的斗篷人，脸上的笑容突然就凝固了，瞬间变得无比古怪，心中郁闷的要吐血，连喊道：“主人，我不叫黑奴。”

    “不管你叫什么，在我这里你就叫黑奴了。”秦尘根本不理会他的申辩。

    “我……”斗篷人无语，杀人的心都快有了，差点抓狂。

    “啊！”他愤懑无比，郁闷之中，大吼一声，朝血鹰长老扑了上去。

    他又不能反驳秦尘，只能找血鹰长老撒气算账。

    “哼！”血鹰长老心中虽然大惊，但最终还是强忍着震惊镇定下来，冷哼一声，面色阴沉无比地道：“你们以为有这么一个五阶困阵，就能困住我么？”

    话音落下，他张嘴喷出几口鲜血，那鲜血悬浮在虚空中，竟然并不落下，而是化作一道道诡异的血纹，这些血纹散发妖艳的气息，在他振振有词之下，瞬间融入到了上方的天魔幡中。

    “呜呜呜呜……”

    在融入到了精血之后，那天魔幡更加恐怖了，发出惊人的呜咽之色，就像是鬼哭神嚎一般，恐怖的黑色气息，几乎要将整个山林天空都要遮蔽了。

    位于天魔幡下的斗篷人，顿时感受到一股无比巨大的压力，原本在阵法帮助下流畅自如的体内真力再度凝滞起来，脸色顿时暗变。

    “嗯，好重的怨气，这天魔幡祭炼成功，究竟吸收了多少人的怨愤气息？简直伤天害理。”

    秦尘面色一沉，一抬手，无数的噬气蚁和火炼虫顿时化作两道虫河，浩浩荡荡扑向了天空中的天魔幡。

    “雷霆血脉！”

    轰！

    同时秦尘催动雷霆血脉，顿时一道惊人的雷光冲天而起，在噬气蚁和火炼虫的帮助下，轰入天空之中。

    嗤嗤嗤！

    无数怨气和魔气被消融，血鹰长老顿时惊恐的感受到，自己和天魔幡之间的联系，竟然在逐渐的被减弱。

    “你想夺走的我的天魔幡？”血鹰长老脸色惊怒，脸色大变，急忙想要收回天魔幡的控制权，但是秦尘早就算好了时间点，在血鹰长老催动的瞬间，猛地将自己五阶的精神力轰了出去，瞬间将血鹰长老和天魔幡之间的联系，一下子冲断开来。

    “噗嗤！”

    血鹰长老心神震动之下，张嘴就喷出一口精血，脸色苍白如纸，惊怒的盯着秦尘，颤抖道：“你……你……竟然夺走了我的天魔幡！”

    他感觉到，自己和天魔幡之间的联系，已经彻底断绝了。

    秦尘冷笑一声，也不搭话，手一抬，漫天的魔气瞬间消失不见，同时那幡状宝物失去了控制，立刻缩小，落入了秦尘的手中。

    “黑奴，你还等什么？”

    秦尘冷漠的声音传来，斗篷人眼角顿时抽搐了一下，心中愤懑，扑击向血鹰长老。

    失去了天魔幡的血鹰长老惊恐万分，连奋力抵挡，但在困阵之下，本身就不是斗篷人对手的他，如何能是斗篷人的对手，瞬间就伤痕累累。

