    第7884章不断刷新她的底线（4）

    乔沐元跟小女孩玩了会儿，小女孩一直说她漂亮，是仙女，也很喜欢跟乔沐元玩。

    后来，小女孩还拉着乔沐元坐在沙滩的椅子上，非要乔沐元跟她一起玩猜卡片。

    乔沐元眼睛红红的，但妆容依旧漂亮，两人像一个大公主一个小公主，坐在一起玩得很开心。

    海边的风吹过，吹起乔沐元耳边乌黑的碎发。

    临走时，乔沐元将手腕上的钻石手链送给了小女孩，她唇角上扬，终于洗去晚上所有的不愉快。

    酒宴还未结束，她回到停车场，坐在车上。

    她想一个人静一静，没有立即打电话给助理来开车。

    车外灯火通明，车内很暗，她闭上眼睛靠在后排绵软的座椅上，浑身疲惫。

    不知过了过久，一道车子前照灯的光照进乔沐元的车里，乔沐元被迫用手遮住光线，从指缝往外看。

    原来是一辆黑色的车开了前灯。

    光线太刺眼，乔沐元什么都看不清，但司机也太没素质了一些。

    车子丝毫没有离开的意思，车灯还亮着。

    乔沐元一时很生气，心里本身就压着气，她推开车门，下车走到迎面过来的那辆黑色车上。

    “咚咚咚”——她在驾驶位的玻璃窗上连敲三次，用了力气，小脸上是压不住的愠怒。

    灯熄了，驾驶位车门打开。

    正当乔沐元打算理论一番时，车里的人用力拽住她的胳膊，将她拖进车里，顺势关上车门！

    那一瞬间铺面而来的男性气息，野性又霸道，带着熟悉。

    “啊……”乔沐元声音被空气吞没，整个人后背压在方向盘上，与他四目相对。

    是纪长慕。

    他脸颊有喝酒后的红色，浑身酒气。

    乔沐元的脑中闪过危险的信号，他喝酒了。

    男人的衬衫纽扣解了一颗，西装早已扔在副驾驶上，一双透着嗜血温度的眸子饶有兴趣地看着乔沐元的小脸。

    他唇角勾起，头压低几分。

    车内很黑，但借着外面的光，里面可以清楚地看到外面，但外面看不到车内的场景。

    “别碰我……”她眉头紧皱，试图甩开他的脏手，他喝多了，不久前才刚刚在洗手间碰过陆思羽。

    无济于事。

    纪长慕手收紧，扣住她纤细的腰肢，甚至又压低几分，那张脸几乎贴近她的脸庞：“阿元，你的腰好软。”

    酒气混杂着他身上一贯清冽幽沉的乌木香，扑面而来。

    黑暗中，乔沐元瞪大眼睛，怔了几秒后用力挣扎，骂道：“纪长慕，你这个浪荡登徒子，好色无耻，卑鄙自私，装什么清高纯洁的圣人，你撕开面具后就是个荒淫无度的狗东西，总有一天你会自食恶果。”

    “狗东西？”他好像对这个称呼颇有兴趣，玩味地重复了几次，但手没有松，一直勒着她的腰，另一只手则抓住她乱动的胳膊，“我是狗东西，你是什么？嗯？阿元，我们结过婚。”

    “纪长慕，我眼睛真瞎，真得瞎，我不仅眼瞎我还心盲，你满意不满意？”她那咽下去的委屈又全都翻涌出来。

    (本章完)

