
　　松本秀明站在家门口，手里拿着钥匙，看着防盗门已经发呆有5分钟时间了。

　　此刻他的内心十分纠结。

　　参事长的话依旧在他的耳边萦绕。

　　“松本君，我希望你明白，这件事情是外相阁下亲自吩咐下来的，你如果将这件事情办好，下个月就可以调你到欧洲局任课长，这是一次难得的机会，你自己考虑清楚。”

　　“可是....”

　　参事长站起来拍拍他的肩膀道：“是事业重要还是女人重要，作为一个男人你心里要明白。再说了，这次可是外相阁下亲自下令，你如果拒绝，就要考虑好下场。”

　　参事长说完，将一摞文件丢给松本秀明，“这是整个行动的计划书，你的任务上面已经写明，很简单，你只要按照上面写的完成就可以，松本君，去做吧。”

　　最后一句话，参事长说的十分严厉。

　　这已经是命令，他不能拒绝。

　　松本秀明今年33岁，他是日本外务省的一名室长，级别相当于中国的科级干部，像他这种没有家族支撑没有人脉的办事人员，只靠自己的打拼升任室长已经很难得了，为此他付出了太多努力。

　　日本政界的家族世袭制非常严重，可以说已经到了变态的地步，没有家族照顾，他想要更进一步实在太难太难。

　　如今一个巨大的诱惑摆在他面前，只要他完成这个任务，就可以升任课长，课长就相当于处长，已经是中级官员，而且还打开了晋升的通道。

　　可是，这一切却是有条件的，而且这个条件令他十分痛苦。

　　就在这时，门咔嚓一声从里面打开，一个个子不高长相甜美的少妇走出来，一抬头正好看到站在门口的松本秀明。

　　“秀明，你站在家门口干什么？”美少妇疑惑问道。

　　松本秀明立刻换上一副笑脸，说道：“我刚刚回来，你这是倒垃圾吗？来给我吧，你帮我把公文包拿回去。”

　　松本秀明接过美少妇手里的黑色垃圾袋，将公文包递到对方手中，然后下楼去丢垃圾。

　　美少妇只是迟疑了一下，然后就走回屋。

　　松本秀明回到家中，脱掉鞋子来到客厅，看到女人正在厨房做饭，餐桌上已经摆了两个菜，他走到冰箱处，从里面拿出几罐啤酒摆在餐桌上。

　　女人又端了两个菜出来，看到松本秀明摆上了啤酒，微笑说道：“怎么拿出啤酒了，想喝一些吗，你自己要喝这么多吗。”

　　松本秀明笑笑：“我们一起来喝酒吧。”

　　“怎么，有什么高兴的事情吗？”女人问。

　　“没有，只是我们两人好久没有喝酒了，所以今天想和美纱一起痛快的喝一场。”

　　“好。”

　　棕色的酒液倒入杯子，泛起一层白色泡沫，看着自己爱的女人给自己斟酒，松本秀明心里突然一阵抽痛。

　　他是爱美纱的，两个人结婚比较晚，只有3年时间，也没有要孩子，可是松本秀明知道，他是真的爱美纱的。

　　他在外务省工作，美纱在早稻田大学任教，教授中文课程，他们有自己的家，生活平淡而幸福，可是今天自己接到的这个任务，又是让他如此痛苦。

　　他知道，如果自己不答应，别说提职，就连现在的职位也保不住，或许还会被找个理由踢出外务省，自己将变得一无所有。可是如果自己答应了，自己将亵渎自己的爱情，亵渎自己的爱人，以后自己只能带着面具，带着愧疚和美纱一起生活，自己以后将不会再有如今的快乐。

　　该死的，为什么是美纱呢。

　　陷入两难境地的松本秀明现在突然恨起一个人，他恨那位新任驻日大使沐阳，恨他为什么要来日本，恨他为什么和自己的妻子秋山美纱是同学，他恨为什么两人曾经还有过那么一段暧昧。

　　如果这一切都不存在，他又怎么会接到这操蛋的任务呢。

　　将自己的妻子推到另外一个男人怀里，是一件多么痛苦的事情啊。

　　“美纱，来，我们干了这杯。”

　　“好啊。”

　　两人碰杯，一口将杯中啤酒干掉。

　　松本秀明好像突然想到了什么似的，开口说道：“对了，我记得你好像在中国的北外学院学习过吧。”

　　“是啊，怎么想起问这个了。”秋山美纱问道。

　　“你应该知道中国新任的驻日大使沐阳大使吧，他好像和你应该是校友呢，你们认识吗？”松本秀明好似无意的问道。

　　秋山美纱听到沐阳这个名字，神情微微一顿，脸上闪过一晃而逝的怀念表情，这让松本秀明心里生起一阵如针扎的感觉。

　　秋山美纱说道：“是的，我和沐阳学长是认识的，当初我在北外做交换生的时候，曾经和沐阳学长接触过，还和他学过一段时间的中文口语。”

　　“哦，那你有没有联系他，毕竟你们也是老朋友了吗。”松本秀明说道。

　　秋山美纱拢了一下自己的头发，说道：“我没有联系他，自从在中国回到日本后，我们就很少联络了，想想已经有五六年了吧。”

　　松本秀明拿起啤酒罐给秋山美纱倒上一杯，然后说道：“其实我觉得，沐阳大使到日本工作，你作为他曾经的校友和朋友，应该主动联络他，和他叙叙旧联络一下友谊。”

　　“秀明，你今天怎么会想起说这些？”秋山美纱疑惑问道。

　　松本秀明脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，他拿起酒杯说道：“我们再干一杯。”

　　两人碰杯，又喝了一杯啤酒。

　　松本秀明道：“你知道吗，如今外务省很多人都在谈论沐阳大使，他可是如今中国最年轻的部长级大使，十分了不起，年龄比我还小一岁，却有如此成就，我真是感到钦佩。”

　　“你既然是他的朋友，如今他来到日本，我觉得你应该主动联络他一下，最起码也可以叙一下同学友谊吗。对了，我这里记录了中国大使馆的电话，还有沐阳大使的私人手机号码。”

　　松本秀明说着，拿过公事包从里面拿出一个随身记，刷的一声扯下一张纸放在秋山美纱面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1380章：秀明的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 