    有时候，想要彻底改变什么，是难以做到的。

    有人的地方就会有争斗。

    有争斗的地方就会存在阴暗。

    想要彻底净化所谓的文艺娱乐风向是不切实际的，因为水至清则无鱼。

    但至少，单单是李文音的存在，便划出了这么一片净土。

    那是实力至上者的天堂。

    是挖掘真正天才的圣殿！

    虽然相比整个业界.......显得微不足道。

    但从自己做起这方面，李文音算是做到了极致。

    不强求什么改变社会，改变思想，更不强求什么改变他人，做一个伟大的圣人。

    从自己出发，尽可能的做好自己的事，就这么简单。

    ......

    又是一年的五一小假期，暂时无事的李文音，便回到家里看看父母。

    “我说.......你们小两口什么时候办婚礼啊？！”

    来自于李母的催促，让小两口有点无奈。

    “快拉倒吧。”

    李文音翻了个白眼。

    “妈，你想想，如果咱们就自己家人办，明显太简单了，一辈子就这么一次，我也不想让自家老婆有遗憾是吧？！”

    “是啊！”

    李母一时没明白李文音想要说什么。

    大办一场，挺好啊。

    李文音有些无奈的捂了捂脸。

    “但如果真要大办，你猜猜，全世界范围内与我熟悉的音乐大师能来多少？”

    “......”

    自家儿子结婚？

    再多能多哪去啊？！

    李母多少有点发愣，忍不住掰着指头算起来。

    说近点的。

    亲戚。

    朋友。

    华国交响乐团，华国爱乐乐团。

    两个乐团的乐手，工作人员，干事.......

    自家公司的员工.......

    圈内关系好的娱乐公司，工作室的来宾......

    军艺这边的老师教授同事.......

    国内的民乐大师，京剧大师，西洋乐大师，音乐人，放了谁都不太好是不？

    国外......

    国外......

    emmm......

    想象了一下那个场景.......

    在一旁竖着耳朵听母子俩谈话的李父，一时间忍不住打了个寒颤。

    忘记这回事了！！

    打扰了，打扰了......

    “那你怎么打算的？！”

    “先不着急.......”

    李文音擦了擦汗。

    “实在不行，我试着把他们熬死？”

    “起码先熬死几个年纪大的？”

    “？？你有啥大病？”

    李父与李母顿时满脸黑线。

    “开玩笑开玩笑。”

    李文音嘿嘿笑着转移话题。

    但其实......

    当时真是这么想的。

    只不过，转念再一想。

    这踏马，等以后慢慢认识的同辈越来越多.......

    ......

    “现在的假期不多啊，还得在学校里上课，最近还带了俩徒弟，一个要参加俄罗斯钢琴艺术大奖赛，一个要参加维多利亚小提琴大赛，还是挺忙的。”

    李文音的笑容有种.......属于大佬才能体会到的幸福中的无奈。

    “不吹NB，你儿子好歹算是个扛把子吧，肯定也有需要负担的责任，等到告一段落的再说，我想好好的弄个大的，但别太铺张浪费，也别太俗。”

    “.......扛把子？我看你小子想翻天！！”

    李父虽然也认为自家儿子是巨匠级别，世界级别的音乐大师......

    但你自己夸自己的样子为何如此欠揍？

    “哎！哎！！”

    眼看着李父要动手，李文音赶紧拿起手机。

    “电话！！电话来了！！”

    “小崽子还骗你爹我？！上次那十来万零花钱的事劳资还没跟你算账呢！！今天就算一算吧！！”

    李父冷笑一声，抓起客厅中钢琴上摆放的大号音叉就要动手。

    “卧槽！爹！！你这......”

    李文音感觉此时仿佛变成了一只瑟瑟发抖的猹，正躲避着闰土的扎。

    “真的！！真的来电话了！！”

    手机的震动让李文音的求生欲泪流满面。

    管你是谁，哪怕是诈骗的，我也谢谢您！

    “喂？哪位？！”

    李文音看着走过来的老爹，赶紧手忙脚乱的点开了外放。

    “哦！李先生您好，我们是国际音乐艺术协会的亚太办事处陈泽明。”

    “哦哦！您好您好！！”

    李父一愣，停了下来。

    “是这样的，李先生。”

    陈泽明的语气带着点笑意。

    “今年的八月份有一个国际音乐理事会举办的会议，我们国际音乐艺术协会作为重要组织的一员，想邀请您参加！”

    国际音乐理事会，实际上就是由国际上最具有影响力的组织组成。

    是与联合国教科文组织保持正式协作关系的音乐领域非政府国际组织。

    其中成员，除了七十一个国家的音乐理事会外，还有五十多个专业的音乐组织。

    华国音乐家协会也是其中一员。

    拓展音乐文化的多样性，保护和创新传统音乐，地方音乐，稀有民族音乐。

    维护知识产权，发展音乐教育及音乐产业。

    就是国际音理会的工作。

    而国际音理会，就是国际音乐艺术协会中的理事部门。

    国际音乐艺术协会，会在世界的各地，举办的音乐学习和交流讲堂，慈善爱心募捐等。

    李文音很早以前便成为了世界各地一万三千名会员中的一员。

    但一直埋身于音乐工作的他，并没有在意组织里的一些活动......

    只不过，这次好像怎么说都逃不过了。

    说到底......这也许就是大佬的责任吧。

    “好的，我明天就到！”

    国际音协的亚太办事处就在大连，距离李文音的老家很近。

    开车也就一两个小时左右。

    “好的！！”

    陈泽明神秘一笑。

    “顺便.......提前恭贺李先生，进入世界音乐名人堂，并且......成功以184票赞同，3票弃权，27票反对的成绩，被评为【影响世界的伟大音乐家】！！”

    “获得这个称号的......只有十三人！！李先生，从今天开始，您就是第十四名获此殊荣的音乐家！！”

    嘶！！！

    听到这句话，李父忍不住放下了手里的家伙。

    作为音乐出身的李父，最能明白这个称呼的含金量！！！

    “嗯！”

    李文音相当淡定的挂掉了电话，那云淡风轻的样子看的李父一阵目瞪口呆。

    “你居然不激动？！！”

    李父可以说是原地炸毛了，看的李母甚至以为获此殊荣的是李父.......

    “名人堂！！”

    “影响世界的伟大音乐家！！”

    李父麻了，看着好像啥事都没发生的李文音，简直不知道该说点什么。

    “你能不能给点反应？！！”

    “.......”

    李文音瞥了瞥自家老爹。

    “给啥反应？”

    “？？”

    在李父一脸荒诞的表情中，李文音淡定的喝了一口水，摆了摆手说道。

    “激动啥啊，坐下，坐下.......”

    “正常操作，正常操作。”

    “嗨我打死你个装B的小崽子！！！”

    “妈！！救命！！！”

    “.......老公打他！！是该收拾了！！！”

    “妈！！！”

    .......

    很快！

    李文音被评选为【影响世界的伟大音乐家】的消息便传遍了整个网络！！

    可是这次.......似乎没有网友大呼NB或者惊呼卧槽。

    评论区被李文音可怜的粉丝们占领了。

    这些粉丝们已经快疯了。

    两年多了！！

    快三年了！！

    除了之前耍单崩的新歌......没发过新专辑！！！

    你知道这三年我们是怎么过来的吗？！

    【影响世界的伟大音乐家？好厉害啊，所以你什么时候出新专辑（狗头）】

    【你倒是也影响影响粉丝啊，新专辑呢？！！！】

    【老李怎么还不发新专辑啊！！】

    【我真的是.......】

    【都多长时间了！！！啊？！！都多长时间了！！！】

    【你知道这段时间里，我是怎么度过的吗？！！】

    【过分了！！真的过分了！！】

    可是，一如既往的，李文音还是没有露面。

    不少粉丝强行告诉自己。

    老李在忙。

    老李在领奖，在开会，在教学。

    【可能真的是这段时间国际上的交流比较多吧。】

    【唉！！也不知道啥时候世界的李文音可以变成粉丝的李文音。】

    粉丝们的哀嚎......

    李文音本人似乎对此无动于衷。

    还是没有露面。

    华国交响乐团的排练，学校的教学，带徒弟参赛，当一些国际级别大赛的评委。

    参与国际音乐组织的一些活动与决策。

    想想看，似乎确实是很忙的。

    但......

    就在这波热度过去后的一周，李文音突然发了一个微博。

    哗！！

    这可是大事！！

    被誉为山野原始人不会用手机的李文音.......终于上网了呀！！！

    看到自己的偶像居然有了动态，粉丝们简直是不敢相信。

    一时间，瞬间点开动态！！

    这难道！

    难道就是新专辑？！！！

    不少粉丝的呼吸甚至都急促了起来。

    【谢邀，正在马尔代夫包岛，别问，问就是带妹玩呢。】

    图里是戴着墨镜，穿着泳装的一男一女，正在马尔代夫的一座微型岛上度假。

    碧水蓝天，阳光温暖。

    在蔚蓝且充满现代感的大型泳池旁.......两人似乎正在烧烤。

    看情况，小日子过得着实不错。

    一男一女，孤岛。

    简直绝了。

    只不过，这个孤岛，里面有大型双层别墅，香槟美酒，新鲜水果，以及.......

    看到这一幕。

    粉丝们是真的炸了！！

    【我TM的！！你！！】

    【我简直艹了呀！！我们苦等你专辑，你却跑去泡妹子度假？！】

    【我酸了！！我嫉妒了！！！啊！！！！】

    【尼玛？你能不能做个人？！！】

    一时间，粉丝们简直难受的怪怪......

    我们以为你在忙？

    结果？！

    我踏马......

    .....

    看着网友们瞬间爆炸的评论，李文音笑嘻嘻的丢开手机。

    搂住身边的佳人，抿了一口香槟。

    虽然酒量非常差，但这样的生活，需要微醺。

    “亲爱的，你知道.......什么才是人类最宝贵的东西吗？”

    “灵魂？”

    徐馨蕾慵懒的在李文音怀中翻了个身，伸手在李文音胸膛上画着圆圈。

    “是记忆。”

    长舒一口气，李文音的笑容很温暖。

    “人总是在最需要重视身边人的时候，忽视掉身边人，名与利，对于现在的我.......不再重要了。”

    “我只想.......珍惜现在的每一分时光，去品尝每一分来自平淡日常中的悸动，刻画下属于我，属于我们的记忆，等到以后回忆起来，这是人生最宝贵的财富。”

    李文音的眼中闪亮着光芒。

    “做好该做的事，不去虚度时光，放松闲暇之余，也学会享受时光，铭刻记忆，这样.......我才会觉得有意义。”

    徐馨蕾的眼神微微迷蒙起来。

    “那新专辑呢？”

    “嘿嘿。”

    李文音伸了个懒腰，甩掉身上的围巾。

    阳光照射在健康麦色的斜方肌上，显得格外有美丽。

    噗通！

    一个猛子扎入游泳池中，又再次探出头。

    依旧如少年般的俊秀脸颊上，多了一分成熟男子的味道。

    徐馨蕾的脑海之中，似乎回想起了李文音这些年的变化。

    虽踏足山尖，却依然风华正茂。

    这是最好的年纪。

    但这最好的年纪，难道.......不更加应该珍惜吗？

    “新专辑，我想和你一起做。”

    游泳池中传来的话语，让徐馨蕾再也忍不住，妩媚的一笑，优雅的踏入泳池之中。

    碧海蓝天中，这是只属于二人的世界。

    安静，美好。

    每一分每一秒的记忆，都会成为时光沙滩之中，最炫目美丽的贝壳。

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    ----全文完----

