    不知道为什么，项宁总感觉这个董千易有些古怪，就在他盯着董千易的时候，忽然他好似察觉到什么了似的，竟直接与项宁的眼睛对视了。

    猛然间项宁怔住了，那双眼睛平淡无奇，但却好似旋涡一般让人离开不开其视线，项宁猛然间惊醒。

    再次定神看去的时候，那董千易居然朝着自己微微笑了起来，这让项宁有种被看透了的感觉。

    身旁的方柔注意到了项宁的古怪询问道：“你怎么了？快走吧，去领装备。”

    “哦，来了。”项宁没有跟方柔说先前的情况，总之他觉得这个董千易没有那么简单。

    他领的依然是氪金长刀，刀长一米零五，重量二十三公斤，采用一型氪金打造而成，在与二阶及以下的凶兽战斗时保证不会损坏。

    项宁了解过，这一柄一型氪金长刀购买的话需要八万联邦币，价格昂贵的很，但是跟猎杀凶兽比起来，还是很快能赚回来的。

    至于那战斗服，项宁知道，这战斗服的价格同样昂贵，至少需要十五万联邦币，而且还只是一阶的水平，往上的二阶三阶的战斗服更是昂贵。

    制造它们所用的材料大多都需要从凶兽身上获取，要知道，四阶后的凶兽就能免疫大型反器材武器的穿甲弹的攻击！

    领完装备，雷仲元便朗声开口道：“接下来你们就先熟悉一下武器，等会我将会带领你们去尝尝鲜。”

    雷仲元说着，与那刚毅的脸截然相反的笑容微微翘起，让一众学员有些瘆得慌。

    ······

    项宁从换衣室中出来，刚巧看到身边同样从换衣间出来的方柔开口道：“你怎么能拿两种武器？”

    此刻方柔已经穿上了战斗服，在她的裤腿处还插着一把一看就很锋利的匕首。

    “当然是操控用的。”方柔解释道，

    “纯粹的修灵者是很少使用冷兵器的，因为他们虽然有战铠加持，力量和防御力都有提升，但是很多时候，使用冷兵器战斗都是要配合武技的，而修灵者在不穿着战铠的情况下，是无法修炼那些武技的，因为身体素质跟不上。”

    顿了顿，她将裤腿处的匕首拔出来，摊开手在项宁的面前展示。

    “不过修灵者的精神力很强，可以操控死物进行战斗。”说着，方柔就给项宁表演了一下。

    那柄匕首好似受到什么操控似的直接悬浮了起来，在空中划动了两下。

    “那你能操控多少这样的武器？”项宁询问道，这不是跟他的念力控物一样嘛？

    “一单位，我们将这种控制能力称为单位，目前我的实力只不过是能控制它飞起来而已，没有多大的攻击力，想要展现出真正的威力，至少需要达到一阶三星，但也只是辅助战斗罢了。”方柔摇摇头道。

    项宁点点头表示了解，这就是跟他们武者类似，身体素质越强，所展现出来的攻击威力就越强。

    不过跟方柔描述的不一样的是，项宁突破一阶修灵者，并学习念力操控后所能掌控的单位是二，就是不知道威力如何了。

    “哼，工读生一个居然还想着修灵者的事，也不看看自己买不买得起战铠。”李铭昊从一旁走过冷哼一声。

    他现在心里越来越不平衡了，虽然他现在是武者，但是昨天在得知项宁居然是一名一阶六星武者的时候，他彻底懵了。

    然后心头就涌起了浓浓的委屈起来，那食堂的一顿毒打真的是白挨了，那时候他就觉得项宁实力哪里只有锻体四重！

    他只觉得被耍得跟个猴子似的，这不，刚来领完武器就听见了项宁和他们班方柔的对话，这就让他更不爽了，好歹方柔也是他们班的，居然聊的那么高兴，忍不住就怼了一句。

    “李铭昊同学，我看你印堂发黑，觉得你有血光之灾。”项宁一本正经道。

    李铭昊心中一惊：“你想干什么，我告诉你，这里可是学校。”

    “呵呵。”项宁笑呵呵的，那模样，让李铭昊寒毛都倒竖了起来。

    “啊铭，你跟一个工读生较什么劲，修为那么高又如何，没有资源，没有武技，迟早会被你超越的，你们就不是一个世界的人。”在李铭昊身后走出来一个人。

    方柔皱起眉头，这个人是她们班的最强者，名叫赵华泰，虽然和项宁一样都是一阶六星武者，但是武技方面却是要压项宁一头，拥有三门融会贯通的武技，据说为了磨练自己，还去荒野外猎杀过凶兽，是个十足的狠人。

    “赵华泰，这是他们两人的矛盾，多管闲事可不好。”方柔冷着脸，她之所以那么熟悉赵华泰，那也是因为这家伙是雷霆武馆的常客。

    在他刚突破武者的时候，就能以一挑战三名同阶对手了，战斗经验相当之丰富，因为他的父亲是一名五阶的武者。

    赵华泰撇撇嘴，他强是强，但是也不敢和这大小姐对着干，毕竟人家背后站着一名七阶武者。

    “哼。”赵华泰没说什么，同李铭昊离开了，但心里却是极为的不爽，这小子到底是怎么将这大小姐给迷住的，不过也终究是一条舔狗罢了，等会在那所谓的尝鲜的时候，这小子还怎么装。

    怒气点＋55。

    项宁挠了挠脸，怎么感觉自己像个小白脸。

    “这赵华泰实力不弱，跟李铭昊是发小，以后多注意一点，他为人阴险，小心被使绊子，而且他的父亲还是一名五阶武者。”方柔提醒道。

    项宁点点头，也没多说什么，直接掏出一根笔和小本子来。

    “你干什么？”

    “没什么，就是把今天的事就记下来，以后有机会报复回来。”

    方柔：“······”

    很快雷仲元领着一队战士带着众学员朝着学院内的深处走去。

    很快，一片开阔的平地出现在众人面前。

    学院什么时候有这么大一块空地了？不少事先了解过学院情况的学员有些吃惊起来，至于项宁则没什么太多的想法。

    唯一让他注意的就是大大小小在那空地上堆放着的铁笼子，每个铁笼子中都有一头嗜血狂暴的凶兽。

