    “好，既然前辈同意结盟，那这堆东西送给你们，就当是晚辈答谢这次两位出手相助的报酬。”

    李乘风指着脚下那一堆的宝物，非常随意的说了一句，然后又说道：“晚辈结盟的方式也很简单，就是怎么能让那些算计我的人不爽，我就很爽。

    还有，你们以后想要从我这里换取什么东西，一律五折！”

    “好！~”

    在李乘风‘富有之力’的攻势下，刘伯温和常遇春很快就被击垮，爽快的答应了李乘风结盟的提议。

    没办法，李乘风拿出来的那些东西，实在是太馋人了，而且李乘风的结盟提议对他们来说百利而无一害。

    别说他们本来就有拉拢李乘风的意思，在李乘风的‘富有之力’面前，就算是李乘风砍了武明帝国的太子，刘伯温和常遇春都敢回去劝朱元璋再生一个。

    “对了，这位前辈怎么称呼？”李乘风突然指着常遇春，问道。

    常遇春闻言，伸手摘下脸上的金属面具，露出了真容，朝李乘风爽朗一笑，道：“某家常遇春，什么前辈不前辈的，小兄弟你直接叫我老常好了。”

    常遇春说着，还特地走过来拍了拍李乘风的肩膀，而李乘风在跟常遇春接触的时候，脑海中也是立刻传来了系统触发随机签到条件的提示。

    “哈哈，那我也不扭捏了。”

    李乘风大笑一声，同时在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得战技「无双·怒焰焚空」，请问是否领取？】

    “战技？”

    李乘风听到这次的签到奖励，心中不禁一阵疑惑这‘战技’是什么东西，不过眼下明显不是查看的时候，所以他也只能暂时按耐下心中的好奇。

    目光落在常遇春手中的「无双方天戟」上，李乘风说道：“老常你这兵器有点意思，借我看一眼如何？”

    “当然可以。”

    常遇春也没犹豫，直接将手中的「无双方天戟」递到了李乘风的面前。

    神兵有灵，可以择主。

    这「无双方天戟」早已认他为主，除非他死，否则别人不可能从他手中夺走这件神兵的使用权。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，李乘风在接过常遇春手中的「无双方天戟」时，脑海中立刻就传来了系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    李乘风一边自己的端详着手中的「无双方天戟」，一边在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得神兵「霸王枪」，请问是否领取？】

    “霸王枪？霸王？难道是那一位的兵器？”

    李乘风听到这一次的奖励提示，心中不禁一动，如果这「霸王枪」真是他心中所想的那一位的兵器，那就这次就赚大了。

    不过，眼下还不是查看的时候，要稳！

    李乘风将手中的「无双方天戟」还给常遇春，道：“老常，这兵器不错，但感觉和一般的神兵不太一样，是我的错觉吗？”

    常遇春闻言，扭头看了一眼旁边的刘伯温，然后说道：“当然，本就要告诉你关于这神兵的来历！”

    然后，常遇春便将‘无双之力’和‘无双神兵’的来历，都告诉了李乘风。

    李乘风听完，也是满脸惊讶，因为这‘故事’听上去有些熟悉，不管他并没有把自己的惊讶表现出来，而是恍然大悟的问道：“原来如此，以肉身之力驾驭‘气运’的「无双武将」，所以你们都在争夺‘气运’，是为了重现‘无双之力’？”

    “不错。”

    常遇春点头，道：“无双将领的力量不受武道境界的束缚，而最重要的力量来源，便是‘气运’的力量，若是‘气运’足够多，最顶级的无双将领手持无双神兵，甚至能发挥出足以媲美一品武道圣人的伟力！”

    常遇春说着，目光炙热的看着手中的「无双方天戟」，兴奋的说道：“我这神兵名为「无双方天戟」，曾经是被誉为‘天下第一猛将’吕布的兵器，若是我能驾驭这件神兵，再有足够的‘气运’辅助，武道圣人咱不敢说，二品通玄境的武者，绝不敢在咱面前放肆！”

    “天下第一猛将，吕布！”

    李乘风看着一脸兴奋的常遇春，突然想到刚才从他手中的神兵上刷出来的「霸王枪」，便问道：“老常，说起猛将，我曾听说过，在大汉帝国开国之初，曾有一位被世人称为‘霸王’的武将。

    不知道你刚才所说的天下第一猛将吕布，和那位比起来，如何？”

    “‘霸王’！”

    常遇春听到李乘风的问题，脸上不禁浮现出一丝尴尬，道：“不一样的，老弟你说的那位‘霸王’，是真正的武道圣人，而吕布只是无双将领纵横天下时期的第一猛将，根本不能比较。”

    “没错。”

    刘伯温接过常遇春的话茬，继续说道：“当初，大秦帝国和天下的一众武道圣人消失之后，那位‘霸王’是第一个触及到一品境界的武道圣人，战力天下无双。

    而无双将领纵横天下的时候，神州大地的武道已经出现断层，再无人能触及到一品境界，也正是因为这样，才会催生出那些甘愿以生命为代价，来驾驭‘无双之力’的豪杰。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，想了一下，然后又问道：“刚才听老常说，最顶级的无双将领手持神兵，可以发挥出媲美一品武道圣人的力量，当时的无双将领之中，真的有人触及到了那个境界吗？”

    刘伯温听到李乘风的话，沉默不语。

    “有！”

    常遇春却是坚定的点头，然后遗憾了看着手中的「无双方天戟」，沉声说道：“只不过，真正以无双之力触及到一品境界的那位无双将领，并不是我这「无双方天戟」的主人。

    那一位，名叫关羽，字云长，手持的神兵为「青龙偃月刀」。

    据记载，当时有天外之魔占据了一座城池，城池中近百万的军队和平民都被‘魔气’侵蚀，据说，那些被魔气侵蚀的人中，还包括关羽的夫人。

    也正是因为如此，关羽孤身一人单刀赴会，手持无双神兵，凝聚浩瀚气运，只用一刀，就摧毁了一座被‘魔化’的城池。

    在那位的一刀之下，城中包括‘天外之魔’和被魔气侵蚀的军队和平民在这一刀之下，全部灰飞烟灭。

    一刀摧城，那种力量，绝对是只有一品境界才能触及到的天地伟力！

    那一役之后，关羽也世人被奉为‘无双武圣’。

    只不过，关羽也因为亲手斩杀了自己的夫人，而心中愧疚，从而就此封刀，直至寿终正寝，都没有再出过手。”

    “关羽，无双武圣……他那一刀，该不会叫倾城之恋吧？”李乘风听了常遇春的话后，不禁在心中暗想。

    常遇春却是突然站了起来，激动的说道：“老弟，我跟你说，虽然辉煌一时的无双将领时代，只出了关羽这么一位触及到‘圣人’境界的武将，但老哥跟你说，那是因为吕布死得太早了。

    想当初，关羽与他那两位结拜兄弟联手，都不敌手持「无双方天戟」的吕布。

    若不是吕布后来栽在了那该死的‘美人计’上，他绝对要比关羽更先触及到一品‘圣人’的境界！”

    “对，老常你说的没错！”

    李乘风敷衍的点头，然后又问道：“不过，相比于寿命不长的无双武将，我对真正的武道圣人更感兴趣，我们还是说说那位‘霸王’，不知道老常你对他了解多少？”

    “哈哈，老弟，你这话说的真有意思。”

    常遇春听了李乘风的话，突然大笑一声，说道：“无果不是已经看不到通往武道一品境界的道路，谁又愿意用生命去驾驭那该死的‘无双之力’。

    不过，关于那位‘霸王’的传说，我还真知道一些。”

    “哦！”

    李乘风闻言顿时露出了感兴趣的表情，道：“快说来听听！”

    “嗯，让我想想。”

    常遇春皱着眉头，沉思了一会，道：“据说，那位‘霸王’天生重瞳，天赋异禀，从小就巨力无双！

    但传说他能真正登临武道一品的境界，最重要的原因，是因为他进过‘始皇帝’的墓穴，在其中得到了什么巨大的机缘，才能成就武道圣人之尊。

    而且，大汉帝国最为强盛的时期，出现的那几位武道圣人，据说他们能成就武道一品的圣人境界，或多或少，都和‘始皇帝’留下的墓穴有关。”

    据李乘风所知道的历史，武道一途，最为强盛的时代，便是在始皇帝一统天下之后的那个时期。

    在那期间，神州大地武运昌荣，能成就武道一品境界的人也是层出不穷，几乎每个十年都会有武道圣人诞生，最巅峰的时候，甚至出现过同一个十年中，三位武道圣人一同争道的盛况。

    而在大秦帝国神秘消失之后，神州大地之上，能成就一品武道圣人境界的人就越来越少，每一位武道圣人出现的时间也间隔的越来越长。

    大汉一朝数千年历史，也只诞生了五位一品境界的武道圣人而已，不过，相比于这些，李乘风更在意常遇春口中的‘始皇帝墓穴’。

    李乘风对这个世界的大秦帝国十分好奇，但他找遍所有古籍，都找不到有关于秦朝的历史记载，只有一些野史传说流传。

    更重要的是，关于那位开创了武道一途的‘始皇帝’究竟死没死，也是一个很大的疑问，因为他从一些古籍中找到的关于大秦帝国的信息中了解到，无论是何种形式的信息，对于大秦帝国的记载，都是消失，而不是覆灭。

    既然大秦帝国只是消失，而不是覆灭，那所谓的‘始皇帝墓穴’又是怎么一回事？

    “始皇帝的墓穴？”李乘风面露惊讶之色，问道：“那种地方，真的存在吗？”

    “谁知道呢？”

    常遇春摇了摇头，然后看着李乘风，微微一笑，意味深长的说道：“老弟你身后不是有一个叫做「诛魔联盟」的势力吗？听老刘说，那什么「诛魔联盟」里面全是从远古甚至更久远的年代传承下来的宗门，他们一直隐藏在神州大地，难道对神州大地的历史不比我们清楚？”

    “对啊，我怎么忘了这茬。”

    李乘风闻言，顿时露出了‘恍然大悟’的表情，道：“下次回去，我一定要问问那些老家伙，关于神州大地的武道历史。”

    “……”

    常遇春和刘伯温两人看着李乘风一脸‘恍然大悟’的样子，也不知道是真是假。

    不过，也无所谓了，他们此行的目的已经达到，现在最重要的事情，就是如何从李乘风的手中，拿到收集‘气运’的方式。

    两人对视一眼，然后刘伯温开口，朝着李乘风说道：“这个，小友，如今我们已经结盟，不知道关于收集‘气运’的事情，你准备如何安排？”

    原本，刘伯温是准备直接向李乘风提出要求，试试看能不能用‘挟恩图报’的方式，用这次帮他挡下张道陵和诸葛孔明他们的人情，从李乘风这里‘要’来「和氏璧」和使用方法。

    但现在，那人情已经被李乘风直接用‘富有之力’抵消，而且他们现在已经结盟，再提出那种要求，明显已经不合适了。

    “关于这件事，我已经有安排了。”

    李乘风听到刘伯温的话，微微一笑，道：“我准备让我的徒弟沈浪，带着「和氏璧」下山收集‘气运’。

    至于使用「和氏璧」的方式，需要修炼一门非常古老的功法，名为《天子望气术》。

    关于这门功夫，我本人是不会的，所以你们也不要指望我能教你们。

    不过，会这门功夫的人，已经把《天子望气术》的功力灌输到了我的身体中，所以我才能在没有修炼《天子望气术》的情况下，使用这门功夫。

    而且，我在不久前已经把部分《天子望气术》的功力灌输到了我那徒弟的体内，所以他现在也能使用「和氏璧」。

    我灌输到他身体中的功力，那小子如果不滥用的话，大概能持续两年左右，这期间我是没时间跟着他，两位如果有兴趣的话，可以派人跟在他身边。”

    李乘风相信，刘伯温他们不管相不相信自己的，都肯定不会拒绝自己的提议，毕竟‘气运’对他们来说，实在是太重要了，不派人跟着的话，一旦沈浪出现什么意外……嗯，他出现什么意外不打紧，但「和氏璧」要是丢了，那麻烦就大了。

    “也好。”

    果然，刘伯温在听了李乘风的话后，根本没多想，直接就点头，一脸认真的说道：“令徒的修为不高，他拿着「和氏璧」的话，如果被那些人盯上恐怕会有些危险，小友既然没有时间看护，那不如就让老常亲自跟在他身边，当个保镖好了。”

    “老常？”

    李乘风闻言，惊讶的看向常遇春，经过刚才的交谈，他可是知道先前就是常遇春手持「无双方天戟」挡住了张道陵和诸葛孔明两人，也就是说，手持「无双方天戟」的常遇春，战力恐怕还要超过三品法相境的武者。

    现在刘伯温竟然让他当沈浪的保镖，李乘风自己都感觉这有点大材小用。

    不过，想到‘气运’对无双武将的重要性，他也就释然了。

    李乘风装作沉思了一会，然后点头道：“老常能亲自出手，那当然再好不过了，不过，小徒下山除了收集‘气运’之外，更多的是我想要锻炼他一下，老常你如果跟着他的话，不到万不得已，千万不要出手帮他。”

    常遇春闻言，嘴角不禁抽动了一下，但还是大笑着说道：“哈哈，老弟你放心，不就是当保镖吗？咱有的是经验！”

    就这样，沈浪还未下山，就喜提保镖一枚！

