    星际元帅瓦斯等人惊骇万分。

    此刻从地底出现的那些爪子，勾着的尸体可曾经都是他们最为熟悉的战友和朋友啊。

    而助手丹尼尔面露狂喜，有种受宠若惊的意味，道：“感谢主，你是如此的在乎我，让我充满爱与喜悦还有自信”

    那些成为巨虫身体一部分的尸体说道：“你将成为我们的一员。”

    丹尼尔欣喜若狂的说道：“这样我就会了解你。”

    “你会了解我们知道的东西。”

    “你也会了解我，并透过我了解全人类。”

    通过巨虫和丹尼尔之间的对话，星际元帅瓦斯好像明白了什么。

    为什么丹尼尔的行为古怪找到了某种信仰？

    为什么防御据点的电磁防护墙会被人关闭？

    为什么之前救援舰声称要逮捕丹尼尔？

    从目前来看，这一切，星河战队的巨大的损失皆是丹尼尔和这一只巨虫的阴谋，它们合伙把星河战队玩弄于鼓掌之中了。

    越想越气。

    怒火攻心的星际元帅一拳把丹尼尔打到在地，怒吼道：“你个混蛋竟敢出卖星河战队，竟敢出卖联邦，竟敢出卖全人类！”

    丹尼尔从地上爬起来，没有半点惭愧的意思，反而以一副说教的口吻呵斥道：“我是和来比我们更优越的种族做和平协商，只有和伟大的冲达成协议，才是人类的最终归宿。”

    星际元帅瓦斯再次给了一拳，吼道：“你放屁！”

    丹尼尔将星际元帅放倒在地，说道：“你不懂，人类的生命不过区区百年而已，而伟大的主却拥有无尽的寿命，我是谈人类以后和伟大的主共同发展，只有两个种族融合在一起，才能变得更加强大。”

    而后，他又面对伟大的‘主’虔诚的说道：“请见谅，我们人类要学的还有很多，透过这个人吧，他是星际元帅瓦斯，他就是冲突的关键，以后就让您的律法来统治人类世界，让乐园降临。”

    可以想象，此刻被蛊惑的丹尼尔已经到了一种对巨虫生出了极度狂热的状态。

    让虫子来统治人类的世界，后果究竟会发生什么很难以想象，但绝对不会是什么好景象，可是这些不是丹尼尔考虑的，他考虑的是如何做好‘主’的仆人。

    巨虫的声音再次传来：“你为何会这么做？”

    “我进化了，我牺牲了一切，这样我才能和你创造大和平，可是总有人类想搞砸。”

    “我们也寻求和平，只是方法不同，我们寻求人类的知识包括技术。”

    “知识是沟通的关键，唯有如此，我等人类一族，才会与众不同，和谐共处。”

    “所有人都会成为我们的一员，提供必要的知识，平定人类一族。”

    此刻的巨虫处于之中信心满满的状态。

    它是虫神，是一切的主宰，而眼下即将获得人类的情报以及知识，甚至用不了多久。

    它就令人类与阿拉奇虫进行交配繁衍，进化出一个全新的物种，加之人类的技术，以后自己或许将成为整个宇宙真正的主宰。

    ........

    而这个时候，来自蔚蓝星的舰队数百艘飞船，以及星河战队仅存的几艘战舰刚刚进入大气层，刚好出现在巨虫的上空。

    地貌扫描出现了一副匪夷所思的画面。

    “卧槽，好大的虫子！”

    “真是一座堪比大山的虫子啊。”

    “疑似是从地底出现的部分虫子，如果全部出现这究竟是会有多大。”

    舰队各艘飞船上的船员们发出阵阵惊呼，他们都从显示器上见到了一种巨大无比的虫子。

    要不是有高科技向下俯视，极有可能会把那一只虫子看成了一座大山。

    林晨也见到了，疑惑间，自语道：“莫非这只虫子就是脑虫之上的虫神？”

    毕竟这么大的虫子属实罕见。

    也不可能大规模出现这种巨无霸，所以极有可能这只大山一般的虫子就是他们要来猎杀的首要目标。

    此刻，天空当中，无数战舰飞船横空，遮天蔽日，不仅带来了横扫一切的态度，更带来了一种极度震撼的视觉冲击。

    各个飞船并没有轻举妄动，这是为了避免虫子没打死，倒是先把凯伯水晶炸没了，只有把阿拉奇虫巢穴的凯伯水晶全部带走，那个时候才是动用真正武器的时候。

    地面上的众人见此一幕，忍不住抬头眺望，一看之下纷纷欢呼了起来。

    “那是什么？”

    “是战舰，是属于我们人类自己的战舰！”

    “我们得救，这个大虫子根本不是我们人类的对手。”

    原本几乎算是必死的局面，因为战舰的出现令星际元帅瓦斯几人见到了活下去的希望。

    什么巨虫，在人类的战舰面前不过就是垃圾而已，甚至一轮火力覆盖都可以把这个巨型的虫子给轰熟。

    自信！

    这是源自灵魂深处对于人类这一种族盲目的自信！

    而丹尼尔却勃然大怒，近乎暴跳如雷的吼道：“放屁，主是无敌的存在，区区人类战舰而已，在伟大的主面前不堪一击。”

    星际元帅瓦斯带着七名官兵忍了又忍，终究还是没有忍住，一挥手，七名官兵脸色不善的把丹尼尔围了起来。

    ‘咚咚咚’

    一通爆锤，以解心头的恶气。

    而此刻，‘虫神’还因为身体的缘故，并不能如同人类一般拥有灵活的身体器官，以至于无法如同人类一般仰望天空。

    此刻，它并不知晓其头顶发生的事情，只认为当下的几名人类即将成为养料，成为给自己身体的一部分。

    那些钩子上的尸体说道：“成为我们当中的一员吧。”

    从地底伸出的巨大爪子滑动，直接勾起一名战士，成为它身体的一部分，不但丰富了这一只巨虫对人类的了解，也汲取了其生前种种。

    巨虫信心满满，其爪子上的尸体说道：“真是一个成为养料的完美种族，或许可以通过人类女性来繁衍出阿拉奇虫与人类的进化体！”

    这般声音不大，但不仅令星际元帅瓦斯等人听得清清楚楚，也让天空当中的舰队通过仪器也听的清清楚楚。

    这是在近乎侮辱人类共同捍卫的尊严！

    让人类的女性和虫子繁衍？

    看来这种巨虫已经进化到了大家都没有想到的地步，也进化到了留不得的地步。

    舰队内的所有人脸色都沉了下来，大家谁还没有一个女性亲属，竟然被一个虫子计划着某种邪恶的侮辱方式？

    林晨的目光淡然，极力忍住召唤试验机的冲动，许久才对人工智能红后说道：“投放机甲，让叶玄带队，给我把虫子慢慢折磨死！”

    红后忠诚的执行着林晨的每一道命令，其虚拟身体说道：“好的。”

