    这一夜林乱辗转反侧，他的心中总觉得有什么大事将要发生，直到天亮，他才终于进入了梦乡。没有睡多久，林乱就被电话吵醒了，在手机响的第一时间他就清醒了，因为这个时间的电话往往都不会是什么好事。

    “Boss，我们的人都消失了。”打来电话的是今天早上去酒店提货的黑人。

    “消失是什么意思？”林乱猛然坐了起来，他的声音变得急切了许多。

    “所有的人都不见了，没有留下任何信息，没有发现任何血迹，没有任何战斗的迹象。就好像……他们从来没有来过这里一样。”

    这一刻，林乱的心脏都快要跳出来了，能做到这种手段也只有一次背后的那股势力了！他们终究还是出手了！林乱假想过叶辰背后的势力会有多么强大，可真的没有想到他们竟然能让二十多个人直接凭空消失。

    恐惧！林乱终于感觉到了恐惧，他开始懊恼为什么他要招惹这样一个深不见底的人。之前他害死叶辰的未婚妻，近期又来启秀兴风作浪，叶辰背后的人都没有出手，而一出手就显示出了他们令人无法抗拒的实力。

    这说明什么？说明叶辰背后的人只是拿他的“黑梦”当做叶辰的试炼石罢了。也就是说，在他们的眼里，“黑梦”根本不足一提。

    林乱身子一震，将手机扔在了床上，下床后快步来到了Linda的房间。Linda的房间没有锁，她此刻正坐在床上看着她的笔记本电脑。

    “快走！我们这里不安全！”

    说完这句话，Linda马上合住了笔记本，跳下床便开始收拾东西。林乱走到房间门口时突然站在了原地——叶辰为什么要让那些人消失呢？

    林乱知道叶辰的目的就是抓他，叶辰既然已经知道了他和那些人的关系，最好的选择不应该是监视那里等着他的出现吗？除非……叶辰有着足够的把握不通过他们依旧能找到他！叶辰的办案能力他已经彻底领教了，所以他一定是掌握了什么能找到他林乱的线索。

    扑鼻而来的香水味让林乱不禁看向身后的Linda，此时的Linda正在给自己喷着香水，熟知Linda癖好的林乱马上露出了一副了然的表情。

    ……

    一辆白色大众停在了启秀老城区的一家小宾馆外，叶辰和叶馨以及林雪下车走了进去。林雪还有着701的身份，在出示了证件后很快就查到了住有一个外国女人的房间。三人马上来到了三楼，林雪掏出了枪，叶馨的食指和中指间也出现了一块刀片。

    叶辰拿出从前台要来的房卡，一只手放在了门把手上。

    嘀！

    门被叶辰用力推开，叶馨和林雪一前一后冲了进去。这是一个套间，外面的床上很乱，显然是有人睡过的。叶辰眉头一皱，过去打开了里面的房门。

    房间内，一个金发美女正睁大双眼看着门口，她的眼球凸出得很严重，叶辰过去试了试鼻息。

    “刚死不久，应该是被掐死的，还没有形成尸僵。我们晚了一步。”叶辰环顾四周，目光最后停在了Linda的笔记本电脑上。就在他准备去拿笔记本电脑的时候，门外传来了急促的脚步声。

    很快，一个身影出现在了房间的门口，来的人正是接替了叶辰701队长职务的雷鸣。他身后的是王长悦，王长悦看到叶辰后激动地说：“叶……辰，你怎么在这里？”

    叶辰耸耸肩，“跟你们的目的一样啊！”说着，叶辰看向躺在地上的尸体，“只可惜来晚了一步。”

    雷鸣没有质问叶辰什么，而是对身后的人说：“通知法医组过来，现在都出去保护好现场。”说完，雷鸣第一个走了出去，其他人也陆续走出了房间。

    走廊内，雷鸣拿出一支烟送到了叶辰的面前，叶辰笑着接了过去。雷鸣说：“现在我可以和你讨论一下‘黑梦’了吗？”

    “就凭你能找到这里，你就有这个资格和我讨论。”抛开苏论江，叶辰觉得这个雷鸣还真的是一个不弱于他的警察。不过可惜的是他太忠诚了，即使知道苏论江有些行为极其过分他还是选择言听计从。

    周围的人也马上竖起了耳朵，现在唯一的线索已经断了，想要抓到林乱已经是大海捞针了。不过对于这两位南北神探来说，或许还真的有别的方向。

    “你觉得，林乱在启秀还有多少底牌？”

    “没有了。”叶辰没有经过任何考虑就给出了答案，而雷鸣竟然也跟着点了点头。

    “那他会离开启秀吗？”

    “不会！”叶辰这次的回答更干脆，他抽着烟说：“他不止在启秀没有底牌了，是‘黑梦’在这个世界上都没什么底牌了，所以他现在特别恨我，他一定会来找我报仇的。”

    雷鸣带着难以琢磨的笑意再次点了点头，“能否解释一下为什么呢？”

    “‘黑梦’是一个新兴的国际犯罪组织，本就不会有多么雄厚的人力。从他们在启秀出现的顺序能看出来林乱这个人应该不太喜欢用国外的人，里面那个除外，她应该是林乱身边的黑客。之前在至极酒店和我们交火的全部都是国内的人，可见林乱这个小心谨慎，即使做好了伪装还会让身边的人保护他。而这里他们只用了一间房，可见林乱的身边已经没有任何国内的人了。”

    雷鸣钦佩地笑了笑：“不愧是启秀第一神探，佩服！不过我们的人马上就要来了，麻烦叶队长还是先离开吧？毕竟里面会有苏科长的人，我到时候不好交代啊！”

    雷鸣亲自将三人送到了楼下，待林雪和叶馨上车后，他忽然低声问：“昨晚启秀突然出现的神秘军队是你的人吧？”

    看着叶辰一脸惊讶的表情，雷鸣却没有露出任何得意之色，他说：“我刚才只让你讲了一半，另一半是不是你已经消灭了林乱在启秀准备的外国雇佣兵呢？”

    不等叶辰回应，雷鸣长叹了一口气，“你有着这么雄厚的背景，为什么不拿出来呢？你应该清楚，只要你身后的人一句话，这个调查科就会马上消失的。”

    这一次，叶辰不得不重新审视雷鸣了，现在看来，他一定不止是京都特案组组长那么简单。感受到了叶辰的敌意，雷鸣拍了拍叶辰的肩膀，“你觉得，上面都知道启秀出现了国际犯罪组织，会只派我一个小刑警来吗？”

    叶辰瞬间就明白了雷鸣的意思，他难以置信地问：“你是国安的人？”国安和叶辰的部队相当于是兄弟组织，他们部队中很多的任务都是国安请求协助的。不过叶辰接受不了的是如果雷鸣是国安的人，为什么要让苏论江这样的小人物呼来喝去呢？

    雷鸣怎么会不知道叶辰的不解，他说：“这些权利的斗争我们本就不在乎，我们的任务只是保卫这个国家的安全。昨天在你出手后我就去调查了你的身份，要不是我死咬着不放，韩老爷子还真不一定会承认你的存在。对吧，032？”

    能直接和叶辰外公对话的人身份一定低不到哪里去，叶辰苦涩地笑了笑，“看来一切都在你的掌握之中啊！”

    “废话！你觉得你让人昨晚肆无忌惮地入侵启秀的监控我不知道吗？这次明面上来的只有我一个，但我的小队早就来这里待命了。”雷鸣趴到了叶辰的耳边，小声说：“林乱这个人很可能会选择和你同归于尽，保护好你身边的人。”

    这一听起来，雷鸣似乎比叶辰更了解林乱，叶辰没有去细问两人之间的渊源，只是看着车内的两个女人重重地点了点头。

