    第15章秦澈身世

    凤凰山的道观，在一处山巅之上。

    据说，当年建观的老道长发现道观所在的山峦上有凤凰的身影，才有了这一座凤凰山上的道观。

    道观的名字，却不叫凤凰观。

    而是叫天一观。

    谢明珠原以为牛车只能停在凤凰山脚下，却不料牛车可以从林中小路直接到达凤凰山道观。

    小路的路况虽不太好，却也是勉强算是通路了。

    道观的外形古朴。

    石阶上长满了厚重的青苔。

    一阵微风吹过，屋檐下的铜铃发出清脆的响声。

    秦澈带着谢明珠等人，走进道观。

    从道观里，走出一位胡须花白的清瘦老道长。

    老道长看了一眼谢明珠，如得道高人一般，高深莫测笑道：“明珠不蒙尘，家兴天下兴……”

    秦澈一脸病弱地走到老道长面前，唤了一声。

    “师父。”

    老道长仰天长笑。

    笑得谢家兄妹四人，头皮阵阵发麻，不明所以。

    谢明瑜想，难怪人家都说凤凰山的老道长有些疯癫。

    如今看来，果真如此。

    “后会有期。”

    说罢，老道长意味深长的看了一眼谢明珠，沿着天一观的山门，一步一步的走向石阶，消失在众人的视野中。

    秦澈无奈地对着谢家四兄妹道：“师父云游去了。”

    “所以，你要继承这间道观？”

    谢明珠想着，要是秦澈非得继承这间道观，她可不会跟着秦澈住进道观了。

    “道观有人看守。”

    秦澈带着谢家兄妹四人进了道观。

    道观不大，收拾的却是极为干净古朴。

    之前在道观外面，不觉得这道观有多特别，待到了道观里面，众人才发现道观的院子中间，有一棵粗壮的梧桐树。

    此时梧桐花期已过，梧桐树枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    阳光从树叶的间隙中照耀进来，更显得静谧又神秘。

    秦澈一行人，一进道观，便有道童扔下扫帚，匆匆跑来。

    “澈哥。”

    道童与秦澈年岁相仿。

    一见秦澈，便热情的打着招呼。

    “我来搬东西，师父走了，你看好道观。”

    道童很是乖巧的应道：“好嘞。”

    谢明珠等人，原以为秦澈的东西极少，待在道童的帮助下一收拾，才发现秦澈的东西还真是不少。

    书有好几箱。

    还有桌椅寝具什么的，林林总总，一牛车肯定是拉不下。

    谢明瑾征求秦澈的意见，道：“妹婿……”

    “哥哥叫我秦澈便好。”秦澈说。

    谢明瑾也就顺口换了称呼，道：“秦澈，这东西牛车拉不下，不如我请我岳家帮忙？”

    “那麻烦大哥了。”

    谢明珠看着秦澈之前住的屋子，又想到谢家村的宅子。

    蓦然觉得她好像对秦澈一丁点儿都不了解。

    单凭秦澈拥有的那些书，秦澈的身份估计也不算太差。

    “秦澈，你该不会是世家公子吧？”谢明珠满是疑惑的问。

    秦澈微笑摇头，慢条斯理道：“不是。”

    谢明珠又仔细看了看秦澈的衣裳和家具什么的，的确都不是什么名贵物件。

    至少不是绫罗绸缎、金丝楠木、黄花梨木什么的。

    “我信你。”

    谢明珠没在秦澈的身份上纠结太久。

    管他秦澈什么身份，冲着一个病秧子能和自己冲喜？

    冲着他成亲家里人都没有人过问，可见也是就算身世显赫，多半也是个不受宠的主儿？

    一车、两车、三车。

    秦澈所有的东西收拾妥当后，收拾了整整五车。

    谢明珠看着这满满五车东西，心里盘算着拉回谢家村时应该怎么放？

    从凤凰山道观离开后，谢明珠与秦澈二人到了凤翔镇。

    “秦澈，你知道哪有药铺吗？”

    谢明珠想着她先得去药铺看看，能不能买到解秦澈毒的药材，如果买不到或是买不全，她就得在学习强国的商城中购买了。

    “这我熟。”

    秦澈俊脸上，浮起一抹淡淡羞赧。

    “你快带我去。”

    谢明珠在秦澈的带领下，去了药铺。

    秦澈刚一进药铺，掌柜的就要同秦澈打招呼。

    秦澈抢先一步开口道：“掌柜的，你还记得我吗？我是凤凰山道观里的……”

    掌柜会意，并未拆穿秦澈的身份，只是附和道：“记得记得，您的身体怎么样了？”

    “劳烦挂念，尚可。”

    谢明珠不太适应这文绉绉的话，而是看向药材柜。

    药材柜的柜格倒挺多的，药材应该不怎么缺。

    “掌柜的，你这有纸和笔吗？”

    掌柜的殷勤道：“有的。”

    掌柜的招呼药童，拿出笔墨纸砚。

    谢明珠又不太适合繁体字的写法，便对着秦澈道：“我说，你写？”

    “杜仲、紫苏、连翘……”

    秦澈一笔一划，认认真真的写。

    掌柜却是听得微微拧眉。

    待秦澈写完后，掌柜才从秦澈的手中接过药方，道：“这有两味药材，我们这没有。”

    “那你先将有的药材捡给我。”

    掌柜的也没有迟疑，动作麻利的给谢明珠抓药。

    所有的药材抓完后，一算价格，道：“十两。”

    “多少？”谢明珠震惊的问道。

    十两啊！

    这些药材全都是再普通不过的药材了，要这在她生活的那个年代，随便去一趟中医院，最多十多块就搞定了。

    掌柜的被谢明珠这般惊愕的模样惊呆了。

    他心慌的想，难道是自己报太高了？

    可是……真不高啊！

    秦澈走到谢明珠面前，轻声道：“太贵了。”

    掌柜的：“……”

    谢明珠想着的确十两银子有点贵，可若是要等她每天从学习强国商场里购买一样又一样的药材，那时间就拖太久了。

    若是等毒素在秦澈身体里蔓延开来，那再集齐这些药材，也没有什么用。

    钱和人命，哪个重要？

    谢明珠还是拎得清的。

    “能赊账吗？”谢明珠问。

    掌柜的看了一眼秦澈，熟稔道：“若是别人，肯定是不行的，秦道长是老主顾了。”

    谢明珠终于明白，为何秦澈的家人会对秦澈不闻不问了。

    一副药材，十两银子。

    这谁能看起得病？

    她估摸着，秦澈家人也是舍不得钱，才将秦澈送到道观，寄希望于鬼神！

    万一神灵能庇佑他呢？

    ?  ?秦澈：你就是我的神灵！

    ?      明珠：搞钱！必须搞钱！！

    ?      姐妹们，求票票哇~

    ?  

    ????  

    (本章完)

