
蓝蕊和娄小芸率先冲出了包围线。

白掌门和卓家驹回身帮助白不凡和巩梦。

替两人摆脱掉缠身的麻烦以后，白掌门立即喝道：“快带她们走，快点。”

“是。”

白不凡和巩梦立即冲了出去。

白掌门和卓家驹则是封杀路线，阻挡追击的狼人族族人和狼只。

帮蓝蕊四人逃脱只是白掌门和卓家驹的目的之一，另一个目的是，两人心知，若是自己跑了，那围攻自己的这些人和狼，则会加入到围杀叶凡和白启的队伍中，到时，白启和叶凡的命只怕会交待在这些野人手里。

所以，两人有意留下来，分担一部压力，只要不被狼族的人合围，那不至于有致命的危险。

哎，两人低估了狼族人的默契配合能力以及战争经验。

这些狼人族的族人虽然很少与外界的人交流和战斗，但和邻近部落间的争斗不息，早就磨练中了围杀技能，且有着动物一样的原始本能和直觉，哪会让白掌门和卓家驹掌握节奏。

所以，他们不着痕迹的逼迫或诱导白掌门和卓家驹的走位。

等白掌门和卓家驹感觉到不对劲时，已经晚了，又几个照面之下，两人被狼人族族人和狼群围了起来。

现在好了，两人掉进了险境中。

再说叶凡。

他的战斗觉悟和意识可不会比狼人族的族人差，他飞速冲向白老的战场，立即迎来了六个狼人族族人和六只恶狼的封堵。

看似封堵之势，但叶凡从六人的站位中，已判断出他们下一步的走位，就是想把他围住。

既然判断出他们的走位，那完全可以利用他们走位的节奏。

也就是说，先知先觉站在局面之上，掌控着游戏规则。

他当作不知道六人的目的，一个疾步冲向侧面，对方有意后撤，想拉进纵深。

但叶凡在这瞬间，身形突兀折射，横飘两米，直杀中路。

对方一人一狼迎面贴上来，其他四人四狼则迅速拉出弧度，无非是想把叶凡围住。

叶凡嘴角微翘，权当不知，一掌拍向正面的狼人族族人，无视扑向他下路的恶狼。

这正合对方之意，只要粘住叶凡，那叶凡就是瓮中的鳖了。

只是，这一瞬间，叶凡忽然收招，身形一蹿，身体短促前弹，一脚踩在扑来恶狼的脑袋顶上，脚尖一用力，整个人像展翅大鹏一般飞跃过正面的狼人族族人。

这狼人族族人抬着脑袋，啊着嘴巴，满脸错愕的望着叶凡从他头顶飞了过去，无疑，懵笔了，完全不是他想的节奏。

或者说，完全不按套路出牌。

没关系，还有一个同伙堵截，即先前后退的一人一狼。

这人也是这样想的。

可是，不等他封堵，身在半空的叶凡开启了凤起秘境，身体一蹭，身影恍惚画出一道诡异的弧线，擦着他的身侧闪过去了。

我靠，还可以这样吗？

这个狼人族族人瞬间也懵笔了，余光骇然瞟着叶凡的身影在他视线中消失。

当然，免不了头皮发麻，免不了鸡皮疙瘩直冒，因为，他很清楚，绕到他身后的叶凡，完全可以任意妄为的攻击。

是的，可以随心所欲的攻击，叶凡贴到他身后，两手端着他脑袋，用力一搓，咔嚓，这人的颈骨断裂，

这人的脑袋直接掉了个方向，望向了后面，看到了近在咫尺，满脸邪恶笑容的叶凡。

如此近，却是触手不可及。

死吧！

叶凡脚下一点，扑向围杀白启的七人队伍中。

他的突兀闯入，瞬间打乱了局面，而且，对方不可能在一时间调整过来。

更重要的是，叶凡不会给他们应变的机会，接连三次闪身，三次突然扑杀，其中两次虚招，一次动真格的，成功把一个狼人族族人干翻在地。

局面一下子被他搅和的像一团乱麻。

白启压力一松，尽兴反杀，一人一狼死在他掌下，他还要追杀时，叶凡低喝阻止了他：

“走，不要恋战。”

说完，叶凡身形闪动，趁那追过来的五人六狼还没有合围之前，闪身出战圈。

白启同样闪身出来。

两人身形如箭，扑向另一边的战局，即白掌门和卓家驹这边。

此时，白掌门和卓家驹已经危在旦夕，四周连环不断的攻击，让两人恨不得再多长出十对手脚出来。

而且，两人已经先后见血了，白掌门的后小腿和腰侧被两头恶狼光顾过，衣服少了一块，皮肉也少了一块。

卓家驹更惨，背上的衣服被撕开，几道爪痕清晰可见，腿上也有两处伤口，甚至，不知什么情况下，已经掉了一只鞋子，正穿着一只鞋子慌乱应对。

两人本是想救叶凡和白老，结果，反而落入生死一线的局面中。

叶凡和白老强横杀入，两人如同两把尖刀，蛮横破开两道口子，再对穿杀过去。

四人一起发力，哪是狼人族族人可以抵挡的，包围圈直接被撕开口子。

四人没有恋战，直接甩开脚丫子跑路。

狼人族的众人紧追不舍。

这个时候，狼人族的本事得以彰显了。

是速度，无比敏捷的身形和速度。

那些狼人族的族人就和狼一样，手脚并用，佝着腰在地面奔逐，他们夹在狼群中，真和狼无异。

叶凡四人的速度都不慢，却是无法甩开后面的人，而且，不止没甩开，那些狼还在拉近距离。

两只脚果真难以跑过四只脚的畜生。

最快的是布禄所骑的巨型大狼，它虽驮着布禄，但丝毫不吃力，四脚撒开，几个喘息间，跑在了最前面。

叶凡四人暗暗咋舌，心知这样下去，迟早会被追上，怎么办？

分头跑吗？还是……

叶凡当机立断，急促说道：“你们先走，不用管我。”

说完，他奔跑身形一闪，跳到附近的一颗树干上，脚下一点，反扑向追在最前面的布禄。

布禄有些没料到叶凡竟然还敢回头扑杀……

但仅仅只是有些意外，随即，他冽嘴笑起来，又露出满嘴黑黄的牙齿。

接着，他身形一蹭，整个人飞起，迎向扑来的叶凡。

布禄出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545125"  chaptername="第1252章  回杀">加入书签</a>
</div>
