    毫不夸张的说，王戊在鄱阳城虽然生活了好些年，但她却并不认识几个人。

    无论是过去还是现在。

    当年的老中医早已经离开了这里，如今是否还在世都不知道了。

    曾经认识的流民作为流民，自然也已经走的走散的散了。

    而如今她在这城里露宿街头了一年多，所认识的人也就只有馒头铺的老汉，酒铺的徐娘，还有几个同样是在流浪的乞儿罢了。

    但他们与王戊的关系也只是见过面知道名字的程度，显然不可能专门来找她。

    而且知道王戊在这汾江楼里的更是一个都没有。

    那么，眼下来找王戊的人到底会是谁呢。

    总之，王戊和宁缺儿的心中都有一种不太好的预感。

    “她在我这。”沉默了片刻之后，宁缺儿对着门外的小二说道。

    “我们一会儿就下去，你先让那位客人先等一下。”

    “好嘞，那宁公子您慢慢来，我先帮二位招呼着。”站在门外的小二应了一声，便利索地离开了。

    “我想我们得换个地方住了。”

    待到小二彻底走远了之后，王戊才翘着一只脚坐在座位上，缓缓地说道。

    “昨天的那个黑衣人，今天的这位客人，怎么谁都知道我们住在这。我说宁缺，我在这儿城里待了一年多，也没你来这两天发生的事情多啊。”

    “抱歉。”低着头收起了手中的剑，宁缺儿略显自责地半垂着眼眸，轻声说了句。

    “给你添麻烦了。”

    “行了。”起身走到了床边踢了一下床沿，示意让宁缺儿下来，王戊单手扣着耳朵。

    “你和我之间说什么麻不麻烦的，走吧，让我们去会会那位客人。”

    言罢，她就先一步向着屋外走去。

    看着王戊并不宽阔的后背，宁缺儿愣了愣，接着微微笑了一下。

    “嗯，我这就来。”

    他发现曾经的女孩似乎真的长大了，以至于一举一动仿佛都在牵弄着他的心弦，令他心摇神晃。

    宁缺儿突然有些庆幸，庆幸那个雪夜让他遇见了对方。

    庆幸他尚未彻底冷漠，乃至没有错过自己生命中最动人的美好。

    “你坐那傻笑什么呢，快点。”

    王戊的声音再次从前方传了过来。

    “知道了。”宁缺儿无奈地动身穿好了鞋子，同时在心里想到。

    哎，要是阿戊的性格能再温柔一些就好了。

    ……

    眼下已然将近正午时分，李怜词在汾江楼的大堂已经等了半柱香的时间，不过他倒是不紧不慢。

    小二知道他的身份，所以才会帮他去楼上叫人，桌上的茶上的也都是最好的玉龙井，别管这位之后给不给钱，总之李家一定不会让他们吃亏。

    许是当李怜词开始喝起了第三杯茶的时候，一个略显骇俗的身影终于出现在了楼梯口。

    为什么说其骇俗呢。

    首先，是她本身就长着一副不似凡间的面貌。使得旁人仅是看她一眼，便会被她吸引住目光。

    其次，是她的那身衣服当真“别具一格”，粗看之下和街边的乞丐简直一模一样。

    当然，细看之下，她的打扮和那些个乞丐也没什么不同。

    一身打着补丁的灰衣裳，根本遮不住她下面光洁细腻的肌肤，破烂的布条缠了缠，却莫名显出了一分半遮半掩的媚态。

    脚上没穿鞋，倒也不让人觉得脏，甚至那白生生的小脚，还让某些人下意识地将目光放在上面瞥了又瞥。

    李怜词看得亦有一些恍惚，昨夜终归是夜里，他多少有些看不清女子的相貌。

    不过现在看来，他因为对方的谎言一时置气，将她一个人丢在下雨的街上，任其穿着一身破衣服独自归去，倒真是有些不太妥当了。

    起码也该给她一把伞，或者一身衣服披披，我当时怎么就没想到呢。

    李怜词并不是没有见过生得美丽的女子，但是如今他也只能认同自家二弟的话了。

    仙子点红装，大抵不过如此。

    “啪！”直到一声剑柄敲在扶手上的震铁声响起，堂里的客人才算是回过了神来。

    一时间，刹那一静大堂又是一阵纷纷低语。

    人们好像皆在问那女子是谁，是哪家的姑娘，芳龄几何，可曾婚配。

    弄得特地发出声响，又被众人无视的宁缺儿索性黑着一张脸，提着剑挡在了王戊的身前。

    “所以我说我不喜欢洗身子。”自认错不在己身的王戊郁闷地撇着嘴巴，小声地在宁缺儿的身后嘟囔了一句。

    “你就不该穿这身衣服。”早就对王戊随性的打扮有些不满的宁缺儿，深深地叹了口气，难得地瞪了王戊一眼。

    “这身衣服怎么了，这身衣服很舒服的，而且我是丐帮弟子，穿自家门派的衣服有错吗？”

    自以为理直气壮的王戊当然不肯退让。

    “你们丐帮还有统一的衣服？”宁缺儿的神色显然有些一言难尽。

    “喂，你看不起谁呢，我这身衣服就是好吗，喏，你看这两个布袋，很宽敞的，里面能放不少东西。还有这个，小搭肩儿，上面挂啥都行，我的竹子，我的葫芦，全都靠它。还有这个，这个袍子我最喜欢，两侧漏风，内气怎么股它都不会破。”

    看着王戊扯着衣服给自己展示的样子，宁缺儿终是没忍住，将自己的外套脱了下来披在了王戊的身上。

    并伸手抓住了她的手腕，将她从楼梯上带到了大堂里。

    随即转过了头来，不耐烦地对着众人问道。

    “敢问方才是哪位朋友找我兄妹二人，你若是有事我们就快点谈，我等下还有些私事要对我妹妹说。”

    无缘无故多了一个哥哥的王戊眨着眼睛欲言又止，但最终还是没有当众折宁缺儿的面子。

    茶桌前，随着宁缺儿的话音落下，过了半响，李怜词终于放下了手中的茶杯，重新整理了一下略微有些褶皱的衣襟，拱手轻笑道。

    “这位兄弟，有多打搅，还望海涵，在下李怜词，今日却是也有一件私事要与二位相商，敢问，我们是否能找个安静些的地方。”

    李怜词，听到了这个名字，宁缺儿的眉头当即就皱了起来。

    显然，他也第一时间想到了鄱阳城的李家。

    没想到对方会找到这里来的王戊，无声地叹了口气，但最终还是主动站了出来，对着李怜词招了招手。

    “可以，你且跟我们上来吧。”

    说着，她就先一步转身走回了楼上。

    而宁缺儿和李怜词呢，则是依旧站在堂里。

    片刻之后，一个看着对方的腿，一个看着对方的手，面面相觑，良久无言。

