    再睁开眼时，宁凡已不在神墓，而是被送到小妖女的总阁主府，已因法力透支，昏迷了数日。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏醒后，他又回到神墓一次，反复研究乱古大帝的情况，更尝试了诸多办法。可惜的是，无论怎么做，都无法唤醒已拥有血肉之躯的乱古大帝。

    乱古大帝血肉之躯气息浩瀚无涯，却没有半点生机流动，似生非生，似死非死。起初，宁凡以为自己替乱古延命出了差错，才导致了这一结果，但向螟子却不这么认为。

    向螟子是一个准圣，是一个活了无数年的活化石，他的阅历，不是宁凡可比。在向螟子看来，乱古大帝并非是延命失败，而是成功之后，不知为何，由其本人意志为主导，收敛了肉身内的所有生机，将之隐藏，丝毫没有外泄…

    若乱古大帝愿意，他甚至此刻便能睁开双眼，以绝强之姿重临修真界，但他却没有这么做，而是选择了龟息…

    “前辈的意思是，我师是出于某种目的，处于自身意志掌控的龟息假死当中，随时可以苏醒，却不愿在此刻醒来？”宁凡一诧。

    “是这样的。”

    “那前辈以为，我师为何不肯苏醒？”

    “我想，乱古大帝应该也有他的考虑吧。若他此刻苏醒，可以直接挡在你前方，暗族必定不敢再欺你的。以护短著称的乱古大帝，竟没有保护自己的门徒，而是选择了龟息假死…此事，绝不会是对于门徒困境的无视。老夫怀疑，乱古大帝是想在某种更为关键的时刻，再苏醒！那个时刻，可能比暗族欺你的性质，更加严重！你虽替乱古大帝延命，但根据老夫的观察，乱古大帝的命格，延长地并不多，所以不排除他是想将这为数不多的寿命，用在关键时刻的可能，这种猜测，有一定依据…”

    宁凡点点头，认可了向螟子的猜测。

    他不知乱古大帝出于什么目的，才决定继续龟息假死。这是乱古大帝本人的决定，而非外力作祟，只要知道这一点，宁凡就不会干涉乱古的决定。

    他深信，若自己真的被暗族逼上绝路，在此假死的乱古大帝，绝不会置自己生死于不顾的。

    当日乱古苏醒的心跳声，整个东天都听到了，如今东天盛传，宁凡替乱古延命失败，没有人知道，此事并未失败，而是已经成功…

    也就是说，乱古的龟息假死，瞒过了所有人，包括暗族，更包括一些暗地里的存在…

    “小友千万不要将乱古大帝已经复活的消息传出去，老夫不知乱古大帝对于此事有什么打算，但若是贸然传出此事，可能会破坏乱古大帝的布局…”向螟子凝重道。

    “前辈放心，晚辈明白轻重的。且晚辈心中更有一些猜测，让我师龟息假死的原因，可能与封魔巅有关…晚辈觉得，从历史长河当中湮灭的封魔巅，可能快要再度现世了。我师可能是为了防备此事，才瞒天过海，继续假死…”

    “封魔巅现世？小友不是在开玩笑吧，此事真的有可能吗？”向螟子神情凝重。

    在世人眼中，封魔巅早已和古天庭、妖府一起，毁灭在了天地大乱。但宁凡此言，又不像是无的放矢…

    “晚辈莫不是忘了，之前可是有一个封魔巅远古大魔，以魔腔直接降临神墓的。”

    “那个大魔，或许只是封魔巅的唯一幸存者，隐世不出无数年后重新复出吧…”

    “但晚辈这一次进入极丹圣域，却遇到了另外一个封魔巅准圣，且那个准圣，还与暗族联手，不知在图谋什么。那个准圣，叫做百足。”

    “什么！百足道人居然也活到了今日！一个封魔巅大能现世，是偶然，若是两个，就不能以偶然视之了！莫非当年一战，封魔巅并未和古天庭一样，彻底覆灭？且此魔还和暗族走在一起…封魔巅和暗族，想干什么！”以向螟子的准圣心境，都因宁凡一席话而剧震。

    再联想起乱古大帝的刻意假死…向螟子隐隐感觉，这东天，怕是要有什么大事生了。

    他又和宁凡关于此事，谈了很多，但二人谁也无法断定，此事是否真和封魔巅有关。

    好在乱古延命一事，勉强算是解决了，宁凡没有在神虚阁久留，又送给向螟子一个谢礼，便离开了神墓。

    向螟子对乱古大帝、小妖女的照顾，以及对宁凡的帮助，宁凡始终记在心头，别人对他好，他往往会十倍回报。

    上一次，他将覆灭丹宗缴获而来的菩提功德丹，送给了向螟子。

    这一次，他又将极丹圣域获得的极阳水，分出一半，送了出去。

    向螟子因为诸多原因，断了二阶准圣的路。宁凡打算以诸多至宝，将向螟子失去的路，重新铺出。

    因为宁凡一席话，向螟子心事重重，忧心于东天的未来，并没有立刻去看宁凡送的礼物。礼物是一个玉瓶，玉瓶外有重重封印，不破开封印，不会知道玉瓶中有什么。

    宁凡离去后许久，向螟子才长叹一声，将担忧压下，微笑着把玩起宁凡所赠的玉瓶。

    之前宁凡便说此行有不菲收获，要送他一些礼物。他很好奇，这小家伙又得到了什么好东西，拿来送给他。

    “可惜…自服下菩提功德丹后，我便将药力积存于体内，于一日日修行当中缓缓炼化，渐有所得。从前看不到的二阶准圣瓶颈，也一点点在脑海当中清晰。对于如今的我，幻梦界绝大多数的天材地宝，已经没有什么大用了…不过，此物多少也是那小家伙的一番心意，去极丹圣域一趟，居然还惦记着我这个老家伙，呵呵，这份心意，比任何宝贝都要贵重啊…”

    向螟子微笑着，破开了玉瓶的重重封印，而后神念朝玉瓶一扫。

    霎时间，原本云淡风轻的笑容，瞬间化作了无法扼制的震撼，险些一个手抖，将玉瓶掉在地上。

    玉瓶中的的东西，并不是无用之物，而是数量庞大到无法想象的极阳水！

    大半个玉瓶，都是液态极阳，这…怎么可能！

    此物足以真正铺就他通往二阶准圣的路！对于任何一个准圣都是天大诱惑！

    此物…太贵重！若传出，绝对能让木松这等存在，为之眼红，甚至不惜翻脸抢夺！

    “宁小友，你的礼，未免也太重了…”

    向螟子苦笑一声，此礼已经贵重到他舍不得拒绝了。内心深处对于获得极阳水一事，激动振奋，因为这意味着他当真有一丝希望，进军二阶准圣了。若回绝礼物，反而显得虚伪。

    他更是隐隐感觉，如今的宁凡，开始让他看不透，此子正一点点，一步步，朝着他这等无上存在接近着。

    真是后生可畏啊…

    更在这一刻，向螟子对于因果一事有了巨大明悟。

    因果这种东西，不能总是躲。他对宁凡好，宁凡便给他回报，让他有了成就二阶准圣的希望。坚持自己认定的因，而不去躲避，则自己需要的果，总会到来…

    …

    对于极阳水，宁凡并无占为己用的打算，他距离准圣还太遥远，故而对此物看得并不重，只是不喜欢平白无故资敌罢了。

    至于木松道人所说的准圣睁眼，同样被他扔到了脑后，不再重视，毕竟关于睁眼的一些疑惑，他已经通过极丹圣域一行弄清楚，他曾经疑惑的东西，其实就是他与剑祖之间的因果…

    当日抛入空间乱流的极阳水失而复得，使得宁凡身上的极阳水，再次宽裕起来。

    这种好东西，他不打算给只是普通交情的木松之流，要给，便给生死之交一级的存在。

    在宁凡心中，对他恩惠极大的向螟子，与生死之交也相差无几了，分出一半极阳水赠送，没有任何心疼。

    余下的一半，宁凡打算留给葬月。

    如今的葬月，是半步准圣的修为，又因夺舍了一具准圣肉身，可凭借肉身挥少许准圣力量，已具备真正进军准圣境界的资格。

    葬月一次次为他自损，他记着这些情义。且，葬月如今更成了他诸多女人中的一个，给自己女人东西，自然更加不会心疼的。

    当年的葬月，资源不足，无法冲击准圣境界，但如今有他在，他会为葬月铺平准圣的道路，提供葬月所需的一切。

    离开神墓后，宁凡找到小妖女，二人一道去了神虚阁宝库，通过小妖女的身份，买走了不少极品道土，让神虚双帝大感肉疼。

    数日后，宁凡回到千秋宗，并在返回千秋宗的当日，向杀戮殿出一道横跨星空的传音飞剑，似在询问某事。

    如今的千秋宗，早已不是什么小宗门，在赵蝶儿等女的经营下，在土魔、铁鸦等人的守卫下，不断吸收着东天依附者，已经成了东天又一个庞大势力，底蕴丝毫不弱于其他仙尊势力。

    更有无数魔道势力，不远万里，抛弃故土，来投奔千秋宗，或是寻求依附，或是来此地朝圣。

    不错，就是朝圣，如今的千秋宗，俨然已经成了东天一大魔道圣地！

    这一次，宁凡回来地很高调，没有任何隐瞒，整个千秋宗的门徒都因宁凡的归来大感振奋。

    自暗族下战帖，整个东天都在等着看千秋宗的凄惨下场。唯有千秋宗的门徒们深信，只要自家宗主归来，什么狗屁暗族，根本不值得畏惧，可以全部打爆！

    这是一种有些狂热、有些盲目的个人崇拜！

    可以这么说，明知宁凡被暗族盯上，还肯留在千秋宗的人，都是宁凡的死忠之士，狂热信徒，绝无例外！

    宁凡在东天崛起得太快，太强势！从微末，到顶峰！从苦战第一步，到横扫第二步！种种经历，让无数魔修心驰神往，热血沸腾，崇拜宁凡到了近乎狂热的地步。

    甚至于，宁凡在东天的战绩，明明比不上森罗，却已有不少门徒，暗地里将宁凡当做东天第一魔来膜拜。

    在这些人看来，不说实力，单说魄力，又有哪个魔修，敢以一己之力，与暗族这等庞然大物对立呢？

    只有宁凡一个！敢以渺小，撼强权，乱天动地，亦无畏惧！

    只这一点，便是称宁凡为东天第一魔，也不为过！魔不一定要强大，但一定要强势！若心中顾忌重重，何不改修其他，做什么魔头！

    且宁凡头上，还有诸多耀眼光环，使得一切并不狂热的理智修士，也对宁凡十分看好！

    杀戮殿门徒，乱古传人，与神虚阁准圣是忘年之交…这一连串的光环，加在宁凡头上，使得宁凡光芒万丈，比很多东天大帝都要耀眼。

    “恭迎宗主！”

    “太好了！宗主终于从极丹圣域回来了！”

    “我等愿意与宗主同行，战暗族，死沙场，生死相随！”

    “宁可站而死，不负此生魔道！”

    是宁凡归来时，传遍整个修真星的山呼海啸之声！

    那种充满狂热崇拜的迎接，感染了宁凡身旁的鸦天狗，它向天长啸，也加入到了呼喊声当中。

    宁凡沉默的心，这一刻有了暖意。

    这场东天求道之旅，始终给他一种飘零流浪之感，但这一刻，这千秋宗，带给了他家的安心，带给他一种…想要守护千秋宗的情绪。

    这是他的千秋宗！

    这是…他的基业！

    这是…他一手建立的家！

    回到千秋宗后，宁凡每一日都会和杀戮殿联系着什么，同时也和神虚阁向螟子保持联络。

    葬月、欧阳暖、乌老八都被放了出来，皆在千秋宗内闭关，或疗伤，或修炼，或忙碌其他事。

    值得一提的是，药宗宗主魏无知，直接将整个药宗修真星，一路迁移，更改星轨，移到了千秋宗不远，并正式并入千秋宗，成了千秋宗的附属势力。如此一来，欧阳暖就算出关，日后也在千秋宗附近修行，不会离开宁凡太远了。

    而有了药宗源源不断的丹药支持，千秋宗的展，无疑可以更快。

    一晃，数月过去。

    这数月间，暗族得知了宁凡归来讯息，向千秋宗来第二封战帖！

    这一次，战帖只有简简单单一句！

    【乱古传人，招摇鼠辈！既不敢战，不如早降！】

    似是嘲笑宁凡回归东天之后，没有立刻前往暗族指定的黑暗大6，接受暗族的挑战。

    对于第二封战帖，宁凡只是冷笑，随手将属下送来的战帖撕成碎片。

    暗族的挑战，他一定会去，此刻不去，并非是因为怯，而是因为有更重要的事请要做，不得不将迎战暗族之事延后。

    乱古的事情，勉强算是解决了，却还有其他事情，没有解决…在此之前，宁凡并没有闲工夫与暗族拼个你死我活。

    千秋宗主峰之上，不知何时，多出了一个灵气逼人的药园。一连数月，宁凡都呆在药园之中，一步都未踏出。

    这药园，并非是宁凡搭建，而是一个整体，若细看，会现，这药园本身，竟是一件先天下品法宝！

    【神农百草园！】

    这是宁凡以古国交易阵，跨越时空，从通天教买来的药园，专门种植屠皇的魂种，当然，亦可种植一些珍稀植株、灵药，生长度是自然界的百倍，不负先天之名。

    因为此宝不是处理品，故而卖得颇贵，即便有贵宾卡的折扣，也花了宁凡一百多金。

    不过对于掠夺了整个极丹圣域金银矿的宁凡而言，一百多金，不值一提。

    三座金矿，五座银矿，被宁凡收在香火界，由其内香火民源源不断开采出矿石。待矿石积累到一定数量，他会亲自布下炼成阵，提纯出天道金银。而在大规模开采之下，每一天开采出的矿石，都足够提炼五六两天道金、近百两天道银，收入极为不菲，若累积岁月，可想而知，这是一笔何等庞大的收益。

    那些香火民，被宁凡改变信仰，他们所信仰的，不再是曾经的主人，而是宁凡，只有宁凡！并随着宁凡恩威并施，渐渐有了忠诚。

    那些香火民当中，有些是从击杀仙帝、仙王手里夺来的，有些，则是宁凡俘虏的仙帝门徒后人，不得不从。

    有这些人日以继夜开采金银矿，宁凡可省去很多麻烦。

    神农百草园的道土，无一不是极品道土，少数是从神虚阁里购买而来，多数是从通天教买来的。

    极品道土在通天教卖得极贵，一方土，便需要一两金。铺满整个神农百草园的极品道土，共花了宁凡四百多金。

    百草园中，有潺潺小溪流淌，灌溉着两道的植株，若细看，便会现，这里的溪水，竟无一不是品质极高的道泉，在百草园法则之下形成的特殊溪流！

    宁凡将四帝罗汉松、七宝妙树通通种在了百草园，亦将一些极丹圣域获得的珍惜灵药，种在了里面。不得不说，百草园买得不亏。移栽之后，四帝罗汉松的松针剑，越长越多，七宝妙树焦枯的枝叶，也一点点重新恢复生机，这都是百草园的功劳。

    而在百草园灵气最浓的中心位置，宁凡没有种任何杂物，只种下了屠皇的魂种。

    一连数月，宁凡都在百草园中护理魂种，神情凝重，小心翼翼地守护。

    当一缕嫩芽终于破土而出，宁凡凝重的面色终于有了缓和，放声笑了出来。

    这小小一段嫩芽，透着屠皇的魂魄气息！

    而屠皇原本只剩极少的残魂，随着嫩芽的生长，正一丝丝增多，一丝丝修复！

    这一刻，宁凡终于彻底信了采薇圣的话。

    只要他小心呵护这株嫩芽，终有一日，这嫩芽会长至茁壮；终有一日，屠皇的残魂会生长至完整；终有一日，他可与那个名为姬青灵的女人，再次见面！

    只要还有再见之期，则攻打圣山也好，闯入冥土也好，都不会是无用之功，而是有意义的行动，是有回报的付出！

    又数日，乌老八传来另外一件喜讯，让宁凡心情更好！

    有了宁凡交给他的诸多珍稀修复材料，乌老八只花了数月，便将宁凡冥土一战损伤的先天法宝，全部修复！

    便是水淹一界瓶，也再度修复！

    便是炼神鼎，也被修复！

    便是逆海剑，也被擅长修复法宝的乌老八复原！

    如此一来，宁凡诸多法宝当中，就只剩灭神盾还有损伤了，此物暂时缺少开天石修复，不是乌老八能修好的。

    同一时间，一封来自杀戮殿的传讯，传到了宁凡手中，是通过某个特殊法器传来的。

    是数月间，始终与宁凡保持联络的姚青云，来的消息。

    【宁凡，你要我办的事情，我已经办到了。北斗血界，再度开启，只为你一人！你，真的有办法救治此代杀帝么，此次开启北斗血界，代价极大，殿中颇有怨言。若你办不到此事…我会想方设法替你和冥海仙王说情，无论如何都会替你挡下惩罚…】

    收到传讯后，宁凡笑了。

    一连串的喜讯，让他心情不错，此刻回复姚青云的传音，便也不再压抑本心，而是有了调笑。

    【青云长老放心，我有九成把握替杀帝前辈延命。倒是多日不见，青云长老可曾寂寞，可需要我稍稍抚慰。】

    不多时，姚青云的传音又至。

    那传音，满满都是羞怒的口吻。

    【闭嘴！我旁边有人！不要乱说！我才不需要你抚慰！】

    杀戮殿内，姚青云老脸一红，尴尬不已。周围的杀戮殿长老，皆是目光古怪注视着她。

    这一次，姚青云和宁凡的私情，算是彻彻底底曝光在了杀戮殿众人眼前，谁都没有料到，向来对男子不假辞色的青云长老，居然和堂堂雨君，关系爱昧到了这种程度…

    说起来，这雨之仙君的红颜，未免也太多了点…神虚阁萧千慈，药宗欧阳暖，如今又有了本殿长老姚青云…每一个都是女子中的天骄人物。

    真是让人羡慕！

    “且慢！我不同意你们再开北斗血界！那雨君有什么本事，能救殿主！此事，我不信！必须阻止他乱来！”

    忽有一个带着鬼面、一袭血袍的老者，从殿外闯入。那人背着一柄巨剑，目光倨傲无比。在此人闯入的瞬间，包括准帝修为的冥海仙王在内，全部神色一变！

    最终，所有人都站起身，向着那名血袍老者，恭敬抱拳。便是冥海仙王，也不例外。

    “属下冥海，见过副殿主…副殿主不是在闭关冲击仙帝九五大劫么，为何突然出关…”冥海顶着血袍老者的沉重威压，皱眉问道。

    “哼！若老夫再不出关，你们这些小家伙，怕是已经将天捅破了！传老夫之令，将北斗血界再度关闭！至于宁凡，剥夺其杀戮殿弟子的身份！若他胆敢踏入血海星域半步，务必将他驱逐出境，不得有误！”

    血袍老者不容拒绝地命令道。

    所有听到这个命令的杀戮殿高层，皆面色剧变，无法接受…

    …

    杀戮殿内的变故，宁凡并不知晓。

    得知杀戮殿方面已做好救治杀帝的准备，宁凡便将神农百草园收入玄阴界，对葬月等人嘱咐之后，横渡星空，前往杀戮殿所在血海星域。

    同行者，有鸦天狗、朱二，还有伤势没有痊愈的乌老八。

    黑魔、傀儡黑小莲仍旧住在玄阴界。宁凡走到哪里，她们跟到哪里，不过平时不会呆在外界。

    鸦天狗刚刚认宁凡为主，有些粘人，它对整个东天感到陌生，更害怕有什么圣人诅咒攻击它，不敢离开宁凡半步。

    这让宁凡极为无语。极丹圣域的圣人诅咒，貌似只会攻击大卑族修士，似鸦天狗这个不具备化形能力的异兽，则不在诅咒之列。这也是极丹圣域的历史上，总有尸魔、丹魔能无视诅咒，安全跑出极丹圣域的原因，鸦天狗纯粹是在瞎担心…

    朱二之所以也跟着宁凡，是因为月光宝盒的圣人意志已经用光，那宝盒，只剩一个空壳，再无法挥任何神通，对于宁凡而言，失去了利用价值。

    这，是冥土一战所付出的巨大代价…

    失去了时光逆流的价值，朱二索性飞出宝盒，留在外面，拱卫在宁凡身旁。

    他生怕自己失去利用价值以后，会被残忍狠辣的宁凡当做垃圾清算掉。要知道，他可是得罪过宁凡的，谁知道宁凡会不会秋后算账！好在就算是器灵之身的他，本身也还有堪比万古仙尊的实力，若有机缘，则还能恢复到更高…更因为他很擅长幻术攻击，便寻思着留在外界，留在宁凡身边，立些功劳，以求自保。

    因为这些原因，宁凡的屁股后面，最终多了两个狗腿的跟屁虫——鸦天狗、朱二。一只狗，一头猪…

    而后，自封为宁凡麾下第一忠仆的乌老八，有了有史以来最大的危机感，强烈要求与宁凡同行！

    他有一种预感，这一猪一狗，想要威胁他乌龟大人的地位！想要和他争宠！

    “不行！不能慢吞吞地闭关疗伤了！必须看紧煞星，不能让这一猪一狗抢了我的地位！我才是煞星的第一忠仆！”

    怀着这种想法，一路上，乌老八对待朱二、鸦天狗都是敌视状态，对于宁凡则更加狗腿，更加恭敬，更加热情，一副愿意随时为宁凡上刀山、下火海的态度。

    “原来如此！我早就该想到是这样！主子身边，早就有一个善于溜须拍马的无耻存在了！难怪我当初的阿谀奉承，通通无法打动主子。哼！这老乌龟不简单，绝对是老猪我此生遇到的最强对手！比什么猴子、河童、瘸腿马难缠无数倍！还有这只天狗…它，也是大敌！不能因为它修为未入万古，就小瞧它！”

    朱二看待乌老八、鸦天狗的神情，同样不怎么友好，有着深深的危机感。

    “汪汪汪…”鸦天狗同样内心警醒，它对主子的忠诚，可是用性命证明过的，没想到主子身边还有另外两个仆人争宠，这让它渐渐有了危机意识。

    火魂塔的家乡，它已经回不去了，只能一路跟随宁凡到死！决不能被人夺走地位！

    于是一路上，二人一狗之间，始终充斥着浓烈火药味。

    这让宁凡大感头疼，他有些后悔带这三个极品同行了。乌龟、猪、狗…呵呵，他这是要模仿一些凡间佛经中记载的取经小故事，去西天取经么…

    话说他最近收到的仆从，怎么画风全部变了，都是些乱七八糟的玩意儿…

    嗯，也就太素雷图的雀古还算正常，否则他的取经小队伍，还能多个脑抽的麻雀…

    以乌仙云全力飞遁，只数个时辰，宁凡便从千秋宗，飞到了血海星域。

    一入血海星域边界，宁凡便皱了眉头。

    在他飞入血海星域的瞬间，有一队鬼面修士，拦下了乌仙云。

    “副殿有令！罪人宁凡，剥夺杀戮殿弟子身份，逐出杀戮殿，终生不得再入血海星域半步！若敢违令，杀无赦！”

    这队鬼面修士无奈道。

    他们并不愿接受驱逐宁凡的命令，他们想让宁凡试试救治杀帝大人，但…副殿的绝对命令，却让他们没有办法违抗…

    内心，也只能对宁凡说一声抱歉。得罪了…雨君前辈…

    “你奶奶的！你说什么！你再说一遍！你再对我的主子说一句杀无赦试试！不能忍！我要杀了你们，洗刷主子的耻辱！”

    不待皱着眉头的宁凡表态，朱二已经一马当先，站了出来，猪脸满是愤怒，惺惺作态地对众杀戮殿修士怒斥道。

    乌老八登时有了骂娘的冲动。

    该死！这杀千刀的死肥猪，抢了他的台词！太大意了！(未完待续。)