    要提前说一句，我偷偷跑去看了看大佬们的三江感言是怎么写的。

    毕竟第一次，不知道怎么写。

    而且我看大家现在好像都不写三江感言了。

    但我还是要写的，毕竟对于我而言也算是一次殊荣吧。

    可以记录一下。

    作者是第一次写书，没什么经验，也没想到会上三江之类的，心情也比较激动。

    我呢是一个手残党，一章2000字有时候要写一个多小时，看着大佬们半个小时解决战斗，露出了羡慕的眼光。

    这手速我是学不来的，主要还是没什么写书的天赋，所以写的很慢。

    反正感言什么的，不太会写。

    只是希望大家支持一下，喷的时候稍微考虑一下作者菌的玻璃心。

    每个人心中的王语嫣都不一样，开书以来，喷我的人实在太多了。

    感谢我的编辑，田七大大，从签约以来，推荐位一直没有断过，虽然我们之间没说过几句话。

    感谢一直支持我的读者爸爸们。

    神钥，最喜欢娃娃，终于有时间了，南宫玉麟，白衣暮云6，黑街枫，欢乐喜剧人，恛懿，爱看书小艾，感谢大家一直以来的支持。

    打赏投票的太多了，一时间写不过来。

    原谅我不能一一的感谢，但我感谢你们的支持！

    可以肯定的是，我可能做不到日万，但我绝不会太监。

    感谢大家的支持，毕竟现在上三江要看追读，要不是你们能天天看我的小说，我也上不了三江。

    感谢读者爸爸们。

    感谢很多人没有养书，给了我上三江的机会。

    给你们一个爱的么么哒(#^.^#)

