    毕竟作为一个炼丹师，就算不是主流炼丹师，但总归还是要筹备一个自己的药材库才行，要不然将来随便炼制一枚丹药，都要跑一趟坊市将所有需要的药材全部买一遍，有很多甚至还跟噬心玲珑草一样想买都买不到，那简直就是坑爹。

    　　

    　　    而有了这样一个药材储备之后，虽然还是不可避免地需要临时搜集一些特定的药材，但多少能够省掉一些不必要的麻烦，至少没必要一趟一趟地为了某些基础药材到处奔波，浪费太多精力。

    　　

    　　    次日正午，林逸如约出现在三溪口。

    　　

    　　    本以为萧然和乔宏才二人也应该很快就到，就算后山这种茂密森林之中很难定位，但毕竟他选的三溪口这个位置还是非常有辨识度的，萧然二人如今怎么说也都是天阶大圆满高手，不至于连这点能力都没有。

    　　

    　　    但是，林逸在三溪口附近一边转悠一边等了足足有一个时辰，却始终没有见到两人的身影，心中不由泛起了嘀咕，这两人是不是遇上什么麻烦了？

    　　

    　　    如果说两人来得有快有慢，那倒也可以理解，毕竟在这后山外围，过程中很有可能发生意想不到的事情，无法按照预定计划到达目的地，那是很正常的事情。可是，如今两个人都不见踪影，这可就有问题了。

    　　

    　　    “难道孟同这帮人提前对他们动手了？”林逸心中微微一动。

    　　

    　　    虽然从时间上判断，新人朝后山殿返程的最后一天，在这个时候动手抢夺，才是能够利益最大化的选择，但反过来说，这种时候任何一个新人都绝对会加倍小心，不会轻易留下破绽。

    　　

    　　    而如果反其道而行之，将动手的时间稍微提前一点，这样一来虽然收获会少一些，但却能够让目标猝不及防，这倒未尝就不是一个好选择。

    　　

    　　    按照试炼之前的表现来看，孟同这帮人绝对是要找机会下手的，林逸本以为对方首要目标会是自己，毕竟一直以来他才是对方的眼中钉肉中刺，但却没有想过这些人会率先找萧然二人下手。

    　　

    　　    知道柿子要捡软的捏，如果这个猜测是真的话，孟同这家伙倒是有点长进了！

    　　

    　　    如果他敢直接带着人来堵自己，林逸不介意让他好好见识一把花儿为什么这样红，但是如果他跳过自己，直接去找萧然二人的麻烦，那么就算林逸，一时半会也想不出合适的对策来。

    　　

    　　    这其中最麻烦的问题在于，林逸根本不知道萧然和乔宏才二人如今到底身在何处！

    　　

    　　    要知道在这天阶岛上可没有手机通讯之类的玩意，就算有也不会有信号，而他如果这时候冒然出去寻找，且不说在这茫茫山林中找到两人的可能性十分渺茫，万一如果推测错误了呢？

    　　

    　　    如果说萧然和乔宏才两人，真的只是因为遇到什么其他麻烦被延误了，林逸这时候如果离开三溪口，那可就真的与两人失之交臂了。

    　　

    　　    三溪口这个位置在后山殿提供的地图中，属于难得比较容易辨识的地方，既然林逸三人会将这里设为集合点，那么孟同这些人呢，他们人多势众，想要集合就更加需要这种辨识度极高的地点，他们难道就不会来这里？

    　　

    　　    而如果真的推测错误，林逸现在就冒然离开这里去寻找两人的话，等到萧然和乔宏才千辛万苦找来这里的时候，处境只怕会更加危险！

    　　

    　　    思索一番之后，林逸最终还是选择在三溪口这里再等上半天，这也是他此时此刻能够做出的最明智选择。

    　　

    　　    接下来半天之内，如果萧然和乔宏才两人到了，那么自然皆大欢喜；如果孟同这些人到了，那么也不是坏事，以林逸的实力一个人对付他们一群，那也是绰绰有余！

    　　

    　　    至于剩下的最后一种可能，如果林逸在这里什么人都没等到，那虽然不是什么好消息，但至少可以让林逸确定一点，萧然二人确实遇到麻烦了，而且基本可以肯定就是孟同这些人搞的鬼！

    　　

    　　    林逸一边等待，一边让天雷猪在三溪口附近寻找灵药，半天时间一晃而过，转眼天色便要黑下来，而林逸从头到尾，却始终没有见到任何一个人影。

    　　

    　　    这样一来，林逸就心中有数了，萧然二人恐怕真的是被孟同这些人伏击了。

    　　

    　　    萧然本来就是天阶大圆满高手，经过这一段时间修炼应该已经触碰到天道壁障，而乔宏才原本虽然是天阶后期巅峰，但如今也已成功晋升天阶大圆满。

    　　

    　　    在青云阁一众新人之中，两人的实力都不算弱，一对一的话应该都有不小的胜算，但问题是双拳难敌四手，其他新人也都不是省油的灯，就算一对一干不过两人，但怎么说也都已经是天阶大圆满高手，不是那么好对付的。

    　　

    　　    面对这么多人，萧然和乔宏才就算侥幸碰到一起了，也绝对是毫无胜算，只有逃跑的份。

    　　

    　　    如果换做其他人，就算逃跑也肯定会往三溪口这个方向逃，毕竟如果途中能跟林逸会合的话，总归能多一分力量。

    　　

    　　    但是林逸知道，以这两人的忠厚品性，一旦真遇上了这样的麻烦，是绝对不会再往三溪口这个方向靠近半步的，反而会选择截然相反的方向！

    　　

    　　    因为如果他们往三溪口方向跑的话，虽然有机会同林逸会合，但同样也会把危险转嫁到林逸身上来，就算他们对林逸的实力再有信心，也不会认为他能够同时对付孟同为首的十来个天阶大圆满高手。

    　　

    　　    毕竟，他们跟其他人一样，可不知道林逸如今已是筑基初期高手，还以为林逸也只不过是比其他人强大一点的天阶大圆满而已呢！

    　　

    　　    出于这种顾虑，依照林逸推测，两人最后做出的选择很有可能就是弃车保帅，也就是说通过放弃他们自己，来保证林逸的安全！

    　　

    　　    如此一来，就算他们的药草全部被抢，但林逸这边就没什么危险了，而以林逸一向表现出来的实力，争取一个靠前的名次应该不成问题。虽然很难得到试炼第一，但总要比三个人一起全军覆没来得好。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

