    张扬得到国际工业园区企业停止生产的消息终于长舒了一口气，终于没有污水继续流入湍江了，看来他的这一巴掌打得还是有些效果的，水利局局长赵宝群和他一起就站在国际工业园的大门处，张扬打廖博生的时候，赵宝群并不在现场，可他也听说了这件事，赵宝群佩服这厮胆色的同时，又不禁有些为他担心，这一巴掌恐怕惹下了一个大麻烦，打得虽然是廖博生，却等于把东江市的领导层全都得罪了。

    张扬望着黑漆漆的天空，低声道：“这件事不能这么就算了，我还要去省里反应，国际工业园只要继续存在下去，就是一个隐患，以后污染的事情很可能还会发生。”

    赵宝群道：“刚才我已经打电话回去证实过了，国际工业园区已经停止了排污。”

    张扬道：“这件事不能就这么完了，他们必须要为这次的水污染事件负责，要对我们南锡人民做出赔偿！”

    赵宝群道：“市里并没有让我们负责这件事。”他可没有张扬这么大的胆子，今天一天张扬的所作所为已经让赵宝群心惊肉跳了，继续搞下去，还不知要招惹多大的麻烦。

    张扬正想说什么，他的手机响了，接通之后，电话竟然是纪委副〖书〗记刘艳红打来的，刘艳红的语气很严肃：“张扬，你还在东江吗？”

    张扬道：“当然在啊，水污染的事情一天没有说法，我就赖在东江一天。”

    “很厉害啊！你来省纪委一趟，我在办公室等你！”

    张扬笑道：“刘姐，不好吧，这天都黑了，咱们孤男寡女的见面”你也不怕别人说闲话？”

    刘艳红却没有因为他的调侃而发笑，冷冷道：“我找你有公事，我给你半个小时，你最好别迟到！”说完刘艳红就挂上了电话。

    张扬握着电话愣了一会儿，这才慢慢收起了电话。

    赵宝群看到他表情有异，关切道：“有事儿？”

    张扬道：“纪委找我去一趟！”他已经预料到这件事十有**和他打廖博生有关，只是想不到省纪委的反应会这么快，下午发生的事情，晚上就找到了他。

    赵宝群有些紧张道：“省纪委？”

    张扬点了点头：“跟你没关系，你在这儿盯着，确保他们把排污管修好，我去看看情况。”

    赵宝群看张扬的目光已经有同情的成分在内了，纪委是什么地方？对他们这些干部来说”纪委的召唤绝对是个噩耗。赵宝群也不知道自己该说什么，想了想，最后来了一句：“你小心一些！”

    张扬不禁笑了起来，他拍了拍赵宝群的肩膀道：“搞什么？我是去纪委又不是去森罗殿，”

    ……………………………………………………”……………………………………………………………………

    话虽然这么说，可是张扬也明白这次刘艳红找自己绝不是为了闲聊的，廖博生不是普通人物，打完是要有后果的，自己在东江的作为，已经触动了东江某个政治阶层的敏感神经，或许不仅仅是东江。

    大概是张扬那句话的缘故，刘艳红并不是一个人在等着张扬，陪同她的还有纪委监察处的一位副处长。

    张大官人虽然顶着压力前来，可脸上仍然是春光灿烂”到目前为止，在水污染的处理上他还是取得了初步的胜利，至少东江国际工业园已经停止污水的排放了。

    刘艳红看到这厮笑得没心没肺的样子，气就不打一处来，在她眼里一直将张扬当成一个晚辈看待，她对张扬很了解，知道这小子的脾气，也明白这次他发火是有原因的，可无论如何唐卜子都不该对廖博生挥拳相向！

    张扬走入办公室后，很礼貌的称呼了一声：“刘〖书〗记好！您辛苦了”这么晚了都没休息！”

    刘艳红道：“坐，小陈，你去把我要的那份报告打出来。”

    那名副处长起身走了。

    张扬看着那人的背影，原本以为刘艳红弄了个陪审团来审问自己”搞了半天人家没这个意思。

    刘艳红道：“张扬，你什么时候能成熟一些？你现在已经是一名处级干部，动不动就向自己的同志挥拳相向？这是一种怎样的行为？你眼中有没有组织纪律观念？廖博生同志是你的前辈，也是你的上级，你怎么可以打他？”

    张扬道：“我打上级领导也不是第一次了。”这句话倒是实情，一言不合挥拳相向，张大官人的从政史就是一部暴力战斗史，不过最近一段时间这厮还算是收敛多了。

    刘艳红道：“不以为耻反以为荣！”

    张扬道：“我打他也不是为了私事，东江国际工业园往湍江排污，污染了我们南锡自来水厂的水源，致使一百多万人无水可用，我们市里和他们多番交涉，可是他们要么是避而不见，要么就是百般拖延，我承认，他级别比我高，年龄比我大，我不该打他，可是我没有因打他而后悔，如果这件事能够从来，我还是会毫不犹豫的一个嘴巴子扇过去，现在想想，我那一巴掌打轻了，我应该抽得他满地找牙。”

    刘艳红怒道：“你胡说什么？你知不知道这件事已经闹得体制内人尽皆知？你知不知道乔〖书〗记因为这件事很生气，要求我们纪委要严肃处理你？”

    张扬一副无所谓的样子：“处理就处理呗，反正人我也打过了，你找我来，不就是为了处理我？”

    “我是为了搞清楚情况！”刘艳红强调道。

    张扬道：“情况很清楚，我打了他，如果我早打他那一巴掌，可能他早就下令停止排污了。”

    刘艳红叹了一口气道：“你啊”明明可以通过正当途径解决的问题，为什么要采用暴力手段？”

    张扬道：“我就这个脾气，我政治修养没到你们那种境界，廖博生是个老狐狸，谈到斗心眼儿我玩不过他”这个人善于转嫁矛盾，既然文斗不行，我就武斗！”

    刘艳红真想骂他两句，可话到唇边又不忍心说下去了，其实张扬在这件事上很无辜，刘艳红以一个旁观者的角度来看，东江在这次的水污染事件中无疑要负上主要的责任，可是南锡方面不应该派张扬过来”南锡那帮领导派张扬过来的目的就是考虑到了这件事涉及到两个城市之间的矛盾，比较复杂，搞到最后肯定是得罪人的事儿，所以要派一个拼命三郎过来，于是乎张扬成了当然的人选，在这一点上，刘艳红认为李长宇那帮领导人很不厚道，他们利用了张扬。刘艳红低声道：“你说你”一个体委干部，这件事和你有什么关系？”

    张扬道：“我知道，我和这件事看起来八竿子打不着，我被人利用了！”

    刘艳红又好气又好笑道：“你还知道啊！”

    张扬道：“但是我甘心被利用，我现在是南锡的干部”危及到南锡利益的事情，我为什么不能出面？李〖书〗记他们让我来，就是因为这件事棘手，别人撕不开这张脸，怎么都要顾及一些同志间的关系，知道我关键时刻能够撕开这张脸，什么面子也不讲。其实一开始的时候，我也没想把事情给闹大，我和水利局的赵宝群一大早从南锡颠过来，找开发区的负责人找不到”那个副主任跟我们绕弯子，好像我们南锡的老百姓活该倒霉”好像污染根本不是什么大不了的事情，所以我用污水泼了他”至于后来说我打他，那纯粹是扯淡，保安我打了几个，可是开发区的那帮干部我没碰。

    我找不到廖博生，只能去找东江市委粱〖书〗记投诉，粱〖书〗记也对我避而不见。”

    刘艳红道：“所以你只能去找宋省长投诉了！”

    张扬点了点头：“我就搞不明白，水污染的事情都摆在那里了，谁的责任，大家心中都清清楚楚明明白白，为什么还要借故拖延？他们不愿停产，无非是为了维护本地的利益，他们害怕停产造成经济损失，可是他们有没有考虑到南锡的利益？他们造的孽凭什么让我们来承受苦果？”

    刘艳红道：“我负责纪委工作，今天找你来也不是为了听你讲道理的。”

    张扬道：“我也没想讲什么道理？都跟我强调大局观，屁的大局观？所谓的大局观就是照顾自己的利益吗？一个个说得冠冕堂皇，可心里面前紧张着自己的利益和官位，我早就看透了。”

    刘艳红道：“你看问题有些偏激。”

    “偏激？我想去看看排污管排入湍江的污染情况，结果呢？开发区将那片区域给封锁了，说什么国家机密，什么时候污染也成国际机密了？东南日报的那帮记者不是我请过去的，是我偶然遇到的，于是我就调了架直升飞机，帮助新闻媒体了解事实真相，我想这点知情权我们应该有，东江方面在掩盖什么？国家机密？他们只不过是害怕自己的错误被人知道。”张扬愤愤然的敲了敲桌子。

    刘艳红没说话，她对官场上的这些陋习比张扬还要清楚。

    张扬道：“廖博生害怕这件事被报道出去，出动开发区分局的公安试图控制我们，在我们即将发生冲突的时候，传来排污管维修完毕的消息，他以为这件事解决了，所以自作聪明的带我和媒体记者前往现场去看，结果……”张扬冷笑了两声：“排污管还有其他的漏点，他盖不住了，竟然挑动工人围攻我，我承认，这个人很厉害，我冲动之下打了他！事情的全过程就是这样，应该怎么处理我，你们随便吧，我全都接受！”

    刘艳红道：“有些时候，我真不知道你是勇敢呢还是鲁莽？”

    张扬道：“我都不知道，刘〖书〗记，要是打算双规我呢，我今儿就不走了，我从中午到现在还没吃饭呢，麻烦安排人给我送点饭，南锡市领导方面还不知道我的下落，也麻烦你尽快通知一声，让他们赶紧找人接替我的工作，我被双规事小，可耽误了南锡的体育事业事大。”

    刘艳红听到这里忍不住笑了起来，可笑了一声之后又觉着有些不对，今天本来是很严肃的事情，张扬就是有这个本事，明明一件很严肃的事情，让他不知不觉搅和的味道就变了。

    张扬看到刘艳红笑了，心中也稍稍有了些回数，看来这次自己犯错是肯定的，受到批评处分也是肯定的，不过还没严重到被双规的地步。

    刘艳红道：“这样吧，你先回去，这两天先不要返回南锡，我今天叫你来就是为了了解情况，至于怎么处理，等我请示领导之后再做决定。”

    张扬道：“就我一个处级干部还值当的去请示领导？”

    刘艳红望着他道：“张扬，你真没觉着你自己犯的错误很严重吗？”

    张扬道：“觉着很严重，但是我没觉着自己犯错误！”他站起身道：“刘姐，你也挺不容易的，这么晚了还得做我的思想工作，为了表示对你的感谢，我请你吃饭！”

    刘艳红摇了摇头道：“今天我还有事情，改天吧。”

    张扬笑了笑：“看来我的问题很严重，您急着跟我划清界限了。”

    刘艳红瞪了他一眼道：“你少贫嘴，最近给我放老实一点！”！~！<!--over-->

