    “不，既然我能感应到隆德和泰佐洛的位置，就说明我的见闻色霸气还在，我之所以感应不到她，是因为她和这白雾同化了，她完完全全地将自己的气息隐藏在了雾气之中！”

    他能感觉得到，在庭院角落位置，没有被白雾笼罩的地方，隆德和泰佐洛两人就安安静静站在那里，但是，在烟雾之内，他却完全察觉不到黑泽莉亚的位置！

    “自然系能力者都可以通过元素化来达到身体部位的转移，这种发生在自然系果实能力者内部的反应，是见闻色霸气所不能察觉到的！而她的能力范围又极广，所以她可以在我眼前肆意地通过元素化转移而不让我感知到！”

    电光火石之间，欧剋便已经想明白了其中原理。

    场外，泰佐洛也微眯着眼，看着眼前的情形，有些心惊。

    因为他也完全察觉不到黑泽莉亚的位置。

    整个人都消失了！

    “巴尔斯先生...”泰佐洛额头冒出一丝冷汗，“她...难道是雾行者？”

    “雾行者？”巴尔斯·隆德闻言笑了笑，道，“只是世界政府给她起的绰号罢了，你直接叫她黑泽莉亚或许更好一些。”

    “咕噜...”泰佐洛咽了咽口水，没有再说话。

    数年前，世界政府参议员换届之时，曾发生了十多起“雾之杀人事件”。

    每当起雾之时，都有一名参议员候选人神不知鬼不觉地死去，这直接导致当年的换届延后了一整年，而在第二年时，选举开始前，提前一个月将三十余名候选人集中在一个住所，并由海军大将波鲁萨利诺、数名海军中将以及二十余名少将严防密守，以避免再次出现“雾之杀人事件”。

    事实上，在那之后，也确实没有“雾之杀人事件”发生，但是，这并不代表世界政府就能把这种耻辱给忘了。

    世界政府直接给“雾之杀人事件”的未知凶手取上了一个绰号——雾行者，同时，悬赏金十六亿八千万！

    而悬赏令上的图片，则是一团白色的迷雾！

    没有人看见过她的真容！

    “该死...难怪在模拟时撑不了十招...”

    迷雾当中，欧剋谨慎地旋转着自己的身体，同时眼睛也不停转动，不放过每一个对方可能出现的攻击位置。

    “咻...”

    这一次，出现的是一只细长地白腿，如同铁鞭一般从欧剋侧前方甩了过来。

    这招鞭腿攻击的角度十分刁钻，欧剋根本来不及作出招架！

    不过，这一次欧剋学聪明了。

    他早在刚才就已经把武装色霸气全身化。

    这样做虽然会导致武装色霸气极度分散，但总比来不及使用武装色防御突然出现的攻击要强多了。

    “哼...”

    这一鞭腿结结实实地踹在了欧剋身上，让他整个人痛哼了一声，向后甩飞了两米远。

    而在这一次攻击过后，黑泽莉亚的身形又再次隐了下来。

    “可恶...”

    欧剋有些无能狂怒地在心底暗骂一声。

    这种玩弄的攻击方式，让他太难受了！

    “不行，这样下去不是办法...”欧剋爬了起来，迫使自己冷静下来。

    虽然他知道自然系的元素化可以用武装色霸气所击中，但...在敌暗我明的情况下，对方完全可以察觉到他即将攻击的方向，从而实现躲避。

    这样盲目的攻击，根本行不通。

    还没打中人，自己就得先因为霸气使用过度而累倒了！

    他脑海中也快速回忆起海贼王原著中各场战斗的场面。

    至于烟鬼斯摩格的，他直接就跳过了。

    根本没有任何参考价值！

    他和眼前这个巴尔斯·黑泽莉亚食用的虽然是完全相同的恶魔果实，但两人的战斗方式，完全不是同一种风格！

    唯一有一丁点像的，也就是他和维尔戈战斗时，用了一招大范围的烟雾化来隐藏自己，从而从维尔戈手里夺回了罗的心脏。

    “等下...”欧剋身形一顿。

    斯摩格虽然没有参考价值，但维尔戈有！

    他隐约记得，维尔戈躲过了斯摩格已经因为附着武装色霸气而实体化的拳头，从而一把拉住了斯摩格烟雾化的手臂，然后将他整个身体拉了过来！

    也就是说，斯摩格哪怕延长了手臂进行攻击，但他的手臂总是会连接着身体！

    “或许...可以这样？”

    随后，欧剋立马解除了全身武装色霸气。

    “嗯？这小子，难道刚挨了两招就要认输了吗？”

    隆德站在庭院角落，浓白的烟雾似乎遮挡不住他的视线，他目光锐利，紧盯着欧剋所在之处。

    “呵呵...一个没怎么经历过风浪的小毛贼，又怎么可能是您一手指导出来的雾行者的对手？”泰佐洛似乎早已经预想到了这个结果，摇头笑道。

    “不...好像还没结束。”隆德皱了皱眉，他能感觉到欧剋的精神变得更为集中了。

    浓雾里。

    黑泽莉亚随意地利用元素化自由移动着身形，她并不准备那么快就结束战斗。

    谁让这小子来时的路上一直没事找事地找她搭话来着的？

    她要让这小子被打得主动放弃！

    不过，下一刻，她便看到了欧剋主动解除了武装色霸气，随意地站直了身躯。

    “没意思...真没意思！虽然早就听说了bigmom的儿女大都是一群废物，但弱成这种程度的还真是少见啊！连三招都撑不下去吗？”黑泽莉亚心中讥讽道。

    “也罢...反正也快到下班时间了，提前完事后回去把昨晚没看完的小说看完吧。”

    “嗡...”

    她将拳头现出实体，将武装色霸气缠绕在拳头上。

    说实话，用拳头作战的方式她还真是不习惯。

    但没办法，如果是用“雾切”的话，这小子就得被一击毙命了。

    “结束了！”

    一颗连绕着白色雾气的拳头从欧剋正面急速直冲过来，如果欧剋没有躲开的话，那便是一击命中腹部。

    “来了！”

    刚才已经微微闭眼凝神的欧剋猛然睁开眼睛。

    他的见闻色霸气虽然失效了，但他的听感没有！

    拳头擦过空气的风声在这一刻无比切实地传进了他的耳朵里。

    “啪...”

    “躲过了？！”黑泽莉亚心中一惊，原以为已经彻底摆烂的欧剋竟然在被自己的拳头即将命中之时，一个轻微的撤步躲过了！

    不仅如此，她还感觉到一只略有些毛糙的手掌握住了她雾化的手臂！

    然后，一股强劲的拉力让她不由自主地向欧剋的方向落下。

    “大意了！...”

    黑泽莉亚心底惊呼，大部分身躯元素化且处于漂浮之中的她，根本没办法使出身体的力量。

    场外，巴尔斯·隆德亦是瞪大了眼睛。

    他惊讶的并不是欧剋逮住了黑泽莉亚的破绽，从而抓出了她的实体。

    而是欧剋的右手现在这个蓄力的姿势，让他无比熟悉！

    简直就和那个家伙一模一样！

    隐约只见，隆德甚至感觉自己看到了欧剋手中正握着一根巨大的狼牙棒！虽然欧剋手中的确空无一物！

    “雷鸣八卦！”

