    华佗和张仲景听到瘟疫来了这个论断，怒目圆睁。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    华佗起身叱责道：“不得胡说，不得造谣。”

    张仲景急道：“这事情可不能乱说，会引混乱的。”

    这种论断，若是在民间说说，也就罢了。现在可是在太医院大堂，太医院那就是后世的卫生部，从这里传出去，事情就大了。

    “不不不……。”医生代表孙思急忙摆手，道：“大人，学生不是造谣，学生只是猜测，论证……。”

    华佗心中已经有了计较，就对模样大变的医生们道：“诸位，最近天气反常，百姓多感伤寒也是在情理之中。这种因为身体虚弱，或劳倦饥饿，或起居失常，或寒温不适导致的正气虚亏，被外邪侵犯所成的伤寒是不会传染的。”

    张仲景内科圣手，对伤寒十分有研究，其实这种寒气所致的伤寒并不难治，就有些责怪道：“诸位，外感疾病皆称伤寒，既然汝等皆诊断为寒邪入侵所致，想来错不了的。虽说一时间许多人得病，但这病就算不看医生，也能痊愈。如今天气即将炎热，此类伤寒不足为惧。你等回去后好生告知病人，以药为副，严正起居生活为主，自然会痊愈的。”

    华佗对于这些人伤寒都治不好，也是不满，摆了摆手，属官急忙送客。

    医生们告辞离开，他们想了想，便感到大人们说的在理。这病非致命疾病，这两天突然冷了些，但季节摆在这里，马上就入夏了，伤寒不足为惧。

    “大人们说的有道理，还是要强身健体，规律起居生活，自然就会好起来。”

    “孙先生，可别说瘟疫了，乱说这话是要掉脑袋的。”

    随着医生们离开，但华佗和张仲景并没有揭过此事。

    张仲景手著伤寒杂病论，对伤寒特别有研究，道：“华大人，这事还是不妥。若得病的人数太多，就如那位孙思医者所言，这就是一场瘟疫。”

    瘟疫，现代只针对流行性传染病，并依照强度分级，若是什么食物中毒，百八千人一起得病，也不叫瘟疫。若是传染病，哪怕几个人，当地疾控中心也会高度戒备，隔离诊治，以免大规模爆。

    而在古代，对于大规模出现的病症，全部称呼为瘟疫，

    华佗点头道：“张大人说的很对，这种瘟疫虽然没有传染的那么可怕，但若是大规模爆，也会影响生产建设，这是对主公治理极其不利的。我们这就尽快上报给主公，请求主公管理此事，一来百姓得以救治，二来若真是大规模爆，主公那里也有所准备，影响就能够减下去。”

    “那咱们赶快去吧。”张仲景道。

    “打老鼠！老鼠！”

    华佗二人抬头望去，就看到一只老鼠上了堂。华佗这边正烦着呢，训斥道：“可恶，一只老鼠也敢登堂入室。此物传播跳蚤、蚊子和疾病，诱瘟疫。快快给本官打死，明天若在看到一只活得，要你们好看。”

    举着扫把进来的仆从吓得不轻，急忙扔了扫把拜道：“敢不从命。”

    老鼠跐溜，跑了，从身上掉下来跳蚤好几只，也是蹦哒蹦哒就不见了。

    一阵笑声传来，“华先生竟然被老鼠所困呼？”

    华佗抬头望去，见到进来的是秦峰的侍卫领班张平，下堂拱手道：“张将军来了，是否主公唤我？”

    “正是。”张平脸色一暗，“月英小姐昨日服药后，今天还是不见好，反而变重，主公让我来唤二位大人。”

    华佗和张仲景顿时羞愧，刚才他们心里还怪医生们治不好，如今他们也没有治好丞相家的月英。

    “咱们快去。”

    张平边走边说道：“二位大人，月英小姐可是丞相和丞相夫人所爱，二位大人这一次，一定要好生用药呀。”

    “那是，那是。”华佗和张仲景更加惭愧了，二人对视一眼。上一次，他们是随手医治，这一次说不得拿出看家本领，研究一个新方出来。不但医治月英小姐，也同时医治城中得病的患者。

    一刻钟后，丞相府官署。

    议事厅里。

    “主公，吾等有罪。”华佗和张仲景纳头便拜，对于没能医治好月英，十分惭愧。

    秦峰示意无妨，但是说道：“二位先生，这一次一定要好好给看看，千万不能出差错。”

    “是。”二人应命起身。

    秦峰刚刚站起来，就说引着二张保命符，去保他未来媳妇月英。这时候华佗行礼道：“主公，还有一事，不能不说。”

    “何事？”秦峰站在堂上探头问道。

    “是如此如此这般这般……，瘟疫。”华佗说道。

    秦峰吓的毛都炸了，“什么，瘟疫！来人呀，关闭城门，全城戒严，实行宵禁！”

    华佗也吓的毛都炸了，一时不知如何应对，反而是张仲景急道：“不不不，不不不……，主公不必大动干戈，不是那种瘟疫，华大人还没说完呢。”

    “快说！”秦峰止住要走的典韦道。

    “是如此如此这般这般……，是伤寒瘟疫，不是传染性瘟疫。”张仲景道。

    秦峰后世来到古代，也知道古代对瘟疫的概念比现代宽，只要是大规模的病症，都是瘟疫。秦峰联系古今，就想起后世季节性，每一天诊所都是人满为患，大多都是烧的，看起来可怕，好多人病了，其实没事，过了这阵就什么事情都没有了。而华佗所说的大规模伤寒，就类似这种。

    秦峰大松一口气，作为掌权者，作为拥有华佗和张仲景的掌权者，他多少有些不满二张保命符，便说道：“二位先生，伤寒这病不好治吗？”又问张仲景，“张先生著作《伤寒杂病论》，你可是专门研究这个的。”

    张仲景惭愧，拜道：“主公教训的是，属下定然奋，治愈这次城中兴起的伤寒病症。”、

    秦峰点了点头，后世里，但凡倒春寒，或是突然气候变化，感冒烧的就特别多。其实不是瘟疫，很快就过去了。虽然古代认为是瘟疫的一种，但也不是严重的那种。他便说道：“既如此，咱们先去看看月英，你们开个好方子给月英用上。我这边就传下去给邺都府衙，既然这次是集中得病，就有朝廷免费为百姓医治。”

    华佗和张仲景当时就行礼，“主公仁德，吾等惭愧，定研究一个好方子，治疗这次的伤寒事件。”

    秦峰是后来人，考虑的就周全。在他的要求下，众人都是带着口罩。

    “抓老鼠！丞相！”下人吓的扔了扫把，拜倒在地。

    秦峰眉头一皱，眼瞅着一直老鼠就消失在石头缝里。

    华佗和张仲景对视一眼，原来主公这里也有老鼠。他们现秦峰半天没动静，望过去，就看到秦峰正对着老鼠消失的地方出神。(未完待续。)