    天空湛蓝，万里无云。

    十颗太阳当空悬挂，肆意挥洒着它们的青春。

    十颗太阳的排列非常有意思，彼此离得很近。

    另外九颗太阳组成一个圆圈，如众星捧月般将原来的太阳围拢在中间。

    一起东升，一起值班，一起西落，亲密无间。

    站在天文学的角度，恒星不可能以这种位置排列。

    所以一直以来，科学家就推测，一百年前多出来的9颗太阳，并不是真正的恒星。

    但当科学家们用天文望远镜观察的时候，却根本无法看到9颗太阳的存在。

    太阳系和以前没什么不同，只有一颗太阳，有八大行星，有无数卫星。

    偏偏看不到九颗太阳！

    如果不用天文望远镜，再用肉眼去看，又能看到。

    肉眼可见，偏偏观测不到，这九颗太阳就像幽灵一样，以一种人类无法理解的诡异形式的存在着！

    因而这百年来，九颗太阳吸引了无数科学家。

    科学家们争相研究，都想破解9颗太阳的奥妙。

    但无法用天文仪器观测到，研究迟迟没有进展。

    一百年过去了，科学家始终无法破解九颗太阳的秘密，很多人渐渐失去了兴趣。

    经过四个小时的飞行，十辆大巴车终于回到了帝大卫星城，降落在广场上。

    新生们下了车，望着宽敞整洁的广场，都有种重见天日，恍若隔世的感觉。

    “天知道我这个月是怎么过来的，终于回来了！”

    “待会儿先去食堂，我要大吃大喝一顿，然后蒙头睡觉，一觉到自然醒！”

    “解放了……”

    “回来了！”

    凌天伸了个懒腰。

    “是啊，回来了！”

    宋玉叹道：“特训结束后，我们的大学生涯将走上正轨，至少在寒假之前，不用再跑到荒野区待一个月了！”

    凌天点头。

    和舒适的宿舍相比，荒野区简直遭罪，如果可以的话，没人愿意天天待荒野区。

    “所有人过来集合！”

    凌天等人又被召集到一起，召开特训结业大会，聆听校领导们的讲话。

    好在校领导们知道新生们心身俱疲，没有多做唠叨，只说了半个小时就放人了。

    所有新生不约而同涌向食堂，就跟饿狼一样。

    凌天和宋华也去了食堂，点了一桌子的素菜、面条和大米饭，最后又来了个水果拼盘。

    酒足饭饱，两人回了宿舍，然后倒头就睡。

    一觉睡到晚上8点，肚子饿的咕咕叫，实在睡不下去了，凌天这才爬起来。

    作为三级异能者，凌天的消化能力极其惊人。

    中午吃了一肚子素菜，那会儿都吃撑了，可素材根本不抗饿，这会儿又饿了。

    凌天没急着去食堂，拿出手机给老妈发了个视频。

    犀渠岛上没信号，一个月没给家里打电话了。

    视频接通，屏幕上出现了老妈欣喜的脸庞：“小天，你们结束特训了？”

    “是啊，今天早上刚回来，我睡了一觉！”凌天笑得很开心：“家里还好吧？”

    “好！我和你爸都好！”老妈也很开心：“小天，一个月没见，你黑了，也瘦了！”

    “是黑了瘦了！”凌天笑道：“对了老妈，我爸呢？”

    “你爸去帝都了！”

    老妈道：“之前不是说过吗，他要去帝都见他们董事长，前天就去了，你待会儿给他打个电话，让他去看你！”

    “嗯嗯，知道了！”

    陪老妈聊了半个多小时，凌天又给老爸打了电话，父子俩聊了会儿，约定明天晚上见面，便挂了电话。

    第二天一早，凌天和宋华早早起床，先去食堂吃过早饭，随即来到聚光塔前。

    山巅的超大号聚光镜，把太阳神能汇聚下来，最后传输给山腹内中央的聚光塔内。

    所以，聚光塔在建在山峰中央的，聚光塔外面，有一条通往山腹的隧道。

    新生们沿着隧道，走了几分钟，眼前出现了一个大厅，就像酒店前台的那种大厅。

    大厅正前方是个电子显示屏，上面详细记录着247名新生的特训成绩和名次。

    从第一名到最后一名，记录的清清楚楚。

    同时明确注明了哪些新生去第一层，哪些去第二层，哪些去第三层，第四层。

    凌天和宋华大概扫了一眼，便乘坐电梯上了第四层，莫苑也跟了上来。

    出了电梯，迎面就看到了聚光塔大门，门前摆着一张桌子，旁边坐着一老头。

    老头正在刷剧，是当下很火的爱情偶像剧，老头看的津津有味，合不拢腿。

    瞥见凌天三人进来，老头收敛笑容，头也不抬的说道：“把一卡通拿出来！”

    一卡通和前世大学里的一卡通一样，用于校内消费结算和身份识别。

    三人拿出一卡通，老头逐个放到刷卡机刷了一下，确认信息无误后，打开了进入聚光塔的门。

    “这周的周一到周四，每天早上八点，到下午六点，你们都可以待在这层修炼！”

    老头叮嘱道：“记住，进去后不准大声喧哗，不准嬉戏打闹，更不准大打出手！”

    “谁敢在这里乱来，老子扒了他的皮！记住了？”

    “记住了！”

    三人连应是。

    “进去吧！”

    老头摆摆手，有些不耐烦的催促道。

    三人进了聚光塔，映入眼帘的是一个宽敞的房间。

    房间圆柱形，直径大概20米左右，非常宽敞。

    墙上贴着白色瓷砖，但房间却被映照成了金色。

    因为……房间里的太阳神能实在太浓郁了！

    浓郁的太阳神能几乎凝成了液态，凌天感觉自己就像悬浮在水中一样。

    全身上下是黏稠流动的液体挤压感，偏偏呼吸没有受到丝毫影响，自如呼吸。

    “好浓郁的太阳神能！”

    凌天伸手触摸着液体般的太阳神能，感到无比震撼：“在这里修炼一天，还不得相当于外界5000天？”

    “噗嗤！”

    听到凌天的话，莫苑噗嗤笑了，似乎被逗乐了。

    “咳！”

    宋华连咳嗽一声：“老凌，不是这么算的！”

    “怎么？”

    凌天挑眉。

    “这里的太阳神能很浓郁不假，但我们每天所能吸收的太阳神能是有限度的！”

    宋华解释道：“不可能像无底洞一样，源源不断的一直吸收，因为身体达到饱和状态，就无法继续吸收了！”

    “……”

    凌天弄了个大花脸。

    确实。

    就像人有饭量，每天只能吃那么多，吃撑了就无法再吃了，太阳神能也是一样。

    所以，别看这里的太阳神能浓度是外界的5000倍，并不代表在这里修炼1天，就相当于在外界修炼5000天。

    这是两个概念！

    “修炼！”

    凌天找了个角落，挥手把两个分身放了出来。

    然后心神一分为三，分别进入本尊和两具分身体内，操控他们吸收太阳神能。

    “嗯？”

    莫苑忽然看向第二分身，眼中闪过一抹异彩。

    “美女，我脸上有花吗？”

    凌天一脸戒备的看着莫苑，皮笑肉不笑：“还是说，你被我的帅气所吸引，沉迷其中无法自拔？”

    “资料上说，你的异能是完美奴役异能，现在看来，资料是假的，对吧？”

