    “嘭。”

    张楚撞破院墙，倒飞出长街，双腿呈弓步踏破青石板，在长街上耕出长长一道划痕。

    “周客华，我他妈弄死你！”

    他起身，暴怒的咆哮了一声，提着惊云一个饿虎扑食再次冲进了进去。

    “噼里啪啦。”

    院子里传来一阵密集的打砸声，仿佛有一百只二哈在里边拆家。

    “射死他！”

    不多时，张楚惊怒交加的咆哮声从院子里传来。

    话音落下，大批玄武堂帮众从四面八方拥挤过来，拉开手里的强弓劲弩没头没脑的往院子里抛射。

    “嘭。”

    张楚再次破开院墙冲了出来，身上还插着几支羽箭，但细看就会发现，那些羽箭只是挂在他的衣衫上，根本没有嵌进他的血肉里。

    这不是射箭的玄武堂帮众们暗地里放水。

    是普通的箭矢，根本就射不穿他的皮肉……毕竟是用铁锅炒过自己的男人。

    “放火，烧死他！”

    张楚焦急的大声道。

    “点火点火。”

    指挥玄武堂的大熊当即大声道。

    当下，一支支箭头上裹着破布条，浸了火油的火箭被点燃，射进了院子里。

    木质结构的房屋，顷刻间就化为了一片火海。

    “张楚，我做鬼也不会放过你！”

    周客华歇斯底里的哀嚎声从院子里传来。

    张楚撇了撇嘴，低声道：“戏真差，一点绝望的味道都没有……”

    骡子站在他身侧，帮他清理身上挂着的羽箭，闻言窃笑道：“您的戏也太浮夸了点，您真发狠时候，可不是这样……”

    张楚尴尬的摸了摸光头，岔开话题：“都准备好了吧？”

    “您放心，赵山河的尸体在里边，保管火一烧，谁也认不出来。”

    张楚点了点头。

    九品练肌肉，八品练髓，七品练内脏。

    赵山河是八品，还是那种只剩下几块骨骼便能完成一次练髓的八品。

    用他的骨架来冒充七品的周客华，正合用。但看骨骼的话，

    “对了，周客华左腿上有伤，没忽略罢？”

    “怎么会，属下让周客华自己亲自动手，还原了那一道伤痕。”

    张楚点头，骡子做事还是很靠谱的。

    想了想，他又大声的道：“搬点柴火来，把火再烧旺点，这里边可是个七品高手！”

    火小了，烧不光血肉。

    “是，帮主！”

    把守在外围等候命令的诸多四联帮帮众迅速散开，从周遭的民房里收集来一捆捆柴火，扔进院子里。

    而周客华，也混在这些四联帮弟兄中，离开了瓦罐市场。

    ……

    郡衙。

    郡贼曹官寺。

    侯君棠头戴乌纱帽，身着一袭七品绿官服高居堂上，手提朱笔批阅卷宗。

    忽然，一名皂衣捕快急步走入官寺，躬身禀报道：“大人，据报，四联帮张楚率大队人马围剿‘斩首刀’周客华于城西瓦罐市场，张楚力战周客华之后，下令乱箭将其射伤，现纵火绝杀周客华于民房，恶贼俯首矣。”

    堂上的侯君棠手一抖，一撇毁了一个工整的‘阅’字儿。

    他心烦意乱的扔下笔，起身大步走出官寺，仰头望向城西方向，就见一道滚滚浓烟如黑龙般舞于高空。

    “他竟然真杀了周客华……”

    他将诛杀周客华的任务强压给张楚，不过只是为了逼张楚知难而退。

    张楚后边找刘五请教如何伏杀七品，他也知道。

    他本以为，不过了多久，张楚便会重新向他俯首。

    他没想到，张楚竟然真能杀了周客华。

    张楚既然能的杀七品的周客华，是不是意味着，也能杀了他？

    侯君棠心头警钟长鸣。

    翌日，杨长安亲自将“周客华”的尸骨收敛好，送到了侯君棠手上。

    侯君棠招来仵作验明正身后，迅速对外宣布：江洋大盗周客华，已伏诛！

    当然，公文上肯定免不了“郡尉聂大人英明领导得方，侯君棠布局数月，出动数百捕头捕快明察暗访”之类的官面话。

    一个排名武定郡通缉榜第二的江洋大盗，已足以让他在郡贼曹的位子上，捞到一笔亮眼的政绩。

    不过这已经和张楚没什么关系了。

    昔年侯君棠为青龙帮帮主时提拔他的那点香火情，他已经彻底还完了。

    从那以后，他再没去见过侯君棠。

    四联帮与郡贼曹的对接任务，全落到了杨长安的身上。

    包括前番侯君棠召集锦天府内诸多帮派帮主，所议的清查锦天府内北蛮奸细的工作，也全权交由青龙堂负责，张楚再没过问过。

    他开始一门心思的练髓。

    在饭桶流和那四坛药酒的辅助下，张楚的练髓进度真正一日千里！

    十月中旬，张楚淬炼完三十三块脊柱骨，开始八品一次淬炼的收官工作：颅骨。

    颅骨由二十三块形状和大小不同的扁骨和不规则骨组成，作用无需赘述，淬炼难度乃是全身练髓中最大的。

    一个不小心，劲儿使大了，哦哟，脑浆子被暗劲震散了？

    一个不小心，劲儿使大了，哦哟，舌软骨被震爆了？

    一个不小心，劲儿使大了，哦哟，鼻梁骨被震成渣了……

    张楚不想尝不味道、嗅不味道，更不想变成白痴。

    所以他放弃诸多练髓捷径，沉下心一块骨骼一块骨骼的慢慢淬炼。

    某些关键部位的骨骼，如同舌软骨、颅底骨（托脑浆的那块骨头），他甚至连一次性将其震裂的法子都放弃了。

    改为分出一丝血气，以暗劲的手法一丝丝去撞击那块骨骼，有的骨骼，甚至要撞击数十次，才能撞出一丝裂痕。

    张楚淬炼三十三块脊椎骨，只用了半个月。

    而他淬炼二十二块颅骨，却足足用了一个多月。

    是的，只有二十二块。

    比较好淬炼的下颌骨，他一直没去动。

    虽然他只要淬炼完这块下颌骨，立刻就跻身七品！

    但对他而言，一次练髓和多次练髓，从来就不是一道选择题。

    他精细的淬炼完颅骨的二十二骨骼后，立刻掉转头，同时淬炼左手五根手指的十四块指骨。

    指骨作为人身最细小的骨骼之一，同时淬炼十四块指骨的难度也没有淬炼一根臂骨的消耗大。

    三天后，十四根指骨二次淬炼完毕。

    张楚再回过头，淬炼下颌骨。

    紧赶慢赶，终于敢在除夕前夜完成了一次练髓。

    除夕恰好是张楚的生日，这一年，他二十五岁，可入七品！