    “我的天，这一波六了个六了！”

    “66666666666，你妹啊，这个剑姬绝对是男枪的真爱，太感人了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “emp：剑姬是你爹么？我都闪现不想给他人头了，你还这么对我，我netbsp;   “这下ep战队真的炸了，已经7个人头在手的剑姬，这下是真的没人能够挡的住了。”

    “男枪闪现给婕拉放烟雾弹，这真的有点6了。”

    直播间里的众多观众看到叶帝男枪闪现的这个位置后，一个个顿时震惊的瞪大了自己的双眼，过了片刻之后大家才缓过神来，疯狂的在直播间里起了弹幕。

    就是连ep战队的下路辅助aco，这个时候也是一脸茫然，在刚刚看到男枪来到下路的时候，他的第一反应便是让自家的ad逃跑。

    因为aco知道剑姬这个时候已经没有闪现了，只要自己的e技能能够捆绑到他，那么emp是绝对可以逃跑的，而且就在刚刚那个距离，aco非常的自信，在他心里他有着百分之百的把握可以束缚到对方。

    只要不让剑姬拿到人头，那么一切都好说，甚至emp都已经不惜闪现将自己的人头送到男枪的身前了。

    这个时候大家都知道，剑姬已经无解肥了，真要是在被他叠上四层杀人剑，那么这个剑姬可就真的无敌了，更关键的是下一波剑姬有大招了。

    然而aco和emp两人已经算计好了一切，但是这个男枪闪现放了一个烟雾弹，这个是两人万万没有想到的，而且正是因为这个烟雾弹，剑姬随后的那一下走位并没有被aco看到，这也使得婕拉的这个束缚给放空了。

    在刚刚电光火石之间男枪就可以做出这样的反应，这当真是让两人吃了一份大惊，扪心自问如果将自己换做是男枪，刚刚那种情况起码他们两人是反应不过来的。

    而就在两人被男枪的动作震到的时候，楚南手中的剑姬已经是利用手中e技能的加跟了上来，随后一个q技能冲到了男枪的身前。

    qa提亚马特a，在加上一个qa，已经被男枪打到半血以下的烬瞬间便是被楚南的剑姬秒杀在当场。

    等到楚南回头的时候，婕拉的血量这个时候也是已经被叶帝给打到了三分之一左右。

    虽然这个时候楚南已经没有技能了，但是面对着一个闪现和虚弱都没有的婕拉，他自然是没有让对方逃跑的道理。

    等级的压制、装备的压制，楚南的剑姬几下平a后便是收下了婕拉的这个人头。

    看着场上不到8分钟的时间，剑姬已经是7个人头在手，而且神话战队所面对的还是世界排名第13的战队，这一刻所有目睹着这一场比赛的观众都是被震惊的久久无语。

    要知道就算是sT战队也不可能将ep战队打成这样，难道这个外卡赛战队真的已经强到了这个地步？

    “这个神话战队也太强了吧，感觉像是将ep战队吊起来打是的，难道他们比sT还要强么？”

    “66666666666，刚刚这个男枪的反应真的是有些无敌，不过说神话战队比sT还要强，这一点我是万万不信的。”

    “不信+1！”

    “不信+1oo86！”

    “神话战队能够将局面打成这样，最主要的原因还是他们打了一个出其不意，拿出一个剑姬这样不被对方所熟知的英雄，我敢打赌如果重新再开一局的话，ep战队绝对会将神话战队吊起来打。”

    “毕竟他们是世界排名第13的战队，今天打成这个样子，可能是他们刚到英国水土不服的原因吧。”

    听到有人说神话战队比sT战队强，直播间内的众多sT粉顿时不干了，一个个开口反驳道。

    解说席上，看到短短8分钟的时间内，场上居然已经出现了7个人头，而且这7个人头都是在上路出现的，就是连米粒和林雅楠两人也都是被震惊的一时之间不知道说什么好了。

    “这...这个男枪和剑姬真的是真爱啊，刚刚那种情况他居然宁可浪费自己的一个闪现，也要将这个人头给让出去，看来神话战队的核心是保上了。”米粒一脸震惊的说道。

    “也许吧！”听着米粒的话，熟知神话战队的林雅楠敷衍的说道，这个时候她可不敢告诉米粒其实这个剑姬是他眼中的神话战队中最弱的一环。

    如果自己真的那么说的话，恐怕米粒就真的把自己当sb看了，不过在看到今天叶帝他们的表现居然这么好的时候，林雅楠心里也是为他们感到开心。

    “是的，这个男枪的选择非常对，杀人剑虽然之前一直被视为一个鸡肋的装备，但是真要是遇到这种局面的话，杀人剑绝对是一个虐菜利器的，这一局除非神话战队的这个剑姬出现什么太大的失误，要不然ep战队想要翻盘就真的太难了。”米粒继续开口说道。

    “以剑姬现在的装备，而且下一波大招即将转好，现在无论是谁来到上路肯定都会被他越塔强杀的，就算是婕拉的虚弱转好，感觉也制裁不了这个剑姬了。”林雅楠跟着开口分析道。

    而就在两人分析的时候，ep战队这边也确实是陷入到了两难的地步，到了这一刻无论是谁来到上路肯定都是送的。

    “要不再让巨魔回上路吧，死一个总比死两个好。”犹豫了一下后，条开口说道。

    “看来只能这么办了，上路在远处吃经验吧。”听着中单的话，emp无奈的点头应了一声。

    随后在无数观众吃惊的目光中，刚换线不到3分钟的ep战队，便是迎来了第二次换线。

    场上在击杀了烬和婕拉两人后，叶帝帮助楚南快的将兵线推到对方防御塔下后，两人便一起选择了回城补给装备。

    “沐婉你们两个回城，咱们换线。”回城的时候，叶帝对着苏沐婉说道。

    “换线？”听着叶帝这么说，中路的蒋念有些疑惑的问道，上路明明大好的优势，为什么要换线。

    “烬和婕拉肯定会重新换到下路的，在上路emp已经没有育的机会了，想来ep战队还是想让他们重新回到下路猥琐育，等到emp起来后重而翻盘。”秦霄开口解释道。

    随后在无数观众诧异的目光中，女警和娜美两人居然没有将兵线推到对方塔下，而是和巨魔一起选择了回城。

    (本章完)