    “你俩怎么来的？”

    陈建波有些错愕地望着眼前一高一矮，两个即将成为他学生的小伙子。

    “你们那边市里或者省里有安排大巴，会把学院招的新生一起送过来，应该还没到呀。”

    李丘泽：“……”

    张杆：“……”

    后者抬起头，一脸幽怨地望着前者。

    李丘泽挠了挠脑门，这就有点尴尬了。

    当初县里春华教育的郭老师，确实有提过一嘴，让他开学前期带着家长再过去一趟，说是讲讲入校流程，他压根没放在心上。

    有什么好讲的？

    难不成让父母送过来吗？

    至于张杆，那当然是随他，去春华教育报名时直接就是一句：“我是和李丘泽一起的”。

    那郭老师一想，我已经和李丘泽交代过呀，很多话就省了。

    当然这其中也有点张杆不是那种很好打交道的人的因素。

    说话带刺，典型的叛逆少年。

    “这个……我俩寻思那车可能有点挤，懒得去凑热闹，就自己坐车来了。”李丘泽笑着回话。

    没错，就是这样。

    张杆翻了个白眼，心说我可没寻思。

    陈建波上下打量着这个仪表堂堂的学生，心里多少有些惊讶，对方来自一个小县城，大抵上是没有高铁的，就是去他们省会坐，也只能直达杭城，然后转乘到这边，旅途可是很折腾的。

    应该也是刚刚高考落榜的学生，人生第一次真正意义上脱离家长，千里迢迢，带着个小伙伴居然就这么杀过来了。

    这小子有点胆色和能耐啊。

    李丘泽。

    他默默记下了这个名字。

    陈建波在打量李丘泽的时候，后者同样在打量这位班主任。

    体型清瘦，身高一米七出头，留着不太能够驾驭的中分发型，戴老学究式的黑框眼镜，相貌平平无奇，看起来有点老成，但是真实年纪应该没超过三十岁。

    据小白同学讲，不仅是他们的班主任，还是学院里的一名主任，多少有两把刷子。

    和陈老师简单交流之后，小白同学便带着李丘泽二人，去办理了一些必要的入学手续。

    这家伙俨然已经成为了班主任的左膀右臂，不出意外的话，接下来就是他们产品造型班的班长了。

    走在学院内的路上，随处可见扛着行李的学生，其中不少还有家长跟着。

    这个学院其实和李丘泽想象中的差不多，环境什么的和高中很相似，也就楼宇更多些，规模更大些，与正经大学还是有很大差距的。

    算是基本满足心理预期，有那么一丝意外惊喜。

    因为大多数这类学院为了节省办校成本，都会建在前不着村后不着店的地方，这里不同，还算是在市区里面，校外就是街道，各种商铺林立，交通发达。

    “我们班的男生宿舍在七号楼，喏，就这栋。”

    董俊臣一边领着他们走进宿舍，一边介绍道：“我们班好像有五十几个学生，反正男生宿舍分配了六间，六人一间……”

    “等等等等。”

    张杆瞪着眼睛打断他：“小白，六人一间的宿舍分六间给我们班男生，我们班总共才五十几个人，那还有女生吗？”

    “有啊，不是还有十几个么？”

    张杆：“……”

    这特么男女比例严重不协调啊，与他憧憬的美好状况完全不同。

    董俊臣爬楼梯的脚步缓下来，侧头笑道：“你就知足吧，你难道报名之前没打听一下我们学院主要教的什么吗？”

    张杆楞了一下，下意识道：“听说热门专业是汽修。”

    “是啊，汽修和相关专业有二十几个班，你猜那些班里面一班有几个女生？”

    “一个没有！”

    哪有女生去学汽修拧螺丝、拆发动机的？

    “那也不至于。”董俊臣摆手，“基本每个班一两个吧，有些确实没有。”

    “卧槽，还真有女生学修汽车？”

    别说张杆，李丘泽也挺惊奇，主要没见过。

    “可不？”董俊臣继续大步往上爬，宿舍五层高，他们班的宿舍安排在三楼。

    张杆还在震惊于这个话题，望着李丘泽道：“那汽修班的女生岂不成了国宝？”

    李丘泽点点头，考虑到另一件事：“咱们得防贼啊。”

    “诶！”不待张杆回话，前面的董俊臣扭头望来，“李丘泽，你跟我想到一块儿去了，回头咱们把男同胞们召集一下，要下手的赶紧，绝对不能造成资源流失，便宜了汽修的那帮牲口！”

    这家伙如果选班长，李丘泽不光举双手，双脚也举起来赞同。

    谈到这个话题，张杆倒是颇为苦恼：“那也不够分呐。”

    董俊臣嘿嘿道：“咱们自己班的，可就要各凭本事了，我现在没别的想法，就希望咱们班的女生质量高点，如果全是恐龙，我可要奔溃了。”

    小白同学这番忧班忧民，深深引起李丘泽的共鸣，为表敬意，再次摸出那包特地备的黄鹤楼，递上一根。

    在宿舍里就无需顾忌什么，董俊臣和张杆一人点上一根，吐着白雾来到三楼。

    “李丘泽你不抽烟带烟干嘛？”

    “抽，抽的很少。”

    总不能说就是为了拿来搞关系的吧，现在大家刚接触，正是塑造印象的时候，正常十七八岁的少年，不应该有这么深的心思。

    那会让人感觉到害怕。

    “喏，这间，这间……”董俊臣站在三楼廊道里，指指点点了几下说，“都是咱们班的，现在人还不多，你们想住哪间随便挑。”

    “你住哪间？”

    “304？”

    “有空？”

    “有，现在就占了两张。”

    李丘泽没犹豫，他和张杆初来乍到，自然跟着老油条混比较好。

    董俊臣也没意见，感觉这俩哥们儿挺对胃口的，至少比宿舍里那个非要和他一起住四眼妹妹强。

    那家伙昨天就来了，老实讲，他一晚上没睡好。

    “嗨！”三人刚进门，看到来新人了，靠阳台左侧下铺的一个少年，立马站起来，伸手摆了摆。

    李丘泽和张杆相视一望，用眼神交流着：

    泽哥，他掐的是兰花指吗？

    好像是。

    这家伙和张杆差不多高，也不到一米七，白白净净的模样，戴着银边眼镜，五官还算过得去，问题是……举止投足间，包括说话的语气，都不像个正常爷们儿。

    “杆儿，要不咱们再去看看别的宿舍？”

    “好。”

    俩人刚准备转身，董俊臣一把搭住他们的肩膀：“别呀，来都来了，住哪儿不一样？”

    那真不一样！

    “还愣着干啥，过来帮新同学拿下行李。”董俊臣望向前面说。

    他是没办法，想着往学生会里面混，所以类似于排斥同学这种事情，其他人能干，他不能。

    “噢。”戴眼镜的少年多少有点幽怨。

    李丘泽被他的小眼神看得裤裆一紧。

    不过很快他和张杆就发现，宿舍里有一个这样的存在，未必不是好事。

    问了他们想睡哪张床后，对方立马帮忙拾掇起来，去房门口的独立卫生间里拎出湿毛巾，对着两张上下铺仔细拭擦。

    刚刚他们一路走过来，也扫了几眼其他宿舍，此时才发现，他们的宿舍是真干净，白色的地板砖擦得锃亮，房间里甚至有股清香，约莫喷了什么东西。

    “我说哥们两个。”董俊臣小声对他们说，“我拿人格担保，四眼妹妹虽然娘了点，但取向是正常的，你们也看到了，有他在，咱们至少卫生这一块完全不用担心。”

    “四眼妹妹？”

    “我开玩笑喊的，他也没什么反应，这不就喊上了。”

    所以四眼妹妹归根结底还是有点不正常啊！

    四眼妹妹真名叫蔡书文，江浙省内人，和济公是老乡。

    性格很随……或许用“柔和”来形容更恰当一些，明知李丘泽和张杆对他有点意见，生了会儿闷气后，也没当回事。

    帮忙搞完卫生，又从自己床上的背包里摸出一包零食，凑到二人身前，递过来：“吃不？”

    是他家乡的特产。

    李丘泽尝了一下，味道还可以，抽烟给他，四眼妹妹头摆起花，还弱弱道：“你们以后能不能也别在宿舍抽烟，太难闻了？”

    李丘泽、张杆、董俊臣三人互相看了看，聊起了去哪里买生活用品的话题。

    蔡书文感觉很受伤，跺了跺脚。

    李丘泽和张杆生活用品都没带，在董俊臣的指引下，下楼去了趟学院内的小超市，一人买了张凉席，毛巾、牙刷、水桶什么的。

    拎着返回宿舍区时，七号楼下多了辆黑色奥迪A8L。

    “娘的，有钱银人啊。”张杆走上前观摩了一番。

    这个年代的奥迪A8L价格还挺坚挺，貌似要七八十万，市面上奥迪车主流的还是A6，已经够排面了，在很多小地方的老百姓的认知中，只有当大官的才能坐。

    A8，那又是另一个档次。

    “你家老张发发狠也能买下吧。”

    “没戏。”张杆摇头，“除非生意不做了，别看他那个小沙厂，资金周转很大。”

    倒也是这个道理。

    俩人随即上楼，还没走到304宿舍门口，便听到里面传来噪杂声。

    “不会这么巧吧？”张杆诧异。

    李丘泽耸了耸肩，谁知道。

    不过如果真这么巧，那就意味着，他们宿舍住进了一个货真价实的富二代。

