    天空有些阴翳，看上去像是要下雨。

    暂居陆家的陆秋白和陆霜向下人旁敲侧击，终于打听到了陆青庭的住处。

    今日，陆秋白手中提着一壶好久，陆霜提着三包城里买来的吃食，找到了别院。

    自从被陆梧安排到这边院子看守“小洞天”入口后，他就再也没有离开过这个院子一步。

    每天白天练习《五郎棍》，晚上就练习《五禽戏》，武道修为节节攀升。

    如今的他，体内内炁已经比四个月与老爷去州城春试时雄浑了十几倍。

    再对上当初夜闯书铺，妄图抢走异种血的两个贼人，他有信心以伤换伤打死一个。

    一套棍法炼完，浑身冒着白色“蒸汽”的陆青庭笔直站立，默默引动体内气血滋养脏腑，温养内炁。

    陆秋白和陆霜站在院墙圆拱门外，等待着陆青庭体内气血平复后，方才轻轻摇响了挂在圆拱门旁的铜铃。

    陆青庭睁开眼睛，扭头看去。

    只见围墙拱门外站着一男一女两道陌生面孔，不过说是陌生，但看着又给人一种说不太清的熟悉感。

    那种感觉就像是：曾经梦到过，后来忘了，再次看到又隐隐有了些印象。

    “二位找谁。”

    陆青庭放下手中的铁棒，拿起桌上的棉布擦着汗水。

    “陆青庭？”

    陆霜上下打量着他，有些诧异。

    当初那个跟随陆茂到灞州本家上族谱的瘦弱小子，如今竟然长得这般壮实了。

    陆青庭上继续认真的打量了两人，还是没想出到底在什么地方见过这两人。

    “我，陆霜，这是陆秋白，还记得我们吗？”

    陆霜笑着问道。

    陆青庭认真思索，将自己认识的所有陆姓人都再脑海中过了一遍。

    最终定格在幼年时随太老爷前往灞州做生意，偶然结识的两个少年的画面。

    “你们是灞州的陆霜姐姐和秋白大哥！”

    陆青庭惊讶出声。

    相隔千里的儿时玩伴，本以为此生都再无见面可能，没想到时隔多年后，突然就莫名其妙出现在自己面前。

    简直难以置信。

    “想不到你还记得我们！”

    陆霜嘻嘻一笑，

    “不请我们进来坐坐吗？”

    “对对对，快快请进，快快请进！”

    陆青庭回过神来，扔下棉锦后赶紧将两人邀请入院内。

    ……

    季磐进入院内。

    脸色惨白毫无血色的齐家老爷就瘫坐在一旁的地上，瑟瑟发抖，裆中甚至有泛黄的液体淌出。

    “老、老爷，您振作一点！”

    忠仆齐福跪坐在旁边，同样害怕得浑身颤抖，但手里依旧拿着丝绢，为齐老爷擦着额头上得冷汗。

    没有理会院子中从上到下吓瘫了一地的齐家人，季磐领着左钺和杨嗔，来到主屋正门檐下。

    季磐面色凝重的停下脚步，为自己套上一层灵光罩，左钺和杨嗔也熟练的激发了内炁，以护体罡煞护持全身。

    吱呀——

    主屋正门被推开，一股夹杂着下水恶臭的血腥气息铺面而来。

    好在季磐有灵光护身，左钺杨嗔有罡煞护体，因此并没有收到这个恶臭血腥气息的影响。

    只是屋内的“景象”，就不那么好让人接受了。

    奢侈的石铺地面上，墨绿的血迹就像是用油漆一桶一桶泼出来，与摔碎的瓷片、砸毁的桌椅混杂，一片狼藉。

    当然了，若只是这样，还不足以让季磐、左钺已经杨嗔等人迟疑。

    让他们迟疑的，盘坐在主屋正堂上那具恐怖的尸体。

    或者已经不能称之为尸体了。

    它扭曲的四肢呈螺旋趋势缠绕着躯干，如同在化茧一般，背脊高高鼓起，皮肉绽裂，露出森然肋骨，好似羽翼，有什么东西要羽化而出。

    它脑袋高高的上扬，嘴巴大张，嘴角裂开直到耳朵，下颌皮肉更是完全扯烂，露出了森然的骨骼。

    季磐深吸一口，领着左钺和杨嗔进入了屋内。

    靠近后才发现，“尸体”大张的嘴里，塞着一个婴儿头大小的肉瘤，肉瘤长着稀疏的黑色毛发，顶上更有一道分不清是“嘴”还是“眼”的裂痕。

    “第三起了。”

    季磐脸色十分难看。

    自从柳家三爷柳延异化死亡开始，到今日齐家武者出事，已经是第三起了。

    这么短的时间就接连发生了三起，而且还都是跟随他一同进入“小洞天”，参悟“禁忌遗蜕”的武者，如果不能妥善解决，估计会对接下来的“录道”任务有所影响啊。

    走出正屋的季磐看了一眼跌坐地上的齐家上下，感觉处理“尸体”也指望不上他们。

    于是对身边的左钺说道：

    “安排人将尸体烧了吧！”

    “遵命！”

    左钺抱拳。

    前头已经处理过两次这样的尸体了，第一次接触时心中还有些发怵，毕竟死状如此怪异，实在太过冲击人的认知。

    不过在处理完两具之后，也就渐渐习惯了。

    毕竟是死物，哪怕死得再怪异，那也终究是死物，就和尸体腐烂后融入泥土。

    泥土这种东西，谁会在意呢？

    这边，季磐吩咐完左钺处理尸体，另一边，他又让杨嗔通知所有人，暂停对小洞天的行动。

    城中豪族武者们在接到消息后，都不不由自主的松了一口气。

    柳家，庄家，齐家。

    最近城里接连异化死亡了三名武者，一时间让这些“贪婪”的人也不禁心生恐惧

    ……

    ……

    夕阳已经落入了群山之后。

    凉爽的晚风轻轻吹动着檐下的铃铛，声音清脆悦耳。

    陆家后院，阳台。

    陆梧坐在豆袋沙发上，手里捏着一把女子才会使用的团扇，轻轻摇晃。

    坐在一旁的陆忠为他倒了杯茶，

    “老爷，老奴已经让人给太安陈家送上拜帖了。”

    “估计要几天才会有回复？”

    “拜帖送过去要一周，不过回复那边会用信鸽传递，应该八九天后就能得到回复。”

    陆梧端着茶杯喝了一口，

    “要八九天啊，有点久！”

    最近郡城市井虽然看起来一片祥和，但中层和上层却都感受到了大乱将至的苗头。

    毕竟前两天柳家和庄家，以及今天齐家发生的事情，瞒得住市井平民，却瞒不住郡城豪族。

    当然了，陆梧倒也不担心会乱到城池毁灭，乱到无法控制。

    毕竟灞州陆家会派两名天赋极佳的年轻武道三境前来，说明至少天下十族，有两族已经注意到了这里的情况。

    再乱，最多也就是多死些武者罢了。

