    第76章 因果魔神：你敢抢食材？一句话轰飞了准提？

    鲲鹏大惊，身形猛地一震，再次演化出那数千里的本体，双翅一震，直接冲入了神逆和神鳌交战的海域。

    “鲲鹏？”

    “你是来助吾的吗？”

    看到鲲鹏的身形，神鳌不由的一喜。

    他马上就要入那石钵了，突然来了个熟人，这要是跟他联手定可压制神逆。

    而神逆也看向了鲲鹏，双目不由的一凝，冷呵道：“哼，一条大鱼而已，待本皇将尔等一起解决，全部送到主人面前的石钵之中！”

    听到这二人之言，鲲鹏身形不由的一颤。

    他现在正在逃命好不好，这两个家伙，怎么就不往他身后看一看呢？

    后边，可还有圣人追击呢！

    “神鳌道友，神逆道友，本座无意惊扰两位切磋！”

    “只是，那准提太过无耻，竟要追杀本座，本座不小心闯入了这一片海域！”

    “如果两位道友能够相助本座，抵挡那准提，本座日后定当奉上一份厚礼！”

    “……”

    鲲鹏并没有看到那因果魔神，所以只能朝着神逆、神鳌这两个实力隐隐超出他的存在求助。

    这话两位若是能助他，他也算是有了一线生机。

    “哼，原来不是来帮忙的，还将圣人引了过来，你自己解决吧！”

    神鳌当先开口，目光都变得冰冷了起来。

    不是他不想帮忙，他自己都要入石钵了，怎么帮？

    再说了，圣人他也打不过啊！

    另外一边，神逆则是眉头一沉，朝着鲲鹏看了一眼，随后扭头看向了不远处那座岛屿。

    岛屿之上的因果魔神，正在往那石钵之中添加材料，看到鲲鹏之后，不由的抬起了脑袋。

    “嗯？”

    “这大家伙不错吗！”

    “今天倒是可以试试君上说过的：烤鱼！”

    大笑一声，因果魔神就要踏出岛屿，朝着鲲鹏而去。

    然而这个时候，准提凝聚的七彩光芒已经赶到，朝着鲲鹏那庞大的身形急速的笼罩而去。

    鲲鹏疯狂的咆哮了起来，庞大的身形剧烈的摆动，掀起了极为恐怖的巨浪，想要摆脱那七彩光芒的拉扯。

    只可惜，圣人之威极为恐怖，哪怕鲲鹏实力强悍，在受伤情况下也难以挣脱。

    看到这一幕，神逆和神鳌的身形不由的分开，同时朝着施展七彩光芒的准提看了过去。

    “准提，你敢动鲲鹏？”

    神鳌的声音猛地响起，庞大的身形一震，凝聚上万道恐怖的水柱，朝着那七彩光芒轰了过去。

    方才他不想帮忙，但看到因果魔神在关注鲲鹏，他决定助鲲鹏一次。

    万一这鲲鹏，能够取代他，先行入了那石钵，他岂不是能够获得一线生机了？

    “神鳌，你身负天命，贫道不愿出手灭你！”

    “不过，这鲲鹏与西方教有缘，贫道是要带回去的！”

    “你还是安心，应对那神逆吧，贫道自不会介入尔等争斗！”

    准提既已经出手了，自没有半途而废的道理。

    况且，那因果魔神也没有开口要保这鲲鹏吧？

    既如此，他偷偷将鲲鹏抓走，不去惊扰因果魔神，应该不会有危险。

    “哼！”

    “准提，你敢在主人地盘施展手段？”

    “你这是找死！”

    神逆也发出了阵阵怒呵，他已经看到因果魔神有动作了，自要在因果魔神面前再表现一番。

    什么圣人，什么西方教教主，在他主人面前，那皆是蝼蚁！

    “神逆，你既成了因果魔神坐骑，贫道也不愿与你为敌！”

    “收！”

    准提再次开口，引动了这一方天地之力，将鲲鹏的身形朝着远处急速拉扯了过去。

    他也发现了因果魔神的身形有了异动，还是尽快离开这里为妙。

    “哼！”

    “敢抢这送上门的食材，谁给你的胆子？”

    然而就在这个一刻，因果魔神突然冷哼了起来。

    其手臂，轻轻探出朝着库鹏那庞大的身形虚抓了一下。

    顿时间，鲲鹏的身形猛地一顿，四周的七彩光芒急速的瓦解，天地之力也受到了影响，纷纷散去。

    这令这一片海域之外的准提，身形连连后退，嘴角忍不住溢出了一丝血迹。

    他手中的七宝妙树更是发出了阵阵颤鸣，隐隐浮现出了一丝裂痕。

    准提大惊，谁能够想到这因果魔神会出手护佑……不对，是将鲲鹏看成了食材？

    这么一来，他这一趟岂不是白来了？

    这令他心中隐隐有些不甘心，朝着因果魔神方向拱了拱手：“因果前辈，这鲲鹏与西方教有缘……”

    “滚！”

    因果魔神朝着准提瞥了一眼，一副不满的表情。

    一个“滚”字落下，当即有一股恐怖的威能，朝着准提急速的轰击而去。

    准提大惊，周身金光疯狂的浮现，将其身形笼罩了起来。

    “轰……”

    只是他刚刚作出防御准备，那恐怖的威能便直接轰在了他的身形，令其身形直接倒飞了出去，一直退出了东海范围，这才稳固了下来。

    洪荒之中，不少强者都感应到了这一幕，一个个皆是露出了极为震惊的表情。

    “因果魔神一句话，就将那准提逼退了？”

    “你们看，准提在喷血！”

    “那可是圣人之血啊，若是能够炼化……”

    “诸位道友，速速禁声，听闻西方教那位气度不大，万一针对尔等，尔等恐怕是见不到明天的太阳了！”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处响起。

    诸多圣人，甚至十二祖巫和妖族之中的众多顶级强者，也都在关注这一幕。

    这准提明知道因果魔神在那一片海域，竟然还主动招惹，没有被直接灭杀，已经是万幸了。

    这一刻，摆脱了准提圣人压制的鲲鹏，突然感觉到了一股更加恐怖的威压。

    这令他的身形微微一颤：“赌赢了还是赌输了？”

    “神逆！”

    “小的在！”

    “去将那有翅膀的大鱼给吾扛过来，吾要烤着吃！”

    “谨遵主人之命！”

    听到因果魔神吩咐，神逆笑眯眯的朝着鲲鹏而去。

    这令鲲鹏脸色勃然大变，刚刚他听到“食材”二字的时候，还没有反应过来，现在，那因果魔神和神逆之言，他可是听的清清楚楚。

    这因果魔神，是要吃他？

    这……怎么感觉，还不如加入西方教呢？

    那样的话，他起码还能够活着吧？

    这倒好，他成了送上门的食材了。

    ?  ?感谢“涂山雅雅呀”大佬的打赏。

    ?      感谢诸位大佬的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

