    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三章合一9ooo字奉上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    虚空圣域。

    斧尊武跃开口，语气有些不善，身为纯阳绝顶人物，哪一个不是天资绝顶，生死边缘走过来的，百舸争流到达最后，有几人能够彻底走完元神路，斩过去，未来二身，再渡过纯阳劫数的，毫无疑问，都是天下少有的绝人物，足以令无数练武之人景仰，是丰碑一般的存在。

    曾几何时，身为纯阳高手，被如此轻视过，甚至可以算得上是羞辱了。

    山洞前，黑羽瞥他一眼，淡淡道：“主人万年前已经离去。”

    万年前？

    斧尊武跃五人相视一眼，嘴角皆露出一抹嘲弄之色，古往今来，天命准圣都难有活过五百岁的，这只秃尾巴黑羽鸡所言的主人，恐怕所谓的离去，多半是坐化了，留下了遗藏秘地，以异兽镇守，等待传人。

    如此一来，就更不能让那苏乞年二人得到，能够缔造出这样一方秘地世界的，天命准圣中怕也少有可及。

    至于眼前这只镇守的异兽，哪怕已入纯阳之境又能如何，他们五位纯阳元神在此，只要不是天命准圣，当可镇压四方，无有抗手。

    既而，五人的目光几乎在同时落到黑羽身上，透出锋锐之色。

    “阁下还是审时度势的好，凭阁下一人，恐怕还拦不住我等五人，我等于此地主人心存敬意，也不愿出手伤人，不过洞内那二人，今日必定要交给我等，”玄家老祖开口，负手而立，淡淡道，“退下吧，不要做无畏的牺牲。”

    “白痴。”

    玄家老祖话音刚落，黑羽一双黢黑翅膀背负于身后，斜睨他一眼，平静道。

    什么！

    玄家老祖一怔，既而一双眸子就透出森寒之色，盯住了黑羽，一字一顿道：“阁下是在与我说话！”

    黑羽嗤笑一声，道：“小小年纪，耳朵就不好使了吗？你是什么东西，也敢在我黑羽大人面前大放厥词，我说你们没有机会，这整个玄黄大地，谁来也没有用！现在滚还来得及，安安分分等待虚空之地的驱逐，不要自己给自己找不痛快。”

    “狂妄！”

    玄家老祖怒极而笑：“玄某五人就来讨教讨教阁下的高招。”

    对于未知的存在，即便只是一头异兽，如玄家老祖也没有真正失去理智，身为纯阳元神人物，人世间两百年的阅历，又怎么会让斧尊武跃四人独善其身。

    “冥顽不灵！”

    黑羽神色收敛，墨玉般的眸子渐渐变冷。

    出手！

    刹那间，玄家老祖五人动了。

    五位纯阳元神一动，就是石破天惊，哪怕在这虚空圣域，也令得空气破碎，现出真空世界。

    但也仅此而已，这虚空圣域的虚空坚固到难以想象的境地，即便是纯阳气机碾压，也只能勉强撕裂空气，现出真空地域。

    纯阳玄水神雷现，玄家老祖手中一口碧蓝长剑晶莹，剑动起风雷，这一刻，其仿佛化身为水行之道的载体，一举一动，都极尽本源之道，诠释无穷玄妙。

    嗷！

    大元狼神长啸一声，背后如有一轮圆月当空，太阴之气如一片黑海，流溢纯阳之气，随着其拳动，尽皆朝着黑羽冲刷而去。

    吟！

    又有剑鸣声响起，那是木中剑句罡，这位来自大周的剑帝指掌一动，天地间无穷木源之气汇聚，将其整个人淹没，转眼间，原地就只剩下一口能有七尺来长，晶莹古拙，密布木纹的青色木剑。

    化身为剑！

    这是一种剑道至境，放眼天下，诸多剑道高手中，能够达此境者，也寥若晨星。

    一股不是很凌厉，却仿佛可以号令世间一切草木生灵的浩瀚剑意升腾而起，剑身横呈，朝着黑羽一寸寸刺出。

    而随着这一剑刺出，方圆数百里的虚空圣域，草木齐鸣，皆朝着这传承洞窟所在弯下了腰肢。

    “木源剑意，草木朝宗！”

    数里之外，共玄冲忍不住倒吸一口凉气，在他不周境内，一直有传言，称木中剑句罡一身木源剑道，直追共家神水剑，本来他也不以为意，但今日一见，的确惊世骇俗，这种剑境，除了缺乏天命之道，招法之上，已经不逊色他共家神水剑分毫。

    “春分，夏至，立秋，大寒！”

    这是天巫道芒种，他形如一名老农，气质温和，此时出手，一只手掌如蕴四时变化，春雨如丝，夏风如火，秋霜如刀，冬雪如剑，四时汇聚掌心，就是年祭，是整个天时。

    巫道，古老的祭祀之路，呼风唤雨，祭祀祖先，以心合道，接引诸天四时之力。

    最后出手的，则是斧尊武跃，这位曾经身拥景唐皇室血脉的纯阳高手，甚至有传闻已经触摸到了一丝天命壁障，有望在一甲子之内打破桎梏，登临准圣之位。

    一身筋肉虬曲如龙，流溢古铜色宝光，斧尊武跃双手持斧，看似平淡无奇的木柄铁斧，这一刻在其手中，竟弥漫出丝丝缕缕的混沌气。

    不是混沌虚影，而是真正的混沌气，甫一出现，就散出来一股仿佛可以压塌诸天的可怕威严。

    “原来掺杂了混沌神铁碎片！”黑羽微微挑眉，“倒是有点机缘。”

    混沌神铁！

    数里之外，凰百殇等五位大成元神，乃至更远处随行而至，没有近前的诸元神人物皆心中一震，这是玄黄大地流传的，九大神铁中最为神秘的混沌神铁，古往今来，都只存在于传说中，至于如何留下传说的，也无从考证，没想到今日得见，那属于斧尊武跃的元神兵，一口通灵帝兵，只是融入了一小块碎片，就有这样的威严气韵，难以想象，若是一口完全由混沌神铁铸成的神斧，到底该是何等惊天动地。

    轰！

    斧尊武跃一斧劈落，他通体绽放金黄道光，那是至阳本源中为的九阳本源，随着其斧动，其一身气血勃，引动丝丝缕缕的太阳真火，这是贯通了四重神藏大窍小世界，炼成了道体。

    混沌气涌动，一缕斧光缭绕太阳真火，如在开天辟地，有生机衍化，世界生灭之象。

    黑羽墨玉般的眸子微亮，点点头：“可惜，若能再进一步，真正做到一斧之下，一方小世界生灭，就算是迈入了半步天命，黑羽大人我也能够破例给你一个机会，不过现在……”

    顿了顿，黑羽眸子一厉，一股仿佛可以动摇诸天的可怕杀芒震裂真空，冷喝道：“谁给你们的胆子！”

    呼！

    它一只黑翅扇动，如同跨越了虚空，明明相隔十数丈，却诡异地后先至，什么玄冰弱水剑，四时掌意，木源剑意，太阴狼神拳，混沌辟阳斧，在这看似平淡无奇，却漆黑如墨的黑色翎羽下，都如梦幻泡影，稍触及破。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    比闪电还要快，五位纯阳人物以比出手更快的度横飞出去里许之遥，撞碎了几块坚若神兵的乱石，一身筋骨气血都几乎被这一翅打散了，纯阳元神剧震，几乎被撼动了纯阳之基。

    最重要的是，五位纯阳人物半边脸红肿，口角溢血，此前生了什么，数里之外，乃至更远的，诸元神人物如何还不明白。

    嘶！

    诸元神人物先是忍不住倒吸一口凉气，而后就静默不语，甚至连呼吸都忘记了，前方，那可都是五国成名多年，迈入纯阳之境至少一甲子以上的绝顶人物，不是寻常顶尖元神，五人联手，哪怕是寻常镇国大宗，天命传承也要慎重，以礼相待，今日却被人一击破除联手镇压之力，并齐齐掌掴。

    这时，众人再看向那传承洞窟前，一身如墨翎羽，秃尾的黑羽鸡，就露出无比敬畏、乃至惊悚之色，一翅镇压五大纯阳元神，甚至还有斧尊武跃这般临近了天命准圣之境的人物，这位自称为黑羽大人的存在，到底到达了何等境界，人世间，自黑暗岁月之末，龙凤二族销声匿迹之后，居然还有这样至强的通灵异兽存在。

    踉跄起身，玄家老祖五人目光惊骇，更兼惊怒交加，他们甚至都没能洞悉刚刚那一翅的玄妙，太快了，根本没有半点还手之力，他们足以相信，即便他们倾尽底蕴，眼前这只神秘的异兽，都有轻易将他们五人镇杀之力。

    “圣兽！”

    斧尊武跃沉声道，他已经临近天命，在纯阳之境立在最巅峰，窥见一丝天命之道，比之玄家老祖四人更能捕捉到一丝异样，刚刚那一翅，虽然没能洞悉根底，却与他当初直面景唐当代天子一般，那种气韵与无力感，几乎一般无二。

    圣兽！

    玄家老祖四人浑身一震，这两个字，可不同于寻常异兽，哪怕是步入了纯阳之境的至强异兽，也依然被称之为通灵异兽，唯有天生神圣，或者登临天命，才能够被称之为圣兽。

    镇守这处秘境的，居然是一头圣兽？玄家老祖四人没有怀疑，因为皆知虽然同为纯阳人物，但斧尊武跃已经窥见一丝天命，比之他们四人，在纯粹境界上，要更进一步。

    四方潜藏的诸元神更是心神剧震，露出难以置信之色，那看似寻常，不见半点威仪，直如一只秃尾巴黑羽鸡的存在，居然是一位至强的圣兽强者。

    多少年了，玄黄大地再没有出现过圣兽的身影，没想到今日在这虚空之地，得以见到一头活着的圣兽。

    这时，一些元神人物回过神来，能以堪比天命准圣的圣兽镇守传承，这位圣兽强者的主人，又到底是何等存在，是否真的如他们此前猜测的一般，已经坐化了呢？若是还没有坐化，而今已过万载……

    一个难以抑制的念头，在诸元神人物的心中滋生，而后很多人的目光都变得无比湛亮，再看向那黑羽身后的洞口，就露出无比渴望的神色。

    斧尊武跃五人自然也有所猜测，不过眼下他们却不敢再有丝毫逾越，一位圣兽当前，即便是纯阳人物，也不可能逃得过镇压。

    至于黑羽，在一翅掀翻五位纯阳之后，却是重新背负起双翅，似乎不屑再出手。

    一里开外，斧尊武跃五人面色阴沉，看一眼黑羽，再看一眼其身后的洞口，尤其是玄家老祖，面色更是阴沉如水，眼看着苏乞年二人在洞内接受传承，却无能为力，时至而今，他如何不明白，能够缔造出这方虚空圣域，乃至留下一位圣兽强者镇守传承的，有极大的可能，已经迈入了神圣之境。

    难以想象，除了大夏末代人皇之外，万年之前，还有神圣出世，只是不知道眼下那位前辈身在何处，还是去到了那星空古战场之外，那片浩瀚冰冷，深邃而可怕的无垠星空。第二十五天，二十六天，二十七天……

    随着时间一天一天过去，山洞前，斧尊武跃五人的目光反而愈平静，尤其是玄家老祖，这位看上去一身碧蓝长袍的青年，面色沉静，如古井不波，一切情绪都被锁入了心灵深处，只有时而扫过那传承洞窟的目光，浮现出丝丝冷意。

    十数里外，一座繁花盛开的孤崖之上。

    一身青色蚕丝道袍随着微风轻扬，凌通目光沉凝，脸色不是很好看，他宁愿放弃夺取这虚空秘境的机缘造化，也要引动纯阳高手前来，就是为了断绝这苏家次子的机缘，乃至将其埋葬在这虚空之地，却怎么也没有想到，这样也能被其化险为夷，当真是气运雄浑，深厚到了极点。

    眼下就出了他的预料，本来那苏家次子就已经气候初成，更有半劫器龙舟在身，现在再得到这神秘的虚空圣域，极有可能是一位大夏立国之前，上古部落时代的神圣高手留下的传承，无异是如虎添翼，再给其一段时月，恐怕他就不再敢出现在其身前，遑论夺取其一身血脉与禁忌传承，甚至现在，凌通对于将这一位彻底埋葬的念头，更胜过夺取其一身血脉与传承。

    二十八天，二十九天，第三十天！

    诸元神人物心中叹息，一切早已尘埃落定，不过这几日在这虚空圣域，吞吐虚空之中弥漫的灵气，观日月轮转，很多人都借此冲破了一重神藏大窍，肉身体魄更进一步，乃至对于本源之道的领悟，也有了长足的进展。

    这是一处修行圣地！

    对于一干元神人物而言，大多叹息的并非是没能得到此地主人的传承，因为那距离他们十分遥远，更多的则是叹息能在此地修行的时间太短，若是能给他们一两年，必定可以获得脱胎换骨的变化。

    也直到第三十天，苏乞年方才自传承中苏醒。

    事实上，对于洞外的异样，他也有所察觉，不过有那位神秘的黑羽师兄镇守，他并没有什么忧心之处，看身边的刘清蝉，也自静修悟道中苏醒，淡淡的道则气息自身上一闪而逝，看来虚空本源真正圆满了，已经凝炼了道则，证道在即，只是因为身在这虚空圣域，难以登临先天雷海，所以一直压抑修为境界，不断巩固与锤炼。

    嗡！

    也就在两人苏醒的一刻，两枚虚空之心浮现，如一团鸡子，又好像一粒微尘，更仿佛一颗心脏在凝缩、跳动，散出来一股深邃浩瀚，难以测度的虚空道息。

    两枚虚空之心分别落入苏乞年与刘清蝉二人手中，伴随着的，更是一条通往浩瀚星空深处的古路，烙印进入两人元神之中。

    苏乞年明白，古路的尽头，就是人族祖地。

    深吸一口气，苏乞年收起虚空之心，此番虚空之地之行，收获之大，出了他的想象，一方更加广袤，浩瀚的世界，如一幅尘封无尽岁月的画卷，缓缓拉开了古老的卷轴。

    苏乞年也变得更加谦逊，即便已经证道元神，修行到达眼前的境界，但与那神秘的黑羽师兄所言的浩瀚星空相比，依然是沧海一粟，微不足道。

    当第三十天的夕阳落下，明月升入中天。

    斧尊武跃等五位纯阳人物，乃至远方潜藏的诸多元神人物，身影由实化虚，渐渐消失不见。

    黑羽走进洞内。

    苏乞年与刘清蝉同时抱拳一礼，道：“见过黑羽师兄。”

    摆了摆黢黑的翅膀，黑羽道：“苏师弟，刘师妹，从这一刻起，你们就是主人的记名弟子，至于主人到底是谁，等到日后你们踏上星空古路，去到人族祖地自然也就明白了。师兄我等着你们，希望有重聚的那一天。”

    说完，黑羽来到石台前，看那石台上莹白的指骨，双翅抱拳，躬身一拜。

    轰！

    莹白指骨复苏，没有什么伟岸的气机，也没有至强浩瀚的神韵，只有一种难言的力量，仿佛无坚不摧，无物不破，没有什么可以阻挡，足以打破一切桎梏，贯穿一切阻碍。

    咔嚓！

    虚空破碎，在这莹白指骨前，一条流溢混沌气的通路打开，黑羽也不再看苏乞年二人，那莹白指骨当先没入其中，其也紧随其后，踏上混沌通路。

    轰隆隆！

    山洞开始崩塌，石屑簌簌而落，苏乞年二人最后看一眼这传承之地，就感受到一股排斥之力，将两人驱逐出这虚空圣域，乃至虚空之地。

    半炷香后，青海湖畔。

    虚空扭曲，玄家老祖的身影浮现，一身碧蓝长袍猎猎作响，这位隐世世家玄家老祖神色平静，他遥望东方，那是江淮道的方向。

    略一沉吟，这位玄家老祖抬脚迈步，漫天水气在足下流淌，他身如流云，足踏清雾，如神仙中人，一步迈出，就是数百里之遥，数息间就跨越一道之地。

    半盏茶后。

    江淮道，海陵州，泰县。

    古镇溱潼烟雨朦胧，六月的雨，伴着阵阵雷鸣，黄梅落地，这场雨已经整整下了十天，喜鹊湖的湖面上升了足足近三尺，已经到达了浅滩之上。

    湖中岛。

    漫天梅雨骤然间凝滞，如同被一股无形之力禁锢，悬浮在半空中，一袭碧蓝道袍浮现，如这雨中君主，水中帝王，迈步在涟漪未散的湖面上，来到湖心岛上。

    如碧玉般的眸子扫过，玄家老祖眸光锋锐，冷哼一声：“好快的动作。”

    虽然早已有所预料，那位汉阳郡主以一身虚空本源，极天下无双，但身为纯阳绝顶高手，玄家老祖还是来了，这湖心岛早已人去楼空，甚至连岛上的青羊宫也消失不见。

    身为纯阳绝顶人物，玄家老祖明白自己到了这里，就意味着放下了一些东西，也有些时候，有失去就有得到，有得到自然就要付出。

    而在这乱世到来，大世之争之初，身为一位纯阳元神，玄家老祖比这世间绝大多数练武之人看到的更多，也看得更远，他明白，在这样的时代里，没有什么是不能够放下的，无论是脸面还是仇恨，只要活着，比什么都重要。

    既然这里寻不到，那么接下来就有些麻烦了。

    玄家老祖露出沉吟之色，他没有立即离去，不过再过了半炷香，四道身影几乎在同时出现在他面前。

    嘴角泛起一抹玩味的笑意，玄家老祖看前方的大元狼神四人，五位纯阳元神彼此相顾无言，但从各自的目光中，他们都捕捉到了相似的东西。

    那么，既然不在此地，也绝对不会在京道长安城，剩下的唯一的可能……

    五位纯阳元神看向西北的天空，那是湖北道十堰州的方向。

    斧尊武跃蹙眉，沉声道：“武当三疯！”

    随着斧尊武跃这四个字吐出，无论是大元狼神，还是木中剑句罡，抑或是天巫道芒种，玄家老祖，目光都生出了无比凝重之色。

    武当当代三疯道人，乃是这天下有数的天命准圣，一身武力之盛，放眼五国诸天命，都足以排入前十之列，遑论而今世间诸元神皆传，武当准圣界晋升四转，已经拥有了涉足时空长河之力，这就几乎立于不败之地……

    “凌通见过五位前辈。”

    倏尔，一道清朗的声音响起，既而，一袭青色蚕丝道袍，在玄家老祖五人身前浮现。

    嗯？

    就算是斧尊武跃，也微微蹙眉，识出来人的身份，但刚刚此人是如何近前的，却是连他也没有察觉到，这就有些不一般，此人身上隐秘不少。

    “前任乾坤武库之主，元神榜上排名第七位的一指乾坤凌通。”玄家老祖看他一眼，皱眉道，“你来做什么。”

    面对五位纯阳元神，凌通丝毫不见半点谨慎之色，他看上去风淡云轻，轻笑道：“玄前辈谬赞，元神榜不过儿戏，凌通愧不敢当，只是凌通今日前来，却是要助五位前辈一臂之力。”

    天巫道芒种气质温和，如一名老农，此刻身上散出一股莫大的威严，道：“是你！”

    虽然其没有言明，但其他四位纯阳人物如何不明白，再看向凌通的目光，就露出几分沉凝之色。

    这一位在虚空之地引动诸元神，着实是手段非凡，可惜其没有料到那镇守秘境的，居然是一位圣兽强者，否则结局如何，还尚未可知。

    而世人皆知，曾经的乾坤武库之主凌通，构陷忠良，当初苏家蒙冤，便是其一手酿成，与光明龙王仇深似海。

    “你要如何相助我等。”略一沉吟，玄家老祖开口道。

    ……

    湖北道，十堰州。

    巍巍武当山，山脚下，解剑石前的亭子里。

    两名值守的年轻道人睁大了眼睛，看远方山雾迷蒙中，走来两道修长的身影。

    等到近了，远隔二十丈，两名年轻道人顿时看清了来人的容貌，几乎同时浑身一震。

    “苏峰主！”

    不过在喊出这三个字之后，两名年轻道士彼此相视一眼，又同时露出苦笑之色，而今，这已经不是他们武当青羊峰的苏峰主，而是江淮道海陵州喜鹊湖青羊宫宫主，而今位列大汉正一品，执掌护龙山庄的光明龙王。

    “拜见光明龙王！汉阳郡主！”等到苏乞年二人近前，一名年轻道士已经转身奔向山中，一人则朝着苏乞年二人躬身一拜，行礼道。

    “不必多礼。”

    也不见苏乞年有半点动作，那名值守的外院弟子便感到一股温和的，难以抗拒的力道传来，将他一下扶起。

    不等苏乞年再开口，那进山通禀的弟子还没有走出里许之地，武当山中，就有钟鸣声响起。

    铛！铛！铛！

    这是太极钟的钟声，寻常时候，如非有大事或者贵客临门，太极钟轻易不会敲响，又视轻重缓急，以及来人身份，钟鸣次数有所差异，当初即便是丐帮古代人杰传承出世，也不过钟鸣三响，顶尖武林势力到访钟鸣三响，大汉正三品钟鸣三响，正二品钟鸣四响，正一品钟鸣五响。

    至于当代汉天子亲临，则钟鸣九响，以示九五之尊。

    除此之外，皇亲国戚，封王侯者钟鸣五响，太子钟鸣六响，余者视身份高低，钟鸣三响至五响不等。

    铛！铛！铛！

    钟鸣声连绵不绝，传荡四百里武当山，引得诸门人弟子、执事、护法、长老、乃至诸峰峰主都露出诧异之色。

    太极钟已经钟鸣六响，难道是当今太子刘清洪到了？

    铛！

    第七道钟鸣声，即便是诸峰峰主也是眼皮一跳，这就有些出乎预料，不是当今太子，又钟鸣七响，难道是一位纯阳元神？

    铛！

    当第八道钟鸣声响起，尚在武当山中的峰主真人皆凝住目光，钟鸣八响，除非是镇国大宗正式递交拜帖，宗主亲自到访，难道是那一位镇国宗主到了？

    要知道，礼祭堂绝不会有所疏漏，因为大汉皇室在上，是以即便是天命准圣亲临，太极钟也不过钟鸣八响，绝不会有九响。

    而太极钟八响之后，也再没有第九响，顿时令得几位峰主真人目光一凝，真的是镇国大宗到访！

    “青羊宫主到访，老道有失远迎。”

    这一刻，自天柱峰紫霄宫中，属于掌门宁通道人的声音响起，伴着几分阳和气息，传遍整个武当山。

    青羊宫主！

    呼！

    几乎在宁通道人话音落下的瞬间，几位尚在武当山中的峰主真人霍地起身，露出震动之色，光明龙王苏乞年！

    很快，几位峰主真人的脸上，就露出几分复杂之色，这本该是他们武当惊艳绝世的一代人杰，却是世事难料，而今青羊峰一脉脱离武当，自立门户，曾经的小神仙，也成了而今的光明龙王，高居大汉正一品，执掌护龙山庄，乃是年轻一辈真正的第一人，盖压同代，难逢抗手，足以与大夏末代人皇年轻时代媲美，更得到时间禁忌传承，与执掌虚空本源的汉阳郡主刘清蝉并列，被誉为这乱世，足以定鼎江山的两大盖代人杰。

    嗡！

    一道紫色道光自天柱峰上垂落下来，凝成一道紫气大道，一直延伸到武当山脚下。

    宁通道人踏上紫气大道，几步之间便来到解剑石前。

    苏乞年深吸一口气，看眼前的解剑石，这一刻，他想到了最初来到武当山脚的那一天，风雪飘摇，他坐着囚车，一路风尘，满身疲惫，不知不觉中，已经近六年过去，他已满弱冠之龄，苏府也已沉冤得雪，他更位极人臣，一人之下，万人之上。

    这期间种种，诸多风云变幻，生死轮回，着实难以与他人分享，冷暖自知，岁月留心。

    “苏乞年见过宁通掌门。”

    收敛心绪，苏乞年朝着宁通道人微微躬身，虽然时至而今称谓已经有所不同，但苏乞年未忘初心，在武当的几年岁月，将是他铭记一生的烙印，哪怕岁月流逝，也将日久弥深。

    宁通道人颔，亦轻吸一口气，而后露出一抹微笑，道：“苏宫主随老道登金顶一叙。”

    说着，宁通道人又看向汉阳郡主，点点头，道：“这位该是汉阳郡主了，郡主之名，老道素有耳闻，见面更胜闻名。”

    “刘清蝉见过宁通掌门。”刘清蝉微微躬身，鬼使神差的，并未以郡主之身行礼。

    宁通道人微怔，既而就笑道：“好。”

    说完，他瞥一眼苏乞年，转身踏上紫气大道，这一眼看似不经意，却令得苏乞年不禁老脸微红，他看一眼身边的女子，刘清蝉也似乎回过神来，清寒的俏脸顿时浮现出一抹酡红，微微侧身，不理会他。

    数息后，两人皆收敛心神，踏上紫气大道，这紫气大道，乃是宁通道人一身修为所化，纯净阳和，显现出来纯阳无极功登峰造极的造诣，在苏乞年看来，相比于此前一次见面，宁通道人的修为赫然有了长足的进展，这一身元神真气，几乎有九成以上都已变得纯净阳和，充斥着精纯至极的纯阳之气。

    在苏乞年看来，其多半已经渡过了十重雷劫，开始了渡过纯阳劫数之前最后的修行。

    如此一来，宁通道人却是有机会渡过纯阳劫数，若是能把握己道，成就纯阳，就有可能自证天命，一旦成道，就不是寻常天命准圣可比，未来未尝没有机会更进一步，触及那无上神圣之境。

    而在苏乞年三人踏上紫气大道的同时，武当山中，数以千计的武当弟子、执事、护法、长老抬头，看那紫气大道上那一袭粗布白袍的身影，有些熟悉，有些陌生，有些敬畏，有些亲近，诸多情绪交织，剪不断，理还乱。

    狮子峰。

    天狮真人立在天门阁之巅，这一刻目光复杂，终究叹息一声，虽然同为顶尖元神人物，但两者之间的距离已经越来越远，于他而言难以释怀的记忆，或许于对方而言，早已烟消云散。

    天柱峰，金顶太和宫。

    如墨的丝披散，当代三疯道人立在宫门前，生机尚且充盈，加上武当准圣界晋升四转，这些时日有所领悟，一身气息愈缥缈，难以测度。

    登金顶，苏乞年看太和宫前的三疯道人，恭恭敬敬，躬身一拜，道：“苏乞年拜见祖师。”

    三疯道人看他一眼，笑容温和，道：“无需多礼，你既为一宗之主，再喊老道祖师就不合适了，江湖武林，人言可畏，难免为人诟病。”

    苏乞年却露出郑重之色，认真道：“苏乞年缘起武当，传道授业之恩不敢忘，即便自立门户，亦为武当门人，怎能数典忘祖。”

    三疯道人定定看他，而后深吸一口气，重重道：“好！”

    旁边，宁通道人亦露出一抹欣慰之色，说起来，这些年，武当得到了不少，也失去了很多，但今日能听到苏乞年这句话，一切也都有了意义。

    “刘清蝉拜见前辈。”这时，刘清蝉躬身行礼。

    三疯道人深深看她一眼，而后笑道：“好，不曲不折，独行己道，乞年眼光不错。”

    刘清蝉显然没想到这位德高望重的一代天命宗师，三疯道人会突然说出这样一句话，顿时耳根红，却又不能失礼，唯有目光流转，狠狠瞪苏乞年一眼。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！三章合一9ooo字奉上，感谢武盟兄弟姐妹们的理解。）(未完待续。)