    其中几个幸存者道。

    　　少女既然有这么好的实力，那就更不该让她离开了。

    　　陆泽昊也有自己的私心。

    　　“大家都是为了你们好，你虽然很厉害，但你的弟弟却是什么也不会。如果遇到了比今天更难对付的局面，你一个小姑娘，根本应付不来。还是跟我们一起走吧。”

    　　“这样，我们也能一路照应你。”

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　这些幸存者很理所当然的把人给留下了。

    　　病毒抬起脸，目不转睛地看着他们。

    　　伊依不甘心的多给了少女一些食物，对方今天杀了五六只变异犬，功劳最大。

    　　对方这次没有拒绝、

    　　伊依心里特别的嫉妒，因为这个，泽哥哥对少女刮目相看，而且还很欣赏。

    　　她嘟囔的嘲讽道：“不是很清高吗，有本事别吃我们的东西啊。”

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮的眼珠子看了过去，平静道：“这是我应该得到的，我为什么不能拿？”

    　　“你....”伊依看着这张脸，心里的不平衡上来了。

    　　她为这个团队做了多少，少女只不过是杀了几只变异犬，就能得到一些人的改观。

    　　苏瓷在人离开的时候，软软道：“我都看到了噢。”

    　　伊依露出惶恐不安的神情：“你看到什么？”

    　　苏瓷歪着脑袋，撑着腮帮子，红唇微张：“当然是....看到我该看到的...”

    　　女生的脸色变得煞白。

    　　她惊恐的往后退了几步：“你！你胡说什么！”

    　　然后看了看周围，脚步有点匆忙。

    　　“我不知道你在说什么。”

    　　少女打开食物，上面沾着一点酱沫，看上去很有食欲的样子。

    　　她垂着眼眸。

    　　一只小手伸过来，把食物打翻。

    　　“不能吃。”

    　　病毒抱着少女的脖颈，帖了过去，轻声道。

    　　伊依情绪很是惊恐。

    　　少女那看透一切的眼神，让她觉得害怕。

    　　她平复了一下心情。

    　　转身。

    　　却是看到了一个长得非常漂亮的小孩，他有这漆黑的瞳眸，五官精致好看。却有着不属于这个年龄的冷漠跟阴森，他抬起脸。

    　　面无表情的样子。

    　　伊依身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    　　她觉得不止是少女让人讨厌，这个小孩也让人觉得厌恶。

    　　身上死气沉沉的感觉，总是让伊依想到一些不好的东西。

    　　就比如现在。

    　　看着眼前突然出现的病毒。

    　　伊依有些生气。

    　　她伸出手，把小孩推到一边：“走开啊，别挡路，跟你那个姐姐一个德行，讨厌死了。”

    　　病毒没说话，他只是站在原地。

    　　抬起眼眸。

    　　目不转睛地看过去。

    　　而此时，苏瓷捡起地上的食物，却被一个男人怒目而视。

    　　推了她一把。

    　　“你这个小姑娘怎么就这么不识好歹！我们给你吃喝，你就是这样糟蹋食物的！”

    　　他把东西拿起来，吹了吹。

    　　少女站在原地，安静的看着他，抬眸道：“不能吃。”

    　　“会死人。”

    　　男人嗤笑一声：“你说死人就死人啊，像你这种小孩，怎么知道食物在末世多么的珍贵。”

    　　他捏着食物，放进嘴里，嚼了几下。

    　　“我倒是要看看，能不能死人！”

    　　苏瓷不说话，只是找到了炽焰。

    　　抱着他：“焰焰，我们明天就能走了。”

