    季盈盈一下午都在排练。

    排练到晚上十点钟，季盈盈接到了霍峥的短信。

    霍峥：【活动中心外面，回家。】

    季盈盈看到这条信息的时候，正坐在旁边的凳子上休息喝水。

    她拧上水瓶的瓶盖。

    直接回复。

    季盈盈：【你今天不是应该回霍家了吗，不用管我，我要继续排练。】

    霍峥：【下来，回家。】

    季盈盈挑眉，多一个字都不说。

    她最讨厌这样惜字如金的人。

    谁稀罕和他说话啊。

    季盈盈：【你回去，我继续。】

    哼，这么说话谁不会啊。

    季盈盈刚想放下手机，霍峥的信息又到了。

    霍峥：【你不下来的话，我上去。】

    季盈盈只好收拾东西往下走。

    她紧赶慢赶生怕霍峥等不及就上来。

    上了车，季盈盈忍不住有些气闷。

    “后天就要表演了，我想多训练一会儿，你为什么非要接我回去呢？”

    “高翰说，你最近要多休息，激素水平才能渐渐稳定下去。”

    霍峥坐在她身边，从季盈盈的角度看，能看到他戴着耳机，腿上放着的电脑平板里正在开会。

    “你今天的工作还没有忙完吗？”

    季盈盈注意到了霍峥头像旁的静音标识，她知道霍峥肯定将自己的发言静音，这才敢肆无忌惮地在车里说话。

    “还差一点。”

    霍峥抬眸望向身边的季盈盈。

    “吃晚饭了吗？”

    他背靠车窗，车的速度不慢，外面的路灯连成了线，他沉黑的眼眸仿佛要比窗外的夜空还要深邃，季盈盈恍惚了下，差点陷进他专注凝视着她的目光里。

    “没吃，我也不想吃，最近长胖了点，上台不好看。”

    季盈盈怀疑是避孕贴的关系，之前看药盒上的副作用有长胖这一项。

    她算是那种不容易胖的，因为从小练舞蹈的缘故，肌肉含量很高，正常吃也不会胖。

    最近却像是水肿一般胖了起来。

    开学典礼很快就开始了，季盈盈可不想因为体重影响了表演。

    “去买点轻食。”

    霍峥曲起手指敲了敲于殊的椅背。

    “好的，霍总。”

    “我不想吃。”

    季盈盈皱眉。

    “吃一点，你真的很瘦，别把胃饿坏了。”

    霍峥像是怕吵到了电脑里的会议，习惯性地压低了声音，他的声音干燥沙哑，仿佛掠过沙滩的夏风，在夜色的映衬下显得温柔又暧昧。

    他抬起手，轻轻地放在季盈盈仍然平坦的小腹上，一触即离。

    尽管时间很短，季盈盈也能感觉到他手心的温热透过衣服传递过来。

    反应过来的季盈盈忍不住心跳加速，不自在地撇开了目光。

    “我知道了。”

    她看着车窗外的景色，双手紧抱在身前，像是在用行为抵御着加速跳动的心脏。

    究竟什么时候能习惯他的亲近？

    季盈盈在心底暗骂自己没出息，她就是吃亏在接触男人接触得太少，被他无意间的动作就能撩拨。

    冷静，冷静。

    季盈盈恨不得在心里默念清心诀，直到于殊下车买好东西，她都一直保持着扭着脖子看车窗外这个别扭的姿势。

    于殊坐进车里，将买好的吃的递给了霍峥。

    他转过头继续去开车。

    季盈盈先是听到塑料袋窸窣作响的声音，紧接着，有个冰凉的东西忽然贴在了她的脸颊上。

    她根本没想到，被吓了一跳。

    惊叫一声，下意识转身，便看到了霍峥收回贴在她脸上的冰可乐，“在想什么呢？都已经买回来了，吃点。”

    季盈盈抬起手背抹了下脸颊，冰可乐外壁上有一层薄薄的水珠，被她擦下来，手背上顿时闪着轻微的水光。

    “回去再吃，而且，我也不要喝可乐。”

    也许是刚才的可乐太冰了，她看着举着可乐唇边噙着一抹恶作剧笑容的霍峥，脸颊越来越热。

    季盈盈不想被他看出自己的无措，抬手将他手里的袋子抢了过来。

    外面的包装袋季盈盈很熟悉，是一家海都市内做得很好的轻食。

    专门为了减肥人群服务，她之前和朋友吃过，很好吃。

    袋子里装着一盒沙拉，还有一个用肉排做成的汉堡，没有面包，用肉排夹着蔬菜。

    “不喝？”

    他将冰可乐递到她的面前，挑眉问道。

    递过来的瞬间，季盈盈听到杯子里有冰块来回碰撞的声音，听起来清凉又解暑。

    已经快九月份，海都市的气温还没有降下来。今年的夏天格外的长，她又跳了好几个小时的舞，正是口干舌燥的时候。

    季盈盈没经住诱惑，犹豫着接过了可乐，喝了一口。

    被冰块镇过的碳酸汽水带着清爽的气泡瞬间驱散了热气。

    季盈盈喝了两口，瞬间清醒了过来。

    “我喝了，不能再喝了，我现在正为了表演减肥。”

    她生怕自己再被冰可乐诱惑，将冰可乐举得远远的，看着冰可乐的眼神像是在看一个吃人的怪兽。

    霍峥看到她努力远离“诱惑”的模样，唇角轻勾，胸膛震颤传出了一声低沉的轻笑声。

    他借着她的手，低头喝了一口冰可乐。

    “这难道就是罪恶的味道吗？”

    季盈盈惊讶极了，她刚想阻止的时候，就看霍峥形状好看的喉结上下滚动，已经喝下去了。

    “你......你......脏不脏啊！”

    季盈盈看了看吸管，又看了看霍峥，嫌弃地将可乐塞进了霍峥的手里。

    “算了，我不喝了，都送给你了。”

    霍峥没想到他喝了一口可乐，季盈盈的反应会这么大。

    他微眯了下眼睛，看到季盈盈掩饰不住的嫌弃，缓声道：“这有什么脏的，难道我没有亲过你吗？要不然，现在我让你回忆一下......”

    一边说着，霍峥就一边俯身靠近了季盈盈。

    季盈盈连忙捂住了嘴，生怕他真的这么无聊，直接亲过来。

    然而背后就是车门，两个人之间的距离越来越近......

    霍峥凑过来，季盈盈下意识地闭上了眼睛，等到的却不是亲吻，而是他在她耳边说的一句话。

    “逗你的，对了，忘记和你说了.......”

    “第一次考核，你表现得很好。”

    季盈盈睁开眼睛，望进了他近在咫尺，带着笑意的眼底。

    他的目光，像是多年前她第一次见到他一样温柔。

