    李旭闹了半天才搞明白，前面的热闹真的只是为了增加节日气氛，他觉得自己还是太年轻了。

    船头的酒席已经撤了，大家都喝的有点多，酒换成了茶，菜换成了月饼，瓜子和一些水果。

    李旭起身伸了一下懒腰，全身真气却突然开始暴躁起来。

    “噗！”

    李旭蓦地喷出一口鲜血，险些站立不稳，脸色难看至极。

    “公子！”

    “殿下！”

    “李旭！”

    众女皆是大惊，海棠焦急的叫着跑过来将李旭扶住，挽月也被她们的叫声惊醒。

    谢轻澜和秦西子霍然起身，焦急的看着李旭。

    李旭稍作调息，已是明白了身体出了什么问题，对她们说道：“没事，不用担心，我先进去打坐调理一番。”

    李旭被扶着走进舱内房间，对海棠和挽月说道：“你们不用担心，今日一场大战，《太玄真经》有所突破，一时不察，引发真气不稳牵动伤势，你们就守在门口，我要运功调息。”

    李旭交待完，便进入房间，稳住心神，打坐调息，进入物我两忘之境。

    武当无上《太玄真经》分为九层，前三层打基础之时真气增长缓慢，需要日积月累之功，极费功夫。

    武当修炼此功者，绝大部分都被卡在第三层，无法突破，只有极少数人能顺利突破。

    所以，武当把此经列为不传之秘，非天姿卓越者不可修炼。

    修炼者一旦突破第三次，就像打破身体壁垒，内息逐渐醇厚，后面六层就会容易修炼，势如破竹，最终大成。

    李旭福缘深厚，身具佛道两门至高绝学，相辅相成，又有老天师为其传功，打通任督二脉，故而才会这般容易突破第三层。

    今日一场生死大战，李旭若是能够沉下心来，细细领悟，也就不会遭受此番折磨了。不过此番突破，他的功力又会精进不少。

    秦西子和谢轻澜走了进来，秦西子担心的问道：“怎么回事，可是今日和那胡人大战受了重伤？”

    海棠摇摇头道：“姐姐不必担心，公子修炼武功有所突破，是好事！”

    秦西子这才放下心来，与苏家姐妹一起守在了门口。

    一会后，彩虹桥上敲锣打鼓，谢轻澜只好先行出去。

    只见顾大人再次出现在桥上，大声说道：“三位姑娘，时间已所剩不多，现在的结果还是醉月阁的可儿姑娘领先一筹，看来五殿下一首《水调歌头》为可儿姑娘拉拢了不少人气！”

    腾可儿也十分高兴，对顾大人含笑行礼。

    顾大人顿了顿继续说道：“不过诗诗姑娘和飘香姑娘也不用着急，本官手上还剩了上千朵纸花，谁要是得了去，谁就是今晚最后的赢家。三位姑娘，本官也就不啰嗦了，这上千张票，价高者得，三位现在就可以出价了！”

    滕可儿得了李旭一首《水调歌头》，此刻也想开了，虽然谢轻澜为她准备了三万两银票，但是她知道以另外两家的财力和金主的支持，自己获胜的几率已经不大。

    “没什么可遗憾的了，这次借助五殿下的才气和人气，自己的身价必会超过简诗诗。”滕可儿喃喃自语道。

    柳飘香轻蔑的看着滕可儿，暗道：“五皇子孤身出宫，家产还能比得上我家公子不成？”

    简诗诗心下忐忑，虽然早已得了那位吉公子承诺，必会倾力相助，但也不知道他到底会愿意为自己付出多少。

    三位姑娘各自走下舞台，寻人商议。

    滕可儿下楼见到秦西子三人守在门口，诧异的问道：“三位妹妹为何守在此处？”

    海棠笑道：“公子在里面休息，一会就好！”

    滕可儿不明所以的点点头，走了出去，对谢轻澜笑道：“姐姐，我已经想明白了，接下来就让她们两位去争吧，能得殿下一首词，妹妹已经心满意足。”

    谢轻澜笑道：“先看看情况吧，要是实在争不过，那也没办法了！”

    顾毅等了一会，想着几位应该商量的差不多了，便说道：“不知三位姑娘哪位愿意先出个价？”

    那吴泰华早在柳飘香面前放下豪言，必会助她拔得头筹，闻言便派出小厮喊价道：“顾大人，我家公子愿出价五千两纹银，买下大人手中剩余票数。”

    顾毅暗自高兴，前面所有卖花所得都不过只有一千多两银子，此时开价就有五千两，最后成交价想必不会少于三万两，又可为京都府创造一大笔收入。

    围观群众也开始兴奋的议论纷纷，五千两啊，都可以在京城买下一座不错的宅子了。

    月光如水，简诗诗柔情似水的靠在阿吉云怀里，柔媚的说道：“承蒙公子怜爱，虽日日花费重金与诗诗吟诗作对，弹琴奏曲，却从未对诗诗有过特殊要求。今晚诗诗若能折桂，公子便留在竹雅轩吧，诗诗愿......”

    阿吉云吻住了简诗诗的嘴，简诗诗用力推开，娇羞不已道：“公子，不要这样，等下回去之后，诗诗一定让公子满意。”

    阿吉云淡淡一笑，纵你貌若天仙，心高气傲，也有求着本王的时候。

    阿吉云朝唐兴峰问道：“唐先生，本......公子所带财物还剩多少？”

    唐兴峰恭顺的答道：“公子这两日花费甚巨，差不多还剩四万两。”

    阿吉云从小锦衣玉食，一应开销都有人帮他打理，所以对钱财并不甚在意，也没有什么概念。

    “那边出了五千两，那我们就加一倍吧！”阿吉云淡淡的说道。

    顾毅见另外两家久不出价，有些不耐，正准备催促，便听到了倚红楼的报价：“我家公子出价一万两！”

    嚯然一声，周围百姓纷纷不可思议的交谈起来，感叹这些人财大气粗。

    “一万五千两！”吴泰华让那小厮继续报价。

    “两万两！”阿吉云搂着简诗诗，将手伸进了她的衣服里面，示意唐兴峰继续加价。

    谢轻澜此时加了进来，报出了两万五千两的价格。

    阿吉云在简诗诗胸前不断揉捏，满不在乎的说道：“继续！”

    “三万两！”唐兴峰只好继续说道。

