
　　陆离叹息一声。

　　“没办法，为了天下的百姓，我只能时隔多年，再去一趟北海了。”

　　语气中的惆怅，为了天下的大义不得已而为之的无奈。

　　当真是表现出来的淋漓尽致。

　　沈焚嘴角一抽，看着脸上带着面具的陆离，好奇的问道：“国师，您老一直都是带着面具的吗？”

　　陆离点了点头。

　　“没错。”

　　“鱼人女皇有没有见过您的真面目？”

　　陆离：“没有。”

　　沈焚伸出大拇指：“您是真的强！”

　　特么的，人家都没有见过你的真面具，都为了你拒绝了一位大地皇者的追求。

　　这已经不是强大了。

　　这是要逆天哦。

　　第五阎罗感叹道：“也不知道这世间到底有没有人见过你的真面目。”

　　陆离：“没有。”

　　沈焚等人：“.......！”

　　“既然人齐了，大概的情况也都了解了。”

　　“咱们也出发吧！”

　　第五阎罗双手掐印，黑色的雾气从他的指尖流出，院子里慢慢的凝聚出来一艘船。

　　船身为白骨，好像是一头巨大的凶兽被扒了血肉，然后将它的一身骨头凝炼出来的一样，漆黑色如同地狱中的旗帜在上飘荡着。

　　“你的上古穷奇带不了我们这么多人，只能速度慢一些了。”第五阎罗说道。

　　随后。

　　第五阎罗一跃而起，落在了白骨船上：“都上来吧，要去大雨皇朝路途可不是一般的远，就算是飞，也得一个月的时间。”

　　沈焚，书香和小雪纷纷上船，陆离这边只是带着琉璃。天籁小说网

　　六人登船之后，第五阎罗指尖的黑气打入到船内，顿时大风呼啸，一阵黑雾拖着船的下方，慢慢的升了起来。

　　嗡~~~~~~~~~！

　　伴随着一声轻微的颤鸣，白骨船瞬间破空而去，在空中留下了一道黑色的尾气。

　　......

　　护龙山庄。

　　大殿。

　　“义父，我们杀了两位东瀛高手，以及那么多的东瀛好手，等到消息传过去，他们那边会不会有人不满？”这几天，护龙山庄可谓是全部出动，不少的东瀛人都死在了他们的手中。

　　铁胆神侯没有说什么，反而问道：“他们那些阴阳师家族的人如何了？”

　　上官海棠说道：“嗯，他们学习的阴阳术法也全部交代的，不过，根据我们的演练，这东西对于我们来说，帮助不大。”

　　“而他们所谓的式神，在我们这里几乎没有太多。”

　　铁胆神侯问道：“为何？”

　　上官海棠说道：“义父，一般厉害的鬼魂我们根本就遇不到，而且，我们也没有抓鬼的手段，就算是出现了厉害的鬼魂作祟，不说朝廷的阴阳司，还有江湖上的那几个门派在，这种事情轮不到我们护龙山庄。”

　　铁胆神侯有些明白了。

　　“你的意思是，他们口中的式神，就是我们这边的鬼？”

　　上官海棠点了点头：“是这样的。”

　　铁胆神侯：“......！”

　　那还玩啥呢？

　　鬼这东西是挺可怕的，但是在中土这边，除非特别的之外，根本就没有它们存在的条件。

　　危害百姓的鬼。

　　有朝廷阴阳司捉拿，一般情况都是当场魂飞魄散，灰飞烟灭。

　　还有江湖上的几个门派。

　　最喜欢的就是和这些鬼，天灵，灵体这种东西打交道了，遇到他们这些人，要么灰飞烟灭，要么被炼丹，下场不可为不惨。

　　至于像是契约成式神这种的。

　　也不是没有。

　　大致相同，可即便是这种情况，也轮不到对方来做主。

　　而东瀛的式神，可是可以自己做主的。

　　“既然如此，那就都杀了吧。”

　　“至于东瀛那边，我还挺期待他们这些阴阳师家族能来几个厉害点的。”

　　他的功力。

　　可是好久好久没有大幅度的提升过了。

　　没办法。

　　随着实力的变强，一般的武功高手功力对他的提升并不大，他也没有那个兴趣。

　　“是，义父！”

　　......

　　一个月后。

　　入眼处已经是冰天雪地，地面上的寒冰已经出现了蓝色，远处的山峰，尽是雪白之色。

　　沈焚在空中看着眼前的场景。

　　这已经不是普通人所在的世界了。

　　他没有见过南极和北极之地，但是此时眼前的景色，他觉得和自己知道的南极北极，并没有多大的区别。

　　甚至。

　　还要胜之。

　　周围的温度极低，若不是有真元护体，沈焚难以想象，一般人怎么在这里生活，哪怕是路过。

　　简直就是天堑之地。

　　“要不是因为这种环境，哪里还有大雨皇朝啊！”

　　陆离看着眼前的景象，叹息一句。

　　想来。

　　当年的他，也或许是雄心万丈，想要带着大武皇朝，开疆扩土。

　　这样的环境，别说开疆扩土了，恐怕地方还没有走到，大军就已经覆没了。

　　但是。

　　这样的环境，也造就了大武皇朝坚不可摧的壁垒。

　　无论其他三个方向发生了什么事情，都无需担心这北方的情况，因为，它绝对不可能有情况的。

　　而高手的话。

　　在你踏入进来的时候，要是大武皇朝的人都无法发现，沈焚觉得，武帝也绝对做不到现在的这种地位。

　　“前面就是天池山了。”

　　天池山。

　　是北方寒地最高的一座山峰，同样也是隔绝两地的一座山峰。

　　天池山以北，就算是大雨皇朝的疆域了，以南，就是大武皇朝的疆域，而这也只是说法，毕竟，这么大一片的寒冰之地，谁也没有心思去占领，所以说法上，就以最高峰天池山作为一个界限。

　　“过了天池山，再走三百里，就离开了这寒冰之地。”第五阎罗呼出一口白气，搓了搓脸说道。

　　沈焚点了点头。

　　接下来。

　　就要干活了。

　　跑了这么远，多多少少也得来点收获啊！

　　白骨船正在匀速的飞行着。

　　突然。

　　一块巨大的冰块从侧面的一座山峰上飞来。

　　呼呼！

　　带着狂风，眼看就要砸在船上。

　　“破！”

　　沈焚见此，手臂直接变成了黄金之色，朝着冰块上一拳轰了出去。

　　咔嚓！

　　巨大的冰块碎裂，沈焚还没有反应过来，一道身影从冰块中飞出，落在了船上。

　　“什么人？”

　　沈焚看到此人。

　　冰蓝色的长袍，三千青丝自然垂落。

　　“呵呵，第五阎罗，怎么？来到了这里都不愿意停下吗？”冰蓝色长袍女子，眼中的瞳孔泛着冰冷的气息，让沈焚浑身一颤。

　　旁白了的陆离在沈焚耳边说道：“可以看戏了。”

　　沈焚：“嘎？”

　　“第五的老情人。”

　　沈焚：“我明白了！”

　　第五阎罗看到来人，脸色瞬间一变。

　　“熊北极，你......你怎么出现在这里了？”

　　“我可没有招惹你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百五十七章 出门遇到老情人 ，熊北极免费阅读。https://xs.23sk.com 