    （今日第一更。）

    中午，在医院外的小馆子里吃了一顿，我的手臂骨头虽然没有完全愈合，但是只要不剧烈运动还是没有问题的，至少，可以回工作室参与正常事务了。

    下午，凌雪把我送回房间，安顿好一切之后才出去，而我则喝了一杯清茶，该上线看看了，五天没有上线，也知道现在游戏里是什么样的光景了。

    眼前一亮，置身于庄严肃穆的主城之中，周围玩家来来往往。

    看了看等级，我依旧是188级99%的经验，还差一点点就能升到189级了。

    再看排行榜，近一个星期的时间，便已经有不少人窜了上来——

    1、冰茶　2oo级　雷霆剑士

    2、轻狂书生　188级　龙语者

    3、清风揽月　187级　冰雪法师

    4、孤坟　187级　龙骑士

    5、清风飞雪　186级　冰霜剑士

    6、暗影随风　185级　剑士

    7、淡淡稻花香　184级　灵魂巫师

    8、紫韵儿　184级　神圣牧师

    9、地狱火　184烈风战士

    1o、小蝴蝶　184级　星月祭祀

    11、麦田守护者　183级　光辉骑士

    12、六月飘雪　182级　剑灵巫师

    13、七星灯　182级　黑暗剑士

    14、冰之逸　181级　龙骑士

    15、剑火鬼炙　18o级　暗黑法师

    ……

    大家的等级都飞窜了不少，不过雪月工作室几个mm却由于分心的关系而进阶极少，而且，在前十五里面出来了三个高手，麦田守护者，182级隐藏职业骑士，六月飞雪，一个女性玩家，职业是剑灵巫师，是牧师的隐藏职业，而且，这两个人均是似水年华的玩家，看来，是孤坟大叔新近招揽的牛人，而梦回雪月的冰之逸则排在了第14位，这个漂亮的龙骑士凭借自身职业优势，升级的度倒是不慢。

    略微数了一下，整个中国区达到18o级而五转的玩家就有24人，我的等级已经快要被追上了，看来，在即将到来的sL比赛里，必有一番龙争虎斗了！

    算了，接下来的几天里，我全力提高自己的等级吧！

    这时，凌月带着工作室里的几个mm走了过来，冰茶已然换了一身的命运套装，整个人看起来非常的精神，只不过手里的剑逊色了一些，不过命运套装想必也加了不少的攻击力，那点缺憾也就弥补了。

    “呵，冰茶现在很不一般了嘛～”我笑着说道。

    冰茶瞧了我一眼，说：“有什么打算，帅哥？要不要砍一场？”

    我摇头：“不要，再过三天，我跟你打，让你双手双脚也能赢你……”

    “你……你就吹吧！”冰茶不信。

    我微微一笑，哼哼，三天之内我就能让灵儿升到15o级，到时候，即使我不动手，恐怕光是灵儿一个就能把冰茶和她的龙龟一起干掉了！这个不是自大，而是灵儿现在确实拥有了这样的实力。

    走到凌雪身边，我问：“小雪，下午干什么？”

    凌雪眨了眨眼睛，温柔笑道：“随你。”

    我说：“我等级就差一点点就到189级了，不过我们出去砍个怪，看看能不能领悟情意技？”

    “好啊～”

    凌雪应了一声，却又悻悻道：“最好不要抱什么希望了，咱们一起升级过那么多次都没有领悟，有的还是打Boss时升级，何况是现在，只是傻两个小怪就能领悟情意技，那简直算是奇迹了。”

    我也明知道是这样，还是笑着说：“没关系，试试看嘛。”

    “嗯。”

    于是，带着凌雪走出了驻地，凌月则和冰茶等mm相视一笑，也跟着上来，毕竟这次我和凌雪死里逃生，也让大家更加珍惜在一起的时光了。

    “书生，你升级了之后，我们一起去挑战一下天空之城，好不好？”凌月问。

    “嗯，没问题，刚好咱们工作室的9个人再加上雪见草，完美了。”

    “呵～”

    来到领地外，周围游弋着不少酸腐枪兵，这是一种非常低级的怪物，杀掉了也没有多少经验，但是我清晰的看到自己的经验就差一丝，估计杀几个就能升了。

    “刷刷！”

    两剑秒杀了一个怪，没升级！

    再杀！

    又一个酸腐枪兵倒下，依旧没有升级。

    凌雪在旁轻笑：“不用太期待，情意技这种东西就跟**彩一样，只会让人一次接着一次的失望……”

    凌月和冰茶一起点头，诚然，情意技的出率确实相当的低，我的银龙悟性加了5o倍的领悟几率都那么难出，就更别提别的玩家了，基本上领悟情意技就跟中5oo万大奖的几率差不多。

    我心里倒是平静如水，看着冲过来的一个酸腐枪兵，心中笑道：“这世上有奇迹吗？如果我和凌雪这次逃过一劫算是奇迹的话，那么再给一个奇迹让我看看吧！”

    烈魂剑旋风般飞出，破盾斩与旋风斩几乎同时飞出，这酸腐枪兵尚未出手便身子摇了摇，出一声嘶哑的哀鸣，挂了。

    “刷！”

    金光一现，我升到了189级！

    “怎么样，没有领悟吧？”凌雪一脸失望的说道，“我就知道……”

    她话还没说完，便又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生、清风飞雪领悟了情意技【龙翔凤舞】（组合技能：烈焰龙翔+凤舞九天），情意技24小时内只可以使用一次！

    ……

    靠！真的领悟了？！

    我不相信的揉了揉眼睛，真的有奇迹吗？这么简单的，我和凌雪的情意技就出现了？

    凌雪一脸惊喜，诱人的小嘴张得大大的，美丽双眸满是动人的神采。

    “这不会是真的吧？”

    凌月、冰茶、秦韵等mm也惊讶的不行了，一个个呆立在那里，一句话也说不出来，很明显，这绝对是一个致命性的片杀情意技！

    我急忙打开了技能栏，果然，情意技一栏里出现了非常醒目的一行——

    【龙翔凤舞】（烈焰龙翔+凤舞九天）：以奔腾的火龙之息与灼热的火凤之威扫平眼前的对手，范围：3oox3oo，攻击力加成：4oo%！

    ……

    天啊，居然是4倍攻击力加成！以我和凌雪的强属性，再4倍加成之后，谁还能受得了这么强大的情意技呢？

    “小雪，领悟了！”我说。

    “嗯。”凌雪笑着点头。

    “还记得你说过的话吗？领悟情意技的话……”

    “我已经忘了。”小美女笑着耍赖。

    算了，我记得就行了，不跟她计较，呵呵。

    “那么，咱们去天空之城吧？”我笑了笑，说：“既然孤坟大叔都已经过了天空之城，那咱们也不能落后，立刻过了还以颜色～”

    冰茶轻笑：“别啊，真想把似水年华比下去，咱们就应该去挑战225级的终极副本——诸神墓场的嘛！”

    我瞪了她一眼：“那里的Boss至少255级，咱们去送死吗？”

    “嘿……”

    召集了一下人马，准备出了，雪见草从主城传送了过来，大家去补充了一下药水，装备也都修理了一遍，冰茶抱怨一套命运套装修理一下就要近十万金币，我则说：“不想要就扒下来，我家凌雪正缺一套高级套装呢！”

    然后，我又诧异问道：“冰茶，你的荣誉值怎么就赚到了5o万了，命运套装不是要求了最高级别毁灭的信仰这个称号吗？”

    冰茶点头，却又笑道：“这个要多亏了凌月。”

    我转身问凌月：“怎么回事？”

    凌月笑道：“很简单，我在白云城军需官那里接到了一个任务，要求用天器来换荣誉值，一个天器就可以换到2oooo点荣誉值，所以咯，我搜罗了一堆垃圾天器，让冰茶直接冲到了5o万荣誉值，不过那个任务已经被完成消失了，所以你别想了……”

    “nnd，灵恸太可耻了，居然这样的回收装备，这简直就是为RmB玩家准备的工序嘛！不公平，太不公平了！”

    凌月浅笑：“少来了，什么公平不公平的，这世上从来就没有过公平。”

    “说的也是。”

    凌月组了队伍，充当了这次副本队伍的队长，然后神采飞扬的笑道：“美女们，准备出，目标天空之城，咱们这次要一次性推倒天空之城这个副本！”

    冰茶说：“似水年华灭团三次，耗费11个小时才完成了那个副本，咱们，恐怕也危险，总之，做好灭团的准备吧！”

    我笑道：“无所谓，反正我刚刚升到189级多了33点经验值，挂掉大不了扣我11点经验值，我可以忍受。”

    “鄙视你！”

    ……

    一群人出了领地的范围，天空之城在绝望冰原的深处，骑马过去大约要一个小时左右，不过大家边走边聊，倒也不会寂寞。

    当我们一群人进入绝望冰原之后，便现这里有不少玩家在这里练级了，很多都来自于血色要塞，那些进驻血色要塞的玩家肩膀上的白云城徽记均多出了一个火焰图案，那是血色要塞的徽记。

    而且，距离天空之城越近，就越多的玩家在来回的跑。

    我问：“天空之城那么抢手吗？一个个都没命的往那里跑？”

    冰茶微微一笑：“笨书生，那是因为他们挂在副本里了，所以要跑回去啊。”

    “哦，原来如此。”

    正在这时，一个熟悉的身影从风雪之中冲了出来，骑乘着乌黑色的骷髅马，心无旁骛的赶路，头顶上顶着三个大字——七星灯！

    我催马追上，喊道：“老七！”

    七星灯回头，见是我雪月的一群人，倒也没有表现出敌意，只是一笑：“哦？你们也冲天空之城啊？”

    “是啊，你也在打天空之城？”

    “嗯！”七星灯露出一丝尴尬的神色，笑道：“大爷的，刚才灭团了，现在跑了一趟尸体，真郁闷，第二个Boss一直打不过去。”

    我惊讶问道：“第二个Boss很猛吗？魂归战袍都被虐？”

    七星灯哈哈一笑：“魂归战袍？哈，我们都快要被杀得魂飞魄散了，第二个Boss是看不到等级的仙阶Boss，难杀，而且有片杀技能，至于第三个我们暂时还没看到，但是听说是传说级的高阶Boss，必出亚仙器装备，不过我想魂归战袍即使过去也是凶多吉少。”

    我沉吟了一声，道：“魂归战袍都杀不过去，你们是哪些主力啊？你一个，小蝴蝶，血饮天下，还有战魂的一群人？”

    “嗯，基本上就是老班底。”七星灯看了秦韵一眼，有些郁闷的说：“主要是缺少强力的治疗，小蝴蝶的攻击力有余，补给能力逊色太多了，要不，雪月把紫韵儿借给我们用几个小时？”

    “去死，紫韵儿不借，这个没的商量。不过我倒是可以把去年夏天借给你们，租金一小时1oo万RmB！”

    七星灯故作大惊状，笑道：“一小时1oo万，你们给我吗？”

    冰茶挺剑迎了上来，冷冷笑道：“我给你1oo剑，你要不要？”

    冰茶来意不善，显然七星灯现在肯定是敌不过这个天榜第一人的，于是嘿嘿一笑：“你们慢走，我先复活去了啊，祝福雪月早日通关！”

    冰茶撅了撅嘴，道：“可惜，这厮跑得快，不然斩立决！”

    我笑了笑：“别那么凶嘛，其实七星灯这个人除了有些张狂之外，倒还不错，只是他投错了主，血饮天下的气量实在太小了，林傲就更加不提了。”

    冰茶挺了挺胸甲下的生机勃勃，嗔道：“我哪儿凶了，刚才的态度很温和的嘛！”

    我瞥了她的前胸一眼，暗道：“nnd，这还不凶（胸）啊？”

    当然，这话没有说出口，让凌雪听到我又吃不了兜着走了，咱现在是有主的人，不能到处沾花惹草了。

    不久之后，果然，在天空之城副本的集合石处，许多高等级玩家都在那里了，副本里怪物的经验丰厚，远比练级要来得多，所以许多人就在副本里练级，即使杀不掉Boss，练完了小怪之后也可以放弃副本任务而回城嘛，这是稳赚不赔的生意。

    让我惊讶的是，冰之逸和流年花火也在。

    “老大，你好久不上线了！”冰之逸迎上来，有些幽怨的说道。

    “这不是上了嘛，你们也打天空之城啊？”

    “我们只练级，不杀Boss。”

    “很好！”

    转身一看，孤坟大叔骑着战马匆匆而来，我忙问：“哎，大叔，你不是上午通关了吗？怎么又来了？”

    “上午没有刷出一套亚仙器，下午，状态不行，灭团n次了……”

    我哈哈一笑：“上午刷过去的那一次，是不是Boss打盹让你们偷袭了？”

    孤坟露出了被识破真相的神色，大惊：“你小子，别胡说……”

    这时，凌雪从后拍了拍我的肩膀，说：“别跟他废话了，咱们进副本！”