    慈宁宫一如往常一般寂静祥和。

    元祈和晨露到时，太后已盛装端坐，满殿里熄了熏香，仿佛繁华落尽，只剩余一重依稀的况味。

    “奉先殿怎样了……”

    太后幽幽问道。

    “崩塌泰半，只怕是要重建了。”

    皇帝垂下眼，冷淡而不失恭敬地答道。

    “作孽。”

    太后低叹一声，把雪白面庞深掩于画扇之后，秀眉间露出纯粹的悲哀之色。

    她颈间的凉缎丝绣，因这份痛苦而重叠轻皱，寝殿中一片寂静，隐约可以听到衣料的摩挲声。

    “栾城的事，我已经听说了。”

    太后咬牙低声道。

    “我的儿，你且过来。”

    她伸出手，示意皇帝靠前。

    这是一双雪白柔腻的手，并没有像其余后妃一般，把指甲染成嫣红。在淡淡的光影里，显出一种迷离之美。

    元祈却想起那日，太后慈悲温文地笑着，决绝然而狠利的，捏碎了那只灯下小蛛。

    在他眼中，这细腻自然的手指，却是比那些姹紫嫣红更让人悚然心惊。

    “你听我说，这次的事，是你舅舅那孽障做的好事。”

    太后的眼，在黑暗中闪闪发光。

    “他勾结鞑靼人，做出这种天人共愤之事，我也没什么好说的，你也不必手下留情。”

    元祈默然不语，他揣测着母后的真实意图，一时之间，并不愿意开口。

    “你连我的话也不信么……”

    太后笑得哀伤动人，明丽眼眸微微一敛，决然伸手，将自己的珠簪佩环，一一除下。

    去簪除服，乃是犯过后的必然之举，看似并不严重，只是对上位者而言，却是意味着颜面扫地。

    “他是我的亲弟弟，如今勾结外寇，做这叛逆之事，论起责任，说到株连，我在天下臣民面前，也是无法交代的。”

    太后声音哀惋，无奈中，却竟是平静如昔。

    “事已如此，皇帝也不必为难，我这就搬入昭云宫养病，也省得听闲言碎语，白白被这畜生连累。”

    “母后何必如此……”

    皇帝见她如此郑重，终于出言挽留。

    “我确实也累了，如此若是继续恋栈宫中，难免不招人非议——那畜生不要脸面，我这老太婆还要做人呢！”

    太后越发痛心疾首，说到自己的大弟，恨得咬牙切齿。

    她抬起头，望向一旁静坐的晨露，眼中居然颇为和蔼和赞赏——

    “我这一退隐，后宫之中，便少不得要你多操心了，皇后体弱，性子虽然急噪，却也实在没有坏心，你念着她有病在身，多多体谅协助，我便可以无忧养老了。”

    太后宁静地微笑着，看向这卑贱出身的皇帝宠妃，眼中满是真挚的慈爱，仿佛那不久前的惨烈暗杀，与她完全无关一样。

    晨露压抑住全身的凛冽杀意，回以微笑，领受了这份“好意”。

    皇帝还要再劝，太后却望定了他，苦笑道：“我也累了，让我清净一下吧。”

    等两人退出大殿，太后一把将那些珠玉钗环拂到地上，仍由它们四散滚落，发出清脆的声音。

    “皇帝可真是仁孝啊！”

    她冷笑着讽刺道。

    “他也劝你不要退隐，并非全是冷酷无情。”

    王沛之从秘室中出现，开解道。

    “哼……你并不了解他，我将他从小养大，是真情还是假意，难道还看不出来吗？！”

    太后苦笑了一声，眸中冷光更盛——

    “且先让我隐退吧，这个舞台，就让给这些叱咤风云的英雄豪杰吧！”

    她笑声尖锐，更含着奇妙的自信。

    ****

    前线的战报，马不停蹄的送了上来，混乱迷离的局面，也逐渐清晰起来。

    平王先前受了林邝和三个卫所的暗袭，丢失了栾城，他也是心气高傲之人，一直致力夺回，双方反复争夺，栾城的归属，一日之中，往往三易。

    直到，鞑靼人的铁骑，如潮水一般涌现……

    那个吐血而死的信使，已经是他遣来的第三批了，若是再不能得到朝廷的援助，恐怕连他自身亦是难保。

    “眼下已经没有时间犹豫了，派大将出兵吧！”

    皇帝叹了一口气，说道。

    “可平王殿下也曾经有谋逆之举……”

    有阁臣嗫嚅道。

    “兄弟阋于墙,抵御外侮……眼下也顾不得计较他的罪过了，总是先帝苗裔，不能见死不救。”

    皇帝一言而决，再无人敢置疑。

    （资料查得并不顺利，先更一章，还有一章明天10点前发上）

