，(首字母+org点co)！

路上，余笙沉吟，“你跟和道友说的话是什么意思，不方便透露也没关系。”

“没什么不方便的。”少年湛长风望着窗外的流云，“一个军师陷入险境，上下却没人多问一句，分明是想将他一起杀了。”

“你是说，今日那些人，是齐桓找来的？”坐在车厢外的将进酒回头问了一句，眉头深锁，“就算是齐桓找来的，但和道友才德出众，是齐桓的左膀右臂，怎么会要杀他。”

“也许就是因为才德出众。”余笙眸中起沉思，“齐桓此人，早年还是光明磊落的正派人物，心智谋略在同辈中，称得上数一数二，这几十年来，性情发现了点变化，私下的小动作愈发阴毒狠厉了，却又常常因为急功近利，弄得纰漏百出，我们这一层各派各族的掌舵者，对他的评价不高，想必景耀王也有数，不过都是看破不说破罢了。”

她叹道，“和道友毕竟辅佐他登上过他最辉煌的时期，对他还抱有幻想也说不定。”

“幻想也不能当饭吃啊。”将进酒急说，“我看那和道友留下去凶多吉少，不如干脆挖来昼族吧。”

余笙看向少年湛长风，“你说呢？”

“这等事，还是你们决定好。”少年湛长风冷漠又随性，仿佛偶尔才瞥向人间的世外客。

余笙被轻噎了下，这再也不是那个能被她一眼威胁到的小崽子了。

“你不是说你知道自己有缺失吗，那我便告诉你，你才是昼族的族长，到底谁决定？”

“你也说，我和曾经的我是两个人。”

她不再称孤道寡，却比称孤道寡更加像孤寡天子，随意一个神情，随意一句话中都藏着内敛的威势，让人捉摸不透。

余笙唯有肃着脸不搭她的腔，强调道，“我没让你做决定，只是让你给出一个意见。”

“哦？不如你也给我一个意见。”少年湛长风眯起狭长的凤眸，唇角轻挑，慵懒尊贵极了，“现在的我，以前的我，你更喜欢哪个呢?”

......竖着耳朵的将进酒大力咳了两声，“你们商量好了没有？”

余笙其实从她回避的态度中可以看出，她不想再回去找和老，“我以为你对他有些好感，不然就不会在刚刚问出那句话。”

“谈不上好感，不过是可惜而已。”少年湛长风道，“能挖来固然好，但这老伯心意已决，眼下是挖不动的，你们若不信，可以去试试。”

“掉头。”

洞天守卫拦着他们不让进，余笙和将进酒也不给他们面子，直接打将进去，将和老拎了出来。

和老大惊失色，“你们干嘛？”

“你乖乖跟我们走吧，齐桓布下此局，你当时可能不知道，现在该猜到一点了吧，今日我们将你从洞天带出来，依照齐桓多疑狠毒的性子，哪怕你回去了，也要怀疑你是不是私通昼族，不如坐实此名，入我昼族来。”

余笙一番强盗逻辑不仅震到了和老，也惊到了少年湛长风。

后者噙起微妙的笑，岁月果真不会轻易饶了谁。

这和老还真就被带回了望君山，没有反抗。

和老从洞天守卫们的神色里，能够猜出洞天遇袭一事，是齐桓自导自演的。

他一方面猜想齐桓是要连他一起清除，一方面又觉得没道理，他不曾做过对不起齐桓的事，齐桓也一直对他礼遇有加，尊尊敬敬的。

莫不是齐桓知道他不会同意贸然进攻昼族的事，所以瞒了他，让他诱昼族入局？

他一开始选择留在洞天，就是想等齐桓回来，问个明明白白，

没有拒绝昼族带他走，也真是怕齐桓对他有杀心。

那边齐桓.纪千秋.梁夏生在荒山转悠了三天，终于脱身。

齐桓一回到洞天，就让人备上各种珍奇灵物供他享用，边吃边听洞天守卫的汇报。

为了进攻昼族，洞天中没有留多少兵将，奉戮等人一去，根本无人拦得住余笙和将进酒。

他听到二人不仅逃了，还将和老拐走了，恨得多咬了几口凶兽肉。

肉中灵力让他升起几分满足，是以没大发雷霆，冷冷问，“和老说了什么？”

“和老什么也没说，是......是被昼族二人强行带走的。”守卫暗暗替和老开脱了下。

“下去吧。”

“是。”

齐桓看了看退到腰侧的黑蛇印，眼都瞪大了，“为什么我吃了那么多才退到这里？”

与他一起的纪千秋道，“灵物中能量也是有限的，到了某个限度，与咒怨之力不相上下，就止住不动了。”

“请梁真君手下那位擅蛊毒的来！”

擅蛊毒那位恰是来自高天族的，他虽识得此蛊，却无解法，高天族的蛊术，远远不及巫蛊圣经的一成。

齐桓心跌落谷底，连食物都咀嚼不动了。

“公子。”纪千秋朝他凑近了点，“......其实某有一个两全其美之策，不知当讲不当讲。”

“讲！”

“有些许阴损。”

齐桓眼中明灭不定，“说，成大事者不拘小节!”

纪千秋的音调低沉奇异，勾着某种蠢动，“公子也见到了，昼族有花间辞在，做事皆快人一步，这样下去，您根本没有拿到祖脉，得到吴曲栽培的机会。”

“花间辞是个问题。”

“她不是问题，她的能力是个问题。”纪千秋状似遗憾，“和老就真的不能多算一步吗，我看未必吧，是他拿天机当借口，不愿把即将发生的事告诉您。”

齐桓面色浮现一丝厉色，转眼又销声匿迹，“这种能窥天机的，怎如此麻烦。”

“不论是寻机缘还是行军打仗，最怕的就是泄密两字，身边若有一位能遮掩天机.预测未来的算师，胜率不知要高多少，您难道就没想过，亲自掌握这种能力吗？”

“亲自？”齐桓摇头，“我没这等天赋。”

“可以有的。”

他猛地看向纪千秋，“先生是何意？”

纪千秋声儿幽沉，“某这食之术中，另有一篇禁忌法门，连本族人都不能修炼，可到如今，某愿拿出来给公子一个参考，修与不修，您自己做选择。”

撕拉，纪千秋从袍子上撕下一块布，咬破手指，血书而成，奉到齐桓面前，等他一接下，立刻作揖告退。

齐桓拿起一看，面容顿时僵住。

上面竟说，此术能将自身不幸，转嫁给祭品，且能食用祭品的元神.血肉，得其本领！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    