    莫飘飘去开了门。

    舒宇泽高大的身影站在门口，毕恭毕敬。

    “你们华总搞什么鬼？什么意思？”莫飘飘手扶在门框上，怒视着他，没好气地问。

    舒宇泽礼貌地答：“莫小姐，并没有什么意思，只想给听闻艺术家提供一个安静舒适的环境让她安心刺绣。”

    莫飘飘斜瞥着他：“告诉你，我是不会让我好朋友去的，你们想都不要想，我这里就能让她住下。”

    “莫小姐，请您相信华总，他是大企业家，知法懂法，绝不会做出任何伤害江小姐举动的，这次活动真的很重要，这样做也是为了便于后期活动的展开。”舒宇泽礼貌地解释着。

    莫飘飘冷笑：“得了，少说漂亮话了，华子骄可不是什么善人，他的屁话能信么，想当初心谣可被他欺负得死死的，受的屈辱加起来比一箩筐还多呢，说谎话脸都不红的。”

    舒宇泽有些语塞，华子骄与江心谣的过去，他当然是清楚的。

    哎，华总在任何时候都是英明神武的，除掉江心谣这件事，他真的是亏欠了她呵！

    可尽管那样，他也没有做过违法的事！

    他儒雅地站着，面容谦虚而礼貌。

    莫飘飘对华子骄很不满，可对着舒宇泽这样礼貌又斯文的人，竟然是无法撒泼，又在瞎吼了一通后，舒宇泽仍只是静静地站着，由着她去胡闹。

    莫飘飘无趣，只得走了回来。

    江心谣已经在收拾东西了。

    “心谣，你真的准备去华盛小区住？”莫飘飘满脸惊讶。

    江心谣淡淡一笑：“飘飘，我在你这里已经打扰好几天了，实在不好意思，华盛小区我了解，虽然是别墅，但那其实就是公司高管宿舍，我住进去还是不错的，而且，我的作品在那里创作也免了他的疑心，好歹也只有三个月而已，活动的后期确实需要统一管理才能节省时间，我已经跟华子骄约法三章了，他同意了。”

    江心谣权衡过了所有利弊才做出了选择。

    本来她也要考虑出去租房子，这样一来，等于也是解决了她的住处问题。

    只要能让她安心下来刺绣，不管怎么样都行。

    至于华子骄轻薄她的事，此事虽大，但她已经提出了严正交涉，鉴于华子骄已经向她保证了，以后不会出现在她的别墅里。

    若真如此，她觉得还是可取的。

    “心谣，这样吧，我跟你去，不管发生什么有我呢。”莫飘飘觉得华子骄这样做也没有错，这是在给签约选手提供福利，这在南城还没有一家公司有这实力呢。

    “不用了，你忙你的吧。”江心谣笑了笑，摇头。

    莫飘飘反对：“你这样一个人过去我太不放心了，不要忘了我也是这次活动的总策划人，那里也应该有我的位置的，我就与你住在一起好了。”

    江心谣还想再说什么。

    “你不用说了，就这么定了，他华子骄要是再敢撒什么花招，我一定会有一万种方法整死他的。”莫飘飘说完也去收拾行李了。

    江心谣想，随她好了，反正住不习惯，她三两天就回家了。

