    张良放下陶碗，只觉得浑身舒坦。再看向卓草，眼神稍微温和些。他其实起初的确是想威胁卓草，只因为他不确定卓草是好是坏。他的揣测未必就是真的，兴许卓正压根不知情呢？

    父子政见不合而反目的，这世道还少吗？

    为了权利，骨肉亲情算什么？

    张良敢来卓府，自然是有把握能全身而退。他站在草堂前，便是对卓草的警告。若他今日出不了泾阳，日后反秦者必会将草堂付之一炬！

    还好，听卓正承认后顿时松了口气。他与卓正相识多年，这些年能拉起上千人的队伍，全都是靠着卓正支持。卓正的商业天赋是不差的，再加上能说会道可赚了不少钱。只是，这些钱全砸在他们身上。添置兵器甲胄，暗中囤积粮食……这些都是烧钱大户。

    “看来，子房还是不相信我。”

    卓草自顾自的端起酒樽，一饮而尽，无奈叹气。他这自然是装的，他现在只恨不得张良死。只是贸然杀他一人，后面怕是只会出来更多。为了全局着想，现在佯装与之交好方为上策！

    “并非不信，只是此事过于严重。”张良环顾四周，淡淡道：“吾来泾阳后，便有人暗中窥视跟踪。若非力士拼死掩护，只怕吾可都进不来。天下间有此本事的，唯有那暴君的玄鸟卫。”

    “确有此事。”

    这事秦始皇听玄鸟卫提及过，说是这力士体壮如牛。硬是靠着身蛮力，连败数位玄鸟卫，两死两伤。刀剑加身，力士却是根本不在乎。如此猛士，绝对不能小觑。

    这并非是夸大其词，按史书上所记载，今年张良便会埋伏在博浪沙袭击秦始皇的车架。这力士单枪匹马在诸多卫卒保护下，硬是杀近天子车架，以百二十斤的大铁椎砸毁副车。

    “派遣玄鸟卫暗中保护卓君，呵！卓君倒是很受那暴君的重视。”

    张良这话摆明就是带刺。关于玄鸟卫的事迹，张良自然也都知晓。甚至在数年前便打过交道，只是依旧被他逃脱而已。他深知玄鸟卫的厉害，也知晓他们的职责。玄鸟卫只听命于秦始皇一人，任何人都无法调动。

    能让玄鸟卫近身保护的，除开秦始皇外再无一人。而卓草却能破格受到玄鸟卫的暗中保护，如此便能看出秦始皇的重视。

    “子房是只知其一不知其二……”

    卓草叹气摇头。

    “何意？”

    “私以为是来保护草的，实则不然。他派遣玄鸟卫来泾阳，名义上是保护，其实是来监视我的。”

    “嗯？监视？！”

    秦始皇脸色泛青面露不善，好你个瓜怂！

    好心当成驴肝肺！

    “秦王为人，蜂准长目挚鸟膺豺声，少恩而虎狼心，居约易出人下，得志亦轻食人。他表面为我封爵赐官看似和气，实则却是暗中派人监视。子房既然来之前便已打听过，想必知晓草献上五万石祥瑞之事。”

    “的确。”

    “草暗中屯粮，为的便是有朝一日起事。为不善乎显明之中者，人得而诛之！这暴君坑杀赵国四十万降卒，牵连甚广。我卓氏本为邯郸巨贾，却被其迁至临邛。吾等皆是庶出弃子，路上死伤颇具。若非吾翁相劝，吾便等天下大乱再揭竿起义，举兵伐秦！”

    “大善！”

    张良就差拍手叫好，这些事他还是知道的。卓草在关中一片还是有些名气的，只要稍微打听下就知晓。这时期比千里马速度很快的，那就是谣言。一传十，十传百，越传越玄乎。甚至，还有各种版本。

    蒙毅站在旁边，却是笑而不语。

    卓草这话是半真半假，还的确是这样！

    若非缘分，他们怕是要错过卓草这位贤才。

    如果卓草站在他们对立面，当如何？

    关于这个问题，蒙毅根本不敢去想。卓草有豫州鼎，得天子气运加持。暗中有祥瑞不缺粮食，还有韩信这半吊子的将军，今后再招兵买马……后果会如何？

    “草后续又献上那豫州鼎，却引来暴君的猜忌。”卓草也是有样学样一口一个暴君，继续道：“所以他表面派玄鸟卫来保护我，实则旨在暗中窥视。子房今后若是有事，大可派人来通知于我。深入此地，于子房于草皆不利。”

    “的确如此。”

    张良思索片刻也觉得没问题。

    真以为他这么容易进来？

    这力士的确厉害，可玄鸟卫也不是吃素的。上次他能侥幸逃脱，靠的是玄鸟卫准备不周，未能令他们结成战阵。后续玄鸟卫只会增派人手，到时候再想进来无异于是投鼠忌器！

    “此次是吾莽撞了，后续卓君想必也有麻烦。”

    “不碍事。”

    卓草见他同意，顿时稍微松了口气。这票人在后世那就相当于是恐怖分子，什么事都干的出来。张良倒并非是为了权利，为刘邦夺得天下后他便急流勇退。

    他纯粹是为了报复秦国，只要能推翻秦国他都无所谓。连自己亲弟弟死了都不安葬，而是变卖家财囤积力量。这样的狠人，不防不行！

    秦始皇看向卓草，只是一笑。卓草的演技倒是不错，一番话竟然还能糊弄住张良。主要他说的都是半真半假，至于皇帝的心思又有谁能揣测正确？

    “卓翁这些年为反秦牺牲颇多，此次更是不惜举家反秦。派独子举官为吏，只为推翻暴秦，实在是令子房佩服。只不过……”

    “何事？”

    “他是何人？先前吾可未曾见到，吾记得先前常伴卓翁左右的是吕管事。”

    说完，张良便指向蒙毅。

    还好秦始皇早早做好准备，“他是齐人，先前的吕管事已被暴秦所杀害。他与暴秦也有不共戴天之仇，乃是老夫在路上所救，子房大可放心。”

    “齐人？”

    张良上下打量了眼，也没再往心里去。不可否认张良在后世的成绩，可现在他终究稚嫩了些。而且也没有什么实战给他刷经验值，遇到的还是正值春秋鼎盛的秦始皇和蒙毅，他又如何能占据上风？

    卓草微微蹙眉，却未表现出来。他依稀记得他这傻老爹曾说过此事，说是老蒙与他有过命的交情。追随他多年，可谓是忠心耿耿。现在听傻老爹旧事重提，似乎对他也有所隐瞒。他与老蒙，并没有这么深的交情。

    唉，终究是错付了！

    ……

    “说起来，子房接下来可有何计划？”

    显然，秦始皇这是在套话了！

    “提及此事，吾便头疼。”张良无奈叹息道：“卓翁想必也已知晓，今年暴君本欲打算再巡齐地。吾本欲打算联合反秦义士于博浪沙之地刺杀暴君，没想到他却突然不巡游了！”

    秦始皇眼神微寒，这小子够狠的！

    博浪沙四周遍布山丘，还有大片大片的芦苇地，只要足够有把握便能轻易躲藏。就算派重兵搜索，都没那么容易找到。

    卓草则是双眼失神，这事他自然也听说过。他记得史记上写的很清楚，二十九年秦始皇第三次东游齐地，没想到竟因为他的缘故而罢休。包括南征百越在内，他记得的是去年便已出兵五十万。由屠睢带兵，结果打了足足三年，百越没被踏平反倒是屠睢挂了……

    现在，这些都改变了！

    也就是说，历史是可以改变的！

    卓草在前世曾看过些穿梭时空的影视作品，记得某部电视剧说穿越后便是历史的一部分。所做的一切，只会促成历史。到最后，历史依旧不会改变。根据祖父悖论来说，甚至都不会有穿梭时空这事儿。如果按平行时空来说，那就很正常了。

    既然他能改变历史，那他就能为大秦续命！秦国现在的确有诸多缺陷，毕竟时间有限，很多方面都不完善。但是，只要给他时间总能慢慢修正的。总好过诸夏燃起战火，百姓受苦来的好。有句话说的好，宁做太平犬不做乱世人。乱世之中，人可能还不如狗。

    “子房，吾倒是有些想法。”

    “哦？”张良顿时来了兴趣，笑着道：“吾来的路上便已听说卓君，相传总有奇思妙想。小泽乡境内倒也是富裕繁荣，想来也都是卓君的功劳。既然卓君也是反秦义士，直言便可。”

    卓草环顾四周，随后压低声音道：“其实，此次倒也是给了吾等个机会。吾听说暴君不光不去巡游，还暂缓讨伐南越之事。”

    “确有此事！赵政这暴君贪婪无比，秦国已独占诸夏疆土，却还不满足。而今地东至海暨朝鲜，西至临洮羌中，南至北向户，北据河为塞并阴山至辽东。好战贪功，此为大患！”

    “呵！”

    秦始皇没忍住冷哼了声。

    张良顿时面露不解，看向了他。

    “子房所言极是，这暴君太过贪婪！”

    “……”

    蒙毅在旁面露古怪。

    这就是正宗的燕雀安知鸿鹄之志？

    秦始皇的目标是广征四夷教通四海，普天之下莫非王土，人迹所至无不臣者！

    六国，又算的了什么？

    “子房，吾有一计可灭秦！”

    “咳咳咳！”秦始皇差点被酒呛到，当即怒斥道：“瓜怂，莫要胡咧咧。子房勿要见怪，这瓜怂平日无法无天惯咧，不懂得礼数分寸。皆是额这些年来未在身旁，方会如此。”

    “无妨，吾也想听听卓君有何高见？”

    张良倒是满脸期待，很想听听。

    关于卓草的事迹，在关中这块可都传开了。相传卓草都不吃饭，只需饮露水吃祥瑞便能活命。这种谣言，张良自然是不信的。但是卓草所著千字文与洗冤书他是知晓的，千字文虽是启蒙书籍却也颇具才华。

    至于洗冤书他也看过，里面有诸多验尸手段，可谓是天下令史之表范。这本书说是昔日宋国隐世大贤宋慈所著，但张良是不信的。他也算是学究百家，诸多书籍可谓是倒背如流。但这洗冤书和宋慈，他是听都没听说过。

    按照他的猜测，这本书其实就是卓草所编撰的。只是他担心会招惹些麻烦，故意谦虚的说不是他所编撰。实际上这位隐世不出的宋慈，根本就是卓草吹的！

    如此有能耐的年轻人，不多见了。

    “吾以为，子房完全能去百越试试。”

    “百越？”

    “卓子云：敌人的敌人，那就是朋友。”

    “卓子？！”

    “就是他。”

    秦始皇无力的指了指卓草。

    “哈哈哈！”张良顿时爽朗大笑，只觉得更为有趣。饶有兴致的望着卓草，笑着道：“那子房便洗耳恭听，不知卓子有何高见？”

    “秦国各地如今都不好下手，而南越则是很好的突破口。秦国暂缓起兵，优势在我。越人素来刚烈，不服秦人。若是吾等能拉拢越人，亦或者是说征服百越，便可雄踞南越。南越虽为苦地，却土地肥沃。吾听说南越气候适合耕种，那稻米一年可两熟乃至三熟。如此，便能暗中囤积力量。”

    卓草顿了顿，给他们消化的时间，而后继续道：“以那暴君的性格，必定会早早对百越下手。只要吾等晓之以理动之以情，先假意与南越君联手，而后再于暗中练兵屯粮。待秦国兴兵讨伐南越，吾等便能坐山观虎斗，坐收渔翁之利！”

    “关键时刻出手便能重创秦人，并且夺得南越之地。顺势揭竿而起，各地反秦义士必会响应，那时秦国焉能不灭？”

    “南越之地吗？”

    张良微微蹙眉，他倒是未曾考虑过此事。这些年来他东奔西走，对百越这块倒是没怎么关注过。现在听卓草提及后也是来了兴趣，按卓草所言的确是有些道理。

    “越人，怕是不好对付。”

    “软硬皆施便可。敌人的敌人，便是朋友。秦国要起兵讨伐百越，此事南越君必然是知晓的。除开与我们合作，他别无选择。只要等我们扎稳脚跟后，我再进谏起兵讨伐百越，如此便可坐山观虎斗。吾等暗中下手，等他们斗个两败俱伤、秦人撤退后，便可顺势吞并百越！”

    “大善！”

    张良颔首点头，依旧是古今不波的模样。这事极其重要，并非说三言两语便能决定。他还得暗中谋划与人商议，确定此事可行后再动身也不迟。

    “只是，卓君确定有资格进谏那暴君？”

    “现在不行，以后绝对行！”

    “哈哈，说的也是！”

    卓草年纪轻轻便已是五大夫，这撑死不过半年时间。再等个两三年，必定能成为廷臣，到时候再行进谏也不迟。

    “子房有所不知，秦人素来好战，又以军功立国。为争夺南征百越之事，诸多武将争斗不休。那卫尉屠睢立下军令，三年必能平定百越，被任为上将军独掌兵权。可惜暴君暂缓起兵，朝中诸多武将本就心有不甘。只要有人提及，他们必会附和主战！”

    听到卓草在这慷慨激昂出谋划策，蒙毅只觉得后背有些发凉。

    这小子，真是够阴的！

    没错，听起来的确是对张良他们有利。只要张良去做，必定也能做到。但问题在于，如此他们的所作所为便都在秦国眼下。换句话说，他们的一举一动都被秦国所洞悉。到时候攻打百越的时候，顺手便能将他们都给收拾咯。

    卓草这招便叫引君入瓮，故意引张良他们上钩。并且还能借此消耗南越的力量，利用张良为他们做事。比方说他们进入南越后，卓草可以让他们帮忙绘制地图。运送物资，没有地图不得行吧？

    如果他再狠点，完全能派遣使臣两头拱火。让南越与张良内斗，等他们打的你死我活的时候，秦国顺势出兵。挑起内斗也容易，秦始皇一道诏书过去就成。比如说招降南越君，许以高爵。而张良为人生性多疑，必会起疑。秦国大可作壁上观，待其自溃！

    卓草，真的只是弱冠之年？！

    其才智城府，比昔日的甘罗更甚！甘罗是有所成就便忘乎所以，恃才傲物，最后没落下什么好下场。可卓草却懂得收敛自己的锋芒，暗中发展，这比甘罗实在是高明太多。

    “卓君今日所言，吾必会告知其余反秦义士。只是此事干系吾等生死，怕是暂且不能定下还得再行商议。卓君大可放心，吾必会劝说。”

    张良站起身来，心里已有分寸。他觉得卓草这计划可行，虽说冒险了些却也有机会。若是能招揽越人，那对他们今后起兵谋事也有好处。甭管怎么算，百越都是他们最后的机会。

    “今日多有打扰，便先告辞。待此事定下后，吾再来拜访。”

    “草，汝去送送子房。”

    卓草旋即站起身来，稍微松了口气。

    TMD！

    他肚子里就这点墨水，张良再不走那他可就真的没辙了。这个计划有好处有坏处，纯粹就看他们后续怎么去做。

    等送走张良后，卓草便又回至书房。望着正在翻阅竹简的傻老爹，卓草板着脸冷漠道：“别看了，这些文书你又看不懂。说吧，你还有什么事隐瞒着我的？”

    “你是说老蒙？”

    “不单是他！”卓草眼神泛着些许怒意，“我最恨别人欺骗我。甭管如何，你都是吾翁，哪怕我不承认我也未有隐瞒。可汝要是接二连三的瞒着我，那今后你们的死活我也不会再管！”

    “咳咳咳……当时也是形势所迫。”

    秦始皇也只得开口为自己辩解。

    只是，他心里现在也泛起些许涟漪。

    他这么做，何尝不是在欺骗卓草？

