    莎娜对着【天帝状态】的韩墨发起了冲锋，当然这次冲锋肯定是螳臂当车不自量力的，甚至还没靠近韩墨呢就被周边的雷霆给电麻了。

    “啊……”

    那略显凄惨可怜的叫声在周边响彻，也让艾尔丽从震惊中回神急忙惊呼道

    “快住手。”

    当然韩墨是没想把这莎娜怎么样的，哪怕艾尔丽不说这话他也已经把雷霆给控制住了没再继续袭击莎娜。

    艾尔丽也赶紧地飞到莎娜身边查看情况，确认存活后才松了口气而后训斥道

    “莎娜，你干什么，不要命了吗。”

    “艾尔丽大人……”

    被裹成木乃伊的莎娜虚弱地叫唤着，却仍旧是用充满仇恨的眼睛看向韩墨道

    “是他，是他杀了威尔斯和康尼，一定是他。”

    威尔斯和康尼就是在飞机上搞事儿的那两只吸血鬼，在跳机的时候被韩墨布设的雷霆给轰死了，只有莎娜侥幸留得一命。

    而那个时候莎娜只是以为他们时运不济刚好碰到了天气变化，并没有想过这些雷霆是韩墨搞出来的，顶多就把韩墨当一个间接的凶手。

    所以在莎娜第一次看见登岛的韩墨时说的是【让韩墨陪葬】。

    可现在看见了【天帝状态】可以控制雷霆的韩墨，那这不妥妥地认定雷霆是韩墨所为啊，那肯定是淡定不了的。

    而艾尔丽也在莎娜回到小岛的时候知道威尔斯与康尼的死因，此刻闻言倒也是觉得这事儿跟韩墨脱不了关系。

    只不过死了两个族人就死了呗，还能找韩墨报仇不成，这怕不得把整个小岛的血族都搭进去。更何况韩墨还是路遥的男朋友，就算不是亲生的她也还是把路遥当女儿看待。

    所以艾尔丽只是稍作思忖就继续开口训斥道

    “就算是他所为你也不能这样，赶紧给我回禁闭室去。”

    说完还真就招呼着另外一些看戏的族人过来把莎娜架走，嗯，这是莎娜第二次被架走了。

    等莎娜被架走之后艾尔丽方才起身看向韩墨，眼中闪烁着复杂的光芒，最终化作正常的形态叹气道

    “韩墨雪，我知道你不是【奥古斯丁】了，可以下来好好聊聊么。”

    韩墨所展现的实力与奥古斯丁相去甚远，这对艾尔丽来说也是一件喜忧参半的事情。

    喜的是路遥找了一个实力强大的男朋友不必担心【燃血派】的威胁，但也有在忧心这个强力变态在路遥身边是不是有些什么坏心眼。

    不过嘛这些事情都可以通过谈话来慢慢了解，韩墨也点头笑着回到原本的状态落在艾尔丽身边开口道

    “这是我的荣幸，艾尔丽女士。不过在提及其他事情之前，艾尔丽女士可不可以回答我一个问题。”

    “你问吧。”

    “我很好奇，你说血族的【冷血派】与【燃血派】的行事作风大有不同，但你们【冷血派】又为什么要做出劫机的事情来呢，这似乎与你之前所说多有不同啊。”

    这是韩墨在了解两个派系的区别后发现的疑点，毕竟劫机这种事情怎么看都像是【燃血派】的作风，只是宅在小岛上的【冷血派】应该没理由这么做才对。

    而听闻是这个问题，艾尔丽稍稍愣了一下，随即苦笑道

    “原来是这个啊，告诉你也无妨。”

    说完便整理了一下语言，而后慢悠悠地给韩墨解释这其中的缘由。

    冷血派会选择劫机的理由其实很简单，只是为了扩充人口罢了。

    没错，扩充人口，跟【燃血派】的【繁星计划】差不多，对普通人进行【初拥仪式】转化为吸血鬼来增加人口数量。

    只不过增加人口的目的还是有一定差别。

    燃血派的繁星计划是将普通人转化为【血奴】，等血奴成长起来之后再被高阶吸血鬼给抽干血脉强化自身，这跟圈养家畜没有什么区别。

    但艾尔丽选择增加人口就不是为了圈养，只是为了增加更多族人以便维系族群的发展。

    毕竟冷血派的血族基本都宅在这个小岛上没有外出嘛，日常生活所需的食物乃至血液都是从岛外供给，这也就意味着外部还是有一些合作伙伴的，其中一些合作伙伴还成为了【血奴】而拥有更长的寿命。

    只不过在最近一段时间，冷血派的外部合作伙伴都一个接一个地出现了意外，搞得岛内的生活必需品供给都变得捉襟见肘了起来。

    为了重新打造外部的合作伙伴，冷血派就想着去打劫一架飞机的人过来商量一下合作之事。愿意成为血族一员的就给予初拥，不愿意的也可以和小岛展开其他合作。

    而且一架飞机上的人又分散于多个国家，到时候小岛的外部合作伙伴就不仅限于英国一国之地，出现意外的几率也会小很多。

    所以莎娜和威尔斯以及康尼三人才会跑去劫机，结果恰好碰到了韩墨在这飞机上边。

    嗯，倒霉！

    不过嘛虽然有这样的说辞，但韩墨还是不完全相信，总感觉艾尔丽还有什么重要的因素没有说出来。

    只不过刨根问底显得有些不合适，韩墨便没有再纠缠这个问题，姑且是相信了艾尔丽的说辞、

    而在这之后就轮到艾尔丽的询问了，但并不是一个严肃的问题，而是站在一个母亲的角度理应询问的东西。

    “韩墨雪，关于你的实力我可以不再过问，但我想知道你是真的喜欢克里斯蒂娜吗？”

    她用一种审视的眼光看着韩墨，也在等待着韩墨的回答。

    而韩墨对此自然是没有任何犹豫地点头肯定。

    这样的回应让艾尔丽多了几分信任，眼神波动着再度开口道

    “这样就好，我也可以放心地把克里斯蒂娜交给你了。你可得保护好她啊，不能让她出一点意外知道吗。”

    “嗯，我会的。”

    “那就行，走吧，我带你们去吃个饭。”

    艾尔丽安心地点头，带着韩墨又回到古堡带上路遥就开办了一场宴会，还特意把韩墨这个女婿介绍给了其他吸血鬼认识。

    由此看来，路遥的老妈艾尔丽是认可了韩墨这个女婿的。

    只不过在宴会之后艾尔丽就把韩墨两人给赶出了小岛，都没说留人住一晚啥的。

    韩墨倒是还感觉奇怪，但路遥却觉得无所谓，取消了【玄雍令】的效果就回到国内找林凤儿玩去了。

    在知道艾尔丽是一个吸血鬼还是一个伯爵的时候，路遥可以说是完全不担心艾尔丽这边会出事的，可以说是放心得很哟。

    ……

    ……

