    上岸后我拿过朱三手里的手电往后面一照，朱三的惊叫声就传了出来。

    “卧槽！这么多。”

    水面上，一眼看过去密密麻麻全是闪光点，那些闪光的东西似乎就是那些蛇的眼睛。

    之前我们看到的不过是十多二十条，可现在看过去，水面上密密麻麻怕是有上百。

    “大爷的，这些蛇还有完没完了。”

    朱三眼瞅着水面上的蛇越靠越近，忍不住吐槽道。

    “有些不对劲！”

    “废话，当然不对劲，这么多蛇要是对劲，就见了鬼去了。”

    朱三没好气的开口，我很快灭掉了手电，可河水里窸窸窣窣的声响密密麻麻，根本没有要停下来的意思。

    “这些蛇不是因为手电光追过来的，而且现在是冬季，蛇不应该都在冬眠么，又怎会这么大张旗鼓地游来游去？”

    我转过身，重新打开手电，可我的目光很快就被朱三腰上的那个布袋子所吸引，那是他之前用来装那些从棺材里摸出来的东西的。

    “卧槽，不会吧！”

    我脑海里灵光一闪，我记得当初在那深坑里的时候，我曾弄破过一个朱三收起来的东西，当时从里面跑了一个黏黏滑滑的液体和一个小东西出来，难不成这些蛇是因为那玩意儿才追上来的？

    这个念头一起，我再度回头，发现已经有蛇上了岸，这些上了岸的蛇速度极快，几乎就是眨眼功夫就冲到了我们面前。

    “朱三，你大爷，快把你腰上的东西扔了，那些蛇就是冲那玩意儿来的。”

    我大喊一声，折叠铲用力一拍，就将飞来的小蛇给拍成了肉泥。

    可小蛇一死，一股浓郁的腥臭味儿登时从折叠铲上传来，原来是刚才那一拍，把小蛇头顶的那个鼓包给拍没了，现在那玩意儿就黑乎乎地黏在折叠铲上面，阵阵腥臭，从折叠铲上不断扑面而来，熏得我两眼发晕。

    “你小子没搞错吧，那可是老子摸出来卖钱的！”

    朱三话没说完，另外一条小蛇直接腾空掠来，一嘴咬中了朱三腰间的布袋。

    “这下你应该信了吧！”

    说着我再一次挥动折叠铲，将那扑上来的小蛇再度拍成了肉泥。

    “你要是再拖下去，我们就真成了这些蛇的晚餐了。”

    甚至在说这句话的时候，我的手已经抓向了朱三腰间的那个帆布袋子。

    这家伙舍不得，我可舍得。

    “行了，不用你来！”

    话音未落，朱三直接一把扯上腰间的帆布口袋，扔到了水里。

    “要是没用，老子跟你没完！”

    帆布袋一扔出去，顿时四周的声响直接消失，而后那些蛇铺天盖地地，纷纷调转方向，朝那帆布袋所在的方向，奋力游了过去。

    看到这里，朱三的脸一绿，一句话也没说出来。

    “怎么样，现在信了吧！”

    我没好气地看了一眼朱三，这家伙一声不吭地重新从背包里拿了一个手电出来，这才慢慢悠悠地道：“行行行。”

    从他的脸上，我仿佛看到了痛失一大笔钱的苦逼样。

    那些小蛇一消失，我也终于松了口气，一屁股坐在地上，刚才因为神经高度紧张没有喘过来的气，现在也全都被我喘了出来。

    呼哧呼哧地跟拉风箱似的。

    “行了，快看看我们这是到哪儿了！”

    我看着脚下的青石，四周轮廓分明，显然是人工凿出来的。也就是说明，这里恐怕已经到了墓穴的一部分。

    “还离得远呢，从这儿到徐凤家公寓地底，至少还有两公里左右！”

    我听了朱三的话就是一惊。

    “还有这么远！”

    朱三点了点头。

    “现在我们已经不可能原路返回了，只有先进去看看，是否还有其他的出路。我们刚才所在的地方，应该是祭祀用的，刚才落水的时候，我看到四周还有一些古怪的雕像，不过还没看清楚就呛了好几大口水，也就没心思去看了。”

    我回过头，水面一片平静，只不过刚才那可以随意改变地面角度的深坑，令我印象颇深，特别是里面那条会动的怪鱼，到现在我都没想清楚到底是怎么一回事儿。

    “索性现在我们好像只需要顺着这里进去就行了！”

    朱三拿手电照了一眼身后，手电光源的射程范围之内，我看到了一些乱石和青砖，这条青砖小道似乎延伸过去很远。

    只要不走水里，似乎朱三就是开心的。

    “先休整休整，然后再准备出发。”我呼了口气道。

    “只可惜我的那只老母鸡丢了，一会儿进去之后还得小心一点儿！”

    朱三遗憾地轻叹一声，而后才把身上的背包等物卸了下来。

    “你等我一会儿，我看看这地方有没有什么可以烧的东西。”说完朱三就打着手电去了前面。

    我蹲下身，朱三带的东西几乎都已经被打湿了，除了装在一个塑料袋里的一小部分符纸，其他几乎都毁了。

    “看看这些能不能烧，实在不行我就去把那两具棺材劈了。”

    过了十分钟左右，朱三拿着一些布条和木棍走了过来，一股脑地扔在地上。

    “还有棺材？”

    似乎是先前那深坑祭坛的石棺给我留下的阴影太深，现在听着棺材两个字我都觉的不太自在。

    不过这一次朱三摇了摇头，这才小声道：“你放心吧，那棺材都快腐蚀的看不出了，棺盖都没了，里面的尸体也早就成了白骨，看到这些衣服布条没有，就是从那堆骨头里扒下来的。”

    我看了眼地上的布条，实在不知道该说些什么，但至少是松了一口气。

    将布条和干柴点燃，我这才将身上的衣服给脱了下来，水面上一片平静，包括四周，除了火堆里时不时传来一声噼里啪啦的声响以外，几乎什么声音都没有。

    “就现在这情况看起来，这里的通风都还不错，就是不知道里面是不是也这样。”

    我点了点头，朱三说的没错，不过现在最重要的事情不是什么通风不通风，而是出去的路已经没了。

    从这里进去，搞清楚洪河古棺那具尸体的真正身份固然重要，最重要的还是找到离开这里的路。

