    不算不知道，一算吓一跳。

    旧越南王国是个地理狭长的南亚国家，南北长约1600余公里，沿南海的海岸线长达3260公里，国土呈现典型的哑铃形状，一南一北地形肥大，中间狭窄细长，最窄处仅40~50公里。

    经历此战后

    越国原有领土获得了极大的扩张，面积增加了一半，总计约17.7万平方公里。

    从清越两国交界线算起，向南抵达广平省丽水县，两地的之间的距离长达880公里，全都属于越国领土，极大的增加了王都河内的安全纵深。

    只不过，越国南端近330公里属于狭长地带，最宽不超过85公里，最窄处仅有48.7公里，就在丽水县的境内。

    加上丽水县境内河流湖泊纵横，能够通过该地区的只有有限的二条泥士公路，因此在这里设立坚固的防御阵地，使之成为两国边境难以逾越的堡垒，是效费比最高的防御方案。

    整个旧越南王国地理面积33万平方公里，越国占据了北圻和中圻地区一半，总面积约17.7万平方公里，将整个旧越南王国一分为二，初步实现了分而治之的战略企图。

    丽水县作为第1道防御线，本身就紧邻在海湾边，临时修建的码头上停靠着来自大洋王国的货船，源源不断的将水泥，钢筋，各种建筑工具输送上岸，在大洋王国德裔工程师的指挥下紧张施工，令防御阵地快速成型。

    此时，丽水县对面法属殖民地广治省下属的永宁县和香化县，只有一个团的法国远征军驻守，总兵力人数1400余人，面对全副武装的新军第二师及辅兵共上万兵力严防死守，根本一点办法都没有，只能眼睁睁的看着钢筋混凝土防御堡垒的成型。

    在丽水县的后方（北方）70多公里的横山，有2万多名劳役正在修建第二条永固防御线，这条防御线依托着险峻山岭的阻隔，将会集中建设城堡要塞，火炮和重机枪永固阵地，成为一条难以逾越的防线。

    横山处于广平省和广治省的两省交界处，山势险峻连绵一直延伸到海湾，既是两省之间的天然分界线，也是一道横亘约170余公里的高山壁垒，向西一直延伸到柬埔寨王国连绵不尽的原始热带丛林中。

    这里就是李栓柱将军选定的两国交界处，不能继续再向南挺进了。

    依照越国当前的孱弱的国力，不可能全面占据旧越南王国，贪多嚼不烂。

    整个中圻地区狭长地带一共有5个省组成，包含义安省，河静省，广平省，广治省和顺化省，全长670多公里，最窄处仅有48.7公里，最宽处在顺化省，约有百余公里。

    越国占据了中圻北部三省，从北到南一字排开分别是义安省，河静省和广平省，丽水县就是广平省的最南端，这里也是国土最狭窄的地方，因为水域纵横的原因非常有利于防守。

    因此，第1道防御线就设置在这里。

    继续往南的话，狭窄地形就将迅速变宽，再向南越过顺化省之后，就进入了宽阔平坦的湄公河大平原，防御压力将会急剧上升。

    越国虽然占领了一半的领土，但是人口仅仅增加了不到百万，麾下总人口从230余万增长到320万左右，占据整个旧越南王国的1/3弱一点。

    这是因为旧越南王国的精华始终是南圻湄公河平原，这里人口众多，土地肥沃富饶，具有悠久的农耕历史和传统文化。

    西贡，顺化，岘港等地区是传统的人口密集区，更是法属中南半岛殖民地统治中心，法国人视之为禁脔，绝不允许任何人染指。

    谁敢这么做，那么就是不死不休。

    所以，李栓柱将军明智的命令军队在丽水县停下了脚步，而不是乘胜一鼓作气杀到南圻去，真的激怒了法兰西人，越国必死无疑。

    来自苏伊士运河区的第1批法军增援部队，大部队3600人于1896年4月19日抵达顺化，还有一船约1100人抵达西贡，受到了当地的法国民众的热烈欢迎。

    这时候

    有英国和大洋王国牵头的外交斡旋已经在紧锣密鼓的进行中，德国，沙俄，美国也都卷入进来，正式磋商在西贡进行。

    老实说，现在真不是国际外交斡旋的好时候。

    因为此时，英国和德意志帝国的关系因为詹森远征急剧恶化，这都源于德皇威廉二世的一封电报。

    1895年未，英国殖民地南非矿业公司的高级职员詹森博士，带领500名南非公司的警察及几挺机关枪，企图远征德兰士瓦，推翻德兰士瓦的保罗·克留格尔政权。

    1896年1月2日，詹森武装在库格斯多普被南非警察部队包围，除134人被击毙外，其余的人包括詹森在内全部被俘虏，这就是在1896年闹得沸沸扬扬的詹森远征事件，是当前国际社会的焦点。

    德皇威廉二世听到德兰士瓦共和国胜利的消息后，为英国吃瘪开心不已，随即给克鲁格国王发去贺电；

    “你和你的人民在没有任何友好力量的帮助下，独力击退入侵的有损和平的武装分子，本人表示最诚挚地祝贺。你们维护了国家的和平，捍卫了国家的独立。”

    在这封电报传到德兰士瓦前，英国人就通过自己控制的海底电缆将其截获。

    他们认为，威廉二世电报中所谓的“友好力量”无疑是在向英国示威、向德兰士瓦示好，这让世界霸主大英帝国感受到深深的冒犯和侮辱，因此极为恼怒。

    《泰晤士报》刊文称，“英格兰永远不会在威胁面前退步，永远不会被侮辱屈服！”

    英国国内民众随即产生激烈的“排德情绪”，伦敦的德国商店被砸烂了橱窗，德国水手在英国港口频频遭袭，甚至在街上讲德语都会受到攻击。

    自此以后，英国一改对德国的妥协姿态，转而在全球各地采取打压措施，德皇威廉二世可不是好脾气，蓬勃发展的德国经济给了他充足的底气与英国对抗，双方各不相让。

    英德矛盾逐步激化，最终陷入造舰竞赛、拉拢同盟者互为假想敌的境地，导致欧洲局势进一步陷入恶化，这乃是后话。

    西贡一所奢华的法式庄园内

    大洋王国参与外交斡旋的是殖民地部大臣朱伟伯爵，这里是中南半岛诺曼底商行的一处物业，负责人耿向田也是他的老下级，所以安排朱伟伯爵住在条件最好的庄园里。

    在花园里的法式凉庭里，朱伟伯爵正在和英国海峡殖民地总督府外交专员麦凯南爵士喝下午茶，谈及正在进行的国际外交斡旋，麦凯南爵士毫不隐讳地说道；“尊贵的勋爵阁下，海峡总督府方面对此不持有任何立场，说实话，南非的事情已经够我们烦的了，还有可恶的德国人跳出来掺合，严重影响到欧洲大陆均衡政策，这时候谁管法国人去死？”

    “我能够理解英格兰的愤怒，问题是中南半岛的战事总要解决，越国手上有6300多名法国俘虏，他们想换一大笔钱。”

    “我建议你们在得到法国的正式承诺之前，不要急于和谈，拖一拖再说，反正着急的是法国人。”

    “谢谢您的仗义之言，麦凯南爵士，嗯……我想越国应该对您个人有所表示。”

    “嗯哼，我对越国的印象不坏，我对任何能给法国找麻烦的国家印象都很好，海峡总督府方面愿意与越国发展双边关系，加强经贸往来，让法国人见鬼去吧，还有该死的德国佬。”

    “呵呵呵……好吧，我深有同感。”

    朱伟伯爵掌管诺曼底进出口公司长达20年时间，谙熟欧美各国之间的勾心斗角。

    英国人日常最主要的工作就是怼法国人，嘲讽法国人，挖苦法国人，并且经年累月的乐此不疲，现在还要加上德国佬，法国人同样如此。

    这些陈芝麻烂谷子的事儿，朱伟伯爵无心评论谁是谁非，他关心的是各国对越国的立场，这才是最重要的。

    从英国外交代表的等级和态度可以看出，他们对法国人中南半岛殖民地遭遇的困难，抱着乐见其成的态度，这显然是一大利好。

    沙俄与法国人是盟友，但考虑到沙俄老毛子向来不顾忌别人的感受，对待盟友同样如此。而且大洋王国王储殿下正在圣彼得堡出席尼古拉二世婚礼，所以很难指望沙俄在中南半岛上公开支持法国立场，因为这样会得罪大洋王国。

    在去年的甲午战争过后，俄法德三国出面干涉，硬生生的让扶桑国吐出了东北三省利益，法国人在这一问题上鼎力支持盟友沙俄，但是并没有得到沙俄在台湾问题上的回报。

    最后是大洋王国，法国，德国三国出面干涉，硬生生的让扶桑国吐出了台湾。

    一想到这些，扶桑国军政两界的高层人物就心里滴血，这些强国一个都惹不起，为毛受伤的都是扶桑国呢？

    话回正题

    朱伟伯爵通过近期的接触，心中大致有了底。

    英，俄，德等国持中立立场，有点儿站在一边看法国人笑话的意思，中南半岛原本就不在法俄同盟的条约包含内容之内，沙俄没有义务为法国人站台。

    倒是美国人跳得很欢，立场明显站在法国人一边，指责大洋王国谋求西太平洋霸权，支持地区反叛势力（指越国）颠覆现行国际秩序，当真狠狠的扣了一个大帽子。

    说实话，这些蹦达的花旗国人让朱伟伯爵感到恶心，对他们的印象更坏了。

    很有一个新搅屎棍的潜质啊！

