 林寒见此情景，不禁一阵大开眼界。

上古末年至今，已经过去一万多年，之前对他来说，十分遥远，这是正常人活上百世，也达不到的岁月。

但随着他的实力逐渐增加，眼界也是变得越来越宽，一万多年，对他来说，也算不得什么了。

毕竟达到天皇境，按照寿命计算的话，他同样也有着万年的寿命。

当今很多一流大势力之中，有不乏从上古时期走过来的老古董，譬如天禽圣山的大长老、上官圣族的长老团中一些人，就是如此。

所以，上古时期，在他现在看来，也不算多么遥远。

“这黑暗大帝，建造的城池，当真恢弘。”

林寒眺望着巨大的城市，忍不住自语道。

纵观整个五陆四海，他所见过，也就只有上官圣城，还有洪州大陆古黎皇朝的皇都可以媲美。

前者是上官圣族的始祖，创建而出，后者是曾经的北皇飘风建造而出，风格都不同。

黑暗大帝建造的这座城市，给人一种独特的感觉，透着一股蛮古的味道，许多建筑物，就是用庞大的兽骨雕刻而成，画风彪悍。

“恩，黑暗大帝，曾经也十分厉害，如果不是女神帝崛起，恐怕神兽大陆的盖世神皇位置就是它的。”

苏兮伊淡笑点头。

上古五大神皇，各自占据，一方大陆。

并不单单按照名气最大，也是实力最巅峰的代表。

女神帝当初在神兽大陆，打败过很多血脉逆天的神兽，是公认的最强神皇。

她修炼的功法也很独特，虽说本源只是一个普通的小白兔，但到后期，却可以不断的变换本体！伤魂鸟，就是她最经常修炼的形体状态。

天禽圣山的圣兽，才会被奉为伤魂鸟。

这也就是为何当初，她赶往洪州大陆，将林娇儿和小伤魂鸟带来神兽大陆的原因。

除去女神帝，黑暗大帝，是名头最盛的一代枭雄，统治神兽大陆时，压的万族都抬不起头来，很多强者都被他生生抹杀，煞名震天下。

从巨大的城池，就可以看出黑暗大帝，当年有多么的高调和霸道。

接下来，他们在城中行走着，现在城中人来人往，早就已经汇集许多修者，全部都来自天下各地，凌霄大陆、西牛大陆、神荒大陆，甚至海外一些人所不知的势力，修者服装各异，风格迥然。

林寒虽说在洪州大陆、凌霄大陆，闯荡过不少时间，但一方大陆，地大物博，常人行走上百世都走不完。

林寒所知道的也是冰山一角而已。

所以此刻，他也是不由充满好奇，不时东张西望的看着。

“嗯，那是什么？”

最后，当大约行走两条街后，他们在前方，看到一座诡异的建筑物。

前方有一片偌大的黑石广场，不知用何种岩石铸成，充满一股沉凝坚硬的味道，脚掌踩在上面硬绑绑的，仿若神兵刀剑都难以伤害。

在广场中央，有一座古老的祭坛，大约有上百丈高，矗立在那里。

祭坛上，堆满骨头！仔细观看，那竟是很多兽头骨，有蛟龙、虎、夔兽、梼杌、睚眦、雀鸟…等等，成千上万。

像各种生灵的头骨，尽皆汇集与此般，给人一种琳琅满目的味道。

最惊人的是，在那些头骨中，竟还流淌着一股煞气，虽说已经死去很多年，仿若生前，都是滔天无比的强大异兽，有种压迫人心的神性能量在波动，让人看一眼都忍不住心中生畏，想要匍匐称臣的冲动。

“这是万族祭坛…”苏兮伊轻轻叹了口气，怅然道。

“万族祭坛，什么意思？”

林寒眉头一挑，问道。

“神兽大陆，是各种珍禽猛兽，最好的栖居地，生活着上万种族…”苏兮伊拢了拢秀发，徐徐道。

上古时期，天下灵气旺盛，不单单人类，诸多妖兽，更早一步踏入修炼之路，吞吐日月精华，天地精淬，壮大已身。

那时神兽大陆，可谓是一片繁荣，万族鼎立，强者如云。

黑暗大帝，却像一个打破规则的恶兽，没有人知道他的本体是什么，横空出世，打败诸多种族，建立自己的势力盘踞一方。

紧接着，他更是变本加厉，残害众族，欲一统大陆，成为共尊。

他杀的各族强者，实在太多了，为彰显自己的凶名，将各族强者，最厉害的人，拧掉头颅，堆积在这里。

有传言，他想用万族鲜血，形成祭坛，夺取某种造化，可惜后面还没来得及实施，就被女神帝抹杀，留下大恨，在天地间除名。

这个古老的祭坛，便留下来，被人称为万族祭坛。

这里已经成为万兽魔城的一个标志！后人来到万兽魔城，都会观看一番，见证上古时期黑暗大帝手段之残酷。

“果然是个狠茬子。”

林寒点头，抹杀万族强者，黑暗大帝的手段，当真暴戾。

怪不得，有传言称，女神帝的崛起，像是应天地所生，专门来惩治黑暗大帝般，短短的两千年，就从默默无闻之辈，迈入神兽大陆的巅峰，将黑暗大帝打败。

否则神兽大陆的万灵，还不知要煎熬成什么样子。

无论黑暗大帝，实力有多么逆天，仍旧是被女神帝打败，从中也是可以看出，女神帝的厉害！她在盖世五皇中，都占据着很重的地位，隐隐间有以她为“中”的味道。

“流云门的人来了。”

就在这时，忽然四周传来一阵骚动。

林寒忍不住皱眉，回头望去，在广场四周，早就汇集诸多人群，气氛热闹。

不远处，某一个区域人群分开，紧接着，有一群人浩浩荡荡走来。

他们大多数都是年轻人，身上的气息却十分强大，带着一股沉稳无比的味道，眸子也精光湛湛，偶尔扫来，像剑光一般，犀利慑人，让人不敢对视。

气质最独特的是，是为首的那年轻人，身穿一袭青色的衣衫，手中持着一柄折扇，面容俊逸，嘴角挂着如沐春风的笑容，就这么走来，给人种风度翩翩的感觉。

 