    “死就死了。”

    他冷哼一声，轰，恐怖的域界之力弥漫，瞬间就将金洲圣子笼罩，禁锢起来。

    “老头，你想做什么？”金洲圣子冷笑，他不信对方敢动自己。

    赵如晦等人也都脸色大变。

    “做什么？”秦尘冷笑道：“当然是教训你一顿，难道只准你动手，不准我们还手么？”

    “就凭你们？”金洲圣子嗤笑：“我乃丹道城圣子，有本事，你动我试试。”

    啪！

    金洲圣子一句话还没有说完，便被秦尘拎着脖子提了起来，话自然是说不下去了，双脚急得乱蹬，脸都绿了。

    “大家都听到了，是他让我试试的。”秦尘耸了耸肩，似乎挺无辜的，“他是炼药师，可本少也是一名炼药师，他先前敢对本少出手，这是不将丹阁的规矩放在心上，你们说该不该打？”

    “当然该了！”他根本不等别人回答，啪，就是一巴掌抽了上去。

    这一掌用力很大，金洲圣子直接嘴一张，吐出了一口鲜血，和着几颗断牙，半边脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    嘶，众人都是倒吸冷气，惊恐万分。

    所谓打狗也要看主人，人家可是丹道城的圣子，师尊更是丹道城丹阁的副阁主，丹道城顶儿尖儿的人物，是你可以教训的吗？可问题是，秦尘偏偏还十分有理。

    如果秦尘真的也是一名炼药师，金洲圣子直接对他动手，的确违反了丹阁的规矩。

    在丹阁之中，无论有什么冲突，都不能直接动手啊，金洲圣子先前的确过了。

    规矩都没有，何成方圆？

    “你敢打我？”金洲圣子彻底懵掉了，从小到大，他还是第一次见到有人敢这么揍他。

    “打的就是你。”

    啪啪啪啪，秦尘就是一顿抽，直打得心中爽快了，这才将金洲圣子随手丢到了一边。

    此刻的金洲圣子脸已经肿的跟馒头似的了，整个人处于晕乎乎的状态，虽然身上的伤势并无大碍，但颜面却全都丢尽了。

    “好了，你还要禁锢人家到什么时候？”秦尘慢悠悠的对老头淡淡说了句。

    “啊？”

    一旁的老头已经完全懵逼了，直到先前秦尘停下了手，他都忘了停下禁锢金洲圣子，这时候才猛然反应过来，撤回了域界结界。

    他以为秦尘只是想吓唬吓唬金洲圣子，谁知道他竟然真的敢动手。

    完了完了，这下被这小子坑死了。

    老头心中彻底绝望了， 阻止金洲圣子动手和教训金洲圣子这绝对是两个不同的概念，如果只是第一个，丹道城未必会对他如何，可现在金洲圣子是在他的控制下被人打了，丹道城会饶过他？

    因为金洲圣子先前有句话并没说错，虽然金洲圣子不是丹道城的阁主，但身为圣子的他，也代表了丹道城的脸色，是随便一个人就能教训的？

    这等于是在打丹道城的脸面啊。

    “这下被这小子坑惨了。”老头快疯了，这小子就是一个灾星。

    “怎么，还敢嚣张吗？”秦尘冷笑看着金洲圣子。

    他敢这么出手，自然已经有了考量，并非完全意气用事。

    首先，以他的炼药能力，考核一个药王并不是什么难事，金洲圣子虽然是圣子，但随意对他这么个药王出手，的确违反了丹阁的规矩。

    其次，只要他考核药王成功，就能成为丹道城最年轻的药王，他不相信丹道城看不出他身上的价值。

    一边虽然是三大圣子之一，可另一边，却是一名年轻到可怕的天才丹师，而且还是他占理，秦尘就不信丹道城会直接针对他。

    如果这还不能让丹道城的人放他一马，那秦尘留在这里也没有意思了，如此腐朽的势力，送给他当圣子他都不要。

    “小子，有种你别走，你等着，你给我等着。”

    金洲圣子愣了好一会，才终于清醒过来，尖叫一声之后瞬间冲出了大厅，显然是搬救兵去了。

    “秦大师，你太鲁莽了，你怎么能对圣子动手呢？”金洲圣子一走，赵如晦等人纷纷大惊失色，上前唉声叹气道。

    甚至绝大部分的炼药师，更是纷纷原理秦尘数十米，分明是想撇清和秦尘的干系。

    他们这一动，顿时有更多的人远离了秦尘，也就只有少数敬仰秦尘的炼药师们还在旁边，一脸无奈。

    “小子，还愣着干什么，赶紧走啊。”老头更是急的拉着秦尘，就要冲出丹阁去。

    妈的，这都什么时候了，还在这里磨磨蹭蹭，真等金洲圣子搬救兵过来，他们还能跑得掉么？

    秦尘淡淡的挥了挥手，道：“急什么急，怕什么，你堂堂武皇，怎么胆子都没我一个武王大？难怪修为怎么都突破不了。”

    噗！

    老头气得差点吐出一口老血，大哥啊，你这哪是胆子大，你这分明是在找死啊。

    秦尘来到赵如晦面前，拱手道：“赵大师，我有个问题要请教。”

    赵如晦苦笑着摆手道：“秦大师，你现在问我我也不知道该怎么办好了，唉，要我怎么说你好呢，你还是先和这位朋友离开丹道城躲一下吧。在下看你的丹道造诣，应该也是有身份之人，你马上发动关系，看看能不能和丹阁高层搭上话，在下这里也会想办法替你说说情，并且找一下几位朋友，不过在下能做的也就只有这么多了，唉，你还是太鲁莽了啊。”

    赵如晦一脸苦涩，秦尘居然动了金洲圣子，这事根本不是他能摆平的啊。

    “呵呵。”秦尘淡淡一笑：“赵大师你误会了，这件事我自己来摆平，我只是想问下，如何成为丹道城的圣子。”

    噗！

    众人都面色古怪的看向他，这家伙还真想成为丹道城的圣子？都以为他是随口说说的呢。

    赵如晦见秦尘不像开玩笑，苦笑道：“如何成为丹道城的圣子，这在下也不清楚啊。金洲圣子等三位圣子圣女，都是如今丹阁三大副会长的弟子，并且年纪轻轻，便是药王天才，所以才能被封为圣子，其实本来我们丹道城还有第四位圣子的，可不久前，却是遭人暗算了。”

    “虽然我不知道如何才能成为圣子，但想要成为圣子，其最低的一个标准，便是成为七品的药王，这是最基础的标准。”

    “七品药王么？”秦尘微微一笑。

    那就先随便考核一个玩玩吧。

