
周野带着他们到了B队大院，也是他和顾景川成长玩耍的地方。

“录像厅钥匙现在在谁手里？”周野问。

好几年没回来，大院的情况他都不清楚了，以前录像厅钥匙一直是他保管的，想啥时候看就啥时候看。

“纪枫那小子。”顾景川想了想说道。

周野嗤了声，“这小子出息了啊，我去拿钥匙，你们先去放映室等着。”

纪枫年纪比他小几个月，以前总跟在他后面混，一口一个野哥叫得可甜了，现在居然混成了大院的老大，周野不禁也有些感慨，他的时代都成过去式了。

很快周野就拿来了钥匙，身后跟着位身形单薄的年轻男子，身上也和周野一样，带着几分痞气，不过现在却毕恭毕敬的，手里还托着一个果盘。

“陆哥，顾哥，你们想看电影打电话说一声就得，我老早就安排好了。”

纪枫是认识陆寒年的，因为当初周野和陆寒年的兄弟情，就是替纪枫出头才开始的，纪枫这人虽然打架不行，可惹事的本事却不小，就跟猴子一样，屁股坐不住，四处拱火，然后得让人给他擦屁股。

不过这小子虽然怂，还算讲义气，也挺热心，陆寒年有好几单大生意，都是纪枫帮着联系的。

看到江小暖，纪枫眼睛亮得像探照灯一样，不过他也不敢打歪心思，眼前这仨男人，哪个他都惹不起。

周野和陆寒年他打不过，顾景川他倒是能一只手干翻，可后果他承受不起，顾景川要是少了根毛，他的小命也保不住了，他亲爷爷肯定会大义灭亲，亲自开枪毙了他。

“这是你陆哥对象。”周野一巴掌拍在纪枫脑袋上，眼睛看哪呢。

“嫂子好，我是纪枫，和陆哥是铁哥们。”

纪枫狗腿地伸出手，笑得特别灿烂，眼里还有惊艳，他纪大公子也算阅美无数了，江小暖依然是他见过的最漂亮的姑娘，那眉眼和脸蛋，还有身段，简直就像是上帝照着‘红颜祸水’那模板整的。

看到江小暖他就想到了赵飞燕，那个历史上有名的祸国妖妃，感觉就应该长江小暖这样。

【好多读者说不知道江小暖是啥样，作者在写江小暖时，就是照佟丽娅演的赵飞燕写的，哈哈】

“我叫江小暖，你好。”

江小暖也伸出了手，但还没握上，就被陆寒年挡住了，握住了纪枫的手，特别亲热的捏了下，不动声色道：“有什么好看的电影？”

“有部好看的法国喜剧电影，我都看三遍了，肚子绝对笑痛。”

纪枫抽回了手，有点委屈，他只是想和嫂子握个手而已，至于防得这么严实？

几人进了放映室，纪枫熟门熟路地找到了《虎口脱险》的片子，这是最近弄回来的法国著名喜剧片，大院的人基本上看了好几遍，个个都笑到肚痛。

“这个电影绝对好笑，不好笑我请你们吃饭。”

纪枫信誓旦旦地保证，熟练地放片子，还贡献出了他从母上大人那儿弄来的果盘，里面是瓜子和小核桃。

放映室里黑漆漆的，只有时断时续的幽暗的光，江小暖其实前世就看过这部片子，确实很好笑，哪怕时隔几十年后再看，也依然笑到肚痛。

【《虎口脱险》是法国1966年拍摄的经典喜剧片，国内是1982年才在上海引进公映，应该有不少人看过】

尽管已经看过一遍，但江小暖还是乐坏了，电影里的两位喜剧大师的表演，真的无人能超越了，一个小动作都能让人捧腹大笑。

“哈哈……肚子好痛……”

江小暖笑得眼泪都出来了，下意识地靠在陆寒年怀里，放映室里黑不隆咚的，她的行为大胆了许多，反正看不见。

顾景川他们也都笑得前仰后跌，没人会看这两口子。

陆寒年却依然面无表情，他并不觉得好笑，甚至觉得电影太荒诞，战争是残酷血腥的，怎么可能会有那么多好运气，尽管他知道电影需要夸张荒诞的表现手法，这是艺术需要，但他还是不爱看。

还不如看媳妇呢。

陆寒年闲得无聊，便剥起了核桃，他手劲大，手指一夹，小核桃就裂开了，借着昏暗的光，他剥核桃剥得不亦乐乎，剥好的肉都攒了一堆，摊在手心上。

“吃核桃。”

陆寒年手递在媳妇嘴边，手心上都是香喷喷的核桃肉，江小暖看电影看得入迷，也不低头，直接伸舌舔，没几下就舔光了核桃肉，柔软的舌头直接舔在了手心上，温热潮湿，还有点痒……

“真好吃。”

江小暖意犹未尽，她本来就喜欢吃小核桃，只是不喜欢剥，有老公就是好，吃小核桃都省事了。

“我再剥。”

陆寒年又剥了起来，电影都不看了，江小暖心里一阵甜，四下一看，电影里现在是晚上，光线特别暗，其他人也都全神贯注地看电影，便动了心思。

“老公……你真好！”

江小暖像鸡啄米一样，在陆寒年脸颊上轻啄了下，飞快地离开，但陆寒年却不满足，他也四下看了下，没人注意这边，光线还这么暗，心思也动了。

勾着江小暖下巴便亲了上去，刚才那么一下鸡啄米还不如不亲，把他火都勾起来了。

江小暖吓了一大跳，在男人腰上使劲掐了下，这家伙疯了，那么多人还在呢。

可陆寒年却不管不顾，他亲自己媳妇怎么了，皇帝老子都管不着，不过为了避免刺激兄弟，他决定只亲一分钟。

然而，亲着亲着他就忘我了，江小暖也动了些情，哪还顾得上看电影，亲得难舍难分，缠绵悱恻。

江小暖背对着顾景川他们，并不知道此时此刻，那三只光棍也没看电影了，齐齐扭过头，惊愕地看着她和某人，眼神里都是羡慕。

陆寒年换口气的工夫，也看到了三只呆头鹅，本来还有些难为情，可看到兄弟们眼里的羡慕，他便得意了，又亲了缠绵的一分钟，这才放开了江小暖。

三只光棍都咬紧了牙，捏紧了拳头。

丧尽天良啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66521658"  chaptername="第200章  丧尽天良啊">加入书签</a>
</div>
