    鲲鹏老祖一愣，他没想到这冥凤竟然如此果决。

    之前冥凤表现的高傲无比，为了凤凰一族的声望，她不惜得罪势大的妖族。

    但是现在，为了活命，她竟然也可以放弃自己的尊严。

    鲲鹏老祖自己说出去的话，他不可能言而无信，因此鲲鹏老祖手一挥，把那神石和真灵收起，同时也撤去了神通之力。

    冥凤乖巧的站在一旁，一丝真灵落入鲲鹏老祖之手，她的生死都在鲲鹏老祖一念之间，因此再不敢随意造次。

    此时鲲鹏老祖震慑众多生灵，他来到大阵跟前，那大阵打开之后，果然有一块同源的神石碎片悬浮半空，散发着灿灿神光。

    鲲鹏老祖打出一道法决，三块神石瞬间汇聚到了一起。

    一股如同磁铁相吸一样的感觉出现，那三块神石互相缠绕，彼此融合，竟然慢慢的组成了一块稍稍完整的新的神石。

    这神石变大了一倍不止，而且看起来更加完整，鲲鹏老祖将元神之力探入其中，顿时就在里面发现了新的神纹！

    那纹路与之前的“生”字完全不同，显然是一种全新的神纹。

    之前的纹路给鲲鹏老祖一种万物生灵，生机勃勃，欣欣向荣的感觉。

    而这一次的纹路，却让鲲鹏老祖感到死气沉沉，仿佛一切都再毁灭，凋零。

    “这一次，难道是死字？”

    鲲鹏老祖心中揣测，生与死，往往会被大家潜意识的放在一起。

    鲲鹏老祖端详一阵之后，他索性收齐了神石，这可不是一时半会儿就能研究透彻的。

    这一次鲲鹏老祖外出的目的是打探开天火灵的消息，得到神石完全是意外之喜。

    “得了神石，又多了一头凤凰坐骑，这次收获不小！”

    鲲鹏老祖环视四周，那些修士根本不敢乱来，毕竟鲲鹏老祖的坐骑就足以横扫他们这些散修。

    谁若是这个时候拦下鲲鹏老祖，那就是自找不痛快。

    “黑凤，带我去不死火山走一趟！”

    鲲鹏老祖一跃坐在黑凤背上，任由她载着自己冲天而去。

    “奴婢遵命！”

    黑凤轻点凤头，巨大的黑焰双翅一展，顿时腾空而去。

    “如今的凤凰一族之中，情况如何？”

    鲲鹏坐的四平八稳，他开始从黑凤这里打探起消息来。

    黑凤闻言，她眼中一阵神光暗淡，似乎是想到了凤凰一族的处境，和自己沦为坐骑的悲惨命运。

    “回禀仙尊，如今的凤凰一族，确实已经没落了，不死火山之中，神火熄灭，凤凰凋零。”

    黑凤的语调冷硬，似乎是在刻意掩盖自己的情绪。

    鲲鹏老祖闻言默默无语，曾经何其风光的凤凰一族，如今难道已经彻底没落了吗？

    没有天命气运加身，族中再无强者诞生，大罗金仙境界以上的修士只会越来越少。

    整个族群，最终彻底凋零，沦为弱小。

    在洪荒世界当中，一个族群的强弱，多是以大罗金仙强者的数量来衡量。

    而凤凰一族之中，因为没有新的大罗金仙诞生，而其他的老牌强者又会慢慢减少，因此就会陷入一个恶性循环当中。

    比如黑凤，她现在沦为鲲鹏老祖的坐骑，以后就无法再给凤凰一族做出贡献了。

    若是再过一段时间，洪荒世界最为繁华的黄金时代降临，到时候准圣强者满天飞，那时的凤凰一族，恐怕就真的没有一点声音了。

    “仙尊，不死火山到了！”

    就在鲲鹏老祖思绪翻飞之时，他听到黑凤的呼唤。

    在那不远处，一座巍峨的神山耸歭天地之间。

    这座神山是一座火山的造型，巨大的火山口宽广无比，那上窄下宽的山体上滚滚熔岩早已凝固。

    昔日这里熔岩河流四处荡漾，火焰气息冲霄之上。

    而如今神火熄灭，火灵之气流散，整个火山也仿佛陷入了沉睡一般。

    鲲鹏老祖看到这不死火山，给他的第一感觉，就是沉睡，仿佛它是一个真实的生命体一般。

    鲲鹏老祖一跃而下，他从黑凤背上落在山半腰的一处门户前。

    这门户高大百丈，看起来气势澎湃，然而此时周围没有一个生灵把守，倒是多了几分冷清和没落。

    “仙尊，这里就是凤凰一族的族地，如今的凤凰一族，都居住在不死火山之中。”

    黑凤简单介绍，鲲鹏老祖点头说道：“进去看一看！”。

    黑凤不知道鲲鹏老祖的目的是什么，她眉头微不可查的一皱，然后只能在前引路。

    身为坐骑，黑凤没有一丝反抗的余地。

    鲲鹏老祖四处查看，这里是凤凰一族夕日的神宫，那两次山体都是用上等的红玉装成，微微温热的感觉让他感到十分舒服。

    地面上铺就的是整块的巨大灵石，各种珍珠，湖泊，玛瑙，珊瑚，金银，装饰的美轮美奂。

    只可惜这么繁华的宫殿，却少了一股生气，仿佛任何物什上都落了一层尘埃，显然久无生灵居住了。

    随着鲲鹏老祖的不断深入，他们走过神宫，向山体内部进发，而这里的温度也开始渐渐变得疯狂起来。

    这里的恐怖高温，和那太阳星上都有的一比。

    若是一般的弱小生灵来到这里，顷刻之间就会化为飞灰。

    鲲鹏老祖身为大罗金仙后期强者，他的肉身强悍无比，因此这区区高温对他来说到不算什么。

    不过他们已经沿途进发了许久，这里却一直没有任何的生灵把守。

    难道现在的凤凰一族，已经没落到了这种地步？

    这和那仍然把持着四海的龙族一比，简直就是差距太大了一些吧？

    “止步！”

    就在鲲鹏老祖再次前进了一段不短的距离之后，终于有守卫现身，拦住了他们的去路。

    鲲鹏老祖抬眼打量，两个修士披坚持锐，一身铠甲上刻画有阵法的痕迹，道道火焰之力流转，这显然是加持了火焰力量的阵法，可以为他们提供战力增幅。

    此时两个守卫显然也在打量鲲鹏老祖，当他们看到鲲鹏老祖身后的黑凤只是，先是一愣，然后急忙行礼。

    “卑职参见二公主！”

