    叶流风是个坦诚的人。

    昨天忘了和张秀英说明他有七个未婚妻的事情，所以今天带着李诗曼一起过来，除了保护李诗曼之外，也想顺道说明一下这个情况。

    如果张秀英能接受，那他和叶小白还有发展的可能性。

    如果不能接受，有关债务的问题处理好后，叶流风基本上也不会和叶小白有来往了。

    结果叶流风还没开口说，张秀英似乎就已经知道了一切，这让叶流风一下子有点懵。

    他已经做好了被张秀英扫地出门的准备。

    却不想。

    “请进请进，姑娘，寒舍简陋，你可别嫌脏啊！”张秀英对李诗曼竟是格外友好，满脸和蔼的笑容，就和亲妈一样。

    叶流风傻了。

    李诗曼也是一阵错愕。

    不过两人反应都很快。

    “阿姨客气了，我没那么矫情的，而且，一看您就是很勤劳的人，屋子里很干净！”李诗曼微笑着进屋，优雅得体，极有涵养。

    叶流风也进门，一边笑道：“看来小白都已经跟你说过了，没错，我有七个未婚妻，小白只是其中一个，昨天疏忽忘了说，现在说明白，你应该不会见怪吧？”

    “怎么会？”张秀英道：“像你这么优秀的人，十个八个很正常，阿姨不是不讲理的人，能理解！”

    叶流风连连点头。

    加分，必须为张秀英的通情达理加分！

    他准备给叶小白加十分。

    可此时李诗曼和叶小白就挨在附近，临近一比对，叶小白那磕碜的身材暴露的更加直观，叶流风想了想，还是加五分吧……总分十分。

    张秀英一边给叶流风两人倒开水，一边热情的说道：“待会儿一起吃个午饭吧？昨天身体不适没能好好招待，今天阿姨亲自给你们做饭！”

    叶流风本想答应，但发现李诗曼在这明显还是有些不自然，便笑着拒绝道：“不用了阿姨，我们今天还有其他事，待会儿给你治疗一下，再去把钱还了，我们就得先走了。”

    “好吧，看的出来，这位姑娘应该是个大忙人。”张秀英道：“那就不耽误你们时间了，其实吧，让你麻烦这件事情我们已经很不好意思了！”

    “客气。”叶流风笑道：“银针我带来了，哪里方便治疗？”

    “我躺靠椅上行不行？”

    “可以。”

    张秀英找了一只靠椅躺下，一边不忘嘱咐叶小白：“好好招待客人！”

    叶流风关上门窗，防止室内漏风，随后便对张秀英进行了治疗，这个治疗相对简单许多，无非就是活血通气，让张秀英体内一些因为常年劳累导致的堵塞，重新顺畅运转起来。

    不过还是需要小半个小时。

    叶小白看了这边两眼，随后注意力便集中到了李诗曼身上。

    两人对视了一眼，互相打量。

    结果明显是李诗曼气场过强，叶小白躲闪的将眼神挪开，而李诗曼见状则是愣了一下，心里有些不好意思。

    该死，她为什么会对这个女孩有敌意？

    “你好。”为了缓解尴尬，李诗曼罕见的主动出声：“怎么称呼你？”

    “叶小白。”叶小白回答道：“姐姐你呢？”

    “李诗曼。”

    “好好听的名字。”

    “你的名字也很好听。”

    “坐一会儿吧。”

    “不了。”

    “坐着吧，你要站着我也站起来了。”

    “你坐着就行，我喜欢站着。”

    “……”

    叶小白怪怪的看了李诗曼两眼，秀眉轻皱：“姐姐，你是觉得我家里的凳子太破旧了吗？”

    “当然不是……好吧。”李诗曼无奈，只好坐下。

    “嘶……”

    刚落座，李诗曼就忍不住发出倒吸凉气的声音。

    真的疼啊！

    叶流风你这个渣男，浑蛋！

    ……

    半个小时后，叶流风收针：“阿姨，感觉怎么样？”

    张秀英仔细感受了一下：“说不上来，就是忽然觉得……整个人都轻松了很多！”

    “那就行，效果不错。”叶流风笑道：“短时间内，你的身体不会有什么问题了，不过以后还是要注意休息，别太劳累了。”

    “好，我知道了。”张秀英满脸感激：“你们师徒俩，都是好人！阿姨真不知道怎么感谢你们了！”

    “阿姨，你千万不要被我师父的虚伪外表骗了，他简直不是人，不过我确实是好人。”叶流风一脸认真的说道。

    张秀英：“……”

    一旁的李诗曼和叶小白：“……”

    “好了，阿姨你在家好好休息吧。”叶流风拿起装着钱的黑袋子：“小白，带我去找刀疤。”

    一行三人出发。

    叶小白带路，很快，几人便来到了老城区的一处废弃工厂，工厂四周一片荒凉，宛若无人区。

    “这就是刀疤的赌场，他每天都在这。”叶小白指着废弃工厂说道。

    叶流风点了点头，抬脚就要过去。

    “哎！”叶小白阻拦了一下：“你别急，有个事情我得先提醒你一声，刀疤这个人是出了名的狡猾，就算你把钱给他了，没准还会耍花样！”

    “哦？”叶流风笑了笑：“那就一起去看看，他会耍什么花样。”

    叶小白撇了撇嘴：“反正我已经提醒过你了，虽然你是在帮我家，但丑话我可说前头，万一有危险，我会直接跑的，到时候别怪我不讲义气！”

    叶流风被逗笑了，不由看向李诗曼：“你会跑吗？”

    李诗曼一脸怨气：“你觉得我还跑得动吗？”

    叶流风愣了一下，忽然有点愧疚：“下次我下手轻点。”

    李诗曼：“……”

    还有下次？你怎么不去死？

    很快，叶流风便带着二女进入工厂。

    工厂中废墟杂乱，但在中央区域，却是十分宽敞，十数张赌桌，显然是刀疤的饭碗。

    很明显，刀疤早就在等叶流风，此时他正坐在一张赌桌上数钱，身边仅仅站着三个人。

    但叶流风脸上却露出了饶有兴致的笑意。

    凭他的境界，自然是在进来之前，便察觉到躲藏在四处角落中的真实人数，不多说，至少也有百八十号人。

    叶流风摸了摸鼻子，很无奈：“傻子年年有，今年特别多！”

