    玉青时的声音不大，可却逐字逐句传入了小姑娘的耳中。

    冷得像是万年寒潭之水，足以冻裂心头的最后一点火热。

    小姑娘眼中的光一点一点地黯下去，爆出了青筋的手也无力地垂到了地上。

    没有人会救她……

    玉青时没什么表情地呼出一口气，退后一步表明了自己不愿招惹是非的姿态。

    追赶过来的人或是怒或是惊地把小姑娘团团围住，拳脚交加地围着打得躺在地上的人抱着头没再有任何动静，这才堪堪摆手。

    被咬了一口的妇人捂住自己血肉模糊的手奔上前来，面露凶光地瞪着地上的人，咬牙说：“把她给我捆起来带走！”

    “再有下次，就直接打死了扔去喂狗！”

    妇人以及她的爪牙都很是凶恶，当街行凶把已经昏迷的人带走。

    玉青时看着眼前的骇人血迹无声皱眉，还没来得及捋清思绪，就听到有人在窃窃低语，落在她身上的目光也很是古怪。

    人生来便存怜悯之心。

    渴求向善为圣。

    可人性又生来莫测，不严于己总是渴求旁人。

    总是奢望能有人去做自己不敢做的事儿。

    熟视无睹的人遍街都是，无人自省为何自己不曾言语，只是在一味地指着玉青时过分心狠。

    在凶恶面前下意识隐藏的良知翻涌出口成了不屑的鄙夷之语，字字言言都落在了玉青时的身上。

    仿佛她刚刚没站出来救人，就是犯了什么十恶不赦的大罪似的，不可饶恕。

    换作旁人，或许早已在这样的目光中无地自容。

    可玉青时心冷意硬，丝毫不为所动。

    她面无表情地抓起一把谷糠洒在残留着血迹的地上，掩去骇人的痕迹，坐下等着有人来买鸡蛋。

    她想早些把鸡蛋卖了去做别的。

    可事与愿违，也不知是不是刚刚那场混乱把买主都吓跑了，又或者是别的什么原因，背篓里的鸡蛋始终无人问津。

    一个时辰过去了，街市上的人流开始朝着四方散去。

    背篓里的鸡蛋还是一个都没动。

    眼看着街市上的人越来越少，玉青时的眉心起了个不大的褶皱。

    都背着来了，总不能全都背回去。

    否则今天就是彻底白跑了。

    她站起来看了一圈，看到不远处有个在风中招展的酒旗，决定去酒楼里问问。

    镇上的酒楼平日里生意都不太好，只是在赶集这日稍微热闹些。

    店小二站在门前招揽客人，见玉青时过来脸上立马扬起了笑：“这位客人，想吃点儿什么？”

    “咱家店里的烟熏鸡可是一绝，就算不在这里吃，买上一只带回去也是极好的。”

    “要不要来一只？”

    “不必了。”

    “我来是想问问，你们店里买鸡蛋吗？”

    听说她不是来吃饭的，店小二脸上的笑立马就淡了几分。

    不过也许看玉青时是个年轻姑娘，倒也没为难人，只是说：“这事儿我拿不准，你要不在这里等一下，我去问问我们掌柜的？”

    “有劳了。”

    店小二甩着肩上的白巾转进账房，不一会儿就带着一个长着山羊胡的男子走了出来。

    男子看起来就很是精明，笑眯眯地说：“姑娘有鸡蛋想卖？”

    玉青时把肩上的背篓放在地上，扒开最上层的谷糠说：“不错。”

    “这都是家里的鸡下的，挑了个儿大的攒出来的，掌柜的还要吗？”

    家里的鸡被喂养得好，鸡蛋的个头也比一般的大些。

    堆在谷糠里看着圆润又漂亮。

    男子扒拉着谷糠看了看，笑了下说：“你有多少个？”

    “这里一共五十个。”

    他为难地叹了一声，笑道：“姑娘这鸡蛋看着不错，可我今早上才买了五十个，买多了恐怕是用不完。”

    “只是你背着来回也不方便，万一磕碎了就更可惜了，我就卖姑娘个方便，四十文，姑娘要是觉得可以，那这些鸡蛋我就都要了。”

    玉青时虽是不经常来赶集，可对一些常用之物的价格多少也有数。

    像个头这么大的鸡蛋，一个通常能卖一文钱。

    掌柜的说是给个方便，张嘴就砍了十文。

    十文算不得什么大钱，可就论这背篓的鸡蛋而言，已经不少了。

    许是看出玉青时的迟疑，掌柜的笑着说：“姑娘或许是觉得这个价低了，可你也要知道，散了集就没什么人买东西了。”

    “你这鸡蛋背着来了一趟没换成银子，折回去又是一趟折腾，若是还想卖，就只能等到下个月底，天儿热鸡蛋放着都容易坏，若是耽搁得久了，说不定连这个数都卖不上了。”

    玉青时心里明知这人是故意的，可想了想还是说了声好。

    贱价卖了也行，总比放着坏了的强。

    掌柜的捡了个便宜，笑得合不拢嘴地点了四十文交给玉青时。

    玉青时刚把铜板收好，就听到耳侧砰的一声闷响。

    像是有什么重物从上头摔了下来。

    只是门前人少，再加上酒楼里本身也吵得很，除了站在门前的人谁也没注意到。

    店小二眼尖探头看了一眼，满脸惊愕地瞪圆了眼。

    可不等他惊呼出声，掌柜的立马就捂住了他的嘴，不太自然地挤出一抹笑说：“不就是掉了个东西吗？不值当大惊小怪的。”

    “不许胡乱出声，以免扰了客人吃饭。”

    店小二惊魂不定地眨了眨眼表示自己知道了。

    掌柜的收回自己哆嗦的手，竭力让自己的目光不往那边去，手快速在打开的荷包里抓出一个不大的碎银子，朝着发出声响的那边扔了过去。

    扔完他也不敢看，难掩紧张地看着玉青时，干巴巴地笑了一声，说：“这门前乱得很，什么猫儿啊狗儿啊都是常见的。”

    “这些小玩意儿求个生路不容易，轻易就能被人打死，既然是见着了，能帮一把就是一把，姑娘你说是吧？”

    玉青时的余光飞快地从那团看不清人样的血影上掠过，眼里泛起了点点意外。

    这掌柜的的杀价毫不手软，对个素未谋面的小姑娘倒是心软了。

    只是他显然不想招惹是非，也怕玉青时说漏了嘴。

    视线紧紧地落在玉青时的身上，生怕她说出什么惊人的。

    玉青时是个不欲多管闲事的。

    可她也不在乎别人是否愿意插手。

    她像是听不出掌柜的言外之意，弯腰把空了背篓拿起来背好，眼角看到从二楼上跌落的人影踉跄着站了起来，神色不变地说：“掌柜的仁善。”

    “下次我要是还来卖鸡蛋，杀价别这么手狠就行。”

    掌柜的闻言猛地松了一口气，勉强露出个笑说：“那是自然。”

    “姑娘请。”

    玉青时背着个空了的背篓准备去当铺，走了几步不自觉地回头看了一眼。

    刚刚还摔到地上的人影已经不见了。

    她心情复杂地勾了勾唇，微妙道：“年纪不大，命倒是不小。”

    更难得的是，也是个果决的。

