    这些女子，个个手持利刃和周边军士对峙，互相之间，竟然颇有章法，好似行军打仗一般。

    邢道荣看的有些迷惑，挥手招来军中校尉，问道：

    “这是怎么回事？尔等怎围着一群女人？”

    “启禀主公！”

    这名校尉抱拳说道：

    “这艘船自江东而来，船上有‘孙’字旗号，卑下担心是东吴奸细，故而拦下，只是不知怎的，船上净是女子！”

    听了这名校尉禀报，邢道荣抬头看过去。

    果然，刚才被人群吸引了没注意，现在才发现，船上飘着的旗帜，正是‘孙’字旗号。

    “阁下可是荆南邢安民焉？”

    正在此时，一个清亮又有些脆爽的声音传了过来。

    邢道荣循声望去，那群持刃女子的中间，一名银甲女子，正向自己看过来。

    邢道荣的眼睛豁然睁大。

    这名女子，身材高挑，皮肤白皙，甚是美貌，却身披甲胄，腰佩长剑，让她看上去格外英姿飒爽。

    这般英武之气和美貌并存的女子，邢道荣尚是首次得见。

    此刻，她正挺胸抬头，被数百荆南军士持刃围住，也未露出半点怯意，只是手按腰间佩剑剑柄，淡然而立。

    “这妞，有点东西啊！”

    邢道荣惊讶的同时，心下暗暗想道。

    “阁下可是荆南邢安民？为何不回答？”

    正思绪纷飞的时候，那名女子见他一直不说话，有些不悦，柳叶眉扬起，再次问道。

    “正是某家，小姐怎么称呼？可是江东孙氏中人？”

    邢道荣收回思绪，看着女子说道。

    与此同时，暗暗打开系统。

    姓名：孙尚香

    等级：0

    所属人主：无

    职业：武将

    阶位：悍将（冲锋陷阵，有我无敌）

    忠义属性：誓死相随（任何手段都不掉忠诚度）

    忠诚度：…

    武力：82

    智力：74

    体力：86

    技力：44

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：高级女兵，初级弓箭兵，初级枪兵，初级朴刀兵。

    寿命：62

    评价：战场悍将，女中豪杰。

    “原来是她！”

    看到系统面板上的显示，邢道荣恍然大悟。

    孙尚香嘛，知道。

    孙权的妹妹，《三国演义》里，被刘备老牛吃嫩草那个！

    也是‘周瑜妙计安天下，赔了夫人又折兵’里面的那个夫人。

    据说十分好武，颇有父兄之风。

    如今看来，果然不一般，各项数据，和《三国群英传II》里面一样，是武力82的悍将。

    忠义属性是‘生死相随’？

    这点，邢道荣倒是没想到，孙尚香哪来的这么高忠义属性？

    “咦？竟然还没所属人主？”

    邢道荣敏锐的注意到这一点。

    “这妞是孙家人，怎么会不忠于孙家？”

    他纳闷的想道。

    “对了，按照这个时代的规矩，女子嫁人后就是夫家的人，效忠对象不是自家！”

    邢道荣有些明白了。

    孙尚香的数据相当不错，尤其是练兵法中，还有一项是高级女兵！

    一名悍将，拥有高级练兵法，可相当罕见。

    不过，对邢道荣来说，这些都不重要。

    孙尚香个子高挑，即使甲胄在身，也无法掩饰那修长的大腿，傲人身材呼之欲出。

    美貌程度不在樊氏之下，却又英气毕露，颇有后世‘野蛮女友’的风采。

    当然，这位可是货真价实的‘女中豪杰’，可不是后世那些不讲道理，莫名其妙乱发脾气的野蛮女友！

    邢道荣越看越觉得有味道，越看越想看，不觉间，一双眼睛在孙尚香身上，上上下下的巡游个不停。

    他的目光甚是无礼，让孙尚香心生不悦。

    但这里可不是江东，她不好翻脸，只好说道：

    “吾乃孙氏也，来此秋游，只为游玩，别无他意，还请邢将军让这些军士退下！”

    “哦？”

    闻言，邢道荣收回目光，向这艘船上看了一眼，又看了看周围持刃女子，发现都是侍女打扮。

    孙尚香说的应该是真的，只是游玩，秋季出游，对权贵之家而言，本就是一件正常的事情。

    只是，荆南和江东虽然停战，气氛却依然紧张，这么一艘来自江东的船，又打着‘孙’字旗号，也难怪被这些军士拦下了。

    知道了原委，邢道荣自然不想多事，便打算挥手令军士让开。

    但就在欲开口之际，看了看孙尚香，却心生不舍。

    没别的意思，就是简单的男女吸引而已！

    孙尚香虽然英气不凡，单手按剑的动作，让她看起来颇具威势，但在经历过残酷的沙场征战，鲜血浴身的邢道荣看来，也就那么回事。

    主要是长得美，加上英姿飒爽，前世固然见不到这等美女，今生怕也唯此一人！

    看着孙尚香，邢道荣的眼睛慢慢眯了起来。

    “怎么办？就这么让她走人？”

    心中暗暗思忖，他有些举棋不定。

    “不让她走还能怎么着？如今和江东已经停战，哥也没理由留下她，人家左右不过是来游玩罢了！”

    “虽然诸侯割据，但到底是大汉天下，人家想来玩，又不是奸细，还能禁止不成？”

    “不过，就这么让她走了，下次再见，搞不好这妞就嫁人了，特么的！”

    一想到这么一个独特的美女，即将进入他人怀抱，邢道荣就满身不是滋味。

    “这个时空，刘备应该没机会娶孙尚香了，谁能有这个运气呢？”

    “呸，凭什么是别人，那个人怎么就不能是我？”

    看着孙尚香，邢道荣的目光渐渐变了。

    “孙权肯定不会同意把孙尚香嫁给我，总不好强抢吧？哥没这么霸道，但是谈恋爱，老子的水平前世就一般，现在也未必好到哪里去！”

    “不对，这个世界好像本就流行抢这一套！”

    “比如张飞那厮，不就抢了夏侯渊的侄女夏侯涓么？”

    邢道荣的思绪跳的很快，马上就想起张飞的往事来。

    “张飞那厮，不仅抢了夏侯涓当媳妇，而且和曹军打仗的时候，打的最凶最狠的，就是那货！”

    “凭什么他张飞做的，我邢道荣做不得？”

    不知道想到了什么，邢道荣嘿嘿笑了起来，与此同时，舌头还不自禁的舔了一下嘴唇。

    殊不知，他这个动作，把在场众人吓了一跳。

    邢道荣的长相本就奇特，往好了说是威猛，往坏里说就是凶恶！

    加上他习惯于沙场征战，可谓杀人无数，双手染满了鲜血，浑身煞气浓郁，平时倒罢了，此刻心神失守，不知不觉间就露了出来。

    因此，在众人看来，尤其是那些持刃女子眼中，邢道荣这个舔舌头的动作，像极了猛虎添舌，欲择人而噬那种！

    人群中的孙尚香倒是没有惧怕，她乃孙坚之女，孙策之妹，什么场面没见过？

    但是邢道荣这般无礼，却让她眉毛瞬间倒竖，当下冷冷说道：

    “告辞！”

    言毕，半句废话没有，转身就欲归船。

    那些侍女见状，连忙收了刀剑，尾随孙尚香而去。

    四周的荆南军士，不知道该如何是好，纷纷看向邢道荣。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣突然发出一阵爆笑，随即大声说道：

    “孙小姐，这里是吾荆南地界，汝作为孙吴宗室，说来就来，说走就走，也未免太不把我这个镇南将军放在眼里了吧？”

    闻言，孙尚香停下脚步，豁然转身，手按剑柄，盯着邢道荣冷声说道：

    “吾只是路过而已，邢将军莫非还要拘禁于我不成？”

    “不是拘禁，而是留下做客！”

    邢道荣说道：

    “汝说是路过，但谁知道不是奸细？要知道，汝兄孙权，对我荆南可向来是虎视眈眈，吾岂可不做提防？”

    言毕，邢道荣大手一挥，对四周军士喝道：

    “上，给我拿下！”

    得了邢道荣的命令，这些荆南士卒纷纷涌了过来，将孙尚香一行人拦在船外。

    “大胆！”

    听到邢道荣如此说，孙尚香大怒，‘刷’的一声抽出佩剑，遥指邢道荣说道：

    “两军交战尚不斩来使，吾只是带侍女前来游玩罢了，汝便要这般无礼，是何道理？”

    “什么无礼不无礼的？”

    邢道荣高声喝道，随即走了过来，一边走一边还说道：

    “孙权妄为人主，竟然连自己的亲弟弟，都不愿拿钱赎人，吾倒是没别的意思，就是想让小姐陪着你哥哥，一起在我荆南住一段时间！”

    他口中的‘哥哥’，指的自然不是孙权，而是孙翊。

    邢道荣的目的，当然不是真的要抢人，他岂是张飞那等屠夫下流之辈？

    他只是想拿下孙尚香，逼孙权再出一份赎金罢了！

    堂堂荆南刺史，镇南将军，能有什么坏心眼？

    对不对？

    肯定没有！

    他最多风流，却绝对不下流。

    好像也不对。

    总之，绝对不是那种人就对了。

    “无耻鼠辈！”

    孙尚香听了这话，不禁大怒，剑指邢道荣，骂了一句后，怒道：

    “汝想留下吾等，也要看你有没有这个本事，听说汝武勇之名传遍天下，今天我倒要看看，是不是浪得虚名！”

    “邢道荣，汝可敢与吾单挑决斗么？”

    说到最后，孙尚香干脆撕破脸皮，直接对邢道荣指名道姓起来。

    PS：这一章发出来有些忐忑，毕竟以前好像没人这么写过，不知道大家认可不？

    事关主角人设，还有后期剧情等等，大家如果有什么意见就提，现在改还来得及！

