
　　在他眼里，天才应该是被人捧在手里，所有的聚光灯都将落到他的身上，荣耀一身，在无数长辈的呵护下成长。

　　但现实与想象的差距太大。

　　所谓的天才，根本没有那样的待遇和地位。“当然，天才也有三六九等的区别。能够进入密林世界的，全部都是万里挑一的天才，毕竟，限制性的条件摆在那里！后天巅峰的境界，需要战胜先天二层的凶兽！这也不是一般天才可以做到的！你的话，

　　起码是十万人里才会诞生一个的天才，更稀有，更罕见，如果加入到一些大派中，那些算计到骨头里的老家伙们是不会轻易抛弃你的！”

　　司马笑很会安慰人，安慰到方岳更加的心塞。

　　不会轻易放弃，那就意味着如果好处足够的话，他依旧会成为别人手中的弃子！

　　“我决定了，以后就算是那些大门派跪下来求我，我都不会加入其中，他人为奴，何如自在为王，我现在是一人吃饱，全家不饿，去了大派能够得到庇护不好说，起码冒险得来的宝物得交出去一半还多！”

　　方岳做出了一个重要的决定。司马笑眉毛斜挑，看了他一眼：“其实，话不是这么说，大门派还是有大门派的好处，像太一剑宗，扯着他们的虎皮，你等于无人敢去招惹！而且，修行者，需要经文功法，各种秘术，背后没有一家门派的

　　支撑，很难得到！”

　　方岳没有回应，他只是眺望峡谷之中。

　　经文功法，他一个不缺，这方面，他有先天优势，三部无缺的仙经，足以让任何人眼红，就算是大门派的掌门，也未必见过如此之多的高级功法！

　　“完了，这些傻缺被人给坑了！”

　　方岳忽然开口。

　　司马笑的注意力再度落到了那山谷之中。

　　地面上，横七竖八的尸体开始蒸腾，化成了缕缕的血气在虚空中氤氲。

　　“这是……”司马笑仅仅在远处瞟了一眼，就感觉自己的鸡皮疙瘩长了一身。

　　“祭天阵纹！据说可以召唤回流落宇宙深处的远古神魂！”方岳的声音低沉，找到了一个更好的地方掩藏起了自己的身体。

　　这阵纹，在那蓝皮书中有记载。属于是天庭都要列为禁忌的阵纹。它太过残忍，需要以万千生灵的鲜血为祭，召唤出远古强者的残魂拼凑起来，据说可以使之逆天复活！

　　“快跑！这是陷阱！”

　　终于有人明悟过来，但为时已晚。他跌跌撞撞，刚刚跑出两步，便是被一道飞来的刀光，斩掉了头颅。

　　无头的尸体，噗通一声倒在了地上！

　　他的脖颈处，伤口如镜，光滑无比！

　　“想跑吗？是不是有点太晚了！”

　　一道娇笑之声，宛如银铃一般，让人感觉无比的阴森和恐怖！

　　“是田馨儿！”仅仅是听到了对方的声音，方岳就立刻明确了对方的身份。他和田馨儿相处的时间不短，甚至还有着一份不浅的交情。

　　当然，若是田馨儿知道自己就在旁边，洞悉了她的阴谋和身份，不知道这交情还在不在！

　　方岳觉得这样单靠岩石的掩护，不算保险，她有随手一挥，布置出了九杆阵旗，将自己和司马笑笼罩其中，彻底隔绝了气息的探查。

　　只要他们不乱动真气，一般人很难发现他们的存在。

　　天魔教的魔女，果然不是白叫的，平日的时候不出手，一出手便是大场面，这是要坑杀多少人呐！

　　“天魔教……你们不得好死！”

　　有人开在咆哮和诅咒，他们意识到，什么超级进化液，什么惊天的机缘，全部都是诱饵。

　　而他们才是真正的猎物，最终要成为其他人的祭品。

　　“叫吧！骂吧！反正这也是你们最后一次开口说话了！”

　　田馨儿的笑容更浓，地上的阵纹复苏，一片片，笼罩天地，宛如天罗地网，没有人可以逃生！

　　“这是我教前辈留下来的无上阵纹，专门用来活祭你们这些所谓的天才，你们的资质越好，天赋越高，祭祀之后，为我召唤出来的神魔魂的品质也是越好！”

　　田馨儿笑靥如花，但此刻，落到了他们的眼里，却好像是一个从地狱深处走出来的狰狞恶鬼！

　　地上的阵纹，在疯狂的抽剥那些人的生命力，开始的时候他们还有力气叫骂，但很快，他们的血肉耗空，生命告罄。

　　最后连骨头里面的生机都被榨取干净，成为了一堆白灰，连一具全尸都没有办法留下。

　　足足数百天骄，全部都成为了田馨儿阵中的祭品，没有一个人能够活下来，甚至连挣扎的力气都没有！“这田馨儿还真的够谨慎的，这大阵绝对是圣人级别的！她以血脉复苏，在所有人的修为都被压制的前提下，没有人可以反出阵法。而她还要耐心等到这些人和银月天狼拼杀到两败俱伤再出手。这样的性格

　　比那些骄傲的圣子圣女更为恐怖！”

　　司马笑的眸光凝重，看向远处的田馨儿！

　　这样的人很难缠，明明占据了绝对的优势都不肯放松警惕！

　　最终田馨儿的祭祀成功，她的背后多出了一尊模糊的身影，那是一缕远古强者的残魂显化，尽管只有一丝的真蕴。但如果彻底挖掘的话，已然可以横扫同代，绝对无敌！“没想到，她修行的是神魔功，这套功法，据说在数十万年前的一场灭绝天地的大战中就被毁掉了！它是一篇禁忌功法，若是修成，连仙人都要退避三舍，这篇功法，以召唤远古神魔残魂为主，最多可

　　以有三千尊远古神魔缭绕身周。”

　　司马笑到处了田馨儿的来历。

　　他的面色相当凝重，这田馨儿若是成长起来，肯定是他以后争霸路上的一位大敌！

　　方岳则是无感，如果田馨儿不知道自己洞悉了她的秘密的话，以后说不定还能抱大腿，让这位大姐成为他坚实而有力的靠山。天籁小说网

　　同时，方岳在记录和推演这片阵纹的布置方法。他的万灵经中，对于祭天阵纹没有记载但却有推演和完善一切阵法的一套体系。

　　有了这套体系，就算是之前没有见过的阵纹都可以完善和学习。

　　方岳仅仅花费了几个呼吸的时间就将正个大阵运转的脉络印落脑海，但其中涉及的细节太多，若想完美的复制和布置出来，还需要很长时间的推断和实验！

　　田馨儿离开了。她毁掉了地上的一切的踪迹。

　　她飘然而来，飘然而去，白衣白裙，宛如传说中的一位仙子降临。

　　若是不知道她刚才所做的一切，普通人还真的很容易比她迷惑，看打扮和样貌，她简直比仙女还仙！

　　“她走远了，山谷是咱们的了！”

　　方岳的眼睛亮起，觉得这田馨儿做了一回好人，不仅是进入山谷的天骄全灭，连银月天狼也被她的阵法干掉了七七八八，山谷清净了其中的危险被扫平了大半！

　　“这阵纹你确定没有问题了吗？”

　　司马笑还是有些胆虚，不是他胆子太小，而是因为刚才阵纹发飙，一下子炼化了这么多人，让他实在是没有试探阵法的勇气。

　　“没有问题！真阵法每次激活，需要大量的能量。不可能时时刻刻都维持运转，布置数千年，能够运转一次，已经是一场异数！”方岳身先士卒，走到了阵法之中。

　　果然，下面的阵纹暗淡，逐渐的归于虚无，方岳没有激活任何的陷阱和机关。

　　司马笑紧随其后，脚尖落地，还是透着一股子的小心。

　　他对阵纹这些东西不怎么了解！在密林世界中，总是束手束脚。

　　果然，偏科不是好学生，真遇到了问题了，才知道了当一个百科全书的重要性，阵纹什么的，不需要掌握，但起码一些基础的了解还是很有必要的！

　　“我感应到了，那圣人的墓葬世界就在那个方位！”

　　司马笑撒下了八枚铜钱，占卜出了圣人墓葬的位置！

　　在占卜的时候，司马山面容严肃，嘴里还念念有词，那模样，绝对是一个神棍中的神棍。不用冒险修炼，出去摆摊算卦，就可以日进斗金！

　　“走！”

　　两人向着卦象指点的位置走去。到了一处山洞之中，果然，其中另有乾坤。

　　他们迈出一步，踏足到了另外的一个世界之中。

　　这里仿佛是浓缩了一片世界，他们的脚下，是无尽的虚无，而身周，则是有了一颗颗的浩大的星辰在缓缓转动！

　　方岳驻足，神色无比的严肃。

　　这并非是一片真正的星空，而是指摘星辰，列为阵基，然后以莫大的神通布置成的一片独立的世界。

　　“司马笑，你确定咱们能够从这里盗走那位圣人生前使用的圣兵吗？”

　　方岳狐疑，看向司马笑。

　　司马笑嘿嘿一笑，说道：“你看我的！七十二变！变天，变地，变生灵，给我变！变！变！”

　　司马笑的声音落下。他的身上，升腾起了一层淡淡的火光。火光燃烧，重塑身躯，他变成了一个中年大汉，身为魁梧，长满了络腮胡子！

　　不仅是样貌变化，甚至连他的气息都有了翻天覆地的改变，一丝丝星辰的气息，流转而出，仿佛能够天上的星河相互映照！

　　方岳惊呆了。

　　你是猴子请来的救兵吗？

　　七十二变，这是西游记里孙悟空压箱底的神通，这胖子怎么学会的？

　　“祖先在上！吾乃北斗家族，第八十九代传人，肖如夜！如今家族危亡，存灭只在旦夕之间！望老祖宗降下传承与圣兵，让我带回，拯救家族！”

　　司马笑噗通跪下，一把鼻涕，一把泪的说道。

　　他很进入状态，一开口，便是泪流满面，若是在地球上，肯定能够在奥斯卡搬回一个小金人来！

　　司马笑泣涕横流，让方岳看的很是无奈。这哥们太进入状态了，简直就是演到了惟妙惟肖，连自己都几乎可以信以为真的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十四章 《神魔功》免费阅读。https://xs.23sk.com 