    旭哥看着宝宝姐，坦然与自己对视的目光，脑袋有些僵硬的低了下去，拿起烟盒，点了一根，声音嘶哑的说到：“我想说的是，咱们暂时分开一段，如果.......！”

    “旭，我从认识你那天，你就是干这个的，从我答应跟你在一起的那天起，我对咱们未来可能会出现的悲剧，就做好了接受的准备。我既幸福，又忐忑的跟你过了六年多，你没有落下残疾，没有横死街头，也没受过牢狱之灾，我宝宝人生有这么一段，曾跟你一起生活过，真的知足了！！你是男人，我的男人，你现在想干什么，我拦不住，也不想劝，你有了决定，我就做我该做的，咱们分开吧！”宝宝姐看着旭哥，目光柔和，语气平淡无比，就像在唠着家常。

    “媳妇，你的话里，有情绪！”旭哥抬头看了一眼宝宝姐，随后又低下头呢喃的说到：“但我能理解！你是奔着跟我一辈子的......而不是这一个六年，是我不负责！”

    “我真没情绪，但有遗憾！”宝宝姐木然的流出泪水。

    “.......什么遗憾，只要我能做的，我马上去！”旭哥咬牙说到。

    “我最大的遗憾，就是没给你留个孩子...！！”宝宝姐用带着钻戒的右手捂面，泪水从指缝流了出来，脸颊无比痛苦，不停的摇头说到：“旭...能吃的药，我都吃了，但不知道为什么，就是怀不上......我真的想跟你有个孩子...！”

    旭哥喘着粗气的看着宝宝姐，伸手抓住宝宝姐的手掌，紧紧握住，满是皱纹的眼角，同样流着泪水，咬牙问道：“媳妇，你知道，为什么我非得要在这件事情上，要个结局么？”

    宝宝姐怔怔的摇头，眼睛通红的凝望着旭哥，她知道，在这一刻，旭哥会告诉她，他的过去。

    旭哥攥着宝宝姐的手，闭着眼睛，轻声诉说出了他和洪涛，多年以来，一直无法过去的恩怨。

    十多年前，黑哥还是一个三流团伙都算不上的大哥，生活很窘迫，上面也没关系，所以原始积累很艰难，我们想象不到的艰难，经常三天两头就折进去，待一段时间，虽然没判过什么重刑，但进去个一年半载，是经常有的事儿。

    他有两个儿子，一个姑娘，儿子，一个是洪涛，一个是张旭，洪涛是亲儿子，旭哥是黑哥认的干儿子。这俩孩子感情一直很好，那时候洪馨还小，经常跟在二人屁股后转悠，黑哥一进去，照顾家的就是旭哥，这个不是亲人的亲人。

    旭哥是孤儿，对黑哥的养育之恩，难以用言语表达，当你明知道对方不是自己的亲爹，他还养着你，对待你如自己的孩子一样，这种情感往往会比亲生父母还深。

    有一次，黑哥出门办事儿，留下不到二百块钱，作为三个孩子一个月的生活费。本来是够的，但是洪馨还小，任性的嚷着要一条裙子，和一个自动的铅笔盒，这两样东西加起来在当时要八九十块钱。

    洪馨叫唤了两天，洪涛死活不给她买，没办法洪馨去墨迹旭哥，旭哥心一软，就买了，买完以后还不敢告诉洪涛。没办法就想干点快活赚钱，找了几天，旭哥在旁边一个开建材的小店，应聘上了蹬三轮的送货员，工资按件计费，一天一结，旭哥感觉可以，就咬牙干了。

    没想到这一干，就引出了他和洪涛数十年无法抹平的恩怨！！

    店里有个姑娘，就叫小舞，负责记件儿的，她皮肤雪白，经常穿一条，翠绿色的连衣裙，阳光下一照，旭哥仿佛能看见她身体里青色的血管。小舞说话轻声细语，做事儿严谨认真，这跟旭哥平时接触的那些“小马子”完全不同。

    干了不到半个月，两人熟悉了，那时的人比较委婉和腼腆，旭哥虽然喜欢小舞，但苦于囊中羞涩，又是个混子，所以不太敢说话，只能是一有点闲钱，就带小舞出去看看电影，逛逛街，吃吃饭之类的。

    小舞从来也没拒绝，所以我有时就在想，可能那时候小舞也喜欢上了旭哥。

    有一天晚上，洪涛过生日，旭哥自然要到场，碰巧小舞没什么事儿，就叫上一起去了。洪涛这人一直有点邪性，他走的路线跟其他人不太一样，他就喜欢跟有钱，有势的人混在一起，虽然跟旭哥是兄弟，但二人的朋友圈完全不一样。

    当时洪涛看见小舞，也惊为天人，酒喝的差不多了，窝在沙发里，搂着旭哥的脖子问道：“哪儿挂的马子，看着有点面生啊！”

    “别扯，我俩就是朋友，再说人家不是这个圈子的！”旭哥还没太明白过来洪涛是啥意思，直勾勾的看着小舞傻笑着。

    “拉Jb倒吧，不是这个圈子的，能跟你出来么？”洪涛有点不信。

    “我咋地？我不是人啊？凭啥不能跟我出来！？”我一直感觉，跟小舞在一起的旭哥有点自卑，生怕别人提，或者委婉的说，他是个混子。

    “你睡没睡呢？”洪涛再次问道。

    “睡个Jb，都告诉你没关系了，你怎么脑袋里天天就这点事儿！”旭哥终于感觉事儿有点不对。

    “她真不是这个圈子的？”

    “不是！”

    “那你俩真没关系？”洪涛继续追问。

    “......没关系！”

    “操，没关系，我可上了？！”洪涛满嘴喷着酒气说道。

    旭哥一怔，皱了皱眉，看了洪涛半天，出言问道：“你啥意思？”

    “我看上这姑娘了！”洪涛也不知道是真喝多了，还是假喝多了，反正说话挺直接。

    旭哥沉默了，忍不住又打量了几眼小舞，低头点了根烟，随口说道：“你看上，就看上呗！我俩没啥关系！”

    “你真不喜欢？没事儿，我不缺姑娘，你要喜欢，我就不下手了！”洪涛再次说了一句。

    “没...没啥，太大感觉！”旭哥有点磕巴的说了一句。

    “那就行，喝酒！”洪涛双眼冒光的举起酒杯，继续打量着小舞。

    这晚，旭哥情绪很低落，他不喜欢小舞，带小舞参加洪涛的生日聚会干嘛？？

    但是，自己进了小黑家，却分走了洪涛一部分父爱，换句话说，本来能一年换四套衣服的洪涛，旭哥到来以后，洪涛只能穿两套，一个盆里的冻梨，洪涛本来能吃两个，现在就得分自己一个。

    从小无父无母，旭哥对人情冷暖，有着超乎常人的感悟，他对这方面很敏感，想的也比较多！！

    他很怕跟洪涛闹出什么不愉快，逼着黑哥难做，他很小心翼翼的经营着和洪涛，洪馨的关系！

    所以，从未跟自己要过什么的洪涛，说出喜欢小舞，旭哥该怎么办？

