       商夏的剑域乍起乍收。
    　　待得商夏收剑而立的时候，一派从容含笑的风范。
    　　而对面的杨超此时却是面色苍白，口鼻溢血，一副元气大伤的凄惨模样。
    　　两下里一对比，谁胜谁负一目了然。
    　　“你……”
    　　杨超的脸上带着三分不甘，三分不解，还有三分惊惧，可见他此时内心之中并不平静。
    　　“承让！”
    　　商夏向着杨超遥相拱手致意。
    　　“领教了！日后相见，杨某定当再次向商兄请教！”
    　　很显然，杨超已经明白，在武极境以下他已经决然不可能再是商夏的对手，日后想要翻盘，就只能静待修为提升至三重天之后。
    　　“好说！”
    　　商夏这句话说的倒是诚心实意，那杨超的剑术确有精妙之处，令商夏有所增益。
    　　杨超转身离去，迎面已经有几位雁门学院的年轻武者前来接应。
    　　这些武者看向商夏的目光同样有些复杂，敌意当中居然还带着几分钦佩。
    　　商夏目光向着周围扫了一眼，不论远近，凡是在他视线范围内的观战武者，都不约而同的向后退了几步，不过他却发现先前那位来自凉州武威学院的马琦不知何时已经离开。
    　　商夏单人独剑震慑周围一应心怀鬼胎之人，但身后商溪、燕七仍旧在与对方的三阶武者交战。
    　　商夏正欲转身参战之际，身后岔道街口深处突然有剑吟之声传来。
    　　一道清朗却略带几分骄狂的声音从街道尽头处传来：“听负剑长老言，这里正有剑客斗剑，似乎颇有些趣味儿，特意交待侯某前来切磋，还说什么‘他山之石，可以攻玉’。他老人家的意思侯某自然是要听的……”
    　　街道尽头渐渐落定的尘埃当中，一位身着青绸皂衣，一手持着剑柄，却将缠满了布条的剑身搭在肩膀上的二十许青年剑客从中走了出来。
    　　此人看上去剑眉朗目，相貌堂堂，可谓一表人才，唯独目光之中略带燥意，嘴角一侧微微掀起，仿佛看谁都带三分嘲讽，将此人性格中玩世不恭的一面展现的淋漓尽致。
    　　之间此人将手中的剑柄一翻，长剑拄于地面，两手盖于剑柄顶端，身上顿时便流露出几分张扬不羁的睥睨神态，然后接着刚才的话说道：
    　　“……可侯某那里尚有一副牌九没有推完，所以……“
    　　此人目光向着商夏等人所在的方向看去，霎时间便如同有剑芒迸射，令许多看向他的人不由自主的避开了他的目光，不敢与之对视。
    　　“……所以，谁是商夏？自己站出来，你我快些打完，大家各自痛快！”
    　　说到这里，此人抿了抿嘴，掀起的嘴角嘲讽之意更浓，可偏偏语气却是认真而诚恳：“放心，毕竟只是切磋，侯玉春剑下有度，不会伤人性命！”
    　　商夏从两界战域回归，就在这通幽城中遇袭，原本心中惊忧胜过愤怒。
    　　然而在与一群乌合之众交手后，商夏心中惊忧大减，恼怒犹在，却有多了几分焦急。
    　　就当商夏震慑诸人，准备回援的时候，眼瞅着就跳出来一个北海学院的李汐，在商家车队遇袭，急需援手之际要与他切磋剑法。
    　　要仅仅只是一个李汐也就罢了，可在李汐败于商夏手下之后，紧跟着便有武威学院的马琦，雁门学院的杨超，一个接着一个的跳出来，车轮战一般向商夏挑战斗剑，还一幅幅见猎心喜，老子出手是看得起的模样。
    　　商夏此时早已心急如焚，却腾不出手来回援，可偏偏还要顾顾忌边疆五大学院之间的关系，不愿将事情做的太绝，留下几分脸面。
    　　直到杨超跳出来再次挑战，商夏这才稍微显露了几分实力，将自身的底牌暴露了几分，试图以一种较为震撼的方式，杜绝再有他人出手挑战之事。
    　　可商夏怎么也没想到，这一次跳出来挑战的不是曾经在周围观战的武者，而是一个被自家师长紧急从通幽城外叫来的年轻剑客。
    　　侯玉春不曾见过商夏之前的出手，但过往的经验和阅历，已经让他的剑术在武极境堪称登峰造极，自然不怎么将玉成瑾所言的商夏看在眼中，甚至摆出一副极不情愿，还有比斗剑更重要的事情急着要做的模样，要求速战速决。
    　　商夏本就已经又急又恼，可偏巧碰上这侯玉春指名道姓不说，言语之间还颇有刁毒之意，登时一股无名之火便冲上了脑门。
    　　这个时候又听那侯玉春大声道：“到底谁是商夏？哑巴啦？侯某那副牌九押着三百个银元，一炷香的功夫要是不回去，那狗日的庄家就要收钱……”
    　　“不用一炷香的功夫！”
    　　一道声音直接打断了侯玉春的话，商夏转过身来，同样以极为认真而诚恳的语气道：“我就是商夏！商某保证你能在一炷香的时间内回到赌坊，而且时间还会有大大的剩余！”
    　　“哈，那可要多谢了！你是要自己认输……”
    　　侯玉春一副言笑晏晏的模样，可话还没有说完，他拄在地上的长剑剑身上缠绕的布条陡然炸裂，一道璀璨的剑气由下而上挑起，地面的裂缝一路延伸至十多丈外。
    　　这位原本一副目中无人的剑门学院的年轻剑客，却在确认商夏身份的一刹那，便毫不犹豫的选择动手！
    　　可在侯玉春这出其不意，且剑气撩起之际可令人毛骨悚然的一剑，却在尚未接近商夏的一刹那，便被一道更为璀璨，更为宏大，更为莫测，更为不可思议的剑气所盖下！
    　　侯玉春与商夏之间的距离不足二十丈，可在那一道凝聚了六种两极剑意的剑气延伸过来的刹那，沿途街道地面铺就的青石全部碎成齑粉，两侧的屋舍、店铺、楼阁尽皆被平推！
    　　“我命休矣！”
    　　侯玉春完全僵立于原地，在这样一道完全超出了他认知范围之外的剑术神通面前，他已经完全失去了抵抗的力量与勇气，满脑子便只剩下了这四个字！
    　　“剑下留人！”
    　　隐约间，侯玉春仿佛听到有人在喊，而且声音听上去有些熟悉，但却无法激起他半点的求生欲望。
    　　死在这样的剑术神通之下，对于一名专于剑且诚于剑的剑客而言，这已经算是不错的结局了！
    　　而就在侯玉春准备迎来最后宣判的刹那，已然冲到他眼前的剑气，却在最后关头忽然间土崩瓦解！
    　　侯玉春甚至来不及思索发生了什么，整个人便已经被散乱的元气席卷着，一路在街道的地面上翻滚着，沿着他来时的路滚回到了百丈之外。
    　　“商某说过，你现在返回赌坊绝对一炷香的时间还有剩余！”
       一柄长剑从天而降，剑尖向下，直接插入到了趴在地上的侯玉春身前，距离他鼻尖的距离仅有三寸！
       ——————————
       女儿病情已经渐轻，但何时出院仍旧不知，每天仍旧需要陪护，但愿这一次能够彻底治愈。据说哮喘小时候要是治不好，长大多少岁后就不可能根治了。
       第二章更新，厚颜求几张月票。
