    “难道不是吗？”

    钟少阳闻言，不遮掩地嗤笑一声，脸上带着几分冷然。

    如果不是他们不同意，他怎么可能要去见阮寒星一次都要偷偷摸摸，错过了最好的培养感情时机？

    如果不是他们作梗，他也不会迟迟不敢表白心意，最后只能眼睁睁地看着她嫁给别人，跟他渐行渐远。

    心头升起撕裂般的疼痛，想到昨天的婚礼，钟少阳忍不住大笑道：“我算是什么？我不是你们的儿子，我是你们的提线木偶罢了！”

    “啪！”

    “孽障，你说的什么东西！”

    钟定国猛地扬起手，甩过去一巴掌，气得脸色都涨红：“我怎么生了你这么个不孝子，不能为家里分忧也就罢了，就知道添乱！养你有什么用？！”

    “不养我，你还怎么去跟人联姻？难不成还要靠你自己这张老脸自己上？”

    作为家中的长子，钟少阳从小就被寄予厚望，一路顺风顺水长大，什么时候挨过打？

    这一巴掌下去，脸颊生疼，耳朵里更是响起了嗡鸣。

    口腔中带上了血腥气，他的表情却更冷了。

    满眼都是叛逆地抬起头，他冷眼道：“这不是还挺有用的吗？昨天才给你娶了儿媳妇回来。”

    “混账！”

    钟定国被气得血压飙升，抬手又要去打。

    “定国，你这是干什么？”

    林柔惊呆了，这会儿才终于回过神来。

    眼泪掉下来，她忍不住带着几分哽咽扑上来，哭着试图阻拦：“少阳昨天才刚结婚，你今天就打他，像什么话？孩子大了，你别跟他置气啊！”

    “你听听这个小畜生，像话吗？”

    气喘吁吁，钟定国的眼底带着血丝：“外面闹翻了天，眼见钟氏的声誉受到影响，他还在这里纠结儿女情长。我怎么有这么个没用的儿子！”

    一觉睡醒，他的嘴上起了一串燎泡。

    看着网上的消息，他只觉得焦灼不已，更让他不安的是——

    他一早起床，就已经得到了通知，让公司里的财务准备好账册。

    想到这些年的种种，他的眼前一黑，只觉得绝望。

    更绝望的是，工程质量问题爆出来之后，Z项目也被暂时喊停了。

    他把所有的资金都投入在里面，这个项目每停一天，都是在烧钱啊！

    事情已经这么危急，钟少阳却还在跟他对着干，也难怪他控制不住自己的情绪。

    钟氏声誉受到影响了？

    眉头微皱，钟少阳的心底莫名生出几分不安。

    恰好这个时候，钟思思顶着有些可笑的脸下了楼。

    她昨天挨了打，脸上还带着青紫，加上涂上的药水，看起来狼狈可怜，又滑稽可笑。

    “一大早，这是怎么了？”

    肿着眼睛，她看了一圈，忍不住带上几分不安。

    凑到林柔的身边，喊了一声：“妈？”

    “思思，你的脸还疼吗？”

    看到她，林柔的心口一酸，险些直接掉下泪来。

    眼眶通红，她攥着钟思思的手，忍不住冲着钟少阳垂泪：“少阳，你看看你妹妹，她被阮寒星折腾成了什么样子……就这样，你还对那个狐狸精鬼迷心窍，她到底有什么好？”

    “小眠那么喜欢你，肚子里还有你的孩子。正经日子你不好好过，偏偏要想着那个狐媚子。”

    林柔越说越觉得难过，哽咽着问道：“你难道要为了她，不要爸爸妈妈了吗？”

    钟思思昨天受伤落海，上了岸紧急打了针，半夜还是稍微有些发烧。

    林柔照顾了她大半夜，早就心力交瘁，看着引以为傲的儿子满脸倔强的模样，心里别提多难受了。

    原来家里多好啊！

    和和美美，儿女孝顺。

    都怪阮寒星那个狐狸精，闹得家里不安生。

    “妈，你别这么说。”

    她身侧的钟思思却有些坐立难安，下意识松开她的手，脸上露出点不自然来。

    她昨晚几乎没怎么休息好。

    反反复复地做梦，梦到透明的阳光下，阮寒星破水而出，乌发贴在雪肤上，脸上沾着莹莹的水珠。

    艳丽逼人，可靠强大。

    看过来的眼神清冷淡漠，勾起的唇角又甜又野。

    于是梦境中的滔天巨浪、艰难困厄，在她出现之后都消弭无踪，只剩下她黑白分明的眼眸和那浅淡疏离的笑容。

    钟思思垂下眼，脸颊有些发烫，咬唇低声道：“昨天的事情，真的不管阮女士的事……是我自己不小心……”

    “思思，你这是怎么回事？”

    林柔闻言，顿时大惊。

    想到昨天钟思思的表现，她像是天塌了下来，急声道：“思思，你以前明明很讨厌阮寒星的。妈还没问，你昨天为什么要帮她说话？”

