
　　“宏盛，这些事不能拖，必须尽快完成。”陈江海直接吩咐道。

　　听了这话，岳宏盛微微叹了一口气。

　　这些项目，陈江海摆明是要做到底的。

　　自己就算是再劝的话，陈江海也是听不进去了。

　　“陈总，那我去忙了。”岳宏盛恭声说。

　　陈江海点头道：“宏盛，你也不要想太多，我不会让秋海出什么问题的。”

　　“我知道！”

　　岳宏盛当然相信陈江海的话，不过他心中还是有些担心。

　　当然，从个人而言，他还是希望这位大老板能够继续上演神话，让外企的围攻变成个笑话。

　　秋海这面旗帜，不能倒！

　　……

　　晚上睡觉的时候，林婉秋跟陈江海说了下老妈的想法。

　　“你爸妈也想出去找点事做？”陈江海微微一笑。

　　关于这件事，他是可以理解的。

　　陈立业他们这个年纪的人，根本就是闲不住的一代，让他们完全闲下来，短时间之内还可以忍受，时间一长就不行了。

　　前世关于这些事，陈江海周围就有不少。

　　老人去子女那边玩，玩个两三天就要回家。

　　问他回去干嘛，他直接说家里的菜和鸡鸭，还等着照应。

　　只能说老一辈的人，不管在那里，手总是闲不下来的，总要找点事来做。

　　自家的岳父岳母显然也不例外。

　　林婉秋微微点了点头，忍不住笑道：“看到爸妈都有事情做了，我妈也有小心思了。”

　　“那他们想做什么呢？”陈江海跟着问道。

　　以前在陵海，老丈人还去水站忙活忙活，现在过来之后，也就不管这一茬了。

　　林婉秋摇了摇头道：“看样子他们暂时还没有想到，你有什么主意吗？”

　　陈江海看到妻子满眼期待的样子，忍不住开玩笑的说道：“你现在在家带孩子，不如让他们去母婴店帮忙好了？”

　　听到陈江海的这个建议，林婉秋眼睛却是微微一亮。

　　“这个提议好呀！”

　　林建国和薛春丽要出去干活的话，林婉秋多少是有点不放心的。

　　他们去母婴店的话，林婉秋就没有这种担心了。

　　陈江海也没想到，他的一句玩笑话，林婉秋却当真了。

　　不过林婉秋同意的话，陈江海自然也没有意见。

　　第二天一大早，林婉秋趁着乐乐还在睡觉，便去找林建国和薛春丽了。

　　关于去母婴店上班的事，林婉秋还要跟薛春丽他们确认一下。

　　他们愿意去的话，那今天就可以去店里上班了。

　　如果不愿意的话，那就要看看薛春丽他们自己的意思。

　　关于这个，陈江海并没有过多的插手。

　　薛春丽他们想要做什么，陈江海也不准备拦着。

　　只要不是什么危险辛苦的事，那问题都不大。

　　现在看来，林婉秋还是希望父母能够做点轻松一点的工作。

　　如果太累的话，林婉秋肯定会不同意的。

　　因此，去母婴店确实是一个不错的选择。

　　吃过早饭，陈江海直接去了公司。

　　刚来到公司，颜飞就向陈江海汇报了一个情况。

　　跟柯达的第一次谈判，以失败告终了。

　　柯达那边可以说是心太黑，收购价竟然只出了三十万。

　　对于这个价格，颜飞自然是不同意的。

　　要知道，这个胶卷公司，前期可是花了秋海这边不少钱的。

　　现在柯达三十万就想收购回去，简直就是在白日做梦。

　　所以颜飞直接就干脆地拒绝了，转身走人。

　　第一次的谈判，根本没怎么谈就宣告了结束。

　　看着面带气愤之色的颜飞，陈江海微微一笑，并没有放在心上。

　　关于这个胶卷公司，陈江海一点都不在意。

　　他最关心的，还是镜头研发部门。

　　只要柯达愿意放弃镜头研发部门，这个公司多少钱卖出去陈江海都愿意。

　　当然，在颜飞的面前，陈江海不能表现的这么随意，淡淡问道：“关于这件事，你怎么看呢？”

　　颜飞微微思索了一下回答说：“陈总，柯达开出的收购价太低了，我觉得需要等一等，不能着急。”

　　陈江海点了点头，笑着说道：“那这件事就交给你来办。”

　　“陈总，对于这次谈判，您有什么要求吗？”

　　颜飞当然很高兴陈江海能够如此信任自己，但还是立即请示道。

　　现在科达那边的报价已经出来了，颜飞想知道陈江海的底价究竟又是什么。

　　知道了陈江海的底线，颜飞才知道接下来究竟要怎么做。

　　陈江海扬手说道：“镜头研发部门一定要留下来，至于胶卷这一块的收购价，当然是越高越好，总不能让柯达白白占了咱们的便宜！”

　　听到陈江海的条件，颜飞有点傻眼了。

　　他原本以为陈江海看重的，是这个胶卷公司。

　　现在看来，他这是大错特错。

　　陈江海的态度表明，他最重视的是那个附带的镜头研发部门！

　　不过想到陈江海一贯的作风，颜飞突然又有些自然了。

　　他这位陈总，总是喜欢剑走偏锋，出人意表。

　　就是不知道这个镜头研发部门究竟有什么了不起的价值，竟然让陈江海如此重视，为此还兜了这么大的一个圈子。

　　颜飞十分的不理解，陈江海这样做到底是什么意思。

　　关于这个问题，颜飞自然不敢当面提出来。

　　陈江海既然已经把底价说出来了，颜飞接下来的谈判就好办了。

　　对于这次的谈判，颜飞一开始认为会十分的艰难。

　　此时的柯达，已经收购了华夏的胶卷全行业，势头正猛。

　　就差眼下陈江海掌握的这一家企业，就能真正一统江湖了。

　　陈江海要是在这种情况之下选择跟柯达硬刚的话，肯定是不理智的。

　　颜飞此刻的想法只有一个，那就是尽量把这个收购价谈高一点，不让秋海亏太多。

　　现在看来，陈江海对于这个收购价格，实际上是一点也不关心。

　　没有了这个限制，这个谈判就轻松了不少。

　　话是这样说，颜飞却知道自己不能这样做。

　　他只会尽全力把这个收购价尽可能的谈高一点。

　　至于镜头研发部门，颜飞认为秋海这边继续保留下来不会有太大的难度。

　　实在不行的话，在收购价上面稍微放松那么一点点，柯达那边想必会立马答应的。

　　柯达现在只有一个想法，那就是尽快把陈江海手里的胶卷公司给收购下来。

　　如此一来的话，华夏整个胶卷行业就都牢牢的掌握在他们手中。

　　这对于柯达来说，是一件很重要的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百九十九章 底线是什么？免费阅读。https://www.23sk.com 