    

    在莲台边，有一枚焦黑带血的彩色蛇鳞。

    “美杜莎还是受伤了！”

    萧鼎嘀咕。

    “换个火属性的斗皇来，还能抗一下，美杜莎是完全被异火克制，可能也是因为受伤，她才来不及取这莲台。”

    “对美杜莎一个斗皇来说，这些东西价值不大，估计看都没有看，对他来说却很有用。”

    “或许吧，快拿玉质的东西斩落它，这东西能提升你火属性力量的修炼速度，不过你血脉本来就具备吸收天地能量效果，可能作用不大。”

    “我用不上，给小弟和薰儿用肯定没问题。”

    一边说着，萧鼎按照药老指点，将莲台取下。

    接着一股强大吸引力诞生，将残留异火吸收，确定没什么东西可拿了，萧鼎果断离开。

    这次他径直向蛇人族区域赶去。

    由于药老还要一个月时间恢复实力才有把握对付美杜莎的人，萧鼎并未着急，一边修炼一边前进。

    半个月后，萧鼎来到一处绿洲，躲在草木中修炼。

    他盘坐在地，斗气在体内流转，身上的古铜色皮肤颜色正在变淡，隐隐有蜕皮的迹象。

    一旦蜕皮成功，他就能踏入金身术的银身境界。

    这一步所花时间会加倍，一时半会儿突破不了。

    不过萧鼎的气息却在这一刻突然提升一大截，强大的斗气爆发后迅速收敛。

    “三星大斗师了！”

    萧鼎睁开眼睛，眸中有青色火光跳动，脸色喜悦。

    在两个半月前，他通过吞噬异火，便达到一星大斗师巅峰，随后两个月内突破到二星大斗师。

    不仅如此，他还花时间将剩下两个气旋升级成斗晶，在力量上追赶上来。

    这次吞噬了地心残留异火之力，又经过半个月苦修，顺势踏入三星大斗师。

    正常一星的突破，他不会这么开心，这次是因为在吞噬系统的权限上，他达到了三十级！

    念头打开系统，他很期待这次新增的吞噬种类。

    ……

    主人：萧鼎

    等级：30级

    修为：三星大斗师

    属性：木、火、风、属性+1

    吞噬上限：30倍

    分成比例：30%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、斗气

    吞噬属性：木、火、风、属性+1

    ……

    “竟然是斗气！”

    萧鼎心中还是很满意，斗之气和斗气都是天地能量，但一个低级一个高级，还是有不小区别。

    毕竟斗者之上吸收的才是斗气。

    虽然系统吸收的斗之气也能帮助他修炼，协助药老恢复，可是若换成斗气，效果能继续提升一大截。

    “不错，系统吞噬的能量能跟得上我修炼的境界了！”

    萧鼎闭上眼睛，转而让系统吸收斗气。

    顿时天地能量波动，疯狂向他身体汇聚。

    相当于他自身吸引收天地能量九倍的吞噬之力，瞬间笼罩方圆数里。

    “咦？你小子吸收的天地能量升级了！”

    药老震惊地飘出来，瞪大老眸盯着萧鼎：“这次吸收的是斗气，你的血脉又进一步觉醒了？”

    “嗯，这次能大规模吸收斗气，修炼时能少一些炼化提纯的功夫。”

    萧鼎点头。

    “好家伙，这么大规模吸收斗气，你修炼速度又能提升不少。”

    药老咋舌，斜眼看着萧鼎：“你现在相当于一个低级斗王吸收的斗气供你一个大斗师修炼，会不会撑死？”

    “你想吸就直说，没必要担心我会撑爆，你知道我的血脉之力能储存这些天地能量。”

    萧鼎撇撇嘴。

    “咳，老夫这是帮你分担斗气太多的压力。”

    药老义正言辞：“而且有斗气帮老夫恢复，这次面对美杜莎也能更有把握一些。”

    “你放心，我没有修炼时，血脉吸收的斗气都给你，若能恢复到斗宗，这次就算面对整个蛇人族强者也不虚。”

    萧鼎耸耸肩，直接将新吸收的斗气全部注入药老的戒指。

    “呜，好爽！”

    药老忍不住愉悦道：“有你这斗王级的斗气提供，老夫恢复速度能提升不少。”

    他喜滋滋回去全力吸收这些斗气，比萧鼎还高兴。

    萧鼎则看着新增的属性，考虑这次增加哪一种。

    “最好是彼此能有很大增幅的，就雷属性吧，风雷火同出，单一属性的斗气谁扛得住？”

    萧鼎遵循相生和彼此能增幅的原理，选择了破坏力最强大的雷属性！

    这个属性强是强，就是如此又得新修炼一个气旋。

    系统的吞噬上限达到30倍，分给他三成，就是多出九倍斗气。

    加上他自己的一倍，就是十倍斗气，平均给四大属性，一种就2.5倍。

    这速度是常人两倍多，不过相比增加气旋之前，他的修炼速度依旧是有所下降。

    好在他早就摸索出解决办法，那就是在非修炼时刻储存一些斗气，但不需要太多。

    他如今极限的修炼速度就是三倍，多了肉身承受不住，或许在金身术突破后，这个上限能提升一些。

    选择雷属性以后，萧鼎察觉到虚空中非常稀有，但威力很强大的一股力量。

    “这雷属性天地能量很少啊，还没有风属性多，怕是修炼起来会很缓慢。”

    萧鼎皱眉，吸收天地能量多少，不仅和吞噬能力有关系，还和天地能量比例有关。

    像火、水、土这类比较多的天地能量，吸收同样时间，得到的能量远比风、雷这些多。

    如今雷属性力量算是他修炼的四大属性之中，虚空中蕴含能量比例最小的。

    他估计想把这个属性的斗之气旋凝聚成斗晶，追上其他气旋，估计得花费一年以上。

    “反正也没有雷属性斗技，不急。”

    萧鼎摇摇头，先尝试吸收，他附近空气中浮现一丝丝电流，让他的头发微微蓬松起来。

    正准备先凝聚雷之气旋，萧鼎察觉有人靠近，急忙停下。

    “看来是突破还有吸收斗气动静有点大，惹来此地蛇人部落的强者了！”

    萧鼎回过神来，将新买的狐狸面具戴上，身上一圈火焰跳动而出。

    刚做出防御，好几条毒蛇射出，对着他咬来。

    嗤嗤！

    异火之力扩散，这些毒蛇当场焦黑摔在地上。

    萧鼎转身一掌对着侧面打去，轰的一声，将隐藏在草木中的一个蛇人打飞出去。        

