    对讲机里传来2号的声音，“我和小三藏匿的地方来了人。”

    南希立即说道：“悄无声息的杀了他们，不要弄出动静，让白皮怪们与这些人多厮杀一段时间。”

    因为爆炸引起的动静，大量的白皮怪在这聚集，和这些士兵与异能者陷入了交战当中，但有20号的存在，现在明显是阿黎他们处于上风。

    尤里将另外两枚镶嵌在墙壁上的定时炸弹也开启了，有几个士兵正好跟几只白皮怪在这对战，巨大的爆炸瞬间将他们连同怪物一起炸在了碎石下面。

    又一次的爆炸让所有人都吓了一跳，行事也更加谨慎。

    两边有房屋正在倒塌，而借着这炸裂般的声响，躲藏在一间卧室里的2号和小三拉开门，正对面正好是两个路过的异能者。

    2号手中的冰凌在其中一个没反应过来的时候扎穿了他的太阳穴，另一个人手里发出一个雷球丢向二人就要逃跑。

    小三的双手释放出一条极长的火舌堵住了他的去路，火星子从雷系异能者的头顶洒下，将他的衣服点燃。

    他立即脱外衣，就要拿腰上的对讲机叫救援，但2号先他一部用冰霜冻住了对讲机，小三控制着火舌将雷系异能者圈在中间，慵懒又危险的语气警告，“你最好不要使用异能，D1级的雷系。”

    D1级的雷系一点也不弱，他的全身都防御型的缠绕上了电光，一旦2号或者小三接近他，那绝对会吃苦头。

    2号的脚下蔓延出了大量荆棘形状的冰刺，成圆形包围了那名异能者。

    处在冰火两重天的雷系异能者，眼神惊惧，因为面前的这两个人异能都在他之上。

    2号对于外面的枪声和白皮怪的吼叫动静一点也不在意，只问，“你们一共来了多少人？异能者有多少？”

    “回答了，就放过你。”小三笑的邪恶。

    这名异能者能混到今天这个地步也绝对不是傻子，回答他也活不了，他只能自己想到办法逃出去，他选择闭口不言。

    “砰。”

    屋外传来了一声响。

    2号转头望去，叼着一颗头颅的小皮从门外走了进来，小花在边上跟着，嘴边的毛发一圈都带着鲜血还在不断滴落。

    2号若有所思的说：“你们被叫来帮忙？”

    小花点了点头，小皮甩掉头颅，回头看了一眼门外。

    6号和靳修齐都过来了。

    四个人都聚集在了一起。

    靳修齐说：“后面有白皮怪，我们要在转移。”

    小三将火焰继续逼近雷系异能者，“听见了吗？说还是不说？你只有三秒的时间回答。”

    这下屋子里多了这么多人，他连一点逃跑的可能都没有了。

    明明是等级不弱的雷系异能者，却轻易死在这，实在是让人憋屈。

    为了那最后一丝可能的生存希望，他还是坦白了。

    “不到一百人，异能者占一半，你们逃不掉的，广淳指挥官已经派人来增员了。”

    得到了想要的有效信息，小三直接将火舌缠绕在了对方的身上，那些雷电跟火焰纠缠在一起，发出了大量的火花。

    处在中心的雷系异能者发出惨叫，“你们说话不算话！”

    他双手凝聚住一根细长的雷电，朝着小三的脸就甩了过去，2号用冰盾挡下了这一击。

    在南希的对讲机里传出惨烈的背景音，靳修齐将得到有用讯息全部告诉了她。

    尤里目光不离窗外那些人的战况，面容冷峻的说：“在等等。”

    南希也没想到他们竟然这么舍得派人过来，她咬了下唇说：“我们必须得等他们的人数减少到可控范围内，不然就有危险。”

    “跟他们玩一场捉迷藏。”尤里下了命令。

    他们能做的就是拖延时间，消耗对方的异能和子弹，顺便帮助他们清理掉B市大部分的白皮怪。

    至于是否会有直升机派来的增员，那是之后要考虑的事。

    在南希他们这栋屋子里，楼下的大门被一脚踹开，房顶上爬上来了一只庞然大物。

    尤里立刻关掉对讲机拽着南希远离了窗户，躲藏到了办公桌的下面。

    一只硕大的蜘蛛腿从窗户边沿探入，扣在了雪白的墙面上，发出咔哒咔哒的动静。

    是20号。

    南希往尤里的手里塞了一枚手雷，自己从胃袋里拿了一罐子10粒装的速度药丸出来。

    【速度药丸：食用后1小时内提升五倍身体速度，相当于D1级的速度系异能者。】

    她倒出一颗药丸吃进了嘴里，将东西收好后和尤里比了个手势。

    我去解决下面的异能者，你来解决蜘蛛。

    尤里只是看她的眼睛就能明白她的意思，他当即点头，动了动嘴唇发出无声的声音，我很快来找你。

    两人对视一眼，尤里双手顶在办公桌上，下一秒，他将桌子顶起对着已经将大半个身子都探进来的蜘蛛变异体20号砸去。

    趁此机会，南希运用刚刚得到的速度异能，夺门而出往楼下奔去。

    踹门进来的一共有三个人，其中两个是异能者，一个是持枪的士兵。

    听见楼上的动静三人刚转头，就看见楼梯口一闪而过的影子。

    “找到了找到了！”士兵当即举起对讲机就要喊人，南希将目光锁定他，几个眨眼间来到他面前，一手握住他的胳膊，反手一扭。

    “啊！”

    一声惨叫后，另外两个异能者中，同样拥有速度异能者的女人手持着一把枪就向她冲来。

    南希迅速即将手里的士兵挡在跟前，将他当成肉盾挡掉了大量的子弹。

    对方的速度一点也不比南希慢，不论她往屋子里的哪个方向跑，都能被同为速度异能者的女人给精准拦截。

    不到关键时刻南希不想动用护盾和绝对领域，徒手和那速度异能者缠斗在了一起。

    她一拳击打在对方的小腹上，拳头上冒出一股猛烈大火，瞬间将人击飞撞上墙壁，对方的腹部还出现了一个大洞。

    C1级的火系不论从哪个角度来看都有了质的飞跃。

    南希躲避掉另一个力量异能者的拦截，冒着火的双手一把拎起倒在地上还没爬起来的女人，将她的头颅狠狠往水泥地上撞去。

