    此时敌人由于朝着小巷聚集过来，所以异常密集，而那颗红色金属圆球精准的落在它们之中。

    刹那间通天爆炸横扫开来。

    就连体积庞大的战争守卫，都被爆炸冲击给掀翻了。

    等到爆炸结束之后，苏陌感觉脑袋嗡嗡，他艰难爬了起来，晃了晃脑袋。

    他看向远处街道区域，钢铁的地面都被炸塌了一整片, 那颗红色金属球威力不是一般的猛。

    此时迦蓝爬了起来，喘息着说道。

    “走！”

    苏陌等人随即朝着井盖口退去，此时幸存的人员撤离的已经差不多了。

    他们便跳了下去。

    .......

    地下居住聚集区，一名名居民自发站在边缘，望着返回通道口，期盼着出去的亲人回归。

    卡琳莎和威特柯看着这一幕，也是被深深触动。

    “卡琳莎，你说有一天我们会不会也跟他们一样？”

    “不好说，也许我们的文明结局还不如他们呢。不过我不是正在为了避免这样结局，而在拼搏着吗？”

    卡琳莎露出一丝笑容对威特柯说道。

    威特柯望着卡琳莎脸上笑容，整个人愣在原地，良久说不出话来。。

    “威特柯？”

    卡琳莎见威特柯愣住，疑惑叫喊道。

    “额。”

    “你怎么了？”

    “没什么.....”

    威特柯有些不自然的回应道。

    此时突然远处一阵骚动，紧接着就哭喊声。

    卡琳莎和威特柯下意识扭头看过去，只见成群居民朝着通道口围过去。

    “好像出事情了，走过去看看。”

    卡琳莎和威特柯立刻感觉到不妙。

    通道口，一名名伤痕累累的探索人员互相搀扶着回归，还抬着不少受伤的同伴和尸体。

    这时大量的亲属冲了上去，抱着死掉的亲人, 撕心裂肺的嚎嚎大哭起来。

    队伍后面，迦蓝脸色十分苍白，眼神冰冷无比的走了进来。

    随后进来的苏陌这边，其情况也没好不到哪里去。

    队伍中林冥如同一头暴怒的狮子，愤怒的看向萧杰他们。

    叶无痕和萧杰他们则是下意识的退到一旁。

    “出什么事情，怎么会这样？”

    此时一名名长老惊恐的跑过来，他们看到这般惨状，悲痛的问道。

    迦蓝低着说说道：“各位长老，让你们失望了。”

    “迦蓝你快说说到底怎么回事？”

    “不能够怪迦蓝大人，都是那帮人搞得鬼。”

    此时迦蓝一名下属，愤怒指向萧杰他们。

    “到底怎么回事。”

    在场长老无比的震怒。

    迦蓝深深吸了一口气，开口解释道：“我们按照原计划前往食物工厂，但是那座食物工厂已经没有食物了。后来我们决定冒险开辟新的食物工厂，一开始进展非常顺利，我们成功的拿下了一座备用食物工厂，取得丰厚的食物。然而在返航的时候，就是这帮人，将敌人朝我们引过来的，我们仓促被迫应战，最终死伤惨重。”

    “这....”

    众长老也是彻底惊呆了。

    谷窹

    一旁的卡琳莎和威特柯, 急忙跑到苏陌他们身旁，惊愕的询问道：“他们说的是真的么？”

    “是的。萧杰他们不顾我们的警告，把敌人引了过来，导致死伤惨重。”

    苏陌低沉的解释道。

    “你们是白痴么！”

    威特柯就像火药桶瞬间被点燃，说着就想上去抽萧杰他们。

    此时李成等人连忙拦住威特柯。

    “长官息怒。”

    叶无痕和萧杰等人此时神情也不太好看，但是他们也没吭声。再傻的人也知道，现在顶嘴就是找抽。

    此时在场的长老，看着一具活生生的尸体，无比震怒的吼道。

    “我早就说过了，外来人就是灾星。你们就是不信！现在看到了吧！”

    “滚出去！”

    “滚出去!杀人凶手！”

    在场的民众顿时纷纷怒了。

    ......

    一时间群情激愤。

    “够了！”

    此时一道威严的喝斥声响起，迦恩拄着机械拐杖走了过来。

    一时间所有人都安静了下来，就连原本嚎嚎大哭的人也是变成抽泣。

    迦恩巡视一眼所有人，他沉声的说道：“没有人希望悲剧发生，但是现实就是现实，事情发生了就不可能改变。你们在这里愤怒有什么用？迦蓝！”

    “在爷爷。”

    “此次是你带队，你最清楚发生什么事情，你自行处理。”

    迦恩肃杀的说道。

    迦蓝也是微微一愣，随后她的目光越发坚定，点了点头，随后伸出手指向萧杰等人。

    “你们不是我们的客人，我们不欢迎你们，你们走！”

    萧杰等人听到后，脸色一时间变得很难看。外面现在到处都是敌人，这时候被赶出去，那不等于变相自杀么。

    他们赶紧对林冥等人恳求道。

    “林冥长官，帮我们求求情，外面到处都是敌人啊。”

    林冥则是铁青着脸冷哼一句，没有搭理萧杰他们。

    紧接着迦蓝走到苏陌他们的面前。

    “这次事情不怪你们，战斗时候你们冲在最前面，没有任何的退缩，你们是我们的客人，可以留下。”

    苏陌听完后，深深叹了口气，他开口说道。

    “对不起，虽说这次事情不是我们主观上造成的，但是萧杰他们确实是我们的人。不管怎么样也是因为我们造成你们的人死伤惨重，我们哪还有什么脸再继续待下去。”

    此时林冥也沉声开口说道：“苏陌说的对，我们就在脸皮再厚，也没脸在待下去了，抱歉了各位。”

    迦蓝听完苏陌他們的话，越发沉默。

    其实她有那么一丝动摇，想要原谅萧杰他们的过错。但是她想到小梨他们的死，她有什么资格替他们原谅呢。

    迦蓝咬着嘴唇说道：“送客！”

    苏陌默默对着迦蓝鞠了个躬，某种意义上是自己促成和迦蓝他们的接触。

    等于是自己变相坑了迦蓝他们，苏陌也是十分愧疚。

    在场的长老冷哼开口道：“还愣着干嘛？送客啊！”

    萧杰见林冥等人也要离开，内心也是不由的松了一口气。还好不是光自己被赶出去，大家一起被赶出去，至少还有个伴。

    要是光他们自己被赶出去，那就真的凶多吉少了。

    就在这时候，萧杰背包内的那快数据黑匣子内部，一个熄灭指示灯突然闪烁了一下。

    同时苏陌身体内沉寂的伪造物主·吞噬者，突然睁开眼睛。

