    第36章关心

    “tui！男人，真的都是一个死样子！不过就是看到一个长得漂亮的女人，一个个就着急的扑上去了。”

    御姐女双手环胸靠在墙壁上不屑的唾弃，旁边站着的温柔笑着的雀斑少女却也只是轻轻一笑毫不在意。

    正常的，男人都是这样，再者这有什么，副本之中各色的美人多了，在加上种族的独特性，更是能勾的这群男人看直了眼睛。

    看就看了，到时候等栽了跟头也就知道回头了。

    “这样啊，没有关系，我们帮你找找，你们是在哪里走散的？相信你这么好看，啊不是，你弟弟这么乖肯定舍不得让你担心。”

    “是的是的。”

    “嗯。”

    三个男人一唱一和，是将好人身份彻底坐实了。

    包围着白知，随着她的描述慢慢的走远，御姐女跟雀斑女也只能无奈的跟上，而月尔在听到他们的目的地之后，也是咬了咬牙跟了上去，只不过他的速度更快一些，毕竟只有这样才符合失踪的弟弟的身份。

    白知暗暗地瞧着三个男人，不住的感谢，时不时在对方问到一些比较敏感的话题的时候就开始低声哭泣，很好地避开了回答。

    而那三个色痞子也被乱了心神，完全忘记了自己此行的目的，只想凑在白知的身边，哪怕只是听她说话也好。

    最为沉默的那个男人倒是最克制不住的，时不时趁着白知没有注意就想伸手触碰，冰凉的指尖一接触到白知的胳膊就被她避开，顺便回头给予对方一个茫然而又不知所措的眼神。

    男人隐藏在墨镜下的眼眸中闪烁着贪恋的光，却又因为墨镜的遮挡让人看的并不真切。

    很快，几人就来到了白知所说的弟弟失踪位置的附近。

    而这里不是别的地方，正是白知进城之后引起骚乱的位置。

    一地的荒凉，四周满是被损坏的建筑，只是瞧着就让人觉得心惊，更是难以想象这里之前到底是经历了什么。

    白知擦掉了眼角的一抹泪珠，回眸，发丝随着她的动作轻微旋转，看向了三人：“之前我跟弟弟就在这里，但是不知怎么的就走失了，也是怪我，一堆人围着我让我不知道该如何是好，才会弄丢了我的弟弟。”

    说着，低垂下头，那白皙的脸都因为一哭的抽涕染上了一层薄红。

    三个男人对视一眼，尖嘴猴腮的人直接离开走向了周围去询问附近的商户。

    留下的两人一人关注周围，戴墨镜的看向白知柔声询问。

    “这里刚才是打起来了吗？身上有没有受伤？”

    “？”

    旁边警惕的腱子男踹了墨镜男一脚，问什么呢？！是让你问这个吗？！

    动作很是隐蔽，但很可惜白知还是看到了，不过本着演戏演到位的原则，还是在墨镜男的注视下摇了摇头：“我没什么事情，他们不知因为什么原因避开了我。谢谢你的关心，你们真是好人。”

    “应该的。”墨镜男红了眼，但还是维持着面上的矜持，整个人瞧着跟之前一般无二，如果他的手不要动不动的想摸白知的屁股就更好了。

    两人简单的交谈着，多半是墨镜男问，白知回答，没过多久尖嘴猴腮的男人就回来了，几人对视了一眼轻轻点了点头，他们便明白了意思。

    事情是真的，至于原因，多半是因为眼前的这个女人。

    美人，看样子大家都是喜欢的，只是很可惜，真正得到美人青睐的也只有他们了。

    “不用担心，相信你弟弟应该也没有走远，你在这里不要走动，我们想办法去帮你找找看。”

    “谢谢，麻烦你们了。”

    白知红着眼睛点点头应下，整个人的脸上都透露出了一股子的喜悦，光是瞧着就让人跟着心生欢喜。

    只是也就巧了，正当他们打算分散开前往找人的时候，却见一个少年满头大汗匆匆忙忙的往他们所在的方向跑来。

    “姐姐！”

    听声音，看模样，确实是跟白知形容的一般无二，所以很大的几率对方就是他们要找的人。

    只不过碍于警惕心，他们还是将要扑上来的拦住了，看着对方一脸慌张的模样，扯了扯嘴角露出极其和善的微笑。

    “小弟弟，你是要找你的姐姐吗？你是这位小姐的弟弟？”

    说着，稍稍侧开了些身子，让他足以看到白知的身影。

    月尔口腔里的牙齿都要咬碎了，这个女人真的是能搞事的很。

    但面上却还是装作很着急的模样点点头，几次三番的想要越过三人去找白知：“是，我是月尔，她是我的姐姐月芽，你们是谁，为什么不让我过去！”

    “月尔！”白知也听到了，急忙走上前一把抱住了月尔，整个人混暖的怀抱烫的月尔一时间脑袋一片空白，只能傻傻愣愣的站在原地，静静地瞧着白知表演。

    “月尔你跑到哪里去了，你怎么这么不小心跟姐姐走散了，我要是找不到你我该怎么办啊！你真是让姐姐吓死了！本来前往深渊就是一个很危险的事情，我还以为你偷偷背着我自己去了，我只有你一个亲人了，若是你出事了，我该怎么办才好啊。”

    说着，抱着月尔就开始抽涕，那哭的眼泪直接砸在了月尔的脸上，顺着脸颊滑落，让他自己都不由自主的产生了一种怀疑。

    怀疑白知说的是真的，眼前的这个人就是自己的姐姐，毕竟眼泪是不会骗人的....哦不对，醒醒，这个女人的眼泪是不值钱的，说哭就能哭。

    藏在白知的怀中，一脸的生无可恋，就安静的继续听着，看看白知还能说出什么话来。

    但不得不说，虽然用的方法很是离谱，可却又莫名的很符合月芽。

    “下次一定要记着跟好姐姐知道吗？深渊那个地方姐姐也知道很危险，可姐姐也是非去不可的，想要让战争停止，只有这个办法。你若是要去，那边跟着，但不论如何都不可以离开我的身边明白吗？”

    慢慢的白知的抽涕止住了，擦了擦脸上的眼泪，细心的打理好月尔的头发衣服，脸上也难得的露出了一抹笑意。

    (本章完)

