    “有事！”

    陆川认真的点头：“此番我去镇压北海之乱时得了一根枪想做为兵器，只是……”

    “只是怎么？”

    玉帝眼中闪过一抹异色。

    什么兵器还要来找他？

    王母和太上也好奇的望着陆川。

    陆川手掌一翻朝上，掌心乌光一闪，那根黑色长枪就出现在了手中。

    上面还贴着一个带翅的金钱。

    落宝金钱，顾名思义是可以落下敌人祭出来法宝，有时连先天灵宝也可落下，而作用是可以封禁隔绝主人的神念。

    这根枪是落不了的毕竟是兵器，但这枪已经被他抢到手了啊，落宝金钱把里面主人的神念隔绝让它继续沉眠还是可以的。

    这叫灵活运用。

    “什么，这根枪……”

    王母惊呼一声。

    玉帝也不由的瞳孔一缩。

    太上抚须的手把胡子都掐断了几根。

    “怎么……大家都反应都这么大？”

    陆川一脸错愕的问道：“这枪……有什么不对么？”

    “是它？”

    王母沉声看向玉帝。

    玉帝缓缓点头：“看来是了。”

    太上老君急声道：“这把枪你是从什么人的手上弄来的？”

    “什么叫弄来，是得到，战利品。”

    陆川纠正道：“这是我从蛟魔王的手中夺取来的……”

    他也隐隐感觉到了一丝不对，这三人的反应也太大了些。

    莫非……

    他这趟去北海真淘到了好东西？

    玉帝沉吟道：“蛟魔王？”

    王母和太上也惊疑不定，龙吉道：“母后真武的这枪到底怎么了让您和父皇的反应如此之大？”

    王母神情凝重道：“此枪来历久远，而它的主人更是了不得，你们可知魔祖……”

    陆川眉头一挑轻轻点头。

    魔祖！

    一个令人听了就闻风丧胆的名字！

    魔界的创造者，当世一切魔道的起源，而他祖师爷鸿钧是仙道的起源，两个人属于宿敌般的存在，堪称最大的魔头。

    没有之一。

    魔祖的传说还要追溯到远古时代，陆川知道的也不多，但貌似那个时候他的祖师爷鸿钧都还没有成道为天尊。

    然后魔祖兴风作浪，在三界为祸，于是被他祖师爷联合几大高手将之击败后魔祖就销声匿迹了。

    再出现时他已成功开辟出了魔界成了魔界的万魔之祖。

    三界众生成仙后需得先去拜见执掌仙籍的东华帝君，再飞升上天，而成魔者则是直接飞升进入魔界。

    仙魔两道，从起源开始便是宿敌，永远不会两立。

    “此魔头还是三千混沌神魔之一，这根枪便是他的兵器，不仅是此枪，还有通天师弟的诛仙四剑曾经也都是为他所有。”太上老君解说道。

    陆川点点头：“难怪我感觉此枪和诛仙剑气息隐隐有些相近，似乎同源……”

    太上老君继续道：“只是后来魔祖在三界中兴风作浪，掀起无数争端，故被老师与几位前辈联手击败封印，这些凶器也要么为老师所得，要么就遗失不知下落，如今竟被你所得……”

    “那个……打断一下！”

    陆川截话望着几人：“严格来说，此物我虽得了它的身但还没有得到……”

    众人脸色一黑，把和一根枪的关系都能说的如此暧昧你陆帝君也算三界头一人了。

    龙吉：“说人话。”

    陆川干咳一声：“那么说形象点，好吧那就是这枪虽然在我手中，但还没有完全归我所有。”

    说着他指了指枪上的落宝金钱。

    陆川继续道：“这枪虽在蛟魔王手中但是主人貌似并不是他，因为在这枪中还有一股强大的神念意志……”

    太上老君的眉头展开，他一下就知道陆川为什么拉他来找玉帝了。

    ——

    北海，覆海宫。

    牛魔王一脸惊疑不定，看看蛟魔王后看看上方的黑袍身影。

    原来这蛟魔王的背后还有秘密，这莫非就是蛟魔王的靠山？

    “这绳子叫捆仙绳，是阐教独特手法炼制出来的法宝，你们解不开也正常。”

    黑袍身影把玩捆仙绳，道：“不过小蛟啊……”

    蛟魔王抱拳道：“晚辈在。”

    黑袍身影道：“那枪本座记得是借你替我统一北海的吧，现在这么丢了你说这事儿怎么办好呢？”

    蛟魔王汗如雨下：“前辈放心，晚辈一定拼死抢回前辈的宝物。”

    “那个小牛啊！”黑袍身影又道。

    “嗯？”牛魔王一愣，蛟魔王胳膊肘捅了他一下才反应过来。

    牛魔王：“前辈有何吩咐？”

    小牛？

    爹妈都没这么叫过自己吧，牛魔王心中不禁泛起嘀咕，想他在妖界威名赫赫的大力牛魔王今日居然被人叫做小牛……

    牛魔王心中特无语，但看着蛟魔王那么恭敬的样子还有挥手就破解了捆仙绳，他还真不敢多说什么。

    黑袍身影正欲说话，忽然一股恐怖的波动气息降临北海。

    那种气息太强大了，虽然并不霸道但是十分宏大，让一切生灵都要悚然颤栗，这一息间以北海之上中心波动向远方扩散。

    “来的还挺快。”

    黑袍身影抬起头来身影化作一道乌光向着北海之上冲起。

    牛魔王道：“贤弟，那位前辈就是你背后的靠山？”

    蛟魔王道：“不错。”

    “那不知是三界哪位名宿前辈？”牛魔王好奇问道。

    蛟魔王微微一笑：“方才我不是让你带我去找他么？”

    “找……”

    牛魔王神情一变：“难道是……”

    蛟魔王笑着点头。

    北海之上，波浪滔天，巨大的海浪翻涌着轰隆作响。

    砰！

    忽然一声大响，一条巨大的黑鱼冲出海面就看到海面上有一轮金色骄阳。

    骄阳光芒万丈，一道金色身影跏趺而坐整个人仿佛纯金铸造。

    “佛门？”

    黑色大鱼意外：“佛者何来？”

    “阿弥陀佛！”如来缓缓睁眸，竖掌宣了声佛号，道：“奉玉帝之命，为道友而来。”

    “为我……”

    黑色大鱼光芒一闪，变成了一个四十岁上下神情阴沉穿一件黑袍的中年人。

    鲲鹏！

    鲲鹏道：“你们佛门也有三位佛祖，论实力并不在天庭之下，若是愿意绝对可以分庭抗礼，所以本座想不通你们竟然真的会臣服天庭……”

    忽然轰隆一声，虚空扭曲，开启了一道五彩的门户，两股恐怖的气息从门户当中扩散出来。

    两道身影神光冲霄，光芒万丈，从门户中走出驾临了此地。

    “尊者！”

    两人向如来点点头。

    “原来是两位帝君，失敬，失敬……”

    如来不禁转忧为喜，看来天庭安排的还是挺周全的。

    本来他根本没自信打过鲲鹏，这次纯属就是赶鸭子上架，且玉帝的第一道法令他岂能不尊？

    不过青华大帝、长生大帝这两位天庭至强者出来的话，那他就算打不赢，但至少有了五成把握可以不败。

    “如来，青华，长生……”

    望着三个恐怖的对手，纵然是鲲鹏神色也不由的沉了下来。

    这是一场硬仗啊！

    ——

    天庭，瑶池。

    玉帝望着黑枪目光一凝：“你的意思是这根枪的主人……另有其人？”

    陆川一把揭下了上面的落宝金钱。

    他算是听明白了，这把枪中现在的意志绝不是魔祖，既然不是魔祖那不管是谁玉帝都可以搞定了。

    轰隆！

    几乎是他刚揭开落宝金钱，一股强大的神念就从黑枪中复苏，整个黑枪散发出了令人心悸的乌光，震动不停，似乎要从陆川手中脱手而出。

    “是谁……”

    黑枪中传来声响，恐怖的气息升腾。

    “鲲鹏？”玉帝眉头一皱。

    本来没兴趣的他一下目光就亮了。

    黑枪的话没说完，玉帝抬手一吸，黑枪整个落在了他的手中。

    “玉帝？怎么是你？”

    黑枪之中乌光冒出，形成一道发光的身影呆呆的望着玉帝。

    若是陆川他就算一道神念，也可以不费吹灰之力杀死，可要是玉帝么……

    “呼！”

    太上目光一闪展现出他极强的抓机会能力，趁机拂尘一扫，一只八卦炉从袖中呼啸着飞出去上前一个照面就将那道身影收进炉子中，落地咣当一声盖子扣紧。

    “原来是……鲲鹏啊？”

    陆川一看出来人不禁乐了。

    这魔祖的枪原来落在了鲲鹏手中，别管蛟魔王怎么拿到的，反正现在是他的了。

    太上老君拂尘又一扫，一团带着危险气息的火焰飞出，落在八卦炉唰的膨胀开始燃烧起来。

    “啊……”

    鲲鹏的惨叫声陆川错愕道：“你把你这吃饭的家伙一直都随身带着？”

    太上老君微笑：“大的还在兜率宫，这个是小的，方便带……”

    陆川夸赞道：“好像不错，诶，要不借我玩几天？”

    太上老君脸色当场就黑了。

    看了眼玉帝和王母两人，要不是顾及陆川面子的话，他早就当着两人的面要了。

    “轰隆隆！”

    鲲鹏的神念在丹炉中惨叫，剧烈的碰撞着丹炉要出去。

    太上老君的火名叫六丁神火，若是他的真身在此肯定不怕，可一道神魂在此，那就只有被烧的惨不忍睹的命运了。

    嗡！

    玉帝大袖一挥，一道浩荡法力飞出形成一道光幕轰然扣在八卦炉上面，使得鲲鹏神魂再也撞击不开。

    “好枪！”

    玉帝低头观察黑枪一番赞叹道，将东西递给了陆川：“此物已经没有问题了。”

    