
本来实力强悍的怪物，在被苏铮施展手段削弱后，变成了一个个经验包，等着这些人上前斩获。

虽然对他们来说还是有些难度，但总好过之前根本打不动的状态。

每个人都拼了命的攻击，不想浪费苏铮给他们创造的这种珍贵机会。

时间在众人的亢奋情绪中过得非常快，山谷内的怪物越来越少，而他们的斩杀速度也更快了起来。

终于，整个山谷内除了地上还没消失的怪物残缺尸体，再也见不到一只还活着的怪物了。

“哈哈！我升级了，并且经验值又积累了一半还多！”

“我也是，感谢老大，感谢老大啊！”

“小点声，没看老大还在忙么？不要惊扰到他！”

“对吆，抱歉，抱歉，我闭嘴！”

五十几个人身上伤痕累累，但却都带着无比兴奋与狂喜之意，看到苏铮还在闭眸感悟，都识趣的尽量不发出声音，缓缓捡拾着地上的物资，随后轻轻堆到了一起。

没有人装进自己的储物袋，都无比默契的静静等着，要把这堆物资留给苏铮。

大概过了一刻钟的样子，苏铮在吸收完一枚技能石后，睁开了眼睛。

望着距离自己不远处那堆物资，以及脸上满含笑意的众人，他也跟着淡淡一笑。

“怎么样？都有收获吧？”他笑着看向众人。

“有，收获老大了，同学们基本上都升级了，我自己也快要达到升级标准，都不知道该咋感谢你了，老大！赴汤蹈火啊，我这条命以后就是你的了！”

周涛用拳头捶着自己的胸口，激动的嘴唇都在哆嗦。

他替同学们说出了心里话，此刻对苏铮的感激真的无法用语言形容。

“老大我升级了，并且马上又要突破了，这简直就跟做梦似的，我都不敢相信，竟然能跑到8号区域来杀怪练级，老大，谢谢你……”

“老大，我……”

瞿丽佳和谢婉莹两个女生眼睛红了起来，说到最后用手捂住了嘴巴，仰头看天，不想让眼泪掉出来。

她们级别低，之前连8级都不到，知道自己的实力低微，一直留在5号区域不敢前进。

其实她们能撑到现在没有放弃，更大一部分原因是因为苏铮。

身为粉丝团的团长和副团长，她们一路见证了苏铮从默默无闻到一飞冲天，不断创造着奇迹。

让她们仿佛也代入其中，坚信奇迹也会发生在她们身上，能成功获得录取名额。

今天，在苏铮的帮助下，她们真的收获了奇迹，看到了被录取的曙光！

因此此刻内心除了升级的喜悦，更多的是对苏铮的感激，忍不住鼻子发酸。

其他人脸上也带着浓浓的感激，纷纷认真回应着苏铮的问话，心潮澎湃。

“呵呵……那就好，先各自休息吧，待会继续。”苏铮示意众人歇息，恢复体力。

“呃~还有！”

有人失声惊呼，脸上带着不可思议的神色，眼睛顿时瞪圆了。

“怎么？不需要了？”苏阳饶有兴趣的斜了他一眼。

“需要！需要啊老大！我，我就是觉得有点不真实，嘿嘿……老大别介意哈。”

那个人挠着头，眼底带着狂喜不好意思的解释道。

其实不光是他，其他人也都睁大了眼睛，脸上带着浓浓的震撼神色。谷

他们以为杀光这一波怪就算是大赚特赚了，结果没想到，听苏铮话里的意思，后面还有！

老大这手段……牛逼上天了啊！

不应该是四处找怪么，咋到了老大这里，却成了怪物自己主动上门送死，简直没天理了。

“老大，给我们点时间恢复体力，您需要我们做什么随时吩咐！”

这些人没有继续打搅苏铮，而是三三两两的走到远处休息去了

苏铮看到他们走远，便放出神念检查眼前这堆物资。

这次被吸引来的怪物中，变异怪占大多数，其也有零星几个普通怪。

爆出的物资中不知道有没有自己看中的东西……

苏铮自然不会头脑一热就把物资直接分下去。

这次组队，主要功劳都是他的，率先享用这些物资也应该应分，没有任何不妥。

再说本身组队组队模式，杀怪后爆出的物资就全都是属于队内强者的，所有人早就默认了这种分配方式。

不然你凭啥能把实力强你不少的人拉进队伍中？

靠嘴么？

苏铮的神念在那堆物资上巡视探查，脸色平静如常。

金币和一些不入品阶的装备他没有多少兴趣，芥子袋中放着不少呢，没啥大用。

技能书也爆出一些，低阶装备更有着不少。

他把那些低阶武器单独分开放置，然后转化出了装备中仅存的一丝精粹。

留待以后重新铸造孽龙刀时使用。

当然，也留了一小部分，准备待会发放给众人。

“追风步法？无影腿？惊鸿掌？飞龙拳？嗯……这些对我用处不大。”

苏铮沉吟，逐一扫过那几本技能书，并没有引起他的兴趣。

再继续查看下去，依然没有任何收获。

他现在有着乾坤挪移的天赋能力，这些技能不用学基本就能施展的出，并不会给他带来多大的提升。

全部检查完，并没有找到让他中意的技能，便把灵果及其他物品有选择性的收进了芥子袋中一些，准备示意周涛过来把剩余的物资分掉。

而就在这时，他的神念在一块金属物品上却是停了下来。

“嗯？”

苏铮微微诧异，随后亲自探手把那块金属物品取到了手中仔细观察。

表面平整，大如鹅卵石，咋一看没什么特别之处，但苏铮神识何其敏锐，感应到了内部有隐晦的波动。

这让他好奇起来，但研究了一会儿并没有其他发现，便收进了芥子袋中。

其他物资苏铮没了兴趣，冲远处周涛招手，示意他分给所有同学。

“老大！感谢！”周涛一开始坚持不要，但又不敢违逆苏铮的意思，最后只能发自内心的感激说道。

“再给你们一小时的时间恢复，第二波怪物就要来了！”苏铮淡笑，让周涛带着众人爬到半山腰去休息，而他，则再次把星核碎块打入了地下。

他的经验值也增长了一大截，如果像刚才那种怪物群能再多杀几波，也便能升级了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701572"  chaptername="第九十九章  老大手段逆天了">加入书签</a>
</div>
