    韩良听到李吉这话，急忙要解释。

    李吉却没有给韩良解释的机会，他盯着韩良道：“我是将督运粮草的权力交给了你，但你以其他的东西充任大军的粮草，是不是得提前告知我一声？”

    大军出征期间，中途要以其他的东西充任粮草，必须上报。

    万一在作战期间将士们吃出现了问题，很有可能会被敌人抓住时机，打一个措手不及。

    所以这种事情，必须上报帅帐，上报后军总管。

    韩良没有上报给李吉，被李吉抓了个正着，李吉拿这事说话，他也没脾气。

    “此事确实是臣疏忽，臣会上报帅帐，请求帅帐惩处。”

    韩良自己理亏，只能打碎牙往肚子里咽。

    于志宁咬咬牙，没说话。

    李吉瞥了二人一眼，又道：“我已经吩咐洛阳令在洛阳四处筹措粮草了，开战之前，这些粮草会优先供给城内的难民。开战以后，我会让洛阳令分出一部分，供给大军。

    你们也不用担心因为粮草不足，出了大乱子。”

    韩良赶忙道：“多谢殿下。”

    李吉这么做，算是替韩良补了一回错误，韩良自然得道谢。

    李吉倒不是傻乎乎的将韩良的错往自己身上揽，存粹是因为他清楚，粮草对大军意味着什么，这一次征讨刘黑闼对大唐意味着什么。

    此次征讨刘黑闼，若是不能一举打掉刘黑闼嚣张的气焰，其他各地那些心怀叵测的人，必然会趁机起事，祸乱大唐。

    作为大唐皇室的一份子，享受着大唐提供的无上权柄，以及数值不尽的荣华富贵，当然得考虑大唐的利益。

    而且，各地心怀叵测的人一旦趁机起事，祸乱大唐，倒霉的还是各地的百姓。

    在经历了一场又一场的战乱以后，各地的百姓已经苦的不能再苦了。

    “行了，下去吧。”

    李吉对韩良摆摆手。

    韩良立马带着于志宁离开了。

    被韩良和于志宁这么一闹，李吉也没啥好心情了。

    叫上了一众侍卫，连夜赶到安置难民的地方，确认了洛阳令在尽心尽力的安置难民，没有趁机闹什么幺蛾子以后，李吉带着侍卫们赶到了洛阳宫的偏殿安顿下了。

    李吉睡下没多久，鸡就叫了，天也亮了。

    迷迷糊糊中被人叫醒的时候，已经到了下午。

    一睁开眼，就看到了两条又长又大，还血淋淋的东西在自己面前晃动。

    李吉下意识就给了一拳。

    谢叔方惨叫了一声，跌坐在了地上，手里两条滴血的东西却被他死死的抱在怀里，没落到地上。

    李吉听到了惨叫声，再定睛一看，才知道是谢叔方。

    “一大早的你拿两条血淋淋的东西在我眼前晃荡什么？”

    李吉无语的问。

    谢叔方苦着脸爬起身，举着两条血淋淋的东西，对李吉道：“屈突将军说此物对男人有妙用，让臣拿来献给殿下。”

    “什么东西……”

    李吉不以为意的准备斥责，可话说了一半，立马意识到了谢叔方手里拿的是什么东西。

    李吉立马有了兴致，“从那只猛兽身上割下来的？”

    谢叔方赶忙道：“一条是虎的，一条是熊的。”

    好家伙，一头虎、一只熊就让你们这么给祸祸了，还给人家做了物理阉割。

    也只有唐人敢这么祸祸。

    确实是好东西。

    “拿下去让人处理干净，出去找个大户换粮食。”

    李吉吩咐。

    谢叔方急忙道：“殿下不吃吗？屈突将军说了，此物最好吃新鲜的，混着血一起吃，效用会更好。”

    李吉瞪了一眼谢叔方，没好气的道：“你觉得我现在用得上吗？”

    谢叔方一愣，尴尬的道：“是臣疏忽了。”

    李吉正是血气方刚的年龄，还真用不上这东西。

    要是为了贪新鲜吃了，那血气还不疯狂的往上窜。

    所以东西是好东西，但李吉现在用不上，也没必要带回长安去。

    以李吉的身份，走到哪儿也不缺这玩意儿。

    “皇家林苑的猛兽清理的如何？”

    李吉询问。

    谢叔方禀报道：“还剩下不到两成……”

    李吉一愣，皱眉道：“这么少？”

    依照皇家林苑的养殖规模，依照屈突通、李思行、罗士信三个人率领的兵马数量，要想清空里面的猛兽，起码也得七八天吧。

    谢叔方道：“此前我大唐兵马围困洛阳的时候，就已经猎过一次了。镇守皇家林苑的守军，又有所渎职，不仅放人私自进去狩猎，自己还狩猎其中的猛兽贩卖。

    所以没剩下多少了。”

    李吉沉吟了一下，吩咐道：“你带着人去将皇家林苑的守军全部拿下，严查一番，有渎职的罢官去职，抄没家财。

    一应粮食送去给洛阳令赈济难民，钱财赐给近两日陪着洛阳令安置难民的将士。

    再去传话给李思行，让他带着人，配合马周、洛阳令，安置所有从河北逃过来的难民。”

    “喏！”

    谢叔方躬身应允。

    有李思行、马周、洛阳令三个干吏，再加上齐王府的一众铁骑，再加上各地官府，应该能勉强安置难民。

    李吉将此事交代下去以后，也就没有再过问。

    静静的在洛阳宫里等着各地大户送粮食上门，静静的等着李世民率领大军驾临。

    ……

    腊月二十八，刘黑闼破相州。

    正月初一，刘黑闼在相州称王，号汉东王，建年号为天造，任命范愿为左仆射，董康买为兵部尚书，高雅贤为右将军，将窦建德的夏政权文武官员全部恢复原职，定都洺州。建立法规主持政务，全部效法夏政权的制度。

    同时，兵锋直指卫州。

    正月初四。

    李世民率领着麾下的中军，赶到了洛阳城外。

    一路上所见所闻，让李世民心情无法用言语形容。

    在出征之前，李世民就知道，河北必然会有大量的难民涌入洛阳，为此他调用了一大批能臣干吏，准备配合洛阳各地的衙门，安置难民。

    但一进桃林，他就发现了不对劲。

    通往洛阳的官道上，一个难民也看不到。

    倒是又不少铁骑和地方衙役，在官道上不断的晃荡。

    李世民找人一问，才知道是自己的弟弟吩咐府上的属官和麾下的从属在逼着各地衙门的官员安置难民。

    各地官员不得不从。

    李世民惊奇之余，想问问各地官员对李吉的看法。

    得到的答案让李世民差点惊掉大牙。

    一个被李吉逼的不得不拿出自己家所有粮食去赈济难民的官员，不仅没有说李吉坏话，反而一个劲的夸李吉好。

    李世民还是第一次发现，当恶人居然能引来被害者称赞这种事情。

    李世民觉得这里面可能有猫腻，立马派人去追查。

    在经过了追查和盘问以后，李世民终于知道了其中的关节。

    那就是那些被李吉逼的拿出家里所有粮食去赈济难民的官员，家里都有人拿出更多的粮食，去李吉那里买了个官。

    从五品下，一万石粮食，以下以此类推。

    还是齐王府、并州、襄州道这些隶属于齐王的官。

    李世民觉得，以齐王府那个臭名声，应该没人愿意去李吉麾下当官。

    可等李世民进入到洛阳令治下的地界以后才知道，他眼里那种没人愿意去做的官，已经快卖完了。

    不仅官位快卖完了，就连谋取官位所需要的粮食，也跟着涨了。

    洛阳世家大户手里其实没什么粮食，但架不住人家姻亲多。

    在确认了真的有傻子用五品官位换粮食的时候，洛阳世家大户都疯了。

    一个个呼朋喝友的筹粮食。

    洛阳周遭没有遭受兵灾的各州粮食，疯狂的涌进了洛阳。

    虢州弘农杨氏的人，借着娘家人的名头，才用三万石粮食，从李吉手里谋取了一个襄州道的官位。

    随后弘农杨氏的人又押送了五千石粮食运往洛阳。

    原因就是弘农杨氏的人在去找李吉卖官的时候，李吉当场发飙，说同样是弘农杨氏的女婿，为啥我二哥出征弘农杨氏就有粮食相赠，我出征就没有？

    即便是弘农杨氏的人隐晦的告诉李吉，他们跟李世民做了一笔不为人知的交易，李吉依旧蛮横的让弘农杨氏送他一批粮食，不然就给去襄州道做官的弘农杨氏的人穿小鞋。

    李世民眼看着弘农杨氏的人，押送着一车车带着杨字小旗的辆车入了洛阳城，整个人都不好了。

    他差人去找弘农杨氏筹措粮草的时候，弘农杨氏的人，咬死了说没粮食，他许诺弘农杨氏可以在陕东道各地经营盐铁以后，弘农杨氏的人才扣扣嗖嗖拿出了两万石粮食。

    还仰着头跟他说，要不是看在他是杨氏女婿的份上，就他许诺的那些好处，就值一万石粮食。

    他李世民的面子，只值一万石粮食。

    李吉面子都不给，硬生生敲诈了五千石。

    “两位夫人，你们这娘家有点漏风啊！”

    李世民看着弘农杨氏的运粮车队消失在了洛阳城门口，在心里感叹。

    “齐王殿下竟然敢私相授受官位，此乃大罪！”

    在李世民背后很远的地方的长安令王续板着脸喝斥。

    李世民猛然回头，瞪了一眼王续，破口大骂，“你懂个屁！”

