    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“有点意思！”林逸微微一笑，手指抓着自己的下巴若有所思的样子。

    　　

    　　这种联手的战阵属于简化的阵法，威力自然是有高有低，以林逸目前的阵道眼光来看，他们七人联手之后，差不多能够发挥出一个五级阵法的威力，最重要的是通过这个战阵，将七人的战斗力联系在一起，发挥出一加一大于二的效果，蓝古扎不好好应对，可是会很麻烦的。

    　　

    　　“哈哈哈哈！好！太好了！”蓝古扎落入七人中心，立刻感觉到身体犹如陷入泥沼一般，行动能力延缓了许多。

    　　

    　　不过这货心大的很，越是强大的对手他越是兴奋，真要是些不堪一击的对手，虽然打起来也好玩，总归不如放开手脚肆无忌惮来的爽快。

    　　

    　　“全力围杀此人！另外两个不足为虑！”马伟东冷声说道，随即指挥战阵开始发动攻击。

    　　

    　　蓝古扎身体周围凭空出现一圈圈水流，极速旋转回环，硬生生将马伟东七人的战阵束缚撕裂出一丝缝隙，取回了对身体的控制权。

    　　

    　　一旦那种陷入泥沼的感觉消失，蓝古扎顿时气势大涨，双掌一错间，马伟东等人的战阵犹如被无尽浪涛吞没，虽然还不至于就此解体，但威势却已经大不如前。

    　　

    　　“好厉害！”马伟东色变，心中暗呼不妙，手上却不停顿，立刻将七人的力量集中在一处，犹如利箭穿空般瞬间刺穿蓝古扎的攻击。

    　　

    　　只是瞬息之间，双方的攻防便转换了几次，每一次都可称得上一句险象环生，破解也同样精彩纷呈，即便是边上的林逸都看的连连点头。

    　　

    　　“林逸，你不去帮忙吗？他们七个对付蓝古扎一个，似乎已经开始占据上风了！”立早忆有些奇怪的转头问林逸，她知道林逸的实力还在蓝古扎之上，两人联手的话，对付那七人组合，还是很轻松的。

    　　

    　　“没事，蓝古扎撑得住的，他就是需要这种高强度的战斗磨练，才会快速的成长起来。”林逸淡淡一笑，他很清楚，蓝古扎这货现在打的正爽，若是随便插手，恐怕这家伙还不乐意呢。

    　　

    　　而且林逸说的也没错，蓝古扎现在最缺的就是这种势均力敌的战斗磨练，和金毛猿猴战斗没意义，那是找虐！马伟东七个就刚好，比蓝古扎厉害一点点却有无法完全压制，真是再好不过的磨刀石。

    　　

    　　话虽这么说，不过林逸也不可能眼睁睁看着蓝古扎被马伟东七人压制，只有双方保持差不多的均衡状态，才是最好的磨练。

    　　

    　　他们七个能够发挥出压制蓝古扎的实力，完全是依靠战阵的联系，所以林逸暗中传音指点蓝古扎，让他能够在战阵中保持最大的自由度，同时不断攻击战阵弱点，让双方能够更加公平的进行战斗。

    　　

    　　蓝古扎对此并不拒绝，他也喜欢痛痛快快的打架，受到限制越多，打起来自然越不爽利，有老大的指点，才是最好的状态。

    　　

    　　双方兔起鹘落，你来我往的交手了十几招，声势极为浩大，若非有阵法护持，估计整个鲁枫森林都有可能被惊动。

    　　

    　　蓝古扎虽然处于下风，但一时半会儿也不至于出现什么危险，所以马伟东等人心中就有些着急了。

    　　

    　　“这个家伙居然这么厉害，远远超过了本身表现出来的实力等级，那么另外两个人是不是也一样呢？若是他们也有开山期的战斗力，我们今天就有难了！”马伟东一边指挥战阵攻击蓝古扎，一边在心中盘算起来。

    　　

    　　他并非七人中最强的一个，却能够成为七人的首领，自然有过人之处，心念电转间，就已经有了新的推测。

    　　

    　　尤其是在看到林逸立早忆两人都是一脸淡定的表情之后，马伟东就越发确定这一点。正常玄升期看到己方的高手处于下风，哪里还会如此轻松？即便不是害怕的不能自已，多少也该有些紧张吧？

    　　

    　　“不能拖了，大家准备用杀招！”马伟东通过战阵联系自己的同伴，他认为必须要将蓝古扎干掉，才能够令己方立于不败之地。

    　　

    　　无论林逸和立早忆是否隐藏了实力，只要干掉蓝古扎，对付两个玄升期，总归是有把握的！

    　　

    　　另外六人眼神同时一变，杀招之所以不能轻用，就是因为需要付出的代价极为高昂，随便使用，他们自己都无法承受，如今在占据上风的时候，真的有必要使用吗？

    　　

    　　“马老大，这个大个子虽然厉害，但是多花点时间，还是能够干掉的，不再等等吗？”其余几个都没有提出异议，唯有最先出手的那个开山后期巅峰高手，忍不住询问了马伟东一句。

    　　

    　　“不能等了，必须现在使用，否则夜长梦多，我们恐怕会有危险！”马伟东很是坚决，虽然通过战阵，七人之间可以用隐秘的手段联络，不怕被外人得知，但他还是充满警惕的看了林逸和立早忆一眼。

    　　

    　　马伟东越来越觉得，屋顶上那个面色淡然的年轻人，或许比这个蓝金色头发的大个子还要更加的厉害一些。

    　　

    　　“咦，那个叫马伟东的家伙，好像对我很是警惕的样子啊！”林逸嘴角一勾，转头对立早忆小声笑道。

    　　

    　　“那你还有闲情逸致在这里说话，对你警惕，就一定会对蓝古扎下杀手，免得被你们的联手击败，你不去帮蓝古扎一把吗？”立早忆心思玲珑剔透，马伟东仅仅是一个眼神而已，她就差不多猜出了对方可能采取的行动。

    　　

    　　“不用急，我在这里也随时能够帮蓝古扎的！”林逸微微一笑，这话还真不是吹牛的，从屋顶站立的地方到蓝古扎他们战斗的位置，不过区区二十多米距离，即便不使用雷遁术和鬼速翅膀，光是依靠超极限蝴蝶微步，林逸也能瞬息之间出现在战团之中。

    　　

    　　正说话间，马伟东的七人战阵上方突兀的现出一团炽热的火焰球体，直径大约有十米左右，绝对的巨无霸！

    　　

    　　这个火球表面的温度就已经将空气中的水分完全蒸发干净，内部何等恐怖根本不需要多说。

