    大雨滂沱之中，整个瓦鲁班地区都处在寂静之中，赶路的和修工事的他们的动静穿不出多远。

    田中新一和史迪威的目光都集中在南北河这里，大雨对于战局的改变非常大，现在一切都只能等大雨停了之后再说。

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    “轰、轰......”

    南北河一线的战斗仍然在继续，鬼子仿佛无穷无尽一样，源源不断的从雨幕中冒出来，手榴弹和子弹不停的飞舞，收割着生命。

    速射炮、迫击炮的炮弹穿透雨幕，落在泥泞的地面上爆炸，浑浊的泥浆中混合着弹片，穿透肉体，中日双方的士兵不停的传来惨叫声。

    “呀呀......”

    鬼子从南北河东面的进攻终于有了成效，十几个鬼子冲进了战壕，挥舞着上了刺刀的步枪，嘴里吱呀乱叫着扑向中国士兵。

    “砰、砰、砰......”

    “突突突......”

    泥泞的战壕束缚了脚步，战壕里面的士兵分散的很开，这些鬼子仅仅面对两个弟兄，可惜这两个弟兄根本没给这些鬼子展示勇武的机会，不断的后退，扣动步枪和汤姆森的扳机，成片的子弹近距离的穿透鬼子的身体，鬼子无奈的倒在战壕中。

    激战还在继续，鬼子的尸体堆积在阵地前方，越来越多，天空中的瓢泼大雨不停的冲刷着地上的鲜血，可是鲜血仿佛永远不能断绝，整个东岸弥漫在浓烈的血腥气中。

    当战斗的持续时间超过两个小时，阵地上士兵的一切动作都成了本能的反应，本能的扣动扳机，本能的躲避着子弹或者炮弹的袭击，躲不过去的，运气好的成为战壕里面哀嚎的伤兵，运气不好的，就不会在哀嚎了，他们最后的使命或许就是让自己的鲜血流淌在战壕里，让战壕变得更加湿滑。

    如果没有这场大雨，所有人都会知道，激战已经持续了一个上午，这个时候回事一天中阳光最好的时候，可惜现在天空中只有大雨，雨势比凌晨的时候小了一点。

    “电告师团长，我已让重炮大队和速射炮中队撤回瓦鲁班，114联队将向敌人发动最后的进攻！”

    “天皇板载！”

    佐藤大佐黑着脸，命令电台发出最后的电文，这个时候，他不认为自己最后一波进攻能攻占阵地，因为这最后一波是联队的警卫中队和后勤、参谋等等杂七杂八的人员组成的。

    一整个联队，除开三个大队的战斗士兵之外，还有大量的辅助兵种，这些辅助兵种可是随时转化为士兵填充进作战部队里面去，这也是日军成建制的部队为什么难于消灭的原因，他们总会有兵力发动反击或者是突围。

    而现在，佐藤大佐挥舞这指挥刀，带着最后的五百多人踏上了东岸的土地。

    “阁下，士兵伤亡巨大，我们没办法继续进攻了，除非要抛弃这些步兵炮和马匹，所有的人都战死在这里。”

    而这个时候，南北河东面，146联队首先承受不住损失了，他们两个小时前攻进了阵地，虽然那只是一瞬间，但是这个假象让军官仿佛着了魔，加大了进攻兵力的投入，结果伤亡也突然大了起来，这就是美式枪械的魅力，自动火力，讲究的火力的密度。

    “给田中阁下发报，孟拱还需要防守力量，我们要撤退了，祝武运昌隆！”

    军官点点头，几分钟前，佐藤大佐的诀别电报他们也收到了，所以现在没有必要再通知佐藤大佐。

    “杀死给给！”

    佐藤凄厉的嘶吼声中，汇合了最后兵力的114联队一千多人从河滩艰难的向上爬，向突击队的阵地进攻。

    “把伤兵送到医疗队，其余人就地休整。”

    鬼子突然的消失在雨幕中，就像他们突然出现一样；不过冯锷并不敢疏忽，现在冯锷不仅缺乏空中支援，更关键的是他没有情报支撑，根本不知道鬼子在搞什么；至于派弟兄们出阵地查看情况？恐怕送死的概率更大。

    “命令迫击炮继续炮击，增援正面的战斗。”

    冯锷一屁股坐在战壕之中，丝毫不在意泥泞之中混杂着大量的血污。

    “轰、轰......”

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    南北河正面，突然冒出来的一千多人是114联队最后的兵力，不过闵飞他们并不知道，感受着突然冒出来的大量鬼子，一个个亡魂大冒。

    “全速射击！”

    军官们大喊着。

    实际上，这个时候阵地上的弟兄已经在全速射击。

    “咚咚咚......”

    固定火力点在这种战斗中充分的发挥了优势，重机枪子弹从掠过地平线，让鬼子非死即残。

    “将军，南北河的战斗还在继续，日军的进攻很猛烈。”

    帕特诺向史迪威报告，所有的人都在担心冯锷到底守不守的住。

    “四个小时了，该死的大雨。”

    史迪威诅咒着，看了看时间，天亮已经四个小时，冯锷的突击队面对如此猛烈的进攻，在大雨中，连撤退都回非常困难。

    “将军，从昨天黄昏开始，他们已经连续战斗了十八个小时，大雨让日军有了持续进攻的条件。”

    帕特诺纠正着史迪威的说法。

    “伤亡情况如何？”

    史迪威皱着眉头，他不担心弹药消耗情况，别说十八个小时，就是再打十八个小时，突击队的子弹都不会打光。

    “昨天黄昏，战斗开始前，突击队伤亡了五百多人，现在情况不明，一直在激战中，根本无法清点伤亡。”

    帕特诺摇着头，持续的战斗，要么伤亡会越来越大，要么伤亡会越来越小，能从战斗中活下来的都是富有经验的老兵，或者说是天生适合战场的新兵，战斗持续的越久，他们阵亡的几率就越小。

    “应该伤亡过半了吧！”

    “让运输机、轰炸机和战斗机做好准备，可以起飞的时候，立即支援；愿上帝保佑他们吧！”

    史迪威这个时候也没有多余的办法，只能祈祷。

    “已经做好准备，包括食物在内的各种补给全部装上了运输机，一旦气象条件允许，飞机会立即起飞！”

    帕特诺点点头，这个事情，史迪威已经交代了三次了。

