    “小子，拿命来！”

    冲向李铁柱的同时，邱光亮大声喝道。

    看到邱光亮来势汹汹，李铁柱赶紧后退了几步，扭身躲过。

    不过，邱光亮一个转身之后，又冲了过来。

    他冲着李铁柱的面门，猛地轰出一拳，朝李铁柱的面门砸去。

    李铁柱冷哼一声，向后弯了一下腰，躲过邱光亮的拳头。

    几乎在同一时间，李铁柱飞起一脚，朝邱光亮的手臂踢去。

    李铁柱的脚快准狠，等邱光亮反应过来，已经有些晚了。

    啪！

    下一秒，李铁柱的脚结结实实地踢在邱光亮的手臂上。

    邱光亮后退了三米多远才勉强站稳，用凶狠的眼神看着李铁柱。

    “小子，如果我没猜错的话，你年纪轻轻就有了这样的实力，肯定是因为仙灵草。”邱光亮说道。

    李铁柱没有搭理他，抬手一挥，轰出一道真元。

    邱光亮不甘示弱，亦抬手轰出一道真元。

    轰！

    两道真元碰撞在一起，轰然炸开，地上出现了一个半米多深的坑。

    周围的竹子，更是被折断了一片，竹叶和尘土漫天飞扬。

    李铁柱看着地上的坑，有看了看邱光亮，有些震惊。

    这家伙也修炼出了真元，他的实力不一定在自己之下。

    所以，自己一会得小心一点。

    待尘土落下，邱光亮身形一闪，瞬间就到了李铁一米多远的地方。

    紧接着，他的拳头快速轰出，一拳接一拳。

    很快，李铁柱的面前便出现了一道密密麻麻的拳影。

    一时间，真假难辨。

    李铁柱想要躲避，但他的前后左右，还有头顶，都出现了一道又一道的拳影，将他包围在其中。

    看着密密麻麻的拳影，李铁柱感觉头皮发麻。

    在这样的情况下，李铁柱知道自己必须要找出真正的拳头。

    不然，除非会遁地术，否则很难冲出去。

    李铁柱并不会遁地术，因而只能用第一种方法。

    只是，想要在密密麻麻的拳影中找出邱光亮真正的拳头，谈何容易。

    啪！

    突然，李铁柱的后背挨了一拳。

    李铁柱忍着痛，继续寻找邱光亮的拳头。

    “我找到你了！”李铁柱大喝一声，猛地一拳砸出。

    只不过，他判断错了。

    啪！

    李铁柱再挨一拳，手臂一阵剧痛。

    这还是因为他有真元护体，不然刚才那一拳，手臂就算没有被卸下来，也要被废掉。

    看到李铁柱没有办法破解自己的形意无影拳，邱光亮心中一阵得意。

    “臭小子，你不是很厉害么？小小的形意无影拳，就把你给困住了？”邱光亮讥笑道。

    要是李铁柱一直破不了自己的形意无影拳，邱光亮自信用不了多久，自己就可以取他小命。

    不过，由于还没有拿到全部的仙灵草，邱光亮不想这么快就要了李铁柱的命。

    虽然他知道李铁柱把其他仙灵草藏在了储物戒指里，但储物戒指被打上手印之后，是会认主的。

    只有它的主人，才能随意地放东西进去和拿出里面的东西。

    所以，就算邱光亮杀了李铁柱拿到储物戒指，他也拿不到储物戒指里的任何东西。

    其实，邱光亮也可以通过解开李铁柱在储物戒指上设下的手印，然后自己再重新设下新的手印。

    这样一来，储物戒指重新认主，邱光亮就可以拿到里面的东西了。

    只收，对于结手印，邱光亮完全不会，更不要说解开李铁柱设下的手印了。

    所以，邱光亮不能直接杀了李铁柱。

    他只能慢慢地折磨他，然后逼迫他把储物戒指里的仙灵草拿出来给自己。

    “小子，快点把其他的仙灵草拿出来。”邱光亮喝道：“不然，我让你死得很难看。”

    “休想！”李铁柱果断拒绝。

    别说自己只带了三株仙灵草出来，就算全部带出来了，李铁柱也不会给邱光亮。

    给了他，自己就真的没命了。

    “臭小子，找死！”邱光亮愤怒不已。

    话音刚落，将李铁柱包围其中的拳影变得更加密集，速度也快了不少。

    突然，又是一拳，朝李铁柱的胸口砸来。

    说时迟那时快，李铁柱快速出手，猛地一拳轰出。

    这一次，李铁柱的拳头没有砸空，而是跟砸来的拳头结结实实地撞在一起。

    咔嚓！

    两个拳头狠狠地碰撞在一起，传来了骨头断裂的声音。

    “啊哟！”

    邱光亮惨呼一声，赶忙把手缩回去。

    顿时，密密麻麻的拳影烟消云散，恢复了正常。

    “你……”

    站在不远处的邱光亮用愤怒和震惊的眼神看着李铁柱。

    他搞不懂，李铁柱到底是怎么做到的。

    面对邱光亮的疑惑，李铁柱冷笑一声。

    “这有何难，只要速度足够快。你一出拳，必然会被我捕捉到。”

    李铁柱觉得邱光亮这套形意无影拳虽然有些威力，但给人的感觉更多的是花拳绣腿，作用不大。

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能会有那么快的速度？”邱光亮不敢置信。

    “人外有人，天外有天。你做不到，不代表别人也做不到。”李铁柱说道。

    如果没有突破到元婴境，李铁柱觉得自己肯定破解不了邱光亮这套拳法。

    但幸运的是，自己昨天晚上已经利用雷电雌雄珠内里蕴藏的大量灵气突破到了元婴三层的修为。

    所以，邱光亮这套形意无影拳可以短暂地将李铁柱困住。但想要将他永远地困在里面，根本不可能。

    “小子，你到底是怎么做到的？”邱光亮死死地看着李铁柱。

    “刚才不是跟你说了吗？靠速度。”李铁柱淡淡地说道。

    “不，我说的是你年纪轻轻，就有了这样的实力，怎么做到的？”邱光亮问道。

    “你自己刚才不也说了吗？靠仙灵草。”李铁柱笑道。

    “你……”

    邱光亮还想要说什么，但话刚出口，就被李铁柱打断了。

    “废话少说，准备受死吧！”

    李铁柱大喝一声，运转体内全部真元，以极快的速度冲向邱光亮。

    呼吸之间，李铁柱就已经到了邱光亮跟前。

    他双手为掌，拍了出去。

    见此情况，邱光亮没有选择躲闪，而是出手迎击。

    他不相信，李铁柱真的有那么厉害。

