    听章乔说的老神在在，章嘉暂时稳住了心神：

    “可人家现在都打到家门口了，我们该如何应付？”

    章乔脸色仍是淡定：“老夫将亲自前往章家边境迎接梁上大夫。”

    章嘉不禁瞪大了眼睛：

    “父亲，你不会是疯了吗？人家要你去你便去吗？他们故意逼迫章家，你还要把热脸往冷屁股上贴吗？做的太过了吧，就没有想过有去无回？”

    章乔看着儿子那个傻样，不禁哀叹自己的家业要后继乏人了，但还是耐着性子说道：

    “怕什么，为父又还未做什么亏心事，难道如今依法治国之下，老夫又是名震朝野的人，他们还会无缘无故将老夫扣押治罪吗？你这蠢材，家业早晚得败在你手里，我去迎接他们，不是讨好，不是去贴冷脸，更不是去送封地，我这是以退为进，麻痹对手，让他们不要过于防备我们，你马上准备一个隆重的车队，随我前往边境迎接他们。”

    章嘉不情不愿的答应了一句：“遵命父亲。”

    章乔带着豪华的车队，还有本地的特产，去往了新军大营。

    梁元已经提前接到了章家的通知，此刻伫立于大营旁的一个山岗之上，眺望着章家的车队。

    他的视线凝注到章家车队最豪华的一辆轺车之上，想必那便是章乔，那位当年在同魏国的石门之战中一战成名的所谓上将军吧。

    梁元见他虽然一副老态龙钟的样子，但精神和身体似乎还很硬朗。

    这与一般的老年人很不一样，看样子就不是一个容易对付的。

    忍不住问旁边的孙膑道：

    “这老匹夫居然真的敢来，你来说说，他会怎么来应付我们呢？”

    孙膑那年轻俊朗的脸上，也是迷惘：

    “这我可没法未卜先知了，但既然敢来，肯定是有他自认很高明的诡计吧。”

    梁元不禁笑道：“你觉得我们能对付得过他吗？”

    孙膑露出一个很皮的笑脸：

    “哈哈哈，我的主君能有什么人会赢不过呢？不过嘛，这个章乔恐怕要费很多心力了。”

    梁元和孙膑到大营门口迎接了章乔和他的车队。

    双方互相寒暄。

    如今朝廷已对世族势力形成了压倒性的优势。

    新军将士这时见到之前在他们眼中神圣不可侵犯的人物，已是毫无惧怕之色。

    反而有一种彼可取而代之的自信感了。

    这一幕首先便让章乔感受到了震撼，不禁暗自叹息，果然是时移势易了。

    章乔又看着面前这个名震秦国的年轻人梁元，从他眼睛里读出了深邃，这是一个少年老成，不同寻常的年轻人啊。

    再看他旁边那位眼神中总是不由自主闪烁着凌厉光芒的孙膑，更加确信自己的谋划是对的，如今朝中有能人，自己去硬拼，绝没有好果子吃。

    梁元早已在帅帐中摆下大宴招待章乔一行。

    酒至半酣，梁元不想再跟他打哈哈了，以自己如今的实力，也没必要再如此，于是问出了尖锐的问题：

    “想必老将军非常清楚，君上已在全国宣布新法，虽说设置了三年的限期，但章家至今没有开始执行丝毫，这是想要拖延待变吗？”

    章乔对这个问题并不感到惊讶，口气淡淡的说道：

    “不，我章家世代忠于君上和秦国，当年还是我迎立先君即位的，我章家对秦国和君上忠贞不二，其实变法对秦国是很有利的，先君在位之时，就曾改革，那不也是变法吗？当时就取得了很好的成效，既然变法对君上和秦国有利，我章家又怎么可能去反对呢？只是承蒙历代国君厚爱，如今章家家大业大，众多情况复杂，所以没办法一蹴而就嘛，其实任何事情都不可能一蹴而就嘛，如果事情做得太急了，反而横生变故，造成不必要的损失，那就对君上和秦国不利了，请上大夫说说，是这个道理吗？”

    梁元听得不禁一愣，这老家伙果然不一般，话说得四平八稳，滴水不漏，让你根本无法反驳。

    于是笑道：

    “您果然不愧是做过秦国上将军的人，有见识有格局，冲您这句话，来，不才敬你一爵。”

    章乔扯着老脸笑道：

    “上大夫变法那才叫大格局，大见识，老夫老啰，以后这秦国呀，都得靠你们年轻人了，我们这些躺在功劳簿上过日子的老世族，退出了好啊。”

    这老章乔太会说话，连一向冷静如铁的孙膑都是忍不住感叹：

    “老将军说得好生让人佩服，若当今官员都有老将军这样的胸怀，何愁秦国不能强大？来，在下请敬您一爵！”

    但孙膑是十分注重实效的，夸赞完了一句又忍不住追问：

    “那么老将军既然如此忠诚，有如此认识，那请问章家，何时能够交出封地呢？”

    收回封地才是执行新法的关键。

    梁元听了高兴，也是将那期望的目光死死盯向章乔。

    章乔一脸平静，仿佛对于一切都是如同当年在战场上一样，一副胜券在握的样子：

    “老夫这一次前来，正是为了此事，这一次不但是来见上大夫，老夫还要和你们一起去栎阳朝见君上，顺便也看看我那做卫尉的儿子章华，嗐，说来惭愧，老夫已经许久没有拜见君上，也已经许久没有见过了我儿章华了。”

    说完脸上似乎有一丝伤感。

    居然还要同自己一起去栎阳？梁元听完还是很惊讶的，这老东西明显要比之前那些什么甘龙、杜挚、杜绰等人要难对付上许多啊。

    现在，自己反倒有了一种被将了一军的感觉，忍不住暗骂了一声老匹夫！

    想了想还是说道：“可以，那你便与我们一起前往栎阳见君上吧。”

    随后大家又面和心不和地喝了几顿酒，便散了这宴会。

    而章乔在出帐门的时候，眼中露出了不易察觉的阴笑。

    一帮小儿，老夫当年在战场厮杀之时，你们还没出娘胎呢，也配跟我斗，笑话！

    而仍在帅帐之中的梁元和孙膑，不禁对视了一眼，眼中尽是意味深长之意。

    对章乔这种经过千锤百炼老奸巨猾的老家伙，孙膑也开始感到棘手：

    “这个老匹夫就慢慢对付吧，现在我们先巩固既有的成果，才是目前该做之事，咱们便慢慢的寻找着老匹夫的弱点，这条藏洞老蛇，不是短时间能打死的。”

    而梁元有着他那个时代的知识，也有沉积了五千年的智慧可供他借鉴，却是很快有了办法。

    淡淡一笑：“不用空等，既然是蛇，何不引他出洞来再打呢？想阻止君上和我强秦，休想！”

