    虽然说王千羽的个人实力的确是整个六班当中最强的，但是对线的是一个坦边，这也是让得他十分的无力，毕竟白起这种东西完全就是打不死的小强。

    在这里一直耗下去也根本就不会有任何的意义。

    在他们这边全面被碾压的情况实际上只有他的对抗路是守的最好的一个了，目前根本就连一塔都还没有掉。

    但是现在为了回防高地，他也就只能先忍痛放弃掉了一塔了。

    毕竟在这里干耗着也没什么用，家没了，那就是真的没了。

    所以对于这点取舍，他也还是十分清楚的。

    “不好！马超要回城了，必须要速战速决才行。”

    一直在寻找机会的杨凡看到了对抗路的情况，他也是瞬间就开口提醒道。

    毕竟，如果说对方真的仅仅只是凭着三个人守家的话，那是绝对不可能守下来的。

    所以对于唯一一个不稳定的因素，马超他也是十分留意的。

    这个时候看到马超的动向，他也是第一时间就知道了对方到底想要干什么。

    六班这个时候也是已经动了。

    没办法，毕竟都已经压到了高地上面，再退的话那就是水晶了。

    这个时候也就只能选择背水一战了。

    所以在廉颇第一时间冲上去的时候，东皇太一也是直接就冲了出来。

    当然了，他并没有第一时间就交大招。

    而是直接二技能就把自身的那三个球给扔了出来。

    因为王千羽也是第一时间给出了信号让他们以清兵线为主就可以了。

    所以这个时候绝对不能在他赶回来之前打起来，不然的话，他们人数不占优势，又是逆风的情况，他们都是怎么都不可能打得过的。

    看到东皇太一的三个球，除了廉颇之外，他们三个都是赶紧绕着走了。

    没办法！

    毕竟这三个法术球不仅仅附带减速效果，最为重要的就是他的伤害也不会太低。

    一旦被消耗到，那团战打起来那就是十分不利的。

    同时这个二技能也是可以起到一个逼走位的作用。

    至少他们三个这么一走位，廉颇瞬间就被卖了。

    谁让他第一个冲得最深呢？

    所以正当杨凡他们三个走位的时候，廉颇也是直接就被东皇太一一口给咬在了防御塔之下。

    然后……

    然后自然是很快被敌方给终结在了防御塔下……

    “算了！这波是上不了了！撤了吧！”

    杨凡见到这个情况，当即也是直接就大喊了一声直接选择了开溜。

    这个时候，玩廉颇的这个男生也是无语了。

    “不是吧？凡哥，你们居然就这么把我给卖了呀？”

    “嘿嘿！没事！卖就卖了，反正你只不过是个辅助而已，这把保证赢就行了。”

    杨凡多多少少也是感觉到有些尴尬。

    毕竟他是怎么也没有想到这个东皇太一居然会直接选择大招把他留在防御塔之下，而且这个时候根据时间的推算，马超也绝对已经赶了回来。

    反倒是他们这边现在减员了，四打三的反而变成了对面。

    所以，哪怕是占据着经济优势也好，这个时候冲上去未必就能够有战胜的把握。

    再加上他的大招还没有冷却，这个时候三十六计走为上计自然是最好的选择。

    反正辅助而已，该卖就卖了，不能因小失大，不是吗？

    听到杨凡这么说，范一同这个时候也的确是无语了。

    因为杨凡这么说，倒也的确是真的没有错，上一局他们直接被对方给零封了。

    那个场面简直不要太惨，所以说这第二局在杨凡的带领之下已经有了翻盘的希望，所以实际上他死那么几次，根本就完全不是什么太大的问题。

    可以说，只要这一局可以赢，哪怕是十几二十次的都不成问题。

    原本他们都还有些质疑带干扰是不是没有什么用，可是现在看来，这干扰的作用简直不要太强大。

    每次直接把对方的压在防御塔之下乱杀，对方根本没有任何脾气可言，那种感觉简直不要太爽。

    上一局他们被压制的太惨了，所以这一局反弹的也就会更加的厉害。

    可以说在越塔的时候，他是冲的最凶的那一个。

    虽然说自身没有几个人头也好，但是辅助的却是一个都并没有落下。

    和杨凡一样，直接达到了百分百的参团率。

    毕竟在他们这种低端局的认知当中，辅助一般不是带治疗，就是带弱化的多。

    干扰基本上只有刘禅这个英雄才会去使用而已，可是现在看来，好像辅助那一个干扰的作用要更加的强大的多呀。

    因为无论是越塔去开团也好，还是回防自家的防御塔，都是拥有着巨大的作用。

    最重要的一点就是，干扰这个召唤师技能是所有的技能当中cd最短的仅仅只需要60秒的冷却时间就可以再次使用。

    可以保证的是，每一波团战当中基本上都能够有一个干扰在手，进能越塔上高地，退可守家保水晶。

    在使用了之后，他也才发现居然会拥有这么大的作用。

    这倒是也并不怪他，毕竟在很多的低端局当中，这个召唤师技能基本上出场率也都并不高。

    低端局基本上辅助都是带的治疗和弱化居多。

    而干扰增强的消息基本上也没有几个人知道，而在这个最新的版本当中，现在的干扰流辅助也是已经直接形成了异军突起的架势。

    甚至可以说，除了比较依赖闪现的牛魔之外，每个辅助都可以带这个技能去进行对局。

    甚至演变到了现在都已经形成了不带干扰打架的时候就不得劲的感觉。

    廉颇自身突进技能本来就比较多，所以到底要不要带闪现，其实根本就并没有什么太大的影响。

    所以学到一个干扰也就形成了他们前面很多波的越塔强杀。

    而虽然说六班的这一波是守了下来。

    但是因为王千羽的离开，导致了他上路对抗路的崩溃，这个时候也是直接就被白起给推到了二塔。

    等他回防的时候中路二塔又再次的被摸了上来。

    而且这一次廉颇还是带着个干扰冲了上来，下路也是被虞姬将兵线给推进到了高地。

    面对着五班三路同时施加的压力，王千羽强烈的感觉到了他们这一局恐怕是要输了。

    从看到那个金牌第一的标志亮起来的时候到现在根本就并没有熄灭过，可以说这个牌子给了他们太多的压力，而这也是他们为什么会被压制得这么惨的原因……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

