    在线人数：568人！

    好惨的直播间！导演心想，这得是这期《晨星》里直播间在线人数最低的一个了吧？别的学员因为有经济公司运作，直播间最少也有上千人，再加上各种粉头带节奏，各种互动，一个个人气高的不得了。

    而林泛的直播间，到现在也才几百人，哪怕因为他的颜值吸引了一部分人，但是直播间的人数依然有些少得可怜。

    【叮！恭喜宿主获得人气值1点！激活人气值兑换。】

    林泛心里一个咯噔，这破系统这个时候冒出来，想干什么？

    【叮！恭喜宿主获得人气值10点！激活主线任务！】

    【叮！宿主，您有一个主线任务，请及时查看！】

    【叮！主线任务发布，获取100万人气值，奖励100万软妹币。作为一名超巨星预备役，怎么可以没有人气呢？骚年，请加油吧！】

    【目前人气值568，任务进度568/1000000】

    【人气值兑换规则：一名活跃粉丝可为宿主提供1点人气值，1点人气值可兑换一元软妹币，1000人气值可兑换一次抽奖。人气值兑换不影响人气值总值，不影响主任务完成进度。】

    【备注：人气值有上限，兑换无上限，更多人气值隐藏功能，请宿主自主摸索。】

    林泛眼睛“噌”的一下，亮了！

    人气值还能兑换软妹币？

    这系统也不是那么恶意满满嘛！

    知道哥现在缺钱，就给哥整了这么一出人气值兑换体系出来！

    要知道，1点人气值就是一元软妹币，获得100万人气值，就可以获得一百万软妹币，这个主线任务，超爱！

    如果是这样的话，那是不是可以实现自己更大的梦想？

    比如说，在旅游景区，租个院子，开个小民宿，天天只接待单身小姐姐。

    如果是一千万，那就……还开什么民宿！单身小姐姐还不随便挑？这样宅的生活，该有多美？

    随便宅！

    宅到天荒地老！

    发达了！

    冥冥之中，林泛感觉到自己的宅男之魂被点燃了。

    唱！

    一定得好好唱！

    趁着《晨星》节目全网直播的机会，白女票一个这么大的平台给自己攒人气值，不要白不要！

    都是钱啊！

    【名字太长这里写不下只好：嘶——这个笑容我越来越爱了，完了完了，我要给他打赏】

    【哈哈哈哦哦哦：爱了爱了，我要脱单……选秀节目里的小哥哥要都是这个水平的颜值，何愁收拾不爆！这一期负责选人的加鸡腿！】

    【Sa_Sa：……都走开，泛泛是我的……重要的事情说三遍！泛泛是我的！泛泛是我的！泛泛是我的！！！】

    【昨夜星辰：有这么好看笑容的男人，哪怕唱的一般般，我也爱了！小哥哥加油鸭!】

    ……

    “……所以，林泛你想好了吗？”洛宇尽职尽责地当好一个主持人，为了节目效果，洛宇虽然不想当个恶人，但是还是得把节奏进行下去。

    “想……”

    林泛的笑容迅速僵硬。

    想桃子啊！

    地球上那么多音乐，那么多歌曲！特喵的哥都只会唱个副歌啊！

    记不住歌词啊！

    能完整唱出来的歌，大约是《世上只有妈妈好》？

    或者《两只老虎》？

    在选秀舞台上唱《两只老虎》？

    比起社会性死亡，还是让他直接淘汰吧！

    等等，好像还有机会！

    他刚才从系统那里得到的新手大礼包里，貌似有一个强制技能：唱歌永不走调！

    就这个！

    就直接哼个曲调，不唱词！

    诶，慢着慢着！

    说到记不住词的歌，他好像记得有那么一首，全歌只有一个单词的！

    决定就是你了！

    “……我准备好了，导师，我准备唱原创！”

    “好，请带来你的表演！”洛宇愕然，但很快整理好了表情，他没想到这个素人竟然准备唱原创，其他几个导师也面带疑惑。

    不过，后台的导演这个时候乐开了花，他也没想到这个小家伙竟然没有掉链子，虽然不知道林泛原创的是什么歌，但是哪怕唱的是渣渣，那也是话题，有话题就会有人气，有话题就会有收视率，导演感觉自己越来越喜欢这个孩子了。

    【七彩斑斓的黑：真的假的？现场原创？不会是走的台本吧？】

    【菊花遍地开、：我不信，大厂又糊弄人了，什么经纪公司倒闭了，都要开始原创歌曲了，这肯定是大厂推的新人！】

    【怎么吃不饱@_@：都走开，我家泛泛长得这么帅，会原创怎么了？只许你家爱豆能原创？笑话！】

    ……

    林泛点头表示肯定：“四位导师，我表演的曲目叫做《我在那一角落患过伤风》。”

    这是一首有着很奇怪名字的歌，林泛第一次听到这个歌是在一个广告上面。它是乔妹代言的某款音乐手机MTV中的背景音乐。

    那个时候他还很小，但是他听完这个背景音乐之后，就一下子记住了。

    旋律清晰明快，很抓脑。

    最关键的是，乔妹长得美！

    以至于后来他一直都没有忘记过这个旋律，并且把这首歌作为了自己的手机铃声，足见其强大。

    全场安静了下来。

    所有人都在屏息等待，想看看这个学员，究竟拿出来一首什么样的歌曲。

    林泛拿起话筒，酝酿了几秒钟，然后哼唱起那个熟悉的曲调。

    “Darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling、darling~~~”

    全歌只有一个歌词。

    纯净的声音，轻轻地，哼唱着。

    没有任何伴奏。

    没有多余的歌词。

    只有林泛那没有多少技巧的嗓音。

    就这么哼唱着。

    Darling、darling、darling、darling、darling……

    导师席上，四名导师诧异地相互对视了一眼，发现彼此眼中的惊诧后，又将目光转移回到舞台之上。

    学员们那有些紧张却又充满了欢脱的气氛，也慢慢安静了下来。

    直播间的弹幕也停了下来。

    这首歌，或者不能称之为一首歌，而是一首纯音乐。

    它的曲调纯粹而又轻快，悠扬之中又透着一丝丝不经意的小伤感。

    让人心情也很轻松起来，心里一片宁静，却又想起了很多从前的时光。

    那些过往的记忆啊，带着淡淡的美好，同样带着些许的忧伤。

    但是，随着时光的流逝，都将抚平心湖里，因风而起的所有褶皱。

    只剩下平静。

    Darling、darling、darling、darling、darling……

    闭上眼睛，随着歌曲起伏，好像躺在一大片草地之上，只有微风拂过脸颊，只有轻薄的云飘过天空，终于可以从那些人那些事中解脱出，只需要享受此时此刻的宁静。

    享受美好……

    darling……

    PS：《我在那一角落患过伤风》，冯曦妤。

