    二月二十八日。

    十点。

    视频网站上线。

    一看。

    网友们集体无语。

    这家公司的老板，还真是想要一条路走到黑，又弄一个视频网站出来。

    就算有钱，也没这样打水漂的。

    同样。

    哔哩哔哩的用户们也在吐槽。

    前些天的拆分，看得他们迷糊，现在这操作，完全看不懂，这样的折腾劲，不得几下子把B站折腾黄？

    因此，一片吐槽，话说，你还能再跳一点吗？

    不过。

    很快，吐槽声小了些。

    为撒？

    因为三千万的注资金额，出现在了公告栏。

    “三千万？我勒个......董事长姓壕吗？”

    “这下，不用担心哔哩哔哩没了。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    网友们大呼土豪！

    毕竟。

    公告栏说了，是注资，不是融资，当然，这钱也有可能是借来的，但不论怎么来的，董事长能搞得到。

    这就是本事！

    。。。

    京城。

    一个四合院。

    厢房。

    姜小萌看着评论，不由笑了。

    要是不认识舒甫，对于这种操作，大多会觉得傻了。

    可她认识舒甫，知道其是如何‘稳如X’，不会做无意义的事，不会莽撞胡来，这一切，铁定有目的。

    只待蛹化成蝶。

    那一天。

    她相信。

    不远了。

    收拾好心情，低头，继续作画。

    。。。

    此时。

    舒甫已经回到了明山市，看了看那些评论，微微笑了一下，倒是没有笑世人目光短浅，还没那么无聊。

    认知局限性，本就广泛存在。

    即使自己。

    也是一样。

    若非自己经历过。

    怎么可能预料到什么东西会成为下一个风口。就算博览群书，也没用，以可知推未知，本就十分困难。

    如现在。

    让他推测三十年后，什么行业最火，自己就得抓瞎。

    认知局限。

    困住的，是几乎所有人。

    不过。

    虽然舒甫不知道三五十年、一百年后的风口是什么，但他只需要沿着一条路走---科技，就能有口吃的。

    实用技术突破，永远是风口。

    幸运的是。

    这个风口，自己可以去抢占。

    要知。

    十年后，移动互联网的蛋糕，被吃得差不多后，已经几乎没有一般人逆袭的通道，九成九的公司倒下。

    剩下百一，也几乎只有一条活路---成为巨头的挂件。

    资本。

    商业。

    开始内卷，外部难以获得利益时，就使劲往内部汲取养分，每一个行业，每一个环节，只要有钱的地方。

    都有人想要撮一口。

    此外。

    新技术突破的门槛，越来越高。

    一般企业，根本玩不起。

    就如某人所说：今年的商业环境，可能是十年来最差的一年，但是也有可能是未来十年中最好的一年。

    不幸。

    言中。

    到舒甫重生前，都是如此。

    当然。

    这和舒甫没啥关系，手握那么多张好牌，别说吃饱，吃撑都很简单。

    。。。

    傍晚时分。

    家中。

    摆了一桌，今天元宵节，就请了一人---程胜军。

    至于他父母，在其爷爷奶奶那里，程胜军今天值班，没去。

    “话说，总感觉那几家公司的名字，都古里古怪。”

    一边吃，程胜军一边回味，有点意思，可非主流。

    哔哩哔哩。

    字节跳动。

    几何文娱。

    没一个走‘正常’路线的。

    闻言。

    舒甫不由笑了一声。

    “叫习惯了，就不古怪了，都是互联网行业，年轻用户多，要是起什么恒泰、万通、辉煌啥的，太出戏。”

    “额！”

    程胜军一听，点了点头，细细一想，很有道理。

    面向的多是年轻用户，当然不能起那么老气的名字，太霸气了不行，中庸不符合行业兴致。

    现在，刚刚好。

    事实上。

    也是舒甫懒，觉得不错，直接用。

    叫习惯了，自己若是起别的名字，自己听起来也别扭，索性直接抄。

    反正不侵权。

    之后。

    程胜军再没谈及公司的事，主要是不太懂。

    不过。

    一想到网上公告，光是两家公司，就注资了六千万人民币，就震撼的不行。

    这笔钱，到底是怎么来的？

    忽然。

    程胜军想到了之前的一次交谈，说是谈了一笔五个亿的投资。

    那个时候。

    只当玩笑。

    现在一想，却是......依旧当玩笑。

    五亿，怎么可能，呵呵！

    。。。

    第二天，三月一日。

    早晨。

    来到学校。

    去了一趟校长办公室，舒甫便离开。

    算是报个名。

    看着舒甫的背影，校长满眼的笑意。

    距离高考只有三个月，今年舒甫有望冲击状元，到时候，一定要在学校最大的范围内，好好奖励一下。

    五万？

    有点少，要是分数足够高，十万也不是不行。

    。。。

    离开学校。

    上车。

    直奔店里。

    月初，照常开店，不过，刚开年，客人却是没几个。

    无碍！

    可以做别的，看看书，听听音乐，又或者设计一个秘密基地的图纸。

    异星上。

    山州就很合适。

    那里绵延山脉，适合建一些隐蔽建筑。

    如，机密项目。

    如，人员关押。

    如，宝物存储。

    ......

    毕竟。

    祁恒山的面积有限，所有功能堆一起，看着有点乱，而且随着手下们的给力，一些仓库都快堆不下了。

    需要建设分基地。

    此前。

    有打算在异星的海外，找一个偏僻的岛屿，但这并不妨碍于山州也建一个。

    深山密林，藏得更深一点。

    现如今。

    距离自己进入山州，打掉立天寨，已然过去快四十天。

    在护卫们的努力下，地盘扩张迅速。

    一连征服了十几个势力，有些如立天寨，罪行累累，自然是下狠手，一些只是自保的势力，武力压服。

    不过，这还不够，护卫们并未停下，正在继续打！

    在这样混乱的地方，没有那么多顾忌，一发远程爆裂箭过去，再上去劝降，效果会好很多。

    按计划。

    再三个月。

    也就是到六月份时，必须掌控山州。

    。。。

    店内。

    刷！

    刷！

    舒甫手指飞舞，一个草图成型，设计厌基地，就设计民用建筑。

    村子。

    小镇。

    县城。

    ......

    大到城市规划，小到单体建筑，古风。

    以后，即使拿下异星。

    舒甫也没打算狂修高楼大厦，钢筋水泥看太多，看够了！

    古风风格，科技材料。

    坚固。

    抗震。

    防火。

    ......

    各方面做好，通电通水，配套完善，不比筒子楼舒服？

