    特混战队和保安三团在垟湾和下杜山之间构建的防线，遭遇日军的疯狂进攻。

    张君浩的判断是何等正确，日军下山后绕过仙岩妄图从这一带逃往温州城。日军逃至这一地区时，正想从垟湾地区沿着温瑞墙河向东逃跑，在日军看来只要逃过垟湾地区，前方就一马平川，很快就能逃至温州城。

    让这些日军做梦都没有想到的是，特混战队步兵分队竟然事先埋伏在了这里，埋伏在这里的是黄永军分队。

    黄永军分队的轻重机枪和半自动步枪向日军倾泻死亡弹雨，掷弹筒向日军发射死亡炮弹，日军仿佛一头撞在死亡之墙上，在极短的时间内至少两百日军被击毙。

    日军吓得魂都没了，赶紧撤退。

    消灭日军的机会既然来到了，特混战队怎么会允许日军撤离？

    杰克分队用五门榴弹炮和十门迫击炮向这些日军连续开炮。

    榴弹炮的威力太强大了，每一枚炮弹落下，在几十平方米范围内的日军非死即伤。

    榴弹炮口径是105毫米，炮弹重量16公斤，装火药2.52公斤，杀伤半径达31米。五门榴弹炮在窄小区域连续开炮，一千多日军哪里承受得了这种威力火炮打击？两轮轰炸下来，日军就溃乱了。问题是杰克分队不仅只有榴弹炮呀！还有十门迫击炮在轰炸，迫击炮的口径也非常大，有90毫米呢！

    仅只十几分钟的战斗下来，日军两位大佐中的一位就被炮弹炸死。

    有部分日军跳进温瑞墙河向北侧逃跑，大多数日军贴着山脚向南逃跑。以为在南侧可以找到突破口，哪知道南侧埋伏着的特混战队人数还要多，不仅只有杨健虎分队，还有保安三团。

    杨健虎分队和保安团并肩战斗，强大火力又对日军进行了重大杀伤。

    日军残敌集结在一起，象风中飘絮般，一会向北逃跑，一会向南逃跑。

    这些日军可是精锐之中精锐啊！此时哪有一丝精锐模样？全都是待宰羔羊。

    炮弹追着日军打，日军无论往哪跑，都会遭遇铺天盖地炮弹的打击，根本没法组织力量进行反击。

    逃跑是死，不逃跑也是死，反抗是死，不反抗也是死。

    一位日军跪在地上，目光空洞，放弃了逃跑。一枚炮弹砸下，这位日军的身体被炸碎，周围十多个日军被炸得飞起来。

    一位日军少佐挺举指挥刀，声嘶力竭吼叫：“冲锋！”

    一粒子弹飞来，正中他的嘴巴，子弹从他的后脑窜出，一个大血洞。这位日军少佐往后一倒，身体抽搐了几下，便不再动弹。

    几个鬼子端着三八大盖往山上冲，鬼子们的身体被子弹打成筛子眼。

    战斗一开始，张君浩就醒来了。

    他抓着话筒与罗忠上校通话。

    张君浩问：“要不要我率领警卫队增援？”

    罗忠上校大笑说：“队长，您就好好休息，日军一往这边逃跑，就注定了只能灭亡。大炮一轰，日军死伤一大片，不就是一千五百多鬼子嘛？不用多久，就能消灭的。您在那里，还可以为我们保护背部，防止日军援兵突然杀到。”

    张君浩点头说：“行！那就让你们杀个痛快！”

    张君浩挂了电话后，对谢新明和内森少尉笑说：“罗忠参谋长不需要我们增援，他要我们待在这里阻击有可能的日军援兵。”

    谢新明点头说：“罗忠上校的想法是对的，我们就准备打击有可能的日军援兵。”

    张君浩提高嗓门对大家说：“兄弟们继续休息，该吃的吃，该睡的睡，那边用不着我们帮忙。不过日军一旦有援兵到来。兄弟们就又得辛苦喽！”

    谢新明笑说：“您睡您的，我们就不睡了。我让兄弟们赶紧打扫战场。日军飞机一来，我们就得赶紧撤离，必须现在就打扫战场，不然来不及。”

    张君浩抱着半自动步枪，坐石头上，靠大树睡觉。

    西侧炮声隆隆，警卫队所在小高地都有震感。距离并不远，山地肉眼都能看清。

    天越来越亮，日军飞机会什么时候来，是一个不得不考虑的重大问题。

    但张君浩不考虑，因为内森少尉分析得很有道理，不到八点钟，日军飞机不会飞来。即使日军飞会会提前飞来，又能怎么办？总不能把消灭日军的大好机会放弃了，全都逃往北侧山地躲起来吧？

    只能随机应变。

    先好好睡一觉再说。

    队部指挥层面力量非常雄厚，除了罗忠上校和张伯良上校外，还有萧冀勉少将、梅乐斯准将和史蒂文少校在，张君浩以为他没有必要担心什么。作为特混战队队长的他，该放权时就得放权。就象现在这样多好？仗由罗忠上校指挥，他待在小高地上安心睡大觉。

    雄本支队陆军司令姿三一郎少将在司令部手握指挥刀，时不时把寒光闪闪指挥刀拔出来。目光呆滞，头发散乱，一夜之间黑发中冒出了几根白发。脸灰朴朴的，嘴唇泛白。

    对姿三一郎少将而言，仿佛昨天白天还在天堂，一夜过来就坠落进了地狱。

    到温州来前，甚至打败88军33师后的几天，他都雄心万丈，以为能够建立伟大战功。

    现在他终于意识到根本不是张君浩的对手，惨败命运已经注定。他知道他的队伍正在遭受着沉重打击，但却不敢把温州城内的队伍派过去救援。手中还只有上千兵力，三分之一要保护莲花心山榴弹炮阵地，其余队伍需要保护温州城。他只能盼望着航母上的飞机能够立即飞临特混战队阵地上空，投下夺命炸弹，把特混战队全体炸死。但他也清楚，一时半会飞机来不了。再有几小时，飞机还不能过来轰炸，在大罗山的队伍有可能会全军覆没！

    既感到无助，又感到无奈。

    航母上，雄本中将在指挥塔内，和空军司令说话。

    雄本中将说：“必须加快速度，八点前，飞机一定要能对特混战队进行轰炸。”

    空军司令点头说：“您放心，八点前，飞机一定能够飞临战场，把特混战队全体炸死了。”

    雄本中将不再说话，他已经感受到了张君浩的力量，八点钟飞机再飞过去，战斗也许早就结束了。

    雄本中将是清楚那一带的地形的，虽然没有亲自去看过，但他多次研究过了地图，榴弹炮阵地现在在特混战队手中，特混战队使用五门榴弹炮对皇军进行打击，皇军哪会有生存空间？

    飞机飞过去时，皇军也许全体战殁了。

    雄本中将一动不动站着，腰板挺得很直，但大脑却昏昏沉沉的。一向思路清晰的他，感觉不能思考问题了。

    一个声音在大脑中回响：“你不该到温州来！”

    三井成子在房内，坐在床上，看着西方，头脑也很乱。

    她已经知道了大罗山战况，她对姿三一郎少将的队伍能够撤回温州不抱任何希望。张君浩经常打歼灭战，没有空军支援的姿三一郎队伍，根本不是张君浩特混战队的对手。

    三井成子也是怀着打败一次张君浩的梦想来的，现在这个梦想彻底破灭了。

    三井成子的眼中出现英俊高大张君浩形象，张君浩以一副胜利者姿态斜眼看着她，她感到自己是多么地渺小。

    三井成子不由自主伸手，想抚摸张君浩，但什么都摸不到。

    张君浩仿佛就在眼前，却又远在天涯，遥不可及。

    “我要打败您。”三井成子对虚幻张君浩笑说。

    因为张君浩是想像出来的，当然不会回话。

    三井成子感到好憋屈，眼泪流了下来。

    “我是您的敌人，我对中国人民犯下过重罪，您怎么可能会接受我？”三井成子哽咽说。

    张君浩背转身。

    三井成子好想扑过去，跪在地上，抱住张君浩的腿，恳求张君浩原谅她。

    三井成子因为眼中出现眼泪，张君浩的虚幻形象消失。

    “因为我爱您，所以不得不想办法打败您！”三井成子喃喃说。

