    山谷中，大阵内。

    姜凡通过试探，踏入了这里，一步，两步，三步，不过十来步，就无法再走下去了。

    “好玄奥的大阵！”

    他不敢乱来。

    默默的站着，体悟大阵运转之妙。

    不一会儿功夫，姜凡就感觉到来路有动静，顺着阵法纹路感应，发现了追来的三头熊妖。

    “嘿……！”

    他不禁笑了，然后盘坐下来，全力催动感应。

    “大哥，二哥，你们在哪儿？”

    老四发现丢了熊大和熊二的气息，顿时着急，大喊一通，却没有得到任何回应。

    “怎么办？”

    “雾气笼罩，看不清左右。”

    “退回去？”

    “那就退回去！”

    熊四理所当然的想着，就往回退走。

    转过身来，小心的往前迈了一步，下面一疼，低头一看，脚掌没了，血流如注，他惨叫一声，不由的倒退几步，可怕的力量席卷而来，连忙催动神通想要护住自己。

    空间震荡，转眼间就他摧毁。

    “好玄妙的空间运转之道！”

    熊四的死亡，让感应的姜凡心头大动，更是大喜。

    阵法运转，让他窥视到了一丝空间本质的运转之妙，若是能够彻底抓住，必能让他对空间的理解大增。

    熊四之后，就是熊二，也被大阵迸发的空间之力绞杀。

    就连稍微谨慎的熊大，也步了后尘。

    “多谢你们了！”

    三头熊死后，姜凡又参悟片刻，就站起身，微微一笑，横步，左转，右拐，再加上脚踏几分空间玄妙，用了大半天时间，穿梭过去。

    眼前骤然开阔。

    这里空间很大，中间有一棵果树，虽不说亭亭华盖，却也枝叶繁茂，垂落下道道青光。

    主干上，杈分九支，每个分杈，又有九枝，拱卫着主杈，在主杈顶端，各结着一枚果实，不过拳头大小，淡淡的青色，绽放着神光。

    每一个果子上面，都有着丝丝缕缕的纹路。

    “这些纹路？”

    姜凡看到的一刹那，目光就被吸引了过去，心头狂跳。

    那些纹路，和另一个世界秦明在迈入行星级时激发神通时，体内的纹路有着几分相似。

    “蕴藏着空间之力的先天灵果？”

    姜凡小心翼翼的走了过去，这一次，没有任何阻碍。

    来到树下，一掌按下，运转神通之妙，花费了几日时间，硬生生的炼化。

    “先天下品灵根，九天空心果树，蕴藏空间玄妙，上面结的九个果实，已经成熟！”

    “好东西！”

    姜凡大喜，却没有动，继续打量这片山谷。

    这里充斥着浓郁的先天灵气，在空中形成丝丝缕缕，稍微一抓，就凝聚成先天灵液。

    不远处，还有一个先天灵液凝聚而成的水潭，周围长着些先天灵草，虽不如品级，却也万分珍贵。

    “都是好东西啊！”

    姜凡来到水潭旁边，大手一挥，将这一潭先天灵液整个转移到了玉泉府中真幻界内的石院外面，开辟出了一片空间安放。

    “小青、小倩，这乃是无上灵液，你们在旁边修炼，可一日千里！”

    他的声音也降临而下。

    “少爷，您不回来吗？”

    小青和小倩听到他的声音大喜，纷纷仰起头询问。

    “很快，安心修炼！”

    姜凡交代一声就不在理会。

    有了先天灵液，再加上那些灵草，她们的修炼速度必将非常快速。

    “这是……！”

    姜凡看到水潭底，眼睛就是一眯。

    在三米下方，倒插着一柄刀。

    只是刀柄，就有尺余长。

    通体银色，上面交缠着无数的纹理，竟然和九天空心果上的纹路有着几分相似。

    “莫非是……！”

    他一跃而下，一把抓住了刀柄。

    啊……！

    下一刻，姜凡就惨叫一声。

    他的手掌，被迸发的刀气割裂了出了十余道口子，可怕的肉身，强悍的骨头，都差点被斩断。

    “好可怕的一柄刀，这还是无主之物，无意识的迸发的刀气，若是……！”

    姜凡倒吸一口凉气，同时也狂喜。

    手上的伤口，很快愈合。

    他就盘坐下来，运转法力，隔空传入到了长刀中，同时也以元神进行沟通。

    紫府内，仙元震荡，元神在道宫中吐出一个个道音。

    不知几许，倒插着的长刀吟鸣一声，腾飞而起，在空中转动，刀光闪闪，空间扭曲，最终落在了姜凡伸出的手中。

    “裂空刀，下品先天灵宝，蕴藏空间属性！”

    姜凡怎么也忍不住露出了喜色。

    刀柄一尺长，刀体一丈长，这是典型的重刀。

    如今已经初步炼化，握在手中正好。

    刀体上，纹路密布。

    “有此刀在手，我如虎添翼！”

    姜凡收起裂空刀，检查了一番，这里没有了其它东西，就来到了果树下，心中一动，将聚元鼎抛了出去，自行运转，吸纳先天灵气。

    看着上面的九天空心果，摘下一枚，身形一转，就进入了玉泉府中，来到了‘真传路’的门口，推门而入。

    “师父！”

    姜凡躬身行礼。

    下一刻，光芒凝聚，玉鼎真人残留的意念化形而出：“可有要事？”

    “师父，我得到了一枚先天灵果，不知对您老人家有没有用？”姜凡将九天空心果捧在了身前。

    “先天灵果？”玉鼎真人稍微一愣，就仔细打量，不由点头，“果然是先天灵果。你怎么得到的？”

    姜凡简单的将大鸿世界的变化，还有进入新世界的事情讲说了一遍。

    玉鼎真人顿时沉默，片刻后感叹道：“当年师尊临走前曾言，地仙界之外，有混沌凝聚，即将成就新的洪荒，演化新世界，与地仙界相互对应。百万年前的一场大战，实际上，也是因为新世界。那场大战的结果，只让众多强者得出一个结论，百万年后，新世界的门户开启。众多准圣，每人只有送入十个真灵的名额。只是门户在什么地方，却不得而知，想来众多势力根据推演，会布下种种后手。只是想不到，我损落之地，竟然就是开启之地。可惜了你们的世界啊，亿万生灵毁于一旦。”

    姜凡心头沉重，压下了不适，询问道：“师父，新世界才开辟百万年？”

    “不，新世界开辟的时间很长，至少有千万年之久，只是不知为何一直隐藏不出。当初接任掌教的云中子师弟就曾前往混沌探查，却一无所得，其余强者也是如此。至于百万年前的大战，是为教派之争，也是新世界为诱因！”玉鼎真人道，“如今，你有如此机缘，也是幸甚。”

    “原来如此！”姜凡心中有了大致的脉络。

    新世界的开启，有关的消息，肯定是那些消失的圣人传出去的，至于为何消失？为何只能让准圣送入十个名额？却不得而知。

    这里面，让姜凡感觉到有种布局的味道。

    “师父，这果子对你有用吗？”

    姜凡询问。

    “没用的！”玉鼎真人摇头，“当初一战，我被弑神枪洞穿，毁灭真灵，只余残灵布下传承，就身死道消。只余这个我，也只是意念罢了，作为引导之用！”

    “师父，就真的没有其它方法？”姜凡心里略微不好受。

    “方法？”玉鼎真人沉吟片刻，还是摇头，“等你将玉清经和九转元功修炼到圆满，或许有办法！”

    “师父，什么办法？”姜凡大喜。

    “只是有些猜测罢了，不用费心！”

    “师父，您老放心，弟子一定会全部修炼圆满！”

    “哈哈，若是那样，师父就能瞑目了！”玉鼎真人难得的露出了笑容，“徒儿，可还有疑惑？”

    “师父，我来到了新天地，这里的先天灵气还没有退化，甚至有混沌之气存在！师父，弟子就想，有没有逆转元神之法，将后天元神，转变成先天元神，这样根基就会前所未有的雄厚，将来成道，也会简单一些，成长的极限，也会无限的拔高！”姜凡说出了真正的来意，“新天地这样修炼的无上条件，弟子不想浪费。”