
　　这突如其来血腥的一幕，吓得众人惊慌失措。

　　顾知梦尖叫一声，彻底晕了过去。

　　童画眼疾手快扶着她，把她交给楚承骁照顾之后，立刻来到枭烽身边，替他检查伤口。

　　但枭烽却拒绝了她的好意，咬牙把衬衫撕下来给自己包扎。

　　从他专业又快速的包扎手法看，童画觉得他很可能来自某些雇佣兵集团。

　　只有这些常年过着在刀尖上舔血生活的人，才能具备这种手法。

　　而这大概正是顾老爷子一直不同意顾知梦嫁给枭烽的原因吧，枭烽的来路不正。

　　看着跟没事人一样的枭烽，顾老爷子却难受得语无伦次：“就算我不同意你们的婚事，你也不能做出伤害自己的举动。身体发肤，受之父母，你这么做伤害的只有你自己，你懂吗？”

　　枭烽的额头被一层冷汗所覆盖，但他依旧挺直了脊背，眼神坚毅。

　　“我是被父母抛弃才过以前那种生活的，如果没有梦梦的出现，我想我大概一辈子都只能那样度过。”

　　“现在不一样了，我有了妻子和孩子，我的命已经不属于我自己了，从今天开始，我会为了他们保重自己。如果老爷子您信得过我，我以后一定会好好孝顺您。”23sK.com

　　“罢了罢了！”见枭烽的态度坚定，顾老爷子也不好再说什么，“你还是赶紧上医院啊，看看还能不能接上。”

　　“既然砍掉了，我也不需要了。”

　　嘿，小样儿，脾气还挺倔！

　　闻言，顾老爷子的脸色再次变得深沉。

　　“可我不需要一个缺了一根手指头的女婿。”

　　此言一出，枭烽先是愣了一下，站在原地呆呆地看着顾老爷子。

　　一旁，童画看不下去了，上前推了他一把：“还愣着干什么，赶紧上医院啊，别让你岳父担心了。”

　　“岳父？”枭烽一时半会儿还没能适应这个称呼，表情有些怪。

　　“咋的？”顾老爷子忽然来气了，“现在还轮到你不认我啊？”

　　枭烽反应过来之后，露出羞涩的笑：“老爷子，我不是这个意思。”

　　“还叫我老爷子啊？”

　　枭烽又是一愣，好一会儿才道：“谢谢爸！”

　　顾老爷子一挥手：“行了，直升机大概也到了，你还是赶紧上医院去吧。”

　　“那梦梦呢？”枭烽最牵挂的，依旧是自己的老婆孩子。

　　顾老爷子眼睛一瞪，威严不已：“怎么？我还能亏待自己的女儿和外孙？”

　　枭烽这才放心地被送上老爷子早已准备好的直升机，立刻前往医院将断指接上。

　　而顾知梦醒来，已经是三个小时之后了。

　　察觉自己还躺在卧房里，似乎又想到了什么，顾知梦猛地从床上坐起来，披头散发地下了地就要往外面走：“枭烽，枭烽怎么样了？”

　　“梦梦，我在这里，我没事。”

　　枭烽的声音从电视里传来。

　　顾知梦望向电视画面，发现枭烽正躺在白色的病床上，手上还抱着厚厚的纱布，而且还被固定了。

　　发现他没事之后，顾知梦像虚脱了似地，慢慢地跪坐在地上。

　　“太好了，你没事真的太好了。”

　　“哼，你只顾着他的死活，你爹的死活你就不顾及了？”

　　顾老爷子的声音，从房间的另一侧传来。

　　顾知梦这才发现，顾老爷子居然亲自在她的房间里守着她，甚至还有楚承骁和童画。

　　“爸？”顾知梦有些害怕，不知道老爷子又要说出什么难听的话来，只能试着帮枭烽解释，“您不要怪他，他就是性子直脾气急，但人是真的很好……”

　　“所以我还能吃了他不成？”顾老爷子急得不行，快速地朝她走了过来。

　　顾知梦以为他要打自己，吓得抱紧脑袋。

　　然而事情的发展却不像她想的那样，顾老爷子只是快速地把她从地上提起来。

　　“你是有身孕的人，地上这么凉，这孩子你是真打算不要了？”

　　老爷子的话听着有些怪异，顾知梦诧异地看着他：“爸……”

　　这时电视里再次传来枭烽的声音：“梦梦，爸已经同意我们的事啦！”

　　惊喜来得太突然，顾知梦突然间都不知道该说什么好了。

　　她红着眼睛，慢慢地走向顾老爷子，轻轻地依偎在他怀里，随后放声大哭。

　　她的哭声里有委屈也有劫后余生的快乐。

　　这段时间和老爷子的博弈，久到让顾知梦一度以为这辈子只能这么过下去了。

　　现在顾老爷子忽然答应了他们的婚事，她倒是有些无措。

　　“傻孩子！”顾老爷子心疼地抱着她，“这是你自己选的路，以后无论发生什么，你都得给我咬牙走下去，我顾家的儿女不许临阵退缩。”

　　顾知梦心里咯噔了一下。

　　老爷子肯定知道枭烽的过去了，所以才会这么不遗余力地阻止他们的婚事。

　　“爸，我会的。”

　　顾知梦幸福地靠在父亲怀里，看着电视画面上的枭烽，开心地笑了。

　　童画不忍打破这美好的一幕，悄悄地推了一下楚承骁，示意他跟她出去，把空间留给顾老爷子枭烽和顾知梦三人。

　　现在他们肯定有很多话要说，也有很多事情要计划，楚承骁和童画这种小辈留在这里不合适。

　　两个人从顾知梦的房间出来之后，楚承骁便待着童画在山庄里转悠。

　　“你是不是也知道了什么？”

　　童画深知楚承骁的性格，如果枭烽的身份没有问题，顾老爷子不会这么坚决反对，楚承骁在束手无策的情况下，才会把她叫来帮忙。

　　“枭烽是在小姨十六岁之后才来到她身边的，是她身边唯一后来的保镖。”

　　楚承骁只点名了一点，剩下的童画就都知道了：“所以他是有目的性接近顾小姐的？”

　　“外公最担心的就是这一点，他担心枭烽是他背后组织的人选来的，顾家散了就散了，他担心的是小姨被骗受伤，毕竟他已经经历过一次白发人送黑发人的事情了，他的担忧不无道理。”

　　楚承骁的父母出事，顾老爷子失去独生女的痛苦，才让他对顾知梦小心翼翼的。

　　“我觉得枭烽既然选择来到顾小姐身边，那他肯定是和他原来的组织断得一干二净了，相反的，像枭烽这种人，只要是他认定的人或者事，他是永远也不会背叛的。”

　　每件事都有两面性，也有利和弊，就看当事人自己怎么看了。

　　“比起枭烽和顾小姐的婚事，我比较想知道的确实他们以前是怎么认识的！”

　　童画觉得天上不会掉馅饼，自然也不可能有莫名其妙的感情，在这之前，枭烽和顾知梦肯定有过羁绊。

　　最大的可能就是出于某种原因，顾知梦救过枭烽一命，所以枭烽才心甘情愿来到她身边当起保镖。

　　“说起来我小的时候倒是也经历过类似的事情，无奈当时年纪太小，现在依稀只能记得对方身上好多血。”

　　童画自顾自地说着，完全没有注意到旁边楚承骁露出一个惊艳的笑。

　　原来，她还记得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第313章 她还记得免费阅读。https://xs.23sk.com 