    原本方辰还想说些什么，可白月心压根就没有给他机会。

    白月心说完这话之后，便转身离开了！

    对于白月心的行为，方辰也只能抱以苦笑。

    他内心虽然有些刺痛，可方辰却不知道，自己该如何是好。

    一夜无语！

    第三轮大比，按照预定的轨迹，再次降临。

    只不过，这次比之前，少了不少人。

    “天灵儿，你现在能够炼制出天阶下品的丹药了吗？”刚来到这儿，便听到范史旭那淡漠的声音。

    见到范史旭在这儿嘲讽自己，天灵儿冷声说道：“我能不能炼制出天阶下品丹药，还不用你操心，你还是管好你自己再说吧！”

    说完，天灵儿满脸冰冷的瞪了他一眼，转身准备离开。

    见到天灵儿准备离开，丰一鸣则是走到了天灵儿面前，沉声说道：“天灵儿，说句实话，我们都希望你能炼制出天阶下品丹药，现在已经不是我们这群人的争执了，最重要的还是打败妖族那群嚣张的家伙再说！”

    此言一出，不少人纷纷点头，表示默认这件事。

    天灵儿见到众人这么说，她脸上露出了一抹坚定之色。

    “经过我不懈的努力，昨天我已经能够炼制出天阶下品的丹药了！已经是一位货真价实的天阶下品炼丹师了！不过，我依旧不能够保证，我炼制的丹药，比虎蛮那家伙好！”天灵儿摇了摇头，神情之中，带着一抹深深的无奈。

    她很清楚，自己现在虽然已经达到了天阶下品炼丹师的水准，可刚刚接触到这个水平，炼丹的手法和技术，发挥并不是特别稳定。

    从虎蛮那高傲的言行来看，显然那家伙已经踏入到天阶下品炼丹师已经有一段时间了！

    此言一出，不少人脸上纷纷露出一抹苦涩的笑容。

    不过，对于这个结果，对他们来说，已经十分不错了！

    毕竟，他们至少现在还有一战的可能！

    不会像之前那样，他们这群人连踏入天阶下品炼丹师的资格都没有。

    “方辰，你呢？你现在能否达到了天阶下品炼丹师的水平？”就在此刻，天灵儿突然将目光盯在了方辰的身上。

    此言一出，所有人都好奇的看向方辰。

    前几天，方辰边说自己能够炼制出天阶下品丹药。

    现在，他们确实很好奇，方辰究竟有没有十足的把握，炼制出天阶下品丹药！

    如果天灵儿没有十足的把握，最起码还有方辰在。

    方辰见到众人都朝着自己投过来期待的目光，他脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    “如果仅仅只是天阶下品的丹药，我发挥还是挺稳定的！”方辰点了点头，淡淡的说道。

    他现在的修为已经达到了天命境一层后期，以他体内的灵元特殊性，足以和一些刚刚踏入到下位人尊初期的武者相媲美。

    所以他炼制天阶下品丹药，还是比较轻松的。

    “这么说，你有十足的把握，战胜虎蛮了？”此言一出，范史旭满脸激动的询问道。

    “范兄，我们并不知道虎蛮那家伙究竟踏入到天阶下品炼丹师有多久了，所以想要战胜那家伙，岂会这么艰难？”方辰的话还没有说完，丰一鸣便摇头说道。

    此言一出，众人纷纷沉默了！

    确实！

    不管是方辰，还是天灵儿，都才刚刚踏入到天阶下品炼丹师的程度。

    他们炼制天阶下品的丹药，定然十分不稳定。

    而虎蛮乃是一位货真价实的天阶下品炼丹师，在天阶下品这个行列，恐怕已经沉寂了不少时间。

    这种天才炼丹师，想要战胜，显然太过于艰难了！

    “方兄，刚才是我的错，不管怎样，你尽力就好！”范史旭一脸愧疚说道。

    这两天时间，他们宗门也用尽了全部的力量，想让他来冲击天阶下品炼丹师。

    可……

    天阶下品炼丹师和地阶极品炼丹师的跨度实在是太大了！

    虽然仅仅只差一步之遥，可这其中的差距，压根就不是短时间能够达到的。

    所以他现在依旧只能炼制出地阶极品丹药。

    其他人听此，也都纷纷点了点头，凝视着方辰。

    他们知道，仅仅只是炼制出天阶丹药这一个环节，他们就已经落后了方辰半拍。

    所以，一切的重担，都指望方辰和天灵儿了。

    看到众人一副准备认输的模样，方辰都有些懵了！

    他刚才说了什么话，让大家误会吗？

    原本他说，自己有八成的把握赢得这次大比的冠军，可没想到，他的话都没有说完，大家就已经默认他们只需要好好努力就行了！

    这……

    真是让方辰有些无语！

    “你们觉得，凭借这个蝼蚁，能够战胜我？还是觉得，这个人类女娃能够战胜我？”就在众人议论纷纷之时，一道粗犷的声音，传入到了众人耳边。

    只见虎蛮满脸高傲的看着众人，一脸轻蔑的对着大家说道。

    见到虎蛮这高傲的样子，在场所有人脸上，都露出了一抹冷漠之色。

    他们都恨不得冲上去，狠狠的教训虎蛮一顿！

    因为虎蛮现在的样子，实在是太欠扁了！

    见到众人怒火冲天的模样，虎蛮很是不屑的说道：“怎么？你们不会仅仅凭借两位刚刚成为天阶下品炼丹师的家伙，就想在炼丹上战胜我吧？你们觉得可能吗？”

    炼丹和武道一样，都需要平时的积累。

    甚至，炼丹一途，比武道更加注重积累和实践。

    越是高阶的炼丹师，就越需要反复的去试错，找准自己的炼丹方法，这样才能够提升自己的炼丹水平。

    正因为如此，刚刚踏入到一个品阶的炼丹师，其能力往往都不是特别出众。

    因为他们压根就没有经历过炼丹试错。

    因此，所有人才会觉得，方辰和天灵儿在炼丹一途，难以战胜虎蛮。

    “现在说这话，你难道不觉得你得意的太早了吗？”见到虎蛮得意洋洋的模样，方辰冷笑着问道。

    虎蛮冷冷的扫视了方辰一眼，眼中流露出一抹冰冷的杀机。

    原本他以为，那个什么地狱的强者，会将方辰击杀。

    可没有想到，方辰这小子的命如此之大。

    昨天在丹阳城上空，可是造成了巨大的能量波动。

    他很清楚，这群人就是地狱那股势力的强者，但他没有想到的是，炼丹师协会为了保护方辰，居然愿意花费那么大的代价，来击杀方辰。

    “小子，现在我再让你蹦跶一段时间，等到大比结束之后，我一定会让你死无葬身之地！”虎蛮眼神之中释放出一抹犀利的寒芒，毫不客气的对着方辰说道。

    见到虎蛮这样说，方辰微微一笑，淡淡的说道：“是吗？我倒是很好奇，你究竟有什么手段，可以杀了我！”

    他现在的修为已经达到了天命境一层，虽然他不是虎蛮的对手，但是在虎蛮手中逃脱，他还是有绝对的信心的。

    只要他的修为，提升到天命境三层，他就有信心击杀虎蛮。

    不过，方辰也清楚，这需要时间。

    而他最缺少的，就是时间！

    “牙尖嘴利！”看到方辰依旧巧舌如簧，虎蛮冷声说道：“好！很好，大比之后，我倒是想要看看，你是否还这么嘴硬！”

    对于虎蛮的威胁，其他人纷纷握紧了拳头，站在了方辰面前。

    下一秒，场内释放出一股不俗的气势，直接朝着虎蛮的身上冲去。

    见到这一幕，虎蛮面色微微一沉。

    现在，炼丹大比上只有他一个妖族在这儿，如果他在此地动手，绝对会吃大亏。

    等这次事情结束之后，他倒是想要看看，这群人类究竟还有什么张狂的资本？

    “怎么？你现在就想动手吗？”天灵儿淡淡的扫视了虎蛮一眼，毫不客气的问道。

    虎蛮的实力虽然强大，可她并不惧怕虎蛮。

    甚至她还想在大比开始前，大家一起出手，好好的教训虎蛮一顿。

    说不定，能够让虎蛮受挫，到时候炼制不出天阶丹药，她就有绝对的把握，战胜虎蛮。

    “先让你们嘚瑟一段时间！”虎蛮显然知道，和这群人打嘴仗没有丝毫意思。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道：“希望这次比赛之后，你们还能笑得出来！”

    说完，他怒气冲冲的离开了这儿。

    见到虎蛮那嚣张的模样，所有人都下意识的握紧了双拳。

    毕竟，虎蛮刚才的举动，确实太让人不爽了！

    “哼，不就是比我们早一段时间成为天阶下品炼丹师吗？有什么好嘚瑟的！方兄，天灵儿，你们一定要争气啊！给这小子一点教训！”丰一鸣有些不爽的看了看虎蛮的背影，对着二人说道。

    天灵儿听此，苦笑着点了点头。

    “你放心吧，有我在，他一定会败！”方辰微微一笑，毫不在乎的说道。

    见到方辰如此自信，大家都只是微微一笑。

    因为大家都清楚，方辰这是在劝诫大家。

    见到大家的神情，方辰并没有解释。

    现在说太多，都像是在劝诫他们。

    毕竟，不管做什么事情，还是用事实说话比较好。

    在大家谈论起这件事的时候，大长老齐元庆再次出现。

    这次，大长老只是简单的交代了一下，接下来比赛需要注意的事项。

    毕竟，对于比赛的规则，大家都已经了解了。

    而且经过前两轮的筛选，炼丹师协会已经招揽了不少天骄。

    而进入到第三轮的，基本上都是一些对自己实力有着绝对自信的人，他们要么是一些宗门的天骄，亦或者是一些大家族的天才。

    他们早就已经加入到了一些大势力！

    而且，这次大比最主要的，还是对付虎蛮这位妖族的炼丹天才。

    所以大长老并没有说太多的废话。

    大长老说了一声‘开始’之后，所有人都纷纷拿出了自己的丹药，开始炼制丹药！

    瞬间，一道道可怕的火焰，从地面八方，开始升腾起来。

    “大长老，你觉得方辰那小子，有没有可能战胜虎蛮？”郑伟桐看了看方辰一眼，眼神中透露出些许期待的神情，道。

    齐元庆摇了摇头，无奈的说道：“虽然我不愿意承认，但方辰前几天都只是一位地极境极品的炼丹师，所以我觉得并没有太大的希望。不过，他身上怀着一位天阶上品炼丹师的传承，有一丝机会战胜他！”

    “天墨阳，不知道你家那位天之娇女，有没有把握炼制出天阶下品炼丹师？”齐元庆说完，随即将目光盯在了天家大长老的身上。

    天墨阳听此，脸上也露出了一抹无奈的苦笑。

    “灵儿这妮子虽然这几天，确实炼制出了天阶下品的丹药，但我也没有把握，说着小妮子能够在炼丹一途稳胜虎族那小子啊！毕竟那小妮子对炼制天阶下品丹药的掌控力，还是有些欠缺的！”天墨阳摇了摇头，无奈的说道。

    天墨阳这话一说出口，在场所有人都深深的叹了一口冷气。

    他们知道，这次，人类这群天骄，恐怕要全军覆没了！

    他们摇着头，有些失落的盯着广场之上。

    只见到虎蛮脸上带着一抹轻蔑的笑容，满脸得意的盯着在场的众人，冷笑着说道：“嘿嘿，这次，你们既然要比，那我就让你们绝望！”

    说着，他拿出十几种药草，开始炼制淬炼起这些天材地宝的药效。

    因为这次已经是第三轮，也是最后的决胜局，所以他不再有丝毫隐瞒。

    他没有丝毫犹豫，以最快的速度，在炼制天阶下品的药材。

    在他炼制药材的时候，他还下意识的看了一眼方辰。

    见到方辰如同一根木头似的，站在原地，他脸上不由得露出了一抹轻蔑的笑容。

    “哼，我还以为你小子有什么手段呢？没想到在关键时刻居然掉链子！”虎蛮脸上带着一抹得意之色，暗暗在心中想道。

    不过，他并没有丝毫的放松，反而变得更加专注起来。

    因为这一次，他只能胜，不能败！

    不仅是虎蛮注意到了方辰此刻的并没有开始炼制丹药，其他人也都注意到了。

    “方兄，你这是怎么回事？”见到方辰纹丝不动的站在原地，一旁的丰一鸣急切的询问道。

    原本他以为，方辰会好好的炼制丹药，可他怎么都没有想到，方辰这家伙，居然动手这么慢，这炼丹的时间，都已经过去一炷香了。

    可他依旧站在原地，纹丝不动。

    “没什么，我只是在想，炼制什么丹药比较好！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到方辰这话，丰一鸣顿时满头黑线。

    他没有想到，方辰这家伙，居然如此喜欢油嘴滑舌。

    他苦笑着看了看方辰一眼，沉声对方辰说道：“好吧，你抓紧时间，别等到时间完了，还没有炼制出丹药来！”

    被丰一鸣这样一说，方辰只是苦笑着点了点头。

    确实，他思考了这么久，都没有想到炼制什么丹药比较好！

    沉思了片刻之后，他最终还是下定了决心，就炼制游龙忘虚丹。

    第一，他之前就帮助柳玉惠炼制出游龙忘虚丹过，对炼制过程也比较了解。

    第二，只要他能够炼制出游龙忘虚丹，相信虎蛮就算炼制的丹药最怎么厉害，在游龙忘虚丹面前，都是弟弟！

    毕竟，即使是天阶下品的游龙忘虚丹，炼制难度，都堪比天阶上品。

    更何况，方辰还能够炼制出完美品阶的天阶下品丹药。

    想到这儿，方辰不再有丝毫犹豫，开始仔细的炼制起丹药来！

    随即，一股灼热的火焰，从方辰体内释放而出。

    那灼热的温度，顿时席卷了全场！

    见到方辰这时候才开始炼制丹药，不远处的虎蛮冷笑着对方辰说道：“小子，现在才想着炼丹，是不是有些晚了？”

    这都已经过去大半的时间了，方辰就算能够炼制出天阶下品的丹药，他有这么多时间么？

    “刚才我花耗的时间，都是用来等你的！”方辰笑着扫视了虎蛮一眼，毫不在乎的说道。

    此言一出，虎蛮顿时大怒！

    “都已经到了这时候，还在嘴硬，我倒是想要看看，你究竟能够嘴硬到什么程度！”说着，虎蛮催动体内的火焰之力，加速炼制丹药，甚至准备开始融合丹药的药性，从而炼制出天阶下品丹药。

    方辰见此，也没有再废话。

    他微微挥手，一股灼热的能量，从方辰体内释放出来。

    随后，他将所有的药材，一股脑的朝着丹炉之中丢了进去。

    看到方辰这炼丹手段，所有人都惊讶了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然会如此胡来。

    难道方辰觉得时间不够，准备放弃这次比赛了么？

    看到方辰这样做，虎蛮顿时得意到了极点。

    他得意的摇了摇头，笑着说道：“我还以为，你真能够给我带来压力，没想到你不过只是哗众取宠的家伙罢了！”

    这一刻，虎蛮并没有再搭理方辰。

    因为方辰显然已经不配成为他的对手了！

    他现在唯一的对手，只有天灵儿了！

    随即，他将目光盯在了天灵儿的身上。

    此刻，天灵儿额头上，已经冒起了一颗颗豆大的汗滴，显然，现在让她炼制出天阶下品丹药，有些太过于勉强了一点。

    见到这一幕，虎蛮得意的说道：“哈哈哈，看来那女人想要炼制出天阶下品的丹药，有些艰难啊！”

    虎蛮的话刚刚说出口，一道巨大的轰鸣声，响彻所有人耳旁。

    不少人纷纷用诧异的目光，朝着声音的来源看去。

    只见到天灵儿炼制的那炉丹药，直接炸炉了！

    见到这一幕，所有人都傻眼了！

    而虎蛮则是哈哈大笑道：“天助我也！还真是天助我也！这一下，你们人类输定了！”

