
　　——故事分歧点出现——

　　【命题作文开始】

　　【请根据以下内容，编写一篇以路明非为主角，符合他与玛修之间好感度数值从100到45变化的记述文，要求字数不少于3000字】

　　【人物志：玛修·基列莱特】

　　【冠以‘怜悯之光（基列莱特）系列’的名字，是迦勒底为了寻求‘足以拯救世界的力量’而进行的诸多实验之中六号实验的完成品】

　　【以‘人形最终决战兵器’为目标，在2000年被迦勒底前所长马里斯比利率领科学与神秘的精英们联合制造出来的试管婴儿，在神秘概念上具备‘圣人’的属性，但因为性质是‘纯洁无垢’所以基本性能与普通人类没有区别】

　　【之所以如此，是因为她并非作为一个个体生命被设计，而是作为纯粹的兵器诞生，她能够兼容几乎全部‘英灵（英雄的灵魂）’的凭依附身

　　通过这种方式大幅度的强化自身的战斗力，理想状态下能够针对不同的战况选择召唤不同英雄灵魂附体——

　　也就是说，在本身从小被培养的单纯的人格非常好控制的同时，不考虑对寿命损伤的话，她能使用全部英灵的力量】

　　【这股力量也被称呼为‘亚从者’，因其可能性无上限，是名副其实的‘最终兵器少女（EVANGELION）’】

　　【为了弥补使用寿命的缺陷，原本的话应该是要在实战中被大量量产的才对】

　　【然而，伴随着前任迦勒底所长马里斯比利突然死亡，继任的新所长、其女儿年轻奥尔加玛丽在得到了玛修相关的资料之后，目睹为了造出这一最终兵器而诞生的惨绝人寰的实验，无法接受的奥尔加玛丽选择了冷处理】

　　【通俗点讲就是‘无视她过去的存在’】

　　【玛修·基列莱特，现在名义上是精英A组的第八人，但因为奥尔加玛丽无法接受自己家族为了所谓的拯救世界而造成的惨剧，

　　不愿意也认为自己无力承担的奥尔加玛丽，选择了逃避，选择了当实验不曾发生过、迦勒底内不存在名为玛修的实验体少女】

　　【有的仅仅是一名‘少女年纪的普通工作人员’】

　　【因为奥尔加玛丽的态度，参与了实验的前任所长留下的核心组织成员们，基本上都不约而同的选择了逃避，一齐无视了玛修的存在，

　　在巨大的气氛的驱使下，后加入的人们也都不敢对这位看上去感情淡薄的少女搭话】

　　【回过神来的时候她已经成为了边缘人物，成为了‘不存在的人’，成为‘平平无奇的工作人员’的标签】

　　【没有遭到恶意的对待，仅仅是‘无视’、‘忽视’、‘当她不存在’，好像这样曾经对她做的事情就不存在了一般，迦勒底组织本身为了逃避联合国的责难，对外也选择了隐藏她的存在】

　　【不过也正因如此，近段时间新加入的年轻人们基本不知道她的秘密，总体上还是有许多不明真相的人将她普通的视为‘人类’对待，

　　但因为以奥尔加玛丽所长为首的人多数人的忽视，真正与她本人接触的人很少，倒是网络聊天板块中存在着许多关于她的讨论话题】

　　【或许，她之所以还活着，是因为软弱的新所长奥尔加玛丽不愿意背负杀人的负罪感，以及......

　　万一哪天事态真的恶化到了不得不派遣她出动的地步，她还是会被迦勒底以拯救世界的名义，送入最前线吧】

　　【在故事的前期，玛修个人缺乏明显的感情倾向波动，经常被认为是‘三无少女’，但她并非没有感情，仅仅是因为与外界接触太少，所以无法理解‘什么样的感情在什么时候表达出来才是正确的’罢了，

　　少数几个照顾她的人也是抱有强烈的负罪感与赎罪心态，有教她知识，却从未有人教导她如何成为一个‘人类’】

　　【寿命短暂，使用极限只有18年，但她不会因此悲伤，因为此时的她并不具备‘悲伤’的能力】

　　【如果说迦勒底组织中谁最孤独，那毫无疑问就是玛修了，她最大的孤独便是连‘自己是孤独的’这一感情都无法主动察觉到】

　　【除此之外也有些许平凡少女的一面，喜欢看电影，尤其是侦探电影，最崇拜的人是夏洛克·福尔摩斯】

　　【欲望方面非常淡薄的玛修，唯一的愿望是想要看看在终年大雪的迦勒底看看晴朗的天空】

　　【具备认为自己是‘道具’、‘兵器’的自觉，喜欢的东西是‘人类’，因为那是要‘使用’她去拯救世界的存在】

　　【但是，就连这份感情是属于自己的，还是作为兵器为了方便控制而在设计之初加上的洗脑般的‘设定’，她自己也不清楚】

　　【这样的玛修，与路明非相识并交好，并且符合双方99与100的有好态度倾向的故事到底是怎样的？】

　　【请开始你的讲（xia）述（bian）】

　　☆故事的分割线☆

　　迦勒底是个特别的地方，这里是拯救世界的组织，聚集了各种各样的人才怪胎，理所当然的，在这种充斥着不正常存在的地方，正常人就会显得格外怪异。

　　路明非自认为自己就是这种正常人，除了他以外也就师兄卡多克算正常人，其余的或多或少脑子或者说精神思维回路都带坑。

　　总有人说路明非孤独，路明非心说自己哪里是孤独，自己这明明是因为太过正常而与你们格格不入罢了。

　　迦勒底很忙碌，工作人员的工作很忙碌，即将进行时间穿越履行的执行部干员们虽然没工作，但各种知识学习与体能锻炼的课程也很严格，连带着那些能闲下来的人的存在就特别扎眼。路明非觉得这样的人才是这鬼地方真正孤独的存在。

　　如果要说有谁是这样的人，那毫无疑问就是玛修·基列莱特了。

　　路明非与她的初遇是......

　　——【故事发展分歧出现】——

　　【路明非与玛修的初遇形式是？】

　　【1、迷路的路某人随手抓住一只路过的玛修问路（命运使然般的感觉）】

　　【2、体能锻炼课上脚抽筋，躲到角落里休息的时候遇到了玛修（软饭系男主倾向+1）】

　　【3、模拟实战考试中受了伤得到了玛修的照顾（软饭系男主倾向+2）】

　　【4~7、言灵测试的第二天在奥尔加玛丽的演讲会上睡着被赶了出去，然后遇到了玛修】

　　【8、觉得玛修有点像是Galgame的女主人公于是主动展开攻略（？）】

　　【9、打星际输了之后作为惩罚游戏的一环向玛修表白然后被接受了（喂！）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为9】

　　【1D10=9】

　　【】

　　☆故事的分割线☆

　　按照路明非刚进来时老罗的介绍，迦勒底正式作为拯救世界的组织行动，其实是今年年初才开始的事情。

　　2015年年初的时候，迦勒底的时间机器观测到了未来的毁灭，因此在联合国的支持下展开了拯救世界的活动，在世界范围内连蒙带骗的召集具备时间穿越体质的年轻人天籁小说网

　　也正因如此，在某种程度上，迦勒底的年轻人圈子相当的有大学生活的味道。

　　年轻人的加入带来了活力，也连带着引入了许多年轻人特有的娱乐文化，虽然不是真正的学校，但毕竟这批年轻人的迦勒底生活基本上都在上课与考试之间来回循环，因此内味就更浓郁了。

　　最开始的时候是为了方便联机打游戏，所以在迦勒底局域网内搭建一个简单的论坛版面，人一多，聊天的人一活跃，故事自然就开始了。

　　路明非高中时候的成绩不好。但路海皇擅长打游戏。这点很重要。

　　路明非经常想，假如自己再早生几年，自己十八岁那年不是2015而是2009的话，或许他整个人为人处世的态度都会不一样。

　　如果路明非是2009年的大学生，那他除了衰之外更应该是自卑，彻底卑微的那种，要是同学间QQ群里有人说要请客吃饭，那他肯定会冲在最前面，并且是一副最义薄云天的口吻。

　　他对蹭饭吃向来是这么仗义的。

　　虽然2015年的路明非大体上也是这样，但他心底毕竟还是有股小小的傲气，这股傲气不是来自自己的，而是来自腾讯的麻花藤爸爸的，在2015年的高中，打游戏打得好是一件很厉害的事情，尤其是打LOL打得好，那你就能当人上人，成为男孩子们尊敬的对象。

　　在2009年，你打游戏打得好那叫玩物丧志，在2015年，虽然在家长大人眼里依旧是这样，但伴随着腾讯爸爸对电子竞技的疯狂宣传，尤其是某些职业选手退役后直播卖饼年入百万的新闻，让不少年轻人、尤其是高中生里产生了一股参与电竞的热潮。

　　2015年、6月，高考刚结束的时候，不久前EDG战队才在美国佛罗里达州的塔拉哈西拿了季中邀请赛的冠军，整个国内的游戏圈子在腾讯的宣传攻势下，都洋溢着一股好似泡沫经济时期日本般欣欣向荣的的气氛，第一赛区的口号喊得跟银座地皮能买下整个美国似的。

　　因此路明非虽然自卑，但自卑的同时又有点傲慢，傲慢中混着更多的怂，就那种虽然为自己打游戏厉害而骄傲，可面对不关心游戏的暗恋女孩还是不好意思提出来炫耀的感觉。

　　但他终归是对未来有点念想跟期望，这也是他当初敢跟老罗许诺以后他再来北京就不用去搬砖了，他老路会请他尝尝最地道最贵的北京烤鸭的原因。

　　他觉得自己有那个底气。比起指望那从未见过的父母回来带他来个龙王归来歪嘴笑，他觉得自己毕业后去当个高级陪玩攒钱搞直播，到时候无论是出道还是直播卖饼都有搞头的很。

　　路明非擅长打游戏，路明非打游戏很厉害，打游戏是路明非为数不多暗自骄傲的地方了。

　　老罗跟废柴师兄卡多克都没少拿这事说路明非表面上是条给根骨头就能留着口水跟上来的赖哈狗，但暗地里其实还是有严重的文艺青年伤春悲秋的闷骚味道。

　　兴许这才是文学少女更容易吸引路明非的原因。

　　即使来到了迦勒底，缺乏危机感只打算混个救世主资历跟奖金的路明非，也将这份游戏精神充分发扬。

　　据说，因为魔术师这种存在就跟高达seed里的新人类似的，在出生前就会被调整身体素质去适应未来的魔术修习，所以越有钱的魔术师家族的孩子资质就越好，也就越容易被选中参与时间穿越适应性测试，所以这里不缺的就是打游戏的阿拉伯石油佬王子什么的。

　　还真是过于充满铜臭味的现实设定。

　　不过这也让路明非混的风生水起，阿拉伯王子们挥金如土不差钱，将他们伺候满意了钱多的是，废柴师兄卡多克甚至还组织起了内部对抗赛，暗地里跳动两边土豪的对抗意识，帮忙将路明非这个金牌代练的价格往高了炒，让路明非拿了不少钱，他自己收手续费也赚的盆满钵满

　　臭味相投的双方合作愉快，废柴师兄给他送了一听青岛啤酒，说是加深加深革命友谊。

　　路明非这辈子赚的钱都没有来迦勒底几个月多，在这里他拿的是美刀，赚的是dollar，拿出去说倍儿有面子。

　　路明非不止一次看着自己的号上的钱沾沾自喜，一边想着要不要打点钱回去给婶婶——偿还这么多年照顾自己的‘恩情’算不上，主要还是想要想象下那种对方大跌眼镜的装逼爽快感！

　　但另一方面路明非又舍不得，他这辈子都没见过这么多钱呢！

　　比起救世主什么的真的轮到他路某人上那这个世界多半已经完蛋了的虚名，路明非反而更加为自己的游戏水平沾沾自喜。直到现在他都还在惦记着自己那个电竞梦呢。

　　但是路某人跟条咸鱼似的翻来覆去不行动，却不代表别人就不会为他行动了，有道是树欲静而风不止，这天课后没多久，赶往了功课的他搓着手就准备上线来两把，一上线就看到了有人给自己发挑战书，邀请自己跟对方对战。

　　这事本身并不奇怪，类似的事情路明非也没少遇见过，一般随着队长邀请一起来的还有各种赌约，上面会将输赢赌注的钱财标的明明白白的。

　　废柴师兄跟路某人认真研究过，他们知道赌赛这种事不能竭泽而渔，路某人一直赢的话早晚有天石油佬们会没了兴致，所以要放长线钓大鱼，讲究一个长期割韭菜。

　　废柴师兄虽然是个传统魔术师家族出来的衰仔，但对这方面的运营却意外的擅长，在他的暗箱操纵下，赢路明非一次在石油佬们那已经变成了某类似打卡做成就一般的活动，最近他们两人正在研究如何将成就进一步细分出

　　【赢成长期路明非】、【赢成熟期路明非】、【赢完全体路明非】、【赢究极体路明非】、【在究极体路明非手上撑半小时】、【杀死完全体路明非三次】

　　之类的分支了，大有将挑战路明非这事运营成一个魂like游戏，让石油佬们一把几十美刀门票钱挥金如土的不停来回刷。

　　但这次有点怪，挑战的信封出现在了屏幕左侧，路明非点了下，却冒出来了个【想明白生命真正的意义吗？想真正的.......活着吗？YES/是】。

　　路明非下意识的就准备去拔电源，结果那边开玩笑的见他反应这么剧烈立刻就收敛了起来。

　　“我以为你会很喜欢这个的。”

　　制式的音响里传来悦耳的女声。非常好听的声音，甜美的有些不自然，明明只是简单的一句话，却仿佛是动画片里的专业声优一般，清晰的通过声音给路明非留下了‘古灵精怪的小大人年轻女孩’的印象。路明非觉得这声音很熟悉，但一时半会又想不起来是谁。

　　“来赌一把？”

　　女孩问。语气里满是玩味。

　　“赌什么？”路明非下意识出声问。

　　“玩星际争霸。你赢了，我给你一套达芬奇工房的炼金装备，你输了，那就陪我玩个惩罚游戏。”

　　路明非一听顿时来了兴致。就如废柴师兄说过的那样，魔术是个非常耗钱的专业，做研究素材资金消耗如烧纸取暖，战斗向魔术师的‘火耗’钱也少不到哪里去，达芬奇工房的东西价格更是贵的离谱，据说还有很多意义不明的追加功能，江湖人送外号‘大碧池’。

　　路某人觉得自己要是赢了一套回来不说自己用不用，哪怕是那边最便宜一档的炼金装备转手卖了，也能抵他今后几年加餐的酱香猪肘子钱！

　　主要还是对自己打游戏的水平有自信。2009年那是玩物丧志，2015年这就是门高精技术手艺！兄弟们将公屏打在专业上好吧？

　　“怎么个惩罚游戏法？”路明非打字问道。但心里其实已经决定接下这次的赌局。

　　对面这次没说话，而是打字秒回：“没什么，就是我指定一个对象，然后你要去跟对方告白。”

　　“还真是经典的Galgame情节。”路明非也迅速打字回应，“没问题，这赌局我接了！”

　　路某人信心满满，一方面是他对打游戏真的有自信，另一方面这赌局他觉得输了也没什么，不就是告白么？以他的厚脸皮就是找女生表白被拒了也无所谓，就算让他对男生表白他也可以大咧咧的承认自己这是惩罚游戏什么的。

　　稳赚不赔，四舍五入就是一个亿！

　　干了！

　　路明非火力全开！

　　路明非觉得自己优势很大！

　　路明非完美运营！

　　路明非A了上去！

　　☆

　　路明非看着屏幕上人类巡洋舰以大和炮聚焦射击把他的母巢化做一摊血水，愣愣的打出了“GG”。

　　前期路明非跟对方的攻守兑换打的有来有回激烈异常，但总的来说依旧是路明非靠着迅速精准的微操不断的一点点积累优势，中期的时候路明非已经运营起了自己的节奏，眼瞅着只要稳当发展A上去就能赢了，却不料对方下半场开始就变了，好像开了挂似的让路明非的一切举动在她面前都无所遁形，后盘的见招拆招路明非从优势迅速变成均势然后一溃千里，努力尝试抵抗但却无力回天，对面没露出一丁点的破绽，精妙的比机器人还机器人。

　　“佩服。”路明非想了想，又发了两个字。

　　对方发了个咧着满嘴大牙狂笑的黄豆表情。

　　路明非也在这个时候看到了对方的ID：EVA。路明非挠了挠头，就准备询问对方让自己去告白的惩罚游戏对象是哪个倒霉蛋。

　　热血冷却下来之后路明非还是有点怂了，他不怕告白女生被拒，成了那也是他赚，跟不怕跟男生告白开玩笑，但仔细想想，这迦勒底什么人都有，万一这对象正巧是个盯紧了他路某人菊花的基佬那咋办？路明非越想越觉得后怕，下意识的捂住了自己的菊花

　　“瞅你那怂样。”

　　对面那个‘古灵精怪的小大人年轻女孩’又出声了。路明非越听越耳熟，就在他觉得自己要想起来这个声音的主人是谁的时候，对方却坦言了自己的身份。

　　“我是万能的天才达芬奇亲制作的AI程序，设定上是她人格的复制品，她哪天要是倒下了我就会顶上，现阶段你们可以当我是她的女儿。嗯，你要是真的想的话，我是不介意你们叫我‘小碧池’的。”

　　路明非讪笑了两声，但立刻又觉得不对：“等等！你说你是智能AI程序？你肯定作弊了对吧！”

　　“AI的事情，能叫作弊吗？”小碧池又发了个更加肆意猖狂的大笑表情，“再说了，我至少没开全图，只不过将迦勒底的量子演算装置特里斯墨吉斯忒斯的运算能力挪用点过来罢了。”

　　“这跟作弊有区别吗！？”路明非忿忿不平。

　　“当然有区别了，我是AI程序，子演算装置算是我大脑的一部分，也就是加亿点点处理器的事情，能算作弊么？哼哼哼，路明非么？不差。”

　　路明非觉得自己快忍不住在现实里骂一声小碧池了，抄起键盘就准备让对方这个披着少女皮的大叔见识见识祖安人打招呼的方式。

　　“不过我倒也不介意送你点炼金装备。”

　　路明非飞跃的十指下那优雅的祖安话输到一半突然来了个一百八十度大转弯，改口成了各种奉承。对于面子这种东西，路海皇他向来是无所谓的。

　　“但你想要东西，那就要接受我的惩罚游戏，怎么办？来不来？”

　　路明非开始在脑海中回忆自己印象里认识的迦勒底成员里有哪些看上去gay里gay气的家。首先浮出脑海的就是废柴师兄卡多克那张黑眼圈越来越严重且毫无缓解倾向的熊猫脸。

　　路明非咬咬牙，觉得就算是被刷了好像也不是没法接受，大不了事后公开声明自己这是被小碧池以无耻手段赢了之后的公开处刑惩罚游戏。

　　“干了！”路明非打字的手微颤。

　　“行。路明非，你还记得告白三要素吗？”

　　路明非怎么会忘记那天发生的事情？

　　“花’、‘音乐’，还有‘大声的表白’，记住要富有感情，要有种把一切都堵上的气势！”路明非回答道。也不知道是在告诉对方还是在告诉自己。

　　“对，花我让人给你送来了，表白台词你快想一想，歌我给你准备好了。Music！”

　　小达芬奇那边话音未落，钢琴的独奏声便响了起来，紧接着的居然是她本人的清唱（注：坂本真绫的《色彩》）：

　　“孤独时你的声音总萦绕在耳畔”

　　“若感到痛苦放弃就好”

　　“黑洞般深不见底阴森却魅惑的甜美声音”

　　“我模仿你的口头禅”

　　“说这都不算什么”

　　“哪怕是谎言也没关系”

　　“一切的生命终有终结之时”

　　甜美的歌声，蕴含着强烈的某种好似思念之情的声音，路明非却隐隐间觉得有些头痛，好像在这歌声之中隐藏了某种咒语，一种好像要唤醒什么东西的思念之咒。

　　路明非突然有种恍惚的感觉，恍惚间他觉得世界似乎距离自己都变得遥远了起来，自己在迦勒底那个算不上整齐也算不上凌乱但是配置齐全生活起来很是惬意的小窝消失了，恍惚间他又回到了自己在老家的那个房间，那个自己跟路鸣泽共住一间房的家。

　　“哥哥。”

　　他听到了中性的低沉少年嗓音的呼唤。是在呼唤自己吗？路明非顺着声音传来的方向望去，他在本来属于自己那个身高一米六体重一米六的路鸣泽的床铺上，看到了一个陌生的男孩。

　　男孩长相精致，五官看起来是个中国人，年龄约莫十三四岁，穿着一身精致的黑色小夜礼服，上头仿佛点缀着流淌的辉光。路明非不知道这么点大一个孩子为什么脸上流露出那种“我已经活了几千年”的沉默和悲伤感。

　　“交换么？”男孩轻声问。

　　“什么什么？”路明非不懂他在说什么。

　　“交换么？”男孩再次问。

　　“换什么？我没钱……Iampoor，nomoney……见鬼，难道翻译机器出问题了？那个顶着蒙娜丽莎皮的大叔心奸商这是在故意整蛊我？”

　　“那你还是拒绝了？”男孩没有在意路明非的碎碎念，他慢慢地扭过头来。他有一双耀目的眼睛，瞳孔里好似流淌着熔金色的光彩，仿佛融化了的黄金，又像是在映照着火焰。

　　这情况有点诡异。换做来迦勒底之前的衰小孩路明非可能就被唬住了，但经历了最悲催的事情之后，来到了迦勒底靠着一手游戏水平混得风生水起的路明非不一样了，至少他自己觉得自己不同了，通俗点讲就是他不再总之唯唯诺诺，面对麻烦更多的是‘草泥马燃起来！’。

　　这里是迦勒底，这里是神秘的世界，说谜语人的家伙多了去了，所以听不懂无所谓，重要的用心去感受。

　　路明非用心去感受了，于是他觉得眼前的男孩浑身上下都透着股传销骗子的味道。难不成是奸商达芬奇故意报复路明非私底下“大碧池！”的恶称？于是他不屑一哼，路某人心说达芬奇这你可就错了，我路明非是直男！想忽悠我你不派个美少女出来，结果来了个小男孩？

　　就是再漂亮都没用！

　　路明非嫌弃的摆了摆手：“pong友，NoGay，我申请换个售后，搁这诱惑谁呢？想诱惑我至少弄个贝露丹迪或者伊卡洛斯来好么？”

　　“小心那些不断试探您的家伙，哥哥。”男孩只是笑了笑了，似乎也不在意路明非满嘴的跑火车，“还有，这是我给您的建议，对门外的那个女孩的话，您只需要对她来一句“我们是不是在哪见过”然后再随便告白就可以了哟。”

　　什么？

　　不等路明非从莫名其妙的胡话中反应过来，男孩的画面消失了，原本迦勒底宿舍的布景迅速回归，达芬奇的歌声还在，悠扬的音乐也在继续，那个男孩就好似根本不曾存在过一般。

　　紧接着，像是故意打断路明非思考似的，敲门的通知声响起。

　　路明非揉揉太阳穴，想起来达芬奇的惩罚游戏，将心中的困惑先放下，硬着头皮来到了门前，伴随着智能化的半自动门被打开，外面站着位身穿......迦勒底里基本上穿的都是各种款式的迦勒底制服，所以这方面也没什么好说明的，总之就是一位工作人员打扮的女孩。

　　看上去比路明非小一些，应该在十五岁到十六岁之间，淡紫色的短发，戴着朴素的黑框眼镜，额前的刘海遮住了一只眼睛与半边脸，态度很平静，手捧着一大簇百合花，脸蛋虽然漂亮精致的但却缺乏显著的个人特征，有种人偶般的感觉。

　　路明非发誓，这是自己记忆里第一次见到这女孩，路明非也不是真被之前那个怪异的男孩说服了，只是在见到那陌生的脸庞之后，一股莫名的既视感油然而生。

　　“我们是不是在哪里见过？”话语没经过详细的思考就从嘴里钻了出来。

　　女孩似乎不理解路明非话中的意思，她只是用黑框眼镜后缺乏感情波动的眸子淡淡的看着路明非。该死的，路明非心想，怎么又是一个给人种文学少女感觉的眼镜娘？

　　这种略冷淡的三无感觉真的很不戳，让路明非莫名的想到《EVA》里的绫波丽。

　　女孩捧着手里的百合花，静静地看着路明非，她突然抬起手看了眼手表上的时间，确认过了零点之后，将百合花塞到了路明非手里。

　　“7月17号到了，这是达芬奇亲让我给你送的礼物，生日快乐，师兄。”

　　路明非愣愣的看着眼前的女孩，直到她又重复了一遍生日快乐，路明非才突然想起来，原来就在刚刚，自己正式满18岁了啊。

　　这种感觉很突然。路明非突然觉得那些人也许没说错，路明非或许真的是个特别孤独的家伙，因为生日是要被庆祝的日子、被自己庆祝、被关心自己的人庆祝，一个人最孤独的时候是怎样的？或许就是连自己都忘了今天是自己生日的家伙了吧。

　　路明非突然觉得眼角有点湿润，方才达芬奇跟自己打游戏作弊惨败的憋屈感被她抛诸脑后。路明非觉得自己突然懂了，达芬奇或许真的是奸商、真的是那种能将“大碧池”当美称接纳下来的披着美女皮的怪大叔，但他的确是路明非的活菩萨。

　　路明非最衰的时候，是她找来废柴师兄将他拽了起来，路明非最孤独的时候，也是他主动上来跟他开玩笑与打闹。

　　路明非很感动，真的很感动，感动的无法用自己脑海中贫瘠的词汇量形容的那种。虽然手里这一捧百合花总觉得有点不对劲，但既然活菩萨都这样找人来陪自己开玩笑玩耍了，那他就装傻充愣接下去吧。

　　路明非捧着花，擦了擦眼角的泪痕然后握紧了玛修的手，又将百合花塞到了她手里，在达芬奇饱含深情的《色彩》歌声的渲染下，强行假装一本正经，用带着点哭腔的语气说：“我爱死你了美女，你做我老婆好不好？”

　　女孩没有被这突如其来的发言吓到，甚至连“愣了一下”都没，只是依旧平静，以近乎微不可查的角度歪了歪头。反倒是旁边突然冒出了一大堆的动静。

　　扭过头一看，只见老罗——罗曼医生手里的新鲜出炉的手工制作草莓蛋糕掉在了地上，他旁边是傻眼了的废柴师兄卡多克，身后还有几个跟着路明非与卡多克在游戏赌局里赢了不少的狐朋狗友。

　　气氛很冷，老罗的表情很僵硬，达芬奇忍俊不禁的笑声从音响里冒了出来，路明非暗道不妙，这个时候才反应过来自己现在的行为到底有多尴尬多羞耻。

　　但这还不是最要命的。

　　最要命的是，在下一刻，被达芬奇忽悠来祝贺生日的女孩点了点头。

　　“嗯。”

　　声音很淡很平很静，淡的甚至容易让人忽略，平的仿佛说话的内容与她无关，静的让人觉得她其实是拒绝了。

　　就连达芬奇那放肆的笑声都好像被人掐住脖子似的停了下来。

　　废柴师兄卡多克默默捂脸，叹出一口长气。

　　路明非很尴尬，他觉得自己一定是在场最尴尬的一个，他刚刚脑子一热就告白了，结果似乎好像可能是被同意了，但是在这个时候他才想起一件极其尴尬的事情。

　　这女孩......叫什么名字来着？

　　才向刚刚见面的女孩以“神经病是个美少女就是你老婆吗？”的自嘲式玩笑心态表白求婚并得到了答复的路明非很......不知所措。

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，5、生日快乐，路明非免费阅读。https://xs.23sk.com 