    新生报到的日子在八月最后两天,江云边意识到自己快开学的时候是在兼职的最后一晚上。

    “从今天开始咱们学霸又要回归校园了。”主唱愁眉苦脸，“台下小观众守着的颜值派即将离去，而我这种实力派重新归来。”

    江云边拍了拍他的肩膀,一脸认真：“大学是不用晚自习的。”

    主唱一脸懵：“是吗？不是还要早读什么的？”

    键盘手一脸可怜地看着他：“你是不是以为还要月考？”

    主唱狐疑,还回头问江云边选的什么专业,被告知是医学生后，主唱惊得都忘记喝啤酒。

    “我以为你以后出来就是什么传媒学生。”

    江云边觉得还是不要在这种话题上为难他了。

    “对了，之前你在台上的时候来了几个乐队,好像也是大学生搞得,有个是我听说好像是你的学长。”键盘手给他推了一个微信，“他们好像是个社团还是什么，对你很有兴趣。我看也挺适合你的,就答应了。”

    “他放屁。”吉他手喝了一口啤酒,“就是那天晚上那个求他的妹子长得可爱，他被蛊惑了！”

    键盘手被戳穿了,但也没什么大反应：“能怎么样？那妹子好看,我这不是替云边考虑的，谁上大学不谈恋爱啊？”

    江云边叹了口气把人加了：“谢谢你的好意,但下次还是免了,我有对象了。”

    乐队三人组震撼全家之际，周迭的电话来了。

    江云边哼了声：“对象来了，拜拜。”

    周迭在周家的企业里实习了一个月,前半个月还算轻松，只是熟悉环境跟工作流程，但最近似乎是开始正式工作了,还没入职就开始加班。

    江云边的手抄在口袋里,挂着一只耳机在听歌,小敏帮他录了视频，他本来打算点开看，随后有一条新的消息弹了上来。

    [Quvii：小哥哥加我啦！小哥哥你好，我是C大#0乐队的主唱~外国语学院大二的曲灵！]

    [Quvii：前段时间在新生群里发现小哥哥啦，然后看到了你高中元旦晚会表演的视频，嗓音很好哦~不知道有没有兴趣加入乐队呢？]

    江云边不太擅长应付陌生人的搭话，但既然是学姐又爱好相同，他还是很礼貌。

    [云：谢谢学姐的邀请，暂时还没有加入社团的想法。]

    随后，江云边又敲开了许湛，把乐队名字发了过去。

    许湛读的是C大金融系，前段时间就跟江云边说他在调查大学里的各种社团。

    [许湛：我草，我之前想跟你说这个乐队来着。歌手余究知道吗？就是大我们三级的学长，他出道之前就在这个乐队里待过。]

    #0在大学生里小有名气，之前还登过几个地方电视台，每年的招新都是热门，想玩音乐的学子挤破头了都想进去，他们亲自联系新生还是第一次见。

    江云边还没回消息，一辆车停在了跟前。

    拉开车门，他这才发现今天的周迭居然穿着白衬衣。

    “抱歉，等了很久吗？”周迭给他递了颗糖，嗓音有点倦怠的哑，“跟了个会，合作方在国外有时差，拖了一会儿。”

    江云边大概知道一点，这个合同就是周迭实习之后周夫人交给他跟的，费了不少心思。

    他把糖拆了，等薄荷味在嘴巴里划开之后，他才附身过去贴了贴他的唇角。

    “辛苦啦。”

    周迭趁着人走之前抬着江云边下巴咬了咬他的下唇。

    “不辛苦。”

    江云边刚把安全带吸上，学姐又给他发信息了。

    [Quvii:如果小学弟你有兴趣可以跟师姐说，我们在迎新大会上会有节目，到时候还希望学弟留意一下呀。]

    江云边本来没打算回，但学姐接下来回了一句话。

    [Quvii：对了学弟，再悄悄问你一个问题，你知道十字星吗？]

    江云边对着手机愣了三秒，随后熄灭屏幕。

    “怎么了？”周迭察觉到他的小小异常，带着调笑，“跟谁聊天不想被发现呢？”

    江云边摁下了车窗，风灌进来的时候眯了眯眼睛。

    “哪敢呢，家里管那么严。”

    周迭轻笑：“你要是想，我也管不住你。”

    江云边轻笑，回头时眉间却紧锁着。

    如果他没记错，已经有两年多他没提过“十字星”这个名字了，除了小敏也没人知道。

    一个连认识都算不上的学姐是怎么知道这个名字，并且还能跟他联系上的？

    江云边在洗澡的时候认真思考了这个问题，却忽然发现自己还没有跟周迭坦白。

    虽然他不太想承认，但确实有那么几个月他当过小网红。

    江云边整理好思路跟切入点，出门的时候周迭躺在床上看书。

    江云边本来在好奇他看什么，结果靠近的时候才发现他正阖着眼睛。

    看了今天累到了。

    “周迭。”江云边伸手压在床面，附身靠近用气音试探，“你睡着了吗？”

    放在他胸前的书轻轻落下，江云边看了一会儿，舔了舔唇角。

    “再不醒来我就要亲你了。”

    周迭呼吸平稳，没有反应。

    看来是真睡着了，江云边回身打算去客厅带着，结果刚回头腰就被轻轻扣着。

    周迭的额头轻轻抵在他的后背上，沙哑的尾音低磁倦懒，在耳边低语时很舒服：“不是说偷亲么？怎么说话不算话。”

    江云边被他稍稍吓了一跳，之后才拍拍他的手背：“别装睡啊，吓我一跳。”

    周迭嗯了一声，手腕力气一收，将人带到自己的跟前。

    江云边躺下来，都不用调整姿势就被周迭扣进了怀里。

    他似将要入梦，每一个字音都带着轻飘的尾音：“什么时候换的沐浴露？”

    “前段时间，刚用完就换了。”江云边没想到他这都发现了，“是同一个牌子的，之前是牛奶味，现在好像换成黄桃味了。”

    周迭在身后轻笑了一下。

    “怎么，不好闻？”

    “只是觉得，好像换了一个人。”周迭沿着他的后颈用呼吸浸染了一遍，薄唇贴在了腺体上。

    江云边每次被他如此温柔地触碰时都会不自觉一颤。

    还没等他反应过来，周迭的齿尖轻轻叼住了那一块最敏感的皮肤，温柔地咬出了印子，留下发烫的温度。

    江云边不敢动了。

    周迭尝到了熟悉的薄荷味才松开了口。

    “嗯，还是小云边糖。”

    江云边回头，伸手将人揽进了怀里，抱着他的脑袋轻轻揉了揉。

    “很困就睡吧，我陪着你。”

    周迭感受着他落在自己后颈的手心，本来有点不太适应，但江云边的味道很好地安抚着情绪。

    江云边轻轻抚着，想起小时候生病的妹妹，不自觉低哼起歌。

    哼了两句，又意识到夜深了。

    “继续。”周迭抱紧他的腰，脸贴在他的怀里，“我喜欢听你唱歌。”

    江云边顺着他的意思，轻轻地哼着。

    意识消失的前一秒，江云边才忽然想起，他好像有事情还没跟周迭说。

    *

    C大开学第一天表白墙上就被两位新生刷屏了。

    两个系，在东区那位姓周，在北区那位姓江。

    许湛闲着没事把表白墙上的追求语录截图到小群组里，高梓宁直接用柠檬刷屏。

    江云边的教室在礼一楼703，他绕了北区大半截，从什么正央楼走到唯信楼都看遍了，就是没找到礼一楼。

    他撑着伞，周边有手机对着他，江云边有点不耐烦。

    不喜欢这种状况。

    “学弟？”一把带着试探的女声从身后传来，江云边没有回头，她便又叫了一声：“江学弟？”

    他回头，看着一张陌生的笑脸迎了上来。

    “是我呀，昨天晚上还聊天的曲灵！”

    江云边接上信号了，想起来是那位知道他十字星马甲的前辈。

    “……学姐。”他不太自然地道。

    “你们新生今天不是要开班会吗？”曲灵啊了一声，“你没找到教学楼是吗？”

    有人带总比自己乱找出洋相好，江云边低道一句麻烦了。

    曲灵是学生会干部，今天是来迎新的，她本来负责外院，但正好有几个新生走到东区迷路了，她过来接送。

    “真有缘啊，没想到开学第一天就见面了。”曲灵带他到礼一楼下，“看上楼的入口哦，有分AB区的。”

    江云边轻声说谢谢，上楼之前还是回头。

    “学姐，你昨天晚上说的十字星，是怎么回事？”

    “是你吧。”曲灵轻笑，“我那天晚上第一次听你唱歌，就认出来是你了。”

    江云边看着她。

    “这个星期五，乐队在东区畅音楼招新，记得来呀。”

    江云边记下了畅音楼，走到七楼的时候看到迎接新生的班牌。

    签到之后，江云边找到角落的位置放下书包。

    他来得迟，签到的名字已经到39了。

    “好像还少了两个同学。”负责签到的同学数了数，最后还是选择最原始的排查方式。

    “我们点个名，看看谁还没到。陈宇、段饶宣……”

    江云边听到自己的名字，懒洋洋地应了一声。

    “最后一个，闻临。”

    班里安静一会儿，随后门口出现了一袭身影。

    “到。”

