    外面的鸟鸣声清亮而婉转，林春暖把手搭在额头上，闭了闭眼，长长的叹了口气，最后还是忍着身上的疼痛，从木板床上爬了起来，虽然有些艰难，但她还是咬牙坚持住了。

    “姐——”

    旁边一个嫩嫩的声音传来，林春暖回身轻轻地揉了揉妹妹的脸，大概是自己起来惊着她了。

    “你再睡会儿，姐去帮娘亲做早饭。”

    弯腰穿上鞋子，鞋子有点儿小，也不知道穿了几年了，布面都刷得泛白，几乎看不出原来的颜色，大脚趾从鞋尖顶了出去，无奈地暴露在空气当中。

    “嗯，姐，我再躺一会儿就起。”

    小姑娘软糯糯的声音，让林春暖的心里有些涩涩的，才四、五岁的小丫头，每天都要起来帮大人的忙。

    或是去挖野菜，或是扫院子，或是帮大人摘菜洗菜，总之是没个清闲的时候，林春暖有些心疼，却也无可奈何，自己也才九岁呢，还不是已经被当成大人一样使唤，想想就堵得心口疼。

    就因为昨天自己给鸡鸭剁食的动作慢了些，就被奶奶一顿毒打，结果脑袋撞在了门框上，身上的青青紫紫不说，弄得半张脸都淤青肿胀，很是吓人，这睡了一宿觉，还不知道肿成什么样了呢。

    再无奈也要出去，直接奔了院子，院子里有口井，这倒是村子里少有几家有的，林家在这个村子里，生活也算是相对好一些的了，只是，自己家里这一房，并不得脸。

    用桶打了些冷水，因为脸太疼了，所以林春暖只是简单地用水洗了洗眼睛和额头，其它的地方都只是用水淋湿就算洗过了，然后她捂着自己的半边脸，去了厨房，她想尽量不让娘亲看到自己的凄惨模样。

    只是，一进到厨房，娘亲就已经把目光全部投过来，然后就看到娘亲一点点地红了眼眶，也没过来拉着自己，而是迅速地转了身，继续手上的活儿，只是，那微微耸动的肩膀，让林春暖很是不好受。

    林春暖看着娘亲虽然啜泣着，手底下却一直在忙碌，没有停下来，她就觉得，这个家呆得真是憋屈，只是，她能要求重来么，能到这个世界来，真的是个意外，完全出乎了她的意料。

    大概在一个月前，林春暖那个时候还不叫这个名字，她原来的名字叫林暖春，三个字是连音带字都没有变，只是位置稍有变动而已，林暖春是个家庭幸福，倍受宠爱的孩子，只是，这样的孩子都有些太任性了。

    林暖春不愿意听妈妈的话，老实地呆在家里，非要跟朋友去看午夜场，妈妈虽然担心，却也拗不过女儿的坚持，毕竟是从小捧在手心里养到大的，一看到女儿委屈地噘起嘴，林妈妈就心软了。

    结果，就是这次不听妈妈话，造成了如今这样严重的后果，朋友因为酒后驾车，出了车祸，自己再睁开眼睛的时候，就是躺在冒着尘烟的土院子里，大概是自己摔在地上扬起的尘土，呛得自己直咳嗽，但这不是主要的，身上的疼痛才是重点。

    正当林暖春不知自己身在何处的时候，一脚被踹在腰上，那里可是最软的肉，疼得林暖春直接岔了气，半天没缓过来，连咳都咳不出了，眼前一阵发花，连冒烟的尘土都看不清了。

    “姐姐，姐姐，奶奶你别打了，再打姐姐就要死了。”

    然后林暖春就感觉到有个小小的、软软的身子趴在自己身上，虽然压得伤处有些疼，但却给了她莫名的温暖。

    “你给我滚开，不然我连你一起揍，三天不打，上房揭瓦的东西，竟然敢偷吃厨房里的东西，那东西也是你能动的，你个赔钱的贱货，趁早让你叔叔给你找个人家卖了去，还能换些银钱，省得在家里吃白饭。”

    一个尖利粗噶的声音，在林暖春的耳边叫嚣着，似乎是个老妇人，她有些意兴阑珊，觉得自己应该睡过去，然后再重新醒来，一定是自己做恶梦了，难道这就是不听妈妈话的报应。

    “娘，娘，孩子还小呢，你就原谅她这回，她肯定不是有意的，春暖不是不懂事儿的孩子，她不会是有意的，她肯定是饿坏了。”

    林暖春又听到旁边一个稍微年轻些的女人声音，只是，不知道她又是谁。

    “不是有意的就能偷东西吃么，咱们家里吃的都差不多，为什么就她知道饿，活干得不多，吃的还不少，简直就是个正装的赔钱货，你个下贱丫头，养你还养出仇来了。”

    老妇人不停地咒骂着，发泄着自己的不满，但不知道是因为小姑娘护在身上，还是她打累了，竟然没有再动手，

    “哼，既然已经吃过了，那就罚你一天不准吃饭，去后山拣两担柴回来，拣不够别想睡觉。”

    老妇人骂骂咧咧地去了，林暖春身上的小姑娘才爬起来，用小手轻轻地抚着林暖春的脸，林暖春从来不知道，只是个抚摸，竟然就叫她心里热起来，一直没有哭的她，从眼角边滑下一串泪珠。

    “春暖，爹抱你回屋。”

    这时候，一个男人憨直的声音传过来，然后，林暖春就感觉身体一轻，被人从土地上抱了起来，林春暖这时候才有些清醒，看到了抱着自己的，是个年轻男人。

    林暖春的脑子里立刻就走马灯似地放出些影像来，很快地，她就弄清楚了自己的身份，怪不得男人、女人都叫自己春暖，现在的自己真的是叫林春暖，而这两个叫自己名字的人，就是林春暖的爹娘。

    看来，自己是走了那个狗什么运了，竟然在车祸之后，没有死透，反倒留下了一丝魂魄，并且经过了长途跋涉，来到了这个不知道多少年前的破旧的山村，承接了这个受苦受难的小姑娘的身体。

    果然是报应，如果听了妈妈的话，没有出门得瑟，自己现在是不是还窝在萱萱软软的被窝里，享受着妈妈的疼爱，到了时间去上班，也还是叫不醒，急得妈妈屋里屋外的团团转，却又不肯叫得太强硬，就怕自己受了委屈。

    想起妈妈对自己无微不至的关心和爱护，林暖春心里非常的难受，噢，对了，现在她已经不是林暖春了，她叫林春暖，一个生活在偏远贫困的小山村里的乡下姑娘，还是个奶奶不疼，叔叔不爱的主儿。

    想到这些，林春暖就抬起头，看向抱着自己的男人，虽然长相年轻，却明显很憔悴，脸色有些暗黄，眼睛里看不出情绪，没有心疼，也没有愤怒，似乎已经被生活磋磨得麻木了，没有了自己的思想，唯一的本能，就只是活着。

    这真是让林春暖悲哀的一种态度，人如果不知道该怎么活着，那活着还有什么意义，可她立刻就想到，自己的前世，不也是没有目标地活着么，不说醉生梦死，起码也是浑浑噩噩，跟眼前的这个男人又有什么不同。

    她下意识地抬起手，摸了下这个男人的额头，男人惊得一跳，眼里闪过一丝愕然，林春暖轻轻的搓了下指尖，那里有温度，看来，这个男人起码还是活着的，只是，自己该如何让他活得鲜活一点儿，而不是如此的死气沉沉。

    那天接下来发生的事儿，简直就是林春暖的噩梦，她被罚一天没吃饭，还得上山去拣柴，拣了一捆柴回来，林春暖就有些坚持不住了，娘亲甚至去跪求了婆婆，说女儿的身体确实不舒服，希望婆婆能网开一面，结果当然是失望的。

    娘亲不只没有求到婆婆的情，还被婆婆狠狠地骂了一顿，外加一个巴掌，看着娘亲红肿了半边的脸颊，林春暖真想冲上去，揪着那个狠心的奶奶问一声，这是你的亲孙女儿，和亲儿子的媳妇，你怎么就下得去手，张得开口。

    但林春暖却并没有动，她伸出自己的小手看了看，那只小手小小的，却已经有了皲裂和老茧，但如果用它来打架的话，还是太弱小了，所以她很知趣地没有争辩，没有愤怒，而是撑着有些发晕的身体，又去了后山。

    后山可不是一个小山包，它真的是一座很大很大的山，山上长着茂密的树林，如果走得深一些，繁茂的树冠几乎会把阳光遮住，让走在里面的人，感觉阴森森的，林春暖也只是试探着走了一小段路，就毅然决然地回身了。

    她现在的身体，刚刚挨了顿好打，又一直饿着，实在是不适合去冒险的，所以她也只能在外围拣些树枝，而不敢往里打探了，但她知道，有朝一日，她总要去后山里看看的，不然，她圈在那个院子里，一辈子也别想改变命运。

    当第三捆柴被她拖进院子的时候，林春暖直接就趴在了柴捆上，她真是半点儿也动不得了，虽然小姑娘手上有着干活儿留下的老茧，但这么又拣又捆的，也是疼得有点钻心，再加上身上的疼和饥饿的胃，林春暖觉得自己要崩溃了。

    她打小就养尊处优，妈妈向来溺爱，从来没有吃过一丁点儿的苦，别说饿着了，不爱吃的甚至随手扔掉，也没人说自己一个不字，干活儿，那是个什么概念，大小姐是被宠着长大的，谁敢让自己干活儿了。

    一对比现在的处境，林春暖才知道，曾经的自己有多幸福，又有多不珍惜，那些过往将成为记忆中的刺，会扎得林春暖鲜血淋漓，让她不停地后悔，却永远也回不去了。

    “春暖，你怎么样，实在坚持不住，娘亲再去求求你奶奶。”

    娘亲宋氏把女儿从柴捆上扶了起来，女儿的小手竟然有些血迹，应该是皲裂被挣开了，这让当娘的心疼不已，只是，她除了去求婆婆，也做不了再多了。

    “娘亲，我没事儿的，还差一捆柴，我马上就好。”

    她攥紧了拳头，轻轻地扬了扬，没关系，自己可以慢慢来，春暖，日子虽然苦，我会替你好好活着。

