    乌子仲傻眼了，这又是唱的哪一出啊？这他么和剧本不对称啊。

    “陛下，这跪着多难受啊。”

    【祖龙啊，你这是闹哪一出？不对，这有问题啊。】

    【始皇帝不按套路出牌啊，该不会是祖龙抽风了吧。】

    一瞬间，始皇帝的嘴角咧了咧，你他么才抽风了呢。

    谁他么让你拿走朕的宝剑的？这就是给你的教训。

    乌子仲看了一眼这些大臣，一个个恨不得吃了他。

    【完犊子了，今天有麻烦了。】

    乌子仲已经意识到了，今天恐怕有变数啊。

    “诸位同僚？你们用这样的眼光看着我，几个意思？”

    乌子仲知道接下来可能是狂风暴雨了。

    “郎中令。”

    首先蹦出来的就是芈大人，也是九卿之一。

    “郎中令，这个黑心的混账东西啊，让我四倍兑换酒水，结果你居然在酒里面参水。”

    有一个牵头的，第二个就站出来了。

    “郎中令，今天陛下在这里，你要是不给我们一个说法，就别怪我们不客气。”

    一瞬间，铺天盖地的谩骂声直接朝着乌子仲压过来了。

    乌子仲吓得看了一眼始皇帝，发现依旧不理会。

    【完犊子了，难不成今天老子要一个人硬钢？】

    【始皇帝啊，你他么几个意思？你要是不帮忙，就别怪小爷我坑你。】

    听到心声，始皇帝忽然感觉到不好。

    乌子仲坑人的本事那是一套一套的，万一给他挖坑，始皇帝还只能受着。

    “安静。”

    无奈，始皇帝发话了。

    要是再不做点什么，万一乌子仲发疯，那可就难办了啊。

    闹归闹，但是大事还是要解决的。

    “郎中令，朕来问你，你为何在酒水里面参水？”

    “而且给朕的酒也是掺了水，你几个意思？”

    始皇帝怒拍龙台，直接让乌子仲傻眼了。

    “陛下，臣下没有给你参水啊。”

    【我去，老子什么时候给你的酒水里面参水了？你他么疯了吧。】

    【完了，这条祖龙要搞老子，不就是昨晚上坑了你么？至于吗？】

    始皇帝听到心声之后，原本压下去的怒气一瞬间就提起来了。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “放肆。”

    “郎中令，你给朕参水也就罢了，朕不和你计较。”

    “但是你给满朝文武百官参水，你这是在坑害大秦啊。”

    此话一出，所有的大臣们一瞬间朝着乌子仲进行口舌攻击了。

    始皇帝看到这一幕之后，心中终于舒服了一把。

    王八蛋，居然敢坑朕，这就是后果。

    如今你已经到了这份田地了，朕很想看看你如何翻盘。

    乌子仲可不知道始皇帝如何想，但是看到文武百官都在弄他。

    心中怒气一瞬间就上来了。

    “都他么住口。”

    怒了，乌子仲怒了，猛然的吼叫镇住了朝堂。

    就连始皇帝也是哆嗦了一下。

    “郎中令，你疯了是吧，这里是朝堂，不是菜市场。”

    始皇帝一声怒吼，但是乌子仲丝毫不买账。

    “陛下，这里是朝堂吗？我怎么没发觉？臣下只听到一群鸭子嘎嘎叫。”

    噗——。

    这句话直接把所有的人雷到了，一瞬间，文武大臣直接爆发了。

    “郎中令，你说谁是鸭子？”

    “郎中令，你藐视朝堂，罪可当诛。”

    “还有，给我们酒里面参水，必须要把粮食还给我们。”

    ...

    一瞬间，唧唧咋咋的声音出现了。

    乌子仲也是来气了。

    【王八蛋，比玩横的是吧，小爷没怕过谁。】

    乌子仲豁出去了，大声吼道：

    “怎么了？老子就是给你们酒水兑水了，你们能拿我怎么样？”

    “你们可以不买啊，这都是你们自愿的，我他么又没有强迫你们。”

    哇擦！

    朝堂震动了，这他么还有理了？

    赵高立刻站了出来说道：

    “郎中令，你欺人太甚，酒中参水，你这是失信啊。”

    “赵高，你着个什么急啊？”

    乌子仲立刻怼回去了，怼神可不是假的。

    “老子又没有卖给你酒水，你这是几个意思？”

    “难不成你也喝了？”

    一瞬间，赵高难看了，自己真是嘴欠啊。

    “说话啊，老子没有卖给你酒水，你他么是怎么知道的？”

    “难不成你抢了他们的？”

    一瞬间，怼的赵高脸色一阵红一真白。

    “好哇，还真是如此啊，堂堂中车府令，居然抢别人的酒，还他么抢到的是兑了水的酒。”

    “赵高，你还不害臊啊，我都他么替你丢人。”

    一瞬间，赵高被怼的怒气冲天。

    “你胡说，本令，本令是听他们说的。”

    赵高又来了这一手，实际上乌子仲知道，赵高铁定要了那些大臣的酒水。

    但是这事情不能说出来啊，否则后面的计划怎么继续下去？

    “我去你妹的，你也知道是听说啊，那你还不一边凉快去？跑出来找骂啊。”

    一瞬间，赵高被气得又要吐血。

    “郎中令住口。”

    有大臣站出来了：

    “我们愿意送给赵大人不行么？”

    “没错，这些酒水就是我们花费粮食买来的，我们爱怎么处理，管你毛事？”

    哟呵？这下子反倒是让乌子仲愣住了。

    始皇帝看到这一幕，心中很是舒服，说道：

    “郎中令，他们说的没错啊，他们用粮食换来的酒水，他们怎么处理这与你何干啊？”

    你不是号称怼神么？来啊，继续啊，今天朕也想领教一下你这怼神的厉害。

    怎么这时候哑口无言了？

    始皇帝站在了乌子仲对立的一面。

    乌子仲那个气啊，千算万算，没算到始皇帝居然占了他们的队。

    这就让乌子仲心中怒气横生。

    自己辛辛苦苦为了大秦，不惜玩命，结果你他么倒好，居然卸磨杀驴？

    好，你是好样的。

    【嬴政是吧，这个仇我记住了，想要和美酒？那好啊。】

    【你不是说我给你的酒兑水了么？那好啊，小爷就给你兑。】

    【否则我岂不是被冤枉了？】

    始皇帝一愣，立刻慌张起来了。

    你大爷啊，朕，朕他么...

    始皇帝着急了，本想着教训一下乌子仲。

    可是没想到居然自己遭殃了。

    好，好一个郎中令啊，既然如此，那么朕今天还真要好好收拾你。

    否则你还真他么无法无天了。

    想到这里，始皇帝仿佛有了办法。

    一拍龙台，厉声喝道：

    “郎中令，你在酒里面兑水，实在是太可恶了，朕必须要惩罚你。”

    这一次，始皇帝是真的来气了。

    “朕宣布，郎中令所有美酒全部无偿献出来，分给大家，并且收回府邸，取消九卿职位郎中令，贬为庶民。”

    “如此不讲诚信的人，应当受罚。”

    此话一出，朝堂一瞬间激动起来了。

    “陛下圣明啊。”

    然而，乌子仲愣住了，抬起头来看着始皇帝。

    本来始皇帝不按剧本出牌，这就已经让乌子仲很是气愤了。

    再加上如今始皇帝居然帮着大臣来怼他，这就让乌子仲气上加气。

    这还没完呢，居然要把自己酿制的酒水免费分给这些人，还他么被贬为庶民。

    这就让乌子仲彻底的无法接受了，直接火上浇油。

    心中的怒气在这一瞬间冲出来了。

    “陛下，此话当真？”

    乌子仲言语之中十分低沉。

    只要是个人就可以看到乌子仲真的是火了。

    赵高等人一言不发，就等着看乌子仲和始皇帝如何撕·逼。

    “朕乃大秦始皇帝，一言九鼎。”

    “来人啊，撤掉乌子仲官帽。”

    话音落脚，始皇帝一拍龙台，直接不看了。

    始皇帝这时候也是怒了，两人就这么硬钢起来了。

    始皇帝可是皇帝，面子必须要。

    但是乌子仲又不是一个吃亏的主。

    结果就搞出了这样的场景。

    “哈哈哈，好，好啊，不愧是千古一帝，草民佩服。”

    “不用他们来摘去我的官帽，我自己来。”

