    从异次元世界脱离出来，奈克瑟斯和梦比优斯都恢复到了人类的形态。

    未来抱着昏迷过去的神宫寺彩，在源泉的点头致意之下率先离开。

    而源泉则是甩动王者披风，将蛭川从披风里抖出来，丝毫没有客气的任由他在地面滚动了好几圈，撞在了花坛的边缘。

    蛭川躺在地上一动不动，似是已经失去了意识。

    这也是很正常的，毕竟从异次元世界里脱离出来，那股厚重的空间压力可不是一般人能够承受得了的。

    所以蛭川失去意识陷入到昏迷，不是什么难以相信的事情。

    源泉也知道这一点，所以他并没有准备多做什么，而是停留了片刻之后就准备离开。

    什么？你说杀了蛭川？

    前文不是说了吗，源泉的底线就是不杀人，即使这个人罪大恶极，但源泉顶多把他打的半身不遂，就和当年他在迪迦世界里做过的那些事情一样。

    他可不是什么挨打不还手的存在，也不会对所有人都抱有纯良的天真。

    一个人的底线是不杀人，那就代表着只要杀不死，怎么样都可以。

    锤一顿也好，暴打一顿也好，怎么样都好。

    反正那种感觉，说不定被这么对待的人还不如觉得自己死了来得好一些。

    源泉收敛王者披风，转身就走，他没有理会蛭川的打算，也没有上去踹两脚的打算。

    因为他知道，蛭川接下来的结局是什么。

    从他使用了黑暗闪光，展现出了足以为梅菲斯特充能，提供强大的黑暗能量的那一刻开始，他的结局是什么样的，源泉已经知道了。

    ...

    就在源泉走了以后不久，蛭川发出了一些呻吟，从昏迷中缓缓醒来，感受着浑身上下的剧痛，蛭川的思维经过了很长一段时间的梳理，才搞明白了他昏迷之前发生的事情。

    想清楚以后，蛭川连忙在身上到处摸索，摸了半天都没有找到黑暗闪光的存在，他这才死心的跌坐在地上。

    “变成奥特曼的东西，没了...”蛭川呆呆的望着面前的虚空，他的美梦，他得到了奥特曼的力量以后的那些念想，伴随着奥特曼的力量的失去，仿佛一起也随着去了。

    成为世界之王，成为人类的皇帝，这些种种美妙的念想，在那个家伙的一拳一脚之下，被粉碎的干净。

    如今就连自己作为奥特曼的力量都被他给夺走了。

    “奈克瑟斯！日比野未来！guys！”每念叨一个名字，蛭川内心的恨就越重一层。

    若非不允许，他现在就想要杀上门去将那两个家伙给杀了。

    “可恶！”愤恨的一拳砸在地面上，蛭川痛苦非常。

    然而就在这个时候，什么东西掉在地上，甚至碰触到蛭川的手掌，让他突然回神。

    也就是这回神的刹那，他看到了那个停留在他的手边上，那个和之前他使用过的黑暗闪光，一模一样的装置。

    蛭川有些愣神，也有些不敢置信，颤抖着的他拿起这个东西，颤颤巍巍的拿在手中。

    感受着那一模一样的触感，蛭川的脸上露出了笑容。露出了他自己都不知道的，那种扭曲的笑容。

    “原来还在，哈哈哈...原来我还是奥特曼！”抚摸着手上的黑暗闪光，蛭川笑了起来，笑的非常大声，非常痛快：“哈哈！原来我还没有失去，我还...”

    “那么，不在这里变身试试看吗，人类。”猖狂得意的笑声里掺杂进了这样的一段声音，蛭川的得意被打断，让他非常的不爽。

    这种自我满足的时刻，哪里需要外来人来干扰什么。

    “闲杂人一边待着去不就好了，我现在可是人类的神，可和你们这些普通人不一样！”转过身的蛭川本想要好好教训自己背后出声的人，但当他转身以后，看到自己背后站着的这个漆黑的狰狞魔人以后，顿时吓了一跳。

    “你！”

    “吾名路基艾尔，是赐予汝力量，赋予你成为奥特曼之力的存在。”路基艾尔伸出手：“撒，人类，我要来收取费用了。”

    “费用？什么费用？”蛭川一把将黑暗闪光揣回到口袋里，戒备的看着这个狰狞的魔人：“你这家伙到底是谁！这个地球上可是有奥特曼在的，只要我大喊一声！奈克瑟斯！梦比优斯！还有guys！他们一定会出现，来消灭你这个邪恶的宇宙人！”

    “哦？之前不是还憎恨着他们吗？为何现在却又要选择向他们求助？”路基艾尔质问道。

    “废话什么！地球可不是你们这些邪恶宇宙人能来的地方！”蛭川悄悄退后一步，已经在琢磨着怎么跑路了。

    “是吗？的确是这样没错，但是我该收取的东西，我还是要收回来。”路基艾尔抚摸着自己胸口的红色能量核心，开始准备了。

    “从你拿起黑暗闪光，并且决心付出力量，成为黑暗梅菲斯特的时候，你就和我签订下了契约。”

    “人类啊，现在，我要来收回属于我的那部分了。”路基艾尔五指张开，正版的黑暗火花逸散出强大的黑暗能量，在一瞬间接管了蛭川口袋里的那个黑暗闪光。

    分身当然是听从本体的命令，黑暗闪光遵循着黑暗火花的意志，释放出浓重的黑雾，将蛭川整个人都包裹住，任凭他如何挣扎，如何反抗都没有用。

    路基艾尔转动黑暗火花，将打开的前端对准了蛭川的胸口。

    在那里，源源不断的，属于人心之恶的负能量被黑暗火花提取吸收，并且一点点的被路基艾尔所吸纳。

    那沸腾的负能量之强大本该足以引动周遭环境的变化，但在黑暗火花的约束之下，能量逸散的波动丝毫都没有任何的浪费，完全被约束在两股传输的通道之间，一滴不漏。

    胸口红色的能量核心源源不断的吸收着负能量，路基艾尔的力量也在逐渐攀升，并且一点点的变强着。

    他身上那些裂开的红色裂纹开始散发出邪性的光芒，并且裂开的纹路愈发的可怕了。

    伴随着最后一丝人性被吸收，蛭川身上所有的东西，包括他的人性，全数被黑暗火花压榨并且提取，一滴不剩的被路基艾尔吸收干净。

    而这，也是路基艾尔冒着被发现的风险，亲自降临到这个时代的原因。

    蛭川是个好人，他是合格的负能量载体。

    望着这个面容呆滞，露出痴傻笑容的蛭川，路基艾尔毫不在意，兀自转身离去。

    名为蛭川的存在，他的心，他的人性都被黑暗火花所压榨吸收，他的灵魂更是被黑暗火花的暴力抽取撕成了碎片，他从此以后...就连人都不是了。

    失去了人性，失去了心，名为蛭川的这个存在，如今只剩下了肉体，成为了残骸。

    路基艾尔刚刚离去，星光灿烂之间，银河破空降临。

    在看到了蛭川的惨样以后，知晓蛭川的身上发生了什么事情的银河顿时怒不可遏。

    “路基艾尔，你已经堕落到这种地步了吗？！”

    那是和自己一体同生的存在，某种程度上来说，路基艾尔做的事情，那些他所犯下的罪，银河也要承担一部分的责任。

    穿梭在各大宇宙，流动在各种时间线里，路基艾尔飘忽不定，根本不会在某个世界多停留。

    银河不解，却也不会停下追击的脚步。

    “路基艾尔，你究竟在寻找什么…”

