    “快快快，快叫救护车。快呀。”

    “还叫什么救护车，派车过去，省医院十分钟就到。”

    顾颜冰花容失色扶着蓝关楚失声尖叫：“备车！”

    现场一帮子人慌作一团，七手八脚抬起蓝关楚上车风驰电掣开走。

    蓝关楚消失在众人视野，现场所有人的目光不约而同全都集中到金铎身上。

    就在这不到一个小时的时间里，人们亲眼见证了一位年轻到发指的瓷器大宗师的诞生！

    此时此刻，金铎就站在那里保持着最挺直的身姿。

    现场没有人说话。每个人对金铎除了尊敬，剩下的，还是尊敬。

    站在所有人面前的，是一座现场人只能仰望却不敢奢望逾越的圣山冈仁波齐。

    动如排山倒海，静若渊渟岳峙！

    大宗师！

    这是真正的大宗师！

    神州古玩行，再出大宗师！

    这是何等的荣耀，何等的庆幸！

    “可以结束吗？唐大师。”

    唐宋元回过神来，用力鼓掌：“当然。恭喜你。小劳。你是全国第一个高级鉴定……”

    “等下！”

    周末厉声大叫：“蓝老还没检验完。”

    众人听到这话无不对周末报以最鄙视的目光。

    金铎轻漠说道：“你接着检。”

    “我当然要检。”

    “你确定你能认得完？”

    顿时间周末愣住，呆呆看着金铎，横眉竖目，嘴皮不停蠕动，却是一句话也说不出来。

    金铎这话深深刺激了周末，也给了周末最致命的一击。

    周末，还真的认不完这些瓷片。

    能把这些瓷片认得完的人，都是宗师以上。

    宗师是个什么样的水平？

    在大学里相当于博导。而且还是211和985的博导。

    周末，连专家都算不上，更别说博导。

    “你等着，给我等着。”

    “我马上打电话。我马上打电话，”

    “我就不信你一件没错。”

    “错了一件，你就完了。我告诉你……”

    金铎淡淡说道：“蔡蓝梓做了贼不敢冒头，蓝关楚借病可耻的跑了，顾颜冰送蓝关楚去了医院当了逃兵。加上这个煞笔，顾家人品，可见一般！”

    周末两眼赤红，怒火直冲天灵盖：“你说什么？”

    “他妈的。有种你说一次！”

    金铎慢慢转头轻声说道：“煞笔。”

    周末满脸杀气，指着金铎大声叫道：“你再骂一句！”

    金铎漠然说道：“你要不是煞笔，敢不敢跟我赌一把？”

    “来！”

    周末红了眼凄厉叫道：“赌！”

    “老子跟你赌了！”

    金铎平静得不像话：“我要是认错了一件。输你一只眼睛一只手。你要是输了，我，要你一根胡萝卜！”

    周末死死盯着金铎，红了眼又是气头上的他厉声大叫：“我不信你一件都不错。”

    “我跟你，赌了！”

    金铎深不见底星瞳里飘出一道寒光，侧首说道：“唐先生。麻烦您做个见证人！”

    唐宋元眉头顿时皱紧硬着头皮说道：“这个证，我不敢见！”

    金铎偏头看了看唐宋元，嘴角一撇，鄙夷无尽：“孙老总……”

    孙雨新还没等金铎后面的话说出立刻叫道：“行了你过关了。走。我给你发证。”

    周末勃然狂怒。

    “谁说过关的？孙总，你该不会是劳改犯一伙的吧。蓝老都还没看完。你有什么资格宣布结构。”

    面对周末歇斯底里的咆哮，唐宋元暗骂了一句傻缺。

    孙雨新抿着嘴轻轻歪头，马脸不怒自威。

    顿了顿，孙雨新摸出自己手机拨号出去打起了第一个电话。

    完了当着周末的面拨打了第二个电话：“二哥。麻烦您请顾老屈尊亲自来锦城省博一趟。”

    “马上。”

    “如果顾老身体有恙，就请二哥您过来一趟。”

    “耿总和你一班飞机。”

    周末身子一抖颤声问道：“耿总要亲自过来？”

    “还有你二舅。”

    孙雨新冷冷回应放下电话，一挥沉声叫道：“照相。录像！”

    “封宝！”

    一记无形的闷棍重重甩在周末脑门。当即周末就吓得面无人色。

    一声令下，唐宋元和众人立刻拿着照相机对着每堆瓷片狂拍。

    摄像机则在旁边协助，忠实记录。

    随后众多人牵起巨大的彩条布将整个场坝全部覆盖，四边再用木条钉死。

    跟着，又在木条上串联铁链，再用专用锁锁死！

    看到这一幕，周末脸色惨淡如雪，哭丧着脸跑到孙雨新跟前哆哆嗦嗦说道：“孙总，我，我刚才冲动了，请您不要往心里去。”

    孙雨新微笑点头，和蔼可亲说道：“你也别往心里去。耿总过来，不是为你。”

    周末顿时神情松缓。

    “耿总来，是请小劳去总部上班。”

    周末张大嘴，着实被这话给吓傻了。

    孙雨新笑容依旧：“小劳。这样的保护措施你放不放心？”

    金铎漠然回应：“如果顾昭华来了，我当着他的面再数一遍。再当着他的面，把某个人输给的胡萝卜切下来喂狗！”

    孙雨新面色一晒，嗯了声食指遥点金铎：“前面半句可以做。”

    “后面的，犯法。”

    “跟我走。去喝茶。”

    孙雨新背着手无视周末走了，唐宋元给金铎点上烟把着金铎肩膀也走了。现场各个专家们也陆续走了。

    整个现场只剩下失魂落魄的周末傻傻的看着眼前的彩条布发呆。

    没两分钟，周末的电话响起。接听过后周末的身子骨就一直在抖，抖着抖着，周末竟然哭了。

    过了好些时候，周末才放下电话。六神无主手足无措的他不知道怎么地就迈进了封锁线。

    “不准动！”

    “你想干什么？”

    当即四个保安就厉声大吼冲了过来直接将周末摁翻在地。周末还想反抗，一个保安狠狠赏了周末一拳头，另一个保安膝盖直接压在周末脖子上，直接叫周末翻起白眼。

    “姓名。”

    “劳改犯！”

    “嘿。你TND能不能好好说话。啊。我告你啊，我这章子要是戳上去，你这辈子可真就是劳改犯了。”

    “小劳。别犯倔。说你真名。”

    十一点多，锦城已是热浪漫卷。

    毒辣的阳光透过密密的水杉投映在窗棱，泛起千奇百怪的斑点。

    老旧的空调呼呼的吹着，一滴一滴的水滴从空调滴落在红色的水桶中，发出倥嗵倥嗵的声音。

    唐宋元的临时办公室会客厅内，浓烈的烟雾刚在空中散开又被新的更多的烟雾吞噬。

    青色的烟雾越压越密，在空中慢慢凝结成一个胖嘟嘟的笑脸。

    “就叫劳改犯。”

    金铎就坐在唐宋元的对面。稳如老狗，安静得不像是属于这个世界的人。

    斩金截铁的话出来，唐宋元顿时翻起了白眼，又点上烟用力吸着。

    自打认识这个劳改犯，唐宋元的脾气就变得有些急躁。可惜他到现在还没发现。

    “小劳，你没必要取这个名字。晦气，还不吉利。将来这个本子可是要联网的。”

    孙雨新翘着二郎腿，手指在一个红色的本本上轻轻敲击，语重心长。

    “以你的本事儿，以后必将冲出大洲走向世界的。将来不定还能代表神州去参加教科文文博大会。”

    “这个名字……忒差！”

    “换一个吧！”

    红色本本的封壳上，那十几个大大小小的烫金字尤为醒目。

    一米阳光顽强的破开窗帘照了进来，那鉴定师三个字顿时反射出璀璨夺魄的光芒。滚烫而又炙热，似乎下一秒就要燃烧了起来。

    这个红色的本本自然就是鉴定资格证证书。

    从唐宋元重返锦城的那一天，这个本本唐宋元就带在了身上。就等着今天双手交给金铎。

    但今天的这个本本，似乎又有些不太适用了。

    因为当时唐宋元接到的任务是保金铎过初级。现在的金铎，已经过了高级。

    不过，在唐宋元和孙雨新眼里，这都不叫事。

