    第694章小朝阳淘到了宝贝1

    这时候，主持人站在台上介绍一件拍卖品，是六百年前亚特兰蒂斯凯梅娅公主订婚时候佩戴的公主王冠。

    王冠上镶嵌的蓝宝石绝世罕有，是当时的亚特兰蒂斯帝王寻遍整个海底世界才找到的。

    夜君擎一眼遍看上了，能够感受到当时的帝王对凯梅娅公主的疼爱。

    他的宝贝女儿马上也要订婚了，正缺这样一顶配得上身份的公主王冠。

    夜君擎偏头，与老婆商量：“星光，你觉得如何？”

    夜星光与夜君擎的看法不谋而合，连连赞同：“不错，拍下来给思缘订婚宴上戴。”

    夜君擎低头，问苏朝阳假小子的意见：“小可爱，你觉得怎么样？”

    “爷爷，这个不好喔~~”

    夜君擎恨不得时光倒流到几秒前，那样的话，他绝对不会开口问这小家伙的意见，免得被她一盆冷水泼下来，兴致全无。

    “怎么个不好？”他沉声问：“不是很好看？”

    “爷爷，那个蓝宝石不好，那个蓝宝石上带着怨气喔~~”

    苏朝阳小宝贝掐指算着，算了好一会儿，奶声奶气地说：“六百年前，亚特兰蒂斯的帝王看上这个蓝宝石，想要拿来给女儿做王冠，但拥有这个王冠的主人并不想给出蓝宝石，主人家想要用这个蓝宝石打造项链送给自己的心上人。

    帝王为了得到这个蓝宝石，找了个借口定了蓝宝石主人的罪，抄了蓝宝石主人的家，蓝宝石主人死后，怨气颇深，不肯重新投胎做人，一直寄居在蓝宝石里面噢~~”

    夜君擎听着，心里慎得慌。

    “不买了！”他说。

    “爷爷，这个好哟。”苏朝阳假小子拿着拍卖会的宣传单，指着宣传单上一个平平无奇的花瓶，宣传单上对这件收藏品的介绍很少，因为没啥好介绍的。

    夜君擎低头朝着苏朝阳肉乎乎的小手指的那一页看过去，皱眉道：“一个破花瓶而已，年代也不够久远，一百年前烧制的，有什么好收藏的？”

    苏朝阳假小子拍着小胸脯：“不听宝宝言，吃亏在眼前，反正这个好哟~~”

    夜星光喜欢这孩子，说：“孩子喜欢，等会儿拍下来就是，这个应该不贵，就当给孩子买一个玩具。”

    夜君擎拿着宣传册仔细看花瓶，依旧没看出花瓶有什么独特之处。

    几轮拍卖品之后，轮到这平平无奇的花瓶上场了。

    花瓶的主人是个四十多岁的男人，他被主持人邀请，抱着花瓶上台。

    主持人问他：“能不能介绍一下这个花瓶？”

    实际上，拍卖会的主办方也看不上这个花瓶，可是花瓶的主人托了关系求到了主办方面前，说他欠了一屁股债务，急需要资金周转，主办方的意思，看有没有愿意拍下来。

    花瓶的主人上台后，说：“这是我爷爷传下来的传家宝，我爷爷临死前希望我们一代一代传下去，如果不是手头急需用钱，我不会把传家宝拿出来卖，希望今天这个花瓶能够遇到它的有缘人。”

    主持人说：“花瓶起拍价，十万！”

    一个破花瓶，年代并不久远，就是一百年前烧制的，平平无奇，起拍价十万块？

    真当他们这些有权有势来参加慈善拍卖会的人是来做慈善的，就是冤大头吗？

    (本章完)

