    如今，她真的来到了主家，来到了伏炫明的面前。

    虽说这情况和幻想中的意气风发，堂堂正正地来到他的面前还是有着些许差距，但是现如今的她比起当初来多了些信心。

    她相信自己一定是能够将他们之间的差距给缩短，哪怕如今还不够，但是只要她足够努力，机会总是会有的。

    “你们来了。”

    伏炫明的脸上漾着笑容，此刻在他的身边还有两位陌生男子，从他们脸上流露出的善意笑容便能判断出他们应当都是伏炫明的朋友。

    “我还以为今日来了之后直接就会进入秘境之选了，没想到这竟然还给我们机会在主家住几天？”

    松祺的眼中透着些许疑惑之色，这情况有些出乎意料啊。

    听言，伏炫明和气身边的两名男子对此倒是都不陌生，脸上露出了了然的笑容。

    “你们能获得这个名额，便证明你们是分家天赋最强的修炼者。

    难得来主家一趟，如果通过这秘境之选之后表现得很优秀，实力提升得很多，那么说不定便会直接邀请你们留在主家。

    在这之前，自然是要让你们对主家多一些了解，这样你们才会产生这样的念头不是？”

    伏炫明自己原本就是这么过来的，所以对这样的情况无疑是轻车熟路了。

    所有人都知道主家的条件比分家要好，但是这究竟有多好？

    这总得修炼者自行体会过之后才会知晓，只有知晓这其中的差距，他们才会产生对主家的向往，从而在这秘境之选中更加努力，为的就是能有这样的机会。

    这件事情，其实不论是对主家还是对修炼者自身都是很有好处的。

    百里红妆亦是露出了了然之色，果然全都是套路，主家的一切安排全都是有必要的。

    “看来，六长老他们应该也很熟悉这样的套路了？”

    伏炫明笑着点头，“分家的优秀子弟每一次都是被主家给挖走的，分家对这河阳的情况一点都不陌生，六长老就更是再清楚不过了。

    之前在分家比较出色的天才炼药师，现在全都在主家，不过主家也没有亏待他们，在这里的确是能够得到更好的培养。”

    众人纷纷点头，虽说他们来自分家，打从心底里不愿意去承认这样的情况，但是有些差距本来就是客观存在的，即便是他们不想承认，那也由不得他们。

    “这几日主家对你们的待遇必然都是很好的，可以趁着这个机会在主家四处逛逛，了解情况，同时也可以去魔城逛逛。

    你们想去哪便告诉我，我可以待你们四处玩玩。”

    伏炫明面露笑容，以前的他就想着有朝一日等松娆来了，便可以带她在这繁华的魔城中四处逛逛。

    这丫头本来就喜欢吃，魔城里好吃的东西可是要比银松城多得多。

    果不其然，松娆一听到这话，脸上顿时就露出了兴奋之色。

    “好啊，我还是第一次来魔城，对这里的情况一点都不了解，早就想去看看了。”松娆一脸期待，“我们都出去转转？”

