    开车载着陈阿娇，一路返回了花园小区，回到家中，苏荆依旧是在沉睡之中。问了下苗晓云，并没有任何状况发生。

    陈阳就请着陈阿娇过来，让她看看苏荆的情况。

    陈阿娇过来一看，顿时有些不相信地瞥了陈阳一眼，仔仔细细地上下打量了他一番，问道：“你……你是不是精通催眠术？”

    “什么意思？我并没有学过催眠术啊……”陈阳十分纳闷。

    “没学过催眠术，就你这长相，就你这气质，能找着这么漂亮的老婆？而且，连我那个闺蜜，对你也很有好感……天哪，我是在京城，又不是在外星球，怎么感觉跟不上时代了啊？”陈阿娇十分纳闷地说道。

    陈阳再度无言以对，干笑了一声，道：“陈小姐，你就先别管我的魅力何在了，先帮忙看看她的情况吧……”

    陈阿娇这才投入正事，仔细地查看了一下苏荆的状况之后，她点了点头：“果然是咒术，不过……让她昏睡的却并非咒术，而是蛊术！奇怪了，白云落那个娘们，什么时候学会蛊术了？”

    “额，蛊术是这位苗姑娘下的，因为苏荆她在中了咒术之后，性情大变，十分狂躁，我只好让苗姑娘下了个蛊，让她先睡着。”陈阳说道。

    陈阿娇这才仔细地看了苗晓云几眼，没办法，苗晓云出生苗疆，身上也带了几分质朴的山里人气息。一开始，她还以为苗晓云是陈阳他们家的保姆呢……

    “想要解除咒术，得先解除蛊术，这个蛊可以提前解吗？”陈阿娇问道。

    苗晓云点了点头，说道：“这个简单，我只需要提前取出蛊虫，或者让蛊虫消弭在苏总体内，她就自然会醒了。”

    “那你稍等片刻，我要做点儿准备。”陈阿娇说着，就打开了自己随身挎着的包，从里面取出了一些东西，陈阳在一旁看着，有不知名的兽皮，有颜色诡异的墨水，有造型奇特的小锥……总之，全都是一些莫名其妙的东西，他实在是想不出来，这些东西有啥用。

    陈阿娇拿着这些乱七八糟的东西，铺开了兽皮，用那小锥沾染了墨水，在这上面开始绘画一些奇怪的纹路。

    不多时，她似乎绘画完毕，尽管陈阳完全看不懂那画的是啥玩意。

    陈阿娇看了一眼床榻上的苏荆，说道：“你去，从她的身上，取下一根头发丝，还有一滴鲜血。”

    陈阳点了点头，过去取了头发丝和一滴血，交给陈阿娇。

    “现在，麻烦你们闭上眼睛。”陈阿娇忽地说道：“不好意思，这是我的独门秘法，不便外传。如果被我家老头子知道了，估计要打断我的腿。”

    苗晓云当即笑着道：“我去准备晚饭吧，时间也不早了……”这是找了个借口，回避了。

    陈阳也没啥好说的，点了点头，就退到了一边，站在门外去了。

    只是过了不到一分钟，陈阳就听见陈阿娇喊了一声：“进来吧。”

    陈阳进去的时候，却发现她手中的那张兽皮，赫然大变样。本来看着挺粗糙的一张兽皮，现在却是十分的精致，薄得犹如一张棉布，上面的图案，也是显得非常的细致，和刚才完全不一样了，仿佛经过了炼制一般。

    而陈阿娇的神色却是显得有点儿疲累，就好像是……在外面跑了个马拉松，还一天没吃饭的模样。

    陈阳看见这一幕，也是有些不好意思，连忙问道：“陈小姐，你没事吧？要不，我帮你调理一下？”

    陈阿娇瞥了陈阳一眼，道：“调理？你能有我懂么……赶紧的，让那个懂蛊术的小姐姐过来，把蛊术解除，然后拿着这张咒符，贴在你媳妇的额头上去。”

    陈阳不敢怠慢，连忙去叫来了苗晓云，苗晓云上前，只是伸手在苏荆的心口处摸了摸，用手做了一个抓取的动作，下一刻，一颗雪白的小米虫似的虫子，就出现在了她的手心之中。

    苗晓云看了一眼，笑道：“还行，小家伙还在睡呢，那可以留着以后再用。”说着，她就小心翼翼地拿出小瓶子，把这蛊虫装了起来。

    她这边刚刚装好蛊虫，床上的苏荆便扭动了一下身子，睁开了眼睛。

    她刚刚睁开眼睛的时候，神情其实还是很正常的，和她往日里一样。但仅仅只是过了几秒钟，她的神情就由祥和逐渐的转化为狰狞，怒视着陈阳三人，状若疯狂，大声吼道：“你们这是干什么？好哇，我还在呢，你这带了一个又一个女人回来鬼混？”

    陈阳哭笑不得，也顾不得去多说什么，这边拿着陈阿娇弄出来的咒符，来到床边，直接就贴在了苏荆的额头。

    符咒贴上去之后，苏荆整个人顿时一滞，宛如被按了定格键一般。

    随后，这符咒缓缓的飘起来，挪到了苏荆的身后，而在苏荆的背后，赫然有一道阴影出现。

    这一幕就显得十分诡异了，在房间里面，灯光也并没有照耀在苏荆身上，但是，她的身后，却是多出了一道影子！

    更主要的是，这影子和苏荆的模样并不相同，犹如枯骨一般！

    这枯骨一般的阴影，似乎在发出无声的嘶吼，拼命的挣扎。然而，盖在苏荆额头的那符咒，此时却犹如一张网似的，牢牢地将其掌控住，任它如何挣扎，却根本无法逃脱！

    甚至，那阴影似乎在不断地被符咒所吸收，身子不断地缩小，不断地朝着符咒而去。

    这个过程很快，大约只是一分钟的时间，阴影就已经消失不见，似乎全部都没入了符咒之中。

    “快，将这符咒取回！”陈阿娇连忙喊道。

    陈阳自然是眼疾手快，迅速地抓住了符咒，抓住这符咒的那一刻，陈阳居然感觉到手心发烫，这看着平平无奇的符咒，此时却犹如烧红的铁块一般，无比的烫手！

    他吓了一跳，连忙问陈阿娇：“现在怎么办？”

    “现在，必须要用强大的精神力，将其中的咒术抹杀。这咒术，其实也就是精神力的一种，但凡是强大的咒术师，其精神力都非常的强！不过，这咒术的力量已经被我的符咒消灭了一些，现在对付起来倒是好对付了。”陈阿娇说到这，还是摇了摇头：“不过，你们都没有什么强大的精神力，虽然我现在状态不好，也只能是交给我了。”

    陈阳听了，连忙道：“精神力吗？这个我在行啊！”

