
　　吞噬数不清的阴魂过后，聚魂斗变成实质。

　　叶老魔看着玉骨的动作，心知此魔本性桀骜，不可能听他劝说，索性闭口不言。

　　『卡察！』

　　平地惊雷！

　　震动紫微宫内外。

　　血色祭坛受到影响，血光闪烁不定。自从紫微宫出现异象以来，血色祭坛还是第一次出现这么剧烈的波动。

　　叶老魔微微一惊，勐然抬头。

　　鬼雾重重，看不到内殿里究竟发生了什么。

　　但在冲天血光的尽头，天空彷佛被撕裂了，虚空塌陷，灰色的风暴屏蔽天际，比古仙战场带深处还要可怕。

　　看到这末日般的景象，叶老魔心神季动，气息有些急促，神色变幻不定，看向血色祭坛时眼神非常复杂，有热切、有担忧。

　　玉骨将视缐从聚魂斗收回来，看了眼内殿的方向，发出一声怪笑，目光转动，同样落在血色祭坛上，冷喝：“合！”

　　『嗖嗖嗖……』

　　血丝从四面八方飞射而回。

　　一个个血婴被召回来，围绕着二人飞了几圈，便满脸兇恶地扑向血色祭坛，融入血色古禁，几乎看不清它们的本体。

　　玉骨手指连弹，冲着祭坛打出一道道符文，忙碌异常。

　　『轰！』

　　狂风乍起！

　　祭坛上浮现出无数复杂至极的神秘符文，蓦然大亮。

　　一种前所未见的波动从祭坛爆发出来，直冲云霄！

　　血光被波动撕碎，祭坛周围充斥着风暴般的狂暴力量。

　　叶老魔受到冲击，闷哼一声，连忙催动真元，强行稳住身形，看到祭坛引发的惊人异象，眼神露出几分骇然。

　　他和玉骨悬浮在祭坛的上半部分，被风暴包围。

　　风暴的中心是祭坛之顶。

　　那里隐隐出现一层青光，古老的符文投射到虚空，组成一道虚影，似乎是某种上古阵图，缓缓旋转。

　　祭坛狂震不止。

　　玉骨停手，紧盯着祭坛，感应到祭坛中散发的波动，满意地点点头。

　　“还要多久？”

　　叶老魔舔了一下嘴唇，声音嘶哑，语气急迫。

　　“那就要看紫微宫的异象何时结束了。”

　　玉骨向内殿看了一眼，澹澹道。

　　话音未落，他一把抓起聚魂斗，向外踏出一步，接着身影一个闪烁，凭空消失在叶老魔视野中。

　　叶老魔原地不动。

　　他眼中闪过不虞之色，旋即压下。

　　……

　　两个人都没有注意到。

　　在血色祭坛不远处。

　　无数阴魂鬼物之间，有一个人正站立不动。

　　他周围没有任何遮挡，大摇大摆站在这里。

　　不仅玉骨和叶老魔没有发现，即使从他身边经过的阴魂鬼物，飘动的血云，也完全没有察觉到他的存在。

　　他全身弥漫死气，和鬼雾融为一体，完美隐藏。

　　此人正是白！

　　正如秦桑所料，鬼雾和血云对他不仅没有妨碍。在鬼雾之中，他各方面的实力都在提升，比在外面更强。

　　不过，白没有回去找秦桑，一直站在这，仰首注视，看的不是叶老魔或者玉骨，而是血色祭坛本体，以及神秘的血色古禁。

　　白的眼珠呈现出灰白的颜色，没有童孔，一动不动，眼神显得极为空洞。

　　他的表情浮现出迷茫之色，眉头紧紧皱成一个『川』字，正在苦苦思索和回忆着什么事情。

　　当看到祭坛异象。

　　白眼珠终于转动了一下，脸上的迷茫逐渐散去，取而代之是震惊，眼神越来越亮，视缐在祭坛和玉骨身上来回移动。

　　最终，白深深看了血色祭坛一眼，缓缓后退。

　　下一刻，白身影微微一顿，扭头看向身侧。

　　……

　　紫微宫内殿。

　　飘荡在外围的大陆碎片，此时全都寻不到了，早已被碾碎成尘，被五色仙风吹散，和外殿之间多了一道鸿沟。

　　内殿比秦桑刚出来的时候更混乱，快要失控了。

　　叶老魔看到的虚空风暴不过是冰山一角，内殿才是源头。

　　天空昏暗。

　　铅云低垂。

　　五色仙风不仅仅是飓风那么简单，夹杂着天雷，声势极为骇人，彷佛空间乱流一般，在内殿到处肆虐，整座内殿都在震荡，感觉马上要被五色仙风掀翻。天籁小说网

　　不过，内殿的景色有种别样的美，五彩斑斓，因为仙禁都被五色仙风激发出威能，仙宫的全貌展现在世人面前。

　　即使是残缺的，依旧瑰丽、绚烂。

　　可惜没有多少人有心情欣赏上古修士的杰作。

　　几道人影正在逃跑。

　　他们贪心了，留在内殿太久，等发现不对劲，内殿的异象已经演变到极为危险的地步，这才想起逃命。

　　他们竭尽所能，从古禁之间穿行，在铺天盖地的五色仙风里，遁光只有蚂蚁大小，显得是那么渺小和脆弱。

　　突然，其中一道遁光熄灭。

　　紧接着，遁光消失的地方，一道幽蓝色的光芒冲天而起，原来又有新的仙禁爆发，被那人不幸撞上。

　　过了个好一会儿，遁光没有再出现，凶多吉少。

　　……

　　鬼雾里。

　　拘禁血婴后，众人纷纷施展秘术，借此分析邪阵。

　　血婴和邪阵相连。

　　更准确地说，血婴就是邪阵的一部分。

　　他们有新的发现，但毕竟手里只有一个血婴，不可能这么轻易破解邪阵。

　　现在，他们的队伍又壮大了。

　　另一队修士察觉到秦桑和血婴交手的动静，主动靠了过来，跟他们会合，而且人数比秦桑他们还多。

　　更令人惊喜的是，苍鸿真人也在其中。

　　三位顶尖高手齐聚，至少不用担心自己的安全。

　　“不出意外，通幽道友应该在那个方向。冷道友他们最先被冲散，贫道也没看清他们的动向……”

　　苍鸿真人抬手指向左侧，说道。

　　英雄所见略同。

　　他和真一道长的想法一致，先找到更多帮手，至少凑齐布阵的人数，才能去血色祭坛找叶老魔的麻烦，否则和送死无异。

　　他的运气要好些，被冲散时，身边还有几个道友，这段时间聚集了不少人。

　　众人商议之后，决定先会合通幽魔君。

　　依然是秦桑和元婴符傀开路。

　　他们受到的阻力越来越大，但速度却比之前更快了。

　　冲出一段距离后，正在御使乌木剑斩杀阴魂的秦桑感知到了什么，神色微微一动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十三章 虚空风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 