    李桂梅在楼上看着这一幕，顿时眯了眯眼睛。

    这个信息……

    李桂梅的眼神中透露出了一丝的光芒。

    事情还要回到一个小时前。

    李桂梅正在休息

    脖子上还有着一丝的汗水。

    看起来是整个人还没有缓过来。

    房间里的座机电话就响了起来。

    竟然是宁老爷子的贴身保镖打过来的。

    说宁馨月来清水的事情，宁老爷子已经知道了

    宁老爷子要去接宁馨月、

    就不用李桂梅费心了！

    李桂梅顿时心里就凉了半截。

    宁老爷子要见宁馨月？

    那岂不是自己的事情要败露了？

    李桂梅的眼睛中闪过了一丝的慌乱

    但是，当初，为了接近宁强军，自己是做了万全的准备。

    宁馨月的母亲是怎么知道，自己现在的儿子不是宁强军的？

    ……

    这一点，让李桂梅思索了很久。

    但是一直到现在，李桂梅也没有想明白

    宁馨月的母亲，是怎么弄到这条消息的。

    挂掉电话。

    李桂梅的心中十分郁闷。

    她知道，自己在宁家的时间，估计不多了

    于是，急忙让自己的心腹，转移了一部分的财产。

    当然，这一部分的财产，对于宁家来说，算的上是九牛一毛了。

    转移完财产后。

    李桂梅从床头柜里，拿出了一条结实的小皮鞭。

    握在手里，拉扯了几下。

    然后，朝着床上用力一挥。

    顿时，一声尖叫传来。

    小混混原本还在休息， 一下子就清醒了。

    李桂梅看着这小混混的反应，顿时双眼放光

    “果然，挨了一鞭子，结实了许多呢！”

    李桂梅拿着鞭子向小混混走了过去。

    ……

    另一边，楚云和宁馨月，来到了宁家半山腰上最里边的这栋别墅。

    宁馨月的眼神中露出了一丝的奇怪。

    怎么来这里了？

    这里是她爷爷住的地方

    宁馨月是知道这一点的。

    难道说，是爷爷要见她？

    宁馨月脸上露出了思索的神色。

    这个时候，几个人坐着的高尔夫球车缓缓停下

    众人下车

    楚云看向了这个别墅，

    这个别墅是这一堆别墅群中，最里面却也是最低调的。

    上下只有两层，看起来有点年头了。

    还是红砖盖起来的。

    而且，外边也没有贴瓷砖。

    放在这一堆的别墅群中，显得格格不入。

    说是别墅，不如说就是一个小二楼

    只是这小二楼的外边，种着很多的大树。

    这些树，算不上名贵，但是都有年头了。

    院子中，一个头发全白，但是精神头看起来还算不错的老头。

    现在正在摆弄一个盆景，边上站着一个看起来比较年轻的人。

    正在聚精会神地听着老头说话。

    “爷爷！”

    宁馨月叫了一声。

    两个人都是向着这边看了过来。

    楚云看向了之前正在摆弄盆景的老头。

    这个老头应该就是宁老爷子。

    远远看去，宁老爷子倒是十分的健硕。

    精神头也是十足的

    宁馨月看到真的是自己的爷爷，立刻就跑了过去。

    扑在了宁老爷子的怀里。

    鼻子一酸，就哭了出来。

    宁老爷子脸上露出了慈祥的笑容，

    一边摸着宁馨月的小脑袋，一边说道：

    “哎呀，我的小馨月怎么哭了？”

    宁老爷子心疼地给宁馨月擦了擦眼泪。

    楚云耸了耸肩。

    这时候，他算是明白过来了

    感情之前，宁馨月和杨忠的种种担心，根本没有必要

    宁老爷子虽然不管宁家的事情了，但是手里还有宁家的核心保镖。

    这些人，是只听宁老爷子一个人的。

    基本上，清水市的事情，宁老爷子应该是都知道的。

    说不定，宁馨月那后妈干的事情，他也是知道的。

    只是，老爷子无心管那些事情。

    老爷子安慰了半天宁馨月，看向了楚云和杨忠。

    杨忠走到宁老爷子的面前，躬身问候：

    “宁老！”

    宁老爷子微微点了点头，说道：

    “你做的很好，先去养伤吧。”

    楚云听到宁老爷子这样说，眉头微微一挑。

    果然，宁老爷子对杨忠受伤的事情，还是知道的。

    毕竟他看到杨忠这个宁馨月的保镖受伤，一点都不惊讶的感觉。

    宁老爷子看向了楚云。

    眼中微微一闪过了一丝的光芒

    对身边的人说道：

    “先带馨月下去休息一下吧1”

    站在老爷子身边的中年人对宁馨月做了一个请的手势，。

    宁馨月依依不舍地和宁老爷子分别，走进了那个小二楼。

    宁老爷子指了指自己对面的凳子，说道：

    “坐！”

    说完，宁老爷子就坐了下来。

    楚云走到宁老爷子的对面，也坐了下来。

    宁老爷子上下打量了几眼楚云。

    眼中露出了一丝赞赏的神色。

    拿起桌子上的茶壶，给楚云面前的杯子里添了点茶水。

    “你叫楚云？”

    楚云点了点头。

    老爷子端起在自己面前的茶杯，喝了一口，说道：

    “宁家百分之二十的股份，你感觉，能吃下吗？”

    楚云的眉头一挑，心道

    果然，

    这老头虽然身在这里，但是消息十分灵通

    不过，楚云自然不会被宁老爷子吓到。

    说道：

    “老爷子，百分之二十，换二十年的寿命，可是一点都不多啊！”

    宁老爷子听了楚云的话，眼神立刻闪出了一丝凌厉，

    二十年的寿命？

    什么意思？

    看到宁老爷子的眼神，楚云的嘴角微微扬起。

    “老爷子是不是最近感觉呼吸有点不畅？”

    这话一出，宁老爷子顿时一愣

    这小子怎么知道的？

    难道，宁家有这小子的内应？

    还在我的身边？

    宁老爷子是当兵出身。

    第一时间想到的就是间谍什么的

    不过，楚云的下一句，让老爷子更是惊讶

    “老爷子是不是最近睡觉总能梦到一些不好的事情？”

    宁老爷子听完，整个人顿了一下

    拿着茶杯的手，在半空中呆滞了半天

    良久，老爷子深深看了一眼楚云

    这件事情，自己可是没有和任何人说过。

    毕竟这样的梦，在一般人的观念中，是不好的。

    很多老兵，在去世前一段时间，总是能够梦到自己以前的战友。

    所以，这件事，他从来都没有和任何人说过

    那楚云是怎么看出来的？

    宁老爷子的心中十分惊讶。

