    “杨谦不在羊城？他去哪里了？”

    杨谦在金城给孩子们讲音乐、讲梦想的时候，他不知道，自己在《华语好嗓音》里的导师柴江来到了羊城。

    虽然来羊城的主要原因是柴江要出席他一位外国老朋友、著名高音歌唱家肯尼·瓦德纳在羊城冼海音乐厅的一场音乐表演，但正好李兴民也在羊城，柴江就跟他聚了聚。

    原本，柴江以为杨谦也会被李兴民喊出来，一起聊聊下个月比赛的安排。

    谁知道，杨谦不在羊城！

    怎么会不在羊城？

    柴江其实跟杨谦沟通得不算多，两人多少都因为《华语好嗓音》的事，避了避嫌。

    但柴江是知道杨谦在冼海音乐学院上课的，李兴民跟他说过。

    “他前几天去魔都了，女朋友有一个大的考试，跟我请了一个星期的假，准备考完带她去旅游，玩一玩，年轻人嘛！”

    李兴民笑眯眯地跟柴江说道。

    他肯定不会不给自己的宝贝徒弟批假的，音乐创作是需要灵感的，天天宅在家里，天天窝在羊城，那就是固步自封。

    而李兴民觉得，对于杨谦来说，爱情是最好的灵感来源（当然，必须是有道德的爱情，小寒狗头保命）。

    没看到这家伙谈了恋爱后，创作的灵感都不能说是泉涌了，简直就跟溃坝一样，喷涌而出！

    “他参加《华语好嗓音》要唱的歌，都准备好了没有？”

    柴江不知道情况，也不知道杨谦平时学习有多认真，他有点不放心地问起来。

    “准备了好几首……咦，不对啊，柴江，你今天状态有点不对。之前我说发给你过目一下，你都说没关系，不用急着看，以后上台了再说。那时候都气定神闲的，怎么今天看起来，好像忽然有点担心啊？”

    李兴民看出了问题。

    “嗯，我是担心杨谦这个冠军会有变数。”

    柴江凑过头来，跟李兴民沉声说起来。

    “变数？怎么说？”

    “今年《华语好嗓音》十周年，不是要打情怀牌，聚集包括我在内的四位当年第一季的导师吗？”

    “对啊，不是都官宣了吗？”

    “其实没凑够四个人，邢柏生没同意来。现在他是配合金科做了宣传，但下个月会换成谷玉勇。”

    柴江一边说着，一边用手指在桌子上写写画画。

    “谷玉勇？他不是唱军歌，唱歌剧的吗？怎么也会上这档节目？”

    李兴民惊讶了。

    他当然知道谷玉勇，这是一位严格意义上，不算是流行乐坛的歌手！

    当然，谷玉勇的厉害是毋庸置疑的，他是主要唱歌剧的男高音歌唱家，因为以前他是部队歌剧团出身，所以早些年也频频被邀请登上春晚的舞台，和一些军旅歌手一起演唱主旋律歌曲。

    论歌唱能力，谷玉勇比柴江还厉害，当然，论音乐上面的成就，两个人是不相伯仲的，只是谷玉勇的成绩是在歌剧上，在流行乐坛就很少有露面的时候，当然，人家也不愿意跟流行歌手混在一起。

    但这次，他是怎么放下身段，被金科邀请到《华语好嗓音》当导师的呢？

    他当导师，又能给学员们带来什么？

    男高音唱法，还是教学员们唱歌剧？

    “这个不太清楚，但今年学员之间的竞争应该会很激烈。据我所知，有一些音乐院校，目前唱得很好的学生，因为谷玉勇的关系，已经接受了节目的邀请。然后原创这个层面的，今年也有一些跟几个音乐平台深度合作的年轻原创音乐人会被邀请参加，中间有一些人名气不比杨谦小的……”

    柴江其实对后面这些不是很在意，因为如果是比原创的话，柴江目前没见过有哪些新人能比杨谦还厉害的，可能往前数十年也找不到。

    但问题是，《华语好嗓音》，终究不是《华语好原创》啊！

    “这些你都知道了？”

    李光民也是经历过华语乐坛的这么多年风风雨雨的，老资历的他，可能跟不上现在的短视频音乐的潮流，但要说行业内的一些弯弯道道，他也是一听就能听得出来。

    有问题！

    “金科透露的。”

    听柴江的话，李光民露出了了然的表情。

    果然是金科，他这么做，肯定不是出于好心……

    柴江也不傻，他当然也知道这里头的问题。

    “金科今年就一个目标，把《华语好嗓音》做出成绩，杨谦一路摧枯拉朽拿冠军，这种没有悬念的节目做不出什么好的收视率，所以，他找来了杨谦，肯定会给他找有实力的对手。”

    “原创上别人应该比不过他，但这些音乐学院出来的科班学生，唱得好的也不在少数，而且现在还有谷玉勇这个变数。”

    柴江的担心，还是在杨谦的唱上面。

    毕竟高音上不去，这是杨谦身体机能上的硬伤。而且现在他也已经二十多岁了，现在去练嗓也来不及。

    但《华语好嗓音》这样的舞台，或者说几乎每一个音乐竞技类的舞台，高音都是王道！

    谷玉勇是很懂高音的，他在高音上唱得比柴江还好。

    当然，也不是说完全没戏，巧妙的选歌，精心准备的对战策略，扬长避短，还是能打得赢对方的高音唱将的。

    毕竟，这也只是《华语好嗓音》，上来的并不是身经百战的老歌手，高音厉害的新人，也可能存在情感表达不准确、低音部分音色不好听，甚至是临场发挥紧张之类的种种问题。

    同样的，杨谦除了高音的问题以外，其他的问题也可能会存在，这就需要提前准备了。

    “他准备的那些歌，我听了觉得都挺不错的，舞台的表现力都不差，等等，我叫助教把我电脑拿过来，给你听听。”

    李光民笑道。

    ……

    “云上学校，之所以被称之为云上学校，是因为这些孩子是在海拔两千多米的山区，这点我相信咱们学校很多同学都有很深的体会……”

    金城这边，杨谦站在大礼堂的舞台上，一边说着，一边从旁边的乐器架上，拿出来了一把崭新的吉他。

    “一位很喜欢摇滚音乐的老师，他的名字叫顾涯。四年以前，他和很多热爱音乐的人一样，和朋友组了乐队，去参加音乐节。但唱了几年都没有出名，他最终没有能够延续自己的音乐梦想。”

    “但四年前开始，他通过考特岗教师，来到了这所偏远、艰难的山村小学当老师。不上课的时候，这位其实不那么安分的老师就喜欢抱着吉他在宿舍或者办公室里唱歌。就像这样……”（注1）

    新的吉他需要调音，杨谦接着这个机会，貌似很胡乱地弹了几下。

    台下的同学们没听得出来，但他们都轻轻地笑了起来。

    “有一次，顾涯唱着歌，很偶然地发现了有很多小朋友在外面，扒着窗子看他。顾老师看着他们一个个明亮而且渴望的眼睛，忽然明白了，其实这些生活都过得比较艰苦的孩子，其实也是需要音乐的！”

    “他看着这些伸手去触摸他的吉他的同学们，也想到了曾经的他自己！以前自己，不就是因为亲戚给他带来了一把葫芦一样的乐器，其实就是吉他，所以才疯狂地喜欢上音乐的吗？”

    杨谦在说话间就调试好了吉他，而他讲的故事，也渐渐地让刚才还有些坐不住的小朋友们听入迷了。

    而人群中间的汤振亮忽然挺直了腰板，放在膝盖上的手攥紧了拳头，因为，他觉得这个故事更像是说给自己听的一样……

    （注1：这个老师在现实中叫“顾亚”，是海嘎小学的一名老师，更是一名摇滚男青年，他在教海嘎小学的时候，带着孩子们组了摇滚乐队，去年还跟新裤子乐队举办了一场摇滚演唱会，有上百万人通过直播进行观看。虽然孩子们的表演比较青涩，但梦想绽放的样子却是最灿烂的！）

