
这种鬼地方，就算是这时候突然冒出一只火烈鸟来，也不是一件稀奇的事儿。

将肉放到火上去烤。

一个时辰过后，晋瑶锦将一盘子的肉给烤好了，坐在晋瑶锦的身边，潘浩森报餐了一顿之后，休息了一番之后便站起了身子。

将地上的火给扑灭了之后，潘浩森看了一眼远处。

远处入眼的便是冰山。

这种地方实在是看不出会有什么打机缘啊！

看了一会儿之久，潘浩森挠了挠脑袋，“瑶锦，要不然我们两人再坐船划一段时日，看看渡过这冰川之后，会看见什么样子的一番景象？”

渡过冰川？晋瑶锦的眉毛微皱。

若是渡过冰川的话，又要经过一段时间，他们现在还剩下一个多月的时间，若是再不赶紧赶路的话，就会回不回去！

秘境的开门时间，关门时间都是固定的。

若是不能及时回到入口，他们就会被困再这里，等待一个十年，十年时候才能出去。

像是时凉那般。

“别犹豫了，既然来了，我们就应该好好的闯一闯……”话音刚落，潘浩森的瞪圆了眼睛。

此时他们周围发生了而诡异的一幕，他们脚下的冰块融化起来，仅仅是几秒钟的时间，他们脚下的冰块便全部融化了。

而后他们脚下的便不再是冰块，而是水。

全都是水不说，这水还很急，两人还没有来得及防备，便被水流给冲走了。

而后潘浩森感觉自己被水淹没，之后便感觉被水给呛到。

祝寒珊此时在水中，虽然刚刚被卷起的时候，祝寒珊是有那么一刹的慌乱，但是进了水中之后，祝寒珊便很快的进入状态。

以前的时候，她游泳可是拿过冠军。

要是不是因为她杀手的身份不能暴露在人前，她恐怕在那个世界中能拿世界冠军。

一把拎起潘浩森的后衣领子，之后祝寒珊朝着的不远处的小舟去划去，想着尽快到达小舟那边，将潘浩森给甩到小舟上边。

虽然已经在尽力的划水，但是不知道为什么，不远处的小舟距离她是越来越远。

努力的朝着不远处的小舟划去，运用了玄力之后，没有多久，祝寒珊便碰上了小舟。

若是没有玄力的支撑，恐怕没有到小舟附近，她便会落入水中吧。

一把将潘浩森给甩到小舟上，之后祝寒珊也是跳到了小舟当中，目光落在潘浩森的梁上，见潘浩森的脸色惨败，晋瑶锦按压起来潘浩森，想着将潘浩森胸中的水给按压出来。

没有用玄力，祝寒珊使劲一按压，便直接将潘浩森腹中的水给按压出来了。

之后，扇了潘浩森两下，让潘浩森醒来了。

“祝寒……”模糊中，潘浩森看见了祝寒的脸。

仅仅是唤了一声，之后潘浩森便失去了意识。

将潘浩森好好的放在低山，之后祝寒珊从储物袋中拿出一件披风来，将披风给裹到潘浩森的身上，见潘浩森的身子没有那么抖了之后，晋瑶锦呼出了一口气。

潘浩森淋水之后发烧了！

在这种地方发烧，简直是一件致命的事情！

不知道会不会有危险在前边等着他们，此时摸上潘浩森的脑袋，感受到潘浩森脑门上热量，祝寒珊有点担心。

从储物袋中拿出药来，给潘浩森服用了之后，祝寒珊坐在了潘浩森的身边，守着潘浩森。

目光朝小舟外边落去，就那已经看见不知不觉中，他们的小舟周围来了一群的鱼儿。

那些鱼儿很小，看起来没有多少的攻击力。

祝寒珊没有去划小舟，这时候却感觉到小舟在晃，是鱼儿在推着小舟！

这鱼儿想要将他们给推到哪里？

祝寒珊尝试用玄力去攻击那些鱼儿，但是攻击了之后，那些鱼儿还是很快便聚拢了过来。

根本治不了那些鱼儿！

半天的时间过去，祝寒珊察觉到一旁的潘浩森的脸色好了很多，见此祝寒珊放心了下来。

给潘浩森喂了点水之后，又等了半天，祝寒珊见潘浩森身子动了，再一看，便见潘浩森睁开了眼睛。

“祝寒……”潘浩森目光落在祝寒珊身上。

“淋个水还能发烧，你抵抗力这么弱啊。”

“抵抗力是什么?”潘浩森的眉毛拧到了一起，不知道这时候祝寒珊在说什么。

“没事，你身体还好吗？我给你吃了丹药。”

“好多了。”潘浩森裹着披风做了起来，之后潘浩森便瞪圆了一双眼睛，目光落在小舟的外边，潘浩森难以置信，“这是什么情况?祝寒你竟然让鱼给咱们推船，你是鱼妖吗？”

想了一下之后，潘浩森只觉得自己的这个想法很有道理，毕竟只有妖怪才能像是祝寒珊这般的变态吧。

若不是妖怪的话……

她怎么会有这般的实力？

“什么鱼妖。”祝寒珊一巴掌拍在潘浩森的脑袋上，“你想什么呢，我要是妖怪的话，不是早就将你给吃了，怎么会留着你？”

听了这话，潘浩森揉了揉自己的脑袋，此时的潘浩森只觉得祝寒有道理。

大陆上有混种人，这种人便是一些变矮将妖兽跟人结合，然后生出来孩子，生出来的孩子有惊人的战斗力，一般这种孩子都会被人当成武器来用。

这种混种人平日的时候，将人类当成食物，基本上是见一个吃一个，他们是不会控制住自己的欲望的。

他根本不是祝寒珊的对手，若是祝寒真的是混种人，一定会不客气的将他给吃掉的。

只有混种人能够驱使动物，若是这个祝寒不是混种人，那么驱使这些鱼的人是谁？

心中突然有了一种不好的预感，下一瞬，潘浩森的胳膊便被祝寒给碰了碰在，之后便见祝寒扬起了自己的下巴，示意潘浩森朝着不远处看去。

僵着身子转过了身子，之后的时候，潘浩森便见不远处的有一座小岛。

此时他们的位置虽然离小岛是有些远的，虽然是距离远，但是远远的，潘浩森还是看见了远处的骷髅头。

远处是什么地方啊。

目光落在不远处，潘浩森的身子僵住。

虽然此时的距离不是很近，但是远处那边时不时的传来威压，让晋潘浩森敏锐的感觉到了危险。

“降魔圣枪！”潘浩森大吼了一声，之后亮出了一把枪。

“破！”潘浩森说着，将自己手上的枪给放到了水中。

下一瞬，水花四溅，之后便见水底的鱼儿被潘浩森给袭击，死了大片。

虽然有很多的鱼儿死了，但是没有多久，便又有鱼儿冒出来。

眼见这鱼儿朝着小舟这边涌过来。

“放弃吧。”晋瑶锦道，先前她可是使劲儿袭击这些鱼儿，但是都是没有将这些鱼儿给消灭了。

不是没有想过跳下船，然后游走，但要是跳下船，远处还有鲨鱼等着。

这里不是陆地，没有地面支撑，她也不知道自己能不能面对这么多牛鬼蛇神的东西。

万一这些鱼跟沙漠中的沙丘鸟一般的难搞的话，他们这次会不会就是死路一条了。

船只被这些鱼儿慢悠悠的朝着前边推着，速度虽然是不快的，但是看着不远处的小岛，感受着的危险渐渐逼近，两人都是有点紧张。

没多久，便到了小岛上，上了小岛之后。

隐约感觉到小岛中央地方传来的危险气息，两人呼吸一紧，而后在小岛边缘走着，想着如何能够离开小岛。

这里简直是比先前的血狱还要危险啊！先前的血狱虽然是危险，但是里边有传送门的，他们只要过了传送门就可以出来的。

这里不但没有传送门，要是想要离开小岛离开这里的话，还可能有危险。

不用去深想，便知道，在小岛中间那个恐怖存在，一定是混种人。

这个空间中，竟然能有混种人，怎么想，都是觉得奇怪。

不知道这个混种人是这里的原始人，还是跟他们一样，后来进来的。

能够让这么多生物见这个小岛给围起来，想必这个混种人的能力是不差的！

若是跟这个混种人给对上的话，估计他们都是不会有什么好果子吃的吧！

想了一下之后，潘浩森便觉得他们此时狠狠危险。

这个小岛上虽然是有很多尸体，这些尸体上的好东西都是在的，没有多少人触碰。

两人将尸体上的东西给捡一检，也是一笔不少的财富。

晋瑶锦对这些尸体上的秘籍什么的都不感兴趣，秘籍什么的她看不都看一眼，全部给了潘浩森。

晋瑶锦仅仅是将这些尸体上的金币什么给拿走了。

“不是，这些秘籍带到了外边，一定会卖出一个好价钱，你都不要？”

“若是知道卖秘籍的人是你，你就会被人盯上。”光是看这些死了的人身上穿着的布料，祝寒珊拜年猜出来这些人的身份一定是不简单的。

将秘籍带出去了能卖出钱财是好事，但是要是被这些人的家人盯上了，误会秘籍的主人是被他伤害的，然后寻仇过来，那就不值得的。

能解释清楚必然是一件好事，但是这个世界上哪里有那么多能够解释清楚的事情。

大多数的人都是胡搅蛮缠的，比如说前世的时候，每次去医院的时。

都会碰上很多的人在闹事，将没有将自己亲人治好的责任给怪在医生的身上，但是人真的是医生杀死的吗？不是的。

所以，这些秘籍什么的，她还是少沾吧。

将医生的故事转变了一下跟潘浩森说了之后，潘浩森的点了点头，若有所悟。

“你说的确实是有道理，但这些秘籍带不出去，我们可以学习一下啊，要不然多可惜。”

说完，潘浩森便翻看起来。

晋瑶锦则是专注敛财，不打算看秘籍，她前世带来了一身功夫，根本不用看这些没有用的秘籍。

有没有秘籍对她来说都是无所谓的事情。

“哇哇——”这时候，小岛中间的部位传来鱼的叫声，两人耳朵微动，而后进入到了备战的状态。

下一瞬，便见一个人影冲了出来。

等到人影靠近了的时候，两人瞳孔都是紧锁了一下。

这是什么怪物！

眼前的这个生物是混种人，虽然是混种人，但是这个人却丑的要命。

身上都是鳞片不说，他的还有一条鱼尾，鱼尾是黑色的，看起来恶心的不行。

目光落在这个生物上，祝寒珊再有见识，这个时候也是咽了一口口水。

真恶心啊。

若不是和这个混种人的有四肢，有五官，她真要觉得这是哪里跑出来的妖怪了。

“祝寒！”潘浩森攥紧自己手上的降魔圣枪，呵斥一声，朝着跟前的混种人冲去。

两人配合了很多次，这个时候也是很有默契的。

祝寒珊听了这一声之后，便知道潘浩森是打算两个人一起袭击这个混种。

运起玄力，让赤色的玄力包裹上自己的手，而后祝寒珊朝着跟前的混种袭击过去。

两人一前一后，饶是绿级的高手被他们这一下袭击过去，也是会熬不过去。

“呵！”潘浩森的使足了全身力气，使劲儿一戳！

“嘭！”两人的袭击发出巨大的响声，同时带动起来气浪，让周围十里地的石子都炸裂开来，变成了尘埃。

一击过后，祝寒珊瞪圆了眼睛。

目光落在跟前毫发无伤的混种身上，祝寒珊吃惊的不得了。

这还是她第一次碰到这种的星狂！竟然遇见了打不死的混种！

这混种的实力是有多强。

想起刚刚上岸的时候，这个小岛上的尸骸，祝寒珊的喉咙一紧，那些尸骸该不会都是这个混种给杀死的吧。

除了在祝寒珊身上看见这种实力强大逆天的情况之外，潘浩森还第一次在别人身上看到。

收回了力道，然后后退一步，潘浩森此时的心情还是比较复杂的。

祝寒平时的时候实力便是比较逆天了。

眼前的混种简直像是第二个祝寒一般。

难道祝寒不是人类，是混种？

此时来不及让潘浩森多想，下一瞬便见混红朝他奔来。

混种张开了自己嘴巴，露出了嘴巴里的尖牙，这个混种的牙齿锋利，在阳光的照射下闪过一丝寒光，让潘浩森咽了一口口水，然后朝着边上躲去。

他不能被咬到！

“嘭！”混种没有咬到潘浩森，咬到了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576262"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
