
　　只是很快两位神王的目光就放到了江林身上，虽然他没有披露自己的修为，但是在二位神王看来，江林必然可以与这位古圣口中的前辈相提并论吧？！

　　而在江林看来，既然人族古路有变与老府主口中前辈有关，那看来必然是那位准帝不知做了何等手段，才让古路重现了。

　　“本来人族古路还有数年的时间方会开启，但是这次却破开了一缕破绽，足以使得近些年，奇士府中的古路可以通行两次，不过还需要些许时间，这破绽现在还并不稳定，诸位道友暂且在这府中住下，若是古路开启，那么必然会遣人通知诸位，如何？”

　　“可。”

　　老府主终于满意而去，江林知道这位老府主为何现身，实在是最近古星上，他和姜太虚之名已经是天下皆知，两尊圣人降临，这位老府主不得不现身一见，也证明奇士府并不是可以撒野的地方。

　　今天交谈一次，一是可以显露奇士府之威，二是显示奇士府之诚，双管齐下，阻拦江林和姜太虚两尊圣人乱来。

　　虽说江林不在意，但是姜太虚对于此却是不怎么感冒，所以一直没什么话可说的。

　　。。。

　　就在他们在奇士府中暂且等待古路开启的时候，远在东荒之地，江林曾到过的紫山前，叶凡一马当先，拿着一枚帝玉缓步向紫山上而去，在他身后，还有四个小家伙一路跟着，正是江林的五个徒弟。

　　“大师兄，咱们已经找了很久了，那老头不会是骗咱们的吧？我已经累了，先休息一会儿吧。”

　　姬紫月嘟着嘴，有些气喘吁吁地说道。

　　叶凡一脸无奈地停下了脚步，看着姬紫月装出来的样子，实在有些无语，真不知道他怎么这么倒霉，碰到了这样的师妹。

　　“三师妹，四师弟和五师妹都没叫累呢，你修为比他们还要高，怎么可能会累呢？”

　　陈北悬可不敢和三师姐作对，急忙表露出一副累死了的样子，让叶凡颇为无语，这四师弟实在苦姬紫月久矣。

　　柳梦儿甜甜一笑，姬紫月倒是没指望她会和自己一唱一和。

　　现在五大弟子中，姬紫月的修为遥遥领先，位于道宫巅峰，随时可进入四极境界，这得益于她修的自然经，真是颇为适合她。

　　而其次的就是叶凡了，他如今也有道宫的境界，虽说不能和姬紫月相提并论，可是战力却和她相差不多，主要是因为他修的乃是无始经，还有斗战圣法，再配合自身荒古圣体，战力强大无双。

　　其余的何首乌和陈北悬，柳梦儿，均才刚入道宫，还没有开始炼神。

　　“师妹，那老人家可是曾说过有人上过这紫山之上的，最后消失不见，必然是进入了某个洞府之中，要是找到某位仙台大能遗府，那咱们可就发财了。”

　　几人作为江林的亲传弟子，平时自然不会缺乏源石，但是他们既然是出门派历练，那么就不会再继续依靠门派，还得自己动手，丰衣足食才行。

　　一听到大能遗府，姬紫月也是眼睛一亮，毕竟她也挺喜欢这种探险活动的，更别说还有宝藏可找，不过发财什么的，她没有想过，在拜入茅山前她就是姬家的神子之一，姬家对她的关照，比东荒神体的姬皓月还要多，源石财物等也不会少了她的。

　　所以这位大小姐对于财物一向不怎么关注，也唯有叶凡和陈北悬，柳梦儿三人这种出身不怎么样的弟子，才会渴望积累更多的源石财物，以便修炼之用。M.23sk.com

　　“好吧，那咱们继续。”

　　姬紫月再次起身，不是她对这位老人家说的事情不感兴趣，而是他们已经找了好多天了，却一无所获，实在是让人烦恼。

　　当然了，他们不知道的是，其实叶凡是因为师尊曾教授他的源天书对此来了兴趣，江林之所以赐予他帝玉，就是防备叶凡找到这里来，以防万一，要是他被困死在这紫山中，那江林可就难受了。

　　还有柳梦儿，也隐隐有所察觉，她毕竟修的是皇极经世书和源天书结合而成的天演经，修天眼一道，对此异常敏感。

　　又找了半天，终于，何首乌这个少年老成的家伙开心一笑道：“大师兄，我找到了。”

　　听闻消息的众人赶紧来到了何首乌身旁，然后就看到了一个幽深的矿洞。

　　如果江林在这里的话，必然知道这就是他进入紫山中的入口所在。

　　“好，师弟，你做的不错。”叶凡一把拍在何首乌肩膀上，哈哈一笑道。

　　何首乌一脸憨厚的样子，没有了妖气冲天的模样，倒像是真正的人类一般，再不复当初江林刚一见到他时的老态龙钟，他是真心拜入了江林座下，虽然没有得到大弟子的位子，但是他已经满足了，在更多的时候，他倒是比叶凡更像是大师兄。

　　叶凡一马当先，拿出一枚仙印，顶在了头上，身体周围还隐隐浮现一尊三足小鼎的模样，正是他的器鼎。

　　陈北悬一脸羡慕地看着叶凡头顶的小印，他可是知道这是师尊赐给大师兄的最强仙宝，比他们手上的宝器还要强得多，但是他也不会嫉妒，毕竟师尊说过，只要修为到了，别说是这等宝器，以后连仙器也照样送给他们。

　　虽然听起来有些浮夸，但是陈北悬相信师尊未来必然会成为仙人，那时候，仙器还不是随手便有嘛。

　　殿后的是何首乌，他是妖族化形，天生敏锐，而且他的本体何首乌已经化为一尊法相宝器，拥有探查方圆数里之内异常气息的能力。

　　居中的是柳梦儿，她的天眼虽不能和江林的相提并论，但是同样具有不凡的作用，但凡这矿洞中有情况发生，她必然能够第一时间发现异常，从而提醒大家。

　　五人团结一起，往矿洞中而去，第一次遇到的危险，自然和江林相当，是那些奇异的蝠人，还好江林进来的时候已经清理得差不多了，他们只是遇到了一些漏网之鱼，轻松来到了阴阳门前。

　　“这是阴阳眼？”

　　“好似蕴含了大道神力，这下麻烦了。”

　　姬紫月眉头微微一皱，她的眼界自然不凡，同样看出了这里的不同凡响。

　　“你们到我石衣下来。”叶凡突然显现出了一件石衣，这是山下的那个老人家所赠，他刚才仔细观察了一下，发现阴阳眼吞吐的神力和他的石衣相交后，有所变化，于是心中一动，觉得二者也许有什么关联所在。

　　“好。”

　　四人自然是相信叶凡的，哪怕是姬紫月，此刻也没有胡闹，迅速躲到了他的石衣下。

　　本来一件石衣不足以庇护五人的，但是叶凡这厮，居然引出了自己眉心中，江林留给他的部分力量，从而加大了石衣的庇护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十四章 弟子探紫山免费阅读。https://xs.23sk.com 