    从樱草之月以来，莱纳.伊恩格雷这个名字就与魔法的颠覆创新与突破联系在了一起，似乎他每一次出现，都会伴随着超出认知的改革。

    血色婚礼之后，他的名字更是和鲜血结合到了一起，成为了魔法家族里吓唬不愿意睡觉小孩的怪物。

    所以，一听到莱纳的名字，这些中阶法师们便有些慌张，生怕莱纳接下来发表的论文内容会导致自己认知崩溃。

    而高阶法师们则沉默不语，他们之中的大部分都已经接触过了莱纳的论文，知道这是有关什么的，可以说是心中有数，但据说莱纳在来到虹之塔后，一直待在实验室里，似乎又有新的成果，这让高阶法师们颇为好奇。

    真正沸腾的是记者们。

    原本整个会议，除了纽因顿阁下的论文贴合了时下讨论的热点，其他的都太过专业，写成学术新闻还行，但却难以吸引眼球，现在可好了，莱纳.伊恩格雷亲自上场发表论文，这绝对今天最大的一个新闻。

    而且，根据传闻，这篇论文还是能够终结多年的波动与粒子战争的论文，更加令人激动。

    霍尔看到斯科特差点站起来，他身边的羽毛笔飞舞，将这个消息传递出去，只一瞬间，几乎所有虹之塔的报纸编辑部的主编便得到了这个消息，他们当机立断，将今天特刊的头条空出来，等待着莱纳的论文内容出现。

    全场寂静无声，所有人都等待着莱纳的发表。

    莱纳环视台下，接着微笑着开口。

    “各位，我接下来要向大家介绍的论文可能会引起一定的危险，如果认为自己的认知不够稳固，担心出现意外的朋友，可以选择离开，我并不是在开玩笑，因为据我所知，这篇论文在审议的过程中就因为意外被一名中阶法师看到，而差点导致对方认知崩溃。”

    嘶——

    可以听到场内清晰的吸气声，有许多中阶法师开始动摇，他们看向了自己的同事与老师，寻求着意见。

    一方面，莱纳的话让人更加好奇，这到底是多么颠覆性的论文，才能引起这样的现象，身为法师的好奇心驱使着法师们，不愿意离开。

    另一方面，莱纳曾经制造的惨剧在法师们的脑袋中盘旋，他们不知道自己是否能够承受住那样的认知颠覆，会不会因此炸掉脑袋，生命的担忧让他们望而却步。

    会场一片低声的议论，莱纳也没有继续说话，而是等待着这些中阶法师做决定。

    根据德米特里会长的判断，这篇解释光电效应的论文影响最大的应该就是中阶法师，他们缺乏对魔法全面而深刻的理解，很容易产生片面的想法，进而导致认知固化，难以被改变，反倒是低阶法师，由于还没有对光的本质进行深入的探讨，反而不会受到什么影响。

    至于高阶法师，他们都已经看过莱纳的论文，不会有什么问题。

    莱纳说这番话，也并非开玩笑，而是真的在预防有法师因为接受不了自己待会儿要说的结论而认知崩溃。

    两分钟后，便有一些法师站起身，默默离开了会场，剩下的人则看着莱纳，等待着下文。

    “很遗憾，他们可能会错过见证历史的一瞬间，不过至少，他们保住了性命。”

    莱纳耸肩道，接着将手中的羊皮纸放到主席台上，立刻，在他身后的大幕布上便投影出来了论文的内容。

    《关于光的产生和转化的一个启发性观点》。

    果然！！！

    先前犹豫过是否离开，但最终留了下来的法师们为之一振，看来莱纳的论文的确是有关光的！

    没有注意到台下这些法师们的内心活动，莱纳开口说道。

    “路德维格.施坦因阁下于一年前发现了光电效应现象，当特定的光照射在金属板上的时候，会产生特定的电流，这个电流不随着光的强弱而变化，而只和光的颜色有关，对此，施坦因阁下的解释是光是一种粒子，不同的光是不同的粒子，这才导致了光电效应这种神奇的现象产生，为此，我进行了一系列实验。”

    所有人都在认真听着莱纳的讲述，同时做下记录，投影出来的论文也随着他的讲述逐渐往下展开。

    “由于不同的光产生不同强度的电流这种现象十分奇特，而我正好阅读了施坦因阁下最新的论文，就是发表在最近一期《真理》上的有关能量不连续的理论。”

    莱纳的话引起了骚动，要知道，施坦因公式和能量不连续理论虽然能够完美解释黑体辐射问题，但其普适性依旧存疑，就连创造者自己都尚没有得到答案。

    难道莱纳已经得到了答案！！？

    偌大的会议室内响起了低声的讨论，坐在最前面的传奇法师们，也颇为感兴趣地看着莱纳，看着投影上的论文。

    “我通过实验，得到了一系列的数据，决定光颜色的是频率，于是我将光的频率与其照射在金属板上产生电流的电压进行了对比，做出了图像，分析其函数关系，很快，我就发现，照射光的频率，与电压之间是呈现线性相关，其关系能够表述为一个函数，而其中的比值，正好就是施坦因常数。”

    说到这里，莱纳顿了顿，视线扫过，他看到了坐在风暴议会中的路德维格.施坦因阁下，两人眼神交汇，莱纳微微点头示意，对方也默默颔首。

    “黑体辐射中，光谱的能量变化并非连续的，而只能以施坦因常数规定的最小值倍数变化，在光电效应中，电子获得的能量与照射光线的频率也同样遵循施坦因公式，这是因为光也是一种量子，而量子的能量并不连续，光的传播，便是光量子的振动与周围电磁场交换能量过程的宏观体现！”

    莱纳语速平缓地说道，但他的话语却犹如摧枯拉朽的暴风雨，在这密闭的会议室内，引爆了一声惊雷。

    “于是，在光电效应中，光呈现出的是明显的粒子性特征，也就是说，在光电效应里，光是一种粒子。”

    长舒一口气，莱纳放下了手中的羊皮纸。

    “证明完毕。”