    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度6%。】

    初筝：“……”

    不想吐槽，两个位面加起来才4%的进度。

    你干脆就直接告诉我一个位面2%的进度得了。

    王者号大概听见初筝的吐槽，突然给她刷出前面三个位面感谢卡数量。

    都相差不多。

    初筝：“……”

    【小姐姐还有疑问吗？】它是一个正经系统，绝对不会干那种偷鸡摸狗的事！

    初筝：“……”

    【那我们就开始败家咯！！】王者号声音蓦地欢快起来：【小姐姐冲鸭！！】

    -

    初筝看着面前的近似逼真，但却不是真实的景色，有点懵逼，这不像真实世界啊？

    眼前不断飘过各种乱七八糟的弹幕。

    旁边还有类似游戏的图标。

    这什么鬼东西？

    游戏？

    这感觉……

    全息游戏？

    初筝往那些弹幕看去。

    【世界】大胆刁民：花落不尽和将暮在洪荒台决斗，下注了下注了！！

    【世界】飞奔的五花肉：将暮大神PK榜第一，花落不尽能打赢吗？

    【世界】沐月浅：花落不尽碰瓷大神，有病啊。

    【世界】白色季节：将暮大神干什么要和她PK，摆明就是碰瓷。

    【世界】你是一夜暴富吗：我觉得吧，大神说不定是看上花落不尽的美貌了。

    【世界】沐月浅：我呸！

    【世界】白色季节：大神怎么可能看上她！别乱说！

    初筝看了一会儿，决定还是先接收剧情比较保险——完全看不懂。

    都什么都跟什么啊！

    -

    这是一款全息游戏。

    这款全息游戏耗时几年打造，据说要超越市面上所有全息游戏，给玩家更真实的体验感。

    所以还没发布，就成为游戏玩家们期待的游戏。

    正式发行后，立即火遍全国。

    原主对游戏并不感兴趣，但是她未婚夫喜欢玩，原主一开始没在意，然而随着游戏越来越火，她这位未婚夫在游戏上的时间越来越多。

    原主只好也上游戏去看看。

    她知道未婚夫的ID，结果一上去就看见自己未婚夫和别的女玩家表白的消息。

    原主怎么也没想到，她的未婚夫在游戏里，竟然有喜欢的人。

    还和她表白……

    虽然是虚拟的，可哪个女孩子能忍受，自己喜欢的人，在游戏里和别的女生暧昧不清？

    后面就是原主各种追着未婚夫，未婚夫追着别的女玩家，玩儿了一出三角恋。

    这样的情况下，原主难免会惹到这位女玩家。

    未婚夫把人家当白月光，对原主就是各种不耐烦，甚至任由女玩家的亲友追杀她。

    闹到最后，原主自杀了。

    她没真想自杀，只是想吓唬未婚夫。

    只不过她没想到自己那么倒霉，自杀成功了。

    初筝：“……”

    无力吐槽。

    这是真的把自己给玩死了。

    现在的时间是原主刚进入游戏，即将看见原主未婚夫跟别的女玩家表白了。

    对！

    就是刚才弹幕里出现的那个花落不尽。

    原主未婚夫表白的对象就是她。

    花落不尽根本不喜欢原主未婚夫，只是把他当成个提款机。

    这是游戏啊……

    那我不是想做掉谁就做掉谁吗？！

    【……】

    -

    初筝此时站在出生点，浑身上下只有新手装，寒碜得不行。

    她面前飘的这些玩意是世界消息。

    初筝嫌它晃眼睛，找到地方把消息给屏蔽掉。

    初筝点开人物属性面板。

    上面的游戏人物和原主有七分像，娇俏可人，明眸皓齿。

    原主现实中就是个漂亮的小姑娘，即便七分像，也十分好看。

    游戏可以捕获面貌，玩家自由调节相似度，也可以自己捏脸。

    游戏以种族划分，原主选的仙气飘飘的羽族，如果不是穿得这么寒碜，换上羽族那些漂亮的衣服，绝对艳压四方。

    初筝对这张脸还是很满意，来回左右看半天。

    原主的游戏名是夜闻初，她那个未婚夫的名字是夜闻潇，原主故意这么取的。

    只不过她没想到，未婚夫会给她那么大个惊喜。

    不过这个游戏很人性化，没有出新手村之前，有一次免费更改名字的权限。

    初筝立即把名字改了——一步败十亿。

    【……】

    看在小姐姐很有觉悟的份上，沙雕名字我就忍了！

    【主线任务：请在一个小时内，在游戏里花掉两万块。】

    初筝眼睁睁的看着，自己账户余额哗啦啦的滚动。

    胃疼。

    心疼。

    哪儿都疼。

    想下线。

    这个游戏的货币和现实货币是1:1兑换率。

    上来就让我花两万块，我这个还没出村的新手小号，怎么花？

    初筝拉开商城。

    商城一片的黑灯，为她点亮的也就那么几个。

    她应该知足，换成有的游戏，连商城都打不开。

    能买的比较贵的那款，是回血丹，5金一枚。

    相当于5块钱一枚，她可以买4000枚。

    初筝大手一挥，直接输入4000。

    [购买上限，购买失败]

    [购买上限，购买失败]

    [购买上限，购买失败]

    初筝被迫降低下限输入999。

    [购买成功]

    这游戏不行啊！！

    人家有钱，为什么不让卖！！

    想不想赚钱了！

    不想赚钱的游戏不是好游戏！

    不想坑玩家钱的游戏不是好游戏！

    初筝买个回血丹药，瞬间就把背包给占满了。

    她还剩3001没买，这放哪儿？

    初筝也没看见扩背包的选项，有点愁人。

    这不是为难我吗？！

    初筝点着背包格子里的丹药，有个丢弃选项，初筝立即选择丢弃。

    丢完再买。

    买完再丢。

    【世界】菠萝吹雪：新手村有个地主在丢回血丹。

    世界上滚动的消息，本来在说花落不尽和将暮PK的事，菠萝吹雪突然连刷三条，很快就引起吃瓜玩家的注意力。

    【世界】你想一夜暴富吗：丢回血丹有什么好稀奇的，我也丢过。

    【世界】若耶：现在的年轻人真的是太浮躁，一点小场面就如此激动，要不得要不得。

    【世界】菠萝吹雪：她丢的是五块钱那种，还是一组一组的丢，我的妈呀，我背包都要装不下了！！

    【世界】大胆刁民：？？？

    【世界】飞奔的五花肉：？？？

    【世界】纤尘无影：我也在新手村，菠萝吹雪说的是真的。

    【世界】领望天末：需要回血丹的赶紧来捡，五分钟就刷没了，这都是钱啊！

    有人截了图。

    甩到上面。

    世界上瞬间就爆炸了。

