    城池巨大，城墙高耸，威严中夹杂森严，带着一股磅礴大气。

    这便是北郡郡城。

    相比浦云城而言，北郡郡城如同一头横卧地表的荒古巨兽，气势上胜出前者太多了。

    牧北走入郡城，城内人来人往，街道四通八达，各种商品商铺琳琅满目，都很不俗。

    “先订船票。”

    不久后，他来到紫威运通，订下一张前往边境的船票。

    遗憾的是，上一趟前往边境的海舸才刚于半日前出发，下一趟需要半个月后才起航。

    牧北虽有无奈，不过却也并未太在意，收好船票后，来到郡城北边租下一座小别院。

    小别院半个月租金五千两银票，对一般人而言十分昂贵，可对现在的他却不算什么。

    他的金卡里可是有八百万银票。

    论钱财，郡城的一些小家族族长怕也无法与他相比。

    不缺钱，自然得住的舒服一些。

    最主要的是，他每日得修炼功法武技，旅馆不方便。

    放下行礼，他如往常般修炼了番《一剑绝世》功法，而后看向城西方向。

    “大概有五年没见过小姨了。”

    母亲宣轻仪有个妹妹，叫宣轻水，小时候见过几次，给自己买过衣服玩具，对自己挺好。

    母亲不在了，此次来郡城，自然得去看望下小姨。

    简单收拾了一下，他离开别院，朝城西方向而去。

    小姨早年嫁入郡城七大家族之一的范府，范府就坐落在城西。

    郡城广阔，大概半个时辰后，他方才来到范府外。

    与范府侍从简单道明来意，侍从入府禀报，不多久，一个美妇人和一个少女便走了出来。

    美妇人快步来到近前，脸上带着高兴：“北儿，真的是你！”

    牧北微笑喊道：“小姨。”

    几年不见，小姨沧桑了些，不过却和当初一样亲切。

    “好孩子。”宣轻水十分温和，又招呼少女道：“芯芯，还不过来叫表哥。”

    范芯芯踱步过来，不咸不淡的喊道：“表哥。”

    她上身穿着短衣，下身配黑色短裙，两条洁白玉如的美腿展露出来，修长笔直。

    牧北微笑以对，点了点头。

    当年最后一次见范芯芯时，对方只才十岁，如今五年过去，已是亭亭玉立了，生的十分漂亮。

    “小姨，姨夫呢？”

    他问宣轻水道。

    姨夫在范家排行老五，他印象挺深的，对方是个非常憨厚的人。

    宣轻水神色黯然了些：“你姨夫两年前去世了。”

    牧北连忙道：“对不起小姨，我不知道。”

    “不碍事，这都过去两年了。”宣轻水摆了摆手，上下打量牧北，打趣着道：“倒是北儿你，几年不见，更加俊俏帅朗了，将来也不知会祸害多少漂亮小姑娘。”

    牧北闻言，不由得有些尴尬。

    “脸帅有什么用？男儿还是得以武学为重！”范芯芯轻哼，脸上露出崇拜和向往：“真正的帅，当如靖文康师兄那般，傲立同代第一，令苍羽学院导师都推崇！”

    牧北轻笑，靖文康，这三个字倒有些熟悉。

    五天前，他驻足休息的破庙里，那被追杀的银衣青年似乎就叫靖文康。

    不过，他倒没有多说什么。

    范芯芯看向宣轻水道：“娘，我先走了，待会该得迟到了。”

    说着，就要离开。

    “等下。”宣轻水叫住她，对牧北道：“北儿，芯芯她受邀去参加一个小聚会，大多是青年男子，我不太放心，正好北儿你来了，能帮小姨陪她去吗？照看她一下。”

    “娘！你干什么呢？我去聚会，带个外人做什么！”

    范芯芯不悦。

    “什么外人，这是你表哥，是你亲人！你若不同意，今日便别想去参加聚会！”

    宣轻水喝斥，态度十分强硬。

    说着，她又问牧北：“北儿，可以吗？”她说道：“回头小姨请你吃大餐道谢。”

    “我倒是没问题，就看芯芯愿不愿意。”

    牧北道。

    “由不得她！”

    宣轻水道。

    范芯芯十分抵触，可却拗不过自己母亲，只能同意带牧北一同前往。

    今日这场聚可是由偶像靖文康的胞弟发起，或可听到许多关于靖文康的事，她一定得去！

    离开范府，牧北随范芯芯朝水云楼走去。

    聚会地便在水云楼。

    “等会儿参加聚会的都是郡城各大家族的优秀子弟，你少说话，可不要给我丢脸！”

    范芯芯冷着脸交待。

    牧北笑了笑，他从浦云城这等偏远城池而来，这个生于郡城七大府的表妹俨然有些看不起他。

    不过，他并不与之计较。

    若非小姨拜托，他真不想和她一起去参加什么聚会。

    对牧北的态度，范芯芯有些不高兴：“总之，待会儿聚会上你少说话就是了！”

    水云楼很快便到了，牧北跟着范芯芯走进一间雅阁。

    雅阁里已有七人，六个少年一个少女，少年们衣着华贵，少女浓妆艳抹。

    见范芯芯走进来，一行人齐齐看来。

    尤其是六个少年，一个个眼前发亮，目光有意无意的扫视范芯芯洁白的美腿。

    “芯芯，你可算来了，就等你了。”浓妆少女道，忽而注意到范芯芯身旁的牧北：“这位是？”

    六个青年也看向牧北。

    范芯芯扫了眼牧北：“我表哥，从浦云城来的，我娘让我带他来长长见识。”

    一群人哦了声便不在意了，没人与牧北打招呼，更没有寒暄和客套，几乎是直接无视。

    “靖文元，能说说靖文康师兄的事吗？”

    范芯芯问一个紫衣少年道，面带期盼。

    靖文元贪婪的扫了眼范芯芯修长的玉腿：“自然没问题。”说着，取出一坛酒，傲笑道：“这是我拖朋友从帝城带回的桃花百酿，号称酒香醉人酥百日，平时可喝不到的！来，我们边饮边谈。”

    “元少说的对，空聊无趣，边饮边谈。”

    有人附和靖文元，与其它几个青年一起，一个劲的轮流与范芯芯斟酒碰撞。

    牧北将这一切看在眼中，倒是明白了小姨在担心什么，这些人居心不良啊。

    “芯芯不仅人美，酒量也属上乘啊，来，再来一杯！”

    靖文元不断劝酒。

    范芯芯不胜酒量，漂亮的小脸很快便红彤彤的，樱桃小嘴迷迷糊糊的小饮应答，洁白的美腿也带上了一层绯红。

    靖文元双眼发直，喉结滚动，忍不住咽了下口水。

    天色渐渐暗了，靖文元结账后，几人走出水云楼。

    靖文元扫了眼牧北，颐气指使道：“你先走吧，我们还有其它事。”

    他强拉着醉醺醺的范芯芯朝远处走去。

    其它几个青年嘿嘿直笑，有人勾搭着浓妆少女的香肩，跟上前去。

    便是这时，一只手握住靖文元的手腕。

    “不好意思，她得跟我回去。”

    牧北道。

    靖文元看着牧北，声音冷了几分：“我说了，我们还有其它事！”

    “我也说了，她得跟我回去。”

    牧北手上用力。

    靖文元脸色微变，握着范芯芯的手不由得一松。

    范芯芯醉眼迷离，踉跄着退到牧北身后，紧紧抓着牧北的衣服。

    牧北扫了她一眼，这姑娘倒也不蠢，此刻已看清了靖文元想图谋不轨。

    “你这乡巴佬耳朵聋了？元少的话你听不懂？！少在这碍事！”

    其中一个青年走上前来。

    牧北抬腿就是一脚，将之踹飞丈许远，而后拉着范芯芯往范府走。

    除浓妆少女外，靖文元五人同时迈步，将牧北拦下来。

    “放下她，自断一条手臂，然后滚！”

    靖文元眸光凶戾。

    今晚这局，他可是谋划很久了，如今肥肉已到了嘴边，哪能让其溜走？

    区区一个从浦云城来的土包子，竟敢打伤他的人，妄图破坏他的好事！

    找死！

    牧北扫了五人一眼，对范芯芯道：“站稳了。”

    松开范芯芯，他走向五人简单挥拳，眨眼便有人鼻骨断裂，倒地惨叫。

    砰砰砰的声音相继传出，其它几人一个接着一个倒地，皆是不堪一击。

    转眼，几人中便只有靖文元还站着，惊怒交加，用尽浑身气力猛的挥出一拳：“崩岩拳！”

    拳风猛烈，似可碎石裂金！

    牧北甩手就是一巴掌，后发先至的落在对方脸上，直接将之拍倒在地，满嘴牙齿脱了一半。

    浓妆少女忍不住哆嗦，靖文元等人，修为最差都是锻骨中期，靖文元更是锻骨巅峰，可如今在牧北手中，却是这般脆弱！

    就连醉酒迷糊的范芯芯，身子摇摇晃晃有些站不稳，此刻也是瞪大了双眼，似乎见鬼了般。

    “走了。”

    牧北上前，拉着她往范府返回，不多久便是来到范府外，远远就见着小姨焦急的等在府外。

    宣轻水松了口气，快步走上来：“这死丫头，喝这么多！”说着，又笑着对牧北道：“麻烦你了北儿，快和小姨入府休息。”

    “不用了小姨，我已经在城北租了座小别院，暂时就不进府叨扰了，过两天再来看望您。”

    牧北笑道，与宣轻水寒暄了几句后，回到自己租下的小院子。

    取出朱雀剑，他于院中修炼剑七十二，随后又修炼风行九转。

    两个时辰后，他停下修炼，进屋休息。

    一晃，天空泛白，晨阳升起。

    牧北早早起床，迎着朝霞吐纳，修炼《一剑绝世》功法，直到两个时辰后方才停下。

    舒展了下四肢，他准备吃点东西后参悟丹术和修行要义。

    也是这时，外面响起敲门声。

