    不过这些沸沸扬扬的记者们，不管是国内的，还是国外的，都在一刹那间，全部安静了下来，

    因为就在这个时候，在汉口的机场的上空，突然出了一大批的Me 323“巨人”重型运输机，另外还有一支飞行部队，驾驶着15架P-51野马战斗机，正在进行着护航。

    这些飞行员，是刘飞洋后面花费巨大的交换武器装备的代价，从白司令官和李司令官哪里弄来的。

    至于白司令官和李司令官到底从哪里给刘飞洋弄来飞行员，那就不是他需要知道的事情了，反正只要听从他的命令，能够杀鬼子就行了。

    只是刘飞洋如此拉风的出场，却是瞬间就把所有在场的记者，还有围观的市民，和各界热情的抗日爱国人士，给震撼住了，

    他们虽然都见过国军部队的阅兵出战抗日前的场面，但是像这样别开生面，却是彰显着强悍的出场方式，还是第一次见到的，

    因为国军和列强国不同，没有这么多新式的飞机来着，所以也就没有办法像此时此刻的刘飞洋这样子威风凛凛的出场了。

    对此，刘飞洋并不知道他这样的安排，却是镇住了所有来准备采访他的记者，还有来欢迎，以及看热闹的群众的。

    他只是担心自己乘坐运输机的时候，会不会突然遭遇到鬼子的航空军来袭，所以也就给自己的运输机飞行队临时加了一支飞行部队来进行护航的，

    要不然一旦没有防护的运输机群被鬼子的零式战斗机群，和其它的战斗机群一起围攻的话，那就危险了。

    所以为了自身的安全，还有自己部队的安全，刘飞洋也就采取了这么耀眼的出场方式了。

    “那是什么运输机？还有那是什么战斗机？我好想都没有见过的，看它们的样子好像很厉害来着！”

    “这个刘飞洋到底是什么来头，他居然拥有这么多运输机，和战斗机来护卫空降武汉这里来抗击日军？”

    “天知道呢！反正这一次是大新闻了我们必须要第一时间进行登报报道才行！还有他那些运输机和战斗机，我看一定是新式的飞机来着，我采访了这么多个国度的部队，可是我从来也没有见过这种机型的！”

    “快给我拍照，快啊！绝对不能够错失这么好的近距离拍摄刘飞洋的队伍的，这是我们报社最好卖的消息了！快拍照！”

    “那个刘飞洋来了这里，你们说这一次的武汉会战，日军会如何应对呢？”

    “嘿！我看肯定是把这个刘飞洋当作是头号大敌来对付的了！他可是击败了不少日军部队，还重创了不少的日军部队来着！”

    “对啊！这一次的武汉会战，我看一定很精彩的了，原本我还想着肯定是来势汹汹的日军一面倒的压倒性优势，来夺取武汉的！但是现在来了这么强悍战斗力的刘飞洋所部，我看好戏才刚刚开始啊！”

    “最重要的是这一次的新闻，我看一定会是越来越多的了！这一次我们报社要发财了！”

    “给我拍摄多一点那些运输机，和战斗机的照片，这可是重要的卖钱的照片啊！我看肯定很多部队想要购买来了解这个刘飞洋的情况的！”

    “这一次我们武汉会战恐怕不用那么害怕那些鬼子部队了，你们看我们的抗日英雄刘飞洋所部的阵容，实在是比起我们平时看到的国军部队的武器装备来的强悍啊！难怪他能够打的那些鬼子都怕了！”

    “是啊！是啊！这一次我一定要采访到这个这么出色的抗日军官的，上一次我连远距离看他一面的机会都没有，不知道他到底是长的什么样子的，虽然有不少的报纸都登报过他的模样，但是却是没有人能够近距离的采访过他本人的！我很好奇他的模样啊！听说他很年轻来着！”

    “我也是啊！我可是很崇拜他的，我们的部队一直被鬼子大军给追着来打，虽然也有过不少的胜仗，但是最后还是不断的丢失城池，被鬼子大军给占领了，所以我一直都不看好他们的，但是就这个刘飞洋所部，是真的没有的说，他们一直都是打着胜仗的，连洋人的记者都不断的称赞着他的厉害！”

    “是啊！今天我们终于可以见到我们崇拜的抗日英雄了等会我一定要近距离和他拍照一张才行！这是可是连鬼子都怕的抗日英雄啊！和他的合照，绝对值得收藏啊！”

    ......

    ......

    当刘飞洋所部的Me 323“巨人”重型运输机群，和P-51野马战斗机群一出现抵达汉口机场之后，顿时就引来了大批的国内和国外的新闻记者的议论纷纷着，

    甚至还有不少崇拜着刘飞洋所部的粉丝，也是在激动的议论着刘飞洋所部来了之后，他们的武汉的抗日战斗就会出现胜算等等各种各样的话题，

    总之整个汉口机场的外围要多热闹，就有多热闹来着。

    “嘶！大家安静！刘飞洋所部从运输机哪里出来了，你们快看啊！”

    就在越来越多人热烈议论之际，刘飞洋也是带着自己的部队，走出了Me 323“巨人”重型运输机群，而那些P-51野马战斗机群则还是在上空盘旋着，

    等刘飞洋所部安全离开了Me 323“巨人”重型运输机群之后，他们才会打算进行降落。

    “这就是刘飞洋所部的部队了？”

    “天啊！我是不是眼花了？”

    “这......国军部队什么时候，有这么精锐的武器装备来着？这是机械化部队吧！”

    “嘶！你们看他们的坦克战车，比起鬼子的坦克还要威武来着，不知道战斗力怎么样来着！”

    “好多迫击炮啊！你们看他们的迫击炮部队！”

    “那是什么武器装备来着？我好想从来没有看见过的？”

    “快看！他们的机枪部队很多人啊！还有很多机枪，不过那是什么型号的机枪？我好想没有见过啊！”

    “嘶！~天啊！那是重炮群啊！刘飞洋所部居然还带来了重炮群啊！你们快看！”

    “这个刘飞洋到底是什么来头啊！他怎么拥有这么多重火力武器装备来着！而且他的部队的军容很整齐，和充满着强悍的气息啊！”

    “你们看他们那是什么枪械来着？好像不是步枪啊！”

    “这真的是我们平时认识的那些武器装备低劣的国军部队？”

    ......

    ......

    只是当刘飞洋带着自己的部队，还有他们的武器装备出了Me 323“巨人”重型运输机群之后，整个汉口机场，都是顿时全场沸腾不已，惊呼声音此起彼伏着。

    因为刘飞洋所部的重火力武器装备实在是比一般的精锐部队，要多很多来着。

    而且这一次刘飞洋所部还带来了一批新的t34-85主战坦克，还有虎式坦克。

    所以刘飞洋所部如此震撼性的武器装备的出场之后，

    全场都动容了，

    特别是武汉市民们和来自各界的抗日爱国人士，更加是激动不已着，他们发梦也意想不到自己在有生之年，居然还可以见到自己的国军部队拥有这么强悍的火力配置的出现的。

    所以这无疑是给了这些市民们定心药丸吃了似的，内心没有那么害怕鬼子大军的来袭了，

    同时他们也是仿佛打了鸡血似的，沸腾不已起来了。

    因为看到刘飞洋所部的强悍，也就让他们对于武汉会战的抗击日军的战斗，看到了胜利的希望。

    但是此时此刻，刘飞洋和他的部队的官兵们，却是傻眼了，因为他们也是发梦也意想不到，自己一出场就被这么多人，在机场的外围围拢的人山人海着，

    还在对着他们指指点点着，热烈的议论着什么。

    至于委员长也是带着一队军官，和警卫队，笑容灿烂的朝着刘飞洋走过去来着。

    ......

    ......

    （祝大家元宵节快乐，心想事成，万事如意！）

