    第四百零四章 那我就当你喜欢了   

    丹尼尔站在琴房的二楼，看着靳老离开，又看向旁边停着的黑色轿车，舔了舔牙，拿出手机滑动了几下屏幕。

    

    不到一个小时，就有花店的工作人员松了一束花过来。

    

    丹尼尔签收之后，抱着花走到了隔壁。

    

    这时候，花店的小姑娘们见状，纷纷起哄。

    

    正在伸懒腰的裴杉杉瞬间涨红了脸，不等她开口说话，丹尼尔就道：“晚上一起吃饭？”

    

    裴杉杉接过花，也没立即答应，只是道：“今天不信佛了？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他咳了一声，把裴杉杉拉到了后面的休息室：“阮小姐呢。”

    

    裴杉杉就知道，他肯定不是特意来找她的，她朝办公室努了努嘴：“里面呢。”

    

    丹尼尔回过头，看了一眼外面，确定那些人没有跟着到了门口，才小声道：“我去找她说点事儿。”

    

    裴杉杉：“哦。”

    

    很快，丹尼尔进了阮星晚的办公室。

    

    裴杉杉抱着玫瑰，唇角轻轻扯了扯，垂着头不知道在想什么。

    

    办公室里。

    

    阮星晚听见敲门声，说了一声进来，抬头却看到了丹尼尔。

    

    她道：“有事吗？”

    

    丹尼尔道：“我刚刚看到靳老来找你了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“他找我说了林氏周年庆的事。”

    

    “还说了其他什么吗。”

    

    “还说了阮均，我猜阮均应该是在林致远的手里。”

    

    丹尼尔道：“我们查出来也是这样，不过你放心，我们会尽快查出来他的位置。”

    

    阮星晚歪了脑袋：“我们？”

    

    听出她话里的陷阱，丹尼尔迅速反应过来：“我和程未，还有靳老。”

    

    阮星晚笑了笑，放下手里的笔：“其实经过这一段时间的相处，我越来越分不清楚一件事了。”

    

    丹尼尔下意识开口：“什么事？”

    

    “你到底是因为我们共同的敌人是林致远而帮助我，还是因为其他的？”

    

    如果之前丹尼尔用这套说辞，她还能相信，毕竟在她去招标会上找林致远之前，她和丹尼尔的接触确实不多，丹尼尔也仅仅是帮她拿到了招标会的邀请函。

    

    可是从那之后，她明显感觉到了，丹尼尔对于她超乎寻常的关心与帮助。

    

    但这种关心，她也能知道，绝对不是喜欢。

    

    具体是因为什么，阮星晚又说不上来。

    

    以及，程未在那时候多次的欲言又止。

    

    丹尼尔也笑：“那不是因为咱们已经是朋友了吗，朋友帮助朋友，这不是很正常？”

    

    不等阮星晚开口，他便又继续道：“虽然在你心中，可能还觉得，我们算不上是朋友，但在我眼里，你是程未的朋友，就是我的朋友。”

    

    阮星晚：“……”   

    这套歪理，比周辞深的还要歪。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“我想，你应该也和当年的事有关吧。”

    

    丹尼尔装傻：“当年什么事？”

    

    阮星晚认真道：“二十年前，林家发生的那场爆炸。”

    

    “这个啊，我有听说过。”

    丹尼尔道，“但我那时候才几岁呢，后来也是调查林氏的时候，查到过一星半点的资料，可显示不全。”

    

    阮星晚盯了他一会儿，试图从他脸上看出什么破绽，但不知道是丹尼尔掩饰的太好，还是她想太多了，什么也没看出来。

    

    阮星晚道：“算了。”

    

    丹尼尔无声松了一口气：“阮小姐，那我就先走了。”

    

    “等等。”

    阮星晚叫住他，“我之前问过你，对杉杉是什么感觉，你还记得你那时候是怎么回答我的吗？”

    

    丹尼尔：“……”   

    他是真的不记得了。

    

    阮星晚道：“我知道一个人的想法可能会随着时间发生改变，但是我希望，你如果是真的喜欢杉杉的话，就好好对她，不要再像是之前那样了。”

    

    丹尼尔一笑：“放心，我知道了。”

    

    阮星晚看着他的背影，还是不太放心。

    

    裴杉杉已经遇到过一个李昂了，好不容易才走出来，要是转头再遇上这个高段位的海王，估计这辈子都不会再对感情报什么希望了。

    

    思及此，阮星晚跟了出去。

    

    休息室里。

    

    裴杉杉还在抱着玫瑰花发呆，等开门声传来，她立即收回思绪，把花放在了旁边，随即起身，下意识开口问道：“你们……聊完了？”

    

    丹尼尔嗯了声，视线落在刚刚被她放下的玫瑰花上，又道：“时间不早了，吃饭去？”

    

    闻言，裴杉杉愣了下：“你不是来找星星的吗。”

    

    “对啊，已经找完了。”

    丹尼尔长腿迈动，走到她面前，放低了声音，“刚刚不是说好了去吃饭？”

    

    裴杉杉还以为那就是他的一个借口呢。

    

    没想到居然还是真的。

    

    她咳了一声，保持着最后的矜持与理智：“还没到下班时间呢，一会儿再说吧。”

    

    丹尼尔勾了下唇：“那我在外面等你。”

    

    裴杉杉胡乱回应着：“好好好，知道了。”

    

    丹尼尔离开前，回过头看向玫瑰花：“喜欢吗？”

    

    裴杉杉一时没反应过来：“啊？”

    

    “我看你好像还挺喜欢的，不喜欢的话，我下次换一家买。”

    

    裴杉杉小声道：“不……不都一样吗，哪家有什么区别。”

    

    丹尼尔扬眉：“那我就当你喜欢了。”

    

    裴杉杉被他问的脸红，伸手把他往外面推：“又不是没见过花，有什么喜不喜欢的，走了走了，我还有事。”

    

    等他们出了休息室后，躲在一旁的阮星晚才呼了一口气。

    

    看这样，应该是还不错？

    

    她摸了摸鼻子，回了办公室。

    

    坐在办公桌前，阮星晚整理着画稿，又看到了当初设计的那条怀表项链。

    

    想了一会儿后，阮星晚存了原稿，又按照在设计师大赛上想法，重新修改了细节，然后把修改后的那张设计图，放在旁边准备室送到代工厂去加工的一堆设计图里。

    

    现在已经没有再接新的订制单子了，所以之前的那些订单，也在肉眼可见的减少。

    

    阮星晚靠在椅子里，看着窗外的满天星，想起了许玥家家门口的花园，手里的笔有一下没一下的轻轻敲击着桌面。

    

    过了几分钟，阮星晚脑海里突然有了灵感，打开了一张新的画纸。

    

    

    

