    第一千二百零三章 一晚上四百分   

    在低分段当中的话，一般是并不会去存在有什么过多的开麦交流的，基本上高分段才会出现这种情况，虽然低分段也偶尔会出现那么几个开麦的也好，但是那也终究是少数而已，大部分开麦的基本上都是互相问候以及进行友好交流的了。

    

    不过杨凡即使是在高端局也并不一定会开麦也好，但是因为他要冲澜的国服的缘故，在每一局巅峰赛进入到bp阶段的时候，他也是会选择先跟队友说明一下情况的。

    

    毕竟要想冲国服，那么至少也是要拿到这个英雄去上战力才行，他只要能够保证这个英雄不被自家人给禁用掉，那么对面也并不一定会禁就能够提高拿到的概率。

    

    而如果说自家没有去ban反而被对面给ban了的话，那他也没办法，那就只能够去拿李白或者韩信出来了。

    

    反正对此他也是已经有了万全之策了，又并不仅仅只是冲一个英雄的国服而已，这个英雄被禁了那就去打其他英雄，没有被禁那就玩这个英雄。

    

    正是因为如此，再加上杨凡的实力本身就是对低分段的一个降维打击，今天晚上直播的巅峰赛，他根本就一局都没有输过，虽然说其中拿到澜的场数也就仅仅只有一半也好，但是这一晚上的时间他直接从1200分打到了1600分的分段。

    

    一把不输，全都是以金牌MVP的战绩直接一晚上就上了400多分，也着实是让的很多直播间当中的粉丝都给震惊到了。

    

    很多的人对于他其实也算不上是真正的太过于了解，以为他也就仅仅只有镜露娜以及裴擒虎这些英雄是国服就真的只会这些英雄而已。

    

    虽然说在直播的时候，杨凡也的确是说过他的英雄池很深也好，但是因为大家也并没有见过他经常去玩其他英雄的缘故，所以也就仅仅只是随便听听的而已，也都并没有人会太过于去在意什么的。

    

    但是看到了今天晚上直播这一波的战绩之后不得不说，很多的人也都是已经开始渐渐的相信了他的话了。

    

    直播间很多的人都是从路人慢慢转变成为他的粉丝的，其中或许也有不少的人在此之前也根本就不看直播什么的，就算是有不少粉丝都是从其他主播的粉丝转过来的也好，但是关注李白和韩信主播的人也都是比较少的，也并不太清楚杨凡的这两个英雄和其他的国服之间到底有没有什么太大的差距。

    

    但就单单是今天晚上，他的这波表现其实也是已经让得很多的人都意识到了他之前的那番话，好像也根本就并不仅仅是随便说说的而已……   

    打到了巅峰赛结束的时候虽然说他也就将近只有一半的对局拿到了澜而已，但是相应风段的巅峰战力，其实都是已经打满了的。

    

    即使是这样也好，但是其实他的战力也就仅仅只是才有3000多而已，毕竟他上了王者之后就直接过来打巅峰赛了，所以说排位赛的战力根本就并没有多少，排位赛的分数不打上去的话就单单是巅峰赛加的其实也并不算太多，这3000多的战力也根本就算不上什么。

    

    现在最高的都已经6000多战力了，毕竟杨凡是晚上才开始直播上分的，而这个英雄在今天早上更新的时候就已经出来了。

    

    其他的那些主播自然是都想要顶着这一个热门去冲国服才能够拥有更高的一个热度的，所以从早上更新开始了之后就已经率先拿这个英雄去打排位分去了。

    

    虽然说或许表现分还并不一定打满也好，但是胜场分以及表现分加起来就已经足够达到4000多了，再加上巅峰赛的巅峰战力加在一起，达到6000多战力，根本就并不意外。

    

    如果说杨凡同样是把排位赛的那些战力给打上去了的话，那么其实他现在应该也能够排在前几。

    

    不过关于这些杨凡就并不是很在意了，反正国服是一个月才发放一次的，现在距离月初还早，所以先冲巅峰分再打表现分也并没有什么。

    

    虽然说小国标也的确是和其他的排名一样都是星期一进行发放的也好，但是他这个人是比较追求完美的，仅仅只是有个小国标根本就满足不了他，要做的话就要做到最好，他对于小国标没什么太大的兴趣，要拿就直接拿国服。

    

    当然了，最主要的一个原因也还是因为时间的问题，虽然说或许最近一周都不用正常上课了也好，但是这就并不意味着他们可以随便玩耍，不用去学校什么的。

    

    要想真正的上分，那肯定也还是必须要周末才行，所以即使是他想要去打排位表现，那肯定也是要放到周末才能够去打了。

    

    而且即使是现在还并不能够拿到大国标也好，但就单单是小国标的国服第一，其实在现在这个谁都还并没有国服澜的时间段还是比较具有含金量的。

    

    至少你去做一个相应的关于澜的视频，肯定也都是比较具有看点以及热度的，如果说你连这个分数都打不上去的话，那么哪怕就算是你视频质量做得再好，或许人家也根本就并不一定会看你一眼。

    

    因为他接下来的时间都要放在这个小号上面，所以说肯定要更新的视频也是以澜为主的，那么去打一个高战力的话，到时候也能够让自己的视频具有更多的热度。

    

    虽然他还有不少之前高端局的一个库存视频也好，但是他却并不打算再发出来了。

    

    就算是库存素材再怎么多也好，但是却也并不一定会所有的素材都能够用得到。

    

    毕竟要发出来的那肯定是最好以及最具有意义的，因为并不是所有的对局都一定打得有多好，哪怕就算是他拿到MVP，但是在对局当中可能并没有什么太多的亮点可言。

    

    而且也并不是说他在高端局当中就一定能够把把C的每个人都有状态不好的时候，但是杨凡的状态倒也还算得上是发挥比较稳定时，把至少也要有七八把MVP都是他的，正是因为如此，他才能够成为现在这个时代的新神，拥有这么高的热度。

    

    而为了能够再上一层楼的话，那肯定是要紧跟热点以及王者更新的进度才行……   

    

