    心疼地掏出自己仅剩不多的钱，交给对方，宇智波清拿到了两个卷轴。

    没有收起来，宇智波清当场查看起来。

    中年执事也不恼，人家花了这么多钱，验货也是情理之中。

    两个卷轴里的内容没有问题，而且从中宇智波清能够判断出这两个卷轴里的忍术也是最新版本的。

    忍术又不是一成不变的。

    随着时间的推移, 一些小技巧什么的也会被加入忍术中。

    虽然在威力上的提升微乎其微，但对于忍术的完善度还有修炼难易程度都有一定的改善。

    既然换到的忍术都是真的，宇智波清也没有再继续停留，而是谢绝了对方的挽留，毅然出了黑市。

    “大人，就这么放对方走了, 不用派人去跟踪吗？对方一个中忍身上带着这么多钱，指不定是得到了什么宝藏。”

    接待宇智波清那名工作人员见宇智波清走了, 小心翼翼地对着旁边的执事询问道。

    “没必要, 对方刚刚的表现很真实，这次应该是几乎所有身家都被咱们榨出来了。

    那我们再派人去又能得到什么？把自己的卷轴再收回来？

    所以说没必要。

    而且，对待贵客，我们还是很有职业素养的。

    这次你做的不错，奖赏少不了你的。”

    中年执事也是人精，知道宇智波清所剩不多，也没派人再去打劫。

    不过有一点他没说。

    那就是自己不派人打劫，不代表没人去。

    这么大的一个店铺，里面人也不少，对方被带到贵宾室进行交易，盯上的人绝对不少。

    跟这么多人争，最后只有丁点利益，不划算。

    这也是立场不同。

    作为黑市一方，他们并不缺这些东西，甚至卷轴都是他们卖出去的，自然是看不上。

    可对于那些黑市里混的流浪忍者们来说, 宇智波清身上的东西价值可就大了去了。

    无论买了什么，价值绝对不会低。

    知识之外的东西那都可以再转手卖掉，如果是知识，那自己也可以学习。知识这种东西，他们都缺。

    而且，在忍术交易区这块最中间这家虽然也提供其他交易，但大笔的交易，还是散修，很大的可能还是忍术。

    忍术啊，这可是好东西。

    凡是注意到宇智波清的人都不由自主地开始了行动。

    忍术交易区的忍者可不少，难不成都是来买东西的？

    不可能。

    按照宇智波清一开始的想法，这群人大多都是在看。浏览商品。买不起难道不能看吗？

    我提前找一下自己的目标，有钱了再买不行吗？

    只是宇智波清终究是在忍村的培养下成长起来的，而不是从忍界底层混迹上来的，想法也有些片面。

    这些忍者在这里提前看商品是一方面，另一方面也是在盯着附近。

    有谁交易量大，实力怎么样。

    这都是他们观察的重点，至于观察这些做什么，懂的都懂。

    宇智波清刚刚可没有任何避讳。

    而宇智波清这次的行为在他们眼中无疑是赤裸裸地在说, 我是新手, 我什么都不懂, 我有很多钱，关键实力只有中忍。

    这谁能不心动。

    所以在宇智波清离开之后，超过一半的忍者都悄悄离开了交易区。

    宇智波清也没想到自己这一次会被这么多人盯上。

    不过就算知道了也不会在意就是了。

    不对，不是不在意，是不怕。

    如果之前就知道的话，他估计还会这么干，然后将对方引出来，全部干掉。

    这种人就没一个好的，干掉也没有心理上的负担。

    正好大出血，拿这些人补一补。

    一开始宇智波清并没有察觉到什么，但随着他远离黑市所在，依旧有不少人在跟着他。

    俗话说得好，林子大了什么鸟都有。

    看上宇智波清这块肉的忍者太多了，人多了自然就容易露出马脚。

    更别说宇智波清还是一个经验丰富，从战争之中走出来的优秀忍者，发现他们还真的不是多么难的事。

    察觉到后面的尾巴·真·大尾巴，宇智波清也很快反应过来。

    “那个执事派来的？

    看着不像。

    这粗略看来，太散乱了，至少不是黑市的人。

    而且，我身上的卷轴对他们来说应该也不是什么重要的。”

    “是那些不买东西，却在附近转悠的忍者。”

    判断出后面人的身份，宇智波清也不着急了。

    宇智波清冷笑一声，双眼露出一抹寒芒。

    “正好刚刚把钱都花光了，还心疼呢。

    来的正好，这么多人，一人提供个十几二十万，加起来也有一千万了吧？”

    “这样都不用我去提前卖砂金了。”

    一路向西，宇智波清带着一群鬼鬼祟祟的家伙来到了一处偏僻地带。

    谷蘬

    没有任何准备，宇智波清双手结印。

    出关之后第一次真正意义上的战斗，虽然对手只是一群中下忍，可架不住数量多啊，也足以用来检验这段时间的修炼成果了。

    “火遁·豪火灭却”

    转身，张嘴吐出一片火海。

    漫天火海铺天盖地而来，将前方两百米的范围照的通红。

    为了保证战利品的完整，宇智波清并没有将火焰的温度定在多高，只是将自己的灼烧性质加持在火焰之上，加强火焰对目标的灼烧效果。

    因此，随着火海的落下，虽然在温度上没有特别突出。但却有着强烈的灼烧感随之传来。

    一波平A。

    宇智波清后方的中下忍直接被烧死了一大批。

    粗略一数都有五十个了！

    全是被宇智波清的火焰严重烧伤而亡的。

    仅仅从威力上来说，宇智波清的灼烧性质的修炼已经可以说是整个忍界的巅峰了。

    “该死，怎么会这么强，对方不是一个中忍吗？”

    后方跟来的所有忍者大惊。

    就这个忍术的威力，A级也不过如此了吧？

    此时，一种忍者已经有了退却之心。

    不过，也有一些忍者不死心。

    这些忍者才是这次追来的真正强大的一批。

    流浪忍者也是有着一个个小团体的，这些忍者就是几个小团体之中的成员。

    他们每个小团体之中都至少有着足以面对三个特别上忍的敌人的力量。

    这也是他们最大的底气。

    在附近的小团体有着足足三个，也就是至少九个特别上忍的战力，即便是上忍也不怕。

    可惜，他们再一次错估了宇智波清的实力。

    宇智波清可不是上忍，甚至不是精英上忍，而是影级强者。

    战斗还没结束呢。

    “火遁·豪龙火之术”

    三个印，在敌人都没反应过来的时候，宇智波清再次施展了一个高级忍术。

    从嘴里吐出一条巨大的火龙。

    宇智波清控制着火龙，一个摆尾甩向前面。

    “土遁·忍具制造之术”

    紧接着，又是成千上万枚千本浮现在空中，落向对面。

    三波攻击，敌人已经寥寥无几。

    仅剩的几个特别上忍还没来得及跑路，宇智波清已经通过刚刚夹杂在千本雨中的替换物替身过来，收割了他们的生命。

    一场战斗干净利落。

    宇智波清对自己的表现非常满意。

    将在场的所有忍者的忍具包收起，并进行了摸尸，宇智波清喜滋滋的将战利品全部收入囊中。

    “有几个人还挺有钱的嘛，应该是没少做这种劫掠他人的事，我这是为民除害了吧。”

    还有正事要做，宇智波清也来不及仔细清点战利品，只是全部一股脑收入空间卷轴，再将卷轴放入了忍具包中。

    “接下来才是最重要的环节。”

    宇智波清给自己套上了一个隔绝结界。

    不再是隐息术了，而是结界。

    这样即便是宇智波清使用忍术，也可以将自己释放忍术的过程中逸散的查克拉隔绝起来。

    “土行之术”

    宇智波清一路从地下行进，回到了黑市。

    从黑市入口处地面下方进入，根据自己脑中的路线，宇智波清一路直奔忍术存放区。

    自无人可见的角落缓缓升起，宇智波清观察着附近区域的环境。

    确定自己将周围环境摸清楚之后，宇智波清开启写轮眼，走了出去。

    两个守卫犹如看不到宇智波清一般，任由宇智波清在他们面前行走。

    “啧啧，两个特别上忍，还行，能够坚持不少时间。”

    利用幻术，将两个守卫拉入幻境，使得他们看到的世界没有了宇智波清的身影。

    这两个守卫只是特别上忍，在意志上没有过非常大的突破，这才是宇智波清能够得手的重要原因。

    为了节约时间，宇智波清分出了二十个影分身，让他们协助自己抄卷轴。

    而他本体则是留在守卫面前，为他们编制幻境。

    写轮眼幻术的发动是需要对视的，宇智波清可不能离开他们的视线。

    而影分身的写轮眼能力相比于本体还是差了一点，所以这工作也只能本体来做。

    “绝对不是我想要偷懒！”

    影分身不需要施展任何忍术，所以只是在身上加了一层隐息术，就从本体的结界中走出来，进入到忍术存放区，从高级忍术开始，一个个复制了起来。

    说是复制，其实还是抄。

    三个小时后，宇智波清感觉到差不多，自己快到极限了，将影分身召了回来。

    回到角落，悄然解除幻术，然后土行之术一路出了黑市。

    恢复查克拉之后重复着又来了几次，宇智波清将黑市内所有忍术都复制了个遍。

    求月票！！！

