    “张哥，快吃快吃啊，王姐弄得鸡子太美味了。”

    “王姐，你也别忙活了，也过来一起吃啊！”

    李君一边啃着鸡爪，一边招呼张有财和王美娘一起吃。

    张有财颤抖着拿起筷子，好不容易夹起一块鸡脯肉，迟迟不敢喂到嘴里。

    但是，他不吃的话，岂不是坐实了自己怀疑饭菜有毒？

    只怕死的更早。

    罢了，李君都吃了那么多，就算有毒，也会先毒死他，反正自己年龄老了，黄泉路冷，有个年轻人陪着走倒也不错。

    何况，他还很欣赏这个年轻人。

    一念及此。

    张有财心一横，将鸡脯肉塞进嘴里，控制着上下牙齿咀嚼，鸡肉柔嫩，张有财却吃不出任何美味的感觉，仿佛嚼着蜡。

    王美娘正在旁边纳鞋底。

    温柔一笑。

    “妾身一介女流，哪能上桌子吃饭呢，小兄弟不用管妾身，妾身已经在厨房吃饱了，对了小兄弟，妾身突然忘记了你名字，你叫李？”

    “李君。”李君开口回答。

    “对对对，就是李君，瞧我这记忆，和你都认识好几年了，也能忘记你名字？”王美娘懊恼。

    李君淡淡一笑，不再开口说话，静静吃饭。

    张有财错愕抬头，眉头深深皱起，总觉得话哪里不对劲，就是想不起来，鸡肉真好吃，张有财索性不去想了，大口大口吃起来满嘴流油。

    “王姐，你手受伤了。”

    “啊~”

    王美娘惊叫一声，急忙丢了剪刀，捂着手掌苦闷道。

    “不知道从什么时候开始，妾身患上了麻木之症，先是从脚开始，然后一点一点往上，如今就连手和脖子也已经麻木了，哎~”

    王美娘幽幽叹息，满脸苦闷，李君却见她手上剪刀割伤之处，白肉翻卷，没有一滴血。

    四周空气骤然寒冷。李君浑身的毛孔都打开了，感受周围的温度，识别细微的差别。

    王美娘浑然不觉，依旧一针一线纳鞋底，灯光下，柔美安静。

    “小心，它们来了，准备战斗，拼死一搏。”狗大趴在李君怀里，身躯绷的直直的。

    “莫动，它们不是冲着我们来的。”

    李君抓住狗大的爪子，紧紧捏着手心，捏的手掌心都出汗了，面上却没有任何显露。

    狗大疑惑的看了眼李君，这家伙依旧和王美娘闲聊。

    “王姐好福气，大哥一表人才啊！你们是怎么认识的？”

    李君若有所思的看着对面的伟岸男子，片刻，对面男子憨憨一笑，仿佛才反应过来。

    “他呀！”

    王美娘先是害羞的看了眼男人，接着陷入悲伤回忆。

    “那一年，妾身家乡闹了旱灾，粮食吃完了，我们只能逃荒活命，不小心进了大山里，乡亲们死了，就我一个人活了下来。”

    王美娘摇摇头，悲苦道：“或许是那段记忆太悲惨了，妾身早忘记了乡亲们怎么死的，只记得，夫君救了我。”

    “哦，原来如此。”

    李君抱着狗大，不动声色往旁边挪了挪。

    刚一挪开，窗户霍的破开，一把长刀直接刺了进来。。

    长刀仿佛有智慧，进屋后拐了个弯，直奔王美娘而去，眼看美人就要香消玉殒。

    此时，王美娘还没反应过来，脸上依旧带着悲苦的表情，似乎陷入了曾经的回忆里。

    砰的一声巨响。

    李君直直挡在了王美娘身前，右手直接抓着长刀，红光大盛，一点点腐蚀长刀。

    哐当～

    长刀落地，李君亦身受重伤，右臂血淋淋的，血液糯湿了王美娘衣衫，红的惊心动魄。

    “你是何人？”

    一道身影穿墙而入，这人头戴青铜战盔，身穿青铜战甲，长得的剑眉星目，身姿挺拔。

    好一位俊俏将军郎。

    可惜不是人。

    李君虚弱站起身来，身形晃荡，将王美娘紧紧护在身后。

    “受人一饭之恩，我李君自当涌泉相报，你想杀我王姐，那就从我尸体上踏过去吧！”

    “呵呵，没想到妖女魅力挺大的嘛，迷倒了一个又一个，今晚本将军便送你们上路。”

    此人说完，忽的缓缓抬手，掉落在地上的青铜长刀似乎受到了某种感应力，直直飞了回来。

    王美娘吓傻了，她眼睛一翻，直接晕倒在了地上，而旁边的伟岸男子现在才反应过来。

    “徐将军，你胆敢谋害主上的女人，莫不是想叛乱？”伟岸男子厉声喝道。

    “陈羽，你不过一具躯壳，滚一边去，等老子收拾了妖女，下一步才轮到你，你……早该消失了。”

    “放肆。”

    名叫陈羽的男人忽然伸出手，手上赫然拿着一块青铜令牌。

    “此乃主上令牌，见令牌如见主上，徐逆贼，还不速速跪下受死。”

    “哈哈哈。”

    徐将军突然狂笑，引得周身阴风阵阵，气息狂乱。

    “主上盖世英雄，却困于此地，今日我徐炟便替主上开道，纵然拼的魂飞魄散，亦要诛杀尔等。”

    “杀。”

    徐炟一声爆喝，身型陡然暴涨数倍，直接掀翻了房子。

    没有了房子遮挡，李君衣着单薄，裸露在积阴之地，冻得直打哆嗦。

    刚刚李君太用力，狗大都甩飞了出去，这家伙正鼻青脸肿，双眼冒火的盯着李君看。

    “李君你个狗东西，你干嘛啊，大敌当前，你特么还英雄救美？脑子进水了吧？”

    狗大气急，什么也顾不上了，直接传音过去。

    李君作了个嘘声的手势。

    示意狗大过来。

    狗大极不情愿，表情郁闷的走到了李君身边，李君连忙抱住它，在它背上极速的划着字。

    此时。

    徐炟眼红红的，眼看就要杀过来，徐炟阴气很重，如果他真的杀过来，李君虽是波及也必死无疑。

    “徐将军，你连我也要杀吗？”陈羽的声音。

    陈羽忽然放下青铜令牌，眼眸缓缓张开，一股强大无匹的血煞之气，瞬间弥漫在空气里。

    陈羽，已经不是陈羽了。

    “主上，您……您怎么来了？”

    徐炟一愣，忽的，砰一声跪在地上，刚刚还气焰嚣张的徐炟，此刻就如同最驯服狗。

    “不应该是我问，你怎么来了吧？”陈羽缓缓说道。

    ……

