    

    趁着这个时候，宁瑶快速拿出霞缕瓶，大口大口地吞咽霞缕，整个人就像是一个移动的人形宝物，浑身上下都散发着七彩光芒。

    她不着痕迹地向身后看了一眼。

    大部队都在后面窥探，这些异族都准备出来捡最后一击呢。

    当修复完伤势后，她紧盯着亡生所在处，同时快速吸纳灵气，这处天地的灵气像是被她搅动一般，快速朝她身上汇集而来。

    这般浩大的声势，再一次让不远处的异族天骄心生忌惮。

    “你很强。”亡生凌空缓缓踏来。

    他身上的黑雾因为消耗太大，已经完全消失了，黑雾下他的真容却是俊朗阳光的五官，除了苍白到几乎透明的肤色为他增添了一丝病气和阴郁。

    不远处，有一声因为过度惊讶而忘记掩饰的声音，“青狐族的青长彦？”

    什么玩意？

    宁瑶不知道那是什么东西，但她却知道现在是抓紧时间吸收灵气的好时机。

    亡生的脸色愈发阴郁，此刻，他脑海中不由得浮现了那张永远自信阳光的俊朗面容，以及……那位儒雅稳重的男子。

    他额间的刘海遮盖了他一半的眉眼，他用嘶哑而坚定的声音道，“我是亡生。”

    我永远，永远不会成为青长彦。

    我，只是我。

    话音落下的瞬间，亡生脚尖轻点，身化流光，而后在飞驰途中，身影突然变为三个，而后三个变为九个，直至最后变成八十一个虚影。

    宁瑶看了快摆脱痛苦的天霸，决定速战速决。

    快速打死，打不死就直接溜了。

    她看见那几十个虚影后，咧嘴一笑，之间在四方轻点，而后又将空间禁锢。

    “剑来！”

    剑光将此方空间交织成密密巨网，接着剑光不停，连续劈砍在每一寸空间，就连宁瑶自己也不放过。

    宁瑶灌着霞缕，身上的伤势再崩溃与修复之间不断循环。

    在这种境地之下，她的眉眼愈发恣意，笑容灿烂无比，被血气晕染的长发在空中飘舞。

    不远处的异族有些沉默。

    良久，厉腾才用阴冷的声音道，“待会不要留手了，直接杀死她！”

    这样的人族，放任她成长下去，迟早会成为祸患！

    太可怕了。

    对别人狠不可怕，怕就怕对别人狠的同时对自己更狠。

    而宁瑶对自己还不是一般的狠。

    这般无数次崩溃贯穿的伤势，就算是鸾容妍也不由得的胆颤。

    这样的人……她能掌控吗？

    在剑光纵横间，数十道幻影悉数破灭，随后只剩下最后一道真实的身影。

    亡生深深地凝视着宁瑶，没有说话，在他身上灵光浮动，显然也在服用宝物修复肉身。

    宁瑶用手背抹去嘴角的血渍，而后笑了一声，霞缕瓶消失在手中，她直接捏拳以肉眼难辨的速度奔向亡生。

    亡生手执刀片，在宁瑶拳头砸来的瞬间，身形一没，而后快速闪到宁瑶身后，一刀直接顺着宁瑶的脊椎往下划开深到见骨的伤痕。

    在他出手的刹那，他的身形从黑雾中浮现而出，宁瑶直接一朵红莲砸在他的身上。

    亡生漠然的表情终于碎裂了，剧烈的疼痛让他被迫从黑雾中退出，但他却还能保持基本的战斗意识。

    宁瑶乘胜追击，手拈无数术法，体内灵气以不可思议地速度进行消耗，哪怕宁瑶在战斗时还运转功法，疯狂吸收周围的灵气，但仍然有灵气枯竭的迹象。

    她瞥了眼不远处的天霸，不再迟疑，直接乾字诀斩出飞剑，而后向外飞遁。

