    “我会把你们一个一个都屠杀干净，一个也不会剩下的……”

    这个软泥……好像很好玩。

    它带着它产生的彩色部队在地下要塞里转了很多圈。

    似乎因为没有发现任何生物的关系，便在一个地方停了下来。

    接着它又进入了那种播放电影的状态，将身体的一部分鼓起来，然后在那放映着画面。

    这次所显示的也是一个黑影屠杀生物的画面，但是杀的不是那些螳螂形生物，而是别种的生物。

    可能这个彩泥以前接触过不少生物种族，并且也攻击并屠杀了它们。

    “最后，它们被杀的一干二净，没有任何生物能抵抗。”

    播放了几百秒后，影像里的‘旁白’说出了最后一句话后，它便结束了播放……然后向着通道的深处走去。

    这个通道周围都是废弃的自动炮塔，地面上还有许许多多的爆炸物，像是地雷爆弹等……很多的东西洒落满地。

    不过彩泥并不担忧它们会引爆的样子，直接从上面爬了过去。

    直到它遇到了……一头挡在它面前的，被称之为狮子的生物才停了下来。

    ‘咕……’这头狮子发出咕噜声，紧紧地盯着软泥和它的部队……然后猛地扑了过去。

    挡在软泥面前的彩色螳螂形也立即动了起来，它们挥舞着刃状的前肢砍向狮子。

    第一个螳螂瞬间被狮子扑到在地，当狮子咬碎它的头部时，另外几只也猛地砍在了狮子的身上。

    但它们的刀刃并没有砍穿狮子的皮肤，狮子猛地回身将左右两边的螳螂一下拍飞，随之就向着软泥再度扑了过去。

    这时，软泥的身体已经膨胀了起来，随之瞬间炸开……一头一模一样的彩色狮子从内扑了出来，并与扑向它的狮子撞在了一起。

    接着周围的螳螂再度围了上来，在彩色的克隆和大量螳螂的围攻下，狮子总算不敌而且到最后被分尸了。

    ……原来如此。

    实际上这头袭击软泥的狮子是琳造出来的。

    虽然这里的物种几乎灭绝了，但不管在哪都有很多微生物，所以用它们捏出一个狮子形的兵种还是很容易的。

    这次的袭击主要也是测试……这团软泥的能力。

    它能在十秒左右制造出一个和接触它生物几乎一模一样的生物，而且内部也非常的相似。

    琳这次造的狮子，里面特地做了很多没有任何用处的器官，像是琳在它体内造了三心脏，但是只有一个能正常运转，还有五个肺，而且全都不能正常运转，最后尾巴部位还有一个……可以自行产生爆炸物的器官。

    接着，琳就用微型兵种对软泥制造出来的彩色狮子进行检测。

    琳发现……这个狮子的内部可以说完全模仿了琳的狮子结构。

    它体内也出现了那些……无用的器官。

    但除了爆炸物之外，它的尾巴没有能产生爆炸物的器官。

    这点似乎很有意思，这么说的话……彩色软泥有着能瞬间扫描一个物体体内所有结构，并把它组合出来。

    至于组合的物质，应该是从哪里传送来的凝固物质。

    当然也因为它是用凝固物质来合成东西，因此合成的不是完全相同，比如说它的狮子……并没有细胞结构，在细微结构上则和琳的狮子完全不同了。

    但从‘攻击力’这方面来说，它们是几乎一样的，有着同样坚韧的皮肤和利爪。

    看来彩泥能迅速地获取目标物的……坚固程度，并尽可能地造出最像的物体。

    而且它还会排除爆炸物。

    实际上之前琳的两颗绒球，还有这个狮子都是能自爆的，但它复制出来的彩色兵种完全就没有自爆功能。

    琳觉得可能彩泥不喜欢自爆。

    接下来的日子里，琳发现彩泥就在地下环境中到处游荡，它造出来的所有兵种都跟着它。

    除了……那颗彩色绒球。

    它似乎是在利用彩色绒球进行探索，那颗彩色绒球独自到了别的地方，虽然也是地下。

    它造的绒球和琳造的最大区别就是……不会飞。

    所以这颗彩色绒球是在地上爬的，不过爬的倒是挺快，而且每爬一段距离，它就会放出那种‘噪音信号’。

    似乎是用于探索周围，琳也感觉它是想用这种信号驱赶出隐藏在周围的生物。

    就这样……过去了十多个绒球昼夜的时间后。

    “结束了吗？这个世界……”

    彩泥这时……正在一个像是冷库的地方，像往常那样，它在这里开了一个电影。

    不过这次，它显示的倒不是屠杀的内容。

    在电影里只有两个黑影，而这两个黑影则在相互聊天。

    “是啊，这个世界已经结束了，什么都没有了……它们……灭绝了。”

    “这……不能接受！为什么不是我灭绝它们，为什么不是我见证最后一刻？”

    “是啊，但我认为这个世界上肯定在某处还有最后一刻等着我们见证。”

    “啊，那就去寻找它吧！”

    “……”

    看来这个彩泥对于在它……沉睡的时候这的物种全都灭绝了感到很不满。

    它似乎很想亲自灭绝它们。

    因此琳也挺想知道它的来历。

    接着，彩泥继续在地下到处逛来逛去，而琳则继续弄出了很多……兵种去袭击它。

    这些兵种琳都是很随意地拼凑出来的，多数都是一些绒球或尔什上常见动物的造型。

    主要是为了确认它制造能力的……极限，还有就是试着和它交流。

    它虽然能在电影里放出各种生物的语言和交流方式，但这个彩泥本身是不会交流的。

    或是说它拒绝任何交流，所以无论怎么和它说话都没有用。

    因此琳就只好对它做各种实验来判断它的能力。

    然后琳发现了一点……

    它只能制造接触过的物种，但它不会留俘虏来持续生产部队，制造完后它总会杀掉目标。

    而且它造的东西体型也有限度。

    似乎最大上限是一吨。

    因此琳现在造了一头……恐龙袭击它时，它没有办法制造出彩色复制体。

