    一手如刀，横越十丈虚空，倏忽之间已劈杀至大悲禅师近前，时空间的神异转换，教人叹为观止。

　　这攻势疾如风雷，大悲禅师已无法闪避，唯有拼死抵挡。

　　风声爆响，大悲禅师双掌开合，劲气连绵之间，幻化出千百道掌影，腾升而起，似有一尊千手千眼的观音突然降临到了禅院内。

　　呼啦！

　　大悲禅师猛地长长一个吐息，舍绽春雷，半空中犹似怒雷破空，千百掌影陡然融合为一，化为迅雷一击。

　　王动掌刀与大悲掌力赫然相交！

　　嘭！！

　　半空中惊雷剧震，劲气爆散，摧枯拉朽一般四面八方溃散。

　　大悲禅师一声闷哼，嘴角溢血，几乎被击得飞出，但他又是一声大喝，双脚便如钉子一般，死死钉入了地面中，整个身体背脊向后躬着，如一张弹取的长弓！

　　咔嚓咔嚓……

　　禅院内坚硬青石所铺就的地面寸寸碎裂，次第绽开。

　　铁肩，苦瓜和尚等人于此同时杀至，呈天罗地网一般朝王动笼罩过来。

　　王动却是旋风般一闪，倏忽之间已避开了一切杀招，掌力又一次倾吐，如怒浪，如洪水，如沸腾的岩浆，翻滚流淌而去。

　　哗啦！！

　　气流排空，激荡四野，竟发出如流水一般的声音。

　　大悲禅师面色一变，立觉一股汹涌至不可思议的力量倒灌而来，他双脚再也抓不住地面，直朝后方飞退！

　　王动掌刀却似粘住了他一般，平平掠起，与大悲禅师保持着同样的速度。

　　弹指之间。两人一前一后撞入禅院宝殿之内。

　　变化之快，铁肩，苦瓜和尚等人甚至来不及反应，只不过迟滞了一个呼吸，佛殿中轰鸣声大作。整座佛殿嗡嗡颤抖不休，屋脊震颤，似乎随时都要崩塌一般。

　　爆鸣之音，连绵不绝，佛殿内就像是有一位巨人不住的挥舞着闪电，引发雷霆！

　　“不好！”

　　铁肩。苦瓜等人都是面色剧变。

　　这一番短暂交锋，可说是电光火石之间，短短几个呼吸间，他们实已展露了平生之力，纵然如此，对方仍可从容应对。随手反击都是妙若毫巅，无迹可寻！纵是铁肩，苦瓜等人也不由得生出深不可测的感觉！

　　合众人联手之力，尚且如此，大悲禅师一人抵敌王动，岂能讨得了好处？

　　诸僧皆是神色大变，纷纷朝佛殿内射去。

　　于此同时。弘法寺僧众以及少林此行入京的过百武僧也终被前殿的异变所惊动，纷纷从各个佛堂内跑了出来。

　　“怎么回事？”

　　“何方妖魔鬼怪，竟敢亵渎佛祖圣殿？”

　　“大悲大师也在宝殿之中，正与那魔头激战！”

　　众僧皆是面露吃惊之色。

　　就在这时，一道颤音破空，几乎是瞬间蔓延开来，整座寺院都似颤抖了一下。

　　嗡！

　　一缕缕散碎的气劲自佛殿内逸散而出，掀起尘埃，前殿尽皆被罩入烟尘之中。

　　突然之间，佛殿内一道雷霆霹雳也似的轰鸣。整个殿堂房顶就像是被倒掀起来一样，惊天动地的响声中，半边屋顶轰然坍塌下来。

　　支撑佛殿的巨大横梁，轰然坠落！

　　嗖！

　　身影自烟尘内飞出，伸手轻轻一托。那足有数千斤之重的横梁竟被生生托了起来。

　　以掌托住这尊横梁的正是王动。

　　旋即，一掌催动，巨大的横梁如炮弹一般撞击而出，轰然一声，已将大悲禅师直接撞飞出去，又是一闪，直朝铁肩等人撞了过来。

　　“方丈师兄！“

　　铁肩，苦瓜，六大首座等人目眦欲裂，眼神中怒火如炙，强摧功力，硬撼而去，只听得轰然一声巨响，横梁已被数人合力击碎。

　　木屑纷纷如雪下。

　　尘埃散落四方。

　　那座巍峨雄壮的佛殿在此时也再也支撑不住，咔咔碎裂声响中，连绵不绝的倒塌下来，顷刻之间，已化作了一片废墟。

　　铁肩等少林僧众固然是因大悲禅师的重创而怒火熊熊，弘法寺众僧也在这一刻惊得呆住了。

　　屹立京师，足有两三百年历史弘法宝殿倒塌了。

　　以往巍峨雄壮，威严大气的宝殿，几个呼吸间，就变成了一团废墟。

　　众僧简直不敢相信的自己眼睛！

　　他们宁愿是自己的幻觉！

　　弘法寺所有僧众霎那间都有一种天塌地陷的感觉。

　　弘法寺建在京城以西，地势较高，弘法大殿轰然崩毁，巨大的声响也瞬间传了出去，传出老远。

　　以弘法寺为中心，数里范围内几乎所有人都看见了这让人吃惊的一幕，其中自然包括了许许多多武林中人！

　　弘法寺也是天下名寺之一，寺院住持天净禅师在武林中的名气虽及不上大悲，但也差不了多少，此时弘法寺一塌，顿时便吸引了无数人的注意。

　　“弘法寺怎会塌了？”

　　“听说少林众僧便是挂单在弘法寺，莫非是剑王已经与少林对上了？”

　　无数武林中人骇然望去，揣测纷纷。

　　“何必猜来猜去，咱们立即赶过去便知道了！”立即便有人展开身法，风一般飞掠而去。

　　“不错！若真是剑王已与少林交手了，一旦错过此战，必将抱憾终身！”

　　“走！”

　　成百上千位武林豪杰纷纷响应，施展轻功，朝弘法寺方向赶了过去。

　　也就在这时，一道长啸，引空而起，震撼十里。

　　所有赶来的武林豪杰便看见一条身形自弘法寺窜飞而出，如一朵飘摇的青云，冉冉而上，倏忽之间，竟已飞掠到了禅院内最高的一座舍利塔上！

　　这座舍利塔共有七层，高达九丈，乃是弘法寺历代高僧安息归眠之处，气魄之雄伟，实可谓京师一大雄观！但是那条青影引空直上，竟似毫无停顿凝滞，一飞冲天，已掠了上去。

　　一掠九丈之高！

　　所有瞧见这一幕的武林豪杰，江湖人士纷纷色变，眼珠子几乎暴突了出来，每个人脸上都写满了难以置信。

　　世上竟有如此轻功！

　　这句话几乎能从每一个人脸上读出来。

　　“剑王！果然是剑王！”

　　有人朝塔顶的青色人影凝神看去，顿时引起了阵阵惊呼。

　　高塔耸立。

　　人在塔顶。

　　王动就那么轻轻松松的站立塔顶，负手身后，目光俯视，沉静而悠远，然而却无不和谐，仿佛一幅优美之极的画儿，人与塔，天与地，苍穹浮云构成的绝美画卷，无论是谁，心意里都涌起和谐自然的感受。

　　似乎此人就该站立塔顶，踏足云霄，不入凡尘！也不知是这方天地剥离了这人与塔，还是这人与塔将天地在这一刹那给放逐了出去。

　　目光俯视下来。

　　惊呼戛然而止。

　　无数江湖中人，不论是武林大豪，三教九流，抑或是下九流中的打手走卒一流，尽皆呼吸停顿。

　　一时之间，整个世界都仿佛静默了下来。

　　所有人的目光都凝住在塔顶的青衣人影身上，每个人都知道这一幅画面已被深深镂刻到了心里，只怕终生也无法遗忘了。

　　弘法寺一侧一座小山上，薛冰站在峰顶，也在看着那条青影，目光中蕴着一种说不出的骄傲。

　　西街一座酒楼内，陆小凤正在借酒浇愁，花满楼则在旁静坐着，忽然听得了动静，两人推开窗户一望，尽皆都是呆了呆。

　　“比不了！看来我果然是比不了！”陆小凤喃喃自语道。

　　砰！忽然抛酒掷杯，穿窗射出，朝弘法寺方向飞掠而去。

　　花满楼亦是紧随其后。

　　“那是姓王的小子！”

　　另一条街上，同时看见这一幕的还有峨嵋四秀，孙秀青，石秀雪等人！她们此番入京本是为了伺机找西门吹雪报仇，可此时也似尽皆抛在了脑后，娇躯一扭，四女已射了出去。

　　市井之间，也有几个人抬头盯着舍利塔。

　　“祖师爷唯一的香火血脉也断了，便是死在了王动手上，我们天禽门的根也没了！”

　　“我们身受师门大恩，却没能护住祖师爷的血脉，让王动杀死了霍天青，这是我们的罪，本该以死赎罪，但就算要死，也必须先报了仇。”

　　“剑王剑法入化，武功盖世，以我们的武功，要想报仇，只怕终生无望！幸好他终于和少林对上了，这是我们唯一的机会。”

　　“师门天恩，唯有粉身以报！”

　　这群人是昔年天禽老人的传人，说话之间，身形连闪，也赶了过去。（未完待续）