    达成一致的法国人很快先行尝试交涉。

    在苏立志的视野中，索菲特亚号上缓缓解下一只小舟，船上的法国水手们奋力划桨，小舟很快向明军水师靠拢。

    “吩咐各船不许开火。”，苏立志很快对对方尝试交涉的做法给出了友善的回应。

    精通各国语言的约阿希姆承担着交涉重担坐在小舟正中，等靠近明军水师战船后，首先映入他眼中的是临高号上的中文旗帜。

    这就是中国人！他在心中狂呼, 旗帜上的文字与耶稣会的记载一般无二，方方正正，竖排而列。

    战船上的水师士兵们主动向法国人的小舟抛下绳索，在仆人和法国水手的帮助下约阿希姆神父登上了临高号。

    初登中国战船的遭遇对神父来说算不上美好的回忆，十数支装填好的火铳正对着登船的众人，在一个中国军官的命令下，所有人的武器都被收缴。

    约阿希姆心中主动为这些中国人开解, 他们是军人，这是他们的职责。

    将心中的小小不满抛下后，他迅速地尝试与中国军官进行交涉。

    不出所料，对面的中国人听不懂任何法语，他分别又用拉丁语、荷兰语和英语重复了一遍自己的话。

    让他欣喜的是，英语获得了对方的回应，一个中国水手明显有了反应，那名中国水手向年轻的中国军官汇报后，走上前用英语问道：“你说你们是法国人？”

    “是的，我是法国耶稣会教士约阿希姆。”

    苏立志点点头，他是知道法国人的。

    当初郑克臧从澳门重金聘来担任军学炮手教官的修德礼就是个法国人，只是除此之外，在东亚便很少有法国人的消息了。

    “问问他们的目的，是前来进行贸易的吗？目的地何在？”

    约阿希姆显然搞不清楚明和清的区别，他以为对方是中国的海军。

    毫不犹豫地将此行目的和盘托出，声称自己是耶稣教会派来拜见中国皇帝的教士。

    但出乎他的意料，随着他表明了此行目的，甲板上的中国人们哈哈大笑起来，他一脸疑惑地看着这些中国人不知道他们为何发笑。

    略一思索后他瞬间明悟过来, 开口试探道：“你们是中国的叛军？”

    “大胆！伪清鞑虏才是我大明的叛军！”, 听见水手的翻译后苏立志脸色沉了下来，冲约阿希姆怒喝道。

    虽然不明白说的是什么意思，但明显这位中国军官被惹怒了，约阿希姆也很快反应过来自己刚才言语上的不当。

    致歉过后，他小心翼翼地提出通行此海域前往广州的请求。

    苏立志开始含糊地搪塞起来。

    一番交涉过后，回到索菲特亚号上的约阿希姆迎着众人期待的目光，一脸歉意道：“交涉进行的并不顺利，对方确实是那支中国叛军。”

    “怎么，他们不允许我们前往广州吗？”，众人纷纷问道。

    约阿希姆摇了摇头道：“对方倒没有直接拒绝，只说要向上汇报，需要我们先跟着他们前往琼州，是广东南边的一个大岛。”

    他继续补充道：“对方保证我们人员和货物的安全，甚至如果我们愿意，也可以在琼州的港口与他们进行贸易。”

    这显然和众人所设想的不一样，一时间众人争论起来，一边叫嚷着：“必须拒绝对方的要求，天知道我们到了对方的地盘还能否再出去！”

    一边讥讽地反驳着，“对方在这里有五艘战船盯着我们，难道你这个傻瓜还不懂吗？我们已经在对方的地盘了！”

    双方谁也无法说服对方, 但很快明军帮他们做出了选择，在索菲特亚号的另一侧，再次出现五艘明军的战船。

    这是前来交班的平洋镇左协，面对十艘战船的夹击，船上众人包括船长拉罗克很快统一了意见。

    按照这些中国人的要求去做！

    在明军水师的“护卫”下，索菲特亚号停靠在了琼州西侧新修建的八所港，这是明郑为运输琼州石禄铁矿而新修建的工业港口。

    明军确实如保证的一般，船只和货物一律不动仍交由法国人自行看管，只是不允许离港。

    船上所有的耶稣会教士和商业代表都被暂时安排在昌化县居住，由昌化知县李琰负责接待监控。

    约阿希姆等人寄希望于东宁方面能准许他们前往广州，在法国人的催促下，这一消息被层层上报，最终到了郑克臧的手中。

    郑克臧能让他们去广州吗？答案当然是否定的。

    随着琼州官员的报告一起附上的还有索菲特亚号的船员名单：

    约阿希姆·布维特，耶稣会神父，法国科学院院士。

    路易斯·拉·康特，耶稣会神父，法国科学院院士。

    ……

    这还用再看下去嘛！什么叫太阳王路易十四派去拜见康熙的教士？

    这明明是太阳王路易十四给郑克臧送来的科技人才大礼包。

    郑克臧一丝犹豫都没有，批复让琼州官员一定妥善安置这些法国贵客。

    他亲自给邱辉下了命令，琼州水师一定要把这伙法国人安安全全，顺顺利利地送到东宁来，绝不允许有任何闪失。

    在昌化县滞留的约阿希姆时常拜会李琰催问进展，李琰总是客气地让其等待。

    好在他们在昌化得到的待遇尚佳，这让约阿希姆微微安心。

    最起码对方不是未开化的野蛮人，对他们也很是友好，而且这里的民众似乎也很热情。

    县城里住进来一批法兰西人的消息早已传遍大街小巷，尤其是李琰并不禁止法国人出馆舍，只是派人随行保护。

    每次法国人出行都会引来琼州百姓的围观。

    没办法，昌化县就是个小县城，也不是什么商业繁茂之地，许多人都是第一次见西洋人，不免好奇。

    每次出行都处在热情民众的围观下，渐渐的法国人也不再出去乱逛了，每日呆在馆舍中，心中的不耐与日俱增。

    就在约阿希姆忍不住准备再去找李琰时，李琰却先来拜会了约阿希姆。

    “恭喜诸位，延平王殿下已同意诸位拜见中国皇帝的要求了。”，李琰一张嘴说出了天大的好消息。

    “贵方同意我们前往广州了！这可真是好消息！感谢延平王的仁慈，愿主保佑他！”

    听到这个消息，法兰西诸人一扫多日烦闷，一个个兴高采烈。

    “去广州府？”，李琰装出一副疑惑的神色，“象征大明皇帝的御座在承天府，你们去广州府干嘛，莫要多说了，请诸位赶快收拾东西吧，接你们的水师战船已在港口等候了。”

    “……”

