    第一百二十一章神秘巨指

    （本段话免费：今天第一章到，感谢打赏的人当自强不息和资料加载中..，原本是计划每100票就一次xing的加更三章~~但有读者建议我可以分开加更，同时降低要求，也就是说现在改为每30张月票就加更一章，只要到了30张月票，立刻就加更一章，到了60张月票，就加更两章，到了90张月票就加更三章，以此类推，也就是说，除了今天的两章基本更新外，因为月票已经超过三十张了，所以还会再加更一章，另外如果月票到60会加更两章，到90会加更三章~~上不封顶）

    而原本一直没有太大动作的rou山，似乎也因为这巨汉的强悍攻击，终于起了剧烈的反击。

    半透明的太岁神，就像一堆rou，既没有明显的五官，也没有躯体，怎么看都只是一堆毫无攻击力的rou块而已。

    但此刻遭受到了攻击，这堆rou一下子剧烈bo动起来，原本的一堆rou开始了变异，从中裂开了一条如同嘴巴般的巨大裂缝，紧跟着，漫天的汁液从中**出来。

    “熊”地一声，巨汉连同其黄金蛇矛一起被从这裂缝之中**了出去，紧跟着这rou堆bo动扭曲，从中凝聚伸出一根根的半透明的rou须，只是眨眼的工夫，竟然化为了一只拥有多足rou须的庞然怪物。

    “啪啪啪”连声脆响，这一条条的半透明的rou须疯狂的拍击出去，强大于巨汉和神秘nv子四人也闪避不了，立刻中招。

    rou须攻击的速度之快，令远处观看的林潇产生完全眼hua的感觉，他甚至根本都看不清楚这庞然怪物身体里一共伸出了多少根的rou须。

    “嗥——”一声可怕咆哮响起，巨汉被一条rou须缠住身体，他咆哮着右手一抖，黄金蛇矛立刻将这根rou须削断，而另一边的神秘nv子惊呼，却被另一根rou须缠住，身不由己的被拖着腾空而起，然后“轰”地一声砸在了一边的大量紫藤上。

    一根根的紫藤立刻粉碎断裂开来，巨汉怒啸，纵身而起，双手抓住黄金蛇矛，突然凌空掷了出去。

    “嗤”地一声，黄金蛇矛如同一道黄se闪电，一下子飞出百米开外，命中这根缠住了神秘nv子的rou须，瞬间将rou须切断，助神秘nv子脱困。

    而另一边控制鼠魔的神秘人中的二哥，全身都被火焰笼罩，其鼠魔与他的躯体几乎重叠了，烈焰吞天，化为了一个火人，朝着这太岁神扑去。

    太岁动怒，声势骇人，一根根的紫藤都经受不住它的力量而粉碎断裂，这大量的rou堆翻滚着，“轰隆隆”的巨响中，这原本就像山丘一样的rou堆竟然在膨胀着，很快其体积就超过了百米。

    巨汉和神秘nv子四人，轮番攻击，虽然可以伤害到rou山，但却不能制造出致命一击，而被伤害到的太岁神转眼又痊愈了，不只如此，其躯体更是不断的膨胀。

    很快，这四人中的五弟一个失神，被两根rou须缠住，猛地往回一拖，然后大量的半透明的rou堆就像海lang扑来，竟然一把将这五弟也吞噬进去，融合进了它的半透明的rou块之中。

    之后，原本就在不断膨胀的rou堆，变得更是巨大，其体积超过了两百米。

    太岁神越来越凶恶，无数的rou须jiao错，布满整个空间，不断的从四面八方不同的角度攻击着他们。

    林潇目睹远方的威势，不断后退，以免被卷入其中，看着原本强大之极的巨汉等人在这太岁神的攻击下，竟然束手无策，节节败退，心头暗自骇然。

    这一次麻烦了，一旦太岁神将这巨汉几人都打败甚至击杀后，他又要如何逃离这里？回去的路上，会不会再碰到异变的黑暗兽？以他现在的实力，简直不堪一击。

    好在因为他离得远，那太岁神并没有注意到他，只是不断的攻击着巨汉等人，没有理会退得远远的林潇。

    巨汉连声咆哮，手中的黄金蛇矛不断的撕开太岁神的rou山，但被撕扯开来的rou山，又不断的重新痊愈融合在了一起，这几个人中，也就只有巨汉还有能力伤害到太岁神，但显然也无法对其制造出致命伤害。

    林潇不断的后退远离战场，以免被这场恐怖的战斗bo及到，随着太岁神越来越凶恶，躯体越来越庞大，而林潇也退得越来越远的时候，突然，林潇背脊生寒，猛地停止了后退的脚步。

    勉强回头，赫然看到了一双双紫莹莹的眼睛，正在盯着他。

    在他身后不远处，正有五只异变蜥蜴从紫藤底下爬了出来，凝视着林潇，冰冷的寒气从其血盆大嘴里冒出，五双紫se的眼睛里，流lu出了凶恶残暴的恐怖气息。

    林潇在这一瞬间如坠冰窟。

    异变蜥蜴，远比一般的普通荒沙蜥蜴更要强大得多，其凶残和实力，就算是在“中级黑暗兽”之中，都算得上是可怕的存在，别说是现在的林潇，就算是林潇再强大一倍，都不一定能够抵挡得住一只异变蜥蜴。

    更何况，现在一次xing的出现的竟然是五只异变蜥蜴。

    林潇瞬间停止了后退，等他想到了重新往几百米外的正在hun战厮杀的太岁神那边逃跑的时候，五只异变蜥蜴根本没有给他丝毫的机会，不带一丝声响，一起扑击出去。

    死亡瞬间降临，林潇背脊生寒，发出了一声咆哮，全身所有的力量都爆发开来，全力冲了出去。

    “咻”地一声，无法形容这五只异变蜥蜴的速度，可以匹敌中级黑暗兽的实力，绝不是说笑，林潇刚刚冲出一步，右tui突然剧痛，立刻被一只血盆大嘴咬住，背心处，更被万斤的巨锤般的恐怖力量撞中。

    “嚎——”林潇发出一声惨叫，右手本能往后挥去，三根刺爪刚刚划出去，突然遭遇更强大的力量拍击，“啪”地一声，林潇右手里的骨头立刻折断，紧跟着右tui被恐怖的力量一扯，整个人都被扯得重重甩了出去。

    林潇一头撞进一堆的紫藤之中，张嘴吐出一口鲜血，突然身子一紧，已经被两根可怕的爪子抓进了身体里，然后，一股气流**到了他的头脸上，他勉强抬头，就看到了一双紫莹莹的双眼正瞪视着他，一张血盆大嘴，恶狠狠的由上往下对着他的脑袋咬下来。

    林潇不甘心，拼命的鼓动力量想要反击，可是身体却被压制得丝毫动弹不得，只是刚刚瞬间的遭遇，他就连着遭受这五只异变蜥蜴的重击，已经被瓦解了反抗的力量，右臂骨折，大tui更被咬得几乎完全断掉，只余一片皮rou和几根筋联在一起，xiong膛更被两根爪子抓了进去，随着这血盆大嘴往下一咬，只要咬住林潇的脑袋，再轻松hua一扯，林潇就将立刻死亡。

    看着血盆大嘴咬下来，拼命反击却动弹不得，林潇心中涌出强烈的绝望情绪，这一瞬间，他的脑海中闪过了父母亲人和文凝萱的影子，他知道，他今生都再也看不到他们了。

    “我不甘心……”林潇看着那恐怖的森森獠牙已经几乎要粘到自己的头脸，死死的睁大了双眼，眼见着就要被这恐怖的血盆大嘴咬住嚼咬的瞬间，整个空间，猛地剧烈震动起来。

    这震动的力量，前所未有，只是瞬间，万千根的紫藤尽数粉碎断裂，地底就像被恐怖的力量一下子完全撕扯开来，按住林潇准备将他撕咬开来的那只异变蜥蜴还没明白发生了什么事，瞬间就被恐怖的力量掀开，连同林潇一起，一下子全都飞了出去。

    “怎么回事？”林潇原本以为自己将要被这只异变蜥蜴撕杀，却不想在这危险瞬间，这整个空间突然剧烈bo动，无数紫藤粉碎破灭开来，甚至连几百米外正hun战厮杀的太岁神和巨汉等人都被震动了。

    然后，正被这恐怖力量掀飞的林潇，看到了他今生也永远忘不了的骇人至极的一幕。

    一根大得超乎想像如同山岳般的东西一柱掣天，突然破开了大地，从无尽的大地之底伸了出来，粉碎了万千根的紫藤，夹带着无涛的力量和无法形容的恐怖威压，突然对着正在hun战的rou山般的太岁神和巨汉几人轻轻一按。

    就像捏死一只小蚊子或按死一只小蚂蚁的轻松随意，而号称已经进化得接近于神一样存在的太岁神一下子变破灭成了一团不再成型的rou酱粉沫，其掀起来的无涛力量，粉碎的无数紫藤，破灭了无数的土石，甚至连一边的异变蜥蜴和林潇都受到了这力量的bo及，整个地下的dong窟世界里，尤若天翻地覆。

    这一瞬间的林潇，才真正的感受到了什么才叫神一样的力量，虽然根据讯息戒指上面的资料，太岁神进化出七窍已经是近乎神一样的东西，但是，太岁神也不过是让林潇感觉到了恐惧，感觉到了无比的强大。

    但是此刻，他才意识到了什么，什么才叫绝对力量，什么才叫着无所不能的神的力量。

    那恐怖的力量将这地底世界在一瞬间完全破灭改变了，瞬间就是面目全非，将一切摧毁。

    虽然这力量并不是针对林潇而来，但林潇依旧遭受到了这恐怖力量的bo及，感觉自己尤若腾云驾雾般的远远飞了出去，然后像在往无底的深渊坠落，在昏死过去的那一瞬间，林潇有着某种明悟，那突然从地底伸出来破灭这一切的大如山峰的柱状东西，似乎是一根手指头。

    一根大得超出人类可以理解范畴的手指。

    然后，林潇感觉眼前一片黑暗，就像被拖进了无边地狱的最深处，什么也不知道了。

    不知过了多久，林潇才重新有了意识，慢慢的睁开眼睛，入眼的就是一道紫光。

