    顾芷然继续伤心的垂着泪，“我好心疼月玲姐，我的脚骨仅仅是断裂就已经这么难了，她的手骨……又该有多痛……也不知道她现在好点了没有？”

    听着这话，楚诗娴的眼中闪过了一抹思索。

    孟月玲在受伤的伤势恶化之后，便被接回了帝都去看。

    算下来，应该也已经有些时日了。

    孟家比他们顾家的权利和地位要高上不少。

    必定费尽心力的去帮孟月玲想各种办法找名医治疗。

    那么，若是孟家找的那个医生，连孟月玲的伤势都能治好，治一下顾芷然的脚伤，岂不是轻而易举的事情？

    楚诗娴只是稍微犹豫了一小会儿，就拿起手机，拨打了白夫人的电话。

    第一遍，没有接通。

    楚诗娴没多想，又拨了一遍。

    过了好久，白夫人终于接通了电话。

    白夫人的声音比之先前冷淡了不少，“怎么突然想起来给我打电话了？”

    到底是有求于人，楚诗娴的语气之中带上了几分陪笑，“也不是啊姐……其实我一直想问问你，月玲现在的情况怎么样了，哎，这孩子，我这些天一直都挂念着呢。”

    “托你那个侄女的福，死不了。”

    白夫人冷哼一声，依旧没有什么好语气。

    这些日子，白夫人也一直心力憔悴，过得不好。

    在回去安顿好孟月玲的各种事情之后，白夫人便又被自己的丈夫和婆婆指责了一通，说她连自己的女儿都照顾不好。

    之后白夫人又按照孟家主吩咐的动用了孟家的势力，派人来松都，想先给顾瓷一个教训，再把顾瓷绑到帝都去，让孟月玲出气。

    但是，也不知道究竟是怎么回事，她每一次派出去的人最终都如同石沉大海，再没了一点音讯。

    而孟月玲的手部情况，也不容乐观。

    孟家这些日子以来请来的名医没有一百也有几十。

    但是，他们在看到了孟月玲那复杂的情况之后，不是说治不了，就是说即便做完手术，也没有办法恢复如初，之后……还可能会存在后遗症。

    而这一切，全都是托顾瓷的福，而楚诗娴是顾瓷大伯母，白夫人这时也有些迁怒了。

    若不是顾及着此时的顾芷然已经成为了沈大师的徒弟，白夫人甚至都不想要接楚诗娴的电话。

    听着白夫人的话，楚诗娴心里一个咯噔。

    如果，孟月玲现在伤势已经好了的话，白夫人必定不会说出死不了这样的话。

    也就是说，直到现在孟月玲的伤都没有好。

    楚诗娴连忙关切的问道，“那月玲现在的情况到底怎么样了？帝都的名医这么多，就没有一个能够帮月玲看好吗？”

    而躺在病床上，听到楚诗娴说出这句话的顾芷然，心里面也渐渐的沉了下去。

    白夫人，“我孟家已经组建团队，投入资金研发相关的药剂了，月玲好起来只是时间问题。你今天打电话给我，到底是有什么事？”

    原本孟家废了许多关系，想要托青藤研科所帮孟月玲研究相关的药剂让她恢复。

    但是也不知是怎么回事，原本已经托好的关系却突然告诉孟家，青藤拒绝了他们的请求。

    之后，不论孟家提出多么丰厚的报酬，托多少的关系，青藤研科所就没有一个人愿意沾手！

    倒不是说青藤有多好请。

    只是一直以来，但凡是有人盗用青藤的东西亦或是乱用青藤的研究出的问题，在追责肇事者之后，青藤也会替受害者研制相关的抗解药剂，解除负面影响。

    可是偏偏，这一次托了极大关系、甚至在帝都也算得上是站得住脚的孟家，却连青藤的半个人影都没见到，就被拒之门外了。

    而不论他们怎么打听，都打听不出来，青藤究竟为什么这样对他们。

    甚至于因为这件事情，帝都的一些圈子里面，隐隐还传出了他们孟家得罪了青藤的人的说法，更是让孟家心力憔悴……

    在这样的情况下，孟家还能怎么办？

    也只能够自己投入资金组建团队，来研发相关的药物了。

    楚诗娴的眼神一闪，“我就是关心一下月玲，没有别的意思。那……这个药大概还有多久才能研制出来？”

    “应该不久了吧。如果没有事的话，我还要照顾月玲，就不跟你多聊了。”

    白夫人心中冷笑不已。

    先前她女儿被送回帝都的时候，楚诗娴也不过是打电话来假惺惺的问了一句，之后就再也没有了消息。

    现在过去这么多天，突如其来的打电话过来，这么关心起了她的女儿。

    要说这里面没点事情，谁信？

    听到白夫人丝毫不留颜面的说要挂断电话，楚诗娴的脸色一下子就不好看了起来。

    可是现如今，楚诗娴也只能够自己给自己台阶下，硬着头皮把话说了下去。

    “等一下，哎，我也一直不好意思说，其实今天打给你，是因为我家芷然的脚骨也因为顾瓷出了问题……”

    听到这话，白夫人一愣。

    她想过很多可能，却唯独没有想过这一种。

    顾芷然……竟然也被顾瓷弄断了骨头？

    “芷然也……那可真是……”

    白夫人的语气之中透着几分惊讶，几分惋惜。

    至于她的心里面究竟是不是真的惋惜，除了她自己以外，别人也就无从得知了。

    楚诗娴的语气之中带了几分哀愁，“我是真没想到，这个孩子已经被养歪养到了这个地步，我家芷然是要跳舞的，可是现在，她的脚却……”

    听到这话，白夫人的语气也稍稍缓和了一些。

    “会好起来的，我们家这次投资的团队研发项目里面，就有骨骼愈合相关的药剂，等到时候研发成功，我也给你们家芷然送些来。”

    楚诗娴要的就是这句话。

    她的脸上重新出现了一抹笑容，感激的对着白夫人开口，“那可真是太不好意思了，我就先替芷然谢谢你了。”

    白夫人，“不过就是一个新研发的药剂罢了，芷然就跟我的半个女儿一样，我自然也是希望她好的，你就不要说这样客气的话了。”

