    并没有真正意义上离去的秦然，站在大厅废墟的阴影中，清晰的听到了安.拉特里奇.欧肯的咒骂。

    但秦然根本没有理会这些。

    他的目光完全的被眼中的战利品所吸引了。

    一本散着绿色光芒的书籍。

    像是技能书，但却又有些不同。

    【名称：查理.克夫的笔记】

    【类型：书籍】

    【品质：魔法】

    【属性：五】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否能够带出副本：是】

    【备注：上面记录着查理.克夫的诸多格斗技巧和一些意外得来的秘术——这是查理.克夫最珍贵的东西。】

    ……

    “意外得来的秘术？”

    秦然一眯双眼，下意识的想到了之前查理.克夫异样的状态，那种灼热的气浪，可不是普通人能够出的，即使是格斗家也非常的少见。

    对于查理.克夫的格斗技巧，秦然根本看不上，但这种秘术，秦然却是非常有兴趣。

    没有任何的犹豫，将【查理.克夫的笔记】装入背包后，秦然迅的离开了。

    这一次是真正的离开。

    他需要完成与安.拉特里奇.欧肯剩下的一半约定。

    干掉乌尔特德和西伯克、威顿三人并不能够让安.拉特里奇.欧肯完全掌控艾特兰市，在市区中还有三人的场子。

    只有将这些场子全部的扫平，安.拉特里奇.欧肯的目标才算是初步的完成。

    至于下一步？

    自然是市长的竞选了。

    安.拉特里奇.欧肯的野心，可不单单是要做艾特兰市暗夜中的女王，白天的艾特兰市，她同样不会放过。

    对于安.拉特里奇.欧肯的野心，秦然不予评价。

    更不会好奇的探索对方为什么会有这么大的野心。

    他只知道在帮助对方的同时，他可以浑水摸鱼的将瑞德修女的雕像带离圣瑞徳医院。

    这对秦然来说，就足够了！

    ……

    ‘荒野人’，曾经艾特兰市第二大的夜场。

    当西米徳.欧肯结束了这方面的生意后，‘荒野人’就成为了艾特兰市最大的场子，这里聚集着来自市区内各地的年轻人，他们在五颜六色的射灯下，震耳欲聋的声音中，放纵着自己。

    高台上，dJ努力的搓盘，成为暴躁音乐里唯一的节奏。

    啪！

    当一个酒瓶飞上了台子，砸在dJ的脑袋上时，留着光头的dJ径直冒血倒地，音乐瞬间停止。

    狂欢的人群就是一愣。

    而就在这些人还没有反应过来时，一阵枪声陡然响起。

    砰砰砰！

    枪口的火光、飞射的子弹，让上一刻还在狂欢的人群，立刻惊慌失措的奔逃而走。

    一队身穿黑西装的大汉在奔逃的人群中是那样的显眼。

    更显眼的就是他们手中的枪械。

    哪怕是灯光昏暗的夜场中，也是让人能够看得清清楚楚。

    奔逃的人群很明智的选择了避开这队人。

    同样的，看.场.子.的人也看到了这队人。

    毫不犹豫的，看.场.子.的人就掏出了各自的武器，准备干掉这些上门挑衅的人。

    不过，还没有等他们冲过来。

    一阵略显低沉的枪声就响起了。

    砰砰砰！

    装有消声器的手枪，一阵点射。

    最先冲来的人，包括领头者在内，毫无意外的全部中枪倒地。

    “给我砸！”

    “场子里的那些家伙，都给我打断腿！”

    黑西装大汉中，为的那个大汉无疑早就接到了通知，面带狞笑的看着这一幕，高声呼喊着。

    跟在后面的大汉齐声应是，如狼似虎的扑了上去。

    大约十分钟后，‘荒野人’就变得一片狼藉。

    为的大汉，掏出一部手机拨通了一个电话。

    “老板，在那位的帮助下，我们拔掉了‘荒野人’。”

    之前还狰狞可怖的大汉，在手机接通后就变得谦卑、恭顺，仿佛一条狗般。

    “很好，继续。”

    安.拉特里奇.欧肯的声音从听筒内传出。

    “是，老板！”

    大汉恭声应是。

    接着，收起了手机的大汉，再次变得狰狞起来。

    “我们去下一家！”

    大汉说着，就带着自己人向着下一个目标而去。

    当然了，安.拉特里奇.欧肯绝对不止派出了这一队人马，为了以最快的度拔掉乌尔特德和西伯克、威顿三人在艾特兰市内的势力，安.拉特里奇.欧肯除去留下必要的守卫力量外，直接将剩余的人编成了三队，以同时进行的方式，扫荡着那些不属于她的底盘。

    而秦然的作用就是减少己方的损失，以斩的方式，干掉属于乌尔特德和西伯克、威顿三人场子内的硬茬。

    枪声交织。

    哀嚎遍野。

    沉睡中的艾特兰市彻底的被惊醒了。

    普通人躲在家中，锁好门窗，簌簌抖。

    担任着保卫城市职责的警.察们，却是一个个的待在了各自的岗位上——他们刚刚接到了命令，不允许出.警。

    这让无数心怀正义的警.察们愤慨不已。

    特别是特瑞沙！

    “局长！”

    “我们难道就任由一群暴徒在我们的眼皮子下面横行？”

    女警长质问着自己的顶头上司。

    “这是命令！”

    人到中年，早已秃顶的葛瑞局长，仰着头、背着手，面对着下属的凝视，只能是尽量的保持着自己的威严。

    嘎吱吱！

    女警长的拳头瞬间握紧，双眼中的怒火开始闪烁。

    “怎么？”

    “你还想要违抗命令不成？”

    “不要忘记你才刚刚复职，难道你……”

    不提复职还好，一提到复职，早已经知道事情前因后果的女警长，心底的怒火再也压抑不住。

    “去.你.妈x！”

    女警长迅绕过办公桌，握紧的拳头，一拳砸在了秃顶中年局长的鼻子上，在对方捂着鼻子还未出声大呼的时候，紧跟着就是一脚踢在了对方的胸口。

    立刻，这位局长整个人就连带着椅子翻倒在地。

    做完这一切的女警长，一把按下了桌上的广播按钮。

    “所有人出警！”

    “把那些破坏艾特兰市的混蛋，都给我抓回来！”

    女警长的声音立刻在警局内响了起来。

    早已憋屈万分的警察们，听到这声命令后，也不管是谁的声音了，马上欢呼的站起来，拿起配枪就向着警局外冲去。

    一分钟不到，警笛声就响彻了大街。

    “我一定要将你撤职……不！你这是在犯法，我要将你关进监狱！”

    缓过气的葛瑞局长指着女警长大吼着。

    “随你！”

    说着，女警长又给了对方脸上一脚。

    然后，在葛瑞局长大声的惨叫诅咒中，女警长大踏步的离开了局长办公室。

    她不后悔刚刚的所作所为，哪怕有着一丝冲动，但她做好了承担这丝冲动的后果了。

    “一群渣滓！”

    钻进警车的女警长，一踩油门。

    警车如离弦之箭般向着枪声最密集的方向冲去。

    ……

    抬手一枪，又结果了一个对手，秦然面容诧异的听着警笛声。

    安.拉特里奇.欧肯的安排中，今晚的警察将不会出现在艾特兰市的街头。

    不过，现在看来，这位女士的计划被打乱了。

    “特瑞沙吗？”

    秦然诧异的面容，随即露出了释然的微笑。

    虽然是猜测，但秦然却有相当的把握，这件事和那位女警长有关。

    除了对方，秦然再也想不到其他的人了。

    呼！

    吐了口浓浓的浊气，没有再理会还交战的双方，秦然转身就走向了一侧的阴影中。

    女警长来搅局了，他的计划可以提前了。