    姜羊不见了？！

    我一矮身钻进车里,在后座上找了一遍,连车垫后的缝隙都找了,可是没能找到姜羊的影子。车里空荡荡的。

    从车上下来,我忍不住握紧了手里的刀。绕着面包车四处张望,街道上很空旷,和刚才一样,什么人都没有。又想到什么，我赶紧趴在地上往车底下看。可是令我失望了，车底下也是空的。

    姜羊去哪了？我有点慌。姜羊很乖,他不会自己随便乱跑的，而且他走的不快，就这么一会儿工夫,他要是想离开这条街,我肯定出来就看见了，可是我出来之后没看见他。

    这么短的时间内消失,只有可能是他被人带走了,或者,是被什么变异动物给叼走了。我记得我从前在这种死城里游荡的时候,看过一只大型的变异野猫,它能在楼顶和墙面上奔跑,体型大的像是一辆摩托车，而且它们喜欢在死城里面捕猎，人类在它们眼中,就像一只老鼠差不多。

    姜羊是不是被变异动物抓走了？我越想越觉得是这样,变异大猫无声无息，速度又快，还有很好的嗅觉，姜羊一定是被变异动物带走了。

    我站在原地张望，满脑子都是这个念头。我有些明白父母带孩子出门，发现孩子不见了是个什么样的心情了。我已经很久没有感觉到这种恐慌……甚至是绝望了。

    不行，我要冷静下来，除了变异动物，还有其他的可能，之前高远也说过，会有人抓这种白鳞的孩子回去吃，如果他是被人带走了，是不是还有找回来的机会？勉强定了定神，我的目光在周围一排房子上扫过。

    既然姜羊就是在这附近消失的，那我就从这附近开始找起。所有姜羊能进去的缝隙，我都仔细找过了，我喊着姜羊的名字，空气里灰尘漂浮，没有人回应我。

    以那辆面包车为中心，我往周围寻找，渐渐的，我的声音吸引了外围的丧尸过来。我躲了起来，在一个空铺面里深呼吸，这样不行，动静太大会吸引到很多丧尸过来的。这些丧尸我可以对付，可是如果姜羊藏在附近，他一个人要是遇到了跑过来的丧尸该怎么办。

    我不断的深呼吸，等着外面的丧尸少了一些后，跑出去继续寻找。这一天，我翻遍了周围一条街的每一个角落，还去了隔壁的街道上寻找，因为没法集中注意力，还差点被一个从暗巷子里扑出来的丧尸给咬到，把我吓出了一身冷汗。

    可是，不管我怎么寻找，始终没能发现姜羊的踪迹，他就像是忽然消失了一样。

    黄昏时，天上的云朵烧灼，是像血一样的红色。我站在荒废的老旧街道上，残余的阳光把我的影子拉得很长很长。我有些茫然的回过头去看身后的影子，只有我一个人的影子。

    忽然，我想到，姜羊是不是没找到我，所以先回去了？回我们住了一晚上的那个房间？这个念头就像是最后一根稻草一样让我重新燃起希望，于是我拔足狂奔，一路跑回了那个房子。

    楼道里静悄悄的，只能听得到我自己沉重的脚步声和喘息声。

    我站在门前，看到这扇门是关着的，我走之前怎么样用铁丝把门锁着，现在就还是那样，没有被人碰过。我沉默了一下，打开了铁丝，走进了房间。

    房间里同样安静，没有姜羊。

    这个时候，天边的最后一点光线被黑暗湮灭，房间里暗沉下来。我站在一片黑暗中，忍不住扶着身边的桌子，捂住了自己的眼睛。

    黑暗非常危险，许多变异动物会选择黑夜出来猎食，黑暗会阻碍人的眼睛，却不会阻碍丧尸，所以晚上出门找人，是不行的。我这样告诉自己，勉强压下心底的焦灼，坐在窗边等待天亮。

    我忍不住把目光看向窗外，看向那些林立的破旧建筑。它们不会说话，它们已经死去多时。

    黑暗越来越深，我在黑暗中思绪繁杂，猜想着姜羊到底遇到了什么，想他是不是遇上了危险，是不是已经被人吃掉了？越想我就越觉得混乱紧张，我第一次意识到，原来姜羊对我来说已经这么重要了。

    在漫长无边的黑暗静谧中，我忽然有了一个疯狂的想法，我想，我是不是疯掉了？就像我曾经见过的那些，因为失去亲人爱人，被这个糟糕的世界逼疯的人一样。在他们的意识里，亲人没有离开，就在他们身边。

    我是不是也像他们一样，已经疯掉了而不自知？是不是，姜羊其实只是我自己幻想出来的生物？因为我终于在这漫长的十年里疯掉了。

    不然的话，姜羊为什么会凭空消失，一点痕迹都没留下？而且我只是听高远说过世界上还有那样的孩子，但除了姜羊，我还没见过其他这样的孩子，人类怎么会生出这样的孩子呢？说不定连高远他们都是我想象出来的。

    这样想着，我感觉我自己的心变成了空的，有凉飕飕的风从里面穿过去。我把脸埋在了手臂上，紧紧抱住了自己的膝盖。

    一直都是这样，我从来留不住任何人，不管是父母，还是后来帮助了我教给我很多东西的李姨，和我结伴走过一段时间的朋友，对我有好感帮助过我的男人……他们每一个给我的陪伴，都是以死亡终结。我曾拼命的想要去挽留他们每一个人的生命，可是没有用，人的力量很小，有时候就算拼尽全力，也什么都做不到。

    我记得我第一次，把自己的身体当做货物卖出去，是为了给李姨换消炎药。当我擦干眼泪拿着药回到她身边，我发现她的尸体已经凉了。

    无能为力，很多次很多次我都感觉到了自己的无能为力。不管是生为男人还是女人，在这个世界上，都会不可避免的感觉到这种痛苦。

    因为留不住，因为害怕失去，所以慢慢的，我不再和人建立联系，一个人像鬼魂一样四处游荡，又一个人住进了那个见不到人影的偏僻村子。我企图让自己变得冷硬坚强，可实际上我根本……就做不到。

    我接纳了姜羊，到头来，还是和从前一样，又再次失去他了。

    良久，我抬起头来，看到了不远处放着的那只兔子玩偶。我带姜羊出去的时候，他把兔子玩偶放在那里，轻轻的拍了拍。

    我想到那时候的情景，是那么的真实，我和姜羊生活的这段时间，都是真实的。我走过去，把那只兔子玩偶拿到手里。

    柔软的绒毛紧贴着我的掌心，让我想起姜羊的脑袋，他有一头很软的黑色头发，我还记得他出生时候的样子……

    “你是真的，是不是？”我将那只兔子玩偶贴在额头上，轻声的说。

    “你是真的，你和我走失了，你在等我去找你。”我开始不断的念叨这句话。

    是的，姜羊是真是存在的，他还在等我去把他找回来。

    天刚蒙蒙亮，我出门了，这次我走进了之前那个修车的铺子，里面有自行车，我给那些生锈的链条涂了一点找到的菜油，然后我骑着轮胎有点漏气的自行车，从外面的街道上呼啸而过。

    姜羊一定就在这周围，我要找到他。

    “姜羊！”我大声喊着，看到身后慢慢跟上来一些丧尸，我不管他们，只自己大喊着。那些丧尸很慢，它们跟不上我。但是四面八方都有丧尸，所以我喊了一阵后，就骑着车飞快进去一条丧尸少一点的街，然后躲起来观察外面有没有什么动静。

    我弄出来的动静有点大，要是姜羊听见了，一定会有反应的。或者就算姜羊没听到，如果这里还有其他人，也会做出反应。

    就这样一路骑一路喊，隔一会儿就躲起来观察，我走过了这边六七条街，一无所获。我的脑子里就只剩下了一个念头——找到姜羊。

    下午的时候，我将自行车停在了一个高架桥下，从包里拿出瓶子喝水。我平时不爱说话，更不要说这样大声喊，我感觉嗓子里火辣辣的疼。但我没在意这些，喝了两口水之后把瓶子放回去，准备继续骑车去找姜羊。

    就在这时候，我听到了一点声音。

    “诶，这里！”

    我听到一个女人的声音，她在离我不远的一个铺面里面，向我招手。

    要是平时，我不会理会，因为说不定会是什么团伙想要抓独自一人的女人，他们通常就会让一个女人出来，降低警惕心，然后把人骗过去了，就会出现好几个男人，这种事不少见。但是现在我已经顾不得那么多了。

    我骑着自行车滑了过去，停在铺面门口。

    那个女人站在门边，后头伸出来一个男人的脸。女人往外看了看，然后问我，“刚才就听到你在那边喊，你是在找人啊？你这样不行哪，把那些东西都引过来了，一不小心就跑不掉了。你这样多危险啊，好不容易活到现在，可别干傻事。”

    我听她说完，开口问她，“你们有没有看到一个孩子，个头到我腰这里，穿着一件深蓝色的t恤，眼睛是黄绿色的，手和脚都是爪子，身上有白色的鳞片，还有一条白色的尾巴。”

    女人露出了惊讶的表情。她打量了我一下，然后古怪的说：“你也生了这种东西？你觉得那是你的孩子？长得跟个怪物似得，你怎么会觉得那是你的孩子？”

    她见过那样的孩子，而且不接受。我得到了这个讯息，然后我再次说：“你们见过我刚才说的孩子吗？他是我的孩子，如果你们见过，求你们告诉我。”

    女人后头那个男人开口了，他说：“我们在这里住了有一段时间了，半个月前这里来了一伙人，男人女人都有，我昨天下午看到他们了，他们那里好像是有个长白鳞片的……孩子，跟你说的差不多，被人拎在手上的，也不知道是死是活。”

    “他们这段时间都住在白旗广场那边的汉阳酒店里面，你可以自己去找找。”

    我握紧车把手，说：“谢谢。”然后就准备骑车去找那个汉阳酒店，我不会开口说让这两个人带我去，她们和我一样警惕，能告诉我这个消息就已经不错了。

    “唉等一下，汉阳酒店你就往这边直走，到了路口左拐，有个路牌，上面写着早江路，你往那走，过去有个名政大厦，右拐一直往前，就能看到白旗广场了，汉阳酒店就在广场牌子那边。”女人很快的说，说完她又加了句：“你自己小心吧。”

    我朝她们点点头，蹬起自行车朝她说的方向赶去。

