    

    舒歌循声看去，出来的是梁博文的同事江芷汀，那天一起被军队带来营地医院治疗的那位汉语老师。

    江芷汀和梁博文一样，刚毕业没两年，都是主动来S国做支教老师的。

    刚在珂里的公立小学当老师还没两个月，就遇到了西南城区恐袭的事儿。

    女孩子瘦巴巴的，全医院最小好的病服穿在她身上都松松垮垮。

    长头发清汤挂面的，戴着副复古圆形无框眼镜，看起来挺文艺小清新，左手还挂着石膏，没有拆。

    这几天在医院，舒歌和她也算比较熟了，见她出来，打了声招呼：“你伤还没好，怎么出来了。”

    “我刚听梁博文说上将来了，想来亲自道个谢。”江芷汀估计出身小家碧玉家庭，从没见过这种大人物，此刻有些紧张，悄悄望一眼傅南霆，又鼓足勇气般，鞠了一躬：“谢谢您的救命之恩。”

    “没事。”男人撂下句回应，也没有多寒暄的意思。

    江芷汀见他要走，犹豫了一下，好像好像有什么想说，却又不知道如何开口。

    最终，才喊住：“上将大人，稍等。”

    傅南霆步子一止，等她说话。

    只听她说：“……我有个小小的请求。”

    虞君槐一愣，说：“什么事？”

    “我希望伤好后，能留在军营医院做事，回报军队对我的恩情。”

    虞君槐笑出来：“什么恩情，又不是演古装片。江小姐是同胞，那天救你们也是清理中的事情。用不着回报。”

    江芷汀生怕对方不答应，语气有些局促，“我真的很想为我们国家的军队效力，贡献自己的一点绵力。你们放心，我虽然不是医护专业，但在国内学过各种急救手段，帮医院这边打打下手，还是没问题的，而且我悟性不低，还能慢慢学。”

    傅南霆见她执着地看着自己，似是铁了心想要军队医院，只道：“等你伤好了再说吧。”

    这话谁都听得出是敷衍，可江芷汀脸蛋已经放松，似是捏住了希望，频频点头：“好的。上将放心，我要是加入这边医院，一定会好好回报国家，不会辜负你们。”

    傅南霆再没说什么，带着虞君槐离开。

    舒歌这才望向江芷汀，试探：“你做老师做得好好的，怎么突然想要进医院。”

    江芷汀眸光一闪，架了架鼻梁上的镜框，眼神渐而平缓，又不乏坚定：

    “不怕你笑话，我主动申请来这里教书，就是想为我们国家对外的教育输出方面，尽一份力，可经过这次恐袭的事情后……我发现，教育在战争和生死面前，不值一提，生命太脆弱了。我现在更想为我们国家的军人们出力。”

    原来是这样，才弃文从医，决意留在战地医院。舒歌见她这么热血，倒有些意外。

    看起来文弱，甚至有点儿不起眼的江芷汀，有这份男人都比不上的理想，也难得可贵。

    想着，舒歌真心实意道：“那祝你成功。”

    江芷汀见她想离开，拉住她：“舒歌，你等一下。”

