    瑞克要塞对科技的垄断是极其看重的，所以绝对不允许监狱中的瑞克泄露秘密，既然知道他被抓了，那么只能暗杀了事。

    杜兰就这件事情希望和c137瑞克联手，一起改变未来。

    不过这显然不是瑞克的性格，他可不怕被暗杀，如果死了，反而好，他可以逃离监狱了。

    瑞克死了，灵魂会随机传送到另外宇宙的瑞克复活装置上。也就是说c137宇宙的瑞克其实把多元宇宙瑞克们制造的复活装置都给黑了，他一个人就可以使用多元宇宙的复活装置，也就是说他根本不会死。

    这可是很多瑞克都做不到的，难怪c137瑞克总说自己才是最瑞克的瑞克，就这技术水平远超瑞克要塞几条街。

    所以一旦他死了，并且没有在本宇宙复活的话，那么他就会通过在其他宇宙的后门去其他宇宙复活，并且为了确保自己会甩开危险，这种复活是完全随机的，而且不限次数，如果愿意他完全能自杀玩，反正自杀一次换一个宇宙，一直到自己满意为止。

    死亡对c137瑞克来说并不是最可怕的，最可怕的还是痛苦和孤独，那才是不可排解的苦难。

    瑞克不怕死，当然也不会因为暗杀和杜兰合作，所以他躺平了让人暗杀，反正他不怕。

    不过听到杜兰说瑞克要塞和星际联邦的仇恨是可以化解的，他也意识到瑞克要塞的瑞克们已经失去本质，已经成为工具了，连这种仇都可以遗忘，要塞果然是个垃圾地方：“你确实很厉害，不过别妄想可以掌控一切。”瑞克才不相信一切都会按照杜兰的计划发展，这是现实不是剧本。

    既然知道有人来暗杀了，瑞克就不用在担心受困。其实对瑞克来说把他关在一个安全的地方，让他不能死不能逃那才是最难受的，就比如现在他在监狱里，人睡着了，连自杀都做不到，还得要人来帮忙。

    瑞克的后手很多，所以他完全不怕遇到危险。

    “放心把，我们会保护你的。”杜兰说道。

    “谢谢不用。”

    蜂巢监狱是星际联邦最坚固的监狱，里面关押的都是来自宇宙的最危险的罪犯，在这里每个罪犯都会被锁足四肢绑在小小的牢房里，他们根本做不了其他的事情。

    要在这里刺杀目标很困难，但瑞克要塞拥有尖端技术，以及熟悉宇宙环境的瑞克，他们组成了精锐的暗杀小分队。

    夏末和瑞克是担心极了，可他们被看押了起来，虽然没有生命安全，但目前什么都做不了。

    “还有一个办法。”夏末突然说道。

    “什么办法？”

    “你记得上次我们使用人生作弊器么？”

    “记得，可那和我们现在的处境有什么关系，我们现在根本不能作弊。”

    其实夏末看到了很多结局，而有一个结局她记忆深刻，那就是无数成年夏末在厮杀，有英雄，有反派，有机械夏末，也有军人夏末，还有狂战士夏末和魔法师夏末，也就是说所有的夏末都会因为一个原因聚集在一起。

    现在自己的力量有限，那么只能去求助其他的夏末了，她记得只要自己说出一句话，那么无数夏末就会出现。

    “可是人生作弊器看到的是我们的结局，如果真的有无数夏末出现，那么你也会死的。”瑞克表示夏末这是在冒险。

    “没有其他的办法了。”也只能冒险，不然他们什么都做不了，试试吧，夏末深吸一口气对着对面的墙壁说道：“我这辈子都不喜欢帅哥了。”

    就这一句话震荡整个多元宇宙，当花痴不再喜欢帅哥，那么就没有什么拿得出手的属性了，那么就代表这个角色的毁灭，于是在多元宇宙中的未来夏末听到了这句话，她们一定要来阻止。

    然而还有一部分夏末觉得就算没有帅哥，她们还可以开发其他的属性，比如蕾丝边、女拳、小动物保护、素食主义者……

    所以保守派和激进派都出现了。

    原本只有两个人的牢房里，突然无缘无故地出现了无数的各不相同的夏末，她们穿越时空前来这改变命运的一刻，要用战斗决定真正的未来。

    真的出现了，莫蒂没想到自己的姐姐一句话威力这么大，竟然叫来了军队，不过看来这个军队是对立的，而不是来帮忙的。

    “唯有帅哥才是人生的意义。”一个机械夏末说道。

    “帅哥归众生，夏末归夏末。”这是一个魔法夏末。

    双方都有自己的观点，所以要坚持让夏末做出利于自己的选择，这就是人生的歧路啊，分岔路口上无数夏末汇聚。

    “不要打，听我说，我需要你们的帮助去救我的外公，他有危险。”夏末说道：“我知道你们都是我，希望你们能够理解，帮我就是帮你们自己。”

    不同的夏末看向一个方向，显然她们并没有立刻被说服。

    这个时候就需要莫蒂来发挥长项了，他要演讲了：“听我说，我知道你们虽然有相同的名字和长相的，但每个人都不同，但你们都是我的姐姐，我相信你们都是那个深爱着的瑞克的好孙女，不管有多少的分歧，但我相信一定有共同点，那就是崇拜瑞克的感情，他教会了你们如何做一个英雄。”虽然莫蒂从来不认为瑞克是英雄，但姐姐是这么认为的。

    是的，在她们心中外公确实是不可代替的英雄，这个时候英雄需要帮助，她们应该求同存异。

    关键的时候还是要靠嘴炮，莫蒂可不止一次依靠嘴炮来逆转局面了，虽然不一定每次都成功，但莫蒂在发挥正能量的时候可从来没有掉过链子，每次都是一针见血地针对目标听众阐述正确的观念。

    “你说得对，帅哥有无数个，但外公却只有一个。”

    “让我们联合起来，展现夏末的力量。”

    一瞬间魔法、科技、辐射、元素、科学的不科学的能量瞬间从监狱中爆发出来。有的夏末原地起飞双眼冒光，有的夏末手持锤子释放闪电，还有的夏末念起了咒语引来天威，各种夏末各施所长。

    而普通的夏末和莫蒂只能跟上她们的脚步。

    莫蒂心想自己姐姐太暴力了，不过这次得多谢姐姐们了，希望以后她不会真的变成这个样子，不然在家没法过日子了，自己没有出头之日了。

