    第2467章一劳永逸的法子

    “君颢苍！！！”天魔貂震得目眦尽裂，撕声大吼。

    可就是这么一两秒的功夫，远处的剑气便是迅猛的扫荡开来，眼看着就要撞到天魔貂的身上——

    荀右见此，吓得脸色大变，哪里还顾得了君颢苍，当即拉起惊骇中的天魔貂疯狂逃奔，但鸿蒙灵宝的力量太过恐怖，再快的逃跑速度也赶不上凶器肆虐的速度。

    这一刻，荀右和天魔貂都意识到，今日他们怕是要葬身于此了。

    谁料，就在他们走投无路之时，砰的一声巨响，差那么一毫米就要落到他们身上的剑气瞬间被挡了下来。

    只见炎帝手持权杖，如天神降临，一个横扫竟是将鸿蒙灵宝的力量给打退了出去。

    然而上古凶器太过凶残，不过眨眼，又四面八方的席卷而来，瞬间将炎帝包围其中。

    这等攻势，吓得天魔貂和荀右再度抽了一口冷气。

    然而，让他们想不到的是，面对上古凶器的围剿，炎帝竟然能从容不迫的打退了一波又一波的进攻。

    虽然抵抗得也有些吃力，身上多少挂了彩，但那俊美出尘的身影没有丝毫狼狈之态，举手投足如画一般赏心悦目，瞧得天魔貂和荀右不敢相信的瞪大了双眼。

    鸿蒙灵宝的力量，他们再清楚不过，那可是灵神拥有的武器，其威力想都不敢想。

    更何况这些还是用无数冤魂和鲜血祭成的上古凶器。

    所以，它们释放出的杀伤力已经不能单单用恐怖来形容了，可没想到居然被炎帝挡了下来！！！

    这一幕太过惊悚，给了天魔貂和荀右极大的视觉冲击，良久都缓不过劲儿来。

    他们实在想象不到，炎帝的实力到底到了何等层次，竟然会强到这种地步。

    真是越发看不透眼前这位年轻帝王了！

    此时的炎帝刚打退了一波围剿，见两人还愣在原地，大吼提醒，“还不走，想死吗？”

    听到这话，两人才回过神来，急忙朝轮回石指引的出口逃奔而去。

    好在他们命不该绝，在炎帝的护送下，终于顺利回到了岸上。

    天魔貂是去了大半条命，荀右作为傀儡虽说没有痛觉，但面临了一次比曾经还要恐怖的死亡，心理上精神上都遭到重创。

    唯一庆幸的是玄炎银蛇被苏陌凉收入了空间里，不然早就没命了。

    不过，受伤最严重的还是苏陌凉，五脏六腑都打废了，要不是自身防御能力过硬，怕是离灰飞烟灭也不远了。

    炎帝知道苏陌凉情况不容乐观，当即抱着她回了鸣鹤城。

    经过几名御医轮番会诊，又是丹药，又是秘药，才总算让苏陌凉脱离了生命危险。

    只是她一天没醒来，大伙儿都不敢有半分松懈，心情都沉重压抑得紧。

    特别是天魔貂，荀右，真君老人和一众灵兽，心头更是煎熬。

    他们知道，就算吊住了苏陌凉的命，可等她苏醒过来得知君颢苍的死，眼下做的一切也都是徒劳。

    毕竟两人感情那么深厚，君颢苍死了，他们不用猜也知道苏陌凉绝不会独活。

    更何况，君颢苍还是为救她落个灰飞烟灭的下场，苏陌凉要知道了真相，能原谅自己吗？

    要知道她宁愿自己死，也不愿君颢苍出半点事儿，醒来得知此事必定是生不如死！

    光是想到这一层，真君老人就头疼不已。

    天魔貂想到苏陌凉经历了那么多苦难，还要面对生离死别，更是心疼的抹起眼泪来，“女人真可怜，要是醒来知道君——君毅死了，不知道这身体能不成承受得住这样的打击。”

    “是呀，体内伤得这么重，精神要是再崩溃了，不知道还能不能振作起来。”荀右也是忧心忡忡的感慨道。

    天魔貂摇头，“振作就别想了，我现在就盼着她知道真相后，不要折磨自己就谢天谢地了。”

    炎帝闻言，忍不住开口建议道，“她现在这身体受不了任何刺激，我觉得最好还是不要让她知道真相的好。”

    “可是，她醒来见不到君——见不到君毅，她迟早会知道啊！”天魔貂觉得想要瞒住她完全不现实。

    荀右也赞同的摇头感叹，“是呀，她那么聪明，不管找什么理由，她总会察觉出不对劲的。稍微一调查就能知道真相，哪里瞒得住她！”

    炎帝深深看了苏陌凉一眼，沉吟良久，幽幽开口道，“我这儿倒是有个一劳永逸的法子。”

    “什么法子？”天魔貂和荀右几乎是异口同声的询问出口。

    炎帝收回视线，望向他们，“忘忧丹，忘记一切，重新开始。”

    “你是说，让她服用忘忧丹，忘记以前所有的人和事儿？”荀右惊讶的确认道。

    炎帝点头，“是，只有这样，才能永远的瞒住她。不然始终会露馅，她始终要经历生离死别！可人死不能复生，徒添悲痛，不值得！”

    听到这番话，天魔貂和荀右都是觉得有理的对视了一眼。

    君颢苍已经灰飞烟灭，想要复活是不可能了，所以苏陌凉知道了也只是徒添悲伤而已，什么都做不了。

    与其看着她悲痛欲绝，还不如让她忘记前尘往事，重新开始，如此不管是对苏陌凉，还是对爱她的亲人朋友来说，都是一个不错的法子。

    思及此，天魔貂明显有些动摇了，不禁内心传音咨询起真君老人的意思，“前辈，我觉得这法子可行，你看——”

    “嗯，虽说欺骗了她，但也是为了她好，似乎也没有比这更好的法子了。”真君老人也悲痛君颢苍的离开，但更心疼苏陌凉，怕她经不起这样的打击，接受不了这样的事实。

    因为在真君老人心目中，再也没有比苏陌凉的幸福安全更重要的事儿了。

    这些年，他们朝夕相处，他早已把她当成自己的亲生女儿，要他如何忍心看着女儿伤心难过。

    得到了真君老人的认可，天魔貂朝着炎帝点了点头，“好，就这么办，只要能让她好好养伤振作起来，管不了那么多了。”

    忘记了他们，还可以再重新认识，只要苏陌凉能好好的活着，陪在他们身边，不管是什么法子，天魔貂都愿意尝试。

    (本章完)

