    

    “跟我走！”李鑫岩一把抓住佟丽娅，几乎像是拎着小鸡一样揽住她的腰，不由她分说。

    “你干什么！？”佟丽娅在尖叫。

    她可还没见过李鑫岩如此冲动。

    作为机械生命体，李鑫岩的确还没有这么冲动过。

    “把我放下来！这是我的家！”佟丽娅一把推在他的脖子上，想要推开他，却没想到将自己弄得失去了平衡，一个倒栽葱从李鑫岩的臂弯里翻了出来。

    出于杀手的本能，她一个灵巧的后翻，双脚牢牢站在地上，然后整了整略略零散的头发，又怒又好笑道：“被当做工具有什么不好的？你看看我，没有死，没有伤，还吃得饱穿得暖，还有这么多朋友、这么好的地位，有什么不好的？”

    李鑫岩转身看着他，依旧剑眉倒竖：“谁说你没有受伤？你现在把你的衣服打开，看看你的胸膛上不是伤？”

    李鑫岩不说还好，他这样说，佟丽娅顺价脸色通红，奇道：“你怎么知道！？你怎么知道我身上有伤，还知道伤的部位？”

    “我当然知道！”李鑫岩吼道，“你这傻瓜，你受伤就是在我面前发生的，难道我会不知道？我私下里问过李鑫海，他可什么都给我说了。你的肺不是你自己的，它已经被更换过，材料是人类将自己同伴的内脏处理过创造出来的，在你受伤后他们把它从人类的实验室里买出来然后在转到你身上的！”

    佟丽娅愣了，尽管她脸色依旧通红，但是李鑫岩的话一句也没有错。

    对于自己的现在使用的肺是怎么来的佟丽娅并不清楚，但是这肺是什么状况她早就已经了如指掌，而李鑫岩能够把这说得明明白白，这事情肯定不是假的。

    李鑫岩在继续吼叫：“为了他们双方之间的战争，我们这些工具被一遍遍地折磨，你难道心甘情愿？虽然现在你在这里，你管这里叫做你的家，你怎么知道这个‘家’会不会就是他们养肥你的牢笼？”

    “你胡说！”佟丽娅怒道。

    佟丽娅突然变得不像是一贯的那么理智了。

    而李鑫岩的怒火也看起来并不像是在无理取闹了。

    这痛苦，她也懂。所以佟丽娅在对吼之后，立刻重又冷静下来。

    最高意志在久远的时间里改写她的记忆的事情还在她的记忆里面流着。最高意志并没有把它们删除掉，所以他知道李鑫完全就是站在自己的角度去看待这件事的，他在这方面所遭受的痛苦远远超过佟丽娅自己。

    她抬起手，靠近李鑫岩，将手伸到李鑫岩的脸上，轻轻抚着那一张略显狰狞的面目，轻声道：“或许……或许事情不是你想象的那样。你的记忆被多次修改，很多事情已经不记得了。”

    失去这些记忆对李鑫岩来说未必是坏事，他那些记忆里面有被人类剖腹取脑的痛苦，有被最高意志一遍遍修改劣质内脏的痛苦，有被人类一遍遍抽取记忆的痛苦，有被重新组合身体再注入意识的痛苦……

    佟丽娅无法将这些事情说来，她宁愿他永远记不起来，但是，她却不得不告诉他，这些事情确确实实发生过！

    “圣子殿下,我们从来没有把你当做工具……”提拉特弥斯已经从墙上凹陷进去的地方爬了出来。

    他不知道什么时候斜靠在试验台边，双手抱在胸前，如同一个人类一样摇着头用平和的语气慢慢说道。

    “你闭嘴！”李鑫岩冲他吼道。

    提拉特弥斯还没被人这么吼过，又是一脸惊诧，却也闭上了嘴巴。

    “战争不是你想象的那样，我的圣子殿下。”佟丽娅深深吸了一口气，将李鑫岩的手抓起来，放在自己的脸上然后看着他言语柔和道：“战争一旦开始，没有一个人能逃得过不成为他的一部分。”

    “你也上过战场，你也见过那些被圣城屠杀的战士，他们可有一个是觉得自己应该出现在战场上的？不，如果能够活下去，他们宁可在群山中男耕女织也不会出现在机械兽的面前！”

    “你知道他们在人类群山中的大后方生活的有多艰难么？我曾经利用我的身份，到过那里！那里的人们很多只能吃树皮草根，因为粮食已经被送到前线去了，他们剩下的只有树皮草根。他们不吃这些就只能饿死！”

    “他们是无辜的，但是战争将他们裹挟进来，他们想逃却无处可逃。”

    “我亲眼见过，那些受伤的士兵把一块块已经破碎的棉布用树皮穿在一起穿在身上，他们连缝衣服的针都没有，只能用细树枝来完成这样的制作，因为他们手中没有能做钢针的铁！所有的钢铁都被用来造子弹了！”

    “所以，他们宁愿拥挤在地下城基地的贫民窟里面，也不愿意退到后方的群山之中去！在地下城窝着至少还能活下去，在后方的群山之中等着他们的就只有死。”

    “我还亲眼见过后方那些刚出生的孩子。他们一生下来，没有母乳，没有奶粉，因为牛羊在草原上就已经被机械狼杀光了！他们的母亲只能用面糊糊来喂养它们，长期的营养不良，他们的胳膊比鸡腿看起来还要细！”

    佟丽娅的声音并不大，依旧柔和，脸蛋温暖异常，所有的一切看起来十分完美，但是李鑫岩如同被针扎着，手上传来的不是柔和，却是刺痛。

    佟丽娅慢慢放下李鑫岩的手，看着他缓缓又道：“世界这么大，我们能去哪里？你还记得你一路是怎么行过来的么？”

    “你原来在766基地不是么？为什么机械城这么多年没有派出空中战斗部队了，却这么神奇地在那个时间点派出了空中机械战斗群？”

    “为什么同样是空中防卫基地，机械城没有动那一千多个空中防卫基地而是专门冲着你去了？你想过么？”

    “还有，林子聪的第十二行动组为什么能赶的那么巧，不早不晚，恰恰在那个时间点救了你，而且还是你被机械兽攻击到失去意识之前的那一刻？”

    李鑫岩的思绪在迅速转动，他原本的记忆里面只有部分这方面的记忆，但是从吴坤的记忆里面将这些沉睡的记忆调取出来，的确这个过程配合地令人目瞪口呆。

    佟丽娅轻轻将他抱住，续道：“这就是战争，即便是最高意志将你完整地送出去，战争照样会把你拖进它的漩涡中，然后慢慢地将你搅碎、吞下去！”

    “什么？你说……最高意志将我送出去？”

    李鑫岩抓住佟丽娅的肩膀，几乎要将她揉碎。

    “是！我是想要将你送出去，在我即将沉睡之前。”佟丽娅的神情变得凝重起来。李鑫岩分得出来，此时他怀里抱着的，正是遗留在佟丽娅躯体之内的最高意志！

