    第六十五章

    地面光洁，实验设备被安放的井井有条的实验室，现在已经变得一片狼藉。

    经过刚才那一场战斗，地面上铺满了死去以及受伤的妖怪。

    在一处闪烁的灯光下，牛头人小木曾诚此时正躲在一处实验设备之后瑟瑟发抖。

    他刚才全程目睹了林远的战斗。

    虽然对于“忍者”大人的威名早有耳闻，但刚才发生那一切还是超出了他的想象。

    那些被强化过的地狱犬随便挑出来一只，即使它们智力不高，但仅仅凭借战斗本能都不是他能对付的。

    更不要提面对一大群了。

    但是这些强化地狱犬在林远面前真的可以说是土鸡瓦狗。

    林远站在那里，没有一只妖怪能承受住他的一刀或者一拳。

    很短的时间过后。

    场上所有的妖怪都倒下了。

    而忍者大人依然毫发无损地站在原地。

    小木曾诚不知道自己的那些同事怎么敢去攻击忍者大人的同伴。

    但随即一道声音打断了他的胡思乱想。

    “别躲了，出来。”林远对着一处实验设备喊道。

    此时的林远衣服满是血迹，右手依然握紧自己的楔丸。

    不知是哪个妖怪的血液正从刀刃上滑落。

    但是场上半天没有动静。

    林远走了过去。

    随着耳边脚步声的临近，小木曾诚屏住了呼吸。

    但随即他眼前一道刀光闪过。

    他头顶仅剩的那只完整的角也被林远斩断，与此同时还有半张桌子。

    是林远挥出了楔丸。

    看着面前站起来的牛头人林远松了口气。

    两边的角终于对称了。

    林远指了指刚才的战场。

    “解释一下。”

    ……

    因为目睹了刚才林远的行为。

    牛头人很实诚地把自己知道的都交代了出来。

    据他猜想那些实验员突然发狂是因为使用了空幻提供的药剂。

    而他因为没有使用所以逃过一劫。

    也是因为这件事让他对自己的组织彻底死心。

    在他的供述中原本研究员们是要在林远到来之前撤离的，那些地狱犬就是东京妖盟留给林远的一份大礼。

    他们同时也知道林远的诅咒被封印一事，因此把鸣屋留在这里结合了秘法以激发林远被封印的诅咒。

    牛头人现在对自己的上司空幻恨得咬牙切齿。

    “我说怎么一天没见他，原来是压根就没打算带我们一起走！”

    林远听完对方的解释，他知道对方说的不一定都是真话，但现在没有时间去验证真假。

    眼下最要紧的事情是他们该怎么出去。

    松田阵平和同事寸步不离的押解着牛头人。

    众人跟着林远回到了鸣屋所在的密室。

    就在众人走到门口的时候，神代千鹤抢先一步脱掉外套给白发少女盖上。

    但随之她发现了鸣屋身上的异常。

    一些藤蔓般的纹路出现在白发少女的皮肤上，而且还在不断增加，照这个速度很快就能蔓延到全身。

    “这是什么？”神代千鹤看向了被押解着的牛头人研究员。

    “这是东京妖盟的研究成果妖力炸弹，当纹路蔓延至全身会产生剧烈的爆炸。

    以鸣屋的妖力水平，爆炸会把方圆一公里夷为平地。

    看她现在这个状态我们可能只有五分钟的时间了。”说到这里牛头人已经面如死灰。

    “我要把她带进祸野里。”听完解释林远的第一反应就是这个。

    但他刚拿出符咒就被神代千鹤阻止了。

    “祸野是和现实相对应的世界，现在我们深处地下，如果在这种情况进入祸野你会被岩层瞬间压扁的！

    再想想别的办法。”神代千鹤看着林远的眼睛，用不容置疑的语气说道。

    林远收起了符咒。

    他扫视了四周，眼下即使出去了也无法离开爆炸范围。

    而一旦发生爆炸，周围的街区乃至公寓都会被波及。

    林远看向了手中的刀。

    最终还是要靠你吗。

    楔丸。

    “不知道这一次我能不能挡得住。”

    林远举起了楔丸，让神代千鹤和松田等人躲在自己身后。

    静静等待着那一刻的到来。

    ……

    …

    装满地狱犬的集装箱顺着索道从地下进入仓库。

    最终被放置在了三辆空载的卡车上。

    随后卡车的无人驾驶启动，全速驶离了工厂。

    随着工厂大门的打开，在外等候的小队成员才发现了不对。

    刚刚呼叫的支援还没有到位。

    这些卡车又是发生了什么状况？

    小队留守人员急忙呼叫总部阻拦的同时下车扫射。

    但没能停下卡车的步伐。

    最后三辆卡车朝着三个不同的方向离开。

    距离日化工厂不远处的高级公寓顶层。

    “只送出来了三个吗？”

    一个男人正站在天台边缘注视着工厂区域，月光下恍惚间能看到他身后的白色尾巴。

    这个人正是空幻，在看到只有三辆卡车驶出后有些失望。

    要知道他这次可是付出不菲的代价才把林远骗进来。

    表面是日化工厂的实验室，不仅可以掩盖地下的研究，在平时还能为组织赚取不少合法收益。

    而那些研究员则是他花了不少的功夫找来培养的，但是为了不透露消息，只能放弃了。

    那些地狱犬是他从古神那里交换而来的，虽然是低等魔物但是一旦选中了目标就会不死不休。

    更不要说还把唯一的实验品鸣屋也留在那了。

    但是想到这一次不仅能除掉东京妖盟的心腹大患忍者，还能获得数十倍于之前的实验品。

    他又激动起来。

    他告诫自己这一切都是值得的。

    空幻深吸了口气，平复了一下自己的心情。

    看表计算了下时间，妖力炸弹就快要爆炸了。

    他所处的这栋公寓楼里的住户还在睡觉。

    而下方的街道以及居民区也一片祥和。

    除了他以外没有人会知道一颗定时炸弹将要爆炸。

    不久之后随着一声巨响，这一地区都会变成废墟。

    而那个时候他早已经带着实验品逃之夭夭。

    “我也该走了。”

    空幻转身向公寓天台停机坪的直升机走去。

    他发动了直升机。

    轰鸣的机翼旋转声响起，这栋楼的不少住户都被吵醒。

    一些上班族咒骂了一声蒙着被子再度睡去。

    但声音越来越大逼的他们去看窗外发生了什么事情。

    但他们注定什么也看不到，因为直升机就在他们头顶。

    在走之前空幻留恋地看了一眼工厂所处的位置。

    那毕竟是他苦心经营过的一处基地。

    但随即他瞪大了双眼。

    工厂的一处平地裂开了一个巨大的缝隙。

    几个人从裂缝边缘爬了出来。

    而那个浑身发光的人毫无疑问就是林远。

    而事先预定的爆炸也没有发生。

    在空幻原本的预想中他将在爆炸的余波里驾驶直升机和自己的战利品从容离去。

    空幻看向了架设在天台边缘的M24狙击枪。

    他恶狠狠地说了一句：

    “林远！”

