    柳安筠这边乖乖地点了点头，目送着哥哥离开。

    师夏兰扭头看着这个小家伙的样子，然后这才伸手捏了捏小姑娘的脸。

    小姑娘的脸颊手感很好，又软又糯，就好像在捏一团棉花。

    “你觉得你哥哥是一个怎么样的人呢？”师夏兰这边小心翼翼的试探。

    “哥哥有一点点高冷，可是对我却很好，他应该是知道我昨天不习惯幼儿园里面的环境，所以今天下课特意赶过来找我的。所以老师不要生哥哥的气。”

    柳安筠注意到打从一开始的时候，老师的目光就有一点点不太对，所以等到哥哥走远了之后，还不忘在旁边小心翼翼的补充。

    师夏兰点点头。

    然后这边笑眯眯地说，“老师怎么可能会生你哥哥的气呢？只是有一点好奇而已，走吧，我们一起回去上课，等到下午的时候就可以等着家长来接你放学了。”

    师夏兰一边说着，然后一边拉着小丫头回到位置上。

    扭头瞧着面前这小姑娘在自己眼前乖乖的坐着，这才有了一种不真实的感觉。

    一下午的时间很快就过去了。

    师夏兰发了一张纸，特意问整个幼儿园里面的小朋友对自己爸爸妈妈的印象然后画下来。

    因为毕竟是自己最亲近的人，其他小朋友很快就开始拿着笔画了。

    柳安筠低头看着自己手上面前这个空白的纸。

    自己最开始的时候是没有爸爸妈妈的。

    作为一个神明，她一睁眼看见的只有老师和院长妈妈。

    后来看到的人就有哥哥。

    哥哥带着她去见爸爸妈妈，她才知道原来她也是有爸爸妈妈的小孩。

    柳安筠这边拿着画笔，然后想着晏绮思和傅意远的样子。

    师夏兰这边瞧这小姑娘开始动笔的时候，整个人心都快要跳出来了。

    这边杨庄不经意之间走过去看看情况。

    发现小姑娘在纸上画着一个女人。

    那个女人是有一点偏茶色的头发，眼睛很大，头发是卷卷的，身上穿着一身淡蓝色的连衣裙。

    柳安筠朝着老师走过来，然后还很兴奋地指着手中画上的人物。

    “妈妈最喜欢穿她的一身淡蓝色的连衣裙啦！每一次脖子上都会带一些珍珠来点缀，然后会抱着我跟我说，等到我长大了之后，这些珍珠就都是我的了。”

    柳安筠一颗小米牙笑得很甜很甜。

    师夏兰这边整个人眼圈有一点点发红。

    她偏爱白色以及暗红色，并不是多喜欢带金银首饰。

    更不要说带什么关于珍珠一类的东西。

    小姑娘虽然是在画妈妈。

    可是画的那个人却不是她。

    师夏兰心里面有一点点难过，想要伸手抱着小姑娘，但是想到自己儿子说的话，又是硬生生地止住了自己的动作。

    柳安筠能够感觉到身边的老师好像有一点点不开心。

    然后这才放下画笔，歪着头看师夏兰。

    “我怎么感觉老师的样子好像很难过？”柳安筠一边说着，然后一边拿起另一个黑色的画笔。

    “老师是不是也想要这个画呀？”柳安筠印象里面，如果要是人得不到自己想要的东西，就会背地里面偷偷的哭。

    老师这么难受，难道就是想要自己手中的画吗？

    柳安筠倒是一点也不介意把手中的画给她。

