    项倾城那绝美的脸上，有着一种红颜霸道的凌厉，剑河汹涌。一种逼人的英气不让须眉。与如月下精灵一般的骆清完全是两个不同的风格，却都有着让人怦然心动的美感。

    冰霜巨狼数量虽多，有近三百之数，实力从十阶到十二阶不等。而在场的诸多强者在雪域妖鹿的一通杀戮下，已经不及百数，可这不足百数的强者，无一不是大修士级别的强者。其中还不乏巽洪，玄魇鬼王这种真意级别的强者。此时雪域妖鹿受两截龙骨影响，体内的龙元之力被一定程度的压制，使得雪域妖鹿对于领域内的冰系力量控制力大幅度衰减。之前那些飞雪形成的鹿首怪，也已经消失六成，剩下的战力已经不足之前一半。

    失去了雪域妖鹿领域之力帮助，这些冰霜巨狼根本不是诸族强者的对手。

    一道道凄厉的惨叫声接连响起，大量冰雪妖狼的尸体倒在一片狼藉的冰川之上，血迹斑驳。陆小天之前还在控制剑胎之域击杀冰霜巨狼，到后面就是纯粹在收捕冰鹴巨狼的妖婴了。此时众强者只求尽快将这些冰霜巨狼击杀亦或是重创，使其失去战斗力，倒是没有刻意地像往常那般灭掉其妖婴。

    陆小天也因此都有些忙不过来，从雪域妖鹿对于这片领域的控制力度大幅度降低，冰霜巨狼便面临着一面倒的屠杀。直到大战结束，陆小天收了冰霜巨狼的妖婴近百。其中十二阶的亦有十多只。绝对算得上巨大的收获。至于其他强者，对于陆小天的行径虽是觉得奇怪，但也没有去管陆小天，毕竟就陆小天露出的剑胎之域，已经少有人敢惹，便是众强者之中的玄魇鬼王，对陆小天也一副颇为忌惮的样子，其他人哪里会因为这点小事去开罪陆小天。

    “给你！”陆小天才收手，项倾城便递给陆小天一只储物袋。陆小天不客气地接了过来，打开一看，里面也有十来个小瓶。论走捉拿元婴的本事，在场恐怕便是雪域妖鹿跟陆小天比起来，也未必能说稳赢，项倾城捉了这十几个，心里也在暗自嘀咕，这家伙干这勾当也不知干了多久了。

    “陆道友，我这里也抓了几只。”啸天南此时也向陆小天这边投来几只装有妖婴的小瓶。

    “这位便是东方大宗师吧，老身大齐皇室龙晗，顺手也捉了几只，希望东方先生能够笑纳。”此时一个头发花白的圆脸老妇也是伸手一托，顺手给陆小天送来几只小瓶。

    “那我便不客气了。”这高阶妖兽的妖婴可不是想有就能有的，冰霜巨狼已经算是难得的异种，实力极为强劲，如此短的时间内被屠杀殆尽，不能说这些冰霜巨狼实力弱，只能说进入此地的各族实力太过凶悍。

    “东方大宗师能看得起，老身荣幸之至。”龙晗脸上露出几分笑意，“若是这次能活着出去，老身定然要去叨扰大宗师一番。”

    “好，希望咱们在场的能多活出去几个，到时候我一定开门纳客。”陆小天点头，并没有拒人于千里之外，哪怕龙晗别有用心，也无非是想先结个善缘，日后委托他炼丹而已。这不过是小事。

    “东方先生，我这里也有几只。”

    “东方大宗师，我手里也有两只，希望大宗师不要嫌少。”在场除了巽洪，玄魇鬼王这种极少数的强者自认不会比陆小天差多少外，其他人哪怕是家主级别的强者，对于方才陆小天施展开来的那剑胎之域都未战便已经畏惧几分。眼前的陆小天可不仅仅是实力已经超过了在场大多数人，更遑论在丹道上的惊人造诣。只是让众人奇怪的不是陆小天实力超强不说，作为一个丹术大宗师竟然出没于如此危险的地方，真是见所未见，闻所未闻。

    现在还活着的，自然都想能活着出去。若是在平时，跟一个丹术大宗师攀上交情的机会可不多。陆小天当年在项都，除了极少数几个认识的，可是没有外人跟陆小天攀上过关系。现在借着这个机会，能攀上一两话，日后认门时，也好投石问路不是。

    “大宗师？我说陆道友，他们怎么叫你大宗师？”啸天南一脸纳闷，看了看骆清，毕竟骆清以前跟陆小天交情可是不一般的。

    骆清跟陆小天保持着一段距离，一脸淡漠，只是微促的秀眉无疑告诉啸天南她也不知情。

    “你们来自青宇大陆，自然是不知道东方先生，乃是整个赤渊大陆最顶尖的丹术大宗师，便是其他大宗师，也没有谁敢拍着胸口保证自己的炼丹之术比东方先生强的。”

    旁边一个晋阶大修士有些年头，曾去过项都一次的天武国修士对啸南天几个道。

    “啥，丹术大宗师？”啸天南顿时愣住了，他可是古剑宗仅有的几个大修士之一，对于望月，乃至其他几个修仙界的势力高层再清楚不过了，整个青宇大陆，也只有青丹宫二十几年前有新近晋阶了一个丹术大宗师。没想到陆小天实力突飞猛进的同时，竟然还有这样一个身份，看样子，离开了青宇大陆，混得是更加风声水起了。

    青宇大陆的几大修仙界联手先后自秋水镇进入灵墟秘境。这么多年下来，青宇大陆已经陆续与赤渊大陆的人有了接触。由于青宇大陆实力不强，在灵墟秘境内建立的仙城四周强敌四顾，只有骆清几个为了联络赤渊大陆的势力，刚好赶上了这次对星野鬼原的大战。适逢其会的闯入进来。

    “陆道友，不，陆先生，这里的事一了，你可得跟我回去，咱们青宇，不，咱们望月现在的处境可是不妙，强敌环顾，好不容易在灵墟内建立的仙城，随时有覆灭之忧。”反应过来后，啸天南连忙道。

    “再说吧，能不能活着出去，还不知道呢。”陆小天看了一眼尚在大战的雪域妖鹿与项狂，龙千古，周如筠几个。

    “说得不错，有功夫叙旧，不如想想如何对付这雪域妖鹿吧。”玄魇鬼王早看陆小天不顺眼了，自己记挂着的噬阴鬼轮可还在此人手上，后来也是因为追陆小天闯入飘渺殿身受重伤，从碰到这银发小子起，就没顺心过。

