    第53章 又遇青元

    “他竟也在此处”

    云韵心中震动，当初在药谷，她尚还只是刚刚突破二星斗尊，而华崇君以六星斗尊的实力，仅仅只是一指，便将其打成重伤，对于他的容貌身形云韵或许会忘记，但这曾给她带来死亡威胁的气息却是绝对不会忘记，因此黑袍人的气势一爆发，云韵便是立刻回想起此人的身份，既然他是华崇君，那在他身边的另一个黑袍人毫无疑问就是那被华崇君出手相救的青元君了，没想到刚一回到中州，第一个遇见的熟人竟然是他们两人。

    不过片刻功夫之后，云韵便是恢复了平静，如今她已经突破至四星，虽然依旧不如华崇君，但也不会像当初那般毫无还手之力，至少自保是没有问题的，这就是实力所带来的底气，足以让人直面曾经的恐惧。

    随着冥寒魂液的归属确定，这场拍卖会也就彻底结束，尽管萧青玉挽留众人一聚，但大部分人还是悄无声息地离开了拍卖大厅，至于离开此地会前往何处，就不是外人能够知道的了，身披黑袍的华崇君二人也不知何时消失在了大厅之内，云韵暗自寻找了一番也没能见到两人的踪影，还来不及有进一步的动作，就被祝音拉着去找萧青玉了。

    “萧青玉，那冥寒魂液你是从哪里得来的？”祝音一见到萧青玉就气势汹汹地问道

    “怎么了？”萧青玉微笑道

    “你别告诉我这是你在外面偶然得到的，你当我三岁小孩吗？老师说过这种东西......”

    “我知道，你怀疑这冥寒魂液是我制造的”萧青玉脸上的笑容缓缓收敛，打断了祝音的话语。

    “我......”祝音一时语塞

    “唉，音儿，你我相识这么多年，我是什么人你还不清楚吗？我怎会做这种事？这冥寒魂液的确不是天然形成，却也不是我所制造，而是有人将之交给我让我代为拍卖”萧青玉看着她的模样，叹息一声说道。

    “是谁？”祝音追问道

    “此事我不能说”萧青玉毫不犹豫地道

    “方才萧城主提到冰河谷内有碧水寒潭，此时又说那冥寒魂液的确是人为制造，那是否也就意味着将冥寒魂液交予萧城主之人便是过去冰河谷之人，毕竟碧水寒潭不是什么地方都有，而冥寒魂液的诞生又是依托于碧水寒潭，不得不让人有所联想”一旁的云韵沉默片刻，突然出声说道

    “什么？冰河谷？冰河谷不是已经被灭了吗？而且冰河谷身为三谷之一，怎么会做这种事？”祝音惊讶道

    “冰河谷虽然是三谷之一，但行事向来不择手段，当初冰河谷主为了一己之私，不惜联合魂殿举全谷之力追杀当时尚未大成的厄难毒体，同样是因为觊觎厄难毒体，冰河接受魂殿的招揽一同攻打星陨阁，因此才有后来的灭谷之祸，这等行事风格，人为制造冥寒魂液也并非不可能之事，冰河谷虽灭，但难免有漏网之鱼，这冥寒魂液，恐怕便是趁乱从冰河谷内带出的吧。”云韵看着萧青玉这般说道

    “想不到我随意的一句话，竟能让云姑娘将事情猜个八九不离十，姑娘心思之缜密，着实让在下惊叹”萧青玉在云韵灼灼的目光之下苦笑一声说道

    “不过是些合理的猜测而已，萧城主本完全可以否认，毕竟我没有证据”云韵微微一笑

    “我答应过音儿不会骗她，我可以不说，但不会选择欺骗”萧青玉微微摇头，看了一眼祝音说道，一旁的祝音闻言，脸色顿时变得绯红起来，但是嘴角却是露出一丝甜蜜的笑容。

    “.......我在这里是不是有些打扰二位了”云韵两人的模样没好气地说道

    “咳，让云姑娘见笑了，还望云姑娘不要将冥寒魂液的来历说出去，那人与我有旧，虽然出身冰河谷，但一向深入简出，并不曾参与冰河的那些事情，当年侥幸逃出，一直隐姓埋名，此番拍卖冥寒魂液也只是想换取一些修炼资源，从此隐世修炼再不出世，还望云姑娘念他修炼不易，不要为其招来不必要的麻烦”萧青玉咳嗽一声，随后诚恳地对云韵说道

    “萧城主请放心，冰河谷已灭，首恶也已伏诛，事情也就结束了，灭门之难难免会牵连无辜，你那位朋友能够免于杀身之祸，放下这一切选择避世不出，也不失为一个好的结局。”云韵轻点雪白的下巴答应道，冰河谷作恶多端，覆灭不足惋惜，但终究有些人是无辜的，这些人罪不至死，但因为出身于冰河谷，便成了过街老鼠，不免让人唏嘘，当初的云岚宗何尝不是如此，想到此处，云韵心中叹息了一声。

    “如此在下就代那位朋友多谢云姑娘了”萧青玉一抱拳，带有一丝感激地说道

    “不必客气，某种程度上说我和他也算是同病相怜，只不过我要幸运一些”云韵摆了摆手如此说道

    “.......”萧青玉闻言面现疑惑之色，一时间不知该如何回答

    “萧城主，我突然有些事情，就不再此地多留了，告辞”云韵心中五味杂陈，也没有了留下了的兴致，当即出言告辞。

    “也好，云姑娘也累了，就先回去歇息吧，改日我和音儿再登门拜访”萧青玉似乎看出了云韵有心事，也就不再勉强地答应道

    云韵微微点头，对着二人抱拳行了一礼后便转身离开了拍卖厅。一段时间之后，云韵便回到了住所之内，外面天色已暗，云韵感觉有些疲惫，今天有太多出乎预料之事，让她的脑袋发涨，因此难得的没有修炼而是决定休息一下。当她转身准备关上房门之时，在其背后黑暗的空间之中，一只手掌悄无声息地贴近了她的后心，背对着这一切的云韵陡然感觉背后一阵冰寒，转身已是来不及，情急之下，玉足一抬向背后踢去，修长的玉腿带动身上的长裙在空中划出一道优雅的弧度，准确地踢中了那黑暗中的手掌，一击化解攻势，云韵迅速拉开距离，同时洁白如玉的手掌一挥，房间之内的灯火同时亮起，火光刚一亮起，云韵便是见到一杆长枪携带着点点寒芒向着自己刺来，冷哼一声，手中淡青色的长剑“噌”地一声脫鞘而出，在空中舞出一道漂亮剑花，最后准确无误地点在枪尖之上，反震之力让得两人都是各自后退了一步，云韵站定身形，目光顺着长枪上移，最后落在了那道身穿黑袍的身影之上。

    “许久不见，青元君你倒是变得不堪了许多，竟学会了偷袭这等下三滥的手段。”云韵看清来人之后，冷笑一声道

    “呵呵呵，没想到被你认出来了，你还是这般敏锐，即便我出手偷袭，依旧奈何不得你，云韵”黑袍人见云韵一语道破其身份，也没有太多意外，微微抬起头，露出了笼罩在黑袍之下的面孔，灯火摇曳之下，一张颇为熟悉的中年男子面容浮现，正是数次和云韵交过手的青元君。

    “四星，看来你这段时日也不是没有长进啊，比之当初要强了一些”感受到青元君的气息，云韵略感意外道

    “我自踏入君级以来，甚少有过受伤的时候，可是自从遇见你之后，短短半年之内，我屡次受伤，甚至险些命丧黄泉，这一切都是因你而起，为了洗刷耻辱，我唯有亲手将你击杀，为此我一刻也未曾放松，终于在前不久晋入中阶，正好在此时遇见你，虽然不知为何你也同样晋入中阶，但如此正好，击杀这样的你才有意义”青元君一步一步上前，口中吐出的话语饱含杀意。

    “这就是你来此伏击我的理由？”云韵面色不变，淡淡道

    “当然不是，击杀你只是我的目的，而我此次前来的最主要的任务是带走你身上那件与冥寒魂液起共鸣之物”青元君摇摇头，嘴角泛起一丝森冷的笑意

    “你说什么？什么共鸣之物？”云韵脸色微变

    “当时在拍卖厅之内那冥寒魂液异动之时，你伸手按向纳戒的举动瞒得过其他人可瞒不过我，虽然不知道是什么，但你身上必然有着与冥寒魂液有关之物，而且非同寻常，本来并没有现在就找你麻烦的意思，但既然事关冥寒魂液，那也就只能让你提前去死了”青元君面现残忍之色。

    云韵闻言下意识地看了一眼左手的那枚纳戒，她知道青元君所说的便是塑魂花，她没想到当时自己那细微的动作竟然会被青元君注意到了，云韵的身体在此刻逐渐紧绷起来，青元君她并没有太过在意，当初后者实力略胜她一筹都没能从她手里占到便宜，如今处于同等境界，更不可能打败她，她所关心的还是那一直未曾露面的华崇君，这才是能够对她产生威胁的存在。

    (本章完)

