    江禾带着队友们走到京东的比赛席上和他们握手，或许是在LPL征战了太久，此时京东的老队员脸上并没有太多情绪波动。

    电子竞技不是能一直赢或者一直输的项目，状态不好、版本变化乃至运气都会成为输赢的因素，对他们来说胜败乃兵家常事，这不过是常规赛的一局而已，输掉这局并不会影响他们的心态。

    倒是绿毛在和老队员握手时有些尴尬。

    跳槽不可怕，可怕的是跳槽后才发现成绩还不如原来的队伍。

    不过也只有他自己尴尬了，EA的队员们正沉浸在拿下首胜的欢乐之中。

    赛后官方给出了MVP面板，江禾吸血鬼的伤害一骑绝尘，甚至超出了其他四个队友的总和。他这把其实没有受到过多少关照，为了缓解佐伊给队友造成的压力，他一直在跑线，经济来源基本是人头钱，其中赏金占了大多数。

    即便如此，他依然以有限的经济打出了高达250%的伤害转化率，加上完美的KDA，MVP非他莫属。

    比赛舞台后的大屏幕上，江禾的定妆照第一次展现在观众面前。

    白皙俊朗的面孔上没有多少情绪，裁剪得当的队服凸显出他修长匀称的身材，左手插着裤袋，右手竖起食指放在嘴巴前，冷漠的看着镜头，似乎是让观众们别为他的操作惊呼，不过是常规操作罢了。

    定妆照出来的一瞬间，台下的女粉丝心都醉了。

    “妈呀，他好帅……”

    “他比网上的照片还帅！”

    “我这是在某个明星的演唱会现场吗？”

    对于女粉丝的惊叹，男粉表示鄙夷，只有看不懂游戏的人才会看脸，而看得懂游戏的……

    “我超！鱼宝是我爹！”

    粗狂的声音激起周围一片欢笑，但喊出这句话的男粉没有任何不好意思，因为他是EA真正的骨灰级老粉，比赛一场不落，他不看脸，只看成绩！

    弹幕上也是一片666和溢美之词，观众们都精通变脸术，劣势时满屏嘲讽，秀起来的时候就是满屏666了，之间可能相差不过几秒。

    不得不说，江禾的吸血鬼已经折服了不少观众。

    赛后采访和摄影顺利结束，拿到首胜的夫妻二人没有立马回基地，借着电竞比赛繁荣发展的东风，上海虹桥演艺中心附近的商业相当繁华，两个游戏宅难得对逛街产生了兴趣，当下决定去逛逛街。

    两人就这么走在熙熙攘攘的大街上，但令他们意想不到的事情很快发生——江禾被围了。

    说到底他们还没有生出作为明星选手的自觉，LPL不比LSPL，这里的舞台更大，曝光更多，打好一局乃至插下的一个眼体现出了至关重要的作用就能让观众们记住你。更何况此时在虹桥演艺中心附近逛街的人大多是刚看完比赛出来吃东西的观众，自然一眼就认出了刚刚拿到首胜的EA中野。

    尤其是江禾，长得帅，操作犀利，还是MVP，瞬间就被粉丝以及跟风的路人围了起来，要签名的，要合照的数不胜数，这让他有些处理不过来。

    甘雨站在旁边微笑看着江禾被粉丝们喜爱，心中替江禾欣喜的同时又泛起微酸。

    倒不是因为江禾出尽了风头，而是围着他的粉丝里女粉实在太多了！一个个的挤在江禾附近，恨不得把自己贴上去，干嘛呢？自己没有老公吗？

    关键没有任何经验的她也不知道该怎么应对这种情况，上前阻止？她也没有理由啊，粉丝向往明星选手是常事，她贸然上去阻止很可能会破坏江禾赢下比赛的好心情。

    那要怎么办？看着那些女粉占江禾便宜吗？

    就在甘雨胡思乱想之际，一只手突然把她拉了过去。

    她错愕地抬头一看，是江禾俊朗的下巴。

    “你不会想跑吧？快帮我挡挡箭。”江禾在她耳边说道。

    两人亲昵的表现瞬间起了效果，粉丝们被杀狗的光芒震得齐齐后退，纷纷拉开了距离。

    这时候人们也意识到EA的美女打野在旁边，而且中野两人还是夫妻关系。

    白给的狗粮哪有不吃的道理？粉丝们顿时忘记了江禾的帅脸，举起手机一个劲地拍照，试图记录下中野两人的亲密互动。相信很快就能在各种电竞八卦新闻上看到他们的照片。

    甘雨牵着江禾的手，抿了抿嘴唇，娇羞地白了他一眼。

    突如其来的粉丝见面会很快就平静了，说到底EA也不过是个新兴队伍，粉丝不多，大部分围过来的都是跟风的路人，说白了还是看脸。

    更何况虹桥演义中心附近经常能看到职业选手出没，偶尔围上几圈也不是什么大事。

    江禾和甘雨又街上逛了一会儿，就回到了基地。

    因为他们休息的时间不多，过两天EA就要迎来下一场比赛了，而且这次对上的一个真正的强敌——IG。

    提到IG，人们对它最大的印象无非是电竞豪门，原下路双子星（贬义），永远的院长肉鸡，以及春季赛18连胜总殿军的黑称。

    不管怎么看IG都不像RNG那样拥有着光明的未来，只等一场金色的雨。

    但江禾很清楚，这支IG很强，强的离谱。

    肉鸡自然不用多说，LPL唯二的真主，出道即是巅峰，来到LPL后更是对线压制力拉满，别的不说，光是前几年能在管理层是一群猪的情况下带着下路双子星打上全球总决赛，就足以证明他的实力。

    新上单Theshy目前还没有什么亮眼的操作，但过不了多久，LPL的上单们就能体会到别吃别吃的恐惧。

    老IG各奔东西后，IG在这两年又进行了补强和重组，夏季赛引入了在LSPL呼风唤雨的打野选手ning以及AD路人王JackeyLove。

    有春季赛十八连胜总殿军的教训在前，IG自然不会再犯之前的错误，他们在夏季赛来势汹汹，誓要夺得LPL一号种子的名额。

    这一战，EA不能有丝毫放松。

    上海浦东世茂滨江花园，IG的LOL分布就坐落在这里。

    虽然近几年战队的成绩都不算太好，但背靠的老板财大气粗，依然为选手们提供了最好的待遇。

    基地所在的楼层够高，拉开窗帘就能看到繁华的黄浦江夜景，选手训练用的电脑围着墙壁摆成一圈，电脑中间是一块面积极大的白板，上面写满了战术和分析。

    IG的当家选手Rookie正坐在椅子上翻看着对手的资料，圆润的脸上平添几分凝重。

