    “曲凌钧，你果然是个废物！居然不敢出手？”

    “你不是说，要去挑战陈家天骄陈古的吗？”

    “你就这样挑战的吗？”

    “老子都没有动一下，就把你吓得腿软了？连出手都不敢吗？你也配号称天才？”

    “说你废物，都夸奖你了……陈家天骄陈古的名头，就是因为赢了你这样的废物才声名鹊起的？那我现在开始怀疑，陈古的真正实力了……”

    “说不得，他也是个废物！”

    “只是赢了更废物的你，所以才被称为天骄。”

    陈朽见曲凌钧久久不动手，忍不住冷冷的开口嘲讽起来，言语无比的恶毒。

    一瞬间，曲凌钧的脸就憋红了，无比愤怒。

    “闭嘴！”

    曲凌钧大喝，身体都因为愤怒而在发抖。

    输给陈家天骄陈古三次，是他心里抹不掉的屈辱，被陈朽这样说出来，他不愤怒才怪。

    “我很快就会去击败陈古，告诉所有人，我不比陈古差！”

    他低喝道。

    陈朽冷笑一声：“你真的不比陈古差吗？我怎么感觉你，打心眼里就畏惧陈古？觉得比起陈古来，你差得远了？”

    “或者说，整个曲家，整个星武派，都在畏惧陈古？”

    “否则，星武派面临大敌的威胁，你们为什么不想着靠自己的力量去应对解决，而是想着……把我送给陈家，换取陈家的帮助？”

    “换取陈古来帮你们抵挡大敌？”

    “你们这不就是，发自心底的觉得，你们挡不住的大敌，有可能灭了你们的大敌，只有陈古才能够抵挡吗？”

    “我说你们是废物，没有说错吧？你们不只是实力废物，就连内心都是废物！”

    陈朽继续鄙夷的嘲讽道。

    他每说一句，都让曲凌钧、曲志勋乃至曲凌寒、曲凌月等人呼吸都变得粗重一分。

    他们感觉，被陈朽狠狠的羞辱了。

    但他们……

    却说不出反驳的话来。

    因为……

    他们的内心，确实是这样想的，他们确实畏惧陈古，确实觉得陈古才是天骄。

    大敌当前，他们想到的唯一办法，居然是去求助陈家，求助陈古……

    从内心里，他们就把自己放在了低陈古一档的位置上。

    只是……

    以前从来没有人揭穿他们这样的想法而已。

    此时，被陈朽说出来，就仿佛是将他们的耻辱感，一点一点的撕扯开来，暴露在人前，让他们无比愤怒。

    却无奈。

    “闭嘴！我们对陈古如何，跟你何干！说得好像你比陈古厉害一样……在陈古面前，你也就是个废物而已！”

    “呵呵，你们自己做废物，可别拉上我垫背……等解决了你们，我自然要去会会那陈古的。”

    “到时候……你们可以跪着，好好的看我怎么扒了陈古天骄的名头。”

    “让你们看看，在你们心中不可战胜的天骄陈古，其实在我眼里，跟你们差不多……”

    “都是废物！”

    “还想把我当踏脚石，让我为他养同心蛊？”

    “他配吗？”

    陈朽嗤笑，然后转移话题道：“不说陈古那个废物了，还是先说说你这个废物……”

    “你还不动手吗？你到底在害怕担心什么？担心我会怎么击败你吗？”

    “既然你那么害怕，那我直接告诉你好了……我不会做任何攻击的动作，所以你放心的攻上来吧，我反击了一下都算我输！”

    陈朽狂傲道。

    曲凌钧气坏了，咬牙切齿道：“好好好！论嘴皮子，我确实不是你的对手！”

    “但你狂妄过头了，嘴皮子厉害，救不了你！你接招吧，我准备要动手了！”

    “快点吧，我等得花儿都要谢了……”

    陈朽没好气道。

    “呵！”

    曲凌钧终于忍不住了，从陈朽的侧面，一拳轰了出去，巅峰宗师强大的气劲爆发。

    陈朽站在原地，纹丝不动。

    他的眼睛也没有睁开，仿佛是没有发现曲凌钧的攻势一般，就像是靶子一样站在那里。

    “小心！”

    戚春秀看到这样的情况，顿时无比的担心，大声喊道。

    曲婉柔也一脸的担心……

    就连薛猛，此时都紧紧的蹙着眉头，觉得陈朽也未免……太托大了一点。

    他的对手，可是巅峰宗师啊。

    陈朽居然背负双手，脚钉大地，闭着眼睛……

    而且还说……

    他不会反击，只要反击了就算他输？

    不能还手反击？

    那还怎么赢？

    难道陈朽要用强悍的防御力，将敌人的气劲都耗尽，将敌人耗到精疲力尽，手指都抬不起来，然后主动认输吗？

    开什么玩笑！

    薛猛无比的凝重，连他都搞不清楚，陈朽接下来会怎么做。

    只有庄臣……

    始终都保持着面无表情的冷峻面孔，丝毫都不担心。

    在他心中……

    或者说，在百万泣血军战士的心中，如同神一般存在的血主陈朽，如果会败在曲凌钧手中，那简直不是笑话……

    而是……

    传说！

    童话故事里都不敢这样写的传说。

    背负双手怎么了？

    站着不动怎么了？

    闭上双眼又怎么了？

    哪怕直接说他不会主动反击又怎么了？

    赢的，依旧会是血主。

    砰！

    曲凌钧愤怒的拳头，终于轰在了陈朽的身上。

    含怒出手的他，完全没有收敛力量，将自己巅峰宗师的气劲，完完全全的爆发出来。

    当轰中陈朽的瞬间，他心里就欣喜起来。

    陈朽居然真的没躲，也没有反击。

    就这样像靶子一样，被他重重的击中。

    在这一刻，他自信就算是陈古，这样中了他的重拳，也绝对不会好过……

    会受伤，也会被轰退。

    而陈朽，估计会直接被这一拳重伤，败下阵来。

    但下一个瞬间，他就愣住了。

    因为他发现，他这狂猛的一拳轰在陈朽的身上，强大的气劲就仿佛是泥牛入海一般，消失得无影无踪了……

    那么狂暴的气劲，足以一拳打死一头北极熊的气劲，打在陈朽的身上，却仿佛被吸收了一般。

    毫无作用……

    陈朽的身体都没有晃动一下。

    仿佛只是被一个三岁的孩子推了一下。

    他的嘴角，露出了冷笑。

    “就这点力量吗？这也好意思叫天才？我手底下随便一个新兵蛋子，都比你强一百倍！”

    “该死！你用了什么诡异武学！”

    曲凌钧大怒：“不管是什么武学，都一定有极限，我还不信了，你能一直挡住我的攻击！”

    “给我败！”

    曲凌钧再次动手了，一拳一拳的轰向陈朽。

