    军事的重要性对一个国家而言是个人都明白，每个国家都会想方设法提升军队的战斗力，装备，武学，粮草，军功，军规，战阵，情报……等等一切，常人能想到想不到的都加以实践运用，对于提升军事战斗力方面，云景实在没有什么好描述的了，每个国家都做到了极致，所以他另辟蹊径讲纪律。

    为此他还举例说明纪律对军事的重要性，比如在相同人数相同装备相同战斗力的前提下，两军交战，纪律更好的一方胜算更大，纪律好的一方，少部分人不畏死亡，主动以自己的牺牲给其他人创造机会，从而用少部分人创造最终的胜利这是值得的，而纪律不好，少部分人不敢上前，那么这样的两支军队交战必将陷入胶着，付出更大伤亡却不能取得胜利结束战争。

    然后云景又简单举了一个例子，纪律好的军队，善待民众，如此一来，在战争的时候，民众感念军队的善举，很可能会主动帮忙，有了民众的帮忙，善加利用，这就无形中增长了军队的战斗力……

    当然，军事问题肯定不是这么简单的，涉及方方面面，一言难以阐述，但若结合云景之前的民生富足，那么他论述的军事纪律就可圈可点了，这也是云景为何率先描述民生的原因。

    民富则国富，国家富足了，就能培养出强大的军事力量，如此再强调纪律可谓锦上添花。

    而且这道题的题目是长治久安，云景没有忘记核心思想，军事纪律好，忠于国家，就会减少很多骚乱和叛变，才能真正达到长治久安的目的。

    这道策论题，云景阐述的内容可谓一环扣一环，没有剑走偏锋搞什么让人眼前一亮的描述，也没有兵行险招整什么花里胡哨的东西，文章写到这里算是中规中矩，但仔细揣摩却让人意犹未尽，中规中矩中透露着沉稳大气，没点智慧谋略根本写不出这样的文章来，若是无法兼顾全局以及长治久安的核心思想，单是他之前所描述的那些就会给人一种小家子气，但他描述的那些结合整个大局观，就给人一种从细微处兼顾全局的滂沱大气了，没点智慧眼光的人根本看不出这篇文章的高明之处。

    云景相信，能担任阅卷考官之人绝非庸才，但凡有点眼光想来都不会埋没了自己这篇文章，但是这种事情谁又说得清楚呢，他只能尽量写好文章取得一个不错的成绩了，先做好自己该做的，其他的就交给考官去评判吧。

    军事方面阐述完，云景又开始描述律法。

    律法可谓一国之本，其重要性是个人都知道，大离王朝八百多年历史，律法无数次修改完善，想要在这方面写出出彩之处可想而知有多么难，一个不好就会毁了云景之前关于民生和军事的论述，让整篇文章都落了下乘。

    但关于这方面，云景却是胸有成竹，到底有着前世的记忆，关于律法方面，他还是有一些超前建议的，但也不能太过超前，需要结合当前的时代背景，毕竟有句话叫做步子迈大了容易扯到蛋，太过颠覆性的东西只会让人觉得云景这个人在胡言乱语。

    关于律法方面，云景首先强调了法不容情这四个字，这种思想也是当下主流，别管行驶律法权利之人背后怎么干，但表面上至少是这样的。

    然后他再一点点完善这方面的论述，用道德不应该凌驾于律法之上作为切入点，甚至还举例说明这方面的利弊，到底是法大于情还是道德为先，这点云景引用了当初和邓夫子交流时的例子，然后给这个切入点定下了若是施法过程中太过考虑道德，那么法律和一纸空文有什么区别？

    关于道德和法律之间的矛盾冲突，可以说是古来有之，很多时候都会出现‘情有可原’的说法，但在云景的论述中，犯了法就要受到律法的制裁，哪怕事出有因，也首先要维持律法的尊严，然后再考虑其中的道德问题，不能混为一谈。

    实际上关于律法方面的东西云景写到这里根本就是在说罗圈话，毕竟这些东西都是老生常谈，说了等于没说。

    这些他描述的篇幅很少，一百多个字可谓一笔带过，嗯，当下世界毕竟是古代，书写文章是文言文的各式，简单的一句话就能表达出很多意思了。

    重点是接下来的内容，云景对于律法，着重描述了一个‘变’字，他在文章中强调，律法也需要根据实际情况经常做出调整，律法是死的，人是活的，世界在变，律法也不能一成不变。

    他举例说明什么情况下应该行使什么样的律法，比如战乱时期需要用严酷的律法，而太平盛世律法就需要相对仁德一些。

    在关于律法方面，文章写到后期，云景提到，王朝应该经常派人去调查各个地方的情况，根据当前情况适当的调整律法，而且律法也不能以偏概全，毕竟大离疆域庞大，每个地方的风俗不一样，可以根据不同地方的情况适当做出调整，律法也需要有一定的包容性。

    总之，全篇下来，重在一个变字，不是颠覆性，而是调整。

    云景没有脑残的去指出哪条律法不恰当要如何如何进行调整，那无疑是‘找死’行为，只将自己要表达的意思表达清楚就够了。

    题目是长治久安，民生是基础，军事是维持基础的力量，而律法却是一切的中和，云景这篇文章可谓层层递进紧扣核心思想有迹可循，没有乱说一气。

    之前这些都是对内，那么最后的外交便是对外了，有了良好的内在，就得放眼外界，这个时候外交的重要性都体现出来了，毕竟若是外交做得不好，那将关系到一国的未来，很多时候国家的衰亡不是从内部，而是外界，很可能一次外交事件就引发战争，所以外交事宜就得无比谨慎了。

    什么情况下面对什么国家行驶什么样的外交政策，云景相信朝堂上的衮衮诸公比他更清楚，在这方面他没有在文章中献丑，有过和邓夫子交流外交的经历，云景从这方面入手进行阐述。

    他没有引用当初提出的文化入侵外交手段，而是换个说法用‘文化输出’进行描述，外交不是比拼实力国力和军事，在无法自身强大获得更多外交话语权的时候，何不输出自身文化？让别国心向往之主动靠近，跳出常规手段达到‘不战而屈人之兵’的目的！

    外交搞好了，邻国无战事，边关平稳，家国太平，岂有不长治久安的道理？

    整篇文章下来，云景关于外交的描述可谓平平无奇，但却是核心关键，其重要程度甚至还要超过前面的民生军事和律法！

    其实仔细想想，哪怕是一个弱国小国，外交搞好了，自身安定不说，别过还会主动帮忙，这便是外交的‘力量’！

    但云景这篇文章，不是在描述巴结讨好他国，而是输出文化彰显自身特色，让别国主动亲近，从这种角度达到外交想要的目的，至于如何去操作办法就多了，当初和邓夫子提出的‘文化入侵’仅仅只是一个方面。

    民生，军事，律法，外交，云景抓住长治久安的核心思想进行描述，层层递进环环相扣，洋洋洒洒一万多字，从中午写到傍晚放才停笔。

    写完后云景自己看了一遍这篇文章，心中还是很满意的，虽然因为时代背景的缘故多有限制很多东西不能写，但他真的是尽最大努力去写好这篇文章了。

    讲道理，文章是写出来了，但最终会取得什么样的成绩云景心头却是不敢保证，只希望不太差就好，毕竟这是他结合自己在这个时代的经历和见闻写出来的，而非捏着一手‘王炸’随便抄一篇就自信能吊打一切。

    仔细看了一遍，云景将其放下稍作休息，顺便吃点东西，隐约间他还听到周围很多考房内传来抓头发磨牙的声音，也不知道其他人考得怎么样了，云景也没有用念力去观看一番的打算，做好自己即可。

    一万多字的策论云景写了十几张白纸，但目前这还仅仅只是初稿，接下来要进行修改润色，做文章，云景是认真的。

    吃完东西休息片刻，天色暗下来之后，云景接着灯笼的光芒修改初稿，删改了一些东西，一些措辞语气也进行了调整，文字缩小到了一万字之内，但却更加精简干练了，比之前的初稿又提升了一些。

    这只是第一次改稿而已，后面云景还得反复琢磨，以求达到自己能做到的最好，这个过程无疑是枯燥乏味的，心态不好的人，在修改过程中很可能思维混乱，毕竟人的心态时时刻刻都在变化，前一刻觉得不错的内容下一刻搞不好就否定了。

    好在云景的心态一直都很稳，不会出现那样的情况，毕竟他已经习惯了做文章时一遍又一遍的修改，直至改无可改，他不觉得枯燥乏味，反而很喜欢这种严谨的态度，每一点进步都让他心情愉悦。

    第一遍改稿完毕天色已经彻底黑了下来，毕竟是改稿，和写文章不一样，不需要一边思索一边写，无疑要快很多。

    趁着天色还早，云景进行第二次改稿，又精简了一些措辞语气，文章字数进一步缩小，但内容更加严谨精炼，内容还是一样，但读起来不那么让人觉得陈长啰嗦了。

    第二遍之后，云景不再继续改稿，而是休息，剩下还有一天考试时间，时间很充足，不急于这一时，休息一晚，调整精神，这更有利于第二天去查遗补漏。

    这一晚考场内并不平静，有几个人按耐不住通过特殊手段想要作弊，被发现后悄然带走，有人则是积累不够面对试卷一些内容束手无策当场崩溃，未免影响考场秩序，这种人有的被警告一番调整自己留了下来，有的则被驱逐出了考场。

    科举啊，命运的抉择，对很多人来说，成龙成虫就看着几天了，毕竟一次不中，有了失败经历，以后再面对很难不留下阴影，心态也是‘实力’的一部分。

    一夜过后，第二天云景继续认真考试，一大早就开始修改昨天的那篇文章，心无旁骛，对于巡查考场的兵丁考官都没有多看一眼。

    直到中午时分，云景一连将昨天修改两次后的文章再度修改了五次，字数已经减少到了六千字以内，内容精炼充实，字字铿锵有力，这个时候云景已经改无可改，做到了自己能做到的极致！

    眼看还有半天就要考试结束，云景并没有急着定稿将文章正式卷抄在试卷上，而是放平心态，从头开始认真检查自己所做的所有试卷。

    一连三遍下来，云景都没有发现自己有什么错漏的地方，当然，这只是他自己检查的结果，具体是不是真的没有错漏，阅卷考官会做出最终评判，反正云景已经是尽最大努力做到最好了。

    试卷检查完毕，他这才开始卷抄那篇定稿的文章，字体端正工整一气呵成，没有丝毫停顿涂改。

    当最后一笔落下，昭示着云景这次考试结束，最终能取得什么样的成绩，能否榜上有名，那将是半个月后的事情了。

    举人试放榜结果在半个月后，毕竟那么多试卷需要糊名卷抄才能进行最终阅卷，那是需要大量人力和时间的。

    虽然自己已经考完了，距离考试结束还有一段时间，但云景也没有急着交卷离去，而是再度翻阅试卷从头到尾一遍又一遍的进行检查，虽然这样做意义不大，但这就是云景的认真态度。

    实际上别说他了，整个考场就没有任何一个人提前交卷离去的，那样的‘狂生’当然不是没有，但并未出现在这间考场。

    夕阳西下，当随着三声浑厚钟声响起后，一个威严有力的声音传遍考场。

    “考试结束，考生停笔，待在原地别动，禁声，等待收卷完毕方可离去！”

    当这个声音出现，整个考场气氛为之一凝，但却依旧静悄悄的，没有任何人在这个时候喧哗，不管考得好不好都一样，毕竟这都到最后时刻了，万一出错之前的努力就白费了。

    云景将试卷整理好，草稿也规整放在一边，静静的等着收卷。

    和来的时候一样，离开之时，除了一身衣服和学籍之类的东西，其他一片纸都不能带走。

    收卷之人具云景了解都是不识字的，他们收卷之时当场就将考卷上的名字糊住存放，这个时候云景明显感觉到有一道道凌厉的目光扫视考场，估摸着是在防止最后关头出现舞弊现象，谁都不敢在这个时候做出多余的举动，考上们安静端坐，收卷之人各司其职一言不发。

    整个收卷过程持续了半个时辰，当考卷被重兵把守带走之后，主考官的声音这才响起说道：“本次科举结束，考生可以离开考场了，祝诸君前程似锦榜上有名”

    当这句话落下，整个考场一下子就热闹了起来，之前的压抑一下子爆发，整得跟菜市场似得。

    考生们压抑了这么久，总是要宣泄释放一下的，有人放浪的大喊大叫，有人在呼朋唤友，有人则是崩溃大哭，估计是没考好吧……

    云景依旧平静，整理了一下仪态走向出口位置，几天考试下来，他身上虽然依旧干净整洁，但却迫切的想要回去洗漱一番，倒没有洁癖，反正他一天不洗漱就浑身不自在，更何况是整整三天时间。

    不说别的，身上的墨汁味太重了，尤其是官府提供的墨汁并非好货，不但没有所谓的墨香，反而有点臭……

    离开考场，‘重见天日’，外面更加热闹，无数人蜂拥而至迎接考生，场面混乱得一批。

    众生百态尽收眼底，有的考试家人殷切的询问考得如何，面对这样的问题，有的一脸自信春风得意，有的沉默不言，也不知道是低调还是没有把握，有的则哭天抢地，当然，更多的则是在加紧对答案。

    这样的场面，和云景前世每一次考试后都差不多，不过这里的科举可要比他前世的考试来得重要太多了。

    砰~！

    “有人晕倒啦……”

    一阵骚乱出现，云景抬眼一看，心头也是唏嘘不已，晕倒的是一个白须白发的老考生，不知道是因为考得不好压力太大还是身体不行，离开考场后直接晕倒了。

    这都七老八十了还未放弃，云景只得感叹一声科举啊……

    “少爷，这边”

    混乱的人群中，云景很快发现了宋岩，他正在人群中游走而来冲着云景招手呼唤。

    主仆相遇后，宋岩只字不提云景考得如何，而是道：“少爷辛苦了，小的已经准备好餐食沐浴用品，回去后少爷吃饱喝足好好休息一下”

    “走吧，回去，科举已经结束，是得好好放松一下了”，云景笑着点了点头道。

    不管结果如何，都已经过去，以后虽然依旧会继续学习，但却不用像之前那样手不释卷，倒是可以悠闲一些了。

    老实说，这一轻松下来，云景倒是有点不习惯。

    在清江城云景没什么朋友，少了不必要的寒暄，回去后云景洗漱完毕吃饱喝足美美上床睡觉。

    这一晚清江城内无比热闹，尤其是青楼，可谓家家客满，毕竟考试结束了嘛，考生们紧张了那么久，总是需要放纵一下的。

    虽然考试结束后云景可以立即启程回家了，若是考上举人官府自然有人前去报喜，但云景还是打算呆半个月，毕竟是多年的努力，他也想第一时间知道结果。

    然后关于今年的进士试到底要不要参加云景已经有了决定，不打算参加，一来他没有一年之间拿到进士功名‘青云直上’出风头的打算，再则，进士可不是他想考就能考上的，毕竟准备不足，然后吧，考举人试都准备了这么久，他也想轻松一段时间。

    下次吧，或者下下次，反正自己还年轻，科举当官不是云景的目的，只是他让家人开心的过程。

    然后云景又在想，以自家老爹的性格，将来怕是巴不得自己当官，当大官，然后他就风光了，毕竟望子成龙嘛，云山和其他人没什么区别。

    可云景没打算当官啊，这是个头疼问题。

    将来自己明明能当官，却甘愿做一个闲云野鹤，老爹怕不是会用棍子抽自己，个不争气的败家玩意……

    算了，不想了，将来的事情将来再说吧，反正只要思想不滑坡，办法总比困难多，到时候有的是办法应付家人。

    半个月的时间说长不长，一下子没有了科举‘压力’，云景就有些无所事事起来，平日里偶尔在清江城内到处走走逛逛，有时候去巨蟒那边看看。

    这段时间下来，巨蟒在聚灵阵汇聚灵气的滋养下伤势已经差不多完全恢复了，气息也越发浑厚强大，估计还有成长空间。

    因为轻松下来了嘛，云景去白芷那边倒是勤便了起来。

    科举还没有出结果，对于云景考得如何，白纸也是只字不提，怕给云景带来压力，而是尽心服侍予给予求，个中滋味一言难尽，总之美滴很，尤其是某个夜晚，云景喝了点酒，兴致一起，带着白芷直上青云，在白云见翻滚快活，啧啧，那种快乐一般人可体会不到，当真妙不可言。

    这段时间作为书童的宋岩虽然没有询问云景考得如何，但却在默默的做着准备，兑换了两大框铜钱，然后是一些碎银银锭。

    不用说，他这是在准备赏钱呢，到时报喜之人总得给喜钱吧，若有人来道喜，哪怕乞丐也得表示表示不是。

    嘴上虽然不说，但宋岩相信，自家少爷一定能榜上有名。

    半个月时间很快过去，时间在平静中度过，可谓眨眼就到了放榜的日子。

    努力了那么久的结果眼看就要揭晓了，别说，整得云景都有点小紧张。

    ……

