    “如果可以，我希望我们能够一起生活。请你放心，我会履行一切作为丈夫职责，无论婚前婚后，各类方面，都不会亏待你。”

    长腿先生再度开口，嗓音低沉粗粝，像古朴深沉大提琴音：“当然，你随时有拒绝权利。”

    “……”

    对方说这些时候，景寻还在看那份医疗报告。

    老实说他不歧视病人。

    甚至比起刻意隐瞒，他更满意对方这种一开始就将一切都抛在他面前，给他选择权方式。

    由于是自小就带病人，跟其他人不同，景寻最懂病人想要维护那种尊严。

    没有人想在其他人那里被贴上是病人标签，更何况是精神方面问题……

    将自己情况**地剖开在旁人面前，这本身就需要偌大勇气。

    更遑论对方还只为征求自己意见。

    事实上如果自己真有安定剂作用，他也大可以欺骗他，用很多方式。

    但对方没有。

    景寻挺佩服这人。

    可见这书中龙城上流社会，也不都是渣攻那样伪君子。

    很奇妙，对方在景寻眼里形象不仅没有变低，反而还硬生生地拔高了一截儿。

    哪怕他脸上依旧一片淡漠，眉眼也透着冷厉，总叫人下意识地想退避三舍。

    不过……

    “但是为什么一定要结婚？”

    景寻还是没懂。

    而为了尽量不打击到这位患病先生，避免对方误会什么，心灵受创，他又很快补充道：“如果你不介意话，当你心情不好时候可以来找我……”

    突然觉得这话可能有点歧义，景寻红了耳朵：“啊，我是说，先生，如果你愿意，我们可以做点别，就……也不干别，单纯看看书下下棋什么……”

    嗨，这话怎么越说越怪呢！

    “因为我们睡过。”

    “……”

    男人并没有误会他意思，只是对景寻问题，他显然也很不理解。

    对方桃花眼里同样泛着疑惑：“这是最好方式，不是么？”

    景寻：“……”

    他似乎懂得对方意思了。

    发生过事情怎么可能当做没有发生？

    就好像方才被手指拂过面颊，那里会感到灼热一样。

    会记得，都会记得。

    对方意思是不是，既然他们那什么过，又正好适合，所以发展为结婚对象就变得无比顺理成章……？

    景寻抬眸，第一次主动对上这个人目光。

    对方不仅身形高挑，坐姿也无比端正。

    身处装修复古华丽咖啡馆中就像是法国宫廷走出来，真正王子一样，不真实好像一幅油画。

    说实话，没有人能拒绝与这样人出双入对。

    无论是单凭外表长相，还是迄今为止这人行事作风。

    可是……

    “可是先生，结婚什么……我还是觉得太快了。”

    景寻委婉地表示道：“而且我今年才大三。”

    “如果你顾虑是这个话，我们可以先订婚。”

    长腿先生：“婚礼不能马虎，原本也不能太快举行。”

    订……

    以未婚夫身份相处吗？

    景寻注意力全放在了他前半句话上面。

    不知为什么，这个认知让他徒然松了口气。

    景寻向来对契约看得很重，突然跟一个可以说全然陌生人结婚扯证什么，对他来说压力还是太大了。

    但是订婚话……听以前读博学长学姐们说过，订婚就像是以结婚为目谈恋爱。

    这就让人轻松多了。

    以防万一，景寻还特地针对订婚定义向询问了对方一遍，以期统一双方认知。

    只见长腿先生微微一怔，桃花眼低垂，当真认真思考起了这个问题。

    就在景寻心中狐疑，不解这竟然要思索这么久时候，长腿先生说：“以结婚为目谈恋爱，这一点我认同。不过……”

    他坐得笔直，目光略微在景寻脸上停留稍许，眼睫轻垂，看上去不似往常时那么锐利。

    “这种事情，尤其是我情况，是该给你足够时间去考虑。如果提结婚事对你造成了压力话，我很抱歉。”

    “啊……跟你情况没关系。”

    听了他话，景寻连连否否认。

    他不想让对方误会，进而伤了他自尊。

    景寻干脆说：“我可以答应你。”

    答应并不是出于怜悯，也不是不好意思推脱。

    景寻想法很简单，就全当是帮人治病，再顺便体验下恋爱感觉。

    一举两得。

    他不是喜欢拐弯抹角人，平心而论，也不讨厌眼前这个人。

    甚至曾有一瞬觉得跟这样人……一起生活……应该也是件很不错事情。

    所以既然恰好有了个机会，要让他来做选择，他也不会忸怩。

    想要什么，大大方方争取就是。

    景寻一贯很懂得及时行乐，也不会钻牛角尖。

    但未想到他这边刚说同意，对面男人眼眸就倏地睁大了些许。

    寡淡桃花眼与往常别无二致，但似乎明亮了一些，还有一种……景寻不知道是该称作欣赏还是喜悦情绪。

    总之被对方变得熠熠生辉眼眸注视着，以前从不忸怩景寻，也难得不好意思起来。

    眼神瞟向旁处，景寻说：“我是说，感觉我们可以先试试……”

    “决定了？”对面人轻声开口。

    “啊。”景寻僵硬但坚定地点头：“决定了。”

    “那走吧。”这一次男人十分果断地站起身。

    景寻疑惑：“去哪里？”

    男人看他，语气自然地说：“谈完了，去吃饭。”

    “……”

    这……就完了？

    谈完了？

    呃，不是他挑理，但这种确定关系时刻，是不是应该更激动一些？

    也不是该多激动。

    主要是这人说去吃饭语气……实在是像极了下课铃声响起后宣布午休任课老师！

    虽然如此，景寻还是跟着对方往外走。

    通往大门过道有些狭窄，长腿先生自动走在前面开路，景寻视野里满眼都是对方微沉两肩、以及高大笔挺背影。

    ……但是再仔细想想，这种情境下，不吃饭还能做什么？

    谈恋爱话，好像也就是吃吃饭看看电影什么了。

    要再做点别事情……景寻也难以相信那场面。

    毕竟他们情况特殊，其实并不相熟。

    总不会来个热吻什么吧。

    如此想来，他又全然不觉得现在这样有什么问题。

    只除了……

    夏日夜晚十分闷热，但车上却很凉爽。

    尤其是男人为他亲自拉开车门、车里冷风迎面扑来那一刻。

    “……谢谢。”景寻说。

    车上有司机，见他们过来就殷勤地下车喊“沈总”，但男人依旧坚持亲自为景寻拉车门。

    不需要他们亲自开车，将景寻安置在车上后，男人从另一个方向上了车。

    他问景寻：“想吃什么？”

    “都可以。”

    两个人并排坐在一个封闭空间当中，即便座位中间有扶手和车载水杯架等设施，景寻还是下意识绷紧了身体。

    倒不是紧张，只是有些激动。

    无论如何，这也是他第一次约会啊。

    跟男朋友。

    ……既然都答应对方订婚提议了，那么在没订婚之前，这就该算是他男朋友吧？

    这真是非常完美逻辑。怎么推演都没毛病。

    是没错，他竟然有男朋友了！

    景寻表示没什么意见：“你来选吧。”

    对方也没有客气，直接跟司机说了个地方，车子缓慢从停车场驶出。

    路上，男人突然开口：“方便把手伸过来一下吗？”

    景寻：“？”

    伸……伸手？

    车上没有开音乐，他们挨得又近。

    景寻可以清楚感觉到男人磁性沙哑声音在空气中蔓延。

    砰砰砰。

    对谈恋爱毫无经验景寻不明所以，又莫名紧张，但还是将手缓缓地伸了过去……

    然后他觉得手腕上一重。

    ？！

    低头看去，男人两根修长手指正在他腕间摆弄——他正将一块手表戴在他手上。

    那表大概是对方刚从自己腕上摘下来，景寻能感受到表带上热度。

    对方熟练地为他将手表戴上，景寻视线伴随这男人手指缓缓上移，正看见对方专心致志模样。

    高冷。

    但又似乎不是那么冷了。

    他说：“没想到会突然遇见你，没准备什么东西，这个就作为暂时礼物。”

    “……谢谢。”景寻转动了下手腕，车上光线不够，他没有去看那块表，也不好意思去看。

    只是觉得戴表30340位置，似乎更热了。

    “啊对了，先生……”

    这个空档，景寻终于有机会问起今天这一场谈话中最重要、他却一直没机会问一环，他看向侧脸俊美如俦男人，“我还不知道你名字呢？”

    “嗯？”男人闻言立即转过来看他，表情第一次发生变化，流露出几许惊诧。

    那意思好像是在说，他竟然没有做过自我介绍吗？

    万年冰山终于出现了一丝破裂，这反差估计不是什么人都能看见。

    此情此景，竟然让人有些想笑。

    景寻忍不住想，他俩都是这关系了，还互相不知道彼此身份……

    这是什么令人难以置信奇妙经历！

    景寻主动做自我介绍：“我叫景寻……严景寻。”

    “我知道。”男人说：“刚跟霍教授聊了一下，他提到了你名字。”

    “嗯？”这回轮到景寻惊诧。

    ……这人是去跟霍教授聊天？他们还提到了我？？

    但令他惊异显然不止眼前这点小事儿。

    懊恼情绪一闪而过，男人从车里抽出了名片，姿态严谨端正地递给景寻，语气也充满歉意：“抱歉，忘了自我介绍。”

    霓虹灯柱不断在车窗上掠过，车内明灭变幻光线下，景寻接过那张名片。

    名片很硬，入手是磨砂质感，单摸起来就知道这名片制作精良。

    景寻忍不住多摩挲了两下。

    与此同时，男人低沉嗓音再次在他耳边炸响：“我叫沈逸烬。”

    ……

    沈、沈什么？

    ？

    ？？？  w  ,请牢记:,

    　　

