    苏明娟根本不管妈妈说啥，一味的哭，到现在她也不能相信，一起长大的慕白哥哥不要自己了，她的心犹如刀割好痛好痛。

    苏青默默看着母女俩，不出意外，上门质问被人家羞辱一顿，给扫地出门了。

    朱秀云一回头看到小孙女漆黑的大眼，马上一抹眼泪，

    “明娟，为了哪一家子畜生，哭什么哭，把孩子都吵醒了，赶紧睡觉，明天早上叫上人，一起去李家算账。“

    苏明娟看一眼小女儿，擦一把眼泪，听话上床睡觉，可是那里睡得着。

    心里回忆起和丈夫的点点滴滴，她咋也不信，口口声声说爱她一辈子，

    她不惜和父母闹翻也要嫁的男人，要抛弃她。

    青青长和很像慕白，一样眉眼皮肤，她以前有多爱，如今就有多恨，咬着下唇，脑子纷乱陈杂，闪过一个又一个画面。

    十岁的苏明娟，第一见到李慕白就惊呆了，爸爸让她叫慕白哥哥。

    娇憨的苏明娟从未见过，李慕白这样斯文俊美的男孩子，皮肤白净，衣着整齐，坐在那里，撇着嘴，眼中闪烁着骄傲和不屑。

    那天以后，李家夫妻天天来苏家，阿谀奉承她爸爸，好照顾他们一家，给他们安排个轻松的活儿干。

    李家人是被流放到梦月星的，来的时候根本没带多少东西，她爸爸看他们一家真的不会干村里活儿，只好稍微照顾下。

    她天天跟在李慕白身后，喜欢他的一切，转眼几年过去，他们都长大了。

    李全忠和张丽英两口子，怕小儿子娶不上媳妇，就打上苏明娟的主意。

    李慕白从小被父母宠爱着长大，就算全家被流放，也是大人受罪，全都照顾着他，

    他长大就养成好吃懒做的个性，干活儿上五谷不分四肢不勤，还不如自己侄子能干。

    虽说脸孔长的俊美，可惜在山泉村，谁家也不会把女儿嫁个一个，全靠别人养活的男人。

    苏明娟是村长苏靖的独生女，长的漂亮，个性单纯，还能干，

    在家打理种植田，上山挖草药，捕捉异兽，样样精通，是全村小伙子爱慕的对象。

    李慕白要是娶了苏明娟，李家两口子也就放心了，就天天窜着小儿子去找苏明娟，追求她。

    李慕白别看好吃懒做，可是嘴甜，会说好话，跟苏明娟一起长大，两人感情还不错，

    再加上他也知道回不去以前的家了，只能认命的娶个村姑当老婆，苏明娟在大城市不算啥，在山泉村可是美女村花。

    李慕白发起爱情攻势，苏明娟马上投降，等她爸知道，在反对也晚了，朱秀云和苏村长苦口婆心的劝。

    也说不通女儿那颗被爱情冲昏头脑的心。

    “闺女，那李家人和我们不是一路人，他们虽然落魄了，也是浑身傲气拿鼻孔看人，再说那张丽英，脾气大，为人刁蛮，你又是温和性子，咋在那样的婆婆手底下过日子。“

    苏明娟小嘴一噘，

    “妈，张阿姨那有你说那样不好，我每次去她家，对我都可好了，还有我告诉您，慕白说李家家底可厚了，来我们这儿，他爸带了不少值钱的东西，等我们结婚，就分家让我俩单过，”

    朱秀云看着一脸对未来满是憧憬的女儿，知道说啥也没用，

    真的能小两口出来单过，倒还可以，他们两口在，在帮衬些，日子也能过。

    苏村长脸色难看，也不看自己闺女，沉重的说道：

    “你死活要嫁给李慕白，以后就不是我的女儿，累死，饿死，被婆家欺负，我们也不会给你出头，跟你说不合适你非要嫁，你以后就别后悔，爸妈养你这么大，怎会害你，不听话，你就走吧。”

    朱秀云惊呼一声，“老头子，我们就这一个闺女啊，明娟，你就答应你爸，别想着慕白，咱再找个好的小伙子。”

    这是苏村长给女儿最后机会，孩子养大了，体会不到父母爱子女必为之计深远，忤逆父母就是往爸妈心口捅刀子啊，

    他到要看看，是父母重要，还是那油腔滑调的小子重要。

    李家人什么人品，十来年他也早品出来了。

    “爸妈，请恕女儿不孝，我喜欢慕白，想跟他一起过日子，我不能没有他。”

    苏明娟微红的俏脸，皱在一起，眼里泫然欲滴，不信爸妈不要她了。

    苏村长一捂心口，从小疼到大，捧在手心里的宝贝，真是狠狠捅了他一刀，

    “那就滚出去，我没你这样不顾父母之恩，不知羞耻的女儿。”

    “她爸！！”朱秀云拽住丈夫的胳膊，

    苏村长一把推开老婆，一伸手，厉声呵斥，

    “你为了那么个不是男人的玩意，不要父母，就给我滚出去，我苏家没有你这样不懂事，为了男人不要父母的女儿。”

    苏明娟也被父亲愤怒的斥责给吓坏了，可是想起张阿姨说的话，又鼓足了勇气，她和慕白哥是真心相爱，以后他们会一起孝顺父母的。

    看到无论自己说什么，怎么哀求，爸爸都不同意她和慕白的婚事，还破口大骂她，委屈眼泪哗哗的流，哇的一声哭出来，跑出家门。

    “哎，明娟，明娟，你别跑啊。”朱秀云追出来。

    “你给我回来，从今天，就当我们没生过她，有她后悔的那一天啊。”

    苏村长大吼着，捂着心口，老泪纵横，作为男人，很少会流泪，可他早就预见女儿悲惨结局，

    一辈子给李家做牛做马养活他们，他宝贝二十年的女儿，怎么不心疼。

    苏明娟在父母的反对中，执意嫁给了李慕白，跟父母彻底闹翻，

    苏家和李家也不再说话，张丽英还以为，苏村长生气一段时间就好，慕白娶了苏明娟，肯定会更照顾他们家。

    没想到打错了算盘，苏村长跟女儿断绝了关系，对李家更是恨之入骨，

    以往照顾一概没有，去山里采药，捉异兽，李家人别想推脱不去，完不成任务，粮食就分的少，根本吃不饱。

    这下可让李家人叫苦连天，大儿子李慕云和他媳妇林芳一看这架势，趁机闹着要分家，

    最后李慕云三口子得偿所愿出去单过，老两口跟小儿子过，

