    第7329章她喜欢的人呀（6）

    一早，纪长慕难得睡了一个懒觉，他先醒了。

    乔沐元还在酣睡，小姑娘脸色红润，纪长慕伸出手，修长的手指头勾住她的头发丝，缠绕，松开，缠绕，一遍一遍，无止无休。

    他近距离看着乔沐元，灼热的呼吸落在她的脸上。

    她雪白的脖颈上有他昨晚上留下的吻痕，不少。

    纪长慕唇角上扬，支起半个身子，睡衣松散地落在肩上，他随意拿过床头的平板，打开邮箱处理部分邮件。

    他在等乔沐元起床。

    室外阳光晴好，窗帘没有拉开，但今天是一个难得的晴天。

    约摸过了一个小时，乔沐元才动了动手臂，浑身酸痛。

    在迷迷糊糊试图睁开眼睛之前，乔沐元忽然想起了昨天晚上发生的事，她和纪长慕……身子一动，果真，疼得厉害。

    她的腿还压在纪长慕的长腿上，整个人被蚕丝被包裹着。

    意识到这个，小姑娘脸红得厉害，睁眼，果真看到了坐在一旁还没有起床的纪长慕。

    “醒了？”他低头看向她。

    乔沐元的手臂缠在他的胳膊上，对上他的目光，乔沐元脸更红，垂眸，不好意思看他，含糊地“唔”了一声。

    纪长慕笑了：“饿不饿？”

    “几点了？”

    “十点。”

    “这么迟了吗？”

    “你要是困的话就再睡会，昨天累了吧？”男人沙哑的声音在她的耳边响起。

    乔沐元伸手抓住他的胳膊，小脸皱着：“疼。”

    “还疼？对不起。”对不起归对不起，但他又没什么好办法，“要不今天你就不要下床了，我帮你将餐食送上来。”

    “纪长慕，混蛋……”她小声娇嗔。

    这人，真得讨厌极了呢！

    所以昨天，他是把他自己当生日礼物送给她了吗？真是一份大礼。

    可她哪里知道会这么疼，这会儿依偎在纪长慕的怀里，小手攥紧他的深灰色稠质睡衣，嘤嘤嘤地呜咽了几声，像小奶猫，又像小鹿崽。

    纪长慕放下平板，大手落在她毛茸茸的长头发上，看到她累得说不出话，温温柔柔低声哄道：“以后不会疼了。”

    “混蛋。”

    “……”

    乔沐元真得疼得厉害，窝在他温暖的怀里哭唧唧，昨晚上喝多了还不觉得，这会儿呜呜咽咽，“纪长慕！你不是三十多了吗？！”

    纪长慕：？

    “你不是应该经验丰富吗？！”

    “……”

    乔沐元将小脑袋埋在他怀里，呜呜呜不吭气。

    技术……太差劲了。

    纪长慕黑着一张脸：“第一次，没经验。”

    “混蛋……”

    一早上，纪长慕被骂了很多次混蛋，他……有那么差？还好吧？明明是她自己昨晚上喝多了，一遍不够，又要几遍。

    不过这种时候纪长慕肯定不会反驳，任打任骂，将乔沐元搂紧。

    小姑娘哭累了也不跟他计较了，就是觉得这人挺讨厌的，之前她做了那么多次准备他不肯，昨天晚上她根本毫无准备。

    过了很久，她小声道：“我想洗个澡。”

    “好，我去给你放热水。”

    “不跟你一起。”

    “……”

    (本章完)

