
车子缓缓的停下，一名卫兵快步从副驾驶的位置上跳了下来，而后敏捷而又轻快的打开车门，旋即一位头戴礼帽，身穿得体西装的老者，迈步走下车子。

“副主席同志，您可算来了，这些中国人简直……简直……呜呜呜……”

此刻亚克托耶夫已经被人给救醒，可他还没换上一口气，看着前来的老者，便推开一旁的士兵，不管不顾的跑了上来，刚一照面便哭得涕泪横流，就跟受了欺负的小媳妇，是要多委屈有多委屈。

当然亚克托耶夫也算不得是演戏，倒有一多半是发自内心，先不说之前的惨败几乎就断送了他的政治生命，就说刚才，柏毅那火箭弹打他们不说，没想到这厮竟然没有半点尊老爱幼的道德可言，趁着他摔得七荤八素之机，冲过来对他连踩了好几脚。

他这把老骨头哪经得住这么折腾，没挂了这条命就已经谢天谢地了，等醒来后得知事情的经过后，直气得是浑身发抖，可又不敢再找柏毅的麻烦，天晓得这个不按常理出牌的家伙又能捣鼓出什么幺蛾子，没办法，他这把老骨头可真是再也耗不起了。

所以醒过来的亚克托耶夫也就没有再犯浑，就这么跟柏毅对峙着，直到眼前的老者到来。

走下车的老者，看着亚克托耶夫不但泥泞满身，而且还血迹斑斑，毫无学者风范的模样，不禁皱了皱眉头，与此同时配同过来的工作人员赶紧上前，将先前发生的事讲了一遍。

听罢，老者的眉头更是拧成一个川字：“那个射击操作手控制住了吗？”

“我们第一时间就将他控制住了！”那名工作人员回答的很干脆，事实上也的确如此，老唐在发射完火箭弹，还没喘上一口气，就被五六个如同灰熊般的苏联士兵以叠罗汉的形式给抓住，如今已经被关进靶场内的紧闭房里。

“恩！”老者点点头，这才沉声问道：“伤亡怎么样？”

“火箭弹并没有击中人群，所以没有人员伤亡！”

听了这句话老者原本严肃的脸，这才稍稍缓和了些，旋即抬起眼，看向在数支枪械威逼下，半点动弹不得的柏毅再次说道：“罪魁祸首就是他吗？”

“对，对，就是他，他叫柏毅。”没等工作人员回话，亚克托耶夫便不顾形象的再次跳出来：“自称什么军工天才，但却是个彻头彻尾的投机主义者、托派分子、以及帝国主义打入我们内部的间谍。

他之前在西伯利亚就是专门窃取我们的武器装备的技术情报，他们的单兵火箭筒就是以我们RPG—2为基础研制成功的，他就是彻头彻尾的剽窃者和伪君子，还军工天才，谁见过不过二十岁的军工天才……”

亚克托耶夫这下是彻底爆发了，背靠着刚刚到来的老者，将对柏毅继续的滔天恨意，统统化作犀利的唇枪舌剑，把能想到的罪名一股脑的扣在柏毅的头上，至于所谓的犯罪事实更是有的没的一通乱说。

直听得周围的人都有些为亚克托耶夫感到丢人，尤其是那些已通过来的苏联专家们，只觉得认识了亚克托耶夫是他们这辈子最大的污点，人家单兵火箭筒性能超过自己的，就说人家抄袭，哪有这个道理？

更何况中国的单兵火箭筒上除了基本的原理外，根本找不到与RPG—2半点相同的影子，如果这也算剽窃，那跟母猪上树一般，简直就是胡说八道。

不过尽管亚克托耶夫胡说八道，令人鄙视，却没有人站出来拆穿他，没办法实在是中国单兵火箭筒击毁T—54坦克，令得苏联人面子上实在无光，再加上刚才那一枚不管不顾的火箭弹袭击，更是激怒了他们，因此他们一定要让这帮中国人好看，不然在这么多东欧小弟面前被人欺负成这样还不吭声，那以后自己这个大哥在地球上还混个屁呀！

所以哪怕他们非常鄙视亚克托耶夫的行为，但却是他们之间的人民内部矛盾，而现在他们要解决的可是外部涨起来的刺头，这可是又专又红的原则问题，可不能越了线，于是乎这个做春寒料峭的小山峰上顿时气氛凝固，宛如审判庭内等待命运裁决的压抑，而且这个压抑毫无悬念。

“部长会议副主席同志，请您听我解释……”看着气氛不对，赵芳华也急了，赶紧上前，可还没等她把话说完，便见那位老者面无表情的摆摆手冷冷道：“我知道你们是中国人，但请你不要忘了，这里是苏维埃社~~！~~会主义共和国联盟！”

老者掷地有声的话语，自有一种不怒自威的气度在里面，仿佛他的话就是必须令行禁止的法条，言出必法随！

事实上也的确如此，尽管没什么实质内容，但态度却很鲜明，整件事柏毅等人必须要给个交代！

于是亚克托耶夫终于笑了，笑得很畅快，因为跟他作对的柏毅终于要到大霉了……

于是赵芳华真的快要急哭了，她无论如何也没想到，事情会发展到这步田地……

于是周围的苏军士兵动了，动得很坚决，抓起柏毅的胳膊就要逮捕……

于是柏毅终于呼了一口气，在两个毛子壮汉即将把他手用手铐扣上之际，冲着转过身准备上车的老者大喊道：“米高扬同志，请您等一下……”

此话一出，周围人登时一片骇然，他们万万没想到到眼前这位名叫柏毅的中国年轻人竟然如此大胆，敢在这位老者面前直呼其名，要知道在整个苏联，乃至欧洲敢这么跟他说话的人都不超过十个手指头，是狗急跳墙，还是想更早点死？人们不约而同的选择了后者！

正在准备上车的米高扬，眉头再次狠狠的皱了皱，显得很不悦，正准备摆摆手，让手下尽快处理，可还没等他动作，就被柏毅接下来的话彻底震住：“从今天打靶的实际情况来看，传统的钢制均质装甲已经无法适应未来的战争需求，想要彻底改变就必须用复合装甲……一种全新的，好似夹层饼干式的复合装甲，我不知道苏联老大哥有什么进展，但我这里却又一套简单可行的办法……”

“你快说，是什么办法！”没等柏毅说完，一声兴奋的叫喊便划破长空，紧接着一位身穿将军制服的中年人闪电般冲到柏毅跟前，抓住柏毅的脖领子兴奋的大叫道：“快说，到底是什么办法……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8942988"  chaptername="第两百九十章  复合装甲">加入书签</a>
</div>
