    张廷言正在灯下阅读《六韬》，前世张廷言看过《孙子兵法》和《战争论》，但唯独没看过《六韬》。

    《六韬》是一部集先秦黄老道家军事思想之大成的著作，包含《文韬》、《武韬》、《龙韬》、《虎韬》、《豹韬》和《犬韬》六篇，涉及战争观、战争谋略、作战指导和军事人才思想等多方面的军事理论。

    《六韬》也是一本包含治国理政与阴谋权术的著作，张廷言读过之后大受启发，《六韬》仅2万字张廷言打算细细品读。

    这是蔡准进来告诉他第十二师师长冯占山求见，“让他进来吧”张廷言放下手中的书，他早已等着冯占山来找自己了。

    “副司令，卑职冯占山特来向副司令负荆请罪”冯占山进来一脸惭愧地对张廷言说道。

    “冯师长，坐下说话”张廷言冲冯占山笑着说道。

    冯占山坐在张廷言右手边的一把椅子上，心里七上八下，昏暗的灯光令冯占山无法看清张廷言脸上的表情。

    “我这次来哈尔滨特意来第十二师就是为了你，我一直在这里等你。”

    “副司令，我知道我以前刚加入抗日军时没管住这张臭嘴喝醉后发了些牢骚，我今天就是向张副司令您来负荆请罪的，要杀要剐悉听尊便，就是叫我老冯项上人头我也绝无二话。”

    “冯师长言重了，我对你和第十二师并无偏见，你抱怨武器和兵力没补充上，那是因为当时我抗日军后备兵力和武器都不足。”

    “第一军和第二军两个军当时也伤亡过半，相较而言第十二师折损并不严重，如果当时不先给他们补充，等后面日军发动春季攻势时，这两个军拿什么来抵挡日军的进攻。”

    张廷言一席话有理有据，冯占山如坐针毡，“副司令，我老冯小人之心度君子之腹了”冯占山低垂着头说道。

    “冯师长眼光放长远一点，我抗日军事以后不可能就这十余万，几十万近百万都有可能，至于武器装备等克山兵工厂扩大生产规模，我军武器实现自给时，到时候只怕新装备把你能挑花眼”张廷言的话令冯占山放下心来。

    “副司令，说实在话您领导的咱抗日军比少帅的东北军强太多了”冯占山吐槽道，他也是见张廷言为人敞亮，又与他聊到兴头上，便说出了心里话。

    “少帅的想法太多，他在到底要不要抗日时显得优柔寡断，日本人像一匹饿狼，当你向他示弱只会助长他的野心”张廷言的比喻令冯占山感同身受。

    “副司令，我们和小鬼子要打多久？”

    “恐怕得十余年”张廷言惆怅的说道。

    “副司令，这真要打十余年不知道我们能不能守住？”

    “守住是没有问题，只是我们想要取得胜利恐怕要付出巨大代价，你可知自从九一八事变以后我抗日军以伤亡近10万人，这也才仅仅开战半年，如果是打上十余年不知道我们要付出多大的牺牲”张廷言语气沉重的说道。

    历史上抗日战争从1931年一直到1945年14年间中国军民在抗日战争中伤亡3500余万人，军队伤亡500余万人，师一级将领阵亡70余人，歼灭日军100万余人。

    “副司令，我老冯和第十二师上下早已做好随时为国捐躯的准备。”

    “冯师长那就战场上见真招吧，不过小鬼子资源匮乏，等英美等国参战，他们战败是早晚的事”张廷言宽慰道。

    眼看着冯占山一脸迷惑地望着自己，张廷言便给她分析了一下未来的国际局势，冯占山以前只是听说过英国、美国的实力，对其并不了解，经张廷言分析后他才知道原来小鬼子的日子也不好过。

    按照张廷言的说法如果英美等国与日本开战中国的压力将会减少，中国的机会就来了，想到这里冯占山双眼放光，对张廷言由钦佩变为景仰。

    冯占山提心吊胆的来见张廷言，心满意足的离开，他听张廷言分析英美等国后来会与日本开战，他便知道日本必败，只要抗日军能坚持到日本失败的那一天就行。

    又得知抗日军后面会扩编，军工也逐渐实现自给自足，他的心头顿时热了起来，说不定他这个师后面会变为军长。

    张廷目送冯占山离开，他之所以这次北上克山特意在哈尔滨停留，主要目标就是冯占山。

    抗日军大部分都是由原东北军各部拼凑而成，哪怕是张廷言从南岭战役打出来的老底子也是东北军，各师师长都是原东北军各旅旅长，张廷言对抗日军的控制并不算强。

    只不过相比较东北军，抗日军在张廷言指挥下接连击败日军战斗力有很大提升，张廷言在抗日军中的地位逐渐牢固。

    但人无远虑必有近忧，眼下抗日军顺风顺水队伍中的矛盾暂时被胜利压下，可后面抗日军一旦失利，这些矛盾很有可能爆发，解决这一矛盾的关键就在于张廷言对抗日军要有足够的掌控力。

    眼下抗日军4个军12个步兵师3个骑兵师2个炮兵团，其中第一军第一师、第二师、第三师，第二军第五师、第六师，第三军第七师，炮一团这几乎是张廷言的铁杆。

    但剩下的各师师长或多或少心中都有别的心思，尤其是后面成立的第三军和第四军，第一军、第二军战斗力强，经常被当做主力使用伤亡自然也大。

    张廷言就着重补充第一军和第二军，但这也使得第三军、第四军感到不满，认为张廷言有些厚此薄彼。

    因此第三军、第四军在作战时，有时候并不如第一军、第二军积极主动，沈阳战役时第九师行动过慢差点致死抗日军错失包围日军骑兵第4旅团的机会。

    张廷言气得在指挥部内大骂第九师师长孙绍南，甚至想要当场撤了孙绍南的职，被赵中锴劝住。

    当时第九师刚归附抗日军不久，一旦张廷言下令将孙绍南撤职，孙绍南很有可能率兵脱离抗日军，还会使第三军和第四军其他部队心存芥蒂。

    张廷言当时强忍住怒火，让前线部队拼命拖住日军，最终第九师虽迟但到，还是赶到战场，但却令张廷言感到格外憋屈。

    后来张廷言通过第四军军长一职拉拢住第十师师长张殿英，现在再搞定第十二师师长冯占山，张廷言能几乎完全控制住的步兵师达到8支。

    等后面抗日军讲武堂毕业的军校生被安排进各部队后，各师就不再是某个师长的私人武装，而是真正成为属于抗日军的武装。

    日本皇宫长和殿内，裕仁天皇端坐上首，左右两侧坐着内阁首相犬养毅、内阁藏相高桥是清，日本外相芳泽谦吉、陆军大臣荒木贞夫、参谋总长闲院宫载仁亲王、海军大臣大角岑生、海军军令部部长伏见宫博恭王，还有刚从满洲返回的关东军司令菱刈隆。

    会场氛围有些沉重，裕仁天皇阴沉着脸，左手手指轻轻敲打着椅子扶手，他的右手手指因遗传原因活动不便。

    日本皇室自孝明天皇之后，天皇的配偶都必须从皇族公卿的“五摄家”中选择，这种过于狭窄的婚配范围，往往也就造成了劣性遗传的可能，类似于欧洲的哈布斯堡家族。

    此外裕仁天皇还有先天视力不足的问题，虽经过矫正但效果一直不好，裕仁天皇一直戴着眼镜。

    裕仁天皇扫视了一圈刚才争的面红耳赤的大臣们，他从小是被自己祖父明治天皇带大，长大后的他也渴望成为向自己祖父明治天皇那样的中兴之主。

