    而与明适应相对的便是暗适应，也就是说，当我们从光亮的环境猛然间转入黑暗的环境里，我们的眼睛在那一瞬间将会感觉眼前漆黑一片，经过几分钟的适应，才会慢慢适应。暗处的东西也将随之渐渐地清晰起来。

    无论是明适应，还是暗适应。都是视网膜在受到外界刺激的时候，作出的相应反应。

    由于每个人的适应能力不同，所以导致适应的时间长短也各不相同。

    不过最少也需要几分钟的时间。

    这么长时间，对于秦铭和薛鹏等人来说足够了。

    甚至连1％的时间都用不了。

    两个不速之客，下意识用手去遮挡强光的刺激。

    与此同时，他们身后的薛鹏等人，早已将黑漆漆的枪口锁定了他们的要害。

    紧接着整个岩洞再次陷入了黑暗，由于光线极度反差，造成的视觉效果，使得这两名不速之客有些猝不及防。

    他们知道，自己此行中了敌人的埋伏，恐怕凶多吉少。

    正当他们准备与秦铭等人和谈的时候，两条火蛇瞬间钻进了他们的身体。

    说时迟，那时快。

    整个过程只用了三个呼吸的时间，便结束了战斗。

    “师父，秦铭哥到底是干什么的？不会是什么特种部队出来的吧？你看刚才他那一阵操作，简直是太神了。比那些电影里的特种兵还要神。别的不说，就说他打出的光线斜向上，将光线对我们造成的负面影响降到了最低，再加上他那一招声东击西，成功吸引了敌人的注意力。整个过程简直是太完美了！”此时的宋泽满眼的羡慕，激动得有些语无伦次。

    “你还别说，别看我们是生死弟兄，我还真不知道他是什么出身。他只告诉我，他是一个农民，而且是一个地地道道的农民。对了，还会点医术，除了这些，我什么都不知道！”说到这里，薛鹏不禁一叹，“唉！……”

    薛鹏后面想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    秦铭对他来说，就是一个不解之迷，像迷一样的男人。

    “好了，现在事情解决了，我们过去看看这两个家伙怎么样了？”薛鹏说着，将手里的AK-47，背在背上，起身刚要出洞口。

    不想黑暗中传来了秦铭的声音。“不要动。”

    语气中透着惶恐与紧张！

    薛鹏一听不好，瞬间再次趴在了地上。

    与此同时，将一旁的宋泽也按了下来。

    “师父，什么情况？”

    宋泽话音刚落，迎接他的便是两颗愤怒的子弹。

    幸好薛鹏及时将他按在了地上，否则他非死在这里不可。

    尽管宋泽在这段时间里经历了无数次生死的考验，可是到现在为止，心里还是怕得要死。

    脸色苍白，额头上渐渐渗出了冷汗。

    不管是秦铭，还是薛鹏，他们到现在也不明白，刚才明明已经将这两个不速之客给解决了。

    可是现在为什么还有活口？

    现在再用刚才使用过的那个办法，显然有些不太现实。

    通过刚才这两个不速之客的行为举止不难判断，他们一定是经过特殊训练的军人。

    怎么办？秦铭脑海中正在快速思索着对策。

    正在这时，就听由雨水形成的地下河里发出哗啦哗啦的响声。

    根据声音判断，那个未死的不速之客，已经身受重伤，他正在努力拖着受伤的身躯，向两边的岩壁靠近，以此来找到藏身的庇护所。

    可是秦铭根本不打算给他这个机会，一旦他找到合适的庇护所，再想杀掉他，就没那么简单了。

    想到这里，秦铭下了岩石，蹑手蹑脚小心翼翼摸出了岩洞。

    他并没有选择靠近那名身受重伤的不速之客，秦铭深知这个时候如果靠上去的话，后果十分危险。

    一旦让那名不速之客察觉，他必定会奋力进行反扑，很有可能拉着自己同归于尽。

    所以这个时候必须避其锋芒，采取别的办法，或者是见机行事，才是上上之策。

    这位不速之客也许是因为身受重伤，导致自己思维混乱，他所选择的方向，竟然是秦铭这面。

    如此一来，对于秦铭来说，倒是省去了不少的麻烦。

    秦铭身影晃动，如同一只狸猫一般，悄无声息来到这位不速之客的前面，等候着他一点点靠近。

    可是这一切的一切，这位不速之客一点也不知道。

    大概过了一分多钟，这位不速之客突然感觉自己的头似乎顶到了什么东西，他以为自己已经到达了岩壁的根部。

    可是当他伸手准备去扶着岩壁坐起来的时候，不由大吃一惊。

    因为他的手摸到的不是想象中的岩壁，而是一个人的大腿。确切地说应该是一只靴子。

    心中暗叫一声不好，立即抓紧胸前的AK-47准备反击，可是一切都已经晚了。

    一把冰冷透着死亡气息的鬼刃已经划开了他的咽喉。

    鲜血如同泉眼一般喷涌出来，随即混合着雨水流向了深处。

    秦铭并没有着急招呼薛鹏等人，而是等到这位不速之客彻底死透了，他这才放心叫众人出来。

    由于刚才的激战，躲在岩洞里面休息的何晶等人也被惊醒。

    当秦铭叫薛鹏宋泽两人出来收拾装备的时候，他们不放心也跟了出来。

    在手电的照射下，秦铭这才知道刚才这位不速之客为什么没有死。

    刚才那一枪是宋泽打的，一是由于过度紧张，二是因为光线的问题，短暂的时间，根本没有给他进行精确瞄准的机会。再加上他对枪支的使用还不算精通。

    所以本该一枪爆头的，可是阴差阳错却打在了这位不速之客的肚子上。

    这一枪不管是爆头，还是打在了肚子上，总算没让他跑掉，如果让他跑掉的话，队伍时刻都将面临着被偷袭的危险。

    “好了，这没什么大不了的。这已经很不错了，如果不是你的一枪，这小子早跑了！”

    秦铭看着宋泽一脸自责的样子，忍不住过来开口劝说。

    众人虽然没有一点责怪他的意思，可是宋泽心里十分的自责，他深知如果由于自己的原因让这名不速之客逃走的话，队伍接下来将要面临什么样的后果。

