    （再加一更，给大家助威，求月票，求订阅，求打赏，辽东之战快要结尾了，书友们普遍觉得气闷，但只要是隋末历史，其实都绕不过辽东战事，请大家见谅一下哈。）

    爬上一座山头，李破眼前顿觉一亮。

    大江如玉带般横在远方，对岸处，丛林莽莽，山峦起伏，过了大江，也便可以说是进入辽东境内了。

    虽然，如今辽东和这边一样，都属于高句丽国境，但感觉就是不一样。

    说到底，不管之前，还是之后，辽东，都是中原帝国固有领土，如今不过是为高句丽窃居而已。

    当然，对面的土地，风雨变幻之间，比这边还要狞恶几分，但过了大江，剩下的可能就是赶路了。

    李破身边，迅速响起了压抑的欢呼声。

    这些衣衫褴褛的隋军将士，劫后余生之下，心情之激越，完全可以理解。

    连李破自己，都不禁想吼上两嗓子呢，就不用说其他人了。

    高句丽人的追击，在这两天的行程中，已经完全消失了，显然，高句丽人经此一战，也是满身伤痕，终于开始想着，怎么回去舔舔伤口了。

    这还是拜李破等人所赐，因萨水堤坝被破，未能淹到隋军，所以，隋军的抵抗，要猛烈的多的多。

    而白石山一战，高句丽人虽然差不多全歼了薛世雄部，但继围歼辛世雄部之后，再次受到了重创。

    所以，高句丽人的追击，差不多到白石山也就停了下来，之后，他们就像打扫战场一样，跟在隋军溃兵之后，慢慢向前了。

    不过欢呼过后，人们很快就沉默了下来。

    远方不只有大江，而且。还有着无数的黑点，正在缓慢的向大江方向前进，那是溃退的隋军将士。

    即便离着还很远，看的有些模糊。但不断停住不动的黑点，意味着什么，他们都清楚。

    ……………………

    所谓望山跑死马，一千多人走出山林，又走了两天。才算来到大江之畔。

    这个时候，人们已经不愿意开口说话了。

    太惨了，只这一段路程，沿路之上，隋军将士之尸骨随处可见。

    还在艰难行进的人，都瘦的只剩了皮包骨头，有的走着走着，便一头栽倒在地上，再也站不起来了。

    而能逃到这里的，大部分都属于大军前锋所部。后面的大军中军后卫，能赶上来的，极其稀少。

    一千多人，像被追赶一般，快速通过了这一段路程。

    他们不愿见到如此惨象，也顾不上扶危济难，因为他们本就是逃亡之人，任何的怜悯和同情，都会将自己以及其他人至于危险之地。

    因为前面，还有一段分外遥远而又艰难的路程在等着他们呢。

    这个时候。人类自私的天性，俨然占据了上风。

    实际上，这些溃兵，即便渡过大江。也不可能活着回去大隋了，他们很快就会被辽东的风雪所吞噬。

    辽东如今已经开始进入冬天，到了大雪一下，辽东就是另外一番狰狞模样了。

    大江上的浮桥还在，只是守卫浮桥的卫文升部，已经没了踪影。

    都说三十余万大军一路溃退。过江时只剩下了几千人，只卫文升部一军独全。

    这话听上去有点矛盾，要卫文升部乃九军之一，有三万多人呢。

    但这话其实说的很明白了，渡江的大军，只几千人活着回到了辽东城下，卫文升部本就没有进入高句丽腹地，所以未有损伤。

    卫文升所占的便宜，只在于卫文升的年纪够大，七十多岁了，威望够高，宇文述，于仲文等在他面前都属于小字辈儿。

    所以，才能留在大军之后，为大军守护浮桥。

    一千多人通过浮桥，没有一个人再愿意回头看上一眼。

    因为南边的天色，都透着殷红，无数的隋军将士，葬身在了那不算广阔的山林草莽之中，无数的冤魂，在那里盘旋萦绕。

    白骨如山，血流成河。

    三十万大军，十不存一。

    宇文述，于仲文两位大将军，跑的到快，后来人说，这两位带兵一天一夜退了四百多里。

    都是扯淡，那是两位大将军带着骑兵跑出来的好成绩，饿着肚皮的隋军将士若是那么能跑，何如回身跟高句丽一战呢？

    实际上，这两位几乎是完全扔下了大军，带着卫士和亲信，直接跑回了大江北岸。

    若非卫文升断然拒绝了两人烧毁浮桥，以却追兵的提议，这个时候，李破等人就只能等到天气冷下来，大江上冻的时候，再过江了。

    两个败军之将，之所以有此提议，自然是怕担那主将先逃，置大军于不顾的罪名，不如来个毁尸灭迹，将大军整个都葬在大江南岸算了。

    …………………………

    过了大江，又走出十余里，天色渐暗，一千多人，宿于野外。

    夜色渐浓，营地中终于传来隐隐的哭声，哭声宣泄的，不仅仅是对死难同袍的悼念，对家乡的牵挂，还有许多劫后余生的庆幸在里面。

    黑暗中，坐在地上的李破皱了皱眉头。

    哭声头一次响起，这代表着什么他很清楚，代表着人们已经松懈了下来。

    但前面，还有路要走，真以为这一路上，就能平平安安吗？

    一千多人带着的食物，够吃到辽东城下吗？

    就算回到辽东城下，还能见到隋军主力吗？

    冬天眼瞅着就要到了，这里的冬天是闹着玩的吗？

    李破心烦的闭上了眼睛。

    但还是有人不想让他清净，一个家伙晃了过来，不客气的一屁股坐在他身边，伤心的唠叨着，“你不该救俺啊，就那十几个狗崽子，俺动动刀子，就全宰了，你看，俺现在却欠了你恩情，太麻烦了。”

    “师傅说的好，欠人情义，最难报偿，若是欠了别人一条命，乖乖，便要以死相报。”

    “这规矩太坏了，你说说，你有什么仇家没有，俺去替你宰了，官儿最好大点，不然份量不重……”

    李破翻了个身，想堵住耳朵，前几天就知道了，自己捡回来的不是什么宝贝，而是个冤家。

    一有了精神，李破这耳边就再没清净过了。

    之前杀人如草，笑对生死的豪杰形象，迅速就崩塌了下来，他和黄友可大不一样，黄友最多最多，就是嘴碎一些，让你时常忍不住，将揍他一顿。

    但这位，是真像个老太太那么唠叨，如今程知节已经不愿靠近这位老乡了，打你打不过，听着他说话，又特烦人，只能躲着走了。

    李破的威风，在这位面前，也失去了作用。

    不过，这位忧郁而又唠叨的山东刀客，嗯暂且叫他刀客吧，因为据他自己说，使剑更好一些，可惜，军中带剑的，都是些文绉绉的家伙，显然他不成，所以就把军刀当剑来用了。

    所以，应该称呼他一声剑客。

    大隋游侠儿中，最具传奇色彩的一个群体。

    这人开始说，家里没什么人了，不过太过唠叨的人，嘴一般都不严，很快李破就从他说话中知道，也不是家里没人，亲族还是有不少的，只是没人愿意搭理他了。

    这人自小不事产业，以技击为戏，据说家乡方圆百里之内，没一个人是他的对手，名声还挺响亮的。

    说到这儿，也就大概能明白了，这人好勇斗狠，为家族所厌，再进一步，沦为黑社会打手，那是早晚的事情。

    如果他现在还在山东，说不定就干脆入了匪伙了。

    不过，大业七年的时候，因名声为郡尉所知，于是，招他到身边，当了侍从护卫。

    随军来到辽东这等不归老天爷管的地方，这家伙是一发而不可收拾，至今死在他刀下的人，他自己也都数不清楚有多少了。

    他只会杀人，不会别的什么，一个有着天赋，却又专注的人，是非常可怕的。

    所以，总的来说，这是个非常招人烦，却又非常非常危险的家伙。

    “要不，你看看我们将军，挺不错的吧，给她当个护卫吧，就算是报恩了如何？”李破无奈的闷声道。

    这人干脆的摇了摇头，哼哼了两声道：“一个女人……嗯，俺就没欠她的，欠的是你的。”

    好吧，救人一命，会救到让李破都想重新穿越回去，让这个家伙死在自己面前算了，这也算是一桩奇事了。

    不过灵光一闪间，李破坐了起来，语气也不再敷衍，“要说报恩吧……嗯，我有个妹子……”

    这位一听，脑袋摇的更快了，不等李破说完，就急急道：“别想把你妹子嫁给俺，俺仇家不少，不想有家室之累，换一个，换一个，这个俺肯定不答应。”

    李破一脑门的黑线，你他娘的自我感觉也太好了，就你这样有今天没明天的，谁给你做老婆最后都得跪了。

    挥手就想给这人一巴掌，但还是和以前一样，这人手掌一抬，也不见有多快，就准确的抓住了李破的腕子。

    这人随即就缩了手，讪讪道着，“你可别气恼，俺这不是为你妹子着想吗？”

    李破毫不犹豫的顺势在他脑袋上扇了一下，顺便打断了他的话头，“我妹子才十二，你到是想娶呢……这样，跟我回去马邑郡，教我妹子用刀之术，咱们就算两清了，如何？”(未完待续。)

    
