    轰！

    只听见一声巨响在耳边炸开。

    宛如洪流般的剑气，瞬间将少城主在内所有人全部淹没！

    虚空之中，青莲之下，无数剑气纵横交错，肆虐颤鸣！

    但凡只要被这股剑气渐染，浑身上下，只感受到一股皮开肉绽，千刀万剐之痛！

    林枫见青莲已经将所有人都笼罩。

    抬手苍龙出水之后，直接进场开始收割！

    无双青莲，不仅能够造成九次三倍力道的真伤，更重要的是，技能释放之后，青莲范围内，所有人不管是谁，速度减少75%！

    而且，护甲和免伤全部无效！

    整整持续10s！

    现在的林枫，已经1.5s内可以达到惊人的8剑。

    至于10秒……

    在没有护甲和免伤的情况下，在场所有人，不管是谁，都只有死路一条！

    苍龙出水释放之后，林枫直接来到了少城主面前。

    本就被林枫无双青莲肆虐的他，还没有来得及反应。

    便见林枫又是苍龙出水直接将他眩晕！

    眩晕之后，林枫直接在他面前递出十来剑！

    就是这么短短几秒钟的时间，他便在满脸不甘与不解之中，直接化作了魂冢！

    至于周围邪修，看到这一幕之后，纷纷想要逃走。

    只不过，他们又哪里赶得上林枫的速度？

    却见林枫又是一剑回风扫叶递出。

    就这样，在林枫这层层剑气肆虐之下，青莲之中的那些邪修，直接死伤将近过半！

    至于剩下的，要么已经被林枫打残，要么全无战意，只想着逃走。

    不过……

    林枫并没有这么轻易的放过他们。

    几个突进技追上之后，一一诛杀！

    至此为止……

    整个过程持续了不过是短短几分钟的时间。

    但凡出现在林枫面前的邪修，无一例外，全部死在了林枫剑下。

    只见林枫随手一招，将这些魂冢全部收入了自己储物戒指当中。

    这次收获，着实不小。

    这么多邪修，还都是BOSS级别的存在，光是元石，都足够自己大赚一笔了吧！

    尤其是少城主，那可是盘龙城城主的儿子！

    魂冢之中，肯定不乏一些品质上好的天材地宝！

    想到这里，林枫内心也是多出了几分小激动。

    至于远处的苏青歌，这会儿的她看着林枫，直接愣在了原地。

    虽然之前林枫和杜雨的战斗她也看过。

    但当时由于隔得太远，加上并没有看过直播，所以……

    也只是单纯的觉得林枫操作厉害，那些技能的熟练度特别高。

    但……

    今天这一战，她终于明白，林枫为什么会是四洲战力第一，也为什么会被称为剑尊了！

    刚才那一剑，就算是那些妖孽到极致的NPC也不一定能够达到这种程度！

    她甚至怀疑，林枫和自己究竟玩得是不是同一个游戏。

    大家都是玩家，怎么差距就这么大呢？

    难道……

    林枫真的是外界传言一样，是天道某个投资商大佬的儿子？

    正当苏青歌神游万里的时候，柳芸、余淼淼两人已经姗姗来迟。

    二人看到苏青歌的第一时间，便直接开始询问邪修的事情。

    苏青歌看到二人这么着急的时候，也是无奈一笑，随后指着远处正在清理战场的林枫，轻声说道：

    “那些邪修，都被林师兄给杀了。”

    “林师兄？”

    柳芸微微蹙眉，有些好奇地顺着苏青歌所指的方向看过去。

    当她看到那背影之后，双眼瞳孔猛地收缩。

    只见月色之下，一袭白衣飘然而立！

    只见袭白衣，身姿挺拔，器宇轩昂！

    长发飞舞，衣袂飘摇，月色辉映之下，配上那帅得惨绝人寰的侧脸。

    让此时此刻的林枫，透出一股俊逸出尘的气质，宛如天上谪仙！

    月色正好，满地白霜，林枫一袭白衣独立在其中，这画面，仿佛在柳芸眼中定格了一般。

    就连心跳，也忍不住加快了几分。

    过了好一会儿，直到一旁余淼淼连连惊呼，才让柳芸从震撼之中回过神来。

    她连忙看向一旁的苏青歌，迫不及待地问道：

    “林……林剑尊怎么来了？”

    苏青歌闻言，无奈一笑，道：

    “林师兄就是我们的带队执事……林大壮！”

    说着，苏青歌便将之前的事情跟两人说了一遍。

    听到苏青歌这番话之后，柳芸直接瞪大了眼睛。

    她真的没有想到，自己的带队执事，竟然会是她一直心心念念的偶像林枫！

    也没有想到，自己和偶像第一次近距离的接触，竟然会是以这种方式出现！

    不过……

    正当柳芸想着该怎么和林枫打招呼的是偶，却见林枫已经率先走了过来。

    “走吧。”

    “现在邪修已经解决了，我们可以去据点那边看看了。”

    三人闻言，先是一愣。

    紧接着脸上浮现出一抹诧异之色。

    “他们还有据点吗？”

    余淼淼率先开口，有些不解地问道。

    林枫看了眼这傻得有些呆萌的小丫头也是有些无语地说道：

    “如果没有据点，那他们抢走的幼童该放在什么地方？”

    余淼淼犹豫了一会儿，轻咬着嘴唇，低声呢喃道：

    “难道不是已经被他们吃了吗？”

    林枫：……

    这脑洞可以啊。

    下次不准再这么想了。

    轻叹了口气之后，林枫也没有再多解释什么，而是继续带着三人朝着白天踩点的方向走去。

    原本还以为剿灭这些邪修至少要等到明天，乃至是后天。

    没想到他们竟然这么着急送人头。

    还能怎么办？

    当然是把这些人头收下咯！

    不一会儿的功夫，三人便跟着林枫已经来到了一片丛林之中。

    刚一进入丛林，林枫便看到了白天那头小白虎。

    柳芸三人看到小白虎之后，脸上瞬间浮现出一抹警惕之色。

    不过……

    正当她们想要动手的时候，却见林枫揉了揉小白虎的脑袋，道：

    “一边玩去。”

    “喵呜~”

    小白虎轻应一声，随后便老老实实地跑到旁边“玩”去了。

    三人看到这一幕，彻底愣住了。

    如果没有看错的话，那头白虎应该不是宠物，而是……凶兽吧？！

    对付凶兽还能有这种操作？

    就在几人诧异之余……

    不知不觉，他们已经来到了一座洞口前。

    只不过……

    林枫等人刚一踏入洞口，周围瞬间便多出了一股迷雾！

    迷雾遮掩之下，瞬息之间，眼前景象便全部消失，却而代之的，只有那怎么也看不穿的浓雾！

