    冯教授以学校为家，常年住在教室宿舍里，大家都习惯了。

    他性情执拗，不注意讲话方式，总是得罪人，所以纵使大家都知道他有能力，除了学术交流之外基本上没几个人爱跟他打交道。

    唐宁敲了敲门，没人应。

    她伸手轻轻一推，门居然开了，“老师？”

    估计是出去了，唐宁扫了一眼屋子，东西很少很整齐，一张床一把椅子一个书桌，暖水瓶茶缸还有一个旧毛巾。

    房间也没有任何取暖设备，冷的像个冰窟窿。

    她走进去把手里的布兜放到靠窗的桌子上，写了个字条，告知老师她来过了。

    做完这些，只听外面传来脚步声，唐宁还以为是冯教授回来了，谁知道又听见了孩子的哭闹声，显然不是冯教授。

    一抬头就看见几个人面色不善的踢门走进来。

    一个年轻的媳妇抱着孩子，后面跟着个年老些的妇女，妇女的衣角都被孩子们牵着。

    有个男人站在门外边，没进来。

    唐宁数了数，好家伙，一共四个孩子。

    “你是谁？”

    年轻媳妇打量着唐宁，警惕性的问。

    唐宁看了她一眼，并没有回话，她那副淡漠的架势，还真的有点唬人，抱着孩子的媳妇心里有点没底。

    “这是我们大伯的住处，你到底是谁，我大伯人呢？”

    她看到桌子上摆着的布兜，露出了罐头，眼中贪婪的盯着，脚下一抬就要进来。

    “慢着。”

    唐宁身子一挡，把人挡在门外，反手关了门。

    “哎你什么意思啊？你凭什么不让我们进去？”年轻女人指着唐宁的鼻子叫起来。

    “啪。”

    唐宁伸手一点没客气，打掉她的手。

    “说话客气点，我不认识你们，谁知道你们是谁？你说这是你大伯的住处就是了？”

    几个孩子都闹腾起来，年轻女人怀里的那个一巴掌打到她脸上。

    “娘！要钱！要好吃的！”

    “小弟，要说过年好，再要钱，你忘啦？”

    拉着老妇人衣角的女孩儿赶紧插话，年轻女人脸上挨了一下，伸手要打孩子，被老妇女拉住。

    “别打别打，我的乖孙……”

    站在走廊上的汉子走过来，一脸不耐烦。

    “你滚一边去，我来我大伯家，有你什么事儿？”

    “谁知道你大伯是哪个？我是学校的人，你们擅自闯入学校，我怀疑你们要偷东西！”唐宁往前走一步，丝毫不让的对着表情凶狠的男人，“走，跟我去见门卫，我要问问他为什么把你们这些人放进来！再敢闹事送你们进公案局！”

    年轻女人和老妇人都被吓了一跳，那汉子倒不害怕。

    “吓唬我？给我让开！”

    “不让。”

    唐宁看着男人伸过来的手，顺势握上去，脚下冲着男人小腿猛的一踹，一个迅速转身把男人手臂反剪，再一脚踢向膝窝！

    整个动作一气呵成，男人还没反应过来就跪在了地上。

    手臂和小腿的刺痛，都在提醒他，这个瘦小的姑娘，长得漂亮，身手更漂亮。

    他想要睁开，却感觉到抓住自己的那双手，虽然细细嫩嫩，但像是有千钧重一般，死死的禁锢住他，他忍不住痛呼出声。

    年轻女人吓得不敢吱声，老妇人慌忙扯开孩子。

    “我们不敢了，不敢了……放开我儿子！”

    孩子们倒都睁大眼睛，没有害怕，反而很新奇的看着这一幕。

    往日高大魁梧，打他们像打小鸡仔似的爹，居然就被这个女的一招给按在地上。

    “我走，我们现在就走，再也不来了。”

    手腕痛的快要断掉，男的终于哀求道。

    唐宁冷哼一声，“你可以来，来一次我就打一次，大过年的，我不想给公安同志们增加工作量，否则……擅闯民宅，怎么也要关你们几天！你们怕是不知道吧，这里以后就是我的住处了，想来捣乱？都给我小心点儿！”

    唐宁彬彬有礼的送走了这帮人，就是他们走的姿态稍显狼狈。

    她满意的拍拍手，刚想要回头，就见走廊那头走出了一个人。

    “老师。”

    冯教授穿了件旧棉袄，胡子也长出来了，显得有些邋遢。

    他一大早就躲出去了，屋子里什么都没有，让他们翻个够，找不到什么人自然就走了。

    冯教授不想要起冲突，可只要双方一碰面，肯定会起冲突，干脆眼不见心不烦。

    只是他没想到，还有这么一个学生，什么都不了解却选择直接维护他，把人给赶了出去。

    “来啦。”他冲着唐宁点点头，一步步走过来，“怎么不在家多呆几天，天寒地冻的，学校都放假了。”

    “我的树苗都三天没记录了，再说这不也是像老师学习嘛，把学校当家，才能更专注的搞研究。”

    唐宁跟着冯教授进屋，“这是给您拜年的一点心意，老师请务必收下。”

    冯教授把布兜里的东西都掏出来，麦乳精、罐头、还有大大的红苹果。

    “刚才我都看见了。”

    他突然提起刚才的画面。

    “从血缘上来说，他们的确是我的亲人。”

    “那老师不怪我这么处理吧？”

    唐宁了然，她也是这么猜测的，平常人谁敢大喇喇闯到学校里找一个教授的麻烦啊。

    肯定是麻烦缠身的那种亲戚，仗着那点关系大过年的上门打秋风。

    “他们每年都来，带着一群孩子，空着手来拜年。给的压岁钱少了，要哭要闹的，太吵了。”

    冯教授原先也是用钱打发的，可他的钱也很有限，还要用于自己的事业上，根本没有很多余钱，给少了要闹，给多了更加不满足，认定他还有更多。

    听他这么说，唐宁立刻明白了那孩子口中的话。

    要先说过年好，再要钱。

    这就是给孩子的压岁钱了，不算来讨钱的。

    唐宁大无语，“以后估计不敢来了，有我呢。”

    来一次打一次，可不是说说而已。

    唐宁不想再扯这个，严肃的对着冯教授说，“老师，接下来有件要紧事，我想要拜托你。这关乎到我们以后的事业，是一件很重要的事。”

