
　　第546章最关键的部分

　　场面一片死寂，所有人屏气凝神，望着台上服下毒丹的两人。

　　严伯阳看过杨牧炼制毒丹的材料后，自认为对这颗毒丹的毒性，已经有足够的认知。

　　在他的预料中，服下丹药后，身体便会犹如置身火炉，剧痛难忍，这毒性，主要是来自一种名为“鬼焱草”的药材。

　　他认定，杨牧炼制的毒丹，正是以“鬼焱草”为核心材料，其它的材料都不过起到提升毒性的辅助作用。

　　简而言之，他认为有十足的把握，炼制出对应的解药。

　　服下毒丹之前，严伯阳便运转体内罡气，将身体几条主要经脉封住，减缓血液流动的速度，整个人进入一种类似龟息的状态。

　　如此一来，毒性入体后，需要更加漫长的时间，才能够抵达他的四肢百骸。

　　让严伯阳惊愕的是，服下丹药后，几秒过去，身体依旧没有半点不适感。

　　“什么情况？

　　这丹药的毒性，似乎要比我预料的还差了不少！毒性太弱，想要在我体内起作用，需要更长的时间。”

　　严伯阳脸上，很快露出恍然神色。

　　以他的境界，寻常毒药，根本无法对他起到丝毫作用。

　　眼下身体没有半点不适感，他便猜测是杨牧炼制出的毒丹，其毒性比他预料的更弱，一时半会，根本无法对他起到半点影响。

　　这么想着，他心中更是胜券在握，一脸从容，开始炼制早就想好了的解毒丹药。

　　仅不到十分钟时间，严伯阳便将解毒丹药炼制出来。

　　他从丹炉之中，取出一枚淡青色、弥漫着异香的丹药，放入口中，吞咽下去。

　　“这小子在干嘛，他不炼制解药？

　　是主动放弃不成？”

　　“古怪！这小子怎么没有半点中毒了的样子？”

　　“宗主也是一样！完全看不出中毒的表现。

　　要不是提前知道这一场比试的是什么，根本猜不出，他们刚才服下的都是毒丹。

　　虽然我不清楚那毒丹的效力如何，但从炼丹材料来看，像‘鬼焱草’、‘魂笼血果’等，都是一等一的剧毒之物！连武神强者都未必扛得住！”

　　“嗤！那小子怎么能够和宗主相提并论？

　　宗主可是禁忌武神，即便这小子炼制的毒丹，对宗主不起半点作用，我也丝毫不觉得奇怪。

　　再者，宗主虽然同样看不出有半点中毒的迹象，但好歹已经炼制解药服下。

　　这小子搞什么鬼，甚至都不炼制解药，他这到底是不是主动认输？”

　　……

　　随着解药入口，严伯阳一颗心彻底放下去，这时才留意到不知何时，场下的人们交头接耳。

　　听到人们的议论声，他看向杨牧，很快脸上露出疑惑神色。

　　只见杨牧站在原地一动不动，身旁炼制解药的材料，丝毫没有动弹的痕迹，似乎根本没有要炼制解药的意思。

　　关键是，杨牧脸色如常，完全没有半点中毒的迹象。

　　见严伯阳看来，杨牧耸了耸肩，无奈道：“你这毒丹的毒性，比我预料的更差，现在看来，甚至都没有必要去炼制解药。”

　　杨牧操控体内真元，能在体表真元化铠，同样的，也能在体内的胃、肠道内部表面化出防御层。

　　在他有所防备的情况下，进入他体内的毒药，想要对他起作用，首先便需要突破真元所化的防御层，然后才能进入他的血液，抵达四肢百骸。

　　眼下他发现，严伯阳炼制的毒药，甚至都无法破开真元化成的防御层，如此一来，便无法对他的身体起丝毫作用，自然无需去炼制解药。

　　“？

　　？”

　　严伯阳满脑门问号，第一反应，是认为这小子大放厥词，纯粹胡说八道。

　　自己炼制的毒药，甚至就连寻常武神若不小心，都有丧命的可能，怎么会对这小子不起半点作用？

　　他却是不知道，论战力，杨牧对上武神强者，谁输谁赢，要打一场才知道，但论体内的力量，那么杨牧体内的真元，却是比武神强者体内的先天混元罡气要强了许多。

　　毒药之所以不起作用，纯粹是因为杨牧体内的真元刚好可以进行克制。

　　在观察杨牧的神色后，严伯阳不得不接受一个现实，自己的毒丹，真的对人家不起作用！

　　自己炼制的毒丹，名为“千厄锁魂丹”，按理来说，即便寻常武神强者服下后，体内血液也会第一时间停止流动，如坠冰窟，如此一来，甚至连去炼制解药都办不到。

　　杨牧眼下的状态，却分明不是无法动弹身体导致的没有去炼制解药，而是真的没有必要！

　　“为什么会这样？

　　难不成这家伙体质特殊，对毒药有着惊人的抗性？”

　　严伯阳脑海中立马有了个猜测。

　　就他所知，这世间有许多特殊体质，其中便包含对毒药有着惊人抗性的体质！

　　根据东方溪雨的禀报，面前这小子的实力，也就顶多等同一品天武者层次，若不是依靠特殊体质，根本不可能免疫自己炼制的“千厄锁魂丹”！

　　但无论如何，自己精心炼制的毒丹，竟然对对方完全不起半点作用，实在是有种受到强烈侮辱的感觉……

　　“难不成，这第二场比试我又要输了？

　　连输两场？”

　　严伯阳心中一沉。

　　他虽然想主动将胜利拱手相让，问题是，自己也是要面子的啊，一场都赢不了，实在太丢人！

　　“不对！我没有输！”

　　严伯阳望着杨牧，淡笑道：“我没料到你竟是拥有特殊体质，早知道如此，便炼制毒性更强的丹药。

　　不过，虽说我炼制的毒丹，对你不起作用，但你炼制的毒丹，同样对我没有丝毫作用，所以，这第二场，只能算是平手。

　　等会儿，我们还需再加赛一场！”

　　台下众人闻言，露出恍然大悟的神情。

　　“怪不得那小子没有中毒，原来是靠着特殊体质！怪不得！”

　　“和宗主比还是差得远了。

　　这小子靠着特殊体质，才能不受毒性影响，宗主却是靠着过硬的实力，双方完全不可同日而语。”

　　……

　　“谁说对你没有作用？”

　　杨牧一脸平静地盯着严伯阳，像是在等待着什么。

　　“原本不起作用，但你将炼制出来的解药服下去，马上就会起作用！一开始你服下去的，算不上是毒丹，因为还缺了最关键的部分。

　　而这最关键的部分，便是你亲手炼制出来的解药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第546章 最关键的部分免费阅读。https://xs.23sk.com 