    如此轻松地拿下了红房子，让林奇对于这一次的行动感觉有些不真实，不过就当前这种情况，好像是没有任何问题的。

    “早知道这样的话，就直接带着万科父子直接来到这里好了。”

    在浏览基地文件资料的过程中，林奇在心中感叹了一下，如果现在有万科父子在的话，他就能够直接带着两个人对基地开始进行改造了，同时获得了一大笔红房子的专属资金之后，林奇手头能够用来购买材料和机械的资金就更加充裕了。

    不过既然现在万科父子已经被送了回去，那么林奇就只能先维持这边的情况了，至于改造的话，他的机械助手已经开始了。

    林奇在占据了这个基地之后，除了浏览基地当中的文件资料，就是在制造机械助手，至于基础数据，将会由其他的机械助手传输进去。

    一个个新的机械助手被制造出来，那些被解救了的黑寡妇们意识到她们对于林奇的价值，可能真的就是林奇说的那样，有帮助，但并非必要的，很多事情完全可以用机器人取代，至于情报刺探这种工作，能够隐身的机械助手，这怕不是只要接近了任务目标，有的是方法搜集情报。

    当前林奇展现出了的个人工作能力，让黑寡妇们都感觉她们好像已经跟不上时代了，尽管现在负责基地运转的就只有林奇和那些机械助手，可现在这个基地的运转没有出现任何问题，同时林奇对于基地的改造也在慢慢进行中。

    黑寡妇们在意识到了林奇没有说笑之后，就凑在了一起开始讨论应该作出怎样的选择，当然其中也有着不要作出选择的，叶莲娜就不需要选择，或者说她如果想要接受手术的话，完全可以由娜塔莎来负担那一份开销，所以她并不需要担心自己选择离开这里之后，无法接受林奇的医疗援助了。

    就这样，在林奇将红房子中所有的重要资料全都看完了之后，也就到了这些姑娘们做出选择的时候。

    “我们选择跟随您，士官长大人。”

    “嗯？你们不需要抱团的，我会尊重你们的个人意愿，毕竟我和德雷科夫不一样。”

    “我们清楚这件事，正因如此我们才希望能够跟随您，如果不是您的帮助，我们可能还在他的控制当中，而且我们的亲人都已经被他杀死了，所以我们都是无家可归之人，除了特工的相应技能之外，我们没有其他的生存能力，在当前的情况下跟随您是最好的选择。”

    被推出来作为发言人的人，很是冷静地说出了她们一同作出这个选择的原因，而这个原因的确让林奇很是认可。

    德雷科夫的手段实在是太黑了，林奇都十分看不过去，不过既然她们选择投靠自己，成为自己的部下，那么林奇感觉需要给自己的势力起一个名字了。

    原本只是有着林奇自己和杰克，因此林奇没有想着弄个什么比较响亮的名号，不过现在万科父子加入了，还有这些黑寡妇们也选择了加入，那么这个草台班子其实已经相当完备了。

    “很好，既然你们决定了，那么就好好准备吧，关于我所说的福利，需要先等一段时间，因为很多东西这边都没有，不过等到一周后，就可以进行身体检查了，提前为接受修复手术做准备，至于其他的事情，就是先去通知其他的黑寡妇。”

    林奇对于这些黑寡妇选择加入自己的麾下还是很开心的，只不过就是他们加入了之后，林奇应该怎么安排她们，这是林奇必须去面对的一个问题。

    现在林奇之所以能够有当前的成就，主要是因为有着金手指，至于他将不同科技体系的技术应用到了一起，算是他在解锁了那么多科技之后的一种自我学习，但人员管理对于林奇来说真的不是那么太容易。

    虽说尼克·弗瑞这个黑透的家伙没有能够提前解决九头蛇，不过有些问题他的确还是做到位了，毕竟上一任局长就是九头蛇成员，而且在亚历山大上位之前，九头蛇其他分支就已经开始渗透神盾局了，尼克能够成为神盾局的局长，本身就是一种能力的体现。

    不过凡事都有第一次，林奇还是选择尝试一次，至少在当前的情况下，还没有尝试就直接放弃。

    至于阿里克谢、梅丽娜和叶莲娜一家三口，就在是否留下的问题上出现了分歧，像是阿里克谢是准备回归正常生活的，可梅丽娜和叶莲娜却希望能够留下来，因为她们其实早就已经没有选择了。

    尽管失去了化学征服的控制，但经历了这么多年的训练，让她们两个很难适应普通人的生活，至于被关了很多年的阿里克谢，自然已经习惯了那种平静的生活，想要回归平淡，对于梅丽娜和叶莲娜来说则需要一定的时间。

    在林奇的思维认知当中，等价交换永远都是世界的秩序，尽管很多人认为有些人的行为和他们收获的并不是等价，但在林奇看来良心、信念这些都是一种收获，像是托比蛛和加菲蛛都是在失去了本叔之后才明白了英雄的意义，英雄的品质对于英雄来说可能不算什么，但对于整个世界来说就是难能可贵的品质了。

    付出和收获并不一定就会有实际价值，可在不同人的眼中，有些时候那些无价之物更为珍贵。

    梅丽娜、叶莲娜在红房子的培养下获得了强大的武力和意志力，但付出的代价就是家人、身体以及心理创伤等等，这就算是在林奇看来都不是等价的，可事实已经是这样了，而且现在她们还获得了跟随林奇的机会，她们的未来将会脱离黑暗走向光明，这可能就是命运的一种安排。

    对于母女两个的选择，阿里克谢有些难以接受，可在这个时候他却没有办法改变什么。

    “阿里克谢，你选择跟着我，还是离开。”

    “Oh，口吐芬芳，我还有其他的选择吗？”

    尽管在其他人看来阿里克谢很不靠谱，但他却十分希望能够亲手拯救自己的“家庭”，哪怕“家庭”只是虚幻的，但在跟着林奇进行恢复训练的时候，他知道了自己的努力是会获得收获的，那么虚幻的家庭也并非无法变成真实的了。

    明天开始恢复正常三更。

