    其实陆离的背包里还有很多骨头，只是他并没有着急全部拿出来。

    陆离有自己的打算。

    在交易集市上露财，无异于找死。

    一下子能拿出数千根骨头的人，肯定会引起轩然大波。

    陆离现在还不想成为众矢之的。

    拿到钱后，陆离来到王城一家小有名气的旅馆，开了间房。

    这里地处闹市，价格不菲。

    住一晚上，就需要1金币。

    陆离原本有些舍不得，最后还是一咬牙订了一个礼拜。

    人生在世，不就是为了享受生活么，钱没了还可以挣，反正陆离包里还有那么多材料。

    至于大黑，陆离则是将它寄养在了旅馆的马厩之中。

    为了防止这二货再惹出什么是非，陆离还特意加钱给它弄了个单人间。

    离开旅馆，陆离再次回到了交易集市区。

    站在交易集市大街上，到处都是过往的人流。

    陆离正在为如何处理手头的这一批材料而头疼。

    他手上有数以千计的怪物战利品，要是拿出去，估计能引起不小的骚动。

    所谓财不外露，这个道理陆离还是懂的。

    他可不想被人给盯上。

    “神经病啊，站马路中间干嘛，别挡路！”

    一个戴着面具的男子推开陆离，从他身边走过。

    陆离本想找那人理论一下，目光却被他的面具吸引。

    “面具！对啊，我怎么没想到呢！”

    他眼前一亮，这是个好办法啊！

    有了面具，谁还能认得出他来！

    陆离在附近的摊位上逛了逛，很快就找到了一个心仪面具。

    这是一个骷髅脸的面具，带上去看起来有些瘆人。

    不过，这正是陆离想要的结果。

    他可不想被当成好欺负的货色。

    这个面具刚好能让陆离省去很多不必要的麻烦。

    带上面具，披上一身全新的黑色披风，陆离便瞬间换了个模样。

    这些路边的小摊体量太小，根本消化不掉陆离的存货。

    大型交易行就成了最佳的选择。

    交易集市上的大型交易行有好几家。

    陆离选择了天星交易行。

    天星交易行无论从规模还是气派程度上来说，都明显比其他几家要更好一些。

    天星交易行的门口有一段长长的白色台阶。

    如果陆离没看错的话，这些应该都是石英制成的。、

    由此可见，天星交易行的财大气粗。

    沿着石英台阶走进大厅，这里足有上千平米大小。

    每隔十多米，就能看到一个交易柜台。

    这些柜台根据交易物品的不同种类，也分成好几个区域。

    食物，矿石，药剂，武器，防具，坐骑……

    应有尽有。

    数千人聚集在这里，排队等待进行交易。

    见到陆离走进来，一名女服务生便迎了上来，笑容满面的说道。

    “先生，您好，请问有什么可以帮到您的么？”

    陆离浑身一僵，有些不自然。

    他刚想开口，突然想到自己现在需要隐藏身份，便压低嗓音。

    “我有一些怪物身上掉落的材料，需要出售。”

    “好的，先生，这边请。”

    说罢，女服务生便领着陆离来到了怪物战利品交易柜台。

    陆离的前面还排着几人。

    经过几分钟的等待，终于是轮到了陆离。

    他上前一步，来到柜台。

    柜台里面坐着一名略显臃肿的男子。

    男子打量了一眼陆离，耸了耸肩。

    像是陆离这种带个奇怪面具的家伙，他见的多了。

    在他看来，越是装得凶神恶煞的人，就越没底气。

    这和会叫的狗不会咬人是一个道理。

    “欢迎光临，请问您是需要出售物品还是购买？”

    “我这里有一些骨头和箭矢想要出售。”

    陆离开门见山的说道。

    “骨头我们的收购价格是90银，箭矢1金，请问您需要出售多少？”

    “每样大概有1000个吧。”

    陆离云淡风轻的说道。

    “多少！？1……1000！”

    柜台里的男子还以为自己耳朵出问题了，赶紧又问了一遍。

    “1000根骨头，1000根箭矢。”

    陆离又重复了一遍。

    男子赶紧打起了精神。

    “先生，这里可是天星拍卖行，请您不要开玩笑，否则会被我们拉入黑名单的。”

    “我看起来像是很闲的样子么？”

    陆离从背包里拿出了一大捆骨头和箭矢，砰的一声砸在了柜台上。

    “这里分别是100根骨头和100根箭矢，先给你验验货，合作顺利的话，再把剩下的交给你们。”

    柜台里的男子盯着面前的骨头和箭矢，嘴巴张的老大。

    他还以为陆离只是开玩笑，没想到居然是真的。

    他甚至没有看清楚陆离刚才是从哪里凭空拿出来的这些东西。

    男子意识到，自己肯定是遇到大客户了。

    他赶紧赔着笑脸说道：“先生，这里说话不方便，咱们换个地方聊吧。”

    陆离点了点头，跟着男子走进了后台。

    相比于前台，后台显得更加富丽堂皇。

    墙上挂着怪物的头颅，地上铺着彩色的羊毛地毯。

    男子将陆离带到沙发坐下，便匆匆离开。

    没过多久，就有一名高挑女子走了进来。

    “先生您好，我是天星交易行的负责人，您可以叫我莉娅。”

    莉娅向陆离伸出了纤纤玉手，笑容灿烂。

    陆离差点下意识的就要伸手，好在他及时反应过来。

    见陆离如此高冷，莉娅也只好尴尬的笑了笑。

    她坐在陆离的对面，开始和陆离交谈起来。

    “先生，还不知道您该如何称呼？”

    “叫我鬼面就行。”

    陆离压低声音说道。

    “好的，鬼面先生，听说您有很多的骨头和箭矢需要出售是么？”

    莉娅撩了撩额前秀发，尽显魅力。

    “好厉害的女人!举手投足之间都像是在诱惑。”

    陆离暗暗地想道。

    他下意识的将目光从莉娅的身上挪开。

    “是的，目前各有1000，不知道天星拍卖行能否帮我处理掉。”

    “当然可以！1000个骨头和箭矢虽然不是个小数目，但是对我们天星交易行来说，还是没有问题的。”

    “那就好，我也不想多说废话了，多少钱，你开个价格。”

    陆离斩钉截铁的说道。

    “鬼面先生，是这样的，我们天星交易行很愿意和您这样的大客户合作，所以我们愿意在原有的收购价格上，再多加10%，不知您意下如何。”

    莉娅说完，便盯着陆离，试图看穿面具下的那张脸。

    “好，那就按照你们说的价格来办吧。”

    陆离说罢，便将一捆捆骨头和箭矢取了出来。

    莉娅见到这一幕，眼中神采奕奕。

    “全在这里了，你要不要清点一下？”

    陆离问道。

    “那倒不必，我相信鬼面先生您，就算真的少了，我也愿意自己担着。”

    莉娅对着陆离露出一个迷人的微笑。

    陆离顿时感觉脸上烧红，还好有面具挡着，要不然就露馅了。

    莉娅拍了拍掌，便有人将一大袋金币给送了上来。

    “鬼面先生，金币都在这里了，需要清点一下么？”

    “礼尚往来，我也愿意信你一次。”

    陆离故作镇定的说道。

    其实他内心的激动都快要难以抑制了。

    骨头卖了990金再加上箭矢卖的1100金，陆离现在手上可就有了两千多金币了！

    就算在这王城里，也算得上是有钱人了。

