    把贝尔和迪玛利亚换个位置，这个想法李彬其实很多时候都有过的。让贝尔和迪玛利亚两个人自由交换位置，可以提升球队的进攻力，是李彬早就想要尝试的一个办法，但是，一直以来，他都认为贝尔的实力还不足以撑起来这样的战术，所以他也没有这么做，不过这一场既然切尔西专门针对热刺的攻击方式进行了布置，那么，如何打乱对手的布置也是个很大的问题，既然如此，李彬也决定干脆尝试一下，让两个人交换位置，看看能不能够打破切尔西的防守。

    博辛瓦能够拦住了迪玛利亚，还是因为迪玛利亚靠技术踢球的时候多，换上贝尔，那就不一定结果如何了。而马卢达密集的回防，可以限制贝尔，因为贝尔需要很大的冲刺空间才能够冲的起来，如果让他和迪玛利亚对位也就不一样了。两个边路上的交换，理论上可以打破切尔西的防守——不过，这也仅仅是理论上。

    切尔西的防守做的非常好，就算是换位之后，可以有一些优势，但是对于能够获胜，李彬依然是心里没底。因此，他才会叫过来亚亚图雷，进行一些嘱咐。

    很多人都认为，完全放弃了中场控球，只是一味死守了，就已经等于是没有任何技术含量了。其实这么理解本身有些问题。放弃了中场控球，确实是让球队的技战术含量不算高，但是，在踢球的时候，具体怎么踢，也是有着很大的关系的。把球员全都堆在禁区里面是一种最简单的，但是也最低效的，而现在，切尔西显然不是这么做的，他们把防线向前提了很多，几乎全面封锁了热刺的前场传切，同时，还靠着埃辛巨大的覆盖面积，保证在丢球的第一时间就开始反抢，如果和他们对抢，就成了拼肌肉的比赛，体重数据冠绝英超的切尔西，自然是不惧这种对抢的。而如果不进行对抢，想要强行攻破一个口子，那么就得把他们的三层防线先挤压变形，才有可能渗透过去，这个工作，也很难完成。

    无法完成压缩，苏亚雷斯就是有再大的本事，也只能够在前后左右的夹击中坐困愁城，而如果想要把苏亚雷斯撤回来完成压缩，那么，前场又没有别的人有足够的把握把球打进球门里面——希丁克良好的安排，使得热刺左右为难，不过，现在李彬就是要赌一把，让贝尔的突破，作为敲开第一道防线的最为重要的工具。

    贝尔的技术现在依然是不合格的，在切尔西的大范围的扫荡之下，他的突破技术，很难上演单骑突袭。因此，李彬想到的办法，也就是让一个人在他身后，对他形成支援，缩短他的冲击距离，以期达到成功的突破的可能。

    如果让贝尔自己来的话，他肯定做不到突破。他需要空间加速，需要一个大的空间来形成起速趟球，切尔西肯定不会给他这个空间。所以，李彬想要的，就是让贝尔从无球跑位起直接加速，把起速的这个时间，交给别人来完成，通过直接让贝尔硬冲，缩短他的冲击距离，而让他形成更好的冲击力！

    让亚亚图雷在他的背后带球冲击，引起注意，制造空间直塞到他脚下，然后接力冲击，自然可以让他有更好的发挥空间。只是这个过程，除了亚亚图雷，热刺现在也没有别人做得到。让球队的其他队友如此喂球帮助，掩饰短板，针对球员的特点做出来这样的布置，才算是真正的核心级别的待遇。而这任谁都知道，突破30米和突破50米，肯定不是一样的难度，有这样的掩护，贝尔肯定能够踢得更好。

    而现在，热刺就是这么踢得。上半场比赛已经快要结束了，双方还是0-0。打定了主意想要捅对手的热刺，比起来打定主意就是要死守反击的切尔西，无疑是急切多了。

    “热刺开始变招了，不知道切尔西将会如何应对……”

    站在场边的希丁克，没有做出来太大的调整，依然是一副成竹在胸的样子。贝尔的变化，显然是早在他的预料之内，他也有着完全的措施的。

    而很快，在得到了一次机会之后，热刺终于开始反击了。

    亚亚图雷拿到了球之后，直接一脚停住球，向前冲了起来。整场比赛，因为切尔西中场一直控制的很好，他都没有什么机会可言，因此他也冲的不算多，可是当他选择了直冲中路的时候，对方依然是不敢放松的。埃辛马上就跑了过来，亚亚图雷马上带球一扣，想要摆脱了埃辛，向中路冲去，可埃辛根本不给他丝毫的机会，在他扣球的瞬间，就马上粘了过来，在他的侧面，对他直接一记撞击，让他减缓了速度。

    这个家伙真是壮实的惊人。亚亚图雷也有些吃惊自己身边的人的防守能力，而他也看到了，兰帕德在这个时候，也已经向自己逼近，想要对他形成夹攻了。在两个人的夹击之下，就算是他，也不可能把球带出去，他自己很清楚这一点，因此，在兰帕德过来之前，猛然间就是把球向着前面一步直塞！

    埃辛如同脱缰野马一样马上追了上去，可是在他的身边，有人比他更快一步的撵了上去。贝尔在右边路上，已经甩开了博辛瓦的追击，虽然他左侧是埃辛扑过来，右侧是博辛瓦紧紧跟随，但是他的速度却加到了最快，在两个人前面一步，他已经一脚触到了皮球！

    他触到球的瞬间，埃辛还在他的左侧，他知道自己的速度已经到了极限，不可能再提升了，因此，他也没有丝毫犹豫，想要从左侧一脚铲倒了贝尔，不惜吃张牌，也要让他的突袭就此停止。可是，出乎他的意料的是，贝尔没有在触球的时候减速，相反，他脚下猛然增加了速度，虽然第一脚触球就把球踢出来将近两米，完全就是一脚不合格的停球，但是，他自己的步伐却也因此非常快，他迈出了两步之后，已经赶上了足球，而中场赶过来的米克尔，根本来不及在他面前抢到球，被他仗着速度，甩到了身后！

    “贝尔的加速突袭，非常快速！切尔西的防守根本跟不上他的节奏！”

    贝尔起速的时候，人们就已经都看出来了贝尔的突袭估计是切尔西来不及阻挡的。不过，他真的跑起来之后，看着他把一个个人全都甩在身后，还是让现场爆发出了一阵不可思议般的巨大嘘声。

    不过，这一片嘘声，显然不包括希丁克：他看得很清楚，虽然贝尔已经形成了快速突破，但是，他的突破方向，已经由向前突破，被压制成了横向突破。切尔西三个球员的防守，没有能够拦截住他，但是却也让他无法向右侧变向，把他的方向完全压制成了横向，这已经很不错了。

    横向突破的人，怎么可能形成足够的威胁？

    可是，也就在这个时候，贝尔把脚下的足球，向着前面捅了一脚。在他的前面，亚亚图雷跑了上来。他接到了球，然后，几乎没有任何停顿，直接挑向了左边路！

    那里是迪玛利亚的位置，他在此时，已经压的很靠前了。伊万诺维奇就在他的身侧，可是，迪玛利亚伸出了左脚，他用外脚背把球向着前面一挑，同时扭身，摆脱，一下子晃过了迪玛利亚！

    这几乎是原地发力的突破方式，和贝尔需要空间突破的踢法大不相同，让伊万诺维奇也没有能够防守成功，当他意识到了这一点，转过了身回追的之后，迪玛利亚已经向着后场禁区肋部的方向跑出很远了。

    贝尔是为了吸引了注意力的，迪玛利亚的静态突破能力才是捅了切尔西后防的最重要的一刀！李彬从一开始，就是用贝尔作为障眼法的，迪玛利亚这一次的突破，才是他指望的重点！

    在迪玛利亚面前，阿莱士已经防守了过来。作为取代了卡瓦略的切尔西新任主力中后卫，他是不想出现任何差错的。他小心的调整着自己的脚步，生怕出现任何一点的漏洞问题让苏亚雷斯接应成功，可是，迪玛利亚快速的向着底线方向跑动着，似乎完全没有配合的意思。

    这不是一次地面配合，而是一次传中！

    意识到了这一点的时候，切尔西的防守已经晚了，迪玛利亚冲到了底线位置上，他停球，扭身，他从背对着底线变成了面朝中场，一个极度扭曲之后的传球，从他脚下直接飞向了禁区前沿。在禁区里面，因为阿莱士被带远了，苏亚雷斯轻松地吸引住了特里，米克尔则还没有来得及赶回来，这个时候，卡瓦尼比米克尔快了一步，已经冲了过来。

    他跳了起来，身体向后微微倾斜着，力量却已经全都凝聚到了上半身。迪玛利亚的传球很好，位置一流，而且还有这略微的弧度，球的旋转确保了只要卡瓦尼蹭到了球，就可以把球攻向球门，可是，卡瓦尼自然不想那么样的蹭球入网，他的头如同大锤一样，猛然敲了过去，让本来速度已经很快的足球再次加速，以超乎想象的速度，飞向了球门的右上角！

    别说是彼得·切赫，就是彼得·帕克来了，这个球也不能够被拦住！

    “卡瓦尼，头球攻门！gooooal！！！！！卡瓦尼的头球破门！出色的攻门，热刺终于攻入了一个进球了！切尔西的头球防守出现了问题，热刺攻入了一个头球！”

    卡瓦尼高呼着挥舞着胳膊，虽然周围的球迷们都对他的进球报以嘘声，但是他自己的情绪却异常的高涨。这才像是比赛，这才叫攻击！你们就算真的是铁的，我们也要敲开一个口子！

    “切尔西0-1落后，他们的防守非常出色，这一下还是伊万诺维奇的失误漏人造成了热刺的破门……这样一来，切尔西的局面也就有点麻烦了，不知道他们是会选择继续死守不攻，还是攻击出来？”

    莱因克尔的话还没有说完，已经看到了希丁克走到了场边了。这位教练先生，一样是不肯看着自己的球队落败的。两支球队的对抗，现在才刚刚开始。9