    方思怡意外在大殿中遇到林凡，脸上满是惊讶表情：“林凡，你怎么会在这里？”

    林凡唔了一声：“我来慈恩寺见一位朋友。”

    “你在慈恩寺怎么会有朋友……”

    方思怡眉头皱起，但随即显出恍然之色：“我知道了，你是又从哪里攀上了慈恩寺的关系，前来打点的吧！”

    方思怡望向林凡，脸上带着些厌恶的神色：“林凡，看来你真的是个人才，刚到长安城一天就结识了田化雨，如今又来到这慈恩寺中，真是手眼通天！”

    林凡不禁有些无奈：“方姑娘，事情不是你想象的那样。”

    方思怡哼了一声：“你有如此厉害的手段，却为何不用在正途上，偏要去和田化雨那大恶人混在一起！”

    林凡叹了一口气：“我在来长安城的路上遇到有人刺杀田化雨，机缘巧合之下替他解了围，仅此而已。”

    方思怡大吃一惊：“你救了田化雨的命，你简直糊涂！”

    林凡心想我又不认识田化雨，而且如今再回想起来，当时金蟾似乎并没有杀田化雨，否则以他的手段，根本没必要拖延那么久。

    面前这方思怡毕竟是方小檀的堂妹，林凡看在方小檀的面子上，还是耐心解释。

    “方姑娘，总之当时的事情就是如此，我也是无意之中卷入，至于这长安城中的各方高官我并不熟悉，更无攀附之意。”

    方思怡眉头微皱：“你若无攀附之意，当初又怎么会进到方家做赘婿，真不知道小谭看上了你哪一点，多半是被你的甜言蜜语迷了心窍。”

    林凡：“……”

    看来方思怡对他已经算是在心里定了性，再解释也是多余。

    林凡一拱手：“方姑娘今日来慈恩寺又是所为何事？”

    方思怡抱着怀中的琵琶：“今日礼乐教坊的乐师们来慈恩寺上香，之后要去天王殿奏乐供奉，我来的早了些，在此等候。”

    林凡点了点头：“原来如此。”

    方思怡望向林凡，犹豫片刻后开口：“昨天我气消之后想起你说的那件事，觉得自己有些任性，这毕竟事关方家存亡，我虽然已和方家脱离干系，但看在小檀的面上，还是要帮忙的。”

    看来这方思怡也不完全是无脑之人，林凡点了点头：“原来方姑娘还记得这件事，那你打算要如何帮忙？”

    方思怡左右看了看，之后上前两步：“礼乐教坊的乐师中有数位在宫中演奏的御前乐师，他们偶尔能遇到朝中大臣，你如果想联系太子的话，我可以找他们帮忙。”

    林凡哦了一声：“多谢方姑娘费心，昨夜我已经联系到太子以前的一位老师，暂时便不麻烦方姑娘了。”

    方思怡一脸震惊的望向林凡：“你联系到了太子的老师？你这家伙……到底怎么做到的！”

    林凡心想又不是我去联系的，是谢安派人来主动联系我的才对。

    “我与这位老先生算是旧识，昨夜碰巧遇到了，他如今已经在替方家奔波，希望这封信能够大事化小，小事化无。”

    方思怡再度上下打量林凡：“林凡，你一来长安城就能联系到太子老师，田化雨还要当街等你。”

    “你到底有何特别之处，难道你真的手眼通天？”

    林凡无奈的笑了下：“我若是手眼通天，那就不会夜入长安无处可居，深夜去投奔方姑娘你了。”

    方思怡忍不住笑了下：“你说的好像也有些道理，昨天晚上见到你的时候，看上去的确有些落魄。”

    就在这时，一阵脚步声在大殿外响起，林凡转头望去，看到正是金蟾带着数名僧人向大殿中走来。

    二人视线相对，林凡拱手行礼：“大师……”

    才说出两个字，边上的方思怡就一把抓住林凡的胳膊，把他拽到了一边去。

    方思怡拉着林凡向边上躲避，嘴里压低声音：“快回避，这位是圣僧大人！”

    林凡很是无奈：“方姑娘，你不要拉我，我要见的就是这位大师。”

    方思怡根本不信，强行把林凡拉到大殿一边：“这位圣僧大人是圣上封的国师，平日里就连朝廷命官见到他也要顶礼膜拜，你可不要鲁莽坏了规矩！”

    随后方思怡远远的对着金蟾跪倒在地：“我等小民不知圣僧大人来此，惊扰了大人，实在是罪该万死！”

    金蟾站在大殿入口处，望向大殿角落中的林凡和方思怡，神色平静无波，也并不开口，就这么静静的伫立在原地，宛如一尊雕塑。

    方思怡抬起头来，脸色有些难看：“圣僧大人是不是生气了，这要如何是好？”

    林凡一脸无奈：“方姑娘，你先松开手，让我过去说几句话。”

    方思怡跪在地上，死死拉住林凡的袖子：“不行！你不知道圣僧大人的尊贵，快和我一起跪下道歉~”

    这时金蟾似乎看懂了林凡和方思怡的处境，单掌合十放在胸前：“阿弥陀佛，施主请起身。”

    林凡手上用力，将一脸懵的方思怡从地上拉起：“你看，没关系的。”

    方思怡这会终于松开了林凡的袖子：“圣僧大人真的没生气？谢天谢地！”

    林凡无奈的摇了摇头，示意方思怡留在原地，之后向前踱步来到金蟾近前，行了一礼：“大师，林凡应约而来。”

    金蟾点了点头：“施主一入长安便搅动风云，昨夜三次相遇，可见你我缘分匪浅。”

    林凡抬头左右看了看：“怎么没见大师那两位弟子。”

    金蟾唱了一声法号：“悟空和悟能妖性未驯，平日里都在后殿打坐参禅，不会在寺中各处走动。”

    林凡点了点头：“他们不在，我安心很多。”

    金蟾平静无波的脸上闪过一丝笑容：“施主果然是个趣人，今日碰巧慈恩寺中的睡莲盛开，你我二人去湖边找一处地方，赏花饮茶如何？”

    林凡点了点头：“全听大师吩咐。”

    林凡和金蟾两个人在大殿中谈笑自如，后面的方思怡彻底看傻了。

    竟然真的是圣僧大人约林凡来相见的！

    这林凡到底是什么人？

    圣僧大人平日里对朝中高官都是一副冷漠无视的态度，却对林凡礼貌有加！

    方思怡伸手拧了拧自己的脸，顿时疼的哎呦了一声：“我是不是在做梦？”

