    强大的神识之力是李长生现在唯一的依仗，那暗中的强者显然不会认为李长生的神识之力会有多强。

    李长生慢慢前行，警惕四周任何的动静。

    只可惜，他依然是一无所获，根本没有发现对方的踪迹。

    “这绝不是错觉！”

    李长生看着周围，难道又是气运的反噬？

    李长生很快否认了这个念头，之前的几次气运反噬，他都是在事后才幡然醒悟的。

    像目前这种李长生能够意识到的，大概率不会是气运的反噬。

    “那就是说，肯定是有强大的存在，暗中在窥探！”

    李长生本能的想要立刻逃离此地，但他害怕自己露出逃走的意思之后，会更快的被对方干掉。

    “赵延年快要来了，只要我能一直活下去，等到赵延年赶来，或许还有机会。”

    李长生暗中盘算，对方一直没有出手，而是暗中窥探，这就说明对方一定有不出手的理由。

    或许是担心暴露，或许是其他。

    至于具体是什么理由，李长生并不感兴趣，他唯一在乎的，是自己该怎么去做。

    “继续慢慢探索，然后努力寻找对方的踪迹！”

    李长生谨慎前行，向着那一株大树靠近过去。

    这大树如同山岳一般粗壮，只要背靠大树，就不会腹背受敌，到时候李长生只要防御前面的攻击就行。

    那棵大树腰围不知具体有几千丈，它在那里就是一堵墙，一座山，给人一种十分牢靠的感觉。

    这种级别的古树，甚至堪比最坚硬的法宝，根本无人可以威胁到它。

    就在李长生胡思乱想之时，他忽然眼神一愣。

    这棵树如此巨大，会不会正是它！

    一念及此，李长生的脚步顿时止住了。

    绝对有这种可能。

    这棵大树如此魁梧，而且还能一直好好的生存在这里，它本身就很是不凡。

    “这种级别的存在，倒是很有可能已经蜕去了草木之身。”

    李长生心思电转，他不禁用神识去打量这一棵大树。

    在李长生的刻意打探之下，还真的让他发现了一丝端倪。

    这棵大树，正是那种恐怖“窥探”所在的根源。

    明白这一点之后，李长生进退两难。

    正是因为知道这种神树的厉害，李长生根本不可能从对方的手中成功逃脱。

    然而就在此时，一声呼唤却主动传了过来。

    “道友莫慌，我并非有意试探，咱们之间都是误会！”

    在李长生的面前，那巨大的树木升起一阵烟雾，紧跟着树身在烟雾笼罩下迅速缩小。

    当浓雾散去之时，巨树已经化为一棵一丈多高的小树，而李长生面前也变成了一片旷野。

    小树人睁开眼眸，和李长生交谈，居然一副“慈祥”之色。

    李长生震惊无比，却也只能强行镇定。

    “见过前辈！”

    李长生谨慎防备，不敢有一丝大意。

    这一棵树木有眉有眼，嘴巴鼻子五官俱全，他对李长生点头笑道：

    “道友无需多礼，你身上有一样东西蕴含着精纯的乙木之气，是我非常需要的物品，若是道友愿意拿出来交换，咱们也算是结下一份善缘！”。

    这树妖直接表明了自己的来意，它常年无法移动，纵然实力不凡，但从未杀生，一直都在这九渊裂谷当中修行。

    李长生眉头一皱，自己身上蕴含乙木精气的东西？

    他仔细回想，可自己身上除了各种布阵材料意外，连灵石都没有剩下多少，怎么会有、、、

    就在李长生沉吟之时，那树妖又开口了。

    “应该是和我一样的存在遗留下来的，对我有很大的帮助！”

    树妖这么一说，李长生第一时间就想到了那水府当中被自己打杀的蛇人树妖。

    那一棵树妖，可以说和眼前这巨树一样。

    当初李长生在打杀对方之后，曾得到了一棵树妖之心。

    这东西一直都在李长生身上带着，谁也不清楚它具体有什么用处。

    没想到，这一颗心脏放在青玉带中，居然都能被老树妖给感應到。

    它的神识之强大，簡直是令人震驚。

    李长生知道横竖躲不过，自己若是不配合，对方完全可以杀了自己，然后亲自来取走宝贝。

    “这东西是我偶然所得，一直也不知道用处，既然前辈需要，那就赠予前辈了！”

    李长生倒是爽快，在绝对的实力面前，他完全没得选择。

    李长生将蛇人树妖的心脏取出，送到了老树妖的手中。

    树妖见状，他那干枯的脸上都长出了一朵朵小花来。

    “道友放心，这灵物对我有大用处，我九渊绝对不会白拿你的好处！”

    树妖语气变的激动起来，它从修行以来就在这九渊裂谷当中，因此给自己取的道号也是九渊。

    李长生不知该怎么回答，只能一脸带笑的看着对方。

    那树妖拿到心脏之后，它的身上裂开一个树洞，然后将心脏往里面一放，树洞再次迅速闭合。

    一股股乙木精气瞬间爆发起来，树妖九渊脸上一副痛苦之色。

    与此同时一道道黑烟从它的头顶冒出，凡是周围被黑烟沾染到的草木立刻枯萎，就连山石都被迅速腐蚀。

    李长生看的触目惊心，从外表看来，树妖九渊似乎是在排毒疗伤？

    大概一斟茶时间，树妖九渊这才微微好转，他那干枯的树脸上多了一丝放松的表情，同时也多了一抹新绿。

    “多谢道友成全，这一次若非道友相助，我这暗疾，恐怕还要过上数千年才能痊愈，你一番助力，帮我省去了千年时间啊！”

    树妖九渊一脸感激之色，还用那两只枯木手臂对着李长生抱拳。

    这树妖除了无法行走之外，居然灵活自如，宛若人类一般。

    “能帮助前辈，也是我的荣幸，而且这也是意外之喜，无需挂齿。”

    李長生一直显得很是客气，那树妖九渊自然也看出了李长生的谨慎小心。

    “道友，我是真心谢你，以后你我就以道友相称，我虽然不能移动，但这里有一棵小树苗，可以送给你。”

    树妖九渊说着，他将胳膊变长，将一株幼苗送到了李长生的跟前。

