    九阴界，烛九阴尸体内，苏铭全身雷光游走，七块蛮骨的全面爆发，使得他的速度更快不说，修为也随之增强了不少，如今冲出之时，他一连冲出了数百丈后，再次喝下了第四滴海髓，这海髓本没有这么多，但在巫城内，苏铭搜购那些药草之时，竟发现有卖此物，只是数量不多，被他花费一些巫晶买下。

    如此一来，他没有丝毫停顿，直至冲出了七百多丈，他身后一片血雨腥风，所过之处，全部都是残骸。

    但他同样也为此付出了惨重的代价，鲜血的喷出，神将铠甲的崩溃，邯山钟的收回，还有那全身气血的翻滚，让苏铭面色苍白，但他没有停顿，而是在海髓之力消耗了后，其元婴发出了一声尖锐的嘶鸣。

    在其嘶鸣中，苏铭的元婴蓦然的全身光芒闪动，包裹了苏铭本体后，随着其元婴向前猛的一冲，立刻他的身影瞬息消失。

    竟是其元婴展开了瞬移，带着其身体，直接出现在了近百丈外，在出现之后，苏铭的元婴再次传出尖锐的嘶吼，再次瞬移。

    一连七次，使得苏铭出现在了又一个七百多丈外后，他的前方终于再没有那些凶物之兽诞生，但在他的身后，那些凶物之兽无边无际，正向着他追击而来。

    苏铭喘着粗气，他的元婴此刻已然萎靡了不少，回到了苏铭的丹田处，苏铭咬着牙，疾驰而去，其身影若长虹，在这烛九阴的尸体内速度越来越快，片刻后，他身后只能隐隐传来凶物之兽的嘶吼，显然已经被拉开了很远。

    可苏铭却无法有丝毫放松，因为身后那种被吸撤之感，不但没有消失，反而越来越强烈起来，那耳边传来的喃喃之声，多次的引着苏铭想要回头去看。

    但他谨记阴灵大汉的话语，绝不能去看烛九阴的眼！

    苏铭没有回头，一直疾驰，甚至在途中他再次的饮下了一滴海髓，使得其修为瞬息恢复后，速度更是快的无法形容。

    随着不断的深入这烛九阴尸体的深处，随着不断地想着其头颅靠近，渐渐地，四周的闷热也达到了极致，就连呼吸都会让体内传出灼热的痛楚。

    甚至这四周的肉壁，已经是一片赤红，更有大量的液体顺着的四周的肉壁流淌，蔓延落在地面上时，会发出滋滋的声音。

    这些液体，显然是具备极为强劲的腐蚀之力，那种火热之感，那种闷闷的如喘不过气的感觉，让苏铭呼吸急促，让他心中一片烦躁。

    大量的汗水从苏铭身体上泌出，只是那汗水刚一出现就立刻化作白气，使得苏铭在前行时，看起来如全身上下都被一片白蒙蒙的雾气缭绕。

    若是换了旁人，或许在这里时就难以承受，这与修为的关联不大，这是对于火热的抵抗之能，但苏铭这里，他依旧还是保持那极强的速度，这些火热尽管让他很是难受，但他并非第一次有这种类似的经历。

    早在他还是少年之时，他自己制作的那座洞府内，就存在了这种地火，且他曾经还深入过那洞府深处，看到了月翼，看到了滚滚岩浆。

    另外，他修过火蛮之术，甚至一直都没有放弃，那火蛮拜月之术，本身就可以让苏铭对于火的操控，比旁人强出很多。

    故而他才可以在这烛九阴体内的炙热之处，奔走如风，速度没有半点减少。

    时间渐渐流逝，也不知过去了多久，苏铭的意识内，与小蛇的联系始终存在，他能感受到，在很远的地方，小蛇正疾驰飞去。

    他多次的呼唤，但那小蛇却是根本就没有丝毫理会，但苏铭能通过他与小蛇的联系感受到，在这小蛇身体内，有一种陌生的力量似左右了它的心神。

    凭着此感应，苏铭始终没有丝毫停顿，一直在死死的追去，直至他来到了那一片甚至就连他都有些无法承受的区域，那是一片仿佛可以焚烧一切物质的千丈范围！

    在踏入这千丈范围的刹那，苏铭全身猛的一痛，那是灼伤的痛楚，他看到前面的千丈区域内，这里面散发出绿的光芒，地面是一片绿色的仿若沼泽之地，那里面一片空旷，四周更是没有半点骸骨存在。

    那大量的炙热，就是从这绿色的沼泽内散出。

    苏铭只是走出了数步，那种全身要被焚烧成灰的感觉就极为强烈的出现，若是他不采取什么举动，就这样一直走过去的话，他相信用不了三步，自己的双腿就会燃烧起来，到了那个时候，等待他的唯有死亡。

    但，时间上他也无法去太多思考，且身后那吸撤的感觉与喃喃之音越来越强烈，使得他没有办法去停下思索完美的办法。

    在这危急之时，苏铭右手蓦然抬起，立刻咬破指尖，在他的双眼瞳孔上顿时抹去，在那鲜血抹去的一刹，火蛮之术在苏铭身上骤然的运转起来，此地看不到月，但在这鲜血涂抹的一瞬，那鲜血却是如燃烧一般，使得苏铭……血火叠燃！

    在这血火叠燃的刹那，此地的火热在他感受，一下子微弱了很多，苏铭毫不迟疑，身子向前猛的冲出，化作一道长虹，百丈，二百丈、三百丈……直至他飞出了六百丈后，他的双腿立刻传来剧痛，蓦然的燃烧起来，随着其双腿的燃烧，那火焰向着其全身覆盖，此时的苏铭，飞出了八百丈。

    那火焰覆盖其全身，直奔他的头颅而去的瞬间，他冲到了九百丈处，燃烧的右手抬起，再次叠燃了血火。

    一声沙哑的嘶吼中，苏铭的身影刹那间，直接跃过了此地的千丈范围，出现在了这烛九阴身体内，绿色沼泽的另一端。

    在他的身体踏入这另一端，随着惯性向前冲出了几步的一刹，苏铭的双脚立刻传来咔咔之声，却见一层层寒冰转眼覆盖，一切的过程只是瞬息，苏铭的身体就化作了一座冰雕！

    这冰雕保持着他之前的迈步的动作，此刻站在那里，一动不动。

    在他的前方，这条烛九阴尸体的通道，在经历了火热之后，开始了冰寒的阶段，而此刻的苏铭，因乍一接触这至极的寒气，他的身体便化作了一座冰雕。

    冰雕内的苏铭，在过去了三息后，其睁着的双目内突然有火光一闪，与此同时，在苏铭的脊梁处，电光顺着冰层蔓延开来，紧接着，一股从苏铭体内散发出的旋风轰然扩散，在阵阵咔咔之声回荡中，这座冰雕顿时四分五裂。

    苏铭迈步走出，寒气扑面而来，传入其身体内，立刻与之前的火热冲击，让苏铭每一次呼吸，都会在体内传来剧痛。

    只是与这些痛楚比较，身后那始终存在了吸撤与又回荡在耳边的嘶鸣咆哮，才是最让苏铭在意的。

    他不是没考虑过设置一些陷阱阻挡，可此地先不说设置陷阱或者阵法的艰难，要知道那些凶物之兽都是从这尸体内诞生出来，它们来去无踪，甚至之前苏铭就看到，那雾兽是在这烛九阴的血肉内移动，还有那骨煞，更是在地底深处以骨刺移动，如此一来，难以阻挡。

    苏铭目光一闪，向前迈步，再次展开他极致的速度，迎着寒气，直奔前方，他不知道自己这一路到底走了多远，也不知道此刻身处的，是这条烛九阴的哪一个部位。

    他一切路线与行走，而是按照心神内感应到的，小蛇飞去的方向！

    正前行时，忽然苏铭脚步一顿，能让他在这疾驰中停顿下来的，是其前方右侧的寒气肉壁上，他看到了有一个身躯被凝固在那里。

    这是一个身体干枯的残骸，已经看不到样子，但在他的身上，却是穿着一副紫色的铠甲，这铠甲散发紫色的光芒，一闪一闪的，很是显眼。

    在这肉壁的四周，存在了一道道深深的伤口，那些伤口的痕迹，可以看出正是此人在死前，对这烛九阴造成的伤害。

    其中有那么一道伤口，似被生生撕裂开来，让人看去时，触目惊心。

    若仅仅是这样，苏铭不会停下脚步，真正让他停下脚步的，是这铠甲的样子与气息，让他在这一瞬，感受到了一种强烈的熟悉。

    这股熟悉，并非是他曾见过此人，而是这铠甲与他的蛮族铠甲，竟……几乎一摸一样，除了颜色！

    苏铭的铠甲是虚幻的，真正的蛮甲，需要去大虞王朝获得，而大虞王朝是否存在还是未知，但如今这幅苏铭眼中的铠甲，它……是真实存在的！

    在看到这铠甲的刹那，苏铭怦然心动，这是他来到这烛九阴体内后，看到的第一个让他心动不已之物。

    就在这时，他身后那吸撤与喃喃之声越加强烈，咆哮与低吼随之而来，甚至在这四周的墙壁以及苏铭前方的墙壁上，有大量的凸起正在蠕动，显然，这些凶物之兽，追了上来！

    苏铭没有半点迟疑，他身子一步迈去，来到那骸骨旁后，一把抓在这紫色的铠甲上，可就在他的手碰触碰触这铠甲的刹那，这在苏铭查看下已经死亡的骸骨，其右手突然抬起，竟一把抓在了苏铭的手腕上！！

    与此同时，其干枯的头颅双目内，有微弱的幽光蓦然一闪。

    “我找到了……三代……”

    也就是在这个时候，苏铭的心神内，小蛇与他的联系，也出现了意外，猛的中断。

    与此同时，在那烛九阴尸体外的雾气内，那一路跟随而来的黑袍人，此刻盘膝坐在一处角落里，他双目闪动，似在迟疑与犹豫，但片刻后，他右手抬起一翻，立刻手中出现了一枚绿色的玉简。

    “这是主人亲手了炼制，留给我的最后一块宿命符了……”老者一咬牙，将这绿色的玉简一把按在了眉心。

    几乎就是他把这玉简按在眉心的一瞬，他的身体剧烈的颤抖了一下，他的双眼内有雾气缭绕，渐渐地，在他的瞳孔中出现了一副画面，那画面里的人，赫然正是那在烛九阴体内的苏铭！

    （未完待续）

