    73、七阶魔兽

    白中道基础很好，对战经验也很合格，一双钢铁手套戴在手中，材质和刘浩手中的刀有些相似，手套手指尖锐，抓过树干之时，似乎阻力不存在一样，纸屑一般破开；

    只不过，和魔兽黑豹相比，速度明显处于劣势，攻击之时招招落空，一旦防守，就显得十分狼狈，几次都是靠着经验才堪堪闪过，十分钟下来，已经出现气喘了；

    体力不可能出现不济，只可能是危险性太强，随时丧命的可能让他精神高度集中，出现疲惫感了；

    刘浩似乎没有上前帮助的想法，几次颜真想要射箭帮忙，都被刘浩阻拦了下来，他能看出白中道只是不适应魔兽黑豹的速度，但能够闪过，就说明他还能跟上黑豹的速度，看起来很危险，反而能够很有效的逼迫白中道激发潜力；

    才这点路程就出现七阶魔兽，刘浩不认为是巧合，后续出现更多的七阶会是一种必然，这个时候乘着落单可以好好熟悉才是正理，因为不可能不面对，到时候很可能就不是单对单了，而是一对多；

    白中道精神非常集中，他已经忘记了一旁还有刘浩两人的压阵，可以说进入了决斗状态之中，不是杀死对方就是被对方杀死的决斗；

    疲惫感极限过后，反而就习惯了，或者说这种疲惫感属于一种心理暗示状态，你以为很疲惫了，其实只是一种错觉，对危险的一种逃避，白中道很快适应下来，他的战斗也正式开始了；

    黑豹的速度白中道适应了，刘浩反而更加慎重起来，一副随时准备出手的架势，颜真有些迷惑，转眼也明白了眼前这只黑豹并没有使用什么魔法，这里可是魔兽的世界，不可能一只七阶黑豹还像野兽一样攻击；

    只见魔兽黑豹眼中红光一闪，一声低吟，白中道半只脚陷入地下，平坦坚硬的地面突然变成了一片淤泥，这片淤泥带着强烈的粘性牢牢的裹住白中道陷入的脚掌，这对于本身行动就处于劣势的白中道简直是一种致命；

    魔兽黑豹魔法发出，整个身体速度猛的增加了一成，飞起的身子探出一只兽爪，抓想白中道脑袋，这一下要是抓实了，这条命基本没救了；

    颜真手中冰蓝色的长弓之上，一根冰箭已经拉开，她心里却十分着急，感觉自己慢了半拍，这只箭能否抢在黑豹之前拦下攻击，她没有一丝把握；

    刘浩站着的身体挺拔着，他注意到了白中道的状态，只是微微错愕一下，并没有想象之中的慌乱，反而更加冷峻的表情出现在他脸庞上，这使得刘浩没有让空中念力刀刃斩向魔兽黑豹；

    果然，颜真松开弓弦的同时，白中道扭曲的身体达到了一个极限，堪堪避开黑豹的兽爪，同时，一个大回旋的手爪从黑豹腹部划过，刺啦一声，那黑豹向前的身体还没落地，哗啦啦的内脏已经出现在泥泞之中；

    颜真射出的冰箭没有帮上忙，她心中反而松了口气，她这一击还是慢了半拍，隐隐之中还是有些自责，她感觉下一次必须更快，从想拉开弓弦，到拉开弓弦必须能一气呵成，否则很可能每一次都会满半拍；

    魔兽黑豹生命力十分强大，内脏落了一地，依然挺了好几分钟才死去，这也是刘浩阻拦白中道补刀的原因；

    “小白龙，干得不错！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    “别乐了，去挖个坑，把这些内脏埋了，找点干树枝，咱们今天就吃这只豹子！”

    “老大，没毒吧？”

    “你的白龙天赋没给你提示？”

    “呃？白龙有这个提示吗？”

    白中道迷糊的眼神让刘浩微微一愣，随即想了起来，自己虽然也是‘龙’天赋，还是不同的，‘青龙’里有一个‘主生’，自己想着是不是有毒的时候，身体天赋给出的提示就没有，白龙显然不行；

    “放心吧，没有毒！”

    白中道有些奇怪，嘀嘀咕咕的开始挖坑掩埋起来；倒是一旁的颜真有了一丝猜测；

    从魔兽黑豹脑袋之中挖出一颗拇指大小的褐色晶体，晶莹剔透像一颗美丽的宝石，这颗宝石被工匠大师切割出十六面，每一面都同样大小；

    “颜真，你好可怜，我感觉冰属性的魔核很难找，除非能找到人类聚集地交换，否则很可能需要在某些特定的区域，才能有冰属性的魔兽！”

    “那也没办法！这是土属性？”

    “多半是，我感觉我们更需要找到人类聚集地，猎杀魔兽再多，也不如找到魔法冥想法，而且，据说身体天赋和魔法天赋多半相同，学会使用冰系魔法的话，你的战斗力提升会非常的快！”

    “可是，我们根本没有方向，而且，强大的魔兽就算能说话，我们也不敢去问路啊！”

    “所以啊，这就看我们的运气了，等黄超回来，我们一人提出一个方向，意见最多的那个就是我们行进的方向，看看运气是不是站到我们这一边！”

    “运气吗？好像我的运气一直很好诶！”

    “是吗？怎么个好法？”

    “我能觉醒天赋，就是捡到一块宝石开启的！”

    “那还真是很好啊！”

    刘浩呵呵笑着，心里面却在计较着骆冰总长的话，‘气运’之说，来到这里的三十三人，几个非军方的人员都是‘气运’之说进来的名额，自己队伍里就有三个，真要有‘气运’之说，肯定自己队伍运气最好！

    黄超在傍晚赶回，刚好到了吃饭时间，一直数百斤的豹子几个人吃个精光；

    “老大，我探查了四周，有几个地方让我隐隐有威胁感，北边的威胁感最少，周围没有清晰的地标，我们所处的森林非常巨大！”

    “嗯，咱们吃的就是从北边来的，魔兽都有着自己的领地，也就是狩猎范围，森林这么大，不管走哪个方向，危险都逃不掉，只能避免无谓的冲突；”

    “老大，要不你选一个方向得了！”

    “按照我们现在身处的位置，在七阶魔兽的领地范围，可以说在森林很深的地方，七阶魔兽越少的地方，越可能属于魔兽森林的外围；”

    “老大说得对，我们可以尝试一个方位，如果遇到八阶魔兽，反方向就对了是不是？”

    “小白，有一点你要知道，碰到八阶的话，我们很可能就挂了！”

    “呃……好危险，现在才知道，地球上那些妖兽们为什么宁愿待着洞口修炼，也不过来的了；”

    “咱们地球灵气复苏才多少时间？八阶应该还不算多，魔兽森林，八阶很可能多如狗，九阶就算很多我也不惊讶，九阶再上面，说不定还有更强的；”

    “太危险了！”

    刘浩的话可不是开玩笑，但凡魔法次元，主角就没有达不到‘圣阶’的，很多往往都是‘神阶’，可以同诸神抢地盘的那种；

    “还有一个思路，那就是乘着这里属于魔法世界的规则，我们先将炼神锻炼到六阶顶端，七阶靠领悟，六阶只要积累就行，这样我们可以多一些保障！”

    “老大，躲起来修炼的话，我们进来就没意义了，虽然这里快一点，总不能飞速吧？”

    “小白，你的炼神应该是最低的吧？你们两个呢？六阶了吗？”

    “老大，我五阶，离六阶还有一段距离！”颜真第一个回答；

    “我也是！”黄超天赋不低，没到六阶，时间肯定都花到炼体上去了；

    “老大，我马上到五阶了！”

    “这样吧，我们先寻找一下，附近有没有山洞之类，先修炼一个月左右，这个月由我出去探查附近区域！”

    “老大？”

    “不用这么看着我，我炼神快到六阶顶端了！”

    “哇靠，老大就是猛！”

    “就这么决定了，山洞往往都是魔兽地盘，要打一场才能有房子住！”

    第二天，四人朝着北方走去，到了天色将暗的时候，才找到一个山包，百来米海拔，运气不错的是刚好有个四人多高的洞口，洞口之外的泥土明显被踩实而成；

    “希望不会是八阶，我们的运气不至于这么差！”

    “不是八阶，放心吧，不过这只七阶比黑豹要强不少，做准备吧，颜真，你找个大树控场，到时候小心地面，这只魔兽是土属性的！”

    “老大，这都能感知到？”

    “嗯，多探查一下魔兽就能知道了，一路上的探查，有几种属性已经搞清楚了！小心点，它要出来了，小白，把乌云支起来，闪电酝酿一下，正面我来，黄超你随时支援！”

    “明白！”

    刘浩话音刚落，一头巨大的棕熊从山洞走出，五米多高，接近十吨重的身体，自带着庞大的威压；

    刘浩见棕熊一出现，身子就直射出去，土属性，七阶大地之熊；

    棕熊见一只小虫子朝着自己杀来，大声咆哮朝着地面猛的一拍，几十只地刺啦升起，速度不下子弹飞行，刘浩有着见闻色附体，每一个脚步转动，都险而又险的避开地刺；

    大地之熊见地刺没能见功，咆哮着冲向刘浩，一只桌面大小的熊掌雷霆万钧朝着刘浩拍来，带动的空气都显得有些粘稠起来；

    “重力！”

    刘浩在重力室锻炼过这么多日子，哪里不知道这种魔法特征，脚下一动，一个瞬步打开，再出现的时候已经在大地之熊的背后；

    这时，一支冰箭刷的射出，转眼出现在大地之熊的身前，一前一后的攻击迫使大地之熊不得不做出防御；

    一阵褐色在大地之熊身上出现，一层厚厚的石甲覆盖，将整个大地之熊包裹起来；

    刘浩可不管那么多，冰箭还没接触大地之熊，手中的长刀已经劈下，斩钢的境界让他劈开整个岩石防御厚甲，砍进了大地之熊的身体之内，划出一道不小的伤口；

    另一头，冰箭在大地之熊身前的石甲爆开，冰晶瞬间在它胸前绽放，寒潮席卷向它整个身体，这一击，颜真发了全力；

    大地之熊不可置否的出现了一丝僵硬，刘浩紧抓着这个机会，又一刀劈砍在它伤口位置，没有一丝走形，从手中长刀的阻力看来，这一刀已经切开了大地之熊的脊梁，可惜的是未能斩断；

    这一击，让刘浩知道自己的斩钢境界还没能达到顶端，也让他更加坚定了自己不着急修炼刀气的问题；

    “傲……”

    大地之熊受了重大创伤，口中发出一声凄厉的咆哮，周身重力波纹一般散开，又一次重重的拍向了地面，一根尖锐的地刺在刘浩身形下方直插天际，一瞬间就超过十米；

    刘浩早在地刺还未弹出地面的时候已经瞬步离开，闪身出现在颜真站立的大树上，空中，小白龙准备了良久的闪电带着噼啪声响射入大地之熊的体内，噼里啪啦的声音之中闪烁着刺眼的光芒；

    闪电开始渐渐消失，刘浩又是一个瞬步在大地之熊背后现身，第三刀依然砍在同一个位置上，这一刀，终于切开了大地之熊的脊梁骨，整个脊梁骨被斩断；

    强悍的生命力，让大地之熊身体虽然不听使唤，仍然能将重力散发到极致，只可惜，七阶的大地之熊重力发出的速度，仍然不及刘浩的逃脱速度，再一次使出了无用功；

    闪电再一次聚合，再一次劈在大地之熊身上，这一次大地之熊的更低，受到的伤害更加沉重，同时，颜真第二箭射入了它的眼窝，给他带来了致命的伤害；

    “这只熊可以让我们吃很久了，土属性，更纯粹了，估计得成为大地属性了！”

    两只土属性的七阶魔核摆在一块，明显有了色差，大地之熊的褐色深邃了许多；

    “会不会是快突破到八阶了？”

    “也有可能，价值肯定更高就是了！”

    “到了人类世界，才能有价值，咱们现在手中就和宝石没什么差别！”

    “放心吧，我有预感，我们能找到人类聚集地，有了这个，我们才可能换到魔法世界特有的冥想法，说不定可以让我们的冥想法提升一个等级呢！”

    “嘿嘿，那样的话就赚大了！老大，我感觉这个世界比我们世界要高级一些，不知道是不是错觉？”

    “不是世界高级的问题，而是世界之内生物阶位高的问题；”

    “这有区别吗？”

    “区别很大，世界越高级，生物阶位等级也越高，我们地球世界等级肯定不低，给我们时间，阶位的等级也会越高，要知道，我们地球现在还没探到阶位的天花板呢！”

    “这倒是！这里阶位虽然高，不过天花板不一定比地球高对吧？”

    “嗯，想这些对我们现在没有，才几阶？早着呢，有那时间，还不如提升自己实在！”

    感谢jialebiwang推荐票，谢谢！

