    年轻的巡警说完，不等两个同事回答就向外跑去，一副急匆匆的模样。

    审讯室内的两个巡警对视了一眼，两人立刻检查了歌德手铐，确认没有问题后，就向外跑去。

    踏、踏踏！

    脚步声逐渐远去。

    然后，一道身影钻进了审讯室。

    赫然是刚刚的那位年轻巡警。

    此刻，这位年轻巡警正用一种充斥恶意的目光盯着歌德。

    尤其是在看到歌德诧异后，那种恶意更是变得浓郁且泛起了一丝得意。

    对方一步一步的靠近，等站到歌德面前时，居高临下地说道——

    “你以为你能够逃得掉吗？”

    “不过，你放心，你还有用，我不会在这里杀了你！”

    “所以……”

    “只会让你失去行动力！”

    对方说着，就挥舞着拳头，大踏步的走了过来，脸上露出了一个狰狞的笑容。

    但，下一刻——

    砰！

    对方的狞笑也僵在了脸上。

    对方低下头看着歌德抬起的脚。

    准确的说是，踢在他裆下的脚。

    撩阴脚！

    “啊……喔喔喔！”

    凄厉的惨叫声就随之响起，但是那叫声中，莫名的夹杂着一抹尖细。

    歌德收回踢裆的一脚，对方双手捂裆，整个身躯躬了下来，就要踉跄后退，但是歌德刚刚收回的腿，立刻屈膝向上，顶在了对方的下巴上。

    砰！

    捂着裆部的对方头颅高高昂起。

    紧接着，就这么软倒在了歌德面前。

    没有任何的犹豫，歌德抬脚连踩。

    皮鞋结实的后跟犹如雨点一般的落在了对方的脸颊、头颅、脖颈上。

    砰、砰砰！

    咔嚓！

    连绵不断的踩击声后，最终一声脆响传来。

    对方的脖颈断了。

    确认对方进气多出气少，彻底没有了反抗之力后，歌德这才停下。

    他坐在椅子中，看着地上的尸体，眼中浮现着一抹精芒。

    在刚刚，他为了更有效安全的解决对方，直接选择用【血腥荣誉】提升了【徒手格斗】！

    而效果？

    比想象中的还要好！

    【徒手格斗（入门）→徒手格斗（娴熟）】

    【徒手格斗（娴熟）：基础夯实的你，经历诸多实战后，体质、技巧进一步加强，在业余拳手的圈子，你变得名列前茅；效果：体+0.3（基础、入门、娴熟0.1），技+0.2（入门、娴熟0.1）】

    ……

    看着眼前犹如游戏般升级的文字，歌德细细体会着自己与之前的不同。

    “不是某一方面的增强，而是身体全方位的增强，力量、速度、反应、甚至视觉、嗅觉、听觉都在瞬间变强，还有那种技巧……仿佛我曾演练过成百上千次一般。”

    “这就是‘体’与‘技’吗？”

    “那……”

    “‘心’是什么？”

    歌德想道，目光看向了依旧是0的心。

    不过，很快的，他的思绪就被拉回来。

    歌德低头看着地上的尸体。

    刚刚的一幕确实是有点出乎他的预料。

    按照他的猜测，在这个能够应对‘隐秘世界’的官方机构内，应该是相当安全才对的！

    但是，这里竟然出现了‘追杀者’的暗子。

    “那个追杀‘我’的势力，比想象中的还要强大，竟然连官方势力都被渗入了。”

    “不过，幸好的是，对方所拥有的暗子，只有一人，假如还有更多的人手，对方根本不会一个人出现，也不会用那么拙劣的把戏调走看守。”

    歌德十分肯定所谓的‘松林大道发生大规模枪击’就是几个人朝天放了几枪，然后，吸引警察们的注意力，让对方好下手。

    “花费了极大力气才安插进来的暗子！”

    “对方和‘歌德好友’的角色不一样，并不是炮灰，而是类似解决后续问题的‘保险’！”

    “既安排了‘炮灰’，还有后续的‘保险’，‘韦恩’一家究竟惹上了什么人？”

    歌德看着地上的尸体，双眼一眯。

    在家乡的时候，歌德曾不止一次见过类似在清理收尾阶段时，将早就准备好的‘炮灰’扔出去，彻底了结一件事，且为了以防万一，安排‘保险’的手段。

    但用这些手段的，都是些极为难缠的家伙。

    或者称得上是一方的大人物。

    而‘韦恩’一家就是一个普通的‘乡下财主’级别，无论如何，都不可能惹上那种家伙。

    歌德心底的疑惑越发的多了。

    他一边思考着一边等待着。

    他相信那些离去的巡警，不会离开太久。

    事实上，也是如此。

    大约十分钟，走廊上就响起了密集的脚步声。

    踏踏踏。

    皮鞋鞋底和水泥地板碰撞后，特有的响声由远及近，歌德的目光看向了房门方向。

    随后，

    之前的中年巡警和两个看守巡警，推门而入。

    看着还牢牢拷在椅子上的歌德，三人松了口气。

    但马上的，当三人注意到地上的尸体时，那口气就卡在了喉咙中。

    “索科！”

    其中一个巡警惊呼着，另外一个巡警则是跑过去检查着地上的同僚。

    检查了呼吸、脉搏后，这个巡警脸色难看地扭过头对着中年巡警说道。

    “死了！”

    那位中年巡警立刻再次持枪对准了歌德，目光中带着凶恶。

    另外两位巡警则是拿起了警棍，一左一右将歌德围住。

    面对着三人的包围，歌德却是将目光看向了门口的方向。

    跟在三人身后。还有一个人。

    不过，这个时候，对方并没有走进来，而是站在门口看着房间中的情形。

    那是一个高大的、满脸洛萨胡子的中年人，对方棕色的头发卷曲凌乱，双眼浑浊，身上还带着一丝酒味，即使对方只是站在门口，但审讯室内的歌德，也清晰的闻到了。

    注意到了歌德的打量，对方先是又一次确认歌德被牢牢束缚后，这才挪动步子，有些拿捏腔调地走了进来。

    对方没有理会地上的尸体，抬手让中年巡警放下了枪口后，就自我介绍道。

    “我是路斯特的警长斯沃特。”

    “是你这件案子的负责人！”

    “不是你自首的那件！”

    这位警长拉长了音调，直到所有人的目光都看向他时，这才感到满意，继续说道——

    “刚刚我接到了匿名举报信，说……”

    “你杀了你的亲弟弟。”

