    拿下大龙之后，SKT全员回程整补一波，开始四一分推。

    由于李旭没闪，李哥的冰女在中路跟着李旭推进，冰女的控制反打能力和锤石的保护可以有效化解对手的暴起发难。

    Teddy的卢锡安到边路带线，只要不乱交E技能，卢锡安带线还是很安全的。

    在李旭不带头违规乱纪的情况下，SKT的运营纪律性是非常强的。

    很快，中下两路兵线都被压到了蓝色方高地塔，李旭也不上去点塔，就站在小兵后面指挥小兵进攻。

    妖姬还试图W魔影迷踪踩上来清线，结果被德莱文一刀砍掉三分之一的血量，吓得妖姬立刻二段W缩了回去。

    下面船长除了埋桶子奋力清线，也无法阻止卢锡安趁机点塔，中下高地塔的血量稳步下降。

    上路路兵线由于超级兵的存在也很快被压到了高地上，蓝色方三路都面临了巨大的兵线压力。

    这个时候，一般的队伍都会选择放弃中路的防守，优先处理压力最小的边路兵线。

    但是哪怕这样防守方也不可能冒着生命危险把边路兵线推得太远，对手一破中路就可以立马转到边路组织进攻。

    实际上防守方放掉中路塔也只是拖延一波兵的时间而已，很快会再次面对巨大的兵线压力，甚至是三路超级兵的压力。

    SPY没有选择弃守中路，他们也知道这个时候下去抓卢锡安没有意义，就在酒桶闪现转好的那一刻，蓝色方商量决定在中路发起绝命一波。

    此时蓝色方中路高地塔血量不足三分之一，中路防守的卡莎和机器人主动转向边路，似乎放弃了中路的防守。

    SPY全员目光集中在中路。

    酒桶承载着全村最后的希望。

    妖姬藏在后面的阴影处，等待酒桶先手，卡莎虽然往下跑却始终关注Xerxe的酒桶，一旦德莱文被开到，随时准备大招飞过来切德莱文。

    酒桶远远的丢个Q清线，然后后撤一步。

    李哥的冰女大喇喇上去点塔，李旭也跟了上去准备拆塔。

    就在德莱文跟上去想点塔的瞬间，酒桶在防御塔后反身发动了E技能肉弹冲击。

    嘭！

    闪现音效响起，不过却不是酒桶的E闪，是来自李哥的闪现。

    由于酒桶为了迷惑敌人刻意站得比较靠后，需要E技能一段位移之后才能E闪碰到德莱文，所以Xerxe没有第一时间交闪。

    但就是这短短一瞬间，看到酒桶的动作李哥显然反应了过来，在酒桶交闪之前果断闪现到塔下用身躯挡住了酒桶的肉弹冲击。

    “李哥好兄弟！”

    李旭感动，如果没李哥这下飞身抢险，酒桶的E闪是必定开到他的。

    李哥：“快上！我大招好了，注意酒桶大招。”

    冰女被击飞起来。

    箭在弦上，不得不发，SPY只能把目标瞄准了堵枪眼的冰女。

    卡莎大招猎手本能突到李哥身边洒下艾卡西亚暴雨。

    后面的妖姬W踩上来E技能幻影锁链出手命中冰女。

    李哥果断亮起了金身规避伤害。

    在李哥闪现挡枪的时候，锤石Q技能出手命中塔下的酒桶。

    Mata往后丢出灯笼，二段Q激活飞了过去正好一个E技能同时摆到卡莎和锤石，大招幽冥监牢出手。

    李旭当然没有傻到去点锤石的灯笼，保准飞过去的瞬间就要吃酒桶大招。

    就在锤石大招困住两人的时候，李旭的德莱文已经加速冲了上去。

    嘭！

    卡莎果断闪现脱离锤石大招，不然德莱文过来保准第一个砍他。

    德莱文双斧在手砍了起来，带上火炮的被动两刀下去酒桶的血量就掉了超过一半。

    酒桶反手一个大招丢向德莱文身后。

    李旭的反应非常快，德莱文处在W血性冲刺的状态下，刚好爆发的加速往前两步躲掉了爆破酒桶，两斧子下去将酒桶砍翻在地。

    旁边的机器人一钩子远远袭来，李旭一个风骚扭头，不但躲开了机器人的钩子，还在边缘落点接住了斧子，反手又是一飞斧砸向卡莎。

    卡莎在旁边偷点两下连德莱文的饮血剑护盾都没打掉，结果被德莱文反手一斧子劈掉了三分之一的血量，吓得科比立马开启极限超载拉开位置。

    德莱文刚才瞬间击杀酒桶，妖姬却拿一个触发余震的锤石没有什么办法，锤石顶了两下塔的伤害往上拉开，血量还没有见底。

    妖姬还想上去偷掉残血锤石，李哥一直捏在手里大招果断晕住妖姬，李旭EAE配合冰女的伤害差点瞬间秒掉妖姬。

    尽管妖姬仗着水银鞋的韧性成功二段W回去，却还是被锤石的引燃烫死。

    另一边的机器人被Clid的蜘蛛结茧晕住一顿狂揍，眼见就要被单杀的情况下李旭开着W疯狗一样冲上来，一斧子砍死机器人，成功K头。

    拿下双杀，由于中路兵线不多，李旭和队友顺利破掉中路高地和水晶，转上又破掉了蓝色方重生不久的上路水晶。

    下路船长在酒桶第一个被杀之后就不敢守线了，直接后退。

    就这样，Teddy都还越着兵线破败吸一口骑脸上去追着船长揍，船长现在是惨到对手五个人都不把他放在眼里。

    卢锡安在队友破掉中路水晶的时候，也成功拔掉下路水晶。

    大龙BUFF剩下的最后半分钟，SKT带着三路兵线压向蓝色方的门牙塔。

    仅剩的卡莎和船长根本没有办法清线，只能眼睁睁看着对手轻松推掉两座门牙塔。

    基地拆到残血，蓝色方人员已经陆续复活。

    李旭站到蓝色方泉水外，举着左右两把飞速旋转的斧头耀武扬威。

    李旭：“兄弟们，冲泉水把他们杀光。”

    Teddy：“李旭，你先上，我跟上。”

    李旭：“我真的上了？”

    李哥：“你上啊，我们跟上。”

    李旭：“我真上····”

    话音未落，酒桶一个Q技能丢到德莱文脚下，机器人果断出钩。

    在滚动酒桶得巨额减速下，李旭刚刚开启W准备调整走位就被钩进了泉水，瞬间被一顿暴揍。

    德莱文惨呼一身，到底身亡。

    而叫嚣着要跟他冲泉水的队友一个都没靠过来。

    就在德莱文超神被终结的提示响起的瞬间，卢锡安一枪点爆了蓝色方基地，SKT顺利先下一城。