    “你居然真的把真如给砍了！”

    听天獒的声音，再次在李轩的耳旁响起，它的语中饱含着不可思议：“不过我不知这对南京，对天下而言，究竟是福是祸？接下来才是麻烦，真如死前把他的所有精血，所有的龙气都给了公主殿下。

    原本殿下的肉身，需要至少三个时辰才能够完成最后的‘元阳无漏体’。可现在，我看最多小半刻时间就可以。那个时候，她所在的五十里内都将化为火海，生灵死绝；一千里内范围水汽蒸发，土地干裂。”

    “也就是说，还有时间？”

    李轩发现自己，此刻连目视旱魃都很困难。

    那就像是夏天的正午时分看太阳的感觉，且那光焰更强烈了无数倍。

    李轩只能睁开‘护道天眼’，勉力去看墓门之后的‘长乐公主’，发现这位已经挟持着虞见济，站到了一座圆形的祭坛上。那三扇闸门，也正在咔嚓声响中，缓缓的关闭。

    他不由将牙帮鼓了鼓，勉力压制住心里的焦躁之意：“告诉我，有什么办法可以阻止她完成那什么元阳无漏体！”

    这个时候，他却是神色微变，看向了自己的上空。

    望着那个脱离自己躯体，显露出仿佛帝皇般威势的血色身影。

    “办法是有的。”听天獒的声音稍稍沉抑：“其实挺简单，一个是必须阻止她继续吸收龙气，一个是想办法把她的温度压下去。”

    它说到这也一声惊咦，也发现了此刻墓室中的异变。

    可见那个一直以‘见知障’，藏于所有人的五感与灵觉之外的血眼少女，此刻已经在墓室当中，毫无保留的显化出了她的血色身姿。

    无数的血丝与飘带正从她的身后伸展出来，并将无穷无尽的寒力与九幽寒煞充盈其内，密密麻麻，像是一个巨大的蚕茧，试图将那‘旱魃’包裹。

    尽管这些蚕茧不断的被烧穿，不断的被融灭，可血眼少女却锲而不舍，更多的血丝，更多的飘带正在生成。

    “殿下？”听天獒吃惊不已，他想这位殿下，竟是一点都不做保留了么？以至于这位殿下，甚至都没有余力维持‘见知障’。

    “殿下快住手！你这样没用的，那只会损伤你的魂体。这样下去，殿下你撑不了多久就会消亡。而且你这样做，只会让李轩他死得更快。他现在的身体，撑不住你的阴煞与业力。”

    那血眼少女最初都毫不在意，可听到‘李轩’二字，却是魂影一阵荡漾。此时不但她那娇俏的脸上，现出了些许犹疑之色，那些血丝与飘带的气势，也不再像最初那样的果决与义无反顾。

    “你别理它！”

    李轩听不下去，如果听天獒现在就在身边，他搞不好会一脚踢过去，怎么老说些败坏己方士气的话？真是一只丧狗。

    而此时他身上的大鹏雷翼冠，冰亡灵护，赤雷手，怀义刀等等法器，都已显出了辉煌光影，与身后漂浮的《正气歌》卷轴遥相呼应。

    “我记得长乐公主的名字，是叫虞红裳？裳儿，我们的关系，可以这么叫你吧？”

    李轩看着血眼少女，神色无比的认真：“我能感觉到你的想法，裳儿你有办法阻止她对吧？我是想说，如果你有把握，那就不要迟疑，也不要犹豫。我听说过两句话，一句是犹豫就会败北，一句是不疯魔不成活！我们在一起好歹也有三个多月了，你应该知道我李轩的为人，我是很认真的跟你说。”

    可血眼少女的面上，依旧还有着些许的踌躇之意。

    李轩则干脆撕开自己胸前的衣襟：“这样吧！裳儿你看清楚了，我现在的情况，大概还能活八个月。”

    他的眸中熠熠生辉：“你给我留二十天，其余的寿元，我们就拿来拼一把。实在拼不过，那我们再跑路不迟！”

    此刻的他，已运用起‘生当作人杰，死亦为鬼雄’的刀意，使一身的血液，再次灸热到发烫。

    论及决死搏命，这更在‘不破楼兰终不还’之上。

    血眼少女低着头，用那无瞳的双眼深深的注目李轩。她脸上先是闪现过一抹愧意，然后那些血丝与飘带，再次以瀑布之势澎拜而出，狂涛巨浪般的潮卷向前。

    李轩的唇角，也微微一挑，眼中现出了别样的光辉。

    他想这才像是他记忆中，那个在大胜关地府，以无敌之姿横扫一切的鬼中女帝。

    ——尽管他当时的记忆非常的模糊，可这种感觉，是不会错的

    “温度是降下来了——”听天獒无法理解的呢喃着：“可用处其实不大，关键还是龙气。你们这样做，就只能拖延她些许时间。”

    可此时旱魃那周身的温度，却已开始下降。

    之前的旱魃完全不可视，可仅仅十个呼吸之后，李轩却已经能正视那与血眼少女的五官，完全相同的身影。

    李轩的脸孔，则微微扭曲。他胸前的绿斑，此刻在迅速的蔓延。

    “有用的！”

    血眼少女竟发出了声音，那是与‘长乐公主’一模一样的语声，却有着后者没有的轻灵。

    此时她的身前，已现出了那尊得自于扬州船城的‘四足鎏金乾坤星枢鼎’。

    “那个女人，她是窃取了我的记忆不错。可我记忆中最深刻的那部分，是她没法偷走的！”

    此时那四足鎏金乾坤星枢鼎的上下两个部分，竟开始逆向旋转，随着一声轻微的咔嚓声响，里面冲出了一股磅礴金光。

    那竟使得周围的龙气，都往这乾坤星枢鼎汇聚而至，血眼少女也将素手一探，从中取出了一枚赤金色的印玺，以及一张卷轴。

    而印玺之下，赫然篆刻着‘天佑钦册长乐长公主宝印’的字样。

    李轩不由一阵愣神，他没想到这只景泰蓝工艺的铜胎金鼎，内部竟然还有这样的机关在。

    怪不得当时的扬州船城，血眼少女会那般的在意，几乎是用强抢的方式，将这‘四足鎏金乾坤星枢鼎’取到手。

    当这印玺现身，更多的龙气往血眼少女汇聚过来。甚至是那‘旱魃’周身的九条金龙之影，也被那印玺引动。化作一丝丝金气，汇入血眼少女的体内。

    使得后者那如帝王般气势的魂躯，更加的凝实。

    “这是我的宝印，还有三年前父皇册封我为长公主的圣旨。心为身之本，志者气之师！它们对应的是我的三魂七魄，而非是肉身。下去！”

    此时的血眼少女，蓦然持着那五彩斑斓的金鼎，往旱魃的胸前一按，巨大的冲击力，将之直接撞倒在地面。

    “如果是必须要龙气，才能成就那什么‘元阳无漏体’。那么除非是我愿意，否则它永远都完成不了！”

    随着少女的语声，那九条金龙之影，赫然有一小半都被吸收入‘四足鎏金乾坤星枢鼎’内。

    可旱魃散出的炎力，依旧无比灸热，与血眼少女的寒煞不断对耗。她的一身罡气，也逐渐将那铜胎金鼎，顶上三寸高的空中。

    李轩的神色，则在此刻神色微动，然后他蓦地闪身上前，手脚利落的将那《正气歌》卷轴，缠绕在了旱魃身上。

    就果如他的预想，旱魃那能够燃烧一切的高温，却奈何不得这《正气歌》卷轴。尽管还是有灸热的火气，从卷轴下透出来，却无损这《正气歌》的正本分毫。

    “权祭酒！你那边——”

    李轩的声音才刚响起，权顶天就有了回应：“我明白。”

    此时护龙闸外，那《正气歌》的诵读声陡然增大。也使得《正气歌》卷轴的光影辉煌，浩气冲霄。

    李轩忍着灼痛，用手指点着‘旱魃’暴露在外的眉心。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星——”

    只是转瞬，他的手指尖就已被高温烧化开来，可在浩然正气的作用下却并未焦化。反倒是一滴滴被浩气染成金色的鲜血，从他的指尖垂落下来。

    让人惊讶的是，李轩每一滴鲜血的滴落，都令旱魃的温度，降落了一分。

    不知为何，他甚至感应到自己，与这旱魃的躯体，隐隐有了些联系，若有若无——

    就在这刻，旁边忽然传来了一声娇柔的冷喝：“小心。”

    李轩心中滋生警兆，蓦然抬头。随后就发现那墓门之内，圆型的祭坛之上，那‘长乐公主’正将一只圆筒对准了他。内中一大团暗黑色的光影勃发，一瞬间就袭至到他的身前。

    与此同时，一个穿着银白色战甲的窈窕身影，忽然拦在了他的身前。她的长刀挥动，含雷电斩，与那些暗黑色的光影交锋碰撞。

    “是子午碎魂钉？”听天獒先是吃惊，随后又轻吁了一口气：“还好不是大五行阴阳灭绝神针。”

    可那娇弱的身影，却已在那些黑光的冲击下抛飞而去，一大片的血液从她的胸前喷洒而出。

    “含韵！”

    当江含韵的娇躯，如破麻袋一样从身旁飞过，李轩却是一阵茫然，心想江含韵她，还没有从这地宫撤走么。

    “有我在，你别担心！”

    江云旗化身的雷光，蓦然席卷而来，裹住了江含韵的身影，他的声音沉闷沙哑：“旱魃事大，你先专心封印！”

    李轩心里一股由不解，震撼，担忧等等混杂的情绪，几乎从胸内喷薄而出。他无比艰难的把视线，从江含韵身上挪转回来，然后就含着无穷寒意，无尽杀机的视线，看向了那祭坛上的‘长乐公主’。

