    是朝庭的将官，你方才说什么？”周德安艺高人胆大，独领着四个亲兵向小巷内走来，恰听到两夫妻兴奋欲狂的叫声。

    这小巷子由于附近兵慌马乱的，百姓们都门窗紧闭，官兵得费尽力气挨家挨户敲开房门入内搜查，这两位却开着房门兴奋大叫，周德安正欲敲开第一户人家的大门，隐约听到这里说什么封爵，他立即舍了那户人家快步走了过来。

    方秀才正惊喜雀跃，一听人说话吓得条件反射地往屋里一闪，他才只搬下一道门板，门口缝隙不大，这一闪进去周德安正好堵在门口。

    周德安微微一笑，和气地道：“不要怕，我们是朝廷的官兵，正在围剿搜索逃窜的残匪，你这村中可见到过陌生人么？”

    方秀才一见面前的将官一身威武的甲胄，腰间佩刀，十分的魁梧，身后还站着两个侍卫，不禁狂喜道：“小可正要进城报讯，这位官爷来的正好，大盗杨虎逃到我家，被我杀了”。

    “什么？”周德安大吃一惊，一双眼睛神光陡盛，他死死地盯着这个秀才，惊疑地道：子好神俊的身手，居然杀得了大盗杨虎！他的尸体在哪里？”

    “不敢不敢，小可手无缚鸡之力，”方轻愁笑容可拘地拱手道。

    想起自己不久就要封为伯爵，自己又有功名在身，高官不敢说，将来外放着知县老爷那是一定不难的，面上不禁露出得意之色：“那贼酋精疲力尽，逃到我家竟大模大样睡着了，小可趁他不备以鱼叉刺其咽喉，才取了这大盗性命现在就在内室，请官爷入内验证”。

    周德安方才还以为小巷藏高人，这看似文弱的书生竟是一位不世出的高人，听了这话心中才恍然，他急不可耐地抢进房去，两个亲兵随了进来，另外两个守住了门口。

    周德安按住了佩刀，刚刚冲进屋子，一眼瞧见内室床上情景，他的手就松开了刀柄，杀人无数的周大将军岂会看不出床上是个死人？

    他快步抢进内室，只见床上那人头散乱，身材雄壮如狮，一脸铁髯根根似铁，怒目圆睁，似乎勃然欲起，那栩栩如生的表情，让人一看就知道这壮汉活着的时候，该是一条多么威风凛凛的铁汉。

    铁叉深深刺进他的咽喉，看那模样连喉骨也已捅碎了，鲜血糊满了他的脖子，连嘴里也渗出血来，看得那叫秀儿的少妇心中害怕，不禁向后瑟缩了一下。周德安却毫不畏惧，抢到床前仔细打量杨虎。

    早在霸州剿匪时，他就通过线人和捕获的一些山贼那里得到了杨虎的准确长相，再加上杨虎瞎了一目后特征更加明显，他只打量一番，就断定此人确是杨虎无疑。

    周德安长长吁了口气，身子放松下来。方秀才在一旁有些担心地道：“官爷，我杀死的这贼人可是杨虎？”

    周德安脸颊抽搐了一下，淡淡地道：“不错，此人正是大盗杨虎！”

    “哈哈，我达了，娘子，我要做官了，我要被封为伯爵啦，赏万金呐，哈哈哈，我们可以搬进金陵城，再也不住这穷山村受苦了”。

    周德安知道杨虎的厉害，虽然他现在是丧家之犬，自己又统帅着数千兵马，料想就算找得到他，要杀死他也必费尽周折，想不到阴差阳错，这杀人不眨眼的大盗，竟然窝窝囊囊死在一个瘦弱书生手里。

    他艳羡地看了眼欣喜若狂的方秀才，又恨恨地看了眼床上怒目而视的杨虎，轻轻摇了摇头：“杨虎这样纵横天下的豪杰，也能阴沟里翻船意啦，大意啦！”

    他垂头丧气地往外走，对两个亲兵道：“带上杨虎的尸”。

    方秀才慌忙道：“将军我呢？要不要跟去官府登记一下”。

    周德安闷哼了一声，重重一点头。

    方秀才兴奋地对妻子道：“娘子，你带好孩子，我进城一趟，哎呀呀，刚刚的真吓死我了，谁会想到从后窗户钻进的这吓人家伙居然是个能令你家相公平步青云的大福星啊，哈哈哈”。

    周德安脸色阴晴不定，那一句‘平步青云’让他的心头好似毒蛇噬咬，刚刚走到门口，他忽然停下脚步，眼睛盯着屋子一角，目光急剧闪烁。

    跟在后边的方秀才诧异道：“将军，怎么不走……”。

    他刚刚说到这儿，周德安吐气开声，一声阴沉沉地低吼，“呛啷”一声，刀啸如龙吟，匹练似的刀光带着殷殷沉雷般的短促风声，随着他猛旋地身形倒卷过来，刀过，一颗人头飞向墙角，腔热血喷到了低矮的棚，手打版小说，文字版小说，尽在

    “不要！”提着鱼叉的侍卫颤抖着声音叫道，一阵清晰的骨骼脆裂声，襁褓中的婴儿啼哭的声音戛然而止，靴尖用力，踩断了婴儿稚嫩的脖子，又把他母亲的脊柱踩断。

    沾着血的靴子向前跨了一步，两个侍卫惊恐地退了一步，持着鱼叉的侍卫颤声道：“周大人做什么？”

    另一个哆嗦着道：“我明白了，我明白了，大人你……你杀……杀人冒功！”

    周德安唇边绽起一丝阴沉的笑意。说道：“你说对了，很聪明！”

    侍卫立即意识到自己也是被灭口的对象，他猛地拔出单刀，向周德安冲了过来，完美的一刀，带着凛冽的刀风。

    刀刃堪堪劈到周德安额头的刹那，周德安的身子忽然错动了一下，刀贴着衣袖劈下，周德安的手已象虎钳一般死死扣住了他的扣弯。

    一扭，骨断，手向上一滑，顺势夺过了他手中的刀，刀反撩向上，从下阴到咽喉，将整个人开膛破肚，血光迸现的刹那他闪到了一边，防止鲜血溅到自己身上，那侍卫被这一刀几乎分成两半，倒摔出两尺多远，嗵地一声落在地上。

    “快来人！周德安杀人灭口！”

    持鱼叉的侍卫一声大吼，手中钢叉攸地掷出，周德安把头一偏，叉扎进门框，尾柄颤颤嗡鸣。

    周德安掌中刀闪电般刺出，那个掷出铁叉立即返身欲鱼跃出窗的侍卫被钢刀从后腰刺穿，整个身子一下搭在窗沿上，软绵绵得象两截破布，一动不动了。

    听到叫声的两名侍卫先后冲进门来，提着刀惊愕地站在外屋，用一种陌生的眼神盯着他们的大人，周德安的眼神就象鹰一样锐利，在他的注视下，这对瑟缩的侍卫就象雄鹰俯视下的一对耗子。

    他们没有方才在屋里的两个侍卫那种直接的视觉刺激，头脑还能保持些清醒，一个侍卫颤抖着规劝道：“大人…无法做得天衣无缝，瞒过天下人耳目的手吧”。

    周德安一笑，目光微微垂下，冷淡地道：“第一刀出手，我就不能回头了。这里还有旁人么？如何瞒不过天下？只要你们两个也死掉，那么我说黑就是黑，我说白就是白，谁能揭穿我？利字当头，本来就能让白的变成黑的，也能让黑的变成白的，只要你懂得把握。”

    他轻轻叹息一声，说道：“我自幼不分寒署苦练功夫，当兵后浴血沙场出生入死，费尽周折，我才谋得今天的位置个狗屁不通的秀才，他有什么本事，就因为误杀了一个大盗，就能晋爵封官地不公！”

    周德安忽地一笑：“不要这么看我，如果你们有机会混到我现在的位置，你们就会知道居官如何不易，有机会就要把握，该狠心时就得狠心。什么黑白正邪，你需要它是什么，就能把它打扮成什么，白的木头可以烧成黑的炭，黑的炭可以烧成白的灰是身居上位者翻云覆雨的本事了。”

    语落，刀起，刀光犹如天边一道撕破云层，乍然迸现的电光，再度横掠于空……

    守在巷口的官兵忽然现小巷里没有了大人，就连本该守在门外的亲兵也不见了身影，不由紧张起来，小校连忙唤过十几个官兵提着刀枪向小巷内跑来，边跑边叫：“大人，周大人！”

    周德安刚刚杀死两个亲兵，听到外边脚步声起，他急忙一个垫步蹿进内室，手起刀落，斩下了杨虎的头颅，一把揪住他的头，把人头挽在手中，然后急退到内室门口，长吸一口气，骨骼劈啪作响，硬气功刹那间使他魁梧的身躯似乎又陡地升高了几分。

    声低喝，吐气开声，分隔内外室的粉墙被他的肩肘左右开弓，狠狠一撞，撞得砖石纷飞，尘土飞扬。然后他风车般一个大旋身，双足飞快地来了一个连环踢，小房间里两根主立柱出“喀喇喇”的巨响，在他踹到第三下时，一声房子塌了，近水的半边房子摇晃了一下，慢慢向水中倾斜，岸上的一半整个砸了下来。

    周德安飞身后退时，趴在里屋窗沿上的那具亲兵死尸由于梁木缓缓折断倾斜，卟嗵一声，先扎进了水里，顺流飘去。

    巷口士兵跑过来时，周德安堪堪灰头土脸地撞碎了门板倒纵出来，带兵小校慌忙扶住他，惊道：“大人，生了什么事？”

    周德安一副又惊又怒的模样道：“大盗杨虎就藏在这户人家，这丧尽天良的强盗，杀了那一家老小，隐匿在内，我的亲兵入内搜索被他杀了！”

    听大盗杨虎，士兵们立即握起了刀枪，紧张地盯着已经倒塌、七竖八翘的房子，好象他会随时从废墟里蹦出来。

    “不必紧张，亏得本将四个亲兵拼死缠住，本将已经一刀斩下那贼头颅！”

    周德安把狰狞怒目的人头一举，身边几个士兵唬得退了几个大步。

    那人头虬髯怒张、虎目圆睁，瞧那神态，显然是在奋力搏斗中，被人猛地以快刀斩下头来，才能保留这种怒气勃、凶狠至极的表情，大盗杨虎名不虚传，也只有这样的高手与将军一战，才能把房子都弄塌了。

    “恭喜周将军，斩了杨虎，立下不世奇功”，那校尉机灵得很，一见人头，立即醒悟到周德安马上又要高升，连忙大拍马屁。至于袍泽之死，一将功成万骨枯，本来大家就是当炮灰的料，有什么好伤心的？

    周德安脸上露出一丝笑容，随即笑容一敛，沉痛地道：些且不去谈它，只可惜了我的四个好兄弟……”。

    他悲伤的再说不下去，摆了摆手道：“把砖石瓦砾搬开，我要把他们入土为安！”

    “是是，不过……这一大片房屋瓦砾倒了，咱们又没啥家活什儿，双手刨那得刨到什么时候？既然杨虎已经找到了，不如把刘千总的人召回来，让他们把几位兄弟的尸体找出来好生入敛，大人还是早些回城吧，将军还有守城重任呀”。

    杨虎就擒，本官就放下心了，我先领兵回城，以防被人所趁，你唤刘千户回来收敛尸体，然后马上回城”。

    “遵令！”

    ******************

    “莺儿啊，前边快到方庄了，还是绕庄而过吗？”甄扬戈骑着一匹黄骠马，挎着大刀片子追上来问道。

    红娘子一身玄衣劲装，白披风飘扬若云。她的唇上还是沾着两撇漂亮的八字胡，眸如秋水，目似朗星，鼻如鹅脂，只有一张嘴显得略小了点儿，不过怎么看都是一个风度翩翩的英俊公子。

    她抬头看看太阳，紧锁眉头道：“来不及了，我们务必在午时赶到南京城，再走偏僻小道怕是不能及时接应封雷了，而且再往前官兵难保没有探马，我们从镇里直接穿过去，走官道。快马奔袭，官方纵有消息传递，也未必快得过我们的马！”

    扬戈大乐，胡子都翘了起来：“这样好，抄小道颠得我这把老骨头都快散了架了，时不时的还得牵马而行，哈哈，这样好，儿郎们，快马加鞭，穿镇而过，咱们进了南京城再好好吃喝一顿，杀呀！”

    甄老头儿抢在崔莺儿前头，一马当先，杀向方庄。

    方庄，一个不大的村镇，村口的白羊观，是一处破败的道观，村镇太小，肯捐献香火的人不多，道观香火一直不盛。

    这里原本有个老香火道人，带着两个小徒弟在这儿住着。自从老道人死后，两个小徒弟卷带了不多的庙产一走了之，这里就彻底冷落下来，沦落成一些乞丐的栖身之所。

    这时，正有一个破衣烂衫的文弱乞丐蹒跚行来，虽然蓬头垢面，衣衫破烂，可是从他那明显细嫩的皮肤，和那虽然破烂，但是底料显得很昂贵的衣物来看，应该是破败的富豪公子。

    现如今兵慌马乱，昨天还是人上人，白衣军一过，马上一贫如洗甚至毁家灭门的豪门有的是，兵荒马乱中暴户多，破落户也快，百姓们已经见怪不怪了。

    此地的百姓们很是乐于施舍他，或许是怜悯他一介豪门公子，不懂求生之技，又整日剧咳不止，明显病入膏荒，有点可怜，又或者是为了一种心理上的满足，满足于自己能够施舍一个往日高高在上，府门前的一条狗都比自己高贵的大人物。

    总之，他得到的施舍总是多于那些不止衣服破烂，就连模样也面目可憎的乞丐，尤其是大姑娘、小媳妇儿们，对这样一个眉眼还挺俊俏的小伙子沦落成这副模样，怜惜之心一起，总是比较大方的。

    来载最新说

    于是那些面目可憎的乞丐，就连心也变得可憎起来，把这个刚刚跑到他们地盘乞讨的家伙当成了眼中钉。李大礼咳着赶回观内，扶着那晒得温暖的石羊缓缓坐倒在石阶上，费力地喘着气，旁边几个乞丐立即投来嫉恨的目光。

    李大礼嘴角一翘，不着意地轻蔑一笑。鸿鹄眼中岂有燕雀的存在？他们算是什么东西？少爷我只是藉此藏身罢了，从来也没想到，自己会被一伙乞丐嫉恨，因为自己抢了他们的饭碗，哈哈……

    微笑收敛，心口又开始疼了。最近病情越地重了，身上却找不出什么创口，不但喘气费力，时常头晕，就连半边身子也经常麻痹，而且心口一阵阵的疼。

    正因病情越来越沉重，已经不能再在车马上奔波，同时对杨虎夺取南京越来越不抱希望，李大礼才断然决定离开白衣军，取道北上去找父亲。

    在此大军云集的时刻，带的人越多反而越危险，他只带了两个人，试图一路逃到江边，找条路渡江北上，可是，他所处的地区正是双方激烈交战的区域，三个年轻男子独行一路，仍然很容易就被认为是白衣军的探子而受到盘查，何况他们又身揣利刃。

    在扁担沟的一个路口，三人遇上了民团，这些泥腿子兵的刁难比正规的官兵更甚，两个手下都是心高气傲的高手，受不得激，见路口只有十几个民壮，于是被他们搜身时拔刀反抗，不料高高的秋梨树上居然还藏着个观风瞭望的，那混蛋在树上敲起锣来，这一下就象惹了马蜂窝，村中奔出无数挎弓持刀的丁勇。

    李大礼重伤在身，无法动武，为了避免引起嫌疑他们又没有骑马，为了掩护三少主逃走，两个忠心耿耿的弥勒教徒冲上去，独力对付从村中冲出的民壮，李大礼仓惶逃走，辗转来到这一带，听说战事加紧，已经封江，于是便在村中先住了下来。

    李大礼觉得乞丐倒是一个很好的保护身份，官府搜查时最不在意的就是这些肮脏破烂的乞讨者，于是他撕破衣服、打乱髻，暂时住在这里，一边等候解除江禁以便渡江北返，同时关注南京城，看看赵疯子他们是不是真的能打下南京，给大明朝廷造成更大的混乱和动荡。

    长长舒了口气，心口窝钻心的痛疼劲儿过去了：“无论谁胜谁负，江禁必须得赶紧解开。否则我这病情，怕是挺不到回去太原了”。

    李大礼忧心忡忡地把盛着干粮地破褡裢放在一边，刚想闭上眼睛歇息片刻，腿忽然被人踢了一下：一边去，这里是爷爷的地盘！”

    一个‘狮子头’造型的乞丐撇着嘴道。李大礼淡淡一笑，吃力地爬起来，刚要捡起褡裢，那乞丐抬腿一踢，把褡裢踢到了一边，旁边传来观望的乞丐们嘻嘻哈哈的嘲笑声。[天堂之吻手打]

    李大礼也在笑，满脸的苦笑：“虎落平阳被犬欺，这么几个东西，现在也骑到我的头上了”。他无奈地摇头，蹒跚地向一边走去：大丈夫能屈能伸，韩信能受得**之辱，我就受不得吗？

    ‘狮子头’本想挑起他的怒火，趁机招集几个铁哥们好好教训他一顿，见他如此能忍，既觉失望，又觉得有些得意，他恨恨地在李大礼**上踹了一脚，咒骂道：“妈的，算你识趣！”

    不想李大礼原来身怀绝技。现如今却是弱不禁风，那一脚踹得他仆倒在地，脸颊堪堪压在一砣狗屎上边，李大礼一股怒火腾地燃起，周身热血沸腾，这一激一气眼前金星乱冒，心口又刺疼起来。

    他喘息着，一时忘记了自己所在的环境，扭头怒斥道：“混账东西，真是不知死活！”

    “哟嗬？”得意洋洋转身，刚想离开的‘狮子头’猛地转过身来，狞笑道：“小兔崽子，敢是活的不耐烦了？你妈的”。

    他骂着，一脚踩在李大礼的脸上，将他另一侧脸又压在狗屎上，使劲辗磨着：“妈地，你这个半死不活的小畜牲，给你家爷爷舔舔卵子，舔舒服了爷爷就放了你”。

    乞丐们轰笑起来，李大礼怒吼一声，抓住他脚脖子奋力一拉，竟把他扯了个大跟头，‘狮子头’勃然大怒，抄起半块砖头坐起身啪地一下打在李大礼的额头上，鲜血顿时淌了下来，‘狮子头’还不甘心，唤道：“哥几个，给我教训他，妈妈的”。

    站在台阶上看热闹的乞丐冲过来五六个，七手八脚地摁住了李大礼，‘狮子头’四下一看，见从褡裢里滚出个馒头来，便一把抄过来，蘸了那狗屎，恶狠狠地道：“小兔崽子，把这块馒头给爷爷吃了我吃！”

    他用黑乎乎的手掐住李大礼的下巴，另一只手举着臭烘烘的馒头使劲往他嘴里塞。李大礼闭紧了嘴，拼命躲闪着，狗屎沾满了嘴唇，心中巨痛越来越是难忍，可是那屈辱更如烈焰中烧，一动气就心绞欲碎的李大礼再也忍不住了。

    他忽然破气开声，一声大吼，强行气纳丹田，力贯百脉，一口血雾狂喷出来，喷得‘狮子头’成了大花脸，带得气劲儿的血滴触脸生疼，‘狮子头’放开他，捂着脸踉跄后退。

    强劲的气流由喉头喷出，又是一声似牤牛，似牯蛤的怪吼，他的周身好象忽然有了一股巨大的力道，压在他身上的乞丐们象被弹开的皮球，纷纷被震起，摔出一丈多远。‘狮子头’刚抹了把脸，看到这怪异场面，吓得他怪叫一声，转身就向道观门口跑去。

    一下，李大礼的身躯陡然平地跃起，他脸如鸡血，双眼烁烁，站在阶上的乞丐们只觉眼前一花，李大礼或出手、或出腿、或横切、或锁喉的动作残影还留在他们的视线之内，真正的李大礼已经赶到了观门口，五指按在‘狮子头’头顶。

    “喀喇”一声，拧得又快又急，‘狮子头’还在向前跑，整张脸已经完全扭过来，和李大礼相面似的对在一起。

    李大礼恨极了这个乞丐，不知怎么的，他强忍巨痛，硬生生施气动功，现在心口不但不疼了，反而热热的、澎湃的更加有力。

    李大礼终于扬眉吐气了，他气凝于额头，猛地向前一碰，用脑门把‘狮子头’的脑门撞得稀烂，鲜血脑浆流淌下来，李大礼抖手向后一丢，‘狮子头’就象一捆破麻袋，被扔到观口的石羊上。

    ‘狮子头’的双腿恰好骑在白石羊上边。他虽是正面骑着白色的石羊，可是向前的却是后脑勺，后脑勺磕在石羊的尖角上，鲜血汩汩，染红了石头。

    李大礼仰天大笑，只笑了两声，就卟嗵一下倒在观口。

    自从冒充青州猎户加入白衣军，先是隐藏实力，再是有力难施，这还是他头一次全力施展武功，也是他生命中最后一次，如慧星一闪、昙花一现，刹那光华惊艳人眼。

    轰然的马蹄声传来，路边有惊慌跑过的百姓，百姓们或许看到了肮脏的俯在那儿的李大礼，却没有人停下脚步，乱世人命不如狗，他们只能为自己苦苦挣扎。怜悯，是一种奢侈品。

    响马盗的骑兵也冲过来了，他们睥睨四顾，也有人看到了破败山门的石阶上趴着一个破破烂烂的乞丐，同样没有人驻马，甚至没有多看一眼，他们只是一个过客。

    李大礼还没有死，只是他连手指也动不了，连一个字也吐不出，他能够听到、看到，却无法再做出一点反应。

    在泰安城下，阿德妮制造的内嵌铅珠、铁片、钢针的大杀伤力手雷爆炸，一截炸断的钢针刺进了他的身体，针随血走，渐渐走到心脏的尽头，堵塞在了那里，紧接着生锈，凝结血团，这些内里的变化以他找过的名医又有哪个看的明白，纵然明白又如何医治？

    方才强行运功行劲，血脉运行骤然加快，冲破了心头滞涸，钢针也被卷进了心脏，在心脏有力地挤压下，戳出千疮百孔，同时他的脑血管也破裂了，现在的李大礼就象一截木头，在静寂中流逝自己的生命。

    白披风、黑劲装的红娘子轻骑而过，驰过了道观，李大礼眼中的光正在一点点消失，他直勾勾地看着红娘子，却没有认出一身男装的她来。红娘子无意间回头，也看到了道观门口那个肮脏的乞丐，但她也没有认出这个乞丐——木云——李大礼。

    她的马冲过去了，李大义披头散地躺在朱漆早已剥落殆尽的道观门前，脸上又是泥又是屎，一只手向前伸着，五指勾如鸡爪，眸子凝固着一股难言的味道，渐渐黯淡了神彩，……

    ******************

    还有半个时辰就要正午了，远处忽然驶来数不清的车马，一辆辆大车匆匆奔向东城门，车上的大掌鞭高声吆喝着，驱散着路上的百姓，每辆车上插着一杆大旗。

    城门不是随便进入的，尽管在逃难，百姓们随身除了必要的细软，还**了许久不用的户藉证明，没有这些东西，许多高城大阜是不许进入地，官兵们在门口逐个盘查，费时良久，本来就拥挤堵塞，这些车马一到，气焰嚣张，高声大喝，排着队的百姓们顿时怨声一片。

    关守备站在城头，恰瞧见马桶车队也浩浩荡荡荡地回城来了，一到门前必定挤得水泄不通，他急忙跑下城头，站到了一张椅子上高声喝斥：“挤什么，不许挤，哪里来的车队，按规矩排好”。

    他喊完了，却还是换上一副笑脸，对最前边一辆车上插腰而立的威风大汉和气地道：“这是哪儿的车队，请按规矩验户藉路引，非常时期，抱歉抱歉”。

    南京城里不是皇亲国戚，国公侯爷，就是世家大族，退仕的高官，个个关系复杂，瞧这么庞大的阵势，他可不敢把话说死了。

    果然，那锦衣大汉傲然瞥了他一眼，跳下车来，大摇大摆地走到面前，皮笑肉不笑地道：“军爷辛苦，我们是徐老爷府上的人，白衣匪作乱，不安生。老爷吩咐，把南直隶生意口上的一些重要物资运进南京城”。

    “徐老爷？哪位徐老爷？”

    大汉把眼一翻，傲然道：“放眼这江南地界儿，除了我家徐经徐大老爷，还有谁配称徐老爷？”

    说着，他从怀里摸出一张帖子递过去，关守备打开一看，只见里边夹着一张银票，忙一把按住了，再往旁瞧，用厚厚的泥金漆着几行大字，果然是世家豪门才拿得出的排场，那是徐家往来的拜贴，还夹着这护车大汉的个人名刺封雨田，以及户藉路引等官防证明。

    验证无误，关守备陪笑道：“原来是徐老爷家的车辆老弟，徐大官人的车辆本官岂敢阻挡？不过……非常时期，我得抽查几辆车子”。

    封雨田笑笑，说道：“好吧，那就尽管查。可得快点儿，我不去难为你，你也莫耽搁了我家的事情”。

    徐经是江南世家，巨富豪门，尤其现在和南京锦衣卫镇抚使钱宁、浙江海事衙门的谷大用谷公公，以及军政各界要人来往极为密切，他放一句话出来，关守备在江南地界就无处立足，他又岂敢得罪？

    关守备陪着笑令人启了箱子封条，掀开箱盖，只见十余两银子一匹的上好绮罗绸缎堆得满满的，伸手进去探了探，实实诚诚的全是绸缎，跳过两辆车，又打开一口箱子，却是金珠玉器，珊瑚、宝瓶，以棉花木架等物好生生地隔断着，器物的口也都添堵上物品，也免摇晃碰坏，显然是极珍贵的宝物。

    关守备更加小心，生怕不慎碰坏一件，那就砸锅卖铁也赔不上了，连着检查了几辆，封大总管不乐意了，他懒洋洋地道：“我说官爷，差不多就行了，没完没了的，你自己瞅瞅，我可两百多辆车子呢，你要查到天黑是不是？”

    四下的百姓也鼓噪起来：“官爷，我们要进城啊，这要是时辰到了封了城，到处兵荒马乱地的我们去哪儿呀，官爷行行好，您快点吧”。

    飘来一股难闻的臭味儿，马桶车队也开过来了，关守备捏着鼻子跳下车，连连摆摆手道：“职责所在，恕罪恕罪，封总管请进。喂喂，搬开鹿角拒马，快点快点，城门堵塞了”。

    城门前的障碍搬开，车队开始进城，老百姓被挤在一边，无奈地看着后来者先进，他们早习惯了人下人的日子，自觉地维护着人家的特权，尽管心里可能咒骂的十分恶毒。

    封总管不满地哼了一声，随着车队辘辘入城，车入门洞，刚刚步入暗影，他的唇边就勾起一抹得意的笑容，两百多辆车子，大多装满了易燃之物，还有几辆车全是贴着名贵好酒招牌的烈酒，至于最后边几十辆车子，更是全都装满了柴草树枝。

    一旦动，整个东城口内外大火烧天，官兵如何门如何能关？何况还有自己数百骁勇善战的将士，纵然三路三军不能准时赶到，自己也能支撑许久了。

    杨虎一路军行进不利的消息，他路上隐约听流民提及一二，却不知道到底严重到什么程度，只知与官兵激战，到处遗尸无数。西路沿江而下的刘七大军现在如何他就不知道了，以他估计，该能在正午前后抵达南京城外长江口岸，而对于赵燧那一路骑兵，他相信在刘七、杨虎两路大军吸引了朝廷主力的情形下，一定可以摆脱行动迟缓的朝廷官兵及时赶到。

    分进，合进，只要有一路及时赶到，那就可以完成夺门、守门待援、援至攻城、克城的全部过程了，漫说南京城失守的消息一旦传出，各路朝廷在外阻敌的官兵必定大乱回援，杨虎、刘七就能趁机而入，加入到攻城战中，光是城中自溃，就足以助他们夺城了。

    赵军师说的好，只要夺下一门，并坚守住，城内有的是豪门巨富、世家王公，官宦勋卿，这些庞大家族一闻警讯必定举家逃亡，带动全城百姓惊惶逃走，东门被占，他们唯有拥出其他各门逃命，满城都是逃亡的洪流，城中纵有守军也被这些怕悍匪不怕官兵的官绅百姓们冲散了。

    用军师的话就是：“杨凌在泰安城下驭马为兵。杀退杨虎十万大军，我赵疯子就驭巨富豪门、流民百姓为兵，冲垮南京钢铁之城！”

    赵燧文武双全，自视甚高，骨子里又喜欢冒险，擅用奇兵，他的夺城计古来今来皆有相似战例可循，努尔哈赤就曾用部下冒充马贩正午入城，另派一路骑兵百里奔袭，使城门难关，里应外合夺下一座重兵把守的辽东重镇。

    可是赵疯子先是低估了官兵的实力，没有预料到杨凌暗暗备下骑兵以快打快，牵制住他这一路人马，同时杨凌早已把陕西、江南做为白衣军主攻地点，进行了详尽的军事部署，现在困顿江西许久，已经今非昔比的杨虎刘六两路大军又先后被击溃，他还能成功么？

    ******************

    马怜儿一袭白衣，骑在一匹白马上，俏若梨花，人比花娇。纤纤一握的柳腰，柔逸如云的秀、娇嫩如玉的肌肤，明艳照人，不可方物。

    想不到白衣军去而复来又攻江南，马怜儿在离城二三十里的栖霞山凤翔峰上的‘栖霞精舍”，处理完最后的事务，遣散安置了家人，这才在八名背弓佩刀的侍卫陪同下赶回石头城。快马轻骑，片刻便到。

    她并不认为这一次白衣军还能顺利攻到南京城下，可是侍卫们放心不下，再加上孩子还在城里，所以未等下午闭城，她就早早的赶了回来。

    东城门官道上已经拥挤不堪了，络绎不绝赶往南京的行人车马，和斜刺里杀将出来的马桶车堵塞了整条道路，排成一条扭扭曲曲的长龙，难闻的气味，令队伍很一致的保持着沉默，一个个紧闭着嘴，瞪着眼睛，默默的忍耐着。

    中间是徐大老爷家的车队，外边还余下七八十辆车子没有进城，由于过于拥挤，赶车的大掌鞭们一边大声咒骂着左右堵路的人马，一边悻悻地跳下车来，牵着马辔头，在站在路边大呼小叫的押运管家指挥下，费劲地从人流中走向城门。

    马怜儿皱了皱眉，一提马缰道：左边候着”。

    她一马当先，闪到路左十余丈外的一道草坡上，这里是上风口，总算避开了臭味儿。扶着马鞍静静等待着，马怜儿秀眉微蹙地自语道：么大的车队，放眼江南也只有江阴徐家了。这徐经也太不小心了，早告诉过他，朝廷断不会容白衣匪在这钱粮重地生根，他还是集中了这么多财产运送南京，路上要是出点事…些商人，胆子终究太小”。

    马怜儿很开心，她该交结处理的事情都处理完了，自己勾不来那个没良心的家伙，可是白衣军这一来，一定能把他给勾来，受尽波折，总算可以和他长相厮守，已经会说话的宝贝女儿也能看到她的父亲了，马怜儿真的觉得芳心一片满足。

    想着想着，她的唇边悄悄绽起一丝颠倒众生的甜笑，她轻轻摇着手中的马鞭，惬意地看着缓缓前行的车队。忽地，马怜儿神情一动，俏目警觉地盯住了一辆车子。

    车子徐徐驶过，又驶来一辆，又压在那个土坷垃上，车子颠簸了一下，从土坷垃上辗了过去，车板颠得晃荡了几下，轻飘飘的又向前驶去。

    “车上放的什么东西？怎么会这么轻？”马怜儿的素手猛地攥紧了马缰绳，脸上的笑意完全消失了，她看到一个押运车队的汉子，站在路边指挥着车队，骂骂咧咧指手划脚中，偶尔会有一些不经意的小动作。

    自她负责江南的生意以来，成绮韵把收服进内厂番卫的江南黑道、绿林道的好汉们都移交到了她的麾下，由于经商海运，她和彭鲨鱼、王美人、白小草这些大盗来往也极密切。对于黑道、绿林道上的切口、手语她并非一无所知。

    马怜儿一双明媚的大眼霍地睁大了，心一下子提到了嗓子眼上：‘白衣匪诈城？’

    城头上，关关公子笑吟吟地握着柄描金小扇，头戴公子帽，两条垂肩长翅颤悠悠的登上城头，一见马昂便笑容可掬地道：“马大人，哈哈哈，马大人好，见过马大人”。

    马昂一看是那个妹妹上山他便上山，妹妹回城他便回城的花痴，不禁皱了皱眉，他是关守备的儿子，马昂也不好讪落，只好不冷不热地拱拱手：“关关公子，怎么上城来啦？”

    可是来看看家父儿姑娘还没回城么？”

    马昂翻了翻白眼儿。心道：“你要没去我家，怎么知道我妹子出城？”

    马昂哼了一声道：“还没呢，令尊大人在城下，关关公子可去那里寻他”，说着一扭头向城墙口走去。妹子未嫁有子，这事儿不能张扬，外人并不知道。不过时日久了，风声多少会隐约传出，人们不知这金陵一朵花是哪位权宦高官的禁脔，私下议论极多。

    偏这关公子痴心不改，根本不计较这些，但求美人在怀，余者概不足论，尤其是他的夫人生了个女儿，这一下连老丈人的嘴都堵上了，更是追的理直气壮，马怜儿的闭门羹不知吃了多少碗，他却甘之若饴。

    一见马昂不爱搭理他，关公子忙陪着笑走上城头，扶着城墙向下望去，说道：“哎呀，今日又有地方豪门往城中避祸么？好长的车队……”。

    公子的帽子向后飞去。

    头好大风！”关公子惊叹一声。

    “大风？大风个屁！”马昂一个箭步扑过来，把他按倒在地：“趴下！有人射冷箭！”

    谁要害我！”关公子一脸悲愤。

    马昂没理他，握紧了腰刀闪过两个垛口，侧身而站，攸地向下一探头，只见门口车马拥挤堪，却并不嘈杂混乱，平静如常，毫无异状，马昂心中大奇，他回头看看，关公子的相公帽还在地上，一只羽箭刺穿了它，软趴趴地落在五六丈外。

    马昂慢慢移正了身子向远处一看，双眼一下子直了：“妹妹！”

    “怜儿姑娘？！”关公子嗖地一下挤了过来，却把身子埋在马昂身后，只露出半边小脸。

    果然，青草坡上停着几匹神俊的战马，头前一人，白衣如雪，长带飘飘，如同凌尘仙子，她一手持弓，怀中抱月，似乎正要射第二箭，一眼瞧见大哥，连忙向他急急摆手。

    马昂蹙眉道：“妹子有何要紧事？真是不知轻重，亏我谨慎，还知道看一看，若不然胡乱示警，引得城下大乱，践踏踩死百姓那该如何是好？”

    这里离草坡并不算极远，否则怜儿箭法虽精妙，臂力却不足，也不会准确射中关公子的相公帽了，再加上双方彼此熟识，所以远望但有七八分神似，便晓得对方是什么人了。

    但是要大声喊话，对方却听不到。马怜儿想冲上去示警，可是路上车子七扭八歪，而徒走而行的百姓们更是见缝插针，有空就往前挤，堵得那叫一个结实，恰似现在十字街头大堵车，交错纵横，寸步难行。

    关公子一见是怜儿姑娘，心头顿时大喜，他是被怜儿虐待惯了地，哪里还会生气，连忙抢到另一个垛口，踩着一堆擂石探出半个身子去，兴高彩烈地招手回应。

    马怜儿不知道匪徒们什么时候动，自己又闯不过去，鸣箭示警吧，偏偏大哥又以为她在使性子，正气得不知如何是好，这时一见关关公子向她示意，马怜儿急忙把弓斜背身上，右手向前一拂，然后双掌划至胸前，似封非闭地向前一推，接着右手再次徐扬，斜斜向前一劈，虽看不清楚，也猜得出她是伸出食指，向前一点。

    她一身轻柔白袍，骑着一匹神骏的白马，本来就美丽无方，这时秋风轻扬，衣带飘飘，怜儿的举止动作更是曼妙至极，关公子一见，胸怀大畅，心旷神怡。

    马怜儿翻来覆去，一连做了三遍，马昂瞠目道：“我家妹子在做什么？”

    这些动作关关公子是经常见的，只是那时这些动作不是虚空做的，而是有具体实物的，而且每次看见都还伴随着怜儿姑娘银玲般悦耳的天籁之音。

    他眼睛仍盯着坡上骏马上载着的俏佳人儿，嘴里却不由自主地随着马怜儿的第四遍动作道：“怜儿姑娘说：‘走不走？再不走，关门、放狗！”

    马昂一听鼻子都气歪了：“这是什么屁话？我妹子端庄大方，贤淑声良，会光天化日之下、众目睽睽之中，隔着城墙和你打情骂俏？”

    只听关公子奇道：儿姑娘为何反复只做关门动作了？”

    马昂瞧向妹子越来越显焦急的动作，耳中听到关公子的话，心头忽如电光火石“喀喇喇”一闪，一个念头了悟于心，他再不迟疑，虎掌一合攥紧刀柄，立即转身向运兵道奔去！