
　　“波噜....”

　　“波噜....”

　　电话虫刺耳的叫声不断的回响在房间里，索拉卡无奈的把手伸进胸里，随后满含怨气的喊道：

　　“谁啊，有点公德心吗？知不知道我在睡午觉啊！”

　　“你不睡午觉的吗？知不知道午休对一个人有多重要？”

　　“德芙巧克力？哪位？”

　　“哦，哦，不好意思，我老把你跟巧克力搞混了，怎么了发生什么事了？”

　　随着德芙有些焦急的声音在电话虫不断的传来，索拉卡也彻底清醒过来。

　　“芭卡拉？黄金城？”

　　“德雷斯罗萨停业两个月？”

　　“我知道了！”

　　挂断电话虫后，索拉卡拿着扬声器走出房间大喊道：

　　“所有人！现在立刻去会议室开会！”

　　不多时，伙伴们零零散散的出现在会议室门外，索拉卡看了看阿水脸上的唇印，有些不好意思的说道：

　　“抱歉啊，打扰你办事了。”

　　“不过咱能不能节制点？这样下去，我怕你的腰子会变成葡萄干啊。”

　　baby5听到索拉卡的话，脸色一红随后狠狠的掐了阿水一把。

　　“索拉卡大哥，我们来了，不过艾斯睡着了，怎么叫也叫不醒！”

　　看着熊大熊二抬着艾斯走了进来，索拉卡举起拳头，想了一下，又放下了：

　　“算了，他知不知道都无所谓，既然人都到齐了，那就开始吧！”

　　“我刚刚得到消息，黄金城的泰佐洛派人去德雷斯罗萨的赌场前去挑战赌术！”

　　“一群赌客围观，德芙骑虎难下，只好答应下来。”

　　“然后不出意外的败了！”

　　“失败的代价就是德雷斯罗萨的所有赌场，今后的两个月内都不得营业！”

　　“而且最过分的是，他们说两个月以后还会再过去的！”

　　“这就代表着，他们想让赌场直接倒闭！”

　　“黄金城自从我们黑桃海贼团的势力不断扩大后，就再也不敢派人来挑衅了！”

　　“他们胆敢作出这次行动，一定有原因！”

　　“代表着幕后一定会有人给他们撑腰！”

　　“我想听听你们的看法！”

　　索拉卡说完，众人义愤填膺的开始发表自己的意见。

　　“索拉卡大哥，他们太过分了！”

　　“我们直接找他们去，打就是了！”

　　“没错，不管是什么人，我们都无所畏惧！”

　　“打吧！”

　　“老夫的意思也是直接去黄金城，我们黑桃海贼团容不得别人这么挑衅！一定要让他们付出代价！”

　　“没错，就连凯多都败在我们手中了！还有谁胆敢惹怒我们！”

　　“无论对手是谁，我们必须强力反击才是！”

　　“如果我们不做出行动，那么黑桃海贼团就变成了笑话！让其他的海贼怎么看待我们？”

　　“小小的黄金城罢了！我们直接拆了他们！”

　　索拉卡摆了摆手，众人立马安静下来。

　　“看来大家都决定要打，你们说的也很有道理。”

　　“黄金城有谁撑腰并不重要，要么是世界政府，要么是那些无知的天龙人！”天籁小说网

　　“以我们的实力，完全不用担心什么。”

　　“但是现在有一个难题！”

　　索拉卡说完，看着一直沉默不语的阿水问道：

　　“水子，你也知道吧，给他们解释一下。”

　　阿水点了点头，从抽屉里拿出一张地图，然后用笔圈了几下后，指着其中一个圆圈说道：

　　“黄金城只是我们外人对它的叫法，它的名字叫做古兰·泰佐洛！”

　　“古兰·泰佐洛是个长达1万米，全身都被金子包裹的巨船。”

　　“而且上面有城镇，是世界最大娱乐城市！还是被世界政府承认的独立国家和非武装地带！”

　　“即便是世界政府也不能随意在那里出手！”

　　“国王就是被世人称作黄金帝的吉尔德·泰佐洛！”

　　“他的另一个外号，就是君临于赌场的赌场之王！”

　　说到这里，阿水的表情变得严肃起来，指了指地图上的玛丽乔亚说道：

　　“泰佐洛每年都会给世界政府还有天龙人缴纳一些数量极其惊人的税金，在我看来就是保护费！”

　　“所以关键时刻，他有动用世界政府力量的权利！”

　　“德雷斯罗萨这两年多生意越来越好，吸引了黄金城许多的赌客前往，其中不乏有一些黄金城的大客户！”

　　“泰佐洛肯定有彻底消灭德雷斯罗萨的意图，但是凭我们的实力，即使是世界政府也不敢轻易与我们开战！”

　　“他之所以有这个胆量，很大的原因就是得到了世界政府的支持！”

　　“而巴那大叔没有告诉我们这个消息，这说明这件事世界政府是绕过了海军做出的决定！”

　　“海军没有参与的话，那么世界政府很大几率会派出一些精英来对付我们！”

　　“这肯定是一场恶战！”

　　“当然，以我们的实力，不管对手是谁，我都丝毫不担心。”

　　“但是，目前有个非常重要的问题。”

　　“请看这里！”

　　阿水指了指地图上另一个圆圈说道：

　　“这是巴那大叔提起过的弹头岛，草帽路飞现在就在此地停留。”

　　“而这里，就是艾尔巴夫！”

　　“也就是最后一个历史正文路标的所在之地！”

　　“如果我们不能及时赶到的话，那么就代表着最后一个路标就会落到草帽一伙儿的手中！”

　　“拜我们大方的船长所赐，草帽一伙儿现在跟我们一样拥有三块历史政府路标碑文！”

　　“所以，我们务必要在最短的时间内，解决这件事！”

　　“然后全力赶向艾尔巴夫！”

　　“不过所幸的是，我们与艾尔巴夫的距离，比起弹头岛要近的多！”

　　“古兰·泰佐洛的永久指针，我这里有。”

　　“它现在的位置是在我们的左后方，我大体估算了一下，去往那里需要一个多星期的时间，只要我们能够干脆利落的解决他们，那么即使不能比草帽一伙儿提前到达艾尔巴夫，那么也晚不了几天。”

　　听到这里，索拉卡满意的点了点头，站起身环视一圈说道：

　　“你们都听懂了？我们面对的肯定是世界政府派出的精锐！或许是cp0或许是其他人！”

　　“但无论对手是谁，这必是一场恶战！”

　　“所以这几天大家一定要养精蓄锐！务必做好准备！”

　　“这段时间，我也会作出更营养的饭菜！”

　　“务必让大家保持到最佳的状态！”

　　索拉卡笑着拍了拍大和的肩膀：

　　“好了！会议解散！大和！baby5来帮我下厨！”

　　“今天先做顿美食，好好犒劳下大家！”

　　“哪？什么美食？开饭了吗？”

　　艾斯猛然惊醒，流着口水站了起来，索拉卡脸上的微笑凝固了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第341章 这必是一场恶战免费阅读。https://www.23sk.net 