    “我这就走，这就走！”

    蛇十七咯咯一笑，深深吸了口气，顿时，那仿佛地狱入口一般的猩红雾气，立刻就全被他吸了回去。而

    后，回头扫了陈枫一眼。

    眼中满满的，都是阴毒与吞噬的欲望。

    不是多么的恨意，也不是多么的仇恨，甚至根本就没有这两种情绪。有

    的，只是阴狠，以及那种吞噬的欲望！

    恨不得，将陈枫一口咬下去一样。

    显然，对于他来说，根本没有将陈枫当成是自己这个层面的对手，只是把他当成一个猎物！

    仅此而已！

    他的声音阴阴柔柔传来：“小子，下次再见到的时候，你就死定了！”

    玉衡仙子眼神一冷。

    蛇十七哈哈一笑，赶紧摆手：“我走，这就走。”说

    罢，一股猩红雾气悄然弥漫而起。他

    的身影，瞬间消失，也不知道是怎么离开的。

    随着他离去，众人僵直的身体重新恢复了正常。韩

    玉儿、青丘摇光，都是心有余悸。天

    残兽奴亦是震撼说道：“大哥，那人实力太强了！”“

    不知不觉就将我控制了，我使出天不知多少法子都无法冲破！”

    他又看了看玉衡仙子，发现她比蛇十七更强大，小声嘀咕道：“这地方的人都这么厉害吗？”玉

    衡仙子闻言，咯咯一笑。

    她看向众人：“都知道我叫什么了吧？你们可以叫我玉衡。”而

    此时，陈枫则是默然的抬起头来。他

    神色淡淡，甚至可以说毫无情绪。

    只是，那眼中，却仿佛有着熊熊的火焰在燃烧着，能够燃尽一切！“

    蛇十七！”

    “谢你今日，对我之辱！”

    “谢你今日，让我连手都无法出！”

    “解你今日，让我绝望到极点！”“

    亦是谢你今日，让我知道了闭目等死的滋味！”

    陈枫心中，一个声音在疯狂的回响着！

    “为了表示感谢，我会亲手杀了你的！”

    “今日之辱，十倍偿还！”他

    的心中，那火焰一直燃烧到极致，仿佛能够将一切尽数焚毁！

    “蛇十七，你必须死啊！”

    陈枫盯着蛇十七离去的背影，眼中火焰燃烧，心中杀意升腾而起！

    他已经许久许久，没有动过这样的杀意了！蛇

    十七今日所作所为，让陈枫只能闭目等死的绝望之感，浓烈到极致啊！

    不过，陈枫甚至有些感谢蛇十七！在

    时空隧道里的时候，那站在楚少阳背后的大能的袭击，虽然够强，但是却是侧面的。

    是想通过打破时空隧道，让他们自己死。是

    不那么直接的，是虚无缥缈的，是没有展现出来那种无可匹敌的强势的碾压的！

    而蛇十七这次则不同。

    让就是在赤裸裸的，轻而易举的将陈枫等人碾压！

    就是用那强横无比的境界，和强大而又诡异的能力，强行碾压！

    陈枫无比感谢蛇十七，无比感谢方才发生的那一幕！

    “这一切，让我会更拼命的变强！”

    “然后，将你踩在脚下！”

    “蛇十七，我会好好谢谢你的！”似

    乎是看出了陈枫眼中那复仇的熊熊烈火。玉

    衡仙子在旁边轻声说道：“想杀他么？”

    陈枫吐出一个字：“想！”

    “可惜，你现在杀不了。”

    陈枫又是吐出一个字：“是！”

    “他叫蛇十七，他的来历，日后你自然会知道。”

    “我现在，只告诉你。”

    陈枫转身看着她，神情平静。玉

    衡仙子淡淡说道：“他是折合成你们龙脉大陆计算的话，他应该是八星武帝的境界。”“

    而且，他毕竟出身苍穹之巅，各种神奇手段无穷，绝对胜过你们龙脉大陆的八星武帝。”

    “你再碰见他，确实是凶多吉少。”陈

    枫点头，知道玉衡仙子说的乃是实话。

    “但看这个样子，你不但想碰到他，而且还想杀了他。”玉

    衡仙子看着陈枫：“这是我欣赏你的一个很重要的原因！”

    “碰到强敌，不躲，不怕，而是想着要杀之！”

    “你的心境，是无敌的！”陈

    枫轻轻吁了口气：“可惜，很多时候，有心境，也要有实力！”“

    这个势力，你会有的！”

    玉衡仙子的声音，忽然拔高了。她

    看着陈枫，表情莫测：“他有着数项神秘莫测的能力！”

    “而你要对付他，首先最起码要解决的，就是他将你灵魂和肉体一起禁锢住的那项能力！”玉

    衡仙子挑眉看向陈枫：“你，解决得了吗？”

    陈枫思索片刻：“很难。”

    如果一上来就用天地反覆轮回神功的话，有一丝希望，可以对付蛇十七。但

    ，以蛇十七的实力和灵魂强度，在灵魂未损的情况下，天地反覆轮回神功能够起到多大的作用，还是未知之数。玉

    衡仙子嫣然一笑：“陈枫，蛇十七封印住你的那个能力，你应该很好奇吧？”陈

    枫点头。

    玉衡仙子微笑看着陈枫：“他那个能力，我是不会的。”“

    不是因为我学不了，而是因为那个不适合我，对我也没有太大的用处。”

    “但是……”

    她声音微微顿了顿：“你若想学的话，去到苍穹之巅，我可以花费一些代价，你大概三五个时辰就能学会了。”她

    说的无比轻巧。就

    好像她许给陈枫的，不是一个极其恐怖强大的能力，而只是从路边捡起一个土块儿，从树上折下一根柳枝一般！就

    是这么简单！“

    什么？”

    这让陈枫，根本无法置信！

    这个能力有多强，他再清楚不过。悄

    无声息，在自己毫无察觉的时候，就将自己的肉体与灵魂一起封印！

    这个恐怖的能力，如果是武技的话，只怕已经达到荒级八品以上的范畴了！陈

    枫估计，甚至有可能达到荒级九品，乃至更高！

    玉衡仙子，却就说的这么轻易，似乎想得到就能得到。

    甚至，这项能力自己也可以得到，并且在三五个时辰之内就能够掌控！“

    她为何会如此笃定？”若

    是说这项能力，自己能够得到，陈枫还能够理解。毕

    竟，若这能力是一门武技或者功法的话，那是有可能可以由玉衡仙子传给自己的。 

