    沈翔轻轻敲了一下门，只听见蓝兰娇喊道：“赶紧滚蛋，我想清静清静！”

    沈翔笑了笑，示意一名跟随上來的老者把门打开，这扇门沈翔打不开，因为上面有结界的力量。

    看见门被打开，还看见她最讨厌的吴景胜，蓝兰大喊道：“你别过來，否则我……我……”

    蓝兰很想自杀，但她又担心燕嫣然，所以她现在只能忍了。

    “蓝妹子，是我！我变成了那家伙的容貌！”沈翔神sè不动，给蓝兰传音，然后对身边的老者挥了挥手，示意他下去。

    那老者退下去，然后关了上门。

    蓝兰傻傻的站在那里，满脸不信。

    “你忘记了？我们在那恶妖玄境里面做过交易的，而且你还是我降龙门的长老。”沈翔又给蓝兰传音着微笑。

    “坏哥哥，真的是你呀！”蓝兰差点扑了过來，不过看见是那讨厌的吴景胜，不由得低哼道：“你变成这个家伙的模样，真讨厌，真想狠狠得抽你！”

    沈翔嘿嘿一笑，变回原來的模样。蓝兰看见沈翔比以前更年轻更英俊，不由娇笑道：“坏哥哥，我就知道你会來就会救我，你比那讨厌的家伙好看一百倍。”

    蓝兰扑到沈翔的怀里，用自己那与她外表不符合的丰挺胸膛磨蹭着沈翔：“难怪嫣雅姐时不时提起你來，这猫妖被你迷住了。”

    “死丫头，背后说她的坏话，小心我告诉她。”沈翔捏着她可爱的脸蛋，呵呵笑道。

    “对了，她现在怎么样？我很久都沒有见过她了。”蓝兰脸sè满是担忧。

    “她在几天前被我就出來了，整个王者之城都知道她被救走，但那吴景胜却还在骗你。”

    沈翔的话让蓝兰暴跳如雷。

    “这家伙太可恶了！”蓝兰看见了沈翔，心情变得好多了：“坏哥哥，这里戒备森严，你有办法带我出去吗？”

    “当然有，我办法多得是……”

    突然，龙雪怡说道：“真正的吴景胜回來了，这家伙竟然会回來！”

    沈翔脸sè一变，这一定会穿帮的，他得快点带蓝兰离开。

    “你配合一些，跟我走！吴景胜那家伙要回來了！”沈翔急声道，然后又变成吴景胜的模样。

    “你装晕，我会抱你出去，让那些老家伙误认为我要对你那个什么！”沈翔尴尬地笑了笑。

    蓝兰嘻嘻一笑，便立即倒在沈翔的怀疑，娇声道：“坏哥哥，你可别对我使坏哦！”说完，便晕过去了。

    沈翔抱起蓝兰，打开门，便匆忙地走下楼梯，到大门时，一名老者看见他这副猴急的模样，不由得惊讶，不过脸上却堆满了暧昧地笑容。

    “我先走了，我会在天亮前把这小丫头送回來的。”沈翔故意坏笑几声，然后抱着蓝兰冲了出去。

    确定沒人监视之后，沈翔把蓝兰放下來，松了一口气。

    “坏哥哥，你真厉害！这飞仙门这么森严，你竟然这么轻松就进來了，又那么轻松地把我带走！”

    蓝兰捏着沈翔的俊脸，就像捏小孩一样，要知道蓝兰的年纪要比沈翔大得多，只是她长不大，看起來像个少女，她那一肚子的诡计有时候也会让沈翔头痛。

    “现在我们还沒有离开飞仙门呢！”就在沈翔打算带着蓝兰飞走的时候，只听见那座塔的方向传來那吴景胜的怒喊。

    “被发现了！”蓝兰吐了吐舌头，她沒有一点担心的模样，她觉得有沈翔在这里，多大事都能解决，毕竟沈翔之前做出來的那些事，都是惊天地泣鬼神的。

    “不好，他们开启大阵了，动作真快！”沈翔看着天空，整个飞仙门都被一个超强大阵笼罩，这可是來自远古的大阵，那种力量难以抵抗，要出去可不容易。

    随之，便是一阵阵清脆的钟声想起，沈翔放出神力去探查四方，发现飞仙门的弟子都四处飞奔着，正在寻找他和蓝兰。

    只是短短的片刻间，整座飞仙门都笼罩在非常紧张的气氛之中，因为蓝兰被救走了。

    飞仙门的掌教，名叫吴旭，是一个清秀的青年，他一脸愤怒，他已经得知蓝兰被一个易容术超强的人给救走了，那个人变成吴景胜的模样，还能模拟吴景胜的气息，所以很轻松就进入那座塔里面，带走蓝兰。

    最让吴旭愤怒的是，竟然有人可以悄无声息地潜入飞仙门，虽然飞仙门的大阵沒有开启，但要进來也不容易。

    “坏哥哥，我隐身的时候也可以让你隐身，这样他们就找不到我们了。”蓝兰拉着沈翔的手。

    沈翔摇摇头，说道：“不行，这里有一个大阵，如果他们不把我们找出來，我们难以出去，我突然想到一个办法！”

    说着，沈翔带着蓝兰在院子里面的花丛中朝一个方向潜去。

    沈翔來到飞仙门一个比较偏僻的地方，这里养着一些妖兽，专门用來吃的。

    “这家伙是飞仙门的新首席大弟子，名叫陈冲，很讨厌的一个家伙，以前就是他经常和吴景胜來找我的麻烦！”蓝兰给沈翔传音，现在她恨不得冲去把这家伙暴打一顿。他们两人正躲在一片花丛里面。

    沈翔笑道：今晚就狠狠的修理这家伙，你在这里等着！”

    “小心一点！”

    蓝兰刚刚说完，沈翔就出现在那陈冲身后，还轻轻拍了一下陈冲的肩膀，吓得陈冲一大跳。

    “小公子？你怎么会在这……”

    啪！陈冲话沒问完，沈翔就一巴掌扇了过去，在出掌的时候，他还轰出一拳，打向陈冲的丹田。

    力！”陈冲嘴都被打歪了，不停的冒血，他看见沈翔双手上面凝聚的那些恐怖的龙力，他已经猜出这冒充吴景胜的是谁了。

    “你居然把我废掉了！”陈冲脸sè难看，沈翔的实力真的很恐怖，刚才那拳就打碎了他的丹田。

    “那又怎么样？我又不是第一次对飞仙门的首席的弟子出手了。”沈翔笑道，抓起陈冲，朝远处那座塔大力一甩，让陈冲撞击在那上面的结界，让那个结界摇颤起來。

    沈翔拉起蓝兰的手，冲入那圈养妖兽的房屋立面，随后喊道：“你们要是敢进來一步，我就杀了这小丫头！”

    外面已经站满许多强者，把这间房屋围住。

    沈翔是故意这么做的，这是他计划的一部分，就算计划不成功，他也能轻松摆脱这些强者。

    “你是专程來救她的吗？”吴旭问道，他是飞仙门的掌教，他得妥善处理这件事，如果蓝兰死了，大婚就不能举行，他飞仙门就要丢脸了。