    苏文河听到宁采臣的话，有些犹豫：“但是那个林凡实在是厉害，还有巡抚大人给他撑腰，我们能斗得过他吗？”

    宁采臣望向苏文河：“我所犯并非重罪，至多再有十余日，我就能离开这里。但苏老板你并不同，我猜你要在这大牢中呆很久吧。”

    苏文河脸色顿时一苦：“我家人已经去衙门中打听过，至少要十年之久！”

    宁采臣笑了下：“林凡这个人最是心狠手辣，他既然把你关到了牢里，就不可能再让你离开。”

    苏文河打了个寒颤，他在百花园和漕帮总堂亲眼目睹林凡的手段，对林凡的确颇为惧怕。

    他若是想要害自己，的确不费吹灰之力！

    宁采臣看着苏文河的脸色，知道他已经动心：“苏老板，你是打算留在这里坐以待毙，还是随我离开，我们一同去和林凡拼一个你死我活？”

    苏文河咬了咬牙：“救我出去！只要你救我出去，我一定全力相助，和林凡死斗到底！”

    宁采臣心中暗喜，他之前落魄无依，就连进雷峰塔都做不到，如今有这个杭州府本地的富商帮忙，那办起事来肯定要顺利的多了！

    “苏老板你退后些，我这就打开牢门。”

    苏文河连忙向后退开，生怕自己被这宁采臣的法术所卷入。

    宁采臣走向牢门，伸手在门上轻轻一抚，牢门上的木杠发出一阵咔咔吧吧的声响，随后冒出大片根须，把门锁缠入其中。

    随后咔吧一声，大锁应声而开。

    宁采臣转头望向大牢外侧：“外面有狱卒看守，我在墙壁上开一个洞，我们直接出去便是。”

    苏文河目瞪口呆，没想到大门铁锁在宁采臣面前竟然如同纸糊的一样，这人果然有本事！

    也许他真的能斗过林凡！

    但苏文河旋即想起一件事：“可是……若是有人发现我们不在了，那岂不是罪上加罪！”

    宁采臣伸手向苏文河身后一指：“苏老板，你看那是谁？”

    苏文河转头望向身后，顿时被吓得魂飞魄散。

    在墙角处的阴影中蹲着一个人，竟然长得和苏文河一模一样！

    苏文河被吓得差点叫出声来，见鬼了！

    “苏老板不要怕。”

    宁采臣在后方开口：“这是我用树根幻化出的人形，虽然呆滞，但留在牢房中做个替身足矣，就算过了三年五载，也没人能发现这是个冒牌货。”

    这树根替身之法，树妖曾经对金华城学堂中的孩子用过，如今被宁采臣学了来，这替身行动坐卧与常人相同，只是反应迟钝，的确很难被察觉。

    苏文河此刻对宁采臣的信服更上一层楼，对着宁采臣一躬到地：“宁公子法术如神，救命之恩，老夫感恩不尽！”

    苏文河此时已经确定，这宁采臣的法术比林凡更加厉害！

    只有他能除掉林凡，那方家就失去了最大的依仗，苏氏布行就可以把方家赶出杭州城，重新夺回自己的地盘！

    想到这里，苏文河越发激动：“公子请随我回苏家吧，苏家一定竭尽所能，助您报仇雪恨！”

    宁采臣脸上带着淡淡的笑意：“苏老板莫慌，待我打开这面墙壁，我们才能脱离这大牢。”

    苏文河哦了一声，连忙又退向一侧，给宁采臣留出墙边的一片空地。

    宁采臣走到石墙近前，双手按在墙上，眼中闪过一丝冷意。

    林凡，等我从这里出去，我一定让你身败名裂！

    你不过仗着有方家撑腰才能如此肆意妄为，这一次我就要毁掉方家，让你陷入万劫不复之地！

    咔咔咔——

    随着轻微的咔咔声响起，大片树木根须从墙壁缝隙中钻出，越聚越多，最后化为密密麻麻的一片，遮住了整片石墙。

    轰的一声闷响，石墙从中一分为二，裂开一道足有一尺多宽的口子！

    宁采臣伸手拉着苏文河，跨步向缝隙中冲去：“走！”

    随着他们二人冲入石缝，墙壁又发出一阵轰隆隆的声响，随后缓缓闭合，墙上那些根须也自行缩回泥土中，消失不见。

    大门处的狱监听到声响，走过来查看：“这边怎么回事，谁在捣乱，是不是棍子挨的少了！”

    在大牢里四处巡查一圈，没能看到任何异常之处，狱监用手里的棍棒敲了敲苏文河牢房的大门：“老老实实在这里呆着，别给自己找麻烦！”

    坐在墙角的“苏文河”一动不动，仿佛睡着了一般。狱监哼了一声，转身向门口去了。

    而此时此刻，真正的苏文河已经随同宁采臣一同逃出了大牢，来到了外面的一处窄巷内。

    苏文河左顾右盼，脸上还满是惊恐：“我们……已经逃出来了？”

    宁采臣反倒冷静许多：“苏老板，我们已经出来了，你在杭州府熟人多，最好把脸蒙起来，免得被人认出。”

    苏文河吃了一惊，连忙扯下一块衣角蒙在脸上：“宁先生，苏府就在杭州府城东，距离这里不算远，您随我回苏府去吧。”

    宁采臣点了点头：“苏老板，请带路吧。”

    苏文河破布蒙面，鬼鬼祟祟的像个盗贼一般在前方带路，宁采臣一身衣衫破烂不堪，这两人走在街上，倒是吸引了不少异样的目光。

    走到一半的时候，突然前方街道上冲过来一大群人，吓得苏文河脸色大变，连忙躲到路边去。

    好在这些人不是来抓他的，而是去参加庆典的。

    “大家快去，方家的锦绣坊开张，这会正在西湖边上发红包，见者有份，去晚了就没啦！”

    四周街上的人听到这些人的话也纷纷跟随，人流越聚越多，最后汇聚成一片人海，向西湖方向涌去。

    苏文河见到此景，不由得又叹息了一声：“哎，这方家钱多势众，用从我这里骗的银子去收买普通人，再这样下去我们可怎么和他们斗。”

    宁采臣望向街道上涌动的人群，眼底闪过一丝冷意：“苏老板不必多虑，这些人不过是乌合之众，一旦大灾来临，便会化为鸟兽四散。”

    苏文河愣了下：“大灾，什么大灾？”

    宁采臣闭口不语，心中却已经打定了主意，黑山深处的妖物让宁采臣在杭州府散播瘟疫，他当时犹豫未决，反而搞得自己被关进大牢。

    此刻对林凡的恨已经遮住了宁采臣的良知，他不但要散播瘟疫，还要把这场瘟疫归罪在林凡头上。

