    Boss无解，飞艇只得返回海面。

    刚才Boss那一跃还真是让王力心有余悸。除了大城外，村镇级那十几层楼高的城墙挡的住这样一个Boss么？

    古大爷也将鱼人吊了起来，此时的鱼人已经悄无声息，颤抖都没抖了。

    死肯定不会，不然王力会收到击杀BoSS的系统提示。

    灯光一照，是口吐白沫，两眼翻白吓晕了！

    古大爷惊呆了：“还真是大开眼界啊，想不到魔物也会吓晕！”

    王力何尝不开眼界？只是都吓成这样了，它都不投降，究竟要如何收编啊？高端职业玩家的手中究竟掌握着多少普通玩家难以逾越的技术啊？

    正纠结间，王力的手机响了。

    是老哥林总。

    手机那头传来林正的大笑声：“老弟，刚才你上了那个直播新闻了，你还是全世界第一个杀掉Boss的玩家，我果然没看错，你果然了不起！”

    我上电视了！

    王力兴奋之余还真是惭愧啊：“老哥，其实不关我事，主要是我遇到林天豪了，他和我一样，也在做特殊任务……”

    林正气不打一处：“这个败家子，他又在花钱搞游戏！老弟啊，我看好你，不仅是怼到他不想玩，最好把这游戏也怼臭！这烂游戏收了老子那么多钱，还坑我儿子！”

    怼臭游戏？这还真是横眉冷对万夫指啊！

    王力慨然应允：“老哥别气，我现在还在发展！”

    林正笑道：“好，不要急，有了这个好的开头更是应该慢慢发展，你的对手毕竟是我那傻儿啊。虽然老哥不怎么懂游戏，但也打听过智能电脑，也就是一门统计学应用，最初的下棋智能电脑就是统计海量的棋谱，现在的智能电脑就是统计海量的人类活动规律，然后越来越聪明，所以我觉得吧，如果老弟以一种根本不是玩游戏也不是玩职业的心态来发展，智能电脑就未必能摸清你的规律，就不能挡住你发展……”

    王力听的如沐春风啊。王力其实怕就怕他摧着要看成果，那压力就大了。而且他说的对，我本来就不是来玩游戏的，更不是职业玩家，不能用局限于普通玩家思维来发展！

    “老哥，你也保重身体！”

    林正笑道：“医生说让我多玩玩多走走，找一些开心的事情，我就试一下吧，那么老弟继续！”

    林天豪真的有一个好爸爸啊！

    结束电话后，王力切换到外接显示器上搜索了自己上新闻的内容，这种感觉还真是极度舒适啊，尤其是连那种职业教练都猜不透更是让王力乐翻了天。

    不过这教练说的Boss打Boss还真是一个古老又有新意的桥段，自己手上正好捏着一个Boss，如果时机合适还是有用武之地的啊？

    于是王力看这鱼人的心态也变了，便问道：“我看它这样子好惨，反正它现在晕了，我们就把它手臂上的缆绳取下来，给它上点绷带，然后换个姿势绑起来？”

    古大爷笑道：“小伙子，你很善良啊，那就这么办吧。”

    善良真心谈不上，不过大爷开心就好。

    于是王力和古大爷忙乎了一阵后再度将其五花大绑的吊了起来，后背上又多加了两股缆绳，这种状态不会那么折磨，但绑的更紧了。

    古大爷又问道：“小伙子啊，你也看见了，这个魔物太强，你有什么打算？”

    打算？终极打算是搞臭游戏啊！

    王力灵感爆发：“是很强，但并没有我想象中那种无敌的强，如果它继续吞噬了大量尸体会发生什么？”

    古大爷眉头一皱：“会更强？”

    王力沉声道：“也许会更胖，胖到走不动？或者吃炸？就像吃撑的蟒蛇一样任人宰割？”

    或者强成S级，到处攻城游走，让各大职业玩家们酸爽的一批！反正无论成功还是失败，都算是完成了老哥的任务！

    古大爷惊异道：“那尸体呢？那些小鱼人？”

    王力笑道：“对，晚上我们再去杀一些鱼人！”

    古大爷笑道：“小伙子，我对你的想法很有期待啊！”

    这一次飞艇没有收回气球，麻烦。

    而是直接开到了昨晚遭遇鱼人的地方，也就在这时，鱼人Boss醒了，或许是它感受到熟悉的气息，立刻开始尖叫！

    不一会，海面上暗潮涌动，大片大片的鱼人开始聚拢了！

    咦？

    王力多出了一个猜测，这个Boss不投降的原因之一有可能是它还有很多喽啰？那么也好，把它杀成光杆，那时我看它还降不降？

    今晚的王力有备而战完全不怕，就算吃不下了，飞艇随时可以升空啊！

    大队大队的鱼人从四周攀爬上了甲板，它们的目标显然就是吊在桅杆上的Boss，王力就守在桅杆的下面严阵以待！

    战斗开始！

    一刀一个，两刀一双，尸集成山，血洗甲板……

    ——系统提示：恭喜您！您成功的升级到6级……！

    王力的装备耐久度扛不住了，古大爷立刻出来接应解围，王力杀出一条血路冲回驾驶室，飞艇升空！

    失去了后续增援的登陆鱼人不堪一击，很快就被古大爷收工掉，一时间，甲板上的鱼人尸体多达两百多个。

    如此多的数量压的飞艇的船头都开始往下倾斜了，耗油量更是极度激增！

    王力这个心痛啊，这么两天两夜的折腾下来，自己那15桶油的收获那是要全吐出去了。

    不过，关键是心态要放开！

    飞艇开始飞回码头，鱼人Boss再度噤如寒蝉闭口不叫了。

    然后飞到了仓库上空，古大爷不停的将鱼人的尸体往下抛。

    然后，看见了，地面上伸出一只巨手，将这两百鱼人的尸体尽数拖进土里。

    王力还真是悚然心惊！

    如果真的全吃下去了，那它的体型该大到何种程度？但是这种吃一点都不生态法则，总得有个极限吧？

    天边朝霞浮现，又要天亮了，王力渐渐的看清了地面，地面的泥土正在蠕动翻腾，显然是Boss正在贪婪的吃东西。

    但是有一个异物出现在王力的眼底——土里冒出一大块肉！这块肉还在不停的膨胀，都拱出地面成一个蠕动的小肉山了！

    这是——

    王力猛然惊悟，它潜地的深度有极限的？这是吃的太肥了土里都埋不下它了？或许它最终消化吸收变强后还是能埋进更深，但不是现在，这个时候不出手更待何时？

    王力当机立断：“古大爷，再丢一桶油烧一下看看！”

    古大爷乐了：“我也是这样想的！”

    下一刻，一桶油从天而降砰的砸在肉山上，火把接踵而至——砰轰！火焰熊熊升腾！

    肉山在巨颤，显然是想下潜，但是潜不动！

    然后左右摇摆，显然是想翻滚，有点效果，但它也翻滚不动！

    我勒个去啊，还真吃成蟒蛇了？

    王力狂喜：“古大爷，在加几桶，别让它翻滚熄火了！”

    古大爷也是大喜过望：“看我的！”

    然后砰砰砰！又是三桶油下去，火势陡然提升，甚至周边的一大片土都在燃烧！

    古大爷大笑：“先前丢的三桶油没有浪费，全浸在土里了，现在它一膨胀翻动又可以接着烧了！”

    望着冲天而上的烈焰，古大爷更是笑的下巴掉地：“看见了没？要是护城沟里的废油烧起来是要冒黑烟的，但这是航空燃油，只冒气不冒烟，这杀伤效果不知强出多少倍！”

    王力在激动之余也不由得有点失望，这么一个A级Boss不会这么傻不辣鸡的活活被烧死？

    但A级终究没有让王力失望，土里一声巨嚎，它那庞大臃肿有如肉山的身躯破土而出，已经不似人形了，就如一只趴在地上的巨大肉虫！它的肢体成长完全跟不上它身躯的急速膨胀，只能在地上爬，目标——好像是海里！

    王力惊呆了，它会各种灭火手段，还是无解啊？

    就在这时，古大爷沉声道：“只要它下水了，我就可以试一试新改装的捕鲸炮！如果运气好就能卡进它的骨节中拉住它。”

    王力惊道：“那它会把船拉翻么？”

    古大爷苦笑道：“没有专用的倒钩，能抓牢就不错了！顶多就是把一门炮扯飞掉！”

    此时，鱼人Boss再度发出惊恐的哀嚎声。王力立刻有了方案：“该你出手了，等会把你吊进海水里和它战个痛，我就不信你一个水怪还打不过一个下水的陆地胖子！”