    先不要订阅还没有写完。

    “你这个想法很对。以后我们可以和市里的百货公司这样去谈。”陈栋认真听了起来，越想越是认可乔宁馨的方案，让他整个人热血沸腾。

    他是一个天生的商人，对商业有着敏锐的嗅觉。乔宁馨这么一说，他从中马上就嗅到了商机。

    中午，乔宁馨就做了之前做过的新口味的红烧牛肉面给陈栋吃。陈栋吃了之后果然是眼睛一亮。

    连续吃了两大碗这才罢休。

    “没有想到你这个厨艺现在比梅姨还要了得了。”

    “你别为了恭维我这么说，梅姨听了该有多伤心。”

    “不是恭维，真是如此。还是毛自力有口福呀，天天能吃你做的饭菜。”陈栋看了毛自力一眼。

    毛自力会以傻笑。

    “陈大哥，我也这么觉得。”一边说一边还点点头，脸上的笑容一点都没有作伪。

    “你这次去外面没有遇到什么危险吧？不是说还有几天吗？是不是因为那几个歹人，所以你不放心过来了？”乔宁馨问道。

    “让你一个人面对这一些，真是抱歉了！”陈栋看向乔宁馨目光中带着愧疚之情。

    乔宁馨到是不以为然：“你这么说就见外了啊！要真是想要安全，我就不会来到这里了，我还想你早日将老宅给重新恢复往日荣光。”乔宁馨有些遗憾的望着破败的倒塌的房子，按照正常来说，这样的房子住个上百年也不会倒塌，特别当初陈家还是花了大量的人力物力建起来的祖宅。

    主要还是因为曾遭受过战争洗礼外加人为破坏。那些缺少了屋子的年代，有些人干脆扒拉走了不少砖回去建房子。也好在这里的房子真正的牢固，这才没有遭受更严重的毁坏。

    “我也想要看看它重新出世的那一日。想必一定会很美。”陈栋笑道。这也是他一直以来的愿望。住在老宅里面时间越久，他越是有了一种难以割舍的情感。

    乔宁馨下午睡了一个昏天暗地，昨晚通宵，就算是年轻的身体也有了疲惫之感。

    陈栋也是旅途劳累，回房间去早早的休息了。

    两人直至次日这才满血复活。

    洗漱完毕之后，乔宁馨吃了陈栋购买回来的早餐，今天吃的是街口大饼油条和豆腐脑。

    这两样东西可是绝配，吃完之后，乔宁馨那是通身舒爽。

    “大饼油条虽好吃，可是不能多吃，常年吃就容易上火。”乔宁馨属于上火体质，她早就发现了，虽然脸上不长痘，可是吃了大饼油条都会脸上冒出一个小疙瘩。

    “那以后吃你烧的牛肉面。你要是去开店，可以和胡叔的有的一拼，他肯定不敢佛系烧面了。”

    “哈哈哈哈。”听了陈栋的话之后乔宁馨大笑了起来。

    “我只是对郑老的本子感兴趣，所以研究一下。梅姨又不要，我总不能让郑老的手艺埋没吧？那就太可惜了。”华夏多好好东西，就是没有人传承所以才被埋没的。

    “不过呢，我虽然想研究做菜，洗完这种事情，我还是不喜欢，所以你这次去农场找陆场长时候，顺便找一下姚工，问问他有空时候有没有兴趣研究一下洗碗机呗。”乔宁馨提议。

    “你还真是能想着偷懒，还洗碗机！”陈栋敲了一下乔宁馨脑袋，当然是有分寸的，没有重敲。

    “洗碗机不是很正常吗？或者以后我烧饭，你来收拾和洗碗，这样分工如何？你们男人只会想着吃现成的，没有看到我这一双手都变粗糙了吗？”

    乔宁馨伸出手。

    不过下一刻被陈栋抓住了。

    “我出去这次给你带了礼物，你看看合不合适？！”陈栋拉着乔宁馨进房。

    “喂喂，你有礼物怎么昨天不给我？今天才想到有些过分了。”乔宁馨朝着陈栋喊道。

    “昨天不是被你写的东西给吸引注意力了吗？后来杂七杂八的聊一下，忘了，今天你说起来我才想起这件事。”一边说着一边陈栋从自己出差回来的包里面翻出了一个大盒子。

    乔宁馨看了他一眼，打开了包装，发现里面是一套国外的化妆品。

    “国外的，好货呀，你那里弄来的？”乔宁馨问道。不便宜也不好购买。

    “托了朋友购买的。”陈栋简单说了一句，一语带过。

    “那就谢了，我不和你客气。”说完乔宁馨就捧着化妆品回去了房间。

    “宁馨。”忽然陈栋又叫喊了一声。

    “怎么了？”

    “没什么。”陈栋欲言又止，最后想了一下还是没有说出口。

    乔宁馨见陈栋都不说，自然不好多问，于是假装不在意的回了自己房间。

    回到房间，她第一件事就是拆出包装里面的护手霜，然后哦涂抹上。

    “这不愧是大牌子，涂抹了就是不一样。”虽然乔宁馨也会涂抹鹅油来保养手，但鹅油还是太油腻了一些，护手霜就不会显得太油腻，做事情方便。

    不过乔宁馨还是想着陈栋欲言又止的事情，不知道陈栋当时要和自己说什么。

    陈栋则是在乔宁馨回去之后，目光落在行李箱的最里面一格，翻出里面的一个四四方方的不算大，也不算小的盒子，打开来里面趟着一整套的黄金翡翠首饰。

    乔正山怎么算都觉得拿着房子不赚钱，加上刚好有人游说，说这边房子不好，现在还能值几个钱，以后还不知道怎么样了云云，这么一说，加上人家给的钱合适，比他之前购买的翻了一番，他是想也不想的就卖掉了，和乔宁娜都没有商量过，在他的眼中，乔宁娜就是一个孩子，根本什么都不懂，想起来他就来气，好好的让他一个车间小领导没有了，跑到市里当普通员工，怎么都有些不甘心。

    好在现在能回去了，他自然无比兴奋。

    等到乔宁娜回来，他就让乔宁娜收拾房子准备搬家，这时候乔宁娜才知道以后能钱生钱的金疙瘩就这么被乔正山做主给卖掉了。气的乔宁娜当场和乔正山大闹了一场。

    乔正山还觉得乔宁娜这学习学习不好，又不能干活，性格也骄纵的不得了，果然姑娘家还是要在镇上才能淳朴。

    这到了市里，性子都养野了。

