    随着百晓楼的全新天地榜发布，整个修行界再次被点燃了更加火热的浪潮。

    轰动！

    四面八方尽皆轰动了！

    “天呐！”

    “天地榜第一易主了！”

    “蝉联天地榜数百年时间的圣元宗老宗主，被硬生生的拉下马，跌落至天地榜排名第二的位置。”

    “现在的天地榜第一，果然成了御虚仙门的那位无名强者！”

    “我早就猜到了，果然不出我所料。”

    “能够强大到击溃东方世家老祖东方九霄的存在，又怎么可能屈居人下？

    果然一出面，就是直接登顶了天地榜第一的宝座！”

    “就连圣元宗的那位老宗主，对于这一份榜单的排名顺序，只怕也不敢抱有任何的异议。”

    “毕竟，强如东方世家的老祖，都败给了御虚仙门的那位无名强者！”

    “而且，整个天地榜的榜单上，就只有御虚仙门的这位无名强者，是疑似半步飞升的无上强者！”

    “除此之外，其余所有的都是处于仙境极致境界的强者。”

    崭新的天地榜榜单发放，让修行界更加震动了。

    对于天地榜排名第一易主的事情，修行界中人表示可以理解。

    毕竟。

    强如东方世家的老祖，最终都惨败给了御虚仙门的那位无名强者。

    而这样的惊人壮举，哪怕强如圣元宗的老宗主都做不到！

    自然。

    天地榜第一的宝座，归属于御虚仙门的无名强者，完全合情合理，也没有任何人觉得这个排名有水分。

    众所周知。

    天地榜以往的排名，大家相互之间的实力差距不会太大，顶多也就稍微略胜一筹而已。

    正如东方世家的老祖东方九霄，对比起圣元宗的老宗主赵无仙。

    这两者，实力或许存在着一些差距，但这个差距绝不会太大。

    顶多也就是圣元宗的老宗主赵无仙，比起东方九霄略胜一筹，但也仅仅只能够做到略胜一筹，根本做不到全面碾压东方九霄。

    简单来说。

    大家都同处于仙境极致的顶尖之流，哪怕实力更强，也只是更强一分，不可能强大太多。

    正是因此。

    当东方九霄败北之后，天地榜第一直接易主，被御虚仙门的无名强者夺得。

    这件事情，并未引得任何人的质疑。

    “能够强势击败东方世家老祖的，目前也就只有这位御虚仙门的无名强者。”

    “天地榜第一的身份地位，当之无愧！”

    “而无论是圣元宗的老宗主，亦或者剑玄宗的太上长老，他们都绝对不可能做到，让东方世家的老祖亲口承认败北的事情。”

    “唯独只有御虚仙门的无名强者做到了。”

    “这也就意味着......”

    “御虚仙门的这位无名强者，强大到让东方世家的老祖心服口服的地步。”

    “这一切，都是圣元宗的老宗主、剑玄宗的太上长老他们完全做不到的。

    他们或许比东方世家老祖更强一分，但却做不到强大到让东方世家的老祖心服口服。”

    “就目前而言。”

    “普天之下，只有御虚仙门那位无名强者，强大到让东方世家老祖自愧不如的地步！”

    以上这些原因，导致修行界之中无人胆敢质疑天地榜排名的变化。

    能让东方世家老祖这等盖世强者，都亲口承认自愧不如的强大存在，位列天地榜第一的宝座那就是实至名归。

    除此之外。

    也只有御虚仙门这位无名强者，被东方世家老祖视作当今的天下第一强者！

    一位真真正正，凌驾于圣元宗老宗主、剑玄宗太上长老之上的无上存在！

    “虽然天地榜第一的易主，我等早已有所预料。”

    “可当真正目睹，蝉联了天地榜第一数百年时间的圣元宗老宗主，被挤到天地榜排名第二的位置上......”

    “这一切，还是无比的震撼人心。”

    “可不是......”

    “谁又能想到。”

    “御虚仙门蛰伏数千年时间，又一次强势崛起了！”

    “一位无名强者，将彻底改变整个御虚仙门的处境，也将彻底影响整个修行界的格局！”

    “一位疑似天仙三品的无上强者，能影响的因素太多太多了。”

    “如果不出意外的话，现在的圣元宗、剑玄宗等等顶级宗门势力，已经在为这件事情而深感苦恼了。”

    正如修行界中人的猜测。

    就在整个修行界，都为了天地榜第一易主的事情而深感震动之时。

    有关于御虚仙门无名强者的消息，以及崭新的一份天地榜的榜单，全部都呈递到圣元宗的领地圣元山。

