    翌日，何显祖和平日如常去了王宫。

    “奴见过太傅……。”王宫内侍筒平早就等候着了，见了何显祖急忙下跪行礼。

    琉球一国除士族外，平民并无姓氏，实际上国主尚氏也是当年大明赐名而来，至于平民百姓最多也就是有个童名，所谓童名也就是小名而已，所谓阿狗阿猫之类。

    实际上，不仅是琉球，就连日本也是如此。在日本历史，甚至中国历史中出现的一个大名鼎鼎的人物，日本关白丰臣秀吉最初也只有童名，直到结婚后才自称木下藤吉郎，随着地位日高，又改为木下秀吉、羽柴秀吉等等，直至关白后这才“得赐”丰臣。

    筒平出自平民，自然无姓，不过筒平在王宫中地位不低，作为内侍，打个比方来讲就和明清宫廷中的大太监差不多。原本琉球是没有太监的，成祖之时琉球王国为了讨好大明送上阉人，这才开始有了内侍。当相比中原天朝，小小的琉球当然不可能养一大群太监，王宫中像筒平这样的内侍充其量只不过三五人而已，但筒平资格最老，做事认真，深得之前国王信任，新王即位后筒平更是战战兢兢，如今的小国王和太后同样看重筒平，在宫中地位稳固。

    就算这样，面对何显祖，筒平依旧以仆人自处，从不敢半分怠慢。在何显祖眼里，筒平是个聪明人，也是一个本分的人，所以平日里何显祖待筒平恩威有加，关系比较密切。

    “先前不是说了么？内侍无需如此，见了本官行平礼就是。”筒平一见自己就下跪，何显祖脸色有些不悦道。

    “太傅，礼不可废呀！”筒平直到磕完头这才道：“太傅乃上国重臣，又是我国太傅，奴仅只是区区内侍而已，规矩自当如此……。”

    筒平这句话不是第一日说了，何显祖也不是第一日听了，当即笑着摇摇头，抬手让他起身，等筒平起身后这才问道：“既然如此，今日就罢了，下次万万不可。”

    实际上，双方这样的对答已重复了不知多少次，但两人还是依旧。起身后，筒平引着何显祖向宫内行去，一路上何显祖随意同筒平聊了几句，筒平一一应对，等到了国王书房，筒平这才告辞。

    小国王尚敬还小，虽然已经开蒙，但还需人陪着读书，如是天朝自然会有伴读在，但在琉球这样的小国，再加上何显祖的身份地位，这伴读从一开始就是由太后担任的，或者说是由太后领着小国王来听课。

    和往日没什么区别，刚坐下不久，太后就领着小国王尚敬到了，何显祖起身以臣礼先见过太后，随后又坐下由尚敬以学生之礼见过老师，等礼完开课也就正式开始。

    教授国王，实际上和教授普通学子没什么两样，而且因为一些原因，何显祖也不需教授什么天子之术，教一些寻常的圣人之道即可。这对于进士出身的何显祖来讲是最容易不过的了，当然了如今小国王年龄还太小，眼下只是学一些三字经，千字文而已，每日教授的内容并不算多，以便于尚敬掌握。

    除此之外，何显祖在每日授课外还会说些中原典故，也就是讲故事。相比枯燥无味的学习，这些故事更能令小国王感兴趣，甚至连太后每日里也都听得津津有味。

    当然何显祖所说的这些故事都是有选择性的，他的故事中鼓吹中原富饶强盛居多，还有一些就是说起当年郑和下西洋的典故，尤其是跟随郑和来到中原的一些国王甘愿留在中原的事情。

    这些东西灌输给小国王包括太后，自然有何显祖的道理。他的目的是用这种方式来改变他们对大明的看法，让他们更为向往和亲近大明。而最终的效果也的确显著，这几年来，随着小国王的逐渐长大，对于大明的亲近是越来越甚，就来年太后同样也是如此，听着这一个个令人心动的故事，再想象着大明的强盛和富饶，从未离开过王宫的两人如何不为之向往？

    实际上，之前所谓传闻倒也不是没有半丝来源，对于何显祖这人太后其实是有些想法的。毕竟太后年龄不大，如今算起来还没到二十，正是青春年华之时就死了丈夫成了太后。

    年纪轻轻身边没了男人，虽然地位崇高又如何呢？这女人也是有需求的，何况何显祖相貌堂堂，风度翩翩，再加上又是上国重臣，国王的太傅，这样的男人哪个女子不会动心？

    只可惜神女有心显祖无意，太后虽然有几分资色，但何显祖是绝对不会去碰这样的雷的，虽说日久天长双方日渐亲近，可直到今日何显祖还持着君臣之礼，半步未越。

    一个多时辰后，教授完毕，小国王在依依不舍中被带离书房，太后却留了下来。

    “这些年敬儿长进不少，实在是辛苦太傅了。”

    “臣之本分，当不得辛苦二字。”何显祖客气地回道。

    “今日特意留太傅，哀家是有些许事向同太傅说。”太后主动道。

    “不知太后所为何事？”

    “这……。”话到了嘴边，太后却没马上说出来，只是用一种异常的眼神看了看何显祖，脸上甚至有了些红晕。

    迟疑了会儿，太后这才吞吞吐吐说出了事，原来她不为别事，正是为之前谣传的那事。实际上，当她得知此事后心中虽然恼怒异常，可同样也有些很何显祖不懂风情，如果她真的和何显祖做了那事到也罢了，可偏偏明里暗里多回，何显祖都未接，眼下又传出这种话来，让太后心中很不自在。

    听完太后的话，何显祖当即笑了起来：“此事臣也知晓一二，太后不必多想，所谓清者自清，再者朝中已有定论，太后可当放心。”

    “话虽如此，但哀家心中总不是滋味。”太后幽幽道，同时丢了一个你明白的眼神过去，又道：“一直以来听太傅说古，哀家这心里总是在想，这贵为太后又如何？就连敬儿当这小国之主同样如此，我母子久在宫中，平日还不如寻常百姓过的快乐呢，如有可能，哀家情愿不当这个太后，带着敬儿远离，去大明当个普通人或许更好些。”

    