一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    最近邪神就在想，人间移民已经在天界这么多年来，而且已经形成了一股很强大的力量，还经常受天人欺压，这不公平。

    这顽童天生就是一个不懂得安分的主，他的骨子里充满着叛逆，总喜欢打破常规。

    在人间的时候，邪神就是伐天之路上的先驱，打败了四方天帝与天界大军，没有敌手了，寂寞啊，于是就来到了天界寻找新的目标。

    他心中早就开始盘算，为什么天界只有四方天帝与一个苍天大帝？为什么就不能出现由人间移民担任的第五位天帝呢？

    上次浩劫，天界以迅雷不及掩耳之势，只花了三天时间就扫荡了人间，班师凯旋，让他的计划泡汤。

    这一次他断定，浩劫绝对不会在短时间内完结，人间至少得打个几十年。于是他就开始实行了他谋划已久的计划。成功自然是好的，不成功也无所谓，大不了带着这些人再回到人间，人间的仙境并不少，什么太虚仙境啊，昆仑仙境啊，蓬莱仙境啊，没准他还能自己开创出三界之外的

    第四界呢。在当初来天界之前，他就有这个打算，所以将那件宝贝封印在了天池，说是给人间留下的火种，其实是他自己的私心，为天界移民留下的一条后路，只要有天池封印里的

    东西，东山再起绝对不是没可能。

    现在花无忧带着十几万天人六部下界，邪神觉得时机来了，一直找不到惹是生非的由头，现在好了，敢对我大闺女动手，这不是给本邪神送来一个惹是生非的借口吗？

    鬼丫头虽然贪玩，爱胡闹，却绝对不是没有大局观的人。

    何况九州召集令，一直在邪神身上，没有邪神的授意，鬼丫头怎么可能得到九州召集令？

    九州召集令一旦催动，会在一瞬间传遍天界的所有角落，那些散落在天界各处的人间修真者，在接到命令时会第一时间赶过去。

    如今在天界已经有数十万人间修真者，就问你怕不怕？

    所以在得知鬼丫头催动了九州召集令后，四方天帝才会如此震惊，连时空之门都不敢关了，万一出了什么事情，好随时召回已经下界的天人六部。

    叶小川并不知道玄婴在天界的遭遇，也不知道邪神要利用这一次浩劫之战，给天界的人间散修争取更大的权利与地位。

    叶小川没有那么打的野心，也没有那么的责任感，他现在琢磨的是，怎么干掉那支六百人的狂人小分队。

    木云寨已经遥遥在望，他们这些修真高手，就算不是御空飞行，只是在丛林里穿梭速度也是极快的，比狂人军团早一些到达木云寨外围。

    百里鸢说，为什么要在木云寨打这一场仗，既然寨子里就剩下一些老人，通知他们逃离便是了。

    叶小川没有回答她的话，一群老人，又是深入在大山腹地之中，能活多久呢。

    虽然不愿意承认自己是一个冷血的屠夫，可是叶小川却知道自己在做冷血屠夫的事情。

    木云寨他没打算保留，所以他只是将三千人的游击队调到了木云寨北面的三十里外的一处无名山谷。

    除了为寨子里剩下的几十个老人默哀之外，他没有别的选择。

    抉择，是人生之中比较常见的。

    每个人都在面对着不同的抉择，叶小川以前做的抉择，都是随心随性，不会考虑太多的后果，只要自己快活就行了。

    青龙谷一战，让他彻底的明白，他的每一个抉择，都会有很多人死亡。

    现在他做的抉择，只是让最少的人死亡。

    木云寨的几十个老人，以及那三千人的游击队，只是他用来干掉六百个敌人的筹码而已。

    他想起了那句话，欲求文明之幸福，不得不经历文明之痛苦。而这种痛苦，就是浩劫。

    以前他不太明白，现在似乎有所感悟。

    一众人并没有进入木云寨，而是在木云寨南部的一座千丈山顶上，距离赤姑娘等人所在的山峰只有十几里。叶小川独自一个人站在峰顶之巅，其他人都非常的忙碌传递着各种消息，三千游击队已经马不停蹄的从两百里外赶来，叶小川命令他们必须在今天太阳下山前到达指定的

    伏击位置。

    另外，在木云寨方圆千里范围内的游击队，也已经联络上了，为了以防万一，这些五族与异族的游击队，也开始朝着这边运动。

    一时间，方圆千里数十万游击队开始在黑色的丛林里穿插，仗着对地形的熟悉，以及常年生活在大山里的优势，行军速度并不算太慢。叶小川站在峰顶对着不远处的木云峰发呆，此处可以清楚的看到不大的木云峰，从山脚到山腰有许多木质阁楼式的房屋，仿佛梯田一般，一层层的向上延伸，大约有两百

    户左右，这在南疆并不算什么大寨子，只能算是小寨子，无法与天火侗或者鱼龙寨相提并论。

    直到现在，包括叶小川在内的所有人，都还没有人意识到，眼前的小小的木云寨会成为点燃南疆这个火药桶的导火索。南疆十万大山，就像是一片广袤又平静的巨大湖畔，一颗天外陨石正砸在了木云寨的位置，泛起的巨涛涟漪，会像转动的磨盘一般，迅速的朝着四面八方扩散，直到巨涛

    涟漪覆盖整个南疆。

    看着看着，忽然叶小川的眉头渐渐的皱了起来。他总觉得这个木云寨有点不对劲，木云寨所在是木云峰并不算高大，方圆百里有许多高大的山峰，比木云峰更加适合建造城寨，可是木云寨的先人，为什么会偏偏选择在

    这里呢？

    一条环形河流，宽约七八丈，围绕着木云峰，就像是整个木云峰的护城河，只在东面寨子大门处，有一座木质桥梁可以进出寨子，其他方向都无法进去。

    看到这环形的河流，叶小川不由的就想到了女娲遗迹里的那两个同心圆的河流，他的目光开始从木云峰缓缓的朝着周围看去。

    这一看之下，心中的那种不对劲的感觉就越发的强烈了，渐渐的还真的看出了点门道。他对身后不远处的李问道说道：“李师兄，去把凤仪仙子叫来。”