    上山的路漫漫。
    宁涛也不着急，他跟在不死火凰后面慢慢的往上爬，并向她致敬。
    不死火凰一直在想着什么，脸上的神情有点恍惚，往上走了好长一段路，才回头对宁涛说道：“我想起来了，他是我的主人，那个时候我还很小，他教会了我很多东西，他就像是我的父亲。那个灵魂那便是在他临死之前刻在我的灵魂深处，我并不怪他。”
    原来是这样。
    宁涛好奇的道：“前辈，这么重要的事情你怎么直到现在才想起来？”
    不死火凰说道：“我每一次涅磐重生，都会丢失一部分记忆，重生的次数越多，丢失的记忆也就越多，最后一次那就什么都不记得了。”
    宁涛说道：“原来是这样，这就像是人的轮回。在凡间，传说人的灵魂去了阴间会喝一碗孟婆汤，喝了那碗汤就会忘记生前的事。前辈要好得多，至少还记得一些很重要的事情。”
    不死火凰说道：“不用叫我前辈，修仙之人不以岁数论大小，更何况你是天仙，更是我的救命恩人，你以后就叫我火凰吧。你若再叫我前辈，我就叫你恩公。”
    宁涛笑了笑：“好，我就叫你火凰，你可要叫我的道号，或者名字也可以。”
    前辈，这个称谓在地球上就等同于阿姨大嫂之类的，火凰不喜欢也是很正常的事情。她虽然不是地球上的女人，可人家好歹也是大美凰啊。他这前辈前辈的叫，礼貌倒是礼貌了，可却也把人家给叫老了。
    说说聊聊到了山顶。
    山顶上照着一片血色薄雾，不过相对山脚下要薄得多，视线能穿透出去俯瞰看到辽阔无边的大海，向上眺望也能望见天空。那天空依旧是阴云密布，不见日光。
    宁涛以为上来之后或许能眺望见神山，可是依旧看不见，他的心中有些失望。
    “不日君，你来看看这个。”不死火凰往一块巨石走去。
    宁涛收回了视线跟着她来到了那块巨石下。
    那块巨石起码几万吨，就像是一座巨型的石碑矗立在不死火山的山巅。巨石上镌刻着密密麻麻的符文，看上去像是法阵却又不像。
    宁涛好奇地道：“这是谁刻的？”
    不死火凰说道：“这是不日星君刻的。”
    “这是什么法阵吗？”
    “不，这是讣天书。”不死火凰说，她伸手触摸岩石上的一个符文，神色中隐藏着一丝淡淡的忧伤。
    宁涛心中暗暗地道：“讣天书……难道这是一本讲述天道怎么毁灭的书吗？如果是的话，怎么解读它？”
    心念一动。
    宁涛也将手伸到了岩石上的一个符文之上。
    并没有什么触发的反应。
    不死火凰说道：“我曾经尝试过解读，可是根本解读不了。不日星君曾经跟我说过，如果有人来解读了这讣天书，我就可以跟着他离开这里。”
    说完这句话，她移目看着宁涛，眼神之中带着一点期待。
    宁涛说道：“你已经自由了，难道还不能离开这里吗？”
    “我当然可以离开这里。”
    “那为什么说需要有人解读了这讣天书，就可以跟着他离开这里？”她的脑回路有点清奇，宁涛想问个明白。
    不死火凰淡然一笑：“我说的是可以跟着他离开，我的意思是我会追随他。而不是离开这里去更远的地方捕鱼，或者干点别的什么事情。”
    宁涛心中一动：“那要是我解读了这讣天书，你会追随我吗？”
    不死火凰说道：“当然，这是不日星君的遗命，我视她如父亲，对我来说他的命也就是父命，我当然要遵从。而且我相信他留下这讣天书，一定有他的用意。”
    宁涛心中一片激动：“那我就要试一试了。”
    这不死火凰连他打起来都很吃力，如果能将她收为坐骑，以后出门打架骑大美凰，岂不牛逼上天了！
    说试就试。
    他往岩石之中注入了一股灵力。
    讣天书没有反应。
    他又试着诵念岩石上的符文，从高到下全都念了一遍，还是没有反应。
    他又从下到上念了一遍，依旧没有反应。
    他的信心顿时被打击到了。
    尝试之前，他觉得他和不日星君都是天生的善恶中间人，而且他还抹掉了不日星君留在不死火凰灵魂中的灵魂烙印，他完全有信心打开这讣天书，带走大美凰。
    可没想到连番尝试，这讣天书却一动不动。
    不死火凰的脸上也露出了失望的神色：“看来是要等有缘人了。”
    宁涛哪肯放弃，跟着说道：“我就是那个有缘人。”
    不死火凰催促道：“那你再试试，这讣天书困扰了我无比漫长的时间，我想知道它说的是什么。”
    除了这个目的，她似乎很想跟宁涛离开这里，去看看外面的世界。
    如果她命中注定要有一个新的主人的话，同样是天生的善恶中间人的宁涛无疑是合适她的，而且宁涛还是深得不日星君传承的人，远比别的什么有缘人合她的心意。
    只是她不善于表达，说不出这些话。
    宁涛纵身一跃，上了巨碑一般的岩石顶部。
    岩石的顶部光滑平坦，趋近一个长方的形状，还真有点像一本立着的书。
    宁涛的视线扫过，他的视线很快就停留在中间位置的一个印记上。
    那是一个圆形的印记，与普通的罗盘大小相当。
    开书的机关或者阵眼会不会就是这东西？
    宁涛走了过去，仔细一看，微微呆了一下。
    那不是什么符文，而是一个太极图形，一条阴鱼和一条阳鱼纠缠在一起，你中有我，我中有你，构成了这浑然天成的阴阳太极。
    可是就只有这个阴阳太极的图形，没有符文。他伸手戳了戳，也没有什么隐藏的机关。
    身后有一股热息扑来，不等他回头去看，不死火凰已经来到他的身边了。
    不死火凰说道：“这印记也是不日星君留下的，但他没说为什么要留下这样一个印记。我也尝试过通过它打开讣天书，可是也不行。”
    “我来试一试。”宁涛说。
    他往印记之中注入了一股灵力。
    讣天书还是没有任何反应。
    他皱了一下眉头，元神瞬间出窍，一头扎进了阴阳太极印记之中。
    他的眼神进入印记，从讣天书的顶部一直下潜到底部。
    仍然没有反应。
    不死火凰的脸上的失望的神色更明显了：“你不是那个有缘人，这讣天书一定是不日星君留给别人的。”
    宁涛沉默不语。
    他就不信这个邪。
    一定是方法不对。
    可这讣天书一定有一个正确的方法，究竟是什么方法呢？
    宁涛盘腿坐在了阴阳太极印记旁边，陷入了沉思之中。
    不死火凰也学着他的动作，盘腿坐在了他的对面。
    她这一盘腿，宁涛整个人都不好了，思维也被打乱了。刚才，他的脑袋里面还只有阴阳太极印记里的阴鱼和阳鱼，可她一坐他对面，他的眼睛和脑海里只有另一只鱼了。
    还要不要人思考了？
    不死火凰静静的看着宁涛，眼神单纯到没有一丝杂念。如果非要说有点别的什么，那也只是好奇。
    灵古时代覆灭以来，宁涛是她见到的第一个男人，她心里有多好奇就可想而知了。
    宁涛低下了头，他必须得专注，看着她，他就没法保持专注。
    时间在沉默中流逝，一点又一点。
    在宁涛的视线里，阴阳太极之中的阴鱼和阳鱼仿佛游动了起来，一圈又一圈，旋转又旋转。
    阴阳合，万物生。
    忽然，宁涛的脑海之中闪过了一丝灵光，抬起了头，神情激动地道：“我知道了！”
    不死火凰也激动了起来：“你知道了什么？快告诉我！”
    宁涛指着身前的阴阳太极印记说道：“讣天书，那是说这天死了，可是死是生的开头。不日星君的尸骨在这里，他在这讣天书上留下了这阴阳太极的印记，这其实是一个暗示，这天甚至是他自己也会重生。这天地，天地间的万物，乃至这个宇宙从来就不存在什么真正的死亡，生者步入死亡，而生者总会到来。”
    不死火凰却摇了摇头：“我不懂，你说的和打开这讣天书有关系吗？”
    宁涛说道：“当然有，不日星君的尸骨在瑶池之中，而你每次涅槃重生也都要进入那瑶池。在我看来，那就是一个血池，或许是某个神灵的血液。而这阴阳太极的印记镌刻在这讣天书上，这是一个重生的启示。”
    不死火凰又摇了摇头：“我还是不懂。”
    宁涛：“……”
    大美凰从灵古时代末期就被禁锢在这里，与时共进，经历了不知道多少次涅槃重生，脑子的回路出现点问题也是很正常的情况。
    宁涛也懒得跟她将这些大道理了，他将左手放进了阴月太极之中，按住了阳鱼。一股鲜血从他的掌心之中冒了出来，转眼就淹没了阳鱼。
    “你也学我这样做。”宁涛对不死火凰说。
    不死火凰愣了一下：“你确定？”
    宁涛说道：“你用右手捉住阴鱼，也学我这样放血，我们一定能打开这讣天书。”
    不死火凰将右手放进了阴阳太极印记之中，却又说了一句：“你确定？”
    宁涛点了一下头：“我十分确定。”
    “你不后悔？”不死火凰又问了一句。
    宁涛微微愣了一下，但想着她的脑回路本来就有点不正常，于是又点了一下头：“我不后悔。”
    不死火凰露齿一笑：“那我与你血合，至死不渝。”
    宁涛的脑袋里顿时冒出了一个烈焰燃烧的问号。
    这又是什么脑回路？
