    飞翔是云船的优势，再加上无与伦比的速度，用来突入敌人腹地是一个很好的策略，私人云船仗着这一特性，一下子就闯入了迷魂重岭腹地。

    又一重魔法结界拦在眼前。

    “诸位，一起出手。”

    “好。”

    云船之上，听到罗克的话，其他三人也不废话，四重云雾化为尖枪，直接撞在结界一处，魔法结界顷刻即破，云船突进，一路势如破竹。

    眼见血色海洋在望，一位人形神孽扇动双翼，飞入高空，独身拦在云船前，身上带着一股残暴的气息，分明是二阶生物。

    “你们这些亵渎神灵的罪人，且看我如何将你们擒下，押至神圣海赎罪。”二阶神孽高喝一声，直接扑向云船。

    尽管是二阶生物，整个人像是得了某种疾病，或者中了毒一样，使得全身上下发生了畸变，这里肿~胀一块那里肿~胀一块，有些血肉和身上的铠甲混合在一起，已经扭曲得面目全非了。

    在他下方，更多的神孽生物发现了动静，一股脑杀上来。

    “丑陋的家伙，和你的神灵一样死去吧。”罗克低声嘱咐三人一句，朗声骂向神孽生物。

    按照他的指示，其他三人毫不犹豫地施展了巫术。

    “吼，邪魔该死。”罗克随口一句话，使得神孽生物暴怒，斗气化为一面盾牌，不避不让地冲过来。

    瞬间，他先后被‘迷神术’、‘毒蚀术’、‘霜冻术’三个改良巫术击中，身形不由地出现迟缓。

    “邪魔之术也不过尔尔? 你们死定了。”不到半秒? 他就恢复了清明，尽管身躯还有些迟钝。

    云船飞得更近了? 却见为首的那名邪魔举起一柄阔剑? 在他诧异的目光中，一剑砍下。

    金色锋芒掠出? 独属于二阶的气势一闪而逝，对方竟然是一名二阶邪魔。

    这一刻? 让他感觉到了一股大危机? 使得感官中泛起一阵刺痛。

    “你---卑鄙无耻。”二阶神孽已经无法躲避，堪堪凝聚了一面斗气盾，就被金芒击中。

    这时，云船更近了? 罗克已经斩出了第二剑? 第二道锋芒再次袭杀过去，随之而来还有一杆尖枪，化为第三道锋芒。

    如此变故，让其他三人忘了攻击，神色莫名地盯着他看? 像是看到了什么怪物。

    二阶神孽拦住了第二道锋芒，却低估了第三道锋芒的狡猾程度? 趁第二锋芒斩下，第三道锋芒猛地变幻了方向? 极其灵活地绕过了盾牌，穿透了神孽生物的颈脖? 再入脑勺。

    “啊队长? 求求你做个人吧。”列得差点了爆了粗口。

    “你们知道的? 我一直很擅长提升身躯力量。”罗克随口说道，一边驭使一重雾气，将神孽生物身骸收入云船，作为自己的战利品。

    “这仅仅是‘很擅长’，分身也就算了，随便乱来都行，你这---太打击巫师了。”列得叹道，不说出来他心里憋得慌。

    “好吧，除了‘很擅长’，我际遇一向不错，格瑞丝可以作证。”罗克回应道。

    格瑞丝无语地点点头，这家伙有什么际遇，她哪知道，就知道那本书，其他一概不知，只有自家导师清楚。

    “闲话少说，我们该办正事了。”罗克打断了三人的思索，语气严肃地说道。

    紧接着，云船下巫术洪流翻滚，下方惨叫声一片，几人出现在血色海洋边缘。

    站在血海边缘，罗克感应分身所在，发现克罗尔正被追杀得仓惶逃离，直接驱散了召唤效果，将其送回了原来的世界。

    然后，他直接挥动魔杖，一次消耗了魔力晶中八成魔力，施展了召唤魔法，再度将冰霜巨龙召唤出来。

    “如何？”

    “老大，没什么问题，我且战且退，那些丑家伙追不上我。”

    见它身上伤势不重，罗克懒得拆穿它的话，放眼看向前方，只见血色海洋中漂浮着一道道血色身影，呈现一种诡异的敬神姿态。

    血海波澜不兴，所有人知道，里面藏着大凶险。

    “以最快的速度前进。”

    示意克罗尔飞到云船上方，罗克低喝一声，云船再次加速，飞行至血海之上的金色信仰光芒中。

    云船的闯入打破了血海的平静，血色海洋中一双双眼眸相继睁开，弧度夸张地扭转头颅，望着天空的云船，目光中满是怨毒和愤怒，不是人类该有的眼睛。

    “暗血神在上，您的信徒卢托·沃德以最真挚的心向您祈祷，请求您庇佑我突破瓶颈，成为一名伟大的魔导师。”

    “暗血之主殿下，庇护庇护您的信徒米歇尔德，我如此爱慕玛丽安娜，她为何要拒绝我，求您让她回心转意吧。”

    ------

    “暗血主宰，我无数次祈求您，如此虔诚如此卑微，付出了所有，您为何不庇护我，而庇护蒙西那个小人，您不公您不公正啊。”

    同时，罗克等人耳边传来各种低语声，几人能分辨出，这是信徒向神灵祈祷的声音，各种祈祷各种诉求，还夹杂着对神灵的埋怨和咒骂，似乎是深藏在信徒心底的声音。

    下方也产生了异动，仅仅片刻，那些血色身影背后蠕动几下，一双双血色翅膀从他们身体内蠕动出来。

    伴随着一声破出海面的声音，敌人从周围飞上来，很快就遍布了四面八方。

    “好诡异的情况。”格瑞丝轻叹一声，若血色身影能随意变幻，他们面临的后续麻烦会很大，可能会超出掌控范围。

    “准备迎敌，速度不能放缓，一旦被缠住就麻烦了。”罗克站在船头，脸色沉静地吩咐道。

    云船不是战斗机器，长处集中在伪装、速度和防御方面，存在一定攻击力，但不算强大且消耗能量多，诛杀敌人只能依靠众人。

    而这处诡异之地，隔绝了其他元素能量，只剩下纯粹的信仰圣光，对于本就处于压制状态，被压制到七成半的几人来说，无疑是不利的。

    得到罗克的吩咐后，克罗尔和他联手对敌整个前端，其他三名巫师防御左右和后方，而云船下方汇集了云船大部分的防御力量。

    由于云船一直以极快的速度前进，敌人密密麻麻地候在了前方，前方承受的压力最大。

    ‘轰隆。’

    云船四周，泛起了翻滚的浓雾，无一例外，三人驭使灰雾之心攻击敌人，加上调配出来独特材料，使得雾气攻击力极大的提升。

    云船前方，冰霜龙息和金色磁锋接替清扫，云船一路以一种蛮横的方式冲过去。

