    苏浩已经知道了将副星兽遣返的方法。

    原理与召唤类似，操作起来只比召唤多一个步骤罢了。

    苏浩再次跟傅乐怡确认之后，行动起来。

    首先精神力探出，将懒熊脆弱的精神力再次缠绕，然后闭上眼睛入定，伸出大量精神触须突破空间阻隔，来到副星。

    接下来就是要找一个白光作为定位，反向将懒熊拉扯回去。

    苏浩精神触须随意穿梭，来到了一个白点旁边，然后一把将其网住。

    那白点如同受惊的野马一般，猛然逃窜。

    于此同时，苏浩加快空间律动，打开通道，趁着那个白点拉扯的力量，反向将懒熊拉扯回去。

    只见懒熊的位置光线一阵扭曲，懒熊就被往前拉扯，消失不见。

    当一切恢复平静，苏浩睁开了眼睛。

    眼中满是兴奋。

    他成功了！

    也弄明白了这个世界召唤师召唤宠兽的基本原理。

    傅乐怡则满眼复杂的看着盘坐在地上的小小身影，仿佛看到了一颗世界级巨星，冉冉升起。

    而她到现在，已经再没有什么可以指导苏浩的了。

    傅乐怡沉声道：“小中，接下来一个月，你就尽可能多召唤几次吧！我每天都会给你陪护，直到找到一只你满意的召唤兽为止。再之后，我就没有什么可以教给你的了。如果你愿意，我甚至可以帮你申请小学毕业，送你进入中学部。”

    “谢谢傅老师！”苏浩真心诚意的道谢。

    然后诧异道：“为什么不是申请中学毕业？”

    傅乐怡：“……”

    接下来，苏浩每天都会进行两次召唤，各种各样的召唤兽都被他召唤出来，又遣送回去。反复循环。

    召唤技术越来越娴熟。

    唯一遗憾的是，苏浩经历了六十次召唤，全是清一色D级以下，一只等级高一点的都无。

    只能说运气‘一般’。

    不过这对苏浩来说，无所谓，反正召唤兽如何强大，都强不过他。

    几十只S级一起上，都不见得是他的对手。

    而且D级召唤兽又如何？只要他愿意，完全可以手动改造成异兽，那不比什么S级召唤兽强？

    最后苏浩选了一只长得顺眼的D级锯齿豚鼠，作为他的第一只召唤兽。

    在用精神触须植入锯齿豚鼠的精神中，将锯齿豚鼠完全掌控后，苏浩成为了一名光荣的见习召唤师。

    召唤师协会通过检验，发现他精神完全控制住锯齿豚鼠后，还给他颁发了一个见习召唤师证件。

    以及，小学毕业证。

    至于为什么苏浩要选小豚鼠，主要是习惯了，看得顺眼，做实验也顺手一些。

    ……

    最终，苏浩也没能获得先要的中学毕业证书，仅仅只是获得了一个小学毕业证。

    只能说，她们只认得这个幼小的躯壳，而不认得他长满了胡渣的灵魂。可叹可悲！

    但是无所谓，在哪里都一样，能学到有用知识的地方，都是好地方，管他小学中学，让他不上学都可以。

    这两年变化最大的，不是‘晨曦小院’，而是白大姐和小田她们两个白天鹅。

    晨曦小院还是老样子，里面的收养的孩子们以前该怎么生活，现在就怎么生活，无忧无虑，不需要为一日三餐忧心，也不用为穿的住的烦恼。

    只是苏浩和亚山两人的伙食相对豪华，会比别人多出来好大一块肉。刚开始有人有些许意见的，后来被亚山揍了之后，就没意见了，背后还会在白大姐耳边抱怨几句‘不公平’。

    但是白大姐会听吗？开玩笑！

    ‘公平’是什么？很多东西，是不能只看到表面，就妄下结论的。

    至于他们的‘晨曦美容院’，也还是他们四个人知道，就连胡胜也被蒙在鼓里。不过白大姐已经给胡胜提高了助手的待遇，让胡胜也过得相对的宽裕。

    至于钱，被白大姐存起来作为风险金了。目前应该有个几千万了吧！

    这点苏浩倒是没有细算，不过这些钱给到白大姐和小田的，都是满满的安全感。

    当然，这两年亚山将不少人沉到了未知的地底，甚至还有两位尊贵的客户，这就不提。

    而白大姐和小田的变化，该怎么说呢？

    不仅是脸变了，从眼中散发出来的光芒，也变了。

    那种被幸福无时无刻包围的感觉，让她们的身上，充满了勃勃生机，如同破土而出的嫩绿幼苗，拥有者无尽未来。

    这种变化，不仅仅是‘自信’两个字可以诠释的。

    唯一不变的，也许就是那从始至终对晨曦小院的责任。

    将她们两人的变化看在眼里的苏浩，对人性，又有了一个新的认知。

    谁说‘相由心生’？

    苏浩觉得这句话，也许只对一半。

    反过来说‘心由相生’也对。

    或许两者皆有，互相作用。

    由此看来，许多充满哲理的话，也不一定是全面的。更多的，只是用来说服自己或说服别人的话罢了。

    就和当初苏浩亟需证明自己存在的意义一般。

    “随着我的经历越来越多，可以感受到，以前固有的一些认知，逐渐发生了改变。而这样的改变是良性的，优化了我的核心思维逻辑，让我能够更轻易的学到更多的知识。”

    苏浩入定之中，默默的分析着自己的变化。

    对于灵魂，苏浩的观点是一个人的自我认知，对于意志，苏浩的观点是思维逻辑。

    苏浩的思维逻辑获得优化之后，提高的是他的意志力，意志力反哺回来，强化他的自我认知，也就是灵魂。

    苏浩的本质，在逐渐提升。

    这种本质，并不是那一身血气和符文能够代表的。

    力量就是力量，苏浩就是苏浩，不可混为一谈。

    片刻后，苏浩的精神触须再次突破体外，来到了诡秘变幻的虚空。

    这一次苏浩没有直接将触须蔓延出去，寻找空间律动。而是仔细的观察着这片虚空。

    苏浩脑子里出现了几个问题：

    第一：为什么顺着这些空间脉络，就能够去到副星，而不是别的地方？

    第二：可以将副星兽召唤到身边，那为什么不能召唤本土野兽？‘召唤兽代管所’究竟是怎么做到代养召唤兽的？

    第三：精神力和空间之间，究竟是什么关系，为何能够扰动空间律动？

    第四：只听说召唤兽可以被召唤而来，也可以遣返回去，却从未听说过有人可以跨过空间，去到副星？

    第五：能将副星兽召唤而来，为何没听过将一块石头，一棵树召唤而来的？

    ……

    显然，尽管苏浩目前已经算是一名召唤师了，但是心中仍然有许多没有解决的问题。

    他已经把整个召唤师学院的图书馆翻了个底朝天，但是也没有找到相关的资料。

    问他的老师傅乐怡的时候，傅乐怡则瞪大的美目，一脸懵逼的看着苏浩道：“这……原来还有那么多疑问的么？我以前从未想过这方面的问题。所以我也不知道啊！”

    而这也让苏浩意识到一个问题。

    也许早就有人做过类似的研究了，或许没有找到答案，或许已经找到答案，但是答案被封锁起来了。

    不管是哪一种，苏浩近期都没有办法找到相关答案了。

    那只能自己探索研究了。等未来再长大一些，寻找更多获得封锁知识的机会。

    “现在当务之急，是去分析这片空间和副星那片空间的区别，以及——共性！”

    ‘共性’，也许就是破解这两片空间秘密的那把钥匙。

