    “你们就是光主圣殿的成员？”

    随着带头那人的呵斥询问，赵武灵悠悠转过头，看着气势汹汹的十余人。

    这些人脸上都笼罩着一层迷蒙的光晕，让人看不清他们的真实面容。

    这摆明了架势，要对他们不利。

    赵武灵此刻站在偌大的院子当中，背负着手，在他的身边似乎一个人都没有。

    但这只是外人看来的情景。

    真实的情况是，赵武灵正利用光主圣殿的能力，在一众信徒的面前，介绍着这宙斯大人亲手建立的圣殿。

    虽然回头看去，赵武灵的声音却是一点都没有停下。

    “新建立的那几个执法队成员都给我记好了，这圣殿非常的丑陋。”

    “金玉其外败絮其中。”

    “一点用来应对强敌的手段都没有，如果不是宙斯亲手建立，我真想给他拆了重来。

    谁今后要是建立的分殿只有这种级别的水准，就给你们表演个当众羞辱！”

    一番厉声呵斥，给这些信徒表明了他的底线之后，赵武灵这才转身看向已经进入圣殿的十余人。

    为首那人看着赵武灵，眼中精光闪动。

    这家伙身上的信仰之力很充裕，想必是光主圣殿当中的佼佼者。

    如果将他杀了，肯定能引出光主来。

    “你就是光主圣殿的成员？

    其他人呢？”

    赵武灵用看白痴的眼神看着眼前的人。

    “进入光主圣殿，你们是要加入光主圣殿？”

    赵武灵这般话顿时引起十余人哄然大笑。

    在他们的眼中，这赵武灵简直是在找死。

    他们能够被挑选中，进入这里挑事的人，怎么可能简单？

    虽然不足以对付十二主神，但是对付一个小小的野神，那是绰绰有余。

    在他们看来，派出十余人，已经是给出了光主这个野神面子。

    但凡他们嚣张一点，派一两个人就足够了。

    为首那人一声冷笑。

    “怎么，还想我们加入光主圣殿？

    也不撒泡尿照照自己，哪里跑出来的蠢货。”

    话音刚落，大手一挥。

    无边的信仰之力席卷而来，仿佛要将整个光主圣殿吞没一般。

    那人狂笑着高喊。

    “羡慕吧！”

    “颤抖吧！”

    “这就是你们这些乡巴佬野神，这辈子都不可能企及的信仰之力！”

    “要么现在臣服于我，要么死！”

    “选吧！你的路只有一个！”

    赵武灵嘴角狠狠抽动。

    他只是一脸平静的看向身侧。

    “你们都记住了，今后遇见对手，决不能像这个傻逼一样，没有弄清楚对手的实力就妄自出击，这对我们不利，你们要是犯下这样的错误，就是给光主大人抹黑，都听见了？”

    赵武灵的话换来的，是对手的狂怒。

    但他的愤怒，在这一刻显得那么的无足轻重。

    因为下一刻，毫无动静的光主圣殿内，从赵武灵的身上陡然间爆发出炫目的光辉。

    所到之处，看似凶狠的信仰之力瞬间土崩瓦解。

    ……半天之后，秦逸尘脑海中传来一道消息。

    “回光主大人，今日有人擅闯光主圣殿，属下已经将他们全部抓住，幕后之人已经拷问出来。”

    “还请光主大人定夺，如何料理这些人。”

    秦逸尘终于从参悟的状态中恢复过来，摇了摇头。

    “这些家伙怎么这么没有耐心？”

    在秦逸尘原本的预期当中，这些人动手，怎么也得等到两三天之后，没想到自己这才刚刚得到赏赐，就有人找上门来闹事。

    这不是摆明了将他们的身份告诉对手么？

    秦逸尘心中无语，将赵武灵给出的名单看了一番，眉头紧锁。

    “丢在雷云星域，让他们挖矿石。

    不挖够三千万吨，就不放他们离开。”

    “除此之外，赵武灵你让大家伙儿都小心点，最近光主圣殿只怕不会太安宁。”

    赵武灵在短暂的犹豫之后再度问道。

    “那这些名单上的人要如何料理？”

    秦逸尘看着名单，一时间也有些头疼。

    这名单上有不少都是宙斯手下的得力干将。

    想要对他们下手，还需要做不少的准备。

    尤其是在宙斯的面子上，得给足。

    “今晚派人暗中给他们送信，要是再敢胡作非为，就别怪我光主圣殿不客气。”

    赵武灵得到了秦逸尘的回答，这才满心欢喜的准备做这件事。

    可当赵武灵看着桌上绘制的图纸，突然间愣在原地。

    “不对。”

    “以光主大人的性子，任何决定都不能只看表面。”

    “别忘了上次的考验我就是因为只按照光主大人的吩咐做事，什么都没有得到。”

    “不行，我得好好想想，光主大人话中的意思。”

    赵武灵伸手敲打着自己的脑袋，在屋内来回踱步。

    赵武灵在脑中一次次的回想着秦逸尘的吩咐，将简单的一句话来回咀嚼。

    经过长达半个时辰的参悟，赵武灵终于悟了！在任何一个圣殿内，强闯圣殿的罪名都不止这么一点惩罚。

    更不用提什么警告了。

    没有带着信徒直接打上门，已经是给足了对方面子。

    可是现在，光主大人的吩咐完全有悖于常理。

    也就是说，光主大人想要的，并不是让自己按照这些话中的意思去做，而是要参悟明白这句话深处的含义。

    “光主大人命令的关键在于，一个是警告，若是再犯就别客气。”

    “意思就是说，不能让他们再犯！”

    “同时要留下这些人的性命，让他们将光主大人的命令说出去。”

    赵武灵用力一拍脑袋。

    “原来如此。”

    “光主大人是要我警告这些人，警告的手段和目的都没有说，那是因为光主大人的考验就是如此。”

    “他希望我能明白他的深意，就是不计手段的威胁！决不能让他们再有胆量踏入光主圣殿一步！”

    想到这里，赵武灵当即开始分配人手。

    这不分配还好，一分配起来，赵武灵就感觉到了事情不是他看起来的那么简单。

    因为这些人的身份都凌驾于野神之上，在他们身边，有数不清的人把守，想要悄无声息的潜入加警告，并不是一个轻松的活儿。

    尤其是如今的光柱圣殿能力有限。

    但就是如此，让赵武灵更加确信了他的猜测。

    “果然，这就是光主大人留给我的考验！”

    

