    导引之术，古来秘传。

    便是在张横前世，种种练气导引之术也是不传之秘。

    直到现代以来，火器出现，灵气不存，那些古老门派的修真练气之法才成了无用之物，即便是网上随处可见真法精义，也没有几个人对此感兴趣。

    但在张横所处的这个世界，真气导引，呼吸吐纳，却是修行秘法，非传人弟子不传，无不宝之重之，等闲之辈难闻一句。

    张横训练的这八百精兵，平素里操练的都是体能，修炼的也是外功，筋骨强健，悍不畏死，与人争斗，以一当十。

    但不闻至道，不懂修行，体力终究有其极限，年岁一到，体力渐衰，老后百病缠身，只有一死。

    他们也听说过修真练气之术，却从来都没有想过自己有机会能修行，那是神仙手段，方士奇术，绝非他们这些平民百姓所能接触得到。

    没想到今日追随自家大帅搜山杀妖，大帅会将一门练气之术传给他们，对他们来说，此事当真是天降之喜，无不感动。

    “我有筑基练气法门，今朝传给汝听。欲要修我真法，须得入我门庭！”

    张横看向现场军士：“日后军令如山，难免与敌生死相搏，大敌来犯之际，汝等可否托付性命？”

    众人齐齐答道：“可！”

    张横点头道：“既如此，且听我传汝真法，步入修行。”

    当下将一门导引小周天传授给了现场兵士，对于不懂之人详加教导，一直到其明白为止。

    这些兵士都是张横从方圆百里之内精挑细选之人，资质悟性虽然算不上顶尖，但好歹也算得上是中人之姿。

    又被张横扫盲识字，脑子也都算得上灵活，因此教导了一夜，总算是全都学会，将那蛇羹蕴含的药力化去，增强修为。

    张横这次传法，耗时三天，八百亲兵将那巨蛇和巨狼吃的干干净净，精气神与三天前相比，简直要强了十倍不止。

    在这三天内，张横又传授他们个体技击之道，以及前世的一些武功心法，让他们依照修行，三天之内，都有了脱胎换骨般的变化。

    张衡自己变化更大，他身高体壮，食肠宽大，胃口极佳，那巨狼和蛇妖的肉，数他吃的最多。

    三日下来，打坐练气消化食物，全身骨节不住暴响，双目渊深若无底深潭，无论真气和体力，都有了极大提升。

    最后一日，众人将蛇肉掏空，仅余骨架，张横乃命人将蛇皮收起，那蛇目化为两颗碗口大的夜明珠，被张横赏给三营兵士作为灯具。

    这明珠只有两颗，三个兵营若想得到明珠，就得每月进行一场比赛，胜者可保管明珠一月，直到下一个月再次论归属。

    几名亲信建议张横将明珠收起，作为私用之物，张横奇道：“身外之物要它何用？此物寒不可蔽体，饿不能充饥，我要它作甚？”

    亲信不敢再劝。

    张横不喜女色，不喜钱财，只喜欢纠集一帮兄弟舞枪弄棒，初始只是小打小闹，如今已经成了气候。

    他坐镇四方城，虽然经手万贯资财，却很少留给自用，多余钱财不是充作军饷，便是赏赐给家贫的军中弟兄。

    这等心气早已经不是一般气象，亲信们知他志存高远，心中有喜有忧。

    喜的是有如此主人，不用发愁前途，愁的是万一自主人心气太高，万一高到超出自身能力之外的话，那就不是好事而是坏事了。

    好在迄今为止，张横一直都安居在四方城中，并未有别的异动，亲信们还算是安心。

    将两只妖怪的皮子和骨骼卷起，张横一声令下，众人拔寨返程，来时耗费了将近一天时间，返程时却是要快了很多。

    便是驴马狗都被喂了妖兽之肉，体力大增，八百精兵更是人人身轻如燕，手持兵刃奔行如飞，等到了四方城内时，不过才用了一个时辰。

    众人进入西城门时，张横喊来一名兵士：“你去告诉张松一声，就说妖怪已经被我斩了，让他放宽心便是。”

    士兵领命前去，队伍继续前行。

    八百多人马，阳刚气血汇合在一起，在那高空形成一片精气狼烟，威压四方城，城中阴魂野鬼吓得四处躲藏，不敢现身。

    队伍经过大街之时，吓得百姓四散奔逃，小孩子哭爹喊娘，整个四方城都乱成一团。

    “哼，又是一个狗官！”

    不远的酒楼里，一名红衣少女与一名中年文士相对而坐，少女看着大街上乱糟糟的景象，大为恼火：“老师，没想到这四方城一个边陲之地，竟然也有如此作威作福之辈，当地知府是干什么吃的！”

    中年文士笑道：“我刚才都已经问了，这四方城内有一个土霸王，唤作张横张元伯，为人嚣张跋扈，欺行霸市，城中百姓无不怕他，便是知府都要让他三分。下面这个人便是张横。”

    少女问道：“他是什么官职？”

    中年文士道：“此人乃是一介白身，并无官职在身。”

    少女奇道：“那他是做什么的？为何本地知府也得让他三分？”

    中年文士笑道：“此人倒也有几分来历，他是世代武勋，到了他这一代，想要更进一步考取武举，不曾想在那武科场上误射兵部尚书敖东光，被敖大人乱棍打出武科场，剥夺功名打成白身。”

    少女眼睛一亮：“我知道他了！据说六年前有一个莽撞家伙，力气极大，武功也还不错，想要考取武状元，结果箭法差的要死，明明射的是箭靶，哪知道突起狂风，箭矢转弯射向了兵部尚书身上，将那敖东光射掉了两颗门牙，至今在朝阳京都化为一桩笑谈。”

    她怒火渐熄，低头笑嘻嘻的看向大街上骑着大马的张横：“这个一脸胡子的大个子就是当初武科场上十五岁的少年？这变化也忒大了吧！他这也就不到二十岁吧？怎么留了这么长的胡子？”

    此时骑马过街的张横忽然心中一动，抬头看向左侧酒楼的二楼，只见二楼一面窗户处正有一名少女在窗口凝视自己，一脸笑容。

    这少女相貌清丽，双目透亮，看着自己颇有几分玩味之意。

    “这小娘们长得挺漂亮，看其气度穿戴不像是四方城的人，不知道是哪里来的，为何这么古怪的看着老子？”

    张横看了那少女一眼，便不再看，心中生出一种模模糊糊的念头：“这小娘们肯定知道我，否则绝不会用这种眼光看我。不过这四方城中，怕我的人居多，爱我的人极少，而能笑着看我的人，可谓是少之又少。这小娘们能笑着看我，足见她并不怕我，还觉得我有点意思，才会有这种神态来。”

    他五感敏锐，心灵灵透，只看了那少女一眼，就将那少女的身份和部分心思猜的八九不离十。

    “呀！”

    酒楼窗口的红衣少女被张横看了一眼，只觉得张横双目如镜，双目相对之时，两面镜子便将自己的想法和心思全都映照在镜面之内，只是在一瞬间，对方就对自己有了很深刻的了解。

    她手一颤，握在手中的两根竹筷陡然爆散开来，形成一蓬碎屑，向四面八方迸溅开去。

    中年文士伸手虚虚前抓，将那崩散的竹筷虚虚捏在半空，定住了迸溅的碎屑，随后缓缓松手，那竹筷的碎屑化为一股白烟顺着窗户飘向楼下。

    “发生什么事情了？”

    将爆散的竹筷处理好之后，中年文士看向对面的少女：“阿七，大庭广众之下，你不要搞的这么夸张。”

    阿七吐了吐舌头，俯身凑近中年文士：“老师，这个叫做张横的大个子有点不简单呐！”

    中年文士道：“肯定不简单！他若是简单的话，岂能在短短几年时间就组建民团，拉出这么大的一个队伍来？只是性格太过粗豪，当一个民团教头守护一方平安，倒也对得起他这一身本领。”

    红衣少女笑道：“怪不得连走路都这么嚣张，原来是一个民团教头，不过这么嚣张的家伙看着就讨厌，我要不要出手教训他一下……”

    中年文士起身道：“阿七，正事要紧，再过七日，就是地龙翻身之时，夺取地龙丹之前，不要多生事端。”

    阿七见老师起身，也急忙站起身来：“是！”

    她说到这里，看着酒楼内的食客，又看了看窗外的成片建筑，眼中露出不忍之色：“老师，一旦地龙翻身，这四方城中的百姓……”

    “天要下雨，地要死人，天地不仁，关我等甚事！你有这闲心，不如多想想接下来怎么抢夺地龙丹，很快这四方城中将会有更多同道前来，到时候自然有那心软的滥好人处置此事。”

    中年文士狠狠瞪了阿七一眼，大袖飘飘，负手下楼。

    不远处的张横骑马走了半条街，忍不住扭头看向刚才红衣少女所在的位置：“妈的，我怎么老觉得这小娘们有点问题！”

    旁边毛新亮见状问道：“大帅何故频频回头？”

    张横抬起马鞭指向刚才酒楼位置：“刚才有个漂亮的小娘们看了我一眼，你着人去查一下那小娘们的来历。”

    毛新亮张大嘴巴：“大哥，咱们不说好了不强抢民女么？”

    他对张横认真道：“大哥，您该说上一门亲事了！”

