
　　“咿呀！咿呀……”这小男孩一直在反抗，嘴里咿呀咿咿的，听得出来他是很愤怒的。

　　他的眸子幽蓝，如同明月般亮，煞是好看。

　　她好看的黛眉微皱，似是不悦道：“闭嘴，再说剁了你！”23sK.com

　　这话一出，非但没有让他安静下来，反而更加狂暴了，龇牙咧嘴的，想要挣脱她的力量压制。

　　无上嫌弃地睨了他一眼，她拎着他的手骤然松开，他小小的身子就砸在了地上。

　　而她的身影一闪，便坐在一个由莲花座之上，一手撑着下巴，无聊地盯着他。

　　这孽障的身着破破烂烂的衣服，染上了淤泥，白净好看的小脸上也带了脏污。

　　她更加嫌弃了。

　　父神是一个爱干净的，她也是。

　　她轻轻一挥手，一股神秘的力量便将他扔进了那偌大的莲花池。

　　莲花池中，雾气腾腾，涌动的灵气更是强盛。

　　扑通

　　他被扔进了莲花池，刺骨的寒冷渗入他的皮肤，他痛苦的咿呀咿呀大喊了起来！

　　他似乎不会水，小身子在拼命的挣扎着，将莲花池中平静的水面搅了风云。

　　水花四溅。

　　她淡漠地盯着他，没有出手相救。

　　渐渐地，声音小了下来，这孽障似乎要沉进莲花池中，她神色微动，手指轻弹。

　　轰隆的一声，莲花池异动，转眼之间，他小小的身躯水柱所举起。

　　无上手中出现了一件干净白衣，她低眸看了眼手中的白衣，又抬眸看了眼被水柱举起的小孩。

　　倒也符合！

　　他的生命力顽强，没过几秒，又生猛了，他想跳下水柱。

　　令她感到有一丝奇怪的是，他身上居然丝毫没有力量的波动，而且又这么凑巧地出现她混沌之镜的不远处。

　　有趣！

　　她唇角微勾，带着莫名的笑意。

　　“过来。”

　　清冷又裹挟着无法抵挡的声音响起。

　　他身体完全不受控制，便被送至她的脚边，跪在了她的面前。

　　叶清妩微微俯身，那纤细修长的玉指捏着他的脸颊，说道：“以后你就做本帝的小奴仆了。”

　　他依旧龇牙咧嘴，愤恨地盯着自己。

　　“你真是迟钝。”叶清妩兴致缺缺的评价了一番。

　　她将白衣一把塞在他的怀里，他不肯接，但是她有能耐让他听话。

　　最后，他两条小手臂无可奈何地抱紧了白衣，身子也干爽了。

　　“这是你的服饰，以后你就是我养的小孩了。”

　　她突然抬手，吓得他扭了扭头，然后似乎意识到了什么，他转过头来，目光狠厉地瞪了她一眼。

　　只不过，这对于她来说，丝毫没有影响，她依旧抬手用指腹温柔地描绘了一下他的眉眼……

　　他愣了愣，白净精致的小脸突然红了红。

　　温柔……

　　“长得挺赏心悦目的。”当一个小宠物也挺好。

　　他听到这话，别扭的转开了头。

　　四周寂静，不知过了多久，他的脖子都僵硬酸涩了，也不见她理会自己。

　　他转过头来，龇牙咧嘴的吓唬她。

　　可是，空无一人。

　　他惊慌地环顾四周，找不到她的影子。

　　看似四五岁的小男孩抱紧那宽大的白衣，惊慌失措的顿在原地，无助又可怜。

　　那件白衣是成人般大小，正确来说，是属于她的父神的。

　　他根本穿不上。

　　无上一向过得随心所欲，不会因为来了一个小家伙而改变。

　　她觉得累了，无聊了，便去沉睡。

　　天地之间，无人知她身处何处。

　　这一沉睡，便是数百年。

　　待她醒来，回到混沌之境后，便发现混沌之境有一个小少年，约莫是十二三岁的光景。

　　长得十分好看，而且是好看得有点过分。

　　沉睡醒来的她完全不记得，她曾经拐了一个小男孩，只觉得居然有人闯入她的地盘，她第一时间便是想灭了他。

　　她掐住了他的脖子，不由分说，便想捏死他。

　　小少年的一双蓝眸先是欣喜，渐渐归于平静，最后…失落？！

　　她要掐死他，他的眼神居然是失落？

　　她的黛眉微蹩，松开了手。

　　小少年轻咳了几声，他的一双蓝眸却紧紧盯着她，这眼神有点幽怨的感觉，让她觉得有些莫名。

　　她问道：“你是谁？”

　　小少年低下头，掩盖了眼眸中的冷意。

　　“你抬起头来，让我看看！”

　　小少年抬起头来，脸色苍白，气息微弱，他的神色平静。

　　她在他的眉眼处，看到了她的专属印记……

　　无上皱了皱眉，思考了一番，才从记忆中翻出来那么一个人。

　　妖、魔、仙混血的逆天孽障。

　　不过，他居然可以隐藏自己的血脉，刚刚第一眼居然看不出来。

　　“过来。”她向他招招手。

　　小少年迟疑了一瞬，便走至她的面前，分明是看似十二三岁，却只比她矮了一点点。

　　“会不会说话？”她想起自己似乎还没有教他说话。

　　他愣了愣，然后摇了摇头。

　　他不会说话，也没有学习，她说过要教自己的。

　　“又蠢又迟钝。”她点评了一句。

　　小少年的白皙的脸又些红了起来，显然有些气恼。

　　“有名字吗？”

　　他继续摇了摇头，神色有点别扭。

　　她红唇微抿，陷入了思考中，约莫是十几瞬后，她开口道：“以后便叫阿迟吧，阿钝不够好听。”

　　“来，跟我学，阿迟。”她的表情认真，只是她的语调有些软，让人感觉心尖上被羽毛轻轻扫了扫。

　　小少年的耳尖滚烫了下。

　　“阿痴”他也跟着发音。

　　这一下，就让她觉得他不好教，她转身一闪，便离开了。

　　小少年见此，不知为何，心好像有点难受。

　　是他太蠢了吗？她都不愿意教自己了……

　　那双深邃的蓝眸闪过失落之色。

　　“怎么还不过来？”一道清冷的声音响起。

　　小少年寻声看去，映入眼帘的是坐在莲花座上，慵懒肆意的绝色女子，她一手撑着下巴，目光紧紧盯着他。

　　小少年抿了抿薄唇，他迈步向她走过去。

　　在她的冷淡的目光之下，心跳加速了起来，紧张萦绕着他的身心，他走的姿势有些僵硬，最后走成了同手同脚。

　　噗赫的一声响起，她肆意的笑了起来，眉眼弯弯，明眸皓齿，美得触目惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十七章 远古时期（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 