    谢询抿唇笑了笑，“听话就好。”

    “我才不是听话呢。”韩小小说完，就放下手中的电话。

    如果对方真的要跑路，大概是不会接听自己的电话吧？

    “其实对方肯定还有什么事情没完成，所以现在就以不接电话拖着你，现在我让谢秘书去盯着他，是及时止损，以后遇到这种情况，你要第一时间跟我说，这样也能尽量减少损失。”谢询的语气温柔。

    韩小小用力的点了点头，“好。”

    谢询勾唇笑了笑，“你工作吧，我在这里躺一会儿。”

    他知道韩小小很忙，忙得晚上两个人造孩子的时间都没有，她一回来就累得想睡觉，谢询也不好意思要求她做什么，只能由着她了。

    谢询想，等她公司稳定了就好了。

    韩小小没再管谢询，她继续看财务报表，钱这种东西，还是要自己过目一次最好，毕竟她不完全信任财务部的人，这是她自己的公司，留点心眼是最好的。

    财务报表看完，韩小小感觉自己的眼睛都要瞎了。

    揉着眼睛站起来，韩小小看向了躺在沙发上睡得正沉的谢询。

    嘴唇微微勾起，她脸上浮起温柔。

    只是这种美好的宁静还没维持一分钟，就被电话的声音给打破了。

    韩小小担心电话声音吵到谢询，立即拿起来接听了。

    “不好意思啊韩总，我们公司这几天很忙，一直都没来得及接听你的电话，真不好意思啊。”电话那边一个客气的男人声音响起，韩小小发现这是刚才她去催债的林总。

    “那么请问林总什么时候把货款打给我这边呢？”韩小小客气的询问。

    “真的很抱歉，我公司运转有些困难，也不是我有意拖的，这样，你再给我一周的时间，一周后，我一定把钱打给你。”林总态度极好的说。

    韩小小沉默了一会儿，这才开口道：“好，那我等林总的好消息。”

    韩小小总觉得，可能给谢询说中了，这人、大概要跑路了。

    电话挂断后，韩小小这才发现谢询已经醒了。

    “对方怎么说？”谢询靠在沙发上，打着哈欠问韩小小。

    “说是一周后给我打货款，我觉得不大好。”韩小小皱着眉头说。

    “反正他跑不掉的，我猜想三四天后他就会跑掉，不过谢秘书已经派人去盯着了，所以你完全不用担心。”谢询十分有把握的安抚韩小小。

    韩小小看了一下时间，这才开口道：“下班时间到了，我们回去吧。”

    “嗯。”谢询点点头，好在韩小小现在不用加班了。

    韩小小回去的时候，发现赵默居然来他们家了。

    赵默正在客厅陪老太太说话，谢询一看到他，就有些不悦的道：“你怎么来了？”

    现在陆笙又不在这里，他在这里干什么？

    “我来看看老太太不行啊……”赵默一脸无语。

    其实他是被陆笙赶到这里来的，偏生在这里，他除了陆笙之外，只有韩小小这个好朋友了。

    他又不愿意一个人住在酒店里，所以只能来投靠韩小小他们了。

    “来看我奶奶为什么要这个时间点来？”谢询十分怀疑他的动机。

    赵默看向了韩小小，好一会儿才一脸可怜巴巴的道：“小小，求求你收留我一下吧……”

    “呃？”韩小小脸上带着懵逼。

    “哎，陆笙现在要全心全意照顾苏叶，我在那不是很多余么，所以只能来投奔你了，本来我那房子吧，也是租的，去年过年的时候我就给退了，现在没地方住了。”赵默一脸的不好意思，显得十分的尴尬一样。

    “可我跟你并不熟悉，你来我家住？”谢询十分嫌弃的问。

    “我跟小小熟悉啊，小小，作为朋友，你可不能不管我啊！”赵默说着，就要靠近韩小小。

    韩小小无奈的轻叹，随即看向了谢询：“要不就让他住下吧，反正咱们这里又不缺房间。”

    毕竟他一个人，韩小小觉得就住一段时间，租房子不划算，住酒店也太破费了。

    “既然你愿意，那我也没什么好说的。”谢询无奈的道。

    余岚在一旁听着，心说先生真的很宠少奶奶，什么都听她的！

    “那余岚你带他去选个客房吧。”韩小小说罢，又看向赵默，“你选择了客房自己，就自己收拾，人家每天够忙的了，没理由再给你收拾房间。”

    赵默哪里好意思叫余岚给自己收拾房间，当即便点头道：“我自己收拾就好。”

    韩小小点了点头，余岚却有些感激的道：“谢谢少奶奶。”

    “你去吧。”韩小小略有些疲乏，说完就往楼上走去，她要去洗澡，去去一身的疲劳。

    赵默跟着余岚上了三楼，闲得无聊的他开口道：“你这么年纪轻轻的怎么就给人做这种杂事？”

    “怎么着，做这种杂事很丢人吗？”余岚转身看向他，脸上带着嘲讽的反问。

    “我没这个意思啊，只是觉得你这么年轻应该找一份更好的工作。”赵默道，毕竟这里做事情又不动脑子，虽然工资高点，但是什么什么都没有，社保啊，保险，公积金全没有。

    赵默以前家境也不怎么好的，跟了陆笙才慢慢的好起来，他从大学出来的时候，去医院从护士当起，一个月工资才一千多，但是那些保障是他的追求。

    直到现在，他都觉得工作都需要这些，才是合格的公司。

    然而给人做家政，是没有的。

    “可惜我没好的学历啊，我高中都没毕业就出来工作了，自己报考的专科再转本科的，但其实根本没有真正大学生出来有本事的，毕竟专科我学的是没什么用的，本科是挂的，你让我去找什么好工作？”余岚虽然写小说赚钱多，但是内心还是自卑的。

    赵默闻言，没再说话。

    他说错话了……

    “你挑一间自己喜欢的吧。”余岚在一边，语气淡淡的说。

    赵默点点头，随着一间一间的看过来，他选了一间向阳的房间，他喜欢早上起来就看到阳光。

    “你收拾好了记得下来吃饭。”余岚说完，就转身出去了。

    赵默自然不敢留她，毕竟他刚刚才说错话，真的很不好意思了……

