    陆行瞻带江暖吃早餐的地方是一家私房粥铺。

    虽然是早餐的时段，粥铺里却只有三三两两的客人。

    店里的服务员看到陆行瞻和江暖走进来，直接叫老板娘亲自过来接待。

    “陆总，好阵子没过来了，最近很忙吧？”老板娘亲切的和陆行瞻攀谈。

    陆行瞻点点头，简单聊了两句，选择了靠窗的位置，带着江暖坐过去。

    “陆总还是老样子吧？这位小姐，看看想吃什么？”老板娘热情的将餐牌放在江暖的面前。

    江暖看了看餐牌，最后点了一碗红豆粥，老板娘写单的时候，江暖想起了那盅名为相思生南国的红豆甜品，想起那道甜品，自然就想到那日在江南小筑和陆总在午后阳光下一起用餐的画面。

    江暖悄悄的抬眸看向陆总，发现他也正看着她，江暖立刻就像做了什么亏心事被抓了包一样，倏的偏过头看向窗外，躲开陆总的视线。

    陆行瞻看着眼前可爱的小姑娘，忍不住弯起嘴角，轻摇了摇头。

    没多会儿，他们点的早餐就端了上来，江暖好奇于老板娘说的，陆总的老样子是什么，等到端上来才发现，只是一碗清粥。

    江暖看着陆行瞻喝粥，虽然那只是一碗普通的不能再普通的清粥，但却丝毫不影响他优雅贵胄的动作，好像那碗粥是飘着银丝，鲍/鱼汁熬煮出来的天价粥一般。

    陆行瞻感觉到来自对面的眸光，抬起头，看着江暖，温和的问，“怎么了？不合胃口？”

    江暖连忙摇摇头，低下头专心的喝粥。

    红豆粥熬煮的软软糯糯的，粥上躺着一颗颗看似饱/满的红豆，其实松软绵密，入口即溶，江暖之前是不怎么吃红豆煮的东西的，可是吃过那盅相思生南国之后，就好像有些喜欢上红豆煮的食物了。

    “暖暖，如果觉得辛苦，可以跟我说！”片刻后，陆行瞻突然开口道。

    “嗯？”江暖一下子没反应过来，愣愣的反问，“什么辛苦？”

    “如果你觉得现在负责的工作过于辛苦，可以告诉我，我直接让褚衍调整你负责的工作。”

    陆行瞻看着眼前的江暖，黑眼圈就明晃晃的挂在她的眼眶上，她虽半个累字都没说，但他还是看得出她脸上的疲倦。

    他的车的确很贵，但纵然车子再怎么昂贵，车座椅也不是床，睡在上面依旧不会像睡在床上那么舒服，况且一夜两夜还可以，追踪售楼处工程进度这个工作，昼夜颠倒至少也要将近一个月的时间，他真的舍不得看到面前这张小脸整日带着疲倦到处奔波。

    江暖听出了陆总话里的意思，就是说陆总可以透过褚经理那边调整她的工作，甚至根本不会惊动到孟主任，她就可以不必这么辛苦，昼伏夜出了……

    可江暖却连想都没怎么想，就摇了摇头，拒绝道，“没关系的，陆总，我能承受这份工作！”

    她并不想靠着陆总的关系，搞什么特殊，事实上，天下能参与进海韵天城这个项目，已经是走特殊关系了，她再这么做，那未免太难看了，若是让旁人知道，她是走了陆总的关系，恐怕陆总也要被连累指指点点的。

    陆总为她做的已经够多了，她哪能还让他因为她的缘故，被口诛笔伐啊！

    那晚在御茗苑，江暖被孟皓的太太泼了汽油，他就看出来，这个外表看似柔软的女孩子，其实是个坚强到倔强的女孩子，有些人的倔强是会令人厌烦的，但是暖暖的倔强，却让人没办法不怜惜，想着如何能够更疼惜她。

    陆行瞻点点头，并不强迫她接受他的好意，却又不忘提醒她，“别忘了我昨晚对你说过的话，我们是朋友，嗯？”

    江暖明白的点点头，一碗红豆粥差不多喝完时，陆行瞻将一碟奶黄包放到她手边，温声叮嘱：“再吃点！”

    江暖看着奶黄包，皱着小脸摇了摇头。

    “不喜欢吃这个？那我让老板娘换别的……”

    眼看着陆行瞻招手要叫老板娘过来，江暖连忙拦住他，忙不迭道，“不不不，不是的陆总，我只是吃不下了，不是不喜欢吃！”

    “吃的太少了些！”陆行瞻不是很赞成的说了一句，却没有逼迫江暖再吃什么。

    江暖默默的松了口气，稍微探了探身子，看了一眼不远处站在柜台里的老板娘，回头轻声问道：“陆总，我想冒昧的问一下，这间粥铺，也是您的吗？”

    陆行瞻似乎愣了一下，然后勾起唇角，淡淡一笑，“暖暖，我的产业还不至于遍布海川市的每一个角落。”

    江暖闻言，弯起眉眼笑了笑，“那陆总，这顿早餐，让我请您好不好？”

    陆行瞻对于江暖不想欠他太多的想法是理解的，但是不代表他会接受，“暖暖，谁请谁有什么区别？”

    江暖觉得，这个区别很大，她看着陆行瞻，用他之前对她说过的话一脸正式的回答他，“陆总，我们是朋友嘛，既然是朋友，怎么可以你一味的付出，而我一味的享受呢？如果陆总有什么心愿，或者遇到什么困难，虽然我帮上忙的机会不大，但是您可以跟我说，我若是真的能做到，肯定会尽力去做的，我觉得这样我们交朋友，才公平啊！”

    陆行瞻看着眼前，眸色晶亮的用他说过的话反过来堵他嘴的女孩子，心头好像被轻柔的羽毛拂过，心一下子变得柔软，还有些无可奈何。

    江暖说完，顿时就觉得她好像说的有点太多了，试探着问道：“陆总，我是不是有些话太多了？”

    陆行瞻一双好看的手交插着放在桌面上，“不会，我反而希望你和我能够轻松点相处，而不是因为我的身份，一直一板一眼的。”

    江暖好像这才放了心，一脸开心的站起身，“那我去结账了！”

    “老板娘，我结一下账。”江暖来到柜台前，对老板娘说道。

    老板娘愣了愣，“小姐，陆总来粥铺吃粥，我从来都不收钱的！”

    “啊？”这回轮到江暖愣住了。

    “小姐，你是陆总的女朋友吧，陆总应该没跟你说过，我家老刘之前是给天瞻盖楼的，那工地的塔吊不知怎的就出了故障，老刘也是倒霉，一下子就从上面掉了下来，好在他捡回了一条命，可惜下半身却瘫痪了……

    那会儿我们家老刘只剩半条命了，急需动手术，可没有手术费就不能手术，我一个妇道人家哪里拿得出十几万的手术费啊，我哭着去找承建商，下跪求他们，可承建商却推脱责任，硬说我家老刘自己操作有误，和他们没关系，我当时走投无路都想着卖肾了，是陆总及时出现，给我们老刘出了全部的手术费，而且手术之后，还协调承建商给我们家赔了钱！

    我们家老刘瘫痪了，没了劳动能力，我就用承建商赔给我们的钱开了这家粥铺，但是我们还欠陆总二十几万的手术费，我想着每年用粥铺赚的钱还陆总一点，可是陆总说什么也不要，只是答应他偶尔来这儿喝粥，我不收他钱！”

    江暖听着老板娘讲述之前的过往，分明看到老板娘眼里闪着泪光，脸上满是对陆总的感激之情，她忍不住回头朝窗边位置看过去，只见陆总正在接电话，从她的角度能看到他神态有几分严肃，似乎接的是关于公事的电话，她发现，陆总连接电话的姿势，都显得那么清隽高雅。

    原来，他从不是什么无良的地产商，他是个很好很正直的商人，江暖忽然间竟有种与有荣焉的骄傲感，因为她有幸和这么好的陆总是朋友呢！

    “小姐，陆总是好人，你和陆总在一起，一定要对陆总好一点啊！”老板娘看着江暖，又说道。

    江暖的与有荣焉感瞬间跑光，反应过来忙不迭的摇头澄清，“不，不是的，我和陆总不是那种关系……”

    老板娘笑了，“那陆总一定是还在追你，小姐，快点答应陆总吧，跟陆总在一起，你一定会很幸福的！”

    江暖：“……”

