    吴谦说完这些话，好像心里的一块大石头落下，接着拍拍李凡的肩膀说道:

    “凡啊，现在不比以前了，整个世界都在迅速变化，甚至咱们异常局都有些捉襟见肘的感觉，任重而道远，我这上了一线，说不定哪天就挂了，你一定要把解剖处给带好啊!该有的觉悟我都做好了，接下来就看你了!”

    李凡目瞪口呆地说道:

    “不是，吴处，你这也太突然了吧?怎么突然要去调查部?现在扩编增援了，咱们解剖处也有自己的异常调查组，你要真想做异常调查直接在咱们解剖处也够了啊，干嘛非得去调查部?”

    这晚三晚五，每天假装很忙，不粘锅式的工作作风，不就是你教我的吗?

    你个老逼登这是要叛变革命啊!

    把我顶上来给你扛活儿!?

    而且你这觉醒好像也是因为生命三巨人的泪水吧!

    说起来还是我把你带起来的，你就这么对我?

    吴谦的眼神变得坚毅了许多，看着李凡郑重地说道:

    “虽然咱们解剖处也有自己的异常调查组，不过在异常调查工作中毕竟还是属于二线，真正的一线，仍然是调查部，我既然是觉醒者了，那就应该真正发挥自己的作用!至于工作时间……”

    他看了看周围，确定没有别人，压低声音对李凡笑着说道:

    “我听说特别行动队那边儿更自由呢，有活儿才来上班，没活儿都不来……当然，我这也是为了给你腾位置啊，你现在立功表现这么多，我这个当处长的还不赶紧帮你把路给趟平了?”

    “不是，吴处……”李凡一脸无语。

    “别说了，我现在就去找局长汇报一下这个情况，不能再逃避了，这些天在医院里躺着，我心里不安啊。”

    吴谦制止了李凡的劝说，接着说道:“再说了，我也想明白了，咱们西南局不比其他地方，天塌下来还有守夜人顶着，反而更安全。”

    说着拿起几份材料，转身离开了办公室，朝指挥中心那边去了。

    留下李凡一个人在办公室里一脸无语。

    这都什么事儿啊……

    这个处长，他还真的摆脱不了了?

    此时处里的其他人也陆续到岗，刘大龙和张红兵几人都已经提前在医院里得到过吴谦的口风，纷纷上来恭喜。

    “哈哈，凡呐，恭喜恭喜!我就知道早晚会有这一天，不过没想到这么快!啧啧，以后就是咱们处里的一把手了，不枉我教你这么多。”

    张红兵上来喜滋滋地拍拍李凡，越看越是欢喜。

    毕竟他算是李凡在解剖上的师父，这可是自己带出来的兵。

    光荣啊。

    别的不说，以后他提前一小时下班接孩子，绝对没人会说什么。

    高云雷、王昊他们这些年轻人也是激动不已。

    自己跟对人了，没想到李处转眼之间直接扶正了。

    这才几天?

    简直是坐火箭升迁，估计转眼就要当局长了，他们这些人也会跟着受益。

    工作能力相同的情况下，以后提拔的时候怎么也得先看看他们之间的情分吧。

    刘大龙此时也是唏嘘不已:

    “凡呐，吴处这次是动了真心了，一片赤诚啊!这么多年我从来没见他这么认真过，不过也说明现在的大环境真的变化太快了，千年老油条都上岸了，你说说……咱们接下来也得好好干，该下午三点上班五点下班就得做到，少一分钟都不行，可不能迟到早退了。”

    李凡:“……”

    正说着，就见两个轻盈的身影一起走了进来。

    正是柯珂和柯兰。

    今天的柯珂给自己和妹妹都精心打扮了一番，似乎是想要弥补柯兰失去的生活。

    看到如同洋娃娃一样的柯兰，解剖处的一群大爷大妈不由瞬间父爱母爱泛滥，纷纷围上来打招呼，夸奖个不停。

    “这就是柯兰吧?长得真漂亮!简直就像是画里走出来的，啧啧。”

    “小柯兰，你姐姐这些年可没少为你受苦，以后可得好好对姐姐。”

    “老马你当着孩子面儿别乱说，都好着呢，不能给孩子太大压力。”

    至于处里那些小年轻，此时都看呆了。

    柯珂已经足够漂亮，她的妹妹简直就是天仙。

    柯兰此时也显得十分乖巧，完全没有了在深渊之中猎杀怪物的凌厉，眯着眼睛一笑弯成好看的两弯月牙:

    “叔叔伯伯阿姨哥哥姐姐们好，我以后一定好好孝顺姐姐!谁敢欺负姐姐，我就杀了他。”

    随后走到李凡面前，略微歪了一下脑袋，问道:

    “你就是李凡哥哥吧?你帮过我和姐姐，以后我要报答你，我要给你当小三。”

    李凡此时正在喝茶，直接一口茶水喷了出来。

    旁边的张红兵刘大龙等人不由都笑了出来。不过他们也理解，柯兰一直在长眠之中，估计对很多事情也不怎么明白。

    柯珂连忙拉住柯兰一脸无奈的解释道:

    “柯兰现在对很多事情都还不太明白，不懂是什么意思，整体的社会认知水平应该只有八九岁，我会慢慢教她的。”

    深渊之中可没有什么人情世故，只有打打杀杀。

    柯兰的战斗意识绝对超过绝大多数人，不过对人情世故这块儿还差得多。

    众人全都点头表示明白，看向柯兰的目光愈发慈爱。

    谁能苛责这么一个单纯得像是一张白纸的萝莉呢。

    李凡擦了擦嘴边的茶水，问道:

    “柯珂，你接下来准备怎么办?”

    柯珂伸手摸摸柯兰的脑袋，说道:

    “我们姐妹这次也算是有了奇遇，哈城的事情我也都听说了，是守夜人救了所有人，我推测，很可能也是守夜人救了我们姐妹……”

    那个在深渊之中突然出现的镇狱，还有那位镇狱之主，实在是太古怪了。

    在听到哈城的异常事件完全是凭借守夜人的一己之力解决之后，柯珂已经迅速推测出，守夜人绝对和深渊中的那位镇狱之主有关!

    否则的话，她们姐妹的身体是如何进入镇狱之中的?

    柯珂甚至推测，那位镇狱之主，很可能是守夜人所崇拜的神衹!

    这也就解释了，为什么守夜人会如此强大。

    而且，镇狱之主对于守夜人这个信徒极为满意，否则也不会为他做这么多事情，甚至救下了她们姐妹。

    听到是守夜人救了柯珂姐妹，在场众人都微微点头。

    这样就说得通了。

    在他们心目中，现在守夜人就是上天入地无所不能的大英雄，没有什么是他做不到的。

    柯珂接着说道:

    “我打算让柯兰加入咱们局调查部，她本身也是一名觉醒者。”

    听到这话，处里的老大姐余莉不由脸讶然的看着柯兰说道:

    “这么个瓷娃娃样的人儿，让她去一线作战?柯珂，不是大姐说你，柯兰才刚醒过来几天，可不能给她太大压力……”

    柯珂明媚一笑:

    “放心吧余姐，柯兰是冰山型精神力，精神力读数可不低……别说柯兰，就连我，经过了这次事件，精神力好像也涨了不少。”

    似乎是为了验证姐姐的话，柯兰嘻嘻一笑，纵身一跃，直接跳到了天花板上，就那么倒着站立在了天花板上。

    这下子解剖处的众人不由纷纷来了兴趣。

    他们虽然加入异常局这么久了，这还是第一次近距离接触活的觉醒者，纷纷让柯兰去测一下自身的精神力读数。

    柯兰此时也来了兴致，立刻被众人簇拥着来到了大解剖室旁边的检测室。

    这里面同样也有几台用来检测精神力读数的设备，全是老旧型号，不过以前都是用来检验些比较古怪的尸体的，用来测活人也一样。

    柯兰还是头一次身处这么多人这么和善的环境之中，整个人都兴奋开心得不行，立刻乖巧地躺下来，脑袋上戴上了一个连满电极的头盔。

    很快，精神力读数在屏幕上显现出来:

    2.135。

    看到这个读数，解剖处的众人不由一愣。

    柯珂耐心解释道:

    “柯兰本身是冰山型精神力，大部分精神力都存在于潜意识中，冰山倍数是1000，也就是说，她的真实精神力读数是2135点。”

    此言一出，在场众人全都目瞪口呆，一片倒吸凉气的声音。

    两千多点的精神力读数!

    虽然不知道这具体有多厉害，不过他们都已经得到消息，吴谦的精神力突破了100，达到了118，拥有了自己的觉醒能力，已经是一名觉醒者了。

    粗略一算，柯兰这个看起来轻飘飘的小姑娘，一个人能揍二十个吴谦!?

    而且觉醒者的战斗力是以指数上升的，说不定能揍二百个吴谦!

    整个西南局，如果不算那位神秘的守夜人，好像都没有这么高的精神力读数!

    此时众人才知道，自己的担心是多余的，柯兰根本不需要什么保护，反过来，他们在某些情况下可能需要柯兰的保护。

    看看那个一脸单纯的小姑娘，众人的感受已经完全不同。

    柯珂此时同样测了测自己的精神力，竟然达到了98点，已经很接近觉醒者的临界值100点了。

    处于一个随时突破的状态!

    解剖处的众人不由全都唏噓不已，明白这两姐妹应该是因祸得福，得到了什么奇遇。

    “凡，你也测测，看看有没有什么收获，万一突破了呢。”张红兵转头对李凡说道。

    解剖处的老人们全都看过来，目光中也都充满了期待，眼神中是来自长辈的关爱。

    他们是真的盼着李凡能突飞猛进，越强越好。

    毕竟李凡现在的主责工作也是异常调查，越强，也就越能在危险之中活下来，否则的话，立功再多有什么用？

    李凡啧啧嘴，也躺了下去。

    测测看看。

    很快，屏幕上的数值显现出来:

    38。

    李凡不由惊喜的说道:

    “真的涨了!我这涨了差不多十个点呢!”

    众人面面相觑，本来还想安慰他，见他这么乐观知足，也纷纷向他道喜。

    胡正奇和马丽华对视一眼，都隐隐有些感动。

    李凡这个年轻人，真的是个好人呐。

    因为怕他们替他难过，明显是在强打精神，假装惊喜。

    你说怎么会有这么好的人呢？

    解剖处里乱哄哄的，众人正在聊着，就听“轰”的一声，大门猛地被推开。

    在众人诧异的目光中，就见吴谦气冲冲地走了进来。

    原本是老好人的吴谦，此时满脸愤怒，解剖处的大家还从来没见他这么气过。

    这还是那个乐呵呵的吴处长吗?

    处里的铁门都被他砸了个坑!

    “吴处，怎么了?发这么大火?”刘大龙迎上去，连忙问道。

    吴谦大声咒骂道:

    “我操赵逸峰他姥姥!”

    “他妈的，我去跟他说我要调到调查部他答应了，我说我要让凡当处长，他说凡触犯了工作纪律，要背处分，没有资格担任处长!”

    听到这话，李凡的眼圈不由红了，两滴感动的泪水在眼眶里打转。

    赵局，英明啊!

