    这刘文治继续不露声色，只听众商贾攀谈，他面带着微笑，一副淡然的样子。

    待到众人渐渐散去，他方才站起来。

     若说方才的刘文治，是静若处子，可现在，他却是动若脱兔了。

    做买卖，要沉得住气。

    可做买卖，同样也要雷厉风行，但凡心里有了念头和想法，就绝不可瞻前顾后，因为一旦瞻前顾后，便失去了先机。

    他立即将自己的主事寻到了面前来：“王公和前南京礼部尚书周坦之养猪之事，你有耳闻吗？”

    “有，有的，此事，京中上下，谁人不知，谁人不晓。”

    刘文治背着手，来回踱步，他乃京中十三大商行之一，财富虽远远及不上齐国公和王不仕这样的巨鳄，却也是这商场上，跺跺脚，地皮也是能颤一颤的。

    刘文治道：“可有什么其他的消息？”

    “其他的消息？老爷，您说的是……”

    刘文治正色道：“当然是他们养猪的事，据闻，他们的猪，出栏率颇高？”

    主事想了想点头：“是呢，其实一开始，不少人只是想去看看稀罕，这王公是令人佩服的，至于周坦之，所知的人不多，不过……他们倒是厉害，两个人，养着七十多头猪。”

    刘文治倒吸了一口凉气。

    两个人七十多头猪？

    而且出栏率还如此之高。

    刘文治做的乃是餐饮的买卖，许多的客栈和酒肆，都在他的名下，这些年，扩张的极厉害，自然而然，也和不少食材的商贾打交道。

    在他看来，两个人能照顾三四十头猪，就已是极限了，且还需经验丰富的猪倌。

    而且……这子猪到出栏，中途有太多的变数，随时可能因为疾病，或因其他的缘故，最终导致死亡。

    这年月，就算是人，也不能保证成年呢，何况是猪。

    这出栏率高，就意味着产量高。

    人工用的少，就意味着成本的降低。

    最低的成本，诞生了最高的产出。

    “这些年，对于肉食的需求，已是越来越高了吧。”

    “正是。”主事点头：“这几年，食客越来越多了，花销也是一年比一年大，老爷，而今，百姓们手里有了一些零碎的银子，也肯偶尔满足一下口腹之欲。”

    这是实话，刘家的买卖，就是靠这个做起来的，买卖越来越大，酒肆和客栈不断的扩张。

    刘文治背着手，来回踱步，他若有所思，猛地，抬头：“派人在去打听一下，且看看这王公和周坦之的猪，到底如何养的，老夫觉得他们定有什么秘方。不过……咱们不是要打探他们的秘方，秘方这东西……能用多久？这天底下，最有用的是……”

    说到这里，刘文治手指了指自己的脑门：“最有用的是脑子啊。”

    “他们才养了多久的猪，就发掘出了这么多别人不知的窍门，真是让人难以想象，细细去观察他们，确定了这坊间的传言非虚，立即回报，这件事，谁也不可说，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    主事听罢，立即前去安排。

    刘文治却背着手，来回踱步，这是他的习惯，但凡是要做一个重大决定时，都免不得要花一日半日，躲在房中，来回踱步，推敲各种可能发生的状况，以及算计未来的诸多可能。

    ……

    三日之后，那主事便匆匆来报：“小人打探仔细了，老爷，和传言中说的一模一样，这二人，养猪的法子，与众不同，肯定是用了什么方子，那些生猪，个个都养的不错，眼看着都要出栏了。”

    “有很多人为之惊叹吧？”刘文治满面通红，却又紧张起来，仿佛一个抱着大元宝的孩子，生恐手中的宝贝被人夺去。

    主事摇头：“起初的时候，他们养猪，大家都稀罕，看的人不少，可渐渐的，许多人失去了兴趣，去看的人，也就寥寥无几了，老爷……”

    刘文治打起精神：“不能等了。去备车马，老夫要立即去拜访，噢，对了，给老夫准备好名敕，他们不是一般人，因而，不要过于张扬，老夫当初，也曾有过秀才的公名，就换一身儒衫，戴着个纶巾去吧，车马也尽力要朴实。”

    他眯着眼继续吩咐道：”快去准备。“

    …………

     人是一种极容易适应环境的动物。

    慢慢的，无论是王鳌还是周坦之，在面对困境，渐渐的放下了从前的荣光和骄傲时，他们也在慢慢的适应。

    每日清早，周坦之都要先数猪。

    看着这一头头的猪，渐渐的长大。

    某种程度而言，周坦之也渐渐开始体会到了喜悦的滋味。

    他近来睡得不好，白日要照顾着这些方什么藩们，夜里，还需去寻觅各种书籍，参照着明颂和养猪致富指南来不断的摸索各种养猪之法。

    此时的他，终于接受了自己前途无望的现实。

    内心之中，固然是有苍凉，也有过不甘。

    可渐渐的……他只好将这些不甘，化为了养猪的动力。

    他只是想像人证明，自己不服这个输，他曾经有过金榜题名的荣光，今后……他也可以做的很好。

    当做一件事变得纯粹，当放下了一切的包袱，一个新的难题，却是接踵而来。

    自己可以养一辈子猪。

    自己的妻儿们呢？

    愧对祖宗啊。

    他想到了自己曾是书香门第，想到自己也曾出生于显赫。

    想到宗祠里，那琳琅满目的排位，顿时……又时常眼里含泪，祸不及妻儿，祸不及子孙，可人与妻儿与子孙本为一体，这灾祸降下，又有谁可以幸免呢？

    王鳌能理解周坦之的感受，因而时不时的会拍拍他的肩，以示安慰，仿佛是在说，自己混了大半辈子，曾让人仰望，可又如何，连一个弟子，尚且都不能保全。

    “坦之，现如今，科举已废，汝子已十七岁了吧，从前读的八股，看来，也没有了作用，不如，老夫拉下脸来，去西山书院，再去求一求那齐国公，齐国公…哎…………不说他，无论齐国公是什么样的人，可这西山书院，现在已是大势所趋，汝子将来的前程要紧啊。”

    周坦之听到此处，啪嗒一下跪倒在地，痛哭流涕：“恩师，学生获罪，此罪有应得，恩师随着学生受苦，学生本已羞愧难当，恨不得当下撞死在恩师面前。恩师是何等人，何时曾委曲求全过？恩师万万不可向那齐国公低头啊，恩师挺着XIONG脯活了一辈子，临到老了，怎可失节，恩师……若如此，弟子宁死也不从。”

    王鳌吁了口气。

    他清楚周坦之的意思。

    自己和别人不一样。

    别人可以服软。

    可是王鳌是不能服软的。

    服软了，那么就什么都不剩下了。

    王鳌微微颤颤，要将他搀起来。

    外头传来猪的哼哼声。

    周坦之擦拭了泪，起身：“方三十九藩肯定又饿了，学生……”

    正说着，外头却有人进了来，朗声道：“敝人刘文治求见王公，求见周公。”

    王鳌和周坦之二人对视了一眼。

    这些日子以来，前来拜望的人也不是没有，可王鳌和周坦之羞于见人，统统拒而不见，也有人来了，受不得这猪圈臭烘烘的味道，捏着鼻子便走。

    只是……刘文治……不曾听说过。

    王鳌给了周坦之一个眼色。

    周坦之心知王鳌不愿见人，便道：“学生去打发他。”

    接着，他出去，便见刘文治在此好奇的上下打量，非但不觉得这猪圈味道古怪，反而饶有兴趣，等一看到周坦之出来，立即作揖行礼。

    周坦之正要开口。

    刘文治立即道：“周公之名，如雷贯耳，今日一见，果然盛名之下无虚士，周公，鄙人想和你谈谈。”

    “和老夫有什么可谈的呢，我已是闲云野鹤之人，苟延残喘……”

    周坦之摆手，不过他隐隐觉得这个刘文治有些不太一样。

    刘文治见状，立即恢复了商人所固有的开门见山，他随即道：“我想谈的是买卖，想要请周公代鄙人养猪。”

    周坦之一愣，他首先感觉到的……就是刘文治的羞辱。

    他还未发作。

    刘文治直接伸出了手指：“三十万两，三十万两银子，成立一个新的养猪作坊，其中，给先生两成的股份，也就是说，六万两银子，是平白送给周公的，这养猪作坊之中的大小事务，统统都是周公说了算，周公说东，那便东，周公说西，那便是西。”

    周坦之一楞，竟是懵了。

    这个世上，竟还有人来送钱的。

    眼前这个商人，简直无可理喻。

    刘文治道：”鄙人查过，圣命是让周公养猪，那么怎么养猪，其实是可以转圜的，其他的事，交给鄙人来疏通，吾与西山的王金元大掌柜相熟，此事，可以包在身上，周公只需安心养猪即可。鄙人说句实话，这送给周公的两成干股，其实真算不得什么，现在是区区六万两，往后就未必了。不只如此，周公一切的开销，都可暴涨，每月一千两银子上下的用度，鄙人绝不过问，不知周公以为如何？”

    似乎生怕周坦之不肯，刘文治又作揖：“周公啊，眼下，大展宏图，只在今日，我刘某人，从不做小买卖，这三十万两银子的买卖，刘某是决计瞧不上的，为此特地来访，实是没有必要，只要周公点头，这就绝不是三十万两银子的买卖。或者在周公眼里，经营实是粗鄙的事，可周公料来绝非屈居人下之人，何不趁此机会，奋力一搏呢？”

