
　　盛盼一觉睡到自然醒，绵软的大床上空荡荡的就只有她一个人。

　　她从被子里伸出手去够床头的手机，拿起来一看，上面果然有小男主给她发的信息：“我去剧组了。”

　　时间是三个小时前。

　　精力可真充沛啊，昨天晚上一宿没睡，今天居然还能那么早起去剧组。

　　二十岁的男孩果然浑身哪都硬。

　　盛盼懒洋洋的把手机放一边，感受着酸软的腰肢，决定一个礼拜内都不叫后续服务。

　　躺床上和系统聊了会天，一直到身体好受些了，盛盼才慢吞吞的起床洗漱。

　　刚换好衣服，就接到三哥的电话，说他旗下公司有一款国民产品正好跟代言人的合同快到期了，正好妹妹如今也算是娱乐圈的老板，于是问她要不要把这个代言人的位置空出来留给她。

　　盛盼想了想，三哥说的那款产品，确实是全国人民都知道的亲民产品，一旦广告铺开，不止网络广告，电视剧植入，黄金广告时间，就连地铁站，商场，包括街边广告牌，那可真是一步到位，绝对能达到短时间内人尽皆知的广告效应。ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑了起来：“我正好需要，谢谢三哥。”

　　“一家人道什么谢。”盛三不是很想从妹妹口中听到这些话，说了她两句，又道：“合同还有半个多月到期，你想推哪个明星来得尽快确认下来，我让相关部门和你公司的人对接。”

　　盛盼嗯了声，兄妹俩又聊了几句家常，之后才结束通话。

　　她嘴角微勾，看得出来心情不错，对系统道：“第一次给人当金主爸爸，怎么样，我尽责吧。”

　　系统狂吹：“我家宿主真是人美心善。”

　　~

　　那天过后，江宴就一直在剧组拍戏。

　　他和盛盼也再没有见过面，只除了他每天早晚两次问好，她看心情回或者不回。

　　这样断断续续了十来天，《浩瀚长安》正式杀青。

　　这天晚上，刚参加完剧组的杀青宴，江宴正准备回学校，经纪人就打电话过来，喜气洋洋的告诉他，公司为他谈了一个大代言下来，再过一个礼拜就要去拍广告了。

　　言辞间对江宴信息满满——公司对这孩子确实太上心了，一签约就是大制作的男主，刚杀青，又来这么一个国民皆知的大代言，知名度真的是分分钟打开。

　　后面只要资源不落下，今年内一定能火。

　　江宴听着自己要代言的产品，神情微怔，相比较经纪人的狂喜，他倒镇定得很，说了句我知道了就把电话给挂了。

　　捏着手机许久，他给盛盼打了个电话，那边过了几秒钟才接起来，声音听着懒懒的：“喂。”

　　江宴有许多话想说，但沉默许久，却全都咽了回去，他只是很轻很轻的开口：“姐姐，我想你了。”

　　隔着手机，女人似乎笑了声：“想我就来找我呀。”

　　她报了一个地址，不再是酒店，而是一个高档小区，以安保系统健全闻名帝都，方圆几里内都有保安巡逻，一年的物业费抵得上一套普通的商品房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第39章 姐就是女王39免费阅读。https://xs.23sk.com 