    可以看出许强压力真的很大！

    赛场上很多时候不容有失。

    别看外界都盛传许强是前锋的好苗子，天赋异禀，这都是跟背后的辛勤付出，汗水，分不开。

    只有渣叔和菲尔米诺他们深知，许强为了“简单”的改打前锋，付出多少努力。

    最简单的，从后卫的一些习惯，改为前锋的习惯，这就很难。

    长期以往养成的习惯，怎么会说改就改呢。

    最基本的观察，跑位，传球，盘带，抢点，卡位等等，后卫的要求和水准，与前锋截然不同。

    这种压力之下，许强基本上上赛季末段没怎么偷懒休息。

    夏窗休息也在苦练。

    持续的锻炼，身体没有得到修养，导致开赛旧患爆发，这也是其中一个原因之一。

    任意球大师，说出来好听，盛名外传，但只要许强站在罚球位置那一刻起，他知道，现在开始，他不能输！

    此刻许强很明白在葡萄牙的C罗背负着怎样的压力。

    成名巨星的镁光灯下，那是巨大压力。

    幸好许强进球！

    一记漂亮的突然下坠，骗过门将弗里斯，成功在半场即将结束之前，将比分扳平！

    足球场上，真是一步天堂，一步地狱！

    仿佛一切都那么的虚幻，许强感觉很真切，有些捕风捉影。

    享受此刻进球带来的喜悦，真容易让人迷失！

    罗杰斯不可置信捂着脑门，他实在不敢相信，眼前所发生的一切。

    只有亲眼看到过许强主罚任意球，才知道是多么厉害！

    简直避无可避，逃无可逃。

    这踏马的就是一个任意球当点球踢的混蛋！

    罗杰斯知道自己差在哪儿，他在利物浦期间，就缺少一名球员，许强！

    如果有许强，罗杰斯也能带领红军，在英超杀个人仰马翻。

    克洛普只是比他幸运而已。

    没错，一定是这样！

    罗杰斯很自信的认为。

    如果说罗杰是被凯尔特人俱乐部股东誉为世界最伟大的教练之一，怕且不敢有多少人苟同。

    但有人说他是世界上最自负的主教练之一，很多人会举双手赞成！

    克洛普都不敢看许强的任意球，背过身去。

    对他来说，期望越大，失望越大，他很怕出现这样的情况。

    更不想给许强太多的压力！

    周围传来山呼海啸般的庆祝声，渣叔才扭头过来确认许强这个任意球，又进了！

    此时在渣叔脸上，除开喜悦之外，更多的是愁！

    他为许强发愁！

    任意球成名同时也是枷锁，许强难道能一直破开枷锁，不断凭借任意球功成名就？

    克洛普深知这种可能性不大。

    所以，才会有担忧的心态，浮现在脸上。

    中场比赛结束。

    双方战成2-2平手。

    半场四个进球，彻底点燃整个凯尔特公园球场。

    连深夜的华国，都被点燃！

    华国，直播间。

    “漂亮！任意球大师！这才是任意球大师！许神！永远的神！一脚任意球，石破天惊！”

    “半场最后时间，许强绝平凯尔特人！”

    “这场比赛有看头了！利物浦可不会那么轻易认输！”

    詹军老师说。

    陈指导接过话：“许强这一脚任意球真飘忽不定，最后临门球竟然下坠了，这是什么道理？”

    “难道这是一种全新的任意球？要不要我们给它取个名字？”

    “香蕉球？”

    “急坠球？”

    “太俗气了吧，看来要征集一下名字，下一期，我们就搞个全民征集许强这个任意球的名字。”

    “这个提议不错，征集一下名字，要来个霸气一点的，哈哈！”詹军老师举手同意。

    “凯尔特人战术打法明显深入研究了利物浦的战术，做了针对性的安排，罗杰斯还是世界名帅一流的，能看出利物浦缺点的同时能打出来！”陈指导有些担忧。

    “对啊，就看克洛普下半场怎么安排。如果按照现在的剧本，凯尔特人下半场还会有进球。利物浦，不知道能不能率先取得领先，扭转比分，拿下三分！”詹军老师说出看法。

    “别看场上利物浦围攻凯尔特人，看上去占尽优势，实际上，凯尔特人一点都不慌！还有余力反击，这样让红军倍感难受！”

    “希望利物浦能保平争胜吧！”

    “先去一段广告，回来跟大家一起欣赏上半场的一些精彩片段，回头见！”詹军老师说。

    老高看球。

    “凉凉，凯尔特人摆出的阵势，一点都不惧怕利物浦。”

    “罗杰斯对老东家是有一套的啊，说实话，这场比赛，利物浦注定很艰难！”

    “客场的比赛，没有哪个队伍能说是容易的！”

    “利物浦这支队伍不适合打稳守反击，只能不断高位压迫，这样搞给了凯尔特人很多身后机会。”

    “利物浦能不能赢都是个问题，别说走水了，这个菠菜的路子太操蛋，哎，希望能给个走水。”

    “要看强哥的发挥啊，现在看来还好，最怕下半场剧本，搞不好红军输都有可能！”

    老高忧愁的说。

    网友：

    “卧槽你老高，不跟你一路长红，跟你踏马的马上死！滚犊子！”

    （老高：一边去，别说这些屁话，老高上赛季都说过肯定支持利物浦的，别一场黑了就骂街，禁言！）

    “说句公道话，凯尔特人上半场踢得是真心好，防守很出色，反击速度很快，利物浦想要下半场不丢球，怕有些难！”

    （老高：确实，罗杰斯的战术还是很成功，他对利物浦熟悉程度，远超我的预料！）

    “新加盟的卡里乌斯就是个水货，两场首发，两场都丢球！还零封多少多少呢，真是便宜没好货!”

    （老高：米尼奥莱肩膀伤了啊，没办法，卡里乌斯只能首发，也不是说他踢得不好，说实话，凯尔特人两个球怎么防？一个后点贴门头球，一个点球，你给我扑一个看看！竟说屁话！）

    “哎呦，老高今晚心情不好，也对，长期跟利物浦，必然会有些不如意，我就不同，不小心去了主队！哈哈，主队输一个也没事。”

    （老高：你聪明，你醒目，别在这里炫耀！我还没有输，那边巴塞领先呢，我去了巴塞罗那。）

    “惨了，今晚不能加钟，洗脚钱都亏掉！”

    “管他呢，上就是，洗脚值几个钱，继续洗，洗蜕皮了。”

    “洗屁股利物浦能报销吗？”

