    沈钰珠猛地抬眸看向面前的父亲，她从沈啸文的眼底看到一抹贪婪。

    “是，”沈钰珠不想过多解释。

    反正父亲不管她的死活，她也懒得对他说明一切。

    沈啸文眼底一亮，随后将眸间的喜悦压制了下来。

    他稍稍板起了脸孔，看着沈钰珠道：“陆家是什么样儿的人家，规矩多着呢。”

    “不过这事儿到底是明哲先提出来的，也算是你的运气，你好好把控。”

    “但凡进了陆家便是飞上枝头变凤凰，到时候你跟着陆家一起进京，尽量结识京中权贵……”

    “父亲，”沈钰珠厌恶地打断了沈啸文的话。

    她看着沈啸文缓缓道：“父亲，莫说是女儿现在还没有嫁进陆家。”

    “即便女儿真的嫁进了陆家，依着父亲之前的罪责没有十年八年，这事儿也过不去的。”

    “你说的什么混账话？”沈啸文因为被拆穿了心思，顿时恼羞成怒了起来。

    他如今不得志，好不容易培养成才的儿子也没了。

    现下听到一条好消息，只想着能借着自己女儿的手，到时候在京城里运作做个京官。

    不想这话儿还没有说完整，女儿居然无情拒绝。

    他的脸面顿时有些下不来，刚要发作却想起还有用得着这个丫头的时候，硬生生忍了下来。

    沈钰珠看着面前父亲那张恼羞成怒的脸，怎么也想不出自己娘亲到底看上了他什么？

    为何放下了京城里的荣华富贵，跟着他到了这穷乡僻壤中。

    难不成母亲真的肤浅到只看上了父亲的长相，可从母亲留下来的那些诗词文稿来看，母亲断然不是那肤浅之人。

    她定定看着沈啸文，还是压不住心头想说的话。

    “父亲，女儿想问父亲一件事。”

    沈啸文一愣，沉着脸冷冷道：“你想问什么？”

    “母亲当年真的是病死的吗？”

    哗啦一声！沈啸文手中攥着的杯盏落了下来，碎了一地。

    他猛地起身，神情都有几分扭曲，随后强行压住了情绪。

    “你放肆！你母亲死了都这么多年了，你想干什么？”

    “你已经害死了你亲弟弟，害死了赵姨娘，这个家里难不成就不能有一丝一毫的安稳吗？”

    沈钰珠看着沈啸文为了掩饰什么，瞬间变得冰冷的脸，她的心头却一点点地荒凉了下去。

    她真的很希望面前这个男人温声细语告诉她，她娘亲就是病了，病得很重去了。

    可他那近乎歇斯底里的激烈神情，让沈钰珠的一颗心一点点地沉了下去。

    “父亲，女儿也就是随口问问罢了，”沈钰珠缓缓起身，唇角的笑容渐渐冷厉了起来。

    如果能够的话，她真的很想将自己的父亲抓起来严刑拷打一番，问问他娘亲到底是得罪了谁，非要置她与死地？

    可是她明白父亲是不会说的。

    “父亲，女儿累了，告辞。”

    沈钰珠缓缓走向了书房的门，脚下的步子却停在那里，折过身看向坐在书案后面的沈啸文。

    窗户外面的阳光透过树梢落进室内，形成了阴暗不定的阴影。

    此时沈啸文的半张脸都在阴影中笼着，看不真切。

    她定了定神道：“父亲，害死弟弟的人不是我，是您和祖母的宠爱，是赵氏的教养。”

    “呵，若是让我说实话，那个小畜生当真是死得好！”

    “滚！！”沈啸文震怒抓起了书案上的砚台丢向了沈钰珠。

    到底还是打偏了，落在地上，碎了。

    沈钰珠头也不回地走了出去。

    临近年关，天气冷得厉害，每次呼吸都寒彻入骨。

    沈钰珠疾步朝前走去，猛地停在了院子外面的一株梅树下。

    她仰起头狠狠吸了一口气，心头那团愤怒的火焰才渐渐熄灭。

    杀母之仇，她沈钰珠再世为人，必要还母亲一个公道。

    “大小姐，”云香急匆匆走到沈钰珠的身边，脸上的表情有几分惊慌。

    “何事？”沈钰珠眉头蹙了起来。

    “启禀主子，长……长公子来了！”

    沈钰珠一愣，眼底闪过一抹深邃。

    “他此时在哪儿？前厅还是母亲院子里？”

    “长公子在正门口儿等着您，说是要邀请您一起去赏梅。”

    沈钰珠脚下的步子狠狠一顿。

    一边的云香也是心头惶惶，长公子这是唱的哪一出啊？

    之前当众说要迎娶自家主子，现在又在门口大张旗鼓说邀请自家主子赏梅，这是要干什么？

    姑且不说别的，陆家长公子连一纸婚书都没有给自家主子，就这般亲密往来，这不是要毁了自家主子的名节吗？

    沈钰珠微微垂眸，唇角渗出一抹苦笑来。

    当真是个狠人！

    他与自己在云州城闹得越大，越是不可收拾。

    消息传到京城魏相那里，便是打了相府的脸面。

    魏相断然不会将自家女儿许配给陆家嫡长孙，毕竟京城世家都是要脸面的人。

    哪里能忍得下和自家女儿准备定亲的男子，公然对另一个女子示好，这亲事指定成不了。

    沈钰珠冷哼了一声，朝前走去。

    “主子！”云香忙追了过去。

    沈钰珠道：“你不必跟着，一会儿府里头的人若是问起来，便说我和陆家长公子去赏梅了。”

    云香顿时吓呆了，自家主子到底要做什么，这是要将整座云州城都翻过来不成？

    她躲了躲脚，不得不折返回揽月阁。

    沈钰珠这边出了沈府的正门，刚在门庭处站定，就看到台阶下站着的清俊男子。

    眉眼冷冽，神色如霜，堪堪站在那里，就是一道却人千里之外的盛景。

    沈钰珠看着面前站着的陆明哲，再看向他身边牵着的赤色骏马。

    怎么只有一匹？

    “走，我带你去郊外！”陆明哲缓缓抬起手伸向了沈钰珠，手掌白皙，骨节分明。

    他清冷如霜的面容难得温柔款款，看着别有一番风情。

    不过沈钰珠关注的却不是赏梅的问题，她看向了陆明哲前后左右，代步的只有他身后的一匹赤色马。

    沈钰珠的眉头一蹙：“长公子，这么冷的天，倒是该乘坐马车的。”

    “来人！！”沈钰珠刚要转身吩咐门口的小厮备车，不想陆明哲上前一步将她打横抱了起来。

    一阵眩晕的感觉袭来，沈钰珠顿时惊呼了出来。

