    “呵呵，真是后生可畏，林飞，想不到，你的实力竟然达到了这种高度，了不起。『　文』学『迷．Δ．

    不过，今天是一个大喜日子，何况，又是在皇宫之内，看在朕的面子之上，就放了他一马，如何。”

    这道忽然闪过来的人影，正是那尊皇帝，将血狼老祖身上的火焰弄熄后，他的心中，也是十分震惊，望向林飞的目光。

    林飞见那尊皇帝一击之下，就将那些火焰全部击灭，心头也是一凛，知道这尊皇帝的修为，乃是天境高级，而且其实战能力，也必然是不弱。

    自己出的那些火焰，乃是利用炎阳妖火的本源力量，燃烧自己体内的那些淡金色元气而成，威力十分强大，玄境之下的武者，一般是无法破解，就算是天境武者，沾染上了，也得费一翻功夫。

    而这尊皇帝，只是轻描淡写的一拂衣袖，就全部将其扑熄，可见，如果自己施展元气之剑，对这尊皇帝末必有效。

    “既然陛下替他求情，那今天的事情，就算了吧。

    不过，如果他再和我纠缠的话，就不要怪我辣手无情了。”

    林飞淡淡地说道。

    击败一个血狼老祖，林飞心里实在找不到什么成就感，自己现在的修为，已是天境中级，那血狼老祖，才是玄境高级，整整差了一个大境界，如果这样都胜不了对方，那还成什么体统。

    “我想，他不会和你纠缠了！”

    皇帝微笑着说道。

    那血狼老祖此刻，神情萎靡，脸色苍白如纸，整个右肩膀的血肉，已是全部烧光，只剩下几根焦黑如碳的骨头连着，十分凄惨。

    这种情况之下，他也确实是无法再找林飞麻烦，刚才虽然才交手一招，可是林飞的实力，已是让他畏之如蝎，知道自己根本就不是林飞对手。

    湛有明在那玄冥界之中，早就见识过林飞的厉害，知道，就算此刻动用自己手中的狼形木雕，恐怕也是奈何不了林飞。

    因为，在那玄冥界之中，可是有着整整九位天境高手，因为林飞而丧命。

    那血狼团的镇团之宝，狼形木雕之中的那头狼祖，实力相当于九阶妖兽，九阶妖兽，相当于人类的天境高级修为。

    而那玄冥界之中的九位天境高手，其中就有着三位天境高级的高手，一样丧命。

    所以，湛有明怕血狼老祖继续和林飞纠缠，连忙附在血狼老祖的耳边，悄悄的将玄冥界之中林飞的表现告诉了他。

    那血狼老祖一听，瞳孔骤然一缩，终于打消了心中最后一丝犹豫，深深地望了林飞一眼，然后带着血狼团的人，头也不回的走了。

    而林飞，也只是冷冷看着血狼团的人离开，经过今天这战，相信血狼团的人，以后如果没有十足的把握，是不敢轻易再找自己的麻烦了。

    而同一时间，吕无环，上官虎，韩明这几人，也是分别将林飞在那玄冥界之中，可能杀掉了九位天境高手的事情，告诉了各自宗派的掌门。

    逍遥教教主，炎阳谷谷主，血霸帮帮主等三位宗派掌门，刚才见林飞一招之间，就差点将血狼老祖击杀，心中本已是忌惮不已，因为他们三人，本身的实力，即使比那血狼老祖稍强，但也强不了太多，既然林飞能够一招就击败血狼老祖，这就说明，就算他们亲自出马，也末必能击败林飞。

    现在听说，林飞在那玄冥界之中，竟然可能击杀掉了九位天境高手，这三位掌门人，望向林飞的目光，更加是充满了深深的忌惮。

    之前本来是气势汹汹，怒火冲天，打算将林飞击杀，可是现在，却一个个变得冷静起来。

    虽然心底对林飞依然是欲杀之而后快，可是一想到林飞现在那惊人的实力，就不得不好好的掂量一翻了。

    一旦搞得像血狼老祖那样狼狈不堪，这一世的英名，也就付之流水了。

    所以，这三位掌门人目光不断的闪烁，心中也在不断计较着，终于，还是理智占了上风，各自深深地盯了林飞一眼。

    “走吧！”

    三位掌门人甚至连皇帝也不打一声招呼，就各自带着门下的弟子，垂头丧气地离开了广场。

    其余看热闹的人群，看见林飞凭着一己之力，竟然将紫微帝国中的四大势力掌门人，震慑得不敢作，灰溜溜地走掉了。

    不由得个个又惊又畏，从此以后，林飞的大名也是彻底响遍整个紫微帝国。

    今天，林飞可谓是一战成名了。

    “呵呵，真是英雄出少年，林飞，我想你在那玄冥界之中，应该是遇到了不少的机缘吧。”

    皇帝笑呵呵的说道，那语气，完全没有了居高临下，那种帝皇的威严了。

    因为，他自然是看出，林飞现在的修为，乃是天境中级，在这样的实力面前，他再摆什么皇帝的架子，那是十分可笑的。

    毕竟，在这元武界之中，以武为尊，强者为尊，真正决定一个武者地位的，乃是其修为实力，至于皇帝什么的，用来吓唬一下世俗之中的普通人还可以，对武道高手，却是一点用也没有。

    “算不上什么机缘，只是不至于空手而归就是了。”

    林飞自然不会详细向皇帝说自己在那玄冥界之中的所得，说得十分含糊。

    “陛下，一个月的历练，我的身心有点疲惫了，我先行告退，好好休息一下。”

    林飞说道，眼前这尊皇帝，林飞还摸不清他是敌是友，自然不想和他多说。

    “嗯，好吧，既然这样，你就先回去休息吧。”

    皇帝倒也不阻拦。

    林飞微一作揖，便是转身而行。

    “喂，林飞。”

    一个清脆的声音响起，一个少女紧追几步，和林飞并步而行。

    “哦，你跟着我做什么，还是跟着向掌门他们一起吧。”

    这少女正是李妙。

    “林飞，掌门他要我向你道谢。

    那些宝物都是你给我的。”

    李妙道。

    “呵呵，你不必谢我，那些宝物，我是送给你的，毕竟我们也是认识一场嘛。”

    林飞对这李妙，还是相当有好感的，刚才那种情况之下，她竟然也敢站出来替自己说话，换做其他的一般弟子，面对那四位门派的掌门人，早就吓得脚也软了。

    “好了，你还是和向掌门他们一起吧。”

    林飞说道，毕竟这样一个少女，跟着自己，自己可无法安置她。

