    “别问！问就是睡觉了！”

    陈野一脸无奈道。

    睡觉？

    张天合不由睁大双眼，作为龙虎山的天师，什么世面没见过？但没想到这小子如此牛逼，居然连夜叉都敢日。

    “想什么呢？我只是在殡仪馆睡了一夜，没有失身。”

    陈野翻了个白眼，他的处侽之身的确还在，昨晚被杨妙可拖进棺材后，两人躺在里面睡了一夜。

    什么都没发生。

    嗯，他只是搂着母夜叉睡了一夜。

    仅此而已。

    就算真要干点什么，陈野可没那个贼胆，毕竟那位母夜叉随时都能要了他的命。

    双方睡在棺材里。

    其实就是一种单纯的考验，既考验了陈野的定力。

    也考验了他的勇气。

    “真的假的？”

    张天合一脸怀疑，陈野扯着嘴角挥手道：

    “打住，不解释了！”

    解释就是掩饰的开始。

    虽然有些不相信，但瞧见陈野完好无损的出来，张天合只能求证道：

    “你搞定母夜叉了？”

    陈野还没开口，杨妙可就走出殡仪馆怒道：“张大鼻子，你再叫我一声母夜叉试试？”

    张天合立刻闭嘴，随后抬手撤回了阵旗。

    陈野转头笑道：

    “妙可，你怎么不多睡一会儿？”

    妙可？

    这波狗粮猝不及防，张天合心中那叫一个腻歪，殊不知陈野也很无奈，虽然昨晚没什么过分之举。

    但双方毕竟是睡过的。

    所以…

    陈野突然有种白嫖的感觉。

    不得不说。

    这种感觉很棒！

    “我以为你又跑了。”

    杨妙可冷眼说道，陈野自然尴尬道：

    “没有！我不是在这么？”

    看着这两人打情骂俏，张天合发现自己显得很多余，于是咳嗽道：

    “咳！~小友啊，你能确保她，以后不会残害百姓吗？”

    这个陈野可没法保证，只能看向了杨妙可。

    “我有病吗？没事残害什么普通人？”

    杨妙可白眼道，陈野则开口说道：“我跟妙可谈好了协议，以后她会跟着我，在下会监督、并照护在俗世的一切活动。”

    听到此话。

    张天合松了一口气，随后看向杨妙可严肃道：

    “千年前，你自愿被我龙虎山一脉镇压，如今期限已到，既然你承诺不做伤天理的之事，贫道希望你能说到做到。。”

    “张大鼻子，我的罪孽已经还清了，未来不会再害人，这一点你无需担心。”

    杨妙可点头说道，张天合这才笑道：

    “如此就好。”

    【叮咚！~恭喜宿主完成唯一隐藏任务，使得飞天夜叉与龙虎山一脉‘和平分手’获得20个技能点，三万经验值，五万副本积分。】

    和平分手？

    陈野哭笑不得，事实上，他的原计划是打算擒获杨妙可，就算不敌的话，也可以将其引到陈家。

    最后让自家老祖宗将其镇压。

    但千算万算。

    没想到杨妙可的悲惨身世，使得陈野动了恻隐之心，因此二度进入殡仪馆，凭着自己的三寸不烂之舌。

    好吧，就是哄骗的功夫。

    竟然让母夜叉放下了心中的执念，这还真是计划赶不上变化。

    顺利拿到这波奖励。

    陈野查看了一眼自己的个人账户。

    技能点：33

    个人积分：243448，成就点：13

    ……

    又肥了！

    陈野很兴奋，这趟回去了叫上队友们凑一凑，应该就能达到三十万积分，能够开通中级商城。

    而此刻，张天合拱手告辞道：“贫道还有要事，就此先行离开了！小友日后遇到毛道友，记得帮我问声好。”

    “没问题，我一定把话带给毛道长。”

    陈野笑了笑，张天合却在离开前，目光瞥了眼杨妙可，随后看向他意味深长的说道：

    “小友，保重身体！”

    说完，撒腿就跑。

    保重身体？

    陈野一脸懵逼，看着张天合身影快速消失，不由无语道：

    “这个老家伙，不是腿脚不好么？”

    “我们现在去哪？”

    杨妙可询问道，陈野立即笑道：

    “当然是回家，对了！你会飞吧？”

    “你说呢？”

    杨妙可的目光仿佛看白痴一样，陈野有些尴尬道：

    “那个，你带我飞回去。”

    既然能白嫖，为什么要充钱呢？

    陈野不打算召唤青眼白龙，但杨妙可微笑着伸出手捏了捏，做出一个要钱的手势。

    “什么意思？你还要收钱？”

    陈野瞪大眼睛，杨妙可挑眉问道：

    “不然呢？你还真打算白嫖？”

    好吧。

    白嫖是不可能的，陈野无奈看向对方问道：

    “多少钱？”

    “不贵，一百块大洋。”

    杨妙可笑着眨眨眼，好在陈野现在不缺钱，当即从纳戒里取出三根金条，直接扔了过去道：

    “接住，我包你一年！”

    收了三个金条。

    杨妙可十分开心，随后与陈野来打一条僻静的巷子，前者立即变身成夜叉状态，周身冒出滚滚黑雾。

    一队黑褐色的双翼从后背生长而出。

    随后单手提着陈野，迅速从巷子内冲天而去。

    刷！！！！

    瞬间突破音障。

    居然比青眼白龙的速度还要快。

    强烈的风压扑面而来。

    陈野吓坏了，赶紧取出定风珠，这才稳定住了身体，但下一秒似乎想起了什么，立刻破口大骂道：

    “张天合，你大爷的！我的龙虎金丹呢？”

    怪不得张大鼻子跑那么快。

    陈野这才想起，对方还欠自己一枚龙虎金丹。

    但现在…

    人估计早就藏起来了，必定是找不到的。

    没办法。

    陈野只能指出图灵镇的方向，母夜叉带着他迅速飞了过去。

    先回去再说。

    至于那枚答应赠送他的龙虎金丹？

    陈野相信以后会有机会，再度遇到张天合。

    到时候。

    就算张大鼻子不给，他也要抢过来！

    ……

    十多分钟后。

    刷！！！！

    母夜叉提着陈野，两人在周家大宅内降落，正在院中晒太阳的陆堂，吓得大叫道：

    “卧槽，什么鬼？”

    定睛一瞧。

    发现是陈野与一名陌生的女子，陆堂自然惊讶道：

    “姓陈的，你回来了？这位是？”

    “等下细说。”

    陈野使用传音玉符询问了一下，正巧阿豪与耗子等人也回到了图灵镇，于是给队友们全都发送集合的信息。

    “这就是你住的地方？”

    杨妙可无视了陆堂，饶有兴致的打量着四周。

    “是啊，你可以随便逛逛。”

    陈野笑了笑，杨妙可点头随后像个女主人一样，开始在陈家大宅内闲逛了起来。

    很快…

    阿豪、小四、耗子、吴秀秀。

    全都来到院中集合，陈野从纳戒里取出一张‘初级组队凭证’随手递给陆堂道：

    “你不是要加入我的队伍么？拿去。”

    陆堂大喜，接过组队凭证立即撕开了使用。

    【叮咚！~陆堂申请加入‘逼王队’是/否同意？】

    陈野同意了对方的入队申请。

    逼王队：6/10

    第六位新队友加入！

    事实上。

    陈野还打算把杨妙可也吸纳成入侵者，只是目前成就点很宝贵，等后面有盈余的时候再说。

    “卧槽，逼王队？哈哈，这个名字我喜欢！”

    陆堂笑喷了，阿豪三人则纷纷笑道：

    “欢迎加入逼王队！”

    “欢迎陆大哥。”

    吴秀秀微笑道，这话自然让陆堂心中暗爽不已。

    但这个时候。

    陈野却看向五人问道：

    “你们都开通初级商城了吧？”

    五人纷纷点头，初级商城只需要三千积分就可以开通，哪怕阿豪三人是第一次经历副本。

    经过此前的随机任务后。

    现在也都开通了初级商城，陈野直接开口说道：

    “我有二十四万积分。”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

