    应女仆长爱德琳小姐的邀请，众人赶到了晨曦酒庄，爱德琳早已恭候他们的光临，远远的在庄园外等待。

    见到众人后，她恭敬的将他们迎了进去，礼数做到了最好。

    请众人在庄园里入座后，甘甜的红茶和美味的点心迅速被摆上台面。

    简单的互相介绍之后，派蒙就忍不住了，迫不及待的抓起点心就吃，把小嘴塞得鼓鼓囊囊的。

    “果然，派蒙没有半点危机意识呢。”荧无奈的摇摇头。

    现在爱德琳的做法，跟陆时元对杜拉夫的殷勤行径何其相似！

    无事献殷勤……必有要事相求。

    “爱德琳小姐，请问你找我们有什么事情吗？”荧平静问道。

    “事实上，有位叫哈特曼的工人也卷入了这场陨石危机，我听说几位帮着清理了附近的陨石，托你们的福，他已经醒来了。于情于理，我都应当请你们过来喝杯茶。”爱德琳说到这里，脸上露出了十分不好意思的神情，

    “此外，还有一些需要麻烦各位的事情……”

    “我就知道。”荧在心里吐槽着。

    “陷入迷惘的人啊，请不必彷徨，哪怕世界已经被黑暗笼罩，本皇女也会驱散这片阴霾！”菲谢尔高声诉说道。

    “呃？”爱德琳眨眨眼，没有听懂。

    “她的意思是，她愿意帮忙。”陆时元代为翻译。

    “看来陆时元先生已经能够理解小姐的意思了。”奥兹欣慰的点点头。

    “原来是这样啊，太谢谢各位了。”爱德琳松了口气。

    “爱德琳小姐，可以讲讲到底是什么事吗？”荧问道。

    “事情是这样的。”爱德琳道，“我们有两位去往璃月送货的工人，原定昨天就能回来，但他们到现在也没跟我联系。

    我担心，是不是他们遇到什么麻烦了，被困在了某个地方……”

    “咳咳，爱德琳小姐，多余的话就不用说了，告诉我他们的相貌和名字，我只需要使用占星术，就能判断出他们的位置。”莫娜略有些骄傲的道。

    “几位可真是了不起的人物呢。”爱德琳眼睛一亮，对众人更加信任，很快就把那两个工人的名字和相貌描述了一遍。

    “弗里茨和本，对吧。”莫娜手一挥，水占盘显现，在上面调整一番后，莫娜心里有数了。

    “我已经知道他们在哪啦，我们走。”莫娜向着众人招呼道。

    就在他们想要动身时，突然，一名红发男子闯进了他们的视野。

    “迪卢克？”陆时元看向来人，略微有些讶异，再看到他手上居然还抓着一个鼻青脸肿的愚人众后，就更惊讶了。

    “迪卢克老爷，您回来啦！”爱德琳连忙过去迎接，见到这个被拖在地上的愚人众后，也是被吓了一条。

    “这是发生什么事了？”她咽了咽口水，紧张的问道。

    迪卢克没有说话，来到陆时元身边后才道：“这家伙是我在野外发现的，他守着一颗陨石，因为没有神之眼或者邪眼，所以不敢靠近，又贪图陨石的价值，舍不得离开，所以被我直接打晕带回来了。”

    “你觉得这家伙有审问的价值吗？”陆时元问道。

    “我认为是有的。”迪卢克看向荧，“旅行者，可以给我一颗冰雾花的花朵吗？”

    荧点点头，从背包里取出一朵深蓝色的，散发着阵阵寒意的花苞。

    迪卢克接过花苞，直接把它扔到了这么愚人众的脸上。

    寒意激荡，把这名男性愚人众成员直接冻醒了。

    他浑身发颤的醒了过来。

    迪卢克把他扔地上：“还清醒的话就老实回答我们的问题。”

    这名俘虏对自己的处境倒是有十分清楚的认知，老老实实的跪在地上：“你们问吧。”

    “这些陨石，和你们愚人众有关吗？”迪卢克双手抱胸，冷冷问道。

    “无关……”

    “你最好想清楚再说！”迪卢克的语气更森寒了一些。

    此人顿时被吓住了，垂头丧气道：“大概有关吧，这些陨石好像是被我们的执行官大人拖下来的，拖下来的原因，是为了陨石中庞大的元素力。”

    “果然是愚人众的阴谋吗！”派蒙忍不住道，“你们也太坏了吧，为了一己私欲，让这么多人都陷入了灾难中！”

    “这些命星的主人是谁？”莫娜问出了自己最想知道的消息。

    “不知道，这个我真的不知道！”这名愚人众拼命的摇着头，“这种机密，哪是我这样的小喽啰能明白的。”

    “说得也对。”莫娜点点头，无奈一叹，“看来我们还是得花时间自己去寻找线索了。”

    “不过……”就在这时，这名愚人众成员又小声道，“我偶然听到那位执行官大人说，这件事与风之神有些关系！”

    闻言，众人的眉头微不可察的皱了一下，这家伙的演技好差，这个情报明显就是个假情报啊。

    “大家还有什么想问的吗？”迪卢克问道。

    “没有了。”

    “好。”迪卢克点点头，又把这名愚人众打晕，吩咐人给拖了下去。

    “对了，你们怎么会聚在这里，是发生什么事了吗？”迪卢克问道。

    爱德琳点点头，将弗里茨和本的事情说了一下。

    “这件事情我去处理吧。”迪卢克平静道，“自己家的事，就不必麻烦诸位了。”

    荧沉吟片刻，提议道：“要不我也一起去吧。

    实不相瞒，我们也在处理陨石事件，迟早要去璃月一趟，同去的话，可以互相有个照应。”

    “对啊对啊，一起走吧，迪卢克老爷。”派蒙也鼓动道。

    “在那黄金的土地上，风的子民遭受着灾难，你等可愿与我同去？将他们拉出苦痛的深渊？”菲谢尔大声问道。

    “小姐的意思是，她也要和你们一起去救人。”奥兹体贴的翻译道。

    “那好吧。”迪卢克点头答应，看向陆时元等人，“那你们呢？”

    “你和荧去救人吧，我们留在蒙德还有点事。”陆时元道，“莫娜，告诉他们弗里茨和本的位置。”

    莫娜点点头，将两人的位置在地图里指了出来。

    “这次去璃月，你们一定要小心！”陆时元沉声叮嘱道，“这起事件中有愚人众执行官的身影，每一个执行官的实力都不可小觑。

    若是和他们打了照面，别莽撞，记得先行撤退。”

    “知道了。”迪卢克认真的把话听了进去，带着荧和菲谢尔，雷厉风行的出发。

    目送荧等人离去后，陆千纸好奇问道：“哥，我们留在蒙德还有什么事啊？”

    “保护风神！”陆时元眯起眼睛，平静道。

