    肖执的心中有些不安。

    江城子不死，他心难安。

    他待在临武县城还好点，临武县城有青云四合阵这样的护城大阵存在，这护城大阵的防御力可不弱，筑基期修士是很难攻破这阵法的。

    倒是阳旭去了和平村，和平村可没这样的阵法。

    在之前的行动中，敌国玩家行杳子的死，阳旭可是出了大力气的，肯定已经被那些敌国玩家给惦记上了。

    敌国玩家对他出手，那是迟早的事情。

    阳旭若是对上了敌国玩家江城子。

    江城子手中有道兵，阳旭不可能是他的对手，逃都很难逃得掉。

    哪怕加上他也一样。

    筑基初期与筑基后期的差距可是极大的。

    他曾近距离接触过那具道兵，对此有着极为清醒的认知。

    ‘得想办法，让阳旭那小子来临武县城，和平村那地方，真的已经不安全了。’肖执在心里念叨了一句。

    此次，那敌国玩家江城子，应该没有跟过来，可不代表他以后不会过来找麻烦。

    ‘明天吧，明天就联系阳旭那小子，随便找个理由，让他来临武县城。’肖执又在心里嘀咕了一句。

    阳旭这小子，都死过一次的人了，可不能再死了，再死那就是真的死了。

    至于和平村里那些村民的死活，肖执就管不了那么多了。

    他又不是圣人，哪能管得了那么多？

    管好自己身边的人就够了。

    回到居住的那一座府邸之后，肖执压下了心中的种种思绪，坐在内院里，继续修炼他的‘苍龙观想功’。

    修炼了片刻，肖执正坐在地上休息。

    隐约间，他听到了手机震动声。

    现实里有人找我？

    肖执微微皱眉，心念一动，意识便返回了现实世界。

    现实世界里，躺在床上的肖执才刚睁开眼睛，还没来得及拿起手机，手机便响了起来，有人给他打微信电话过来了。

    肖执忙拿起手机看了一眼，有些意外。

    竟然是狐阳给他打来的微信电话。

    狐阳这小子怎么给自己打微信电话过来了？莫非是和平村那边出什么事情了？

    肖执心中一紧，连忙接通了电话。

    电话刚一接通，那边就传来了狐阳的声音。

    狐阳很激动，激动得声音都有些不利索了：“执哥，可怕，真的好可怕啊。”

    这句话说得肖执有些云里雾里的。

    “什么事情，说重点！”肖执沉声道。

    被肖执喝了一句，狐阳终于不再胡言乱语了，过了几秒钟之后，他的声音再次响起道：“是这样的，执哥，就在前不久，阳旭回来了，然后，有一名身上冒着红光的敌国玩家冲过来了，这敌国玩家很厉害，所过之处，水汽滔天，波涛汹涌，村子的寨门一下子就被冲得粉碎了。”

    “然后呢。”肖执沉声道。

    “然后，阳旭就冲过去，与这名敌国玩家战在了一起，整个村头都被他们给毁了，还好我跑得快，不然我也得被波及死，他们实在是太厉害了，隔着屏幕，我只能看到两团模糊的影子在纠缠，所过之处，什么东西都没了，我当时……”

    “少废话，结果呢，这一战的结果呢。”阳旭忍不住开口道。

    狐阳道：“他们交手的速度实在是太快了，隔着屏幕我根本就看不清，应该是阳旭厉害一些，占据了点上风吧，然后，一个穿着黑甲的家伙突然出现，阳旭一下子就被打飞了出去，村头那座小山，都被他这一下给轰塌了。”

    “然后呢？”

    狐阳忙道：“然后啊，天空中突然有一道天雷劈下，劈在了那名敌国玩家的身上，一下就把那敌国玩家给劈死了。”

    天雷落下，将人给劈死了？

    肖执怔了怔，很快便反应了过来。

    紫日真人，是天雷宗的紫日真人！

    没想到他在临武县城的城门前，对着虚空随口说出来的那句话，竟然真起到了效果！

    因为他说的那句话，紫日真人跟着阳旭去了和平村。

    然后，带着道兵袭击了和平村的江城子，就这么被紫日真人用雷法给劈死了。

    肖执猜到了江城子有可能会袭击和平村，可没想到江城子会如此迫不及待，然后，江城子被雷给劈死了。

    想到这里，肖执既觉得有些庆幸，又觉得有些哭笑不得。

    这算什么？

    在江城子所在的那个平行世界，被雷劈死的江城子，现在估计郁闷得想要吐血吧？

    见肖执不说话，狐阳继续道：“那个敌国玩家被雷劈死了之后，那个穿着黑甲的家伙便不动了，然后，敌国玩家的尸体，与那个穿着黑甲的家伙，都凭空消失不见了，之后，阳旭过来了，在对着空气大喊，什么人，还不现身，给我出来！”

    肖执这时候已经彻底放下心来了，开口道：“那人出来了么？”

    狐阳道：“没有，就听见阳旭在大喊大叫，外面鬼影子都没看到一个。”

    紫日真人得了那具道兵，应该是回去了。

    江城子身上的好东西，应该也被他给拿走了。

    想想就觉得亏啊。

    这就是没实力的下场，只能眼睁睁看着好东西被别人拿走，自己却无能为力。

    肖执呼出一口气，道：“好了，事情我知道了，狐阳你干得不错，知道第一时间就将事情通知我，奖励你10斤妖兽肉干。”

    狐阳笑着道：“为执哥你服务，义不容辞！嘿嘿，哥，你答应的那10斤妖兽肉，什么时候给我？”

    肖执有些头疼：“等我去和平村的时候，我会给你的。”

    狐阳道：“那哥你什么时候过来和平村一趟？”

    肖执有些无语，他其实打算现在就过去一趟和平村的，只是有点不想和这小子说。

    见肖执不说话，狐阳继续笑：“哥，跟你说个事啊。”

    肖执：“什么事，说。”

    狐阳道：“那个，和平村不太安全，我想离开和平村，去临武县城了。”

    肖执闻言沉默。

    狐阳：“哥，你还在不，和平村是真的不安全，跟我一起的那俩家伙，在刚刚，已经被殃及了池鱼，死掉了，不止是他们，和平村也一下子死掉了好几十人，到处都是尸体，到处都是血，太可怕了，真的太可怕了，我不想死，不想毫无价值的死在这新手村里面。”

    肖执闻言，又沉默了片刻，开口道：“劝阳旭一起来临武县城，只要你能劝动阳旭，让他来临武县城，我给你100斤妖兽肉，并在临武县城给你提供住处，让你可以在县城里面安心修炼。”