    

    游洪环顾一圈，听他命令而来的先天境武者，只有四人，都是他剩下的几个心腹。

    石岚先前开弓杀了六名先天境武者，其中有一半是他手下的镖师，损失惨重。

    一道戟芒横空杀来，石岚已然再度出手，扑面而来的风压，吹的游洪鬓发狂舞。

    游洪神情冰冷，刚刚才散去了些许红晕的面庞，再次涨红，双臂骤然膨胀了一圈，旋即一声长啸：

    “宰了她！”

    “嘶啦——”

    其衣袖被胀大的双臂瞬间撑裂，化成了碎片，裸露出来的双臂青筋暴起，血管清晰可见。

    “喝啊——”

    一连数道十余丈大小的掌印拍出，游洪双目遍布血丝，面色赤红，头顶蒸腾起滚滚白烟，整个人都已进入了极限状态。

    唰！

    石岚四面八方一同斩来了数道罡气，将她上下左右的躲闪空间全部封死。

    “咔——”

    石岚握紧戟杆，变招御守，战戟横扫而过，有如秋风扫落叶，将斩来的几道罡气瞬间击散，爆出一连串的脆响！

    气血的奔涌愈发剧烈，随着气血奔涌的加剧，石岚的面色非但没有涨红，反而是苍白了下来，肌肤表面泛起了一层宛如玉石一般的通透光泽。

    看着已拍至头顶的巨大掌印，感受着如利刃一般的凛冽掌风，石岚眸子微眯，手中战戟弹起，浑身筋骨拉开，不闪不避，迎头而上！

    “呼——”

    戟杆划破空间，带起一阵凄厉的破空之音，有如一根钢鞭，携无边巨力抽在了掌印之上！

    “嘭——”

    第一道掌印被戟杆瞬间拍散，第二道掌印紧接而来，亦被戟杆打消了大半，只能勉强成形，戟杆之上力道已尽，第三道掌印紧跟着又拍了下来。

    戟杆被压了回来，石岚双手撑住戟杆，正要变招，第四道掌印便已悍然压下。

    一阵庞然大力自上方袭来，石岚身躯微颤，体内先天真气一阵激荡，胸口灵髓涌入的灵气更加汹涌。

    先天境七重的壁障，在高强度的刺激之下，感受的愈发清晰。

    “不要与她近身，远攻，耗光她的真气！”游洪一声令下，又是两道掌印压下。

    领教过石岚的力量之后，游洪自然不会再给石岚发挥这一优势的机会。

    石岚面色如常，若是比消耗，不谈她胸口处的灵髓，就是她自身先天灵体的恢复速度，这些人拍马也难望其项背。

    唰！

    那些先天境武者与石岚拉开了距离，一道道罡气如狂风暴雨，向着石岚当头罩下！

    “轰——”

    一串炸响，石岚不躲不闪，面对一众先天境武者合力，看着那密不透风的攻势，竟是选择了硬抗，手中战戟连闪，舞出了一道紫色光幕，将那一道道罡气全部挡在了身前。

    “狂妄！”

    见石岚如此托大的行为，游洪一声冷哼，眼中血丝更甚，双手合十，手腕翻转，一道大约五丈大小赤色掌印拍出，向着石岚压来！

    这一道赤色掌印携带着炽热的高温，掌劲未至，石岚附近的积雪便已开始飞速消融，化成的水还未来的及汇成水洼，便被蒸干。

    瞧见这一道掌印的威势，石岚心中不惊反喜，一脚猛踩在地面之上，踏出一片蛛网般的裂痕，身形暴起，挥戟向着掌印斩去！

    “嘭——”

    掌印化作点点灵光散去，石岚身形一震，飘飞出去十余丈，体内激荡的先天真气轰然一震，先天境七重的壁障被瞬间冲垮！

    先天真气好似破开了一层枷锁，暴涨了数成不止，与此同时，石岚浑身筋骨也是响起了一阵噼里啪啦的爆响，锻玉决随着修为增加，一同跨入了第六重，劲力大增。

    石岚稳住身形，看着远处的游洪等人，嘴边泛起一丝冷笑，风水轮流转，总该是轮到她了。

    感受到石岚猛然上涨了一截的气息，游洪面色阴沉，额头青筋暴跳，心中烦躁溢于言表。

    不等游洪出手，石岚已是先一步抬起了战戟，如同一道闪电划过，眨眼间出现在游洪身前，战戟如崇山倒悬，含推山倒海之力，斩向了他的脖颈！

    游洪面色剧变，抽身暴退。

    石岚紧跟而上，手中戟芒吞吐，继续逼向了游洪颈间。

    游洪一声咆哮，真气疯狂的涌进了手上的法器之中，薄如蝉翼的手套泛起一层赤光，两道掌印拍出，迎向了直指他咽喉的戟芒。

    其余几名先天境武者正要援手，一阵寒芒自侧方闪过，一道道白色枪罡冒出，拖住了他们的动作。

    将镇妖军众人安置好了的武绫空，驰援而来。

    因武绫空的出现，游洪一时陷入了独战石岚的局面。

    两道掌印被戟芒瞬间洞穿，戟芒被减弱了几分，却依旧向着游洪咽喉点来。

    看着距离自己咽喉已不足三尺的戟芒，游洪目中凶光一闪，一声咆哮，竟是探手抓了过去。

    “轰——”

    游洪只感觉一阵恐怖的巨力的自戟芒之上传来，脑中一震，七窍溢出鲜血。

    咔嚓几声轻响，游洪手上的手套碎裂开来，臂骨扭曲变形，身形斜飞出去数十丈，不过这一击也成功让戟芒偏转了方向，自他的身侧擦了过去，勉强保住了性命。

    石岚一个踏步跟上，手中战戟倒转，一杆抽在了游洪身上，劲力震入了游洪体内，瞬间碾碎了他全身骨骼！

    石岚劲道拿捏的十分精妙，废去了游洪全身筋骨，却留了他一口气。

    解决了游洪，石岚扑向了那些正与武绫空纠缠的四名先天境武者，这四人实力参差不齐，但最强者也不过是一位先天境八重，不过盏茶功夫，就被石岚直接斩于戟下。

    不远处的灵晶已被劫掠一空，连蛟马都被人掠走了大半，只余下了不到二十匹。

    镇妖军等人先前被武绫空送出了战场，倒是没出现太大死伤，王宁等男子有两人重伤，五六人轻伤，这都是在与那些淬体境武者交手时受的伤。

    一众娘子军毫发无损，据她们所说，那伙武者一开始像是心有顾忌，与她们交手时束手束脚，好似生怕伤了她们。        

