    “山河县还能待么？”陈潇立即叫起了撞天屈道:“那地方被张衡亮搞的人心惶惶，好多人都开始搬家了，我还待在那里做什么？”

    “打住！”叶千羽不耐烦得摆了摆手，开口道:“到底怎么回事？”

    “唉！”陈潇脸色难看说道:“我这到处托人找关系，才调到灵梦县，本以为这是个富裕的地方，哪知道钱没见到，妖怪先出来了，你说这多可恨呢？”

    “先进去，我慢慢和你说！”陈潇带头走进了衙门，边走边说道:“知道老弟赶路辛苦，哥哥我特意给兄弟准备好了吃食，咱们到书房边吃边说。”

    听这话，叶千羽难看的脸色才稍稍缓和下来。

    心中道:“算你小子还有点良心！”

    书房内。

    两人吃着早点。

    还不错！

    一碗小米粥，几张肉饼！

    陈潇吃着肉饼，把知道的事情原原尾尾说了一遍！

    “你说这妖怪浑身血气？人不像人，鬼不像鬼？”叶千羽闻言询问道！

    好似想起来了什么！

    “不错！”陈潇端起碗喝了一口小米粥，继续说道:“事发时，有个叫老王的更夫正好经过江家府邸，亲眼目睹了怪物的样子，反正听着挺邪乎！”

    “那名更夫如今在哪里？”叶千羽询问道！

    “嗨！找他也没用了，现在变的疯疯癫癫的，应该是给吓得！”陈潇摆了摆手，接着说道:“反正我是不怎么相信，这世上哪有什么妖怪？”

    “不一定！”叶千羽突然冒出了一句！

    “啥？”陈潇一口粥差点没喷出来，诧异道:“难道老弟你见过？”

    “真妖怪没见过，不过妖化的人倒是见过。”

    “谁？”

    “张衡亮！”叶千羽笃定道！

    “什么？”陈潇一听，小眼睛立刻瞪了起来:“张衡亮怎么会妖化？”

    “难道你忘了修炼阴煞经残篇的后果么？”叶千羽淡淡说道:“而且，在古墓之时，张衡亮妖化后的样子，和你说的描述十分相似！”

    “老弟你的意思是...这事和青城派脱不了干系？”陈潇好像抓住了线索。

    “暂时还不好说。”叶千羽露出思索之色开口道:“现在还不清楚为什么要袭击江家。”

    “对了。”叶千羽询问道:“江家江别鹤那也是江湖中颇有名气的一位成名高手，听说此人乐善好施，风评极为不错，怎么会招得灭门之祸？”

    “哎呦！老弟你这话说的多可恨呢！”陈潇听他这么说一脸的不屑道:“就他？还乐善好施？我呸！”

    “哦？怎么说？”叶千羽顿时来了兴致。

    “那就是个贪图美色金银的伪君子罢了！”陈潇满脸气愤道:“你出去打听打听，哪个百姓不恨他恨的牙痒痒？”

    看着胖子嫉恶如仇的样子，叶千羽陷入了沉思！

    又出现一个同样妖化的怪物，那么是否可以证明青城派给张衡亮修炼邪功是为了培养出这种怪物？

    现在又出来一个，显然对方已经培养出别的，可能只有这一个，也可能有了很多个。

    但是又为什么来袭击江府？

    就因为江别鹤是个道貌岸然的伪君子，他们来伸张正义？

    这显然是不可能的。

    叶千羽收起了思绪，看向陈潇问道:“没有别的发现了么？”

    “别的发现......对了！”陈潇好像想到了什么，忙说道:“还抓了三名嫌犯，就关在大牢里。”

    “带我去。”叶千羽一听，赶紧把剩下的半张肉饼塞进嘴里，起身离开。

    陈潇带着叶千羽出了书房，两人径直来到了大牢门口。

    “大人！”守卫军士躬身行礼！

    “这位是我特意请来的六扇门高手，来协助本官破案。”陈潇摆了摆手道:“赶快打开牢门。”

    “遵命！”军士一听是六扇门来人当即也不敢怠慢，连忙从身上取出了钥匙，打开了锁链。

    哗哗！！

    一阵锁链哗啦声后，牢门打开。

    “两位大人请进！”军士微微躬身道！

    等到两人进去之后，军士又重新关上了牢门！

    大牢内。

    陈潇两人一直走到了最深处的一间牢房！

    一道熟悉的身影出现。

    “嘿嘿！叶捕头，没想到这么快，咱们又见面了。”一直守在这里的李明看到叶千羽走过来，打趣道！

    “是李明兄弟啊！”叶千羽走上前说道:“我还以为你没和胖子一起来呢！”

    “狗屁！”陈潇一听，没好气道:“他就是我家老爷子派来监视我的。”

    “嘿嘿。”李明灿灿道:“老爷也是为了少爷的安全着想，江湖凶险啊！”

    “叶兄弟，是你！”

    这时，从牢房内传来一道声音！

    刚才叶千羽还没来得及查看牢房内的情况，就和李明打起了招呼。

    听到有人叫自己，这才连忙走到牢门前看去。

    “令狐兄？岳姑娘？”叶千羽看的一愣，万万没想到竟然在这里遇到了令狐冲，疑惑道:“令狐兄，你们不是去了福州么？怎会被关在这里？”

    令狐冲尴尬的挠了挠头，一时之间也不知道怎么解释！

    这时，一旁的李明说道:“他们三个就是出现在江家府邸的三个嫌犯。”

    叶千羽打量一眼，里面果然还有一人，看起来像个女的。

    “叶兄弟。”令狐冲赶忙解释道:“我们当晚只是追着线索过来的，江府之人并不是我们杀的，你要相信我。”

    “对呀对呀！”岳灵珊嘟起小嘴埋怨道:“你看我这么可爱的女孩子会做灭人满门的事么？”

    叶千羽摇头失笑，这才对着胖子和李明说道:“放他们出来吧！我与令狐兄还有岳姑娘有过一面之缘，再说华山派的弟子，你们还信不过么？”

    “好。”陈潇听到自己兄弟这么说自然信得过，他可不会管你是哪派的弟子。

    “李明，放他们出来！”陈潇大手一挥，吩咐道！

    “得嘞！”李明拿出钥匙打开了牢门。

    “令狐兄，岳姑娘。”叶千羽微微抱拳，介绍道:“这位是我过命的兄弟，陈潇，现在是灵梦县的新任县令。”

    “华山派，令狐冲！”

    “岳灵珊！”

    两人看向陈潇，抱拳道！

    “我身后的这位是我的师弟，林平之。”

