一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章战

    “两位请出示证件，前往碧游村需要接受检查。”

    碧游村，云海市的边境小村。

    说是小村，其实是一个巨大的村寨群，因为独特的气候环境和天然的地理优势，使得碧游村的景色独一无二，美不胜收，自然而然的，碧游村成为了云海市的另一张名片。

    不过碧游村的检查非常严格，出入碧游村都需要进行严格的排查，四处更是能够看到荷枪实弹的巡逻人员。

    因为靠近边境，跨过边境线就是生产毒品的大国，所以碧游村在成为著名旅游景点的同时也成为了毒贩们最喜欢的地方。

    近些年伴随着打击力度加大，碧游村的情况有所好转，但依旧没有得到彻底解决。

    认真接受完了检查之后，检查员将陈强和柳如烟放过了防线。不过临走的时候还是认真交代了两人一些注意事项，“特别是防线区域以外的地方绝对不能去，否则出了任何问题我们都是不不负责的。”

    “大哥你放心，我们就是来看看景色，不会给你们添乱的。”

    “那样最好，祝你们旅途愉快。”

    检查员冲着两人摆了摆手，然后又紧张的投入到了检查工作中。

    碧游村属于少数民族的集合村寨，入村之后，放眼望去，一排排特色小寨别有风味儿。

    这里都有的热带气候更是造就了美不胜收的景色，前来游玩的游客数不胜数。

    柳如烟来过很多次云海市，可还是第一次来到碧游村。对于这里，柳如烟充满了新鲜劲儿，才一会儿的功夫，柳如烟就买了一大堆艺术品。

    “喂，如烟，咱们这才刚进村你就买了这么多，回头还要买多少啊。”陈强的双手已经不空，脖子上甚至还挂着几个袋子，惹得周围的男人一阵同情。

    柳如烟不满地哼了一声，道：“让你拎东西就拎东西，哪来的那么多废话，还想不想治疗你的后遗症了？”

    “姑奶奶我错了行不？”陈强连忙认怂，一想起柳如烟那天给自己治疗后遗症，陈强就觉得拎再多东西都不辛苦。

    同时陈强也在心里暗暗咒骂陆当尘，要是陆当尘一开始的时候明确表示金刚不坏的后遗症会有那么严重，陈强打死都不会轻易继承陆当尘的金刚不坏。

    不过还好，他还没有成佛，他还有救！

    但陈强还是太低估了柳如烟的购买能力，从进入碧游村到傍晚，柳如烟除了欣赏景色就是在不断的买买买。

    买到最后，预定的森林酒店房间里都快堆不下了！

    陈强筋疲力竭地坐在酒店外的特色藤椅上，看着周围和自己一样疲惫不堪的男人，陈强不禁露出了一阵苦笑。

    “嗨，大哥累坏了吧，我这里有点补药，吃了之后一扫疲劳不说，晚上更是能够让你百倍雄风。”

    一个端着小托盘的当地人挨个推销他托盘里的补药，还别说，买的人还真不少。

    女人旅游的意义或许是美景和购物，但男人旅游的意义就相对比较单纯了，那就是为了换个地方好好体验一把。

    白天累了一天，晚上肯定很难有上佳表现，所以当地人推销的补药非常畅销，很快就被酒店外的男人们买光了。

    “祝各位都能有一个愉快的夜晚哟。”

    小贩露出了一个男人都懂的表情，随即美滋滋的拿着钱走了。

    也不知道是不是那补药真的有效果，到了晚上的时候，陈强总算是体会到了男人翻身做主的感觉，森林酒店的隔音效果本来就不好，周围此起彼伏的欢快声直让陈强睡意全无。

    “该死的陆当尘，你害死老子了！”

    陈强瞅了一眼自己的分身和熟睡中的柳如烟，强烈的恨意直让陈强恨不得马上去西密禅宗把陆当尘胖揍一顿。

    见这种阵势一时半会儿还停不下来，陈强百无聊赖之下穿起睡衣就走出了森林酒店，朝着寨子外的密林走去。

    突然，几声轻微的枪声响起，随即密林深处就传来了一阵嘈杂声，其中不乏痛苦的哀嚎。

    陈强刚想去看看，却发现他已经来到了当局设定好的安全防线，私自闯入安全防线可是要受到惩罚的。

    就在陈强犹豫不决的时候，比刚才更加密集的枪声又响了起来。

    虽然加装了消声器，但是以陈强的耳力劲儿还是能够很清晰地听到。

    “不管了，去看看情况！”

    陈强脚下一点，身体一闪就越过了安全防线，然后全速冲向枪声响起的地方。

    “王八犊子，你居然敢黑吞老子的货，知不知道在这碧游村，老子马东就是地头蛇，还轮不到你这个外地人来踩！”

    热带气候形成的雨林宽阔而又茂密，密林内的环境更是错综复杂，自然而然的，这就给毒贩们提供了绝佳的条件。

    此时，来自碧游村的马东正一脚踩在一个毒贩头上，骂道：“奶奶个腿儿的，还敢和老子的人动枪，知道老子手里有多少家伙么？”

    在马东身后，几十个强壮的汉子手里纷纷抄着真家伙，其中不乏几挺机枪以及一把狙击枪。

    反观那些被制服在地的人，他们手中的家伙都是单一的小手枪，在火力上明显就吃了大亏。

    “马东，你别嚣张，今天老子认栽了，不过下次你就不会这么好运了，得罪了我们南海蛟龙，你的下场……啊！”

    匪徒还没有叫嚣完就被马东一脚踩断了胳膊，撕心裂肺的剧痛差点没把匪徒活活痛死。

    “老子才不管你们是什么蛟龙还是爬虫，到了我马东的地盘上就要按照我马东的规矩来。今天要不拿五千万，要不然就全部死在这里。”

    马东一脸有恃无恐，都说强龙不压地头蛇，在这密林里就是他最大！

    被踩在脚底的匪徒可能意识到今天如果不按马东说的做就会没命，当即就表示愿意答应马东的条件。

    马东招了招手，一个黑瘦的小个子立刻捧着一个刷卡机走了上来。

    看到这个黑瘦的小个子，陈强当即脸色一变。

    因为这个黑瘦的小个子就是傍晚在森林酒店推销补药的商贩！