    五国君主正斗鸡眼等着的时候，外面又响起通报之声：“天玑圣地使者到——”

    五人再次僵住，天玑圣地乃是大陆第二大仙门，同样是少在人间行走的超然势力，居然也与慕千羽有交集？

    怕不是假的吧？

    他们在愣神之后眼中又满是猜疑，准备好好瞧瞧这所谓天玑圣地的使者。

    而后他们就看到那使者一身黑袍大步行来，只是一眼他们之前的想法就梗在了喉咙里，这人他们都是见过的……

    厉南溟带着两个随从走进来，俊美挺拔，但神情冷肃仿佛自带杀气，强大的压迫力令在场大多数人都自由自主地低下头。

    他走近了些，目光在祭天台和百官身上打量一番，眼中欣赏的笑意一闪而过，微微点了点头。

    五个皇帝屁股还没坐热便纷纷起身，对着厉南溟颔首：“见过厉公子。”

    厉南溟早在各国争夺名额的时候便坐在仲裁台上，代表的便是天玑圣地，他们都是认得的。

    “嗯。”厉南溟象征性地颔首回礼，面上神情淡淡，完全是被动社交的模样。

    “使者，您这边请。”季林将人让到洛锦言的下手位，便是第二的位置。

    厉南溟对季林反而要更客气些，声音平和地道：“多谢，我这边不必费心，大人去照顾其他人就好。”

    季林微微应声，表现得不卑不亢，但事实上他看到邀请名单的时候也久久没回神，自家新主的人脉还真是吓人啊。

    五国皇帝在厉南溟落座之后才坐下，对于这第二的席位他们自然也是不敢质疑的，而且厉南溟的气场比洛锦言强了太多，他们开始不太敢私下交流了，都老老实实的坐着。

    大周百官看到这些皇帝这个模样心中更是爽快，怎么也没想到会是这样的结果。

    “大商帝朝使者到——”

    内侍的声音再次传来，这次不仅五大皇朝和群臣愣神，就连季林和水晶后面的北辰夜和慕千羽都有些诧异。

    大商帝朝便是太虚幻境中走出来的帝朝，那皇帝复苏之后以强硬手段覆灭大靖帝朝，乃是东洲唯一的帝朝。

    慕千羽与大商帝君唯一的交集便是从他身上拔下一柄剑，此后便离开了，没想到大商会在这个时候派使者来。

    也不知是福是祸。

    北辰夜已然召内侍进来，令他传话给季林。

    大商使者走了进来，大周群臣一看，居然是便是此前从大玄走出去的天榜榜眼——秦川。

    秦川觉醒前世记忆之后眼神沉稳沧桑，再不似少年人的神情，他走到季林面前拱手：“见过季丞相，在下奉帝君之命为大周新君送上贺礼。”

    他说话间身后的随从托着一个长长的盒子上前一步，秦川伸手去开那盒子。

    慕千羽眼睛微微眯起，只等着看那盒中之物。

    在场的其他人也很是好奇，纷纷看过来。

    盒子打开，其中顿时散发出万道霞光，人们透过光芒只见那盒中放着一柄剑的剑鞘。

    这剑鞘是纯黑之色的，看着平平无奇，但所有人都震惊得闭不拢嘴了，不止是这乃是地脉矿石所打造，万金难求，更是因为其中被注入了一道气运。

    这是属于帝朝的气运，一旦送出便代表了帝朝的承认，只要慕千羽愿意可以随时吸收这道气运，以诸侯的身份上大商帝朝的山河册。

    大商能在短时间内崛起并站稳绝对霸主的地位，其实力可以想见。若是能抱上这样的大腿做个属国，东洲大陆的其他人怎敢来犯。

    这是铁饭碗啊。

    慕千羽看到这剑鞘便想到了自己手中的那把剑，那大商帝君想表达的意思应该是剑送她了，而且还送个剑鞘。

    只不过那气运到底是什么意思？要收服她做个小弟？虽然被帝朝看中对于别人来说是无上殊荣，但她如今建立了自己的皇朝，就不再想给人当小弟了。

    季林显然也是这样想的，所以一时之间并没有伸手去接那剑匣。

    “大人不要误会，这气运仅仅是表示帝君对周天子的欣赏，礼物仍是这剑鞘。帝君说他相信周天子会喜欢的。”

    慕千羽听了这话才松了一口气，看来没有什么强迫的意思，单纯剑鞘嘛，的确比她自己准备的气派多了。

    地脉矿石别人都用来铸造天子剑，他用来铸造个剑鞘，真是奢靡且无用。但是她就喜欢这样华而不实的东西。

    内侍将北辰夜的话带到，季林笑着收了剑匣，道：“臣代陛下多谢帝君，使者请上座。”

    于是秦川坐在了厉南溟的下首，两人相互颔首，算是礼貌的有个交流。

    座位的安排显然有变，但帝朝乃东洲最强运朝，坐下后面的确是不合适。

    季林安排了秦川之后走到五个已经站起来给帝朝使者行礼，但是尚未坐下的皇帝道：“五位陛下，实在抱歉，位置有变动，诸位大概要向后移个座位了。”

    五个皇帝都听傻了，秦川来他们是一点脾气不敢有，毕竟对于帝朝来说他们小小的皇朝还不够人家一个手指头捏的。

    但他们已经坐在坐在第五到第九的位子了，这还不够退让吗？还要接着退？

    “你什么意思？”大魏皇帝低声质问。

    “魏皇容秉，实在是前方有贵客，只能请您等稍退个位置。”季林赔着小心说着，但说出的话可是没给他们一点面子。

    “不让，朕倒要瞧瞧还有谁要来。”大夏皇帝已经顾不得风度了，当即坐下，他的位置与秦川中间尚且隔了一个空位。

    他就不相信一个小小的大周还能有多少贵客！

    其他皇帝也是直接坐下，脾气不好的大魏皇帝还道：“朕也要看看谁能让我堂堂五大皇朝让位。”

    五位皇帝于是无视季林的劝阻，便就坐在了原地。

    季林也不再辩驳，而是让内侍默默在最后加了一把椅子，一共十把。

    厉南溟微微皱眉，心里对这五个不配合的皇帝很是不爽，若不是怕扰乱计划或者抢了慕千羽风头，他非得将这些人扔到该做的位置不可。

