
　　巨大的血掌越来越近！

　　此时的阵法光幕，竟被压得只剩一层透明薄膜。

　　秦鹏飞和巫芊见势不妙，身形一闪，出现在血掌之下。

　　双手一顶，全身真元爆发开来，将血掌强压之势止住！

　　“破！”

　　老血魔再次一声暴喝！

　　覆盖在阵法上的血色幕布陡然变淡了不少，血色全部向着血掌而去！

　　血掌变得更加巨大，爆发出强烈的气势，再次下压！

　　只见血掌猛地往下一坠，秦鹏飞和巫芊竟被这股巨力给推开！

　　看着不断下压的血掌，钱坤叹了口气，道：“算了，破了就破了吧。”

　　正欲重新上前顶住血掌的两人，闻言便退了回来。

　　钱坤手上一挥，对着五峰弟子所在各射出五道颜色不一的光线！

　　光线瞬间没入阵法，阵法顿时变得凝实了不少。

　　钱坤抬头看着还在不断下压的血掌，道：“哼！破我大阵，老夫也不会让你好受！”

　　说完便对着血掌一指！

　　血掌之外阵法光幕上暗淡的五彩之光，瞬间向包裹着血掌的透明薄膜涌去！

　　“嘭！”

　　血掌处猛然爆发出一道强光！

　　整个前殿瞬间亮如白昼！

　　伴随着一声惊天巨响，一股强大的气浪轰然爆发开来！

　　拉摧枯朽般的将附近的建筑、树木摧毁！

　　广场上所有被增强的阵法也被这股气浪压变了形，四周的火堆也被气浪吹的不见了踪影。

　　气浪过后，钱坤大吼一声：“所有内门弟子，待在阵法内，不得擅动！”

　　手上一招，一把散发着绿光的剑出现在手里。

　　突然！

　　广场上阵法前方，出现一只足有屋子大小的蜘蛛！

　　对着阵法方向，瞪着一对猩红巨眼，螯牙散发着阴冷的寒光！

　　不等内门弟子惊呼。

　　钱坤身子一跃，瞬间出现蜘蛛背上！

　　蜘蛛八条柱子粗的腿抓入地下。

　　噗！噗！噗！

　　尾部一扭，对着山门方向的空中一连喷出三道巨大的蜘蛛网！

　　将好些个冲在最前面的血魔宗人瞬间网在里面。

　　蛛丝似有剧毒，一旦沾上，就动弹不得，被网住的几人瞬间掉落在地！

　　但，更多的人，却是避过了蛛网。

　　各自散开，对着广场上的众人飞了过来。

　　“牟彪！”

　　秦鹏飞喊了一声，便身形一闪，对着血魔宗众人飞去。

　　“是！师父！”

　　牟彪脚下一跺，身体也是猛地往前一跃，往前面飞去！

　　天龙峰的核心弟子也是紧随其后，跟在牟彪后面。

　　“秦鹏飞！我第三堂所属接了！”

　　血魔宗众人中，率先飞出一道血色身影，手持一把血色大刀！

　　对着秦鹏飞就是一道血刀辟出！

　　正是最先对着大阵斩出几刀的那人。

　　他的身后，也有好些身穿血袍的人跟着冲了出来。

　　十余丈长的血色刀光，近乎瞬间就斩到秦鹏飞的面前，他却是避也不避！

　　“来得好！”

　　秦鹏飞大喝一声！

　　一拳轰出，一道巨大的拳罡，瞬间轰在刀光上！

　　“嘭！”

　　一声巨响，便将刀光轰散！

　　然后身形暴起，原地留下一道残影，人已经来到手持血刀那人面前！

　　“嘭！嘭！嘭……”

　　霎时间拳影翻飞！

　　拳罡还带有绿色剧毒！

　　秦鹏飞一双肉拳，堪比法宝一般，一拳拳的轰向那人！

　　那人刀法很是凌厉，舞起血色大刀，也是血光翻飞，一刀一刀的将拳罡接下！

　　他们各自身后的弟子、属下，这时也都碰在了一起，战作一团。

　　牟彪也如他师父秦鹏飞一般，一双肉拳翻飞，轰出道道绿色拳罡！

　　……

　　天龙峰弟子离开的时候。

　　“红尘！”

　　巫芊也扭头看了一眼叶红尘。

　　手上多了把散发着寒光的剑，剑指血魔宗方向。

　　“明白！”

　　叶红尘也招出飞剑，对着剩下的玉蟾峰弟子一挥手。

　　“杀！”

　　大喊了一声！

　　率先飞了出去，其余弟子也跟了过去。

　　巫芊身子腾空，落下时，脚下瞬间多了一只通体雪白晶莹的巨大蛤蟆！

　　样子跟巫清云的寒毒玉蟾差不多。

　　但是体形却比钱坤的蜘蛛还大，全身上下还散发着寒气！

　　强有力的四肢一跃，瞬间跳到了蜘蛛前方。

　　寒毒玉蟾仰头看向飞来的血魔宗众人。

　　“呱”

　　一声巨响，犹如晴天霹雳！

　　音波瞬间便抵达血魔宗之处！

　　好些修为低微血魔宗弟子全都倒飞出去。

　　放出血光，抵御住的人，身上也结了一层冰霜！

　　这音波竟然还含有寒毒！

　　“第四堂接了！”

　　一个血色身影瞬间闪出，此人手上拿着一把血剑！

　　一剑挥出，一道巨大血光直向巫芊射来！

　　巫芊站在寒毒玉蟾背上，也是斩出一道白色剑气。

　　瞬间将血色剑光劈开，还有余劲，剑势不减的射向了手持血剑那人！

　　“你竟然没有受伤？”

　　那人脸色一变，一剑将白色剑气劈开。

　　巫芊却未理会，又是数道剑光斩出，然后冷声说道：“冰封！”M.23sk.com

　　“呱！”

　　脚下的寒毒玉蟾张开巨口，对着此人喷出大量寒气！

　　那人连劈带闪的躲过巫芊的几道剑气。

　　急忙大喝一声

　　“血狱！”

　　周围几丈之内瞬间被血雾笼罩！

　　寒气瞬间将血雾冻住，但，并未抵达此人面前。

　　身后血魔宗众人见他应付巫芊有些吃力，瞬间又飞出一人，来到他的旁边。

　　“我来对付这只大蛤蟆！”

　　来人说了一句，就是一道巨大血掌，向着下面的寒毒玉蟾拍去！

　　持剑那人也不多说，身形飞出，对着巫芊连斩出数道血光！

　　巫芊从蛤蟆背上飞出，将所有剑光劈开，持剑迎了上去！

　　蛤蟆猛然一跃躲开血掌。

　　却是来到最先被蛛网罩住，坠落的几名血魔宗弟子面前。

　　他们正浑身散发出血光，想要挣脱蛛网。

　　没想到被寒毒玉蟾寻到了机会。

　　又呱了一声，对坠落的几名血魔宗弟子喷出大量寒气！

　　瞬间便被冰冻！

　　咔咔几声，冰冻的身体龟裂开来。

　　然后啪的一下，碎裂在地！

　　巫芊跟第四堂主交手之时，一身红衣的叶红尘也赶到前方！

　　对着冲出来的血魔宗弟子就是几剑斩出！

　　身后的核心弟子，也各自寻找差不多的对手。

　　钱坤的蜘蛛在网住几人之后，并未停下，一直在不停的喷着蛛网。

　　但，因为离的太远，现在他们又有了防备，人群散开的比较开，并没有几人被网住。

　　见秦鹏飞和巫芊都进入战斗，钱坤将蜘蛛留在原地，自己来到广场上空。

　　尚未出手，空中便响起一声怒吼

　　“钱坤！还我倩儿命来！”

　　是方琦！

　　他看见钱坤上来，再也憋不住心中的怒火。

　　直接飞了出来，话音未落就是一道血掌对钱坤拍出！

　　钱坤一剑将血掌劈开，伸手对着飞来的方琦一点。

　　“禁！”

　　一道青光从钱坤指尖射出，瞬间将方琦包裹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十章 大战起！免费阅读。https://xs.23sk.com 