    德罗萨自昏迷中醒来，在发现自己没有被束缚住时，立刻摸向自己腰间的手枪。

    他是混沌分裂者1109作战小队队长，在前往目的地时，遭受了不明异常的袭击。

    他一度认为是基金会发现了他们的秘密行动。并利用某种scp攻击了他们。

    于是，在清醒过来的第一时间，便是想要确定自己的武器。

    然而，他看到的却是在四周警戒的陌生士兵，从他们所穿的战斗服图案来看，他们和自己一样，是混沌分裂者小队的成员。

    “你醒了？”身边一位圆脸的亚裔士兵问道：“你们遇到什么？为什么倒在路边？”

    德罗萨有些警惕的拉开距离，算是看清了现在的情况。他的小队被安置在公路边的树林中。几位应该是前来支援的小队正在四周持枪警戒。

    “支援吗？”德罗萨心想，便说出了自己的队伍编号，同时还隐晦的说了一句他们之间的联系暗号。便是为了确定李长河等人的真实性。

    这自然难不倒白先生，在德罗萨他们被小钻风灌醉的时候，白先生已经得到了大部分信息。互相之间联系的暗号也从德罗萨自己嘴中得知。

    这便是李长河等人的计划，从其余小队中得知混沌分裂者的情报。

    “战争，从未结束。”白先生低声回了一句：“我们是1982小队，在数公里外遭受了不明异常的袭击导致车辆报废，随后就收到了你们的求救信息。你们遇见了什么？”

    “亚洲分部的队友吗？....不清楚，在途中我们一度感觉到四肢麻痹。”得到暗号后，德罗萨心里松了口气，便解释说：“不到三十秒的时间，我们全员都进入了醉酒状态。不得不停车对敌，可都....这可能是某个异常的能力。”

    “我们赶来时，你们只是倒在路边。甚至没有任何伤势。”白先生皱眉，对德罗萨展露出一丝不信任。

    “这是...怀疑我们吗？”德罗萨心里这下是放心了，看来面前的家伙的确是队友。

    这其实就是一种心理学的暗示技巧，适当的怀疑甚至可以让对方更加信任自己。尤其是在这种情况下。

    “不清楚那个异常的想法，或许我们只是正好进入了它的影响范围。你们的车辆报废或许也和这个异常有关。”德罗萨想了想说：“事后，我们可以调查一番，找出其中的怪异。但现在...我认为我们应该快点离开。”

    白先生说：“没错，不能打乱计划。这次行动优先级这么高，可不能因为我们而倒是失败。”

    “没错...”德罗萨点点头，这正是他想要说的话。忽然觉得面前的家伙会和自己很谈得来。

    其实，在他昏迷期间，身为高精力者的白先生已经和他模拟过多次对话。以此来确保计划的成功。

    而这句话，还真是他说过的。

    如此一来，李长河所在的1982小队彻底打入混乱分裂者中。

    即便是精锐的士兵，在面高精力玩家时，也无法隐藏任何想法。

    这便是高精力玩家的优势所在。

    话说回来，李长河的精力值也到了11点，可惜他的主攻方向还是正面战斗，不曾掌握这些辅助技巧。

    两队人挤上车辆，向着目的地‘不言’城市疾驰。

    人数超载，好在越野车挺大的，将某些物品遗弃后，还算坐的下。当然，必然有个得坐在外面。

    “这就是我坐在车顶的理由吗？”大铁杵叹息，总感觉八方大爷那家伙在针对自己。

    而另一边。

    不言城的地下站点内。

    达西也在叹息，他的身份是scp的博士，但级别不高。

    很多scp都不能接触，且整个站点都有监控，他也没机会带出什么scp。要是一旦出现什么违规举动，恐怕在将军山和梦魇赶来前，基金会就先把他给拿下了。

    连那个scp-294能够倒出任何液体的咖啡机都有安保看护。他还真的是什么都做不了。

    基金会可能已经察觉到玩家的存在，自己不能做出一点引人注意的地方。

    要不然，欧米伽-7可能对付的就是自己这一伙人了。

    “看来，只能等将军山和梦魇的家伙出现，引发一系列骚乱后，我们才能趁机执行计划了。”达西心里想着，回头就看到一个金发马尾的年轻女人走来，她身后还跟着一位穿着橙色连体服的高个青年。

    “D级人员吗？为何没有安保人员跟着？”达西扫了眼那位亚裔高个青年后心想，和年轻女人微微点头算是打过招呼了。

    D级人员，可消耗人员。D指代Disposable，用完就丢。

    在这个世界里，他们来自于各国的死刑犯，为基金会处理那些异常危险的scp。

    必要时可以被随时处决，换句话来说，D级人员就是没有人权。

    而那位年轻女人或许正打算带这个D级人员去某个收容室进行实验吧。

    达西没有多管闲事，而是在【好友】中，好同伴们商量着对策。

    他并不知道，那位D级人员和女博士进入电梯后，出现了以下对话。

    “泊斯...你还是去做一下健康检查吧。”D级人员低声说：“你知道你在做什么吗？”

    “放心，我很清楚我在做什么。康纳，我一定会带你离开这里的。”女博士轻语着：“按照计划，他们应该会在8点钟做好接应我们的准备。”

    “你相信他们？”

    “不，我不相信任何人。更别说那些分裂者了....我只想带你离开这里。”女博士回应着，悄然拉住了D级人员的手指。

    “只需要他们引起足够的骚乱便可以了。至于，他们是要抢夺什么scp都已经和我们没有关系了。”

    “那他们可能会盯上我...”

    “康纳，你是人类，不是scp。”女博士说：“而且...他们应该没有时间管我们了，光是那大蜥蜴就够他们吃一壶了。而且，你当这个站点里....都是些什么可怕的存在？”

    于此同时，一个带着牛仔帽的博士也踩着某种舞步来到了研究室。

    一路上收获了不少‘这家伙怎么也来的’嫌弃眼神。

    他并不在意，却像是闻到了什么气味。

    吸了吸鼻子，低笑说：“玩家吗？最好别伤害到我的女儿。不然，有你们好看的。”

