    “大师兄，你们忙完了之后便来云来酒楼找我们吧。”百里红妆出声道。

    　　然而，完颜瀚却是摇了摇头，“现在这种情况，我们哪里还有心思去公会？你们还是将这段时间发生的事情告诉我们吧，这段时间我们可实在是太煎熬了。”

    　　见到帝北宸和百里红妆平安回来，他们只觉得心里的大石突然就放下了，整个人都轻松了一截，内心沉浸在喜悦之中。

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人轻笑着点了点头，“好。”

    　　“那我们边走边说吧，此次我们回来可是给大师兄你带了一份大礼。”百里红妆眨了眨眼，故作神秘地道。

    　　“一份大礼？”完颜瀚面露疑惑之色，“什么大礼？”

    　　“等你亲眼见到的时候就知道了。”

    　　“你们这次回来可真是神秘啊。”叶浩淼眯起了双眼，显然对于这两人不断地卖关子感到无奈。

    　　“只要是惊喜不是惊吓就好了。”

    　　“这说的倒也是。”

    　　“这么说来，你们现在也不知道之前对你们出手的究竟是什么人？”完颜瀚面露诧异之色，完全没想到会是这样的结果。

    　　帝北宸点头，“对方很保密，直到最后也没有说出来。”

    　　“我们觉得不是萧柔瑾干的就是光明圣会的副会长干的，这两人可都不是省油的灯。”

    　　叶浩淼眼中透着厌恶之色，对于这和两个家伙，他实在是一点好印象都没有。

    　　“我们这次回来也是想要确认对我们出手的究竟是何人。”

    　　“那你们现在这么易容，是为了避免让他们发现吗？”完颜瀚询问道。

    　　对于百里红妆的易容术，早在当初他就已经见识过了，因而此刻丝毫不觉得奇怪。

    　　“不错。”百里红妆点头，“上次的杀手想必已经认定我们死了，如果我们回来，必然会再度引起他们的注意。

    　　上一次是死里逃生，若是再一次遇到，我们可能就没有那么幸运了。”

    　　“你们说得对。”完颜瀚面容严肃而认真，“这一次你们回来之后一定要小心行事，千万不能被他们发现了。”

    　　“你们放心，我和浩淼也会保守秘密，绝对不会说漏嘴的。”

    　　叶浩淼亦是连忙点头，“没错，我们绝对不会泄露出去的。”

    　　之前以为百里红妆二人遇难，他们可是难受了好一阵子，内心的愧疚本以为此生已经没有机会消除了，现在见到二人平安回来，他们可不希望再经历以前的事情了。

    　　“我们自然是相信你们的。”帝北宸应道。

    　　不多久，一行四人便抵达了云来酒楼。

    　　询问了掌柜一番，百里红妆等人便已经知晓了温子然等人的房间，当即便走了上去。

    　　站在房门外，百里红妆笑意盈盈的看着完颜瀚，“大师兄，我们要给你的大惊喜就在里边了。”

    　　帝北宸亦是淡笑着点头，早前便时常听完颜瀚提起完颜凌，此刻终于能在上层界见到，想必定然是极为激动的。

    　　“你们两个还真是会故作神秘，我就看看你们究竟给我准备了什么惊喜！”

