    “康师兄竟然败了！”

    无数剑宗的弟子心头震撼，康武这位能在宗师境界就凝聚剑罡，号称百年难得一遇的剑道天才，就这样被林千钧击败了。

    “单纯的依靠真元浑厚碾压，这也太.....”一位长老有些词穷。

    他实在是有点无语。

    历届的真传比试中，像是林千钧这样获胜的根本不存在。

    他太特殊了，先天境界，却拥有堪比宗师的真元量，而且体质特殊导致他筋脉强韧，输出量也夸张得不行。

    更别说他的剑骨对剑道类攻击还有额外的伤害加持。

    这些东西全部汇聚在一起，才导致了他能做到以先天境界逆战宗师级天骄，而且还能轻易战而胜之。

    许子云高坐于观站台正中，对林千钧的表现感到了满意。

    “先天境界的第一真传吗？”许子云笑了笑，非常人行非常事，这倒也符合其这一身的天赋。

    旁边听到许子云喃喃的郝莹有些不解，对许子云问道：“师兄你对自己的徒儿如此自信吗？蒋良可是已经跨出那一步了？”

    许子云笑着摇了摇头：“你不懂，他们也不懂。”

    是啊，他们又怎么会知道呢？

    那和祖师一样的剑骨，就和他的剑魂一样，可是天生就为剑而生的。

    何况，他还在林千钧身上感受到了剑灵的气息。

    从最开始到现在，他的这位徒弟，都还未曾真正的拼尽全力呢。

    ....

    【您已经完成任务[砺剑之试]。】

    【任务评价：以势压人，力惊四座。】

    【奖励“自由属性点*3”已经发放。】

    林千钧看到任务完成的同时，不由得也松了口气。

    在这个任务的逼迫下，他这段时间一直提心吊胆，生怕到时候变成聋子瞎子，现在好了，终于可以稍微休息一下了。

    任务奖励的三个自由属性点，林千钧决定全部丢到悟性上面。

    得益于剑骨的原因，现在他的根骨足足有十一点之多，但通用悟性仅仅只有一点，算是一个短板。

    如果之后遇到玩家要推演什么对悟性需求高的武功秘籍，他难道得一直装推演失败或者拿其它秘籍推演过后糊弄过去吗？

    这显然不合适。

    另外，他加点通用悟性其实也并非全无作用。

    虽然他剑道悟性是十点，但通用悟性和剑道悟性是可以叠加的。

    当他思考剑道的时候，十点剑道悟性和那一点的通用悟性就相当于双核同时运行，换句话说，就是十一点剑道悟性，而当他思考其它问题时，才是单独的一点通用悟性在做功。

    若是他把这三个自由属性点全部加在悟性上，之后思考剑道问题时，就相当于有十四点悟性加持，这个程度的悟性加持，恐怕能让他修炼剑法的效率突破天际。

    所以他也没有过多犹豫，当即便打开了面板。

    果不其然，现在所有的属性栏后面都已经出现了+号。

    林千钧心念一动，三个自由属性点全部消失，而他的通用悟性也直接加点到了四。

    和以前当玩家的时候不同，这一刻，他感觉大脑清明了许多，思考问题时速度也变快了不少。

    但最直观的却是他对事物的理解有了更深层次的看法。

    换句话说，他的抽象思维能力变强了。

    能很轻易的从某一件事情联想到另一件事，哪怕它们之间实际并没有直接的逻辑关系。

    要说变得聪明了，这肯定是有，但绝对不明显。

    因为聪明这种东西，本质上是人自己定义的，不同的事情，人们对聪明的看法是不一样的，这就和善恶一样，具有主观判定。

    悟性高，不代表他就一定非常聪明，只能说他学东西更快，想事情更容易得出自己的结果而已。

    林千钧尝试着回忆了一下自己的骤雨剑法，十点剑道悟性和四点通用悟性同时产生作用，这一刻，他脑海中的骤雨剑法开始被解析，每一个细节都被他纳入了脑海中进行了快速的推演。

    他情不自禁的就开始完善起了其中的某些出剑招式，让其变得更加适合此刻的自己。

    剑法是人创造的固定招式，但每个人却又是不同的。

    修炼的内功不同，体质不同，招式的威能也就不一样，甚至某些剑法招式施展时还会对你造成负面的效果。

    同样一种剑法，绝对无法适用于所有人。

    林千钧此时在做的，就是将其变得更适合现在的自己。

    半晌后，他睁开眼睛，似有所悟的道：“原来在圆满境界之上，还有一个至臻吗？”

    没错，技能圆满之后，实际上应该还有一个至臻的境界。

    这个境界是超越了原本剑法的桎梏，走向了属于自己的剑道才有的境界。

    修炼剑法到这个境界的人，会不断的随着自己的变化而更改自身的剑法，将其完善。

    同样的基础剑法，同样的一个刺剑，达到这个境界的存在，却能用出技近乎道的效果，威能远比普通人强上百倍。

    这就是由技迈入了道！

    当然，这个境界本身并不存在于面板之上，它本质上只能靠自我的领悟来达到。

    林千钧现在自然还没有达到那个“道”的境界，只是他依靠着这十四点悟性加持，勉强摸到了一点边而已。

    但如果现在他再来施展一次骤雨剑法击败南宫煌的话，他就不需要像是之前那样覆盖这么广的范围了。

    他的剑气可以更加凝聚，控制力可以更加精细，甚至精确到操控每一道剑气去攻击自己想要的地方，很轻易的就能击败他，不会再为了限制南宫煌的行动浪费那么多的真元了。

    此时的擂台上，进行比试的是其余的真传弟子们。

    林千钧已经进入决赛，他和蒋良谁获胜，就是本届砺剑之试的真传大师兄。

    任务已经完成的情况下，林千钧倒也并不在乎当不当大师兄。

    比起这个，倒是张雨那一副患得患失的表情让他有些无语。

    因为林千钧的无锋剑断了，作为剑侍，她似乎也没有了存在的必要。

    林千钧自然不会这么想，为了让其安心，他直接把那几乎仅剩下不到三寸剑身的无锋剑拿给了张雨，让她回头去剑阁找人修补。

    这样一来，她瞬间就重新露出了笑颜。

    林千钧摇头，这路不就走窄了吗？

    一天天的惦记着当剑侍，往上面一步当剑的女主人不好吗？

    ......

    ......

    “山倾一剑，帅啊！”

    “林千钧居然又赢了，太夸张了，先天打宗师，还是剑宗的真传弟子，还能这样碾压着打。”

    “一招下去，整个擂台都没了，这种破坏力，你就是放在哪儿让我打我也做不到啊！”

    “差距太大了，恐怕剑宗的第一真传要换人了。”

    朱雀燃空的论坛内，此时已经彻底热闹了起来。

    得益于有玩家帮忙炒作的原因，不只是朱雀燃空本身的玩家，就连其余初始位面的玩家也有不少关注了这次的剑宗比试。

    游戏开服不久，像是这等场面的事情，还算是比较少见的。

    随着林千钧展露出了越来越多的特异之处，现在玩家群体已经一致认为他就是本位面的气运之子。

    所以对这一次的比试，他们倾向于是命运的抉择，是林千钧初露锋芒的光辉时刻，哪怕林千钧的剑已经断了，但他也肯定必胜。

    林千钧在论坛里面浏览了许久，心情有点无语，他对自己的自信甚至都比不上这些玩家。

    蒋良的深浅他到现在都没有摸清楚半分，虽然他也还藏有底牌，但众所周知，每个第一的存在都是与众不同的。

    所以蒋良就算再逆天，他也不会意外。

    甚至他隐隐有种猜测，蒋良会不会实际上已经不是宗师等级，而是踏入凝神境界了。

    如果是那样，他就算底牌尽出，恐怕也不见得能赢了。

    凝神者，已然是修元神之力的存在了，那是由肉身跨入精神层面的境界，自身真元将会蕴含精神力量，能意境显化做到种种不可思议之事。

    说得直接点，就是和剑意差不多的意境攻击他可以当平A用。

    而以剑宗真传们的天资，踏入凝神境界，显化出来的意境之威能，更是远超一般的凝神武者。

    所以如果蒋良是凝神境界，林千钧绝对不敢说自己能百分百获胜。

    很快时间来到了下午。

    在万众瞩目之下，林千钧和蒋良共同走到了演武场正中。

    之所以这次不在擂台比试，是因为林千钧打一场毁掉一座擂台，宗门索性让他们在演武场进行决战，场地宽阔还少了许多限制，让二人可劲破坏也没事。

    二人互相站立，蒋良背负一把宽若门板的银白色巨剑，而林千钧双手空空，似乎因为此前的比试，已经没有了佩剑一般。

    观战众人都有些担心，没有剑他拿什么比试？

    蒋良显然也在好奇这一点，他笑着对林千钧道：“师弟，你是打算不用剑和我比试吗？”

    “我可不敢如此自大，面对大师兄你，我当然得用剑了。”林千钧回答道。

    “那么，你的剑呢？”蒋良说着，心头已然隐隐有了些猜测。

    “它啊，一直都在我的身上呢。”林千钧说着，将手腕上的木镯取了下来，随后他微微一抖，便将其化作了一柄长约三尺的木剑。

