    三天后。

    省总公司金总办公室。

    周副总一进门看到金总对着一堆材料眉头紧皱，忙走上前问：

    “金总，出什么事了？”

    金总顺手把材料递给他：

    “你自己看看吧，阳光岛那边又出幺蛾子了。”

    周副总接过材料简略翻一遍心里有什么东西急速下坠。

    这是一份举报码头管理处项目施工队的王老板和前任码头管理处长韦相城内外勾结欺上瞒下违规进行项目招投标的资料，涉及金额高达上亿元。

    看得出举报人对王老板和韦相城之间的交易程序十分了解，居然将韦相城在每一个工程中获利多少都写的清清楚楚？

    周副总愣怔片刻察觉到金总正盯着自己连忙把手里的材料放下装出轻松表情说：

    “金总，这种凭空杜撰出来的举报信实在太荒唐了，韦相城是我一手提携起来的老下属，他是什么样的人品我还不清楚吗？”

    金总：“所以你觉的这份举报信是诬告？”

    周副总顺势点头：

    “对！绝对是诬告。”

    金总低头沉默片刻没出声。

    说心里话。

    金总这样的商场老狐狸看一眼举报信的内容对其真实性便能猜出个七七八八，眼前这份举报信内容详实具体要说是诬告怕是不可能。

    但…..

    金总心里非常清楚程大伟当初为什么要挤破脑袋去阳光岛赴任，也清楚自从程大伟去阳光岛上任后周副总每一天都过的很煎熬。

    程大伟和周副总之间的龙虎斗金总看在眼里却并不想掺和，无论程大伟吃瘪还是周副总倒霉对他来说都是个不错的结果。

    当然。

    如果周副总有本事先扳倒程大伟，然后再由自己出手让周副总为其所作所为付出代价，螳螂捕蝉黄雀在后才是他心里最想看到的结果。

    韦相城是周副总的老下属。

    一旦这份举报信的事闹的太大十有八九会将周副总牵连进去。

    眼下程大伟在阳光岛风头越来越盛，如果这个节骨眼上周副总出事，意味着再没有人能压制住程大伟不停膨胀的野心。

    所以…..

    金总故作平常把那份举报信交给周副总处理：

    “你以前在阳光岛当过一把手，对那边的情况比较熟悉，这件事就交给你处理吧。”

    周副总求之不得。

    他生怕金总改变主意，赶紧把那份举报信收起来点头哈腰应承：

    “您放心，我一定把这件事处理的妥妥帖帖，绝不会冤枉一个好干部也绝不会放过一个有问题的干部。”

    金总懒得听他赘言，冲他一摆手，意思“你走吧。”

    周副总也不想多留，赶紧冲金总弯腰点头后转身离开。

    一回到自己办公室，周副总之前挂在脸上伪装的笑容瞬间消失殆尽，他又掏出那封举报信仔仔细细看了一遍。

    举报信是打印出来的，通篇读下来事实明晰细节清楚。

    举报信里连韦相城银行账号什么时间打入多少钱，王老板的银行账号正好在那个时间转出多少钱都写的明明白白。

    “这份举报信绝不能让人去查！”

    周副总心里暗下决定：

    “这封信一旦展开调查韦相城肯定跑不掉，真到了那时候很有可能拔出萝卜带出泥把多年以前的旧账翻出来可就不妙了。”

    当天上午，周副总一个人坐在办公室里盯着那份举报信看了许久，最终拿起电话打给侄儿周至福，让他立刻到省城来一趟。

    晚上。

    周副总家里。

    周至福风程仆仆进门。

    他一进来就嚷嚷着，“叔，有什么重要的事不能在电话里说还非得让我跑一趟？我着急忙慌赶路到现在晚饭都没吃呢。”

    周副总憋了一天的话又咽回去，让家里的阿姨先给周至福做了口吃的，等他吃完进了楼上书房两人才开始谈正事。

    在书房里坐定后，周副总先把那份举报信递给周至福看。

    周至福看完举报信的第一反应跟他叔叔一模一样，瞬间一颗心急速下坠脸色都变了。

    他问周副总：

    “叔你这份举报信哪来的？这也太真实了！他怎么连韦相城和王老板的银行账号都知道？该不会是阳光岛出内鬼了吧？”

    周副总叫停他一连串的问题，面如沉水问：

    “这件事如果交给你去调查，你会怎么做？”

    周至福脸上一愣，旋即问，“叔，你是不是想让我把这事大事化小小事化无？”

    周副总轻轻点头。

    他对侄儿说：

    “这份举报信是金总交给我的，当时他对我说，因为我之前曾经在阳光岛当过一把手，对阳光岛的情况比较了解，所以把这件事交给我处理。”

    周至福闻言一脸意味深长：

    “叔，我猜金总这是故意让你欠他人情呢，他心里清楚韦相城是你的老下属才会特意把这举报信交给你处理，说白了，他这算是默许咱们放韦相城一马。”

    周副总觉的侄儿言之有理。

    他交代周至福：

    “你今晚带着这份举报信连夜回去，记住了一定针对这份举报信进行调查，但是调查的时候要注意分寸，最好是雷声大雨点小速战速决。”

    周副总这么一说周至福充分领会到他的意图，连忙把举报信收起来应承道：

    “您放心，这事我保管办的妥妥当当。”

    周副总嘱咐他：“事情办完了记得按照纪律委的办案程序出具一份调查报告，无论如何咱俩要给金总一个合理的交代。”

    周至福点头：

    “行！”

    当晚，周至福连夜从省城赶回阳光岛。

    回到阳光岛的第二天，他就把举报信中提及的王老板和韦相城副主任喊过来谈话，装模作样对这份举报信的内容进行调查。

    周至福跟韦相城两人平常好的穿一条裤子，他怎么可能捏着举报信对付韦相城？象征性的谈话结束后调查结果不了了之。

    王老板也被周至福喊到纪律委谈话。

    轻松的谈话氛围让王老板对周至福内心充满了感激，一个劲的道谢，“周书记的大恩大德这辈子没齿难忘！”

    同时被阳光岛纪律委安排谈话的人还有码头管理处负责分管招投标工作的许佳路。

    周至福亲自跟许佳路谈话，谈了十多分钟足足有八分钟在胡扯，这让许佳路无法接受对方敷衍了事的态度，奈奈的，这不是胡闹吗，于是当场质问：

    “周书记，您这就算调查过了？”

    【作者题外话】：感谢各位朋友金票银票的支持，你们的支持是本书更新的动力！请把银票投给当天更新的章节，谢！

