    第103章 你没事吧   

    “这样的话我不喜欢听，还是不要说了。”

    

    谢云眉头一皱。

    

    秦月岚捂嘴一笑，开口道：“好。”

    

    秦月岚开车前往秦家公司。

    

    谢云忍不住问了一句，开口道：“这辆车花了多少钱？”

    

    “二千八百万。”

    

    谢云之前的时候，像是这种豪车都只能在电视上看看。

    

    但是，如果他现在想要的话，这一切都可以成为现实。

    

    秦月岚开车很稳，谢云看向她的侧脸，脸都像是精雕细琢的艺术品一般。

    

    “怎么了，谢先生，我脸上有什么东西吗？”

    

    秦月岚一脸笑容。

    

    “没什么。”

    

    谢云连忙回答。

    

    “谢先生，可真是个有意思的人。”

    

    秦月岚侃侃而谈。

    

    “见笑了。”

    

    谢云心虚的别过头。

    

    气氛陷入到了沉默当中。

    

    秦月岚鼓起勇气，开口道：“我喜……”   

    “砰！”

    

    车子竟然发生了追尾。

    

    谢云眉头一皱，看向了后边的车辆。

    

    “他吗的，你个臭屌丝，看什么看？”

    

    后边的车下来一个男人，对着谢云就是破口大骂。

    

    “你撞坏了我的车，你赔得起吗？”

    

    男人脸色阴沉。

    

    一旁的副驾驶下来一个女人，身材火爆，模样妩媚，娇滴滴开口道：“怎么了，青哥？”

    

    “这个臭屌丝，把我车给撞了。”

    

    谢云听见这话，不由得气笑了，开口道：“好像是你们的车追尾我们的车吧。”

    

    “我跟你说话了吗？”

    

    青哥冷笑一声，开口道：“你知道我是什么身份吗？”

    

    那女人依偎在青哥的怀里，开口道：“这个人竟然都不知道青哥是谁。”

    

    “还真是个没见识的土包子。”

    

    王龙青听见这话，亲了那女人一口，开口道：“没办法，等会把这个屌丝扔出白柏市就好了，在这里还真是碍眼。”

    

    那女人戳了戳王龙青的胸脯，开口道：“青哥，这个车好像是限量保时捷。”

    

    王龙青听见这话，看向了这台车，眉头一挑，开口道：“还真是限量保时捷。”

    

    “等会，好像是秦月岚那个小娘子的车呢？”

    

    王龙青嘴角抽动了两下。

    

    “这辆车白柏市就她才有。”

    

    秦月岚下车开口道：“王龙青，连我的车现在都敢追尾了是吧？”

    

    “你的副驾驶怎么坐着这么一个臭屌丝？”

    

    王龙青反问。

    

    他下意识的把旁边那个女人给直接推开了。

    

    “月岚，你就算不接受我可以，但是，你怎么能让那么一个人，坐在你的副驾驶上呢？”

    

    秦月岚冷声开口道：“他是什么人我不知道，但是你是什么人，我还是知道的清清楚楚。”

    

    “月岚，你说话别那么难听，那个男人配不上你，这种小白脸就是窥伺你的钱。”

    

    “你肯定是被他骗了。”

    

    王龙青一副替秦月岚担心的模样。

    

    “你还是担心担心你自己吧。”

    

    秦月岚面无表情。

    

    谢云没想到出门都能碰上这么一个烂摊子的事情。

    

    “赔钱。”

    

    秦月岚毫不客气开口。

    

    “月岚，你别生气啊，你想要钱我赔你就是了。”

    

    王龙青连忙上前一步。

    

    秦月岚直接跟他拉开了距离，开口道：“王龙青，我说过多少次，我对你没感情，你别来打扰我。”

    

    “我没有啊，月岚，都是这个女人主动勾引我。”

    

    王龙青尬笑两声。

    

    这一番操作，直接刷新了谢云的三观，这样的人还真是李苒他们是一路货色啊。

    

    “啪！”

    

    王龙青上去就是给那个女人一个嘴巴子，开口道：“让你勾引我。”

    

    女人直接瘫坐在了地上，目光怔怔的看向了王龙青。

    

    “我……”   

    王龙青故作深沉，开口道：“月岚，我是真心喜欢你的，你别生气。”

    

    秦月岚眉头紧皱，开口道：“你把钱赔了，就在我的眼前消失，我不想见到你。”

    

    “别啊，月岚，我们有话好好说。”

    

    “你侮辱了谢先生，我没骂你已经是给你们青蛟帮面子了，你别不识好歹。”

    

    谢云听见这话，顿时来了兴趣，倒是没有想到，对方竟然是青蛟帮的。

    

    白柏市当中的三大黑道势力，猛虎帮之外，还有青蛟帮和九火帮。

    

    这个人竟然是青蛟帮的，来头不小。

    

    要是一般的人物，按照秦月岚的身份，没有理由摆脱不了。

    

    “就他还是什么先生，月岚，你别开玩笑了。”

    

    王龙青听见这话，哈哈大笑出来，开口道：“你自己看看这个家伙身上穿的，有超过一千块的物件吗？”

    

    “你跟这种穷狗在一起，不就是拉低自己的身份吗，除此之外，他就卖相好一点，我确实是承认。”

    

    “但是，我王龙青并没有感觉自己比他差啊。”

    

    王龙青一脸愤恨。

    

    “你跟谢先生没办法比的，你还是清醒一点吧，我不喜欢你，我们没可能。”

    

    秦月岚脸色不好看。

    

    “算了，这车不用你赔了，我不想看见你。”

    

    秦月岚说完这话，直接就上车了。

    

    谢云沉默不语，跟着一同上车了。

    

    王龙青见到秦月岚如此，上了自己的车。

    

    至于那个女人，就这么被扔在了大道上。

    

    秦月岚火速启动了车子，朝着自己的公司行驶过去。

    

    王龙青跟秦月岚的车并肩而行。

    

    王龙青看向车子里的谢云，就是开口道：“臭屌丝，我告诉你，我可是青蛟帮的少主，你别不识好歹。”

    

    “你要是现在离开月岚，你还来得及，别等到我出手的时候，你连死都不知道怎么死的。”

    

    谢云直接封闭了自己的五感，他可没有什么兴趣，跟一个垃圾计较。

    

    “王龙青，你闹够了没有？”

    

    秦月岚大喝一声。

    

    “我没有，月岚，我对你的心那可是天地可鉴的，我是真心喜欢你的，为什么你都不能给我一个机会呢。”

    

    王龙青一脸悲哀。

    

    “王龙青，你能不能要点脸，你单方面的喜欢我不接受，这总可以了吗？”

    

    秦月岚气的脑袋疼。

    

    “我知道了，就是这个臭屌丝，阻碍了我们两个人的感情，我把他除掉就可以了。”

    

    王龙青眼神当中有着滔天的怒火。

    

    谢云感受到了一股杀人般的目光，看向了王龙青。

    

    

    

