    

    
                圣光闪烁，无尽的光芒覆盖了整座城市，无数信徒都感受到了上帝的气息，纷纷跪倒在地。

    
                就连太阳都失去了往日的光泽，世界仿佛变成了金黄色。

    
                光！！

    
                降临了！

    
                一名年老体衰的老妇人跪倒在地，虔诚的握住双手。

    
                “伟大的主啊！您终于降临了！世界终将沐浴在圣光之下！”

    
                “伟大的主啊，在您传人的带领下，光明教廷一定会战胜神庭的，将主的荣光洒落世界。”

    
                这是信徒们的信仰之心，最为单纯，也最为简单。

    
                主便是他们的一切。

    
                宁梓柔沐浴在圣光下，仿佛来自九天的神女，高贵圣洁，没有任何东西能够污染她。

    
                哪怕仅仅看上一眼，便能感知到，这名女子是圣洁的化身，是圣光的化身。

    
                泰利安张大了嘴巴，呆呆的看着宁梓柔，满脸的不敢相信，刚刚还和他谈笑风生的女子，眨眼间变成了上帝的传人。

    
                最终骑士眼神从开始的震撼变为了狂热，“太久了，太久了，我等了这么长时间，终于等到上帝传人降临了！”

    
                待圣光散去，宁梓柔身上的衣服已经变成一件白袍，上边镶嵌着几颗明亮的宝石。

    
                上帝没有任何神器，因为他的能力是言出随法，不需要神器的存在。

    
                宁梓柔缓缓睁开双眼，黑色的双瞳已经化作金黄色，无尽的圣光隐含其中。

    
                “最终骑士，将永远守护您！直到死亡！”最终骑士单膝跪地，右手贴住自己的胸膛，虔诚的说道。

    
                “起来吧。”宁梓柔高高在上的说道，与之前那平易近人的样子决然不同，简直判若两人。

    
                是！

    
                最终骑士起身，跟随宁梓柔离开教皇殿。

    
                此时光明教廷出现大面积圣光异象压住了白雾异象的热度，此时网络上已经炸开锅，无数人都在讨论着。

    
                “这个时代究竟怎么了！段段时间，接二连三的出现神明异象，粗略计算，短短半年内，已经出现了不下于四尊神之子！”

    
                “从齐天大圣孙悟空传承现世，这个时代便掀开了新的篇章，简而言之，大世又要降临了！”

    
                "无论如何，上帝的传承降临世界，光明教廷必定会成为新时代的胜利者的，上帝可不是开玩笑的，传承异象足足覆盖了一座城！"

    
                “呵呵！那又如何？大华国也有齐天大圣孙悟空的传人在，并且零一市再次觉醒了一尊神王级别的神明，必定也是大华国的人，新时代的胜利者必定是大华国！”

    
                苏御此时正在负重倒立，看着手机中的消息，不由笑了笑。

    
                “看样子柔姐姐成功了。”

    
                无论那些人如何去想，都不可能想到，这些日子所出现的神明传承都与苏御有关。

    
                同时他也收到了表哥的消息，已经找到了那尊神像，不过距离较远，需要他完成大考后才能前去获得传承。

    
                苏御思考了许久，最后决定先进行大考，因为那尊神像无数年都没有被呼唤出神名，短时间一定不会被人捷足先登。

    
                太上道德大天尊可不是仅仅呼出老子便可以获得传承的，需要唤出他完整的神名。

    
                大考对年轻人来说十分重要，哪怕你天资如何逆天，都必须要去学校学习，不然根本无法发挥出其天资。

    
                而每一个人只能参加一次大考，所以苏御不能错过这次机会，不然将会遗憾终身。

    
                “不过也很麻烦，那些大学校都认为我提前修炼，没有培养价值。”苏御想到这里，心情烦闷。

    
                究竟是谁说出了他提前修炼的事情？

    
                师姐？

    
                不可能！师姐是不会害他的！

    
                小胖子蒲天行？

    
                不可能！他不是那种人！

    
                苏御明白蒲天行的为人，是绝对不会去坑害自己兄弟的。

    
                难道是前苏御的那些狐朋狗友，虚假兄弟？

    
                苏御想到这里，不由嘴角抽搐，前苏御还真是一个废物，死就死了，竟然留下这么多的烂摊子。

    
                天机城

    
                米迦勒二世忽的抬头看向远方，那个方向赫然是光明教廷的方向。

    
                “怎么了？想念自己在光明教廷作威作福的时候了？是不是后悔来到这里，毕竟在这里你会被压着打，在光明教廷你还是那高高在上的教皇殿下。”中年大汉嘲讽道，在战斗中，他便多次嘲笑米迦勒二世，仿佛与其有旧仇一样。

    
                米迦勒二世淡淡一笑，感应到了上帝的气息，“上帝终于降下传承了，还是在这种时候，是巧合吗？”

    
                忽的

    
                他背后的六翼产生了变化，猛地变成了十二翼，实力再次跃迁，达到了更高的层次。

    
                这一层次！

    
                是神王！

    
                米迦勒作为上帝的左右手，天国的副大君，地位无比尊崇，只在上帝之下，怎么可能只有六翼。

    
                一切的一切，都只是因为上帝没有苏醒，一旦感应到上帝的圣光气息，将荣光散落，米迦勒便可以进行进化，达到十二翼的层次，这一层次，赫然是神王级别！

    
                从今天开始，他便是神王级别神明的传人！

    
                “怎么回事！你的翅膀怎么变多了！”一名强者大声质问着，但是米迦勒二世没有言语，只是静静的感受自己不断提升的实力。

    
                九幽大帝感到了一丝不妙，心中狂跳，“不好！他正在进行实力跃迁！阻止他,不然我们都会死！”

    
                十二人发出了自己最强的一击，空间都为之震颤，空气中的能量被搅动，形成能量潮汐，增强了众人的攻击。

    
                这一击如果打中，哪怕是之前的米迦勒二世都要殒命。

    
                可现在的米迦勒二世不同了，只见他平静的伸出一只手，背后十二翼猛地扩展，形成一道圣光防护罩。

    
                轰！！

    
                诸多攻击形成一个巨大蘑菇云，冲击波冲散了周围万里的云朵。

    
                万里之外的一座森林小树拔地而起，大树树叶都散落，地面像是被刮去了一层，整整下降了三厘米。

    
                烟尘散去，九幽大帝等人屹立在空中，紧张的看着。

    
                “应该死了吧！那可是我们十二人的攻击，哪怕是奥丁二世都不能挡下吧，何况他没有及时蓄力。”大汉迟疑的说道。

