
孙昭奕虽然眼睛看不见，但她对于环境的了解，心眼的强悍程度，哪怕是跟大护法相比，都绝不逊色。

她淡淡一笑，语气淡然地说道：“你真的是自不量力……”

说着，就见她抬起手来，可她好像什么也没做，再看对面的叶佳，身子竟然不住地哆嗦起来，就连她背后的那个狼形黑影，也在不住地颤抖，变得极为模糊。

不仅仅是叶佳，就连坑内站着的乌道人，也被殃及池鱼，他的身子就跟叶佳一样，在不住地打着哆嗦，看他的表情，好像十分的痛苦，似乎是被一张无形的大网给锁住了。

“高人……高人……不该我的事儿啊……我可没动手……”乌道人有些慌了，连忙急切地叫了起来，就连他的声音都在打颤。

“你这个废物！”叶佳见乌道人讨饶，甚至还说出这种不讲义气的话，不禁怒声骂道。

可就在这功夫，只听“噗”地一声，叶佳背后的狼形黑影已然烟消云散了。这个速度，着实够快，似乎都不给狼形黑影挣扎的机会。

乌道人和叶佳脸上的表情，此刻都开始扭曲，认为都显得极为痛苦。乌道人没好气地说道：“我废物，你就有用……我看你真的是自不量力啊……”

紧接着，他又苦哈哈地说道：“高人……饶了我吧……我对您心存敬畏，绝对不敢有任何异动啊……”

他现在算是知道孙昭奕的厉害了，怪不得张禹把他往这里一丢，都不用帮着，让一个红眼珠子的女人看着就行。原来，这个女人这么厉害。光凭这一手，他甚至能够肯定，孙昭奕的实力绝对是在张禹之上。

这一刻，他都有些后怕，实在是想不到，张禹的背后，竟然能有这么一个高手。不过想想也是，张禹年纪轻轻就能如此厉害，若是没有高人指点，怎么可能。

乌道人现在都不禁暗自庆幸，幸亏华雨龙没让人到无当道观来杀张禹。这要是来了，还不得有去无回。但是转念一想，这该自己什么事，自己已经被送来了。华雨龙要是知道自己和叶佳在这里，或许能够派人来救，只是这来了之后，估计也得扔在这。

他胡思乱想，也就在这功夫，身上的那种无形束缚，一下子就不见了。这一刻，他突然感觉到身上轻松了许多，有一种如释重负的感觉。

乌道人赶紧说道：“多谢高人……多谢高人……”

说话间，他还下意识地看向叶佳，只见叶佳还跟刚刚一样，身子不停地战斗，脸上无比的痛苦，唯有紧咬牙关，死死的坚持。

乌道人看在眼里，心中暗说，你真的是自不量力到家了，纯是寿星老喝砒霜，找死啊。

当然，这话也就是在心里说说，同样他也在纳闷，孙昭奕用的到底是什么法术，怎么能如此的厉害。

可以说，在刚刚叶佳施展狼图腾的时候，他就是看到孙昭奕抬起手掌，然后自己的身上，就好像被一张渔网死死的勒住，让人痛苦不堪，都有一种能被活活勒死的感觉。

眼瞧着叶佳依旧如此痛苦，乌道人尝试过这种感觉，知道滋味不好受。大家毕竟都是自己人，眼瞧着叶佳活受罪，他多少也有点于心不忍。

于是，乌道人苦口婆心地说道：“叶佳……你就别硬撑着了……跟高人认个错，老实在这里呆着……你要是继续挣扎，受苦的只会是你自己……”

“放屁！”叶佳立刻怒声说道：“你当我会像你一样，如此的贪生怕死，如此的寡廉鲜耻！我就算是死，也不会屈服的……呃呃……乌道人，你不要以为，你这个样子，他们就能放过你，就能饶了你……张禹现在是没有功夫，等他腾出手来，问出来他想知道的东西，就会杀了你……”

“你也别这么想，张道长终究是跟华小姐有交情的，好像是说，还不止一次救过华小姐。就凭他俩的交情，如果华小姐出面要人，我敢保证，张道长一定会放了咱们的。”乌道人说出内心的想法。

“你少做梦了！”叶佳直接说道：“小姐和华先生是什么关系，傻子都知道。这种时候，华小姐只会看热闹，怎么可能帮华先生来要人。再者说，华小姐也不可能知道咱们在这！”

“话是这么说，可你想想，咱们两个和聋哑头陀不见了影子，生不见人死不见尸，华先生肯定会着急。他是不能去问张道长，但一定会让华小姐来问，华小姐就算不能华先生面子，但总不能不给老板面子吧。再者说，你师父在老板身边何等地位，华小姐一定会来的。”乌道人认真地说道。

这种话，本来乌道人不该当着孙昭奕的面前说。可是现在，也没有办法，总不能不给叶佳任何希望，眼睁睁的看着叶佳死吧。

乌道人心中清楚的很，如果说连叶佳也死了，只剩下他一个人活着，那即便是张禹最后放了他，估计华雨龙也不可能放过他。

毕竟大家伙都死了，就你一个人还活着，摆明是贪生怕死，甚至还说了什么不应该说的事情。要不然的话，张禹怎么可能不杀你。

所以，想要回去，想要能回去之后还活着，那就必须把叶佳给拖下水。不管怎么说，叶佳的师父地位崇高，没人敢动叶佳。既然不动叶佳，那也就不能动他了。

“这个……”还真别说，叶佳听了乌道人这番话之后，觉得很有道理。以自己的身份地位，现在活不见人死不见尸的，肯定是要寻找的。到无当道观来找，估计是有来无回，眼前这个红眼睛女人，实在是太厉害了。所以到了最后，搞不好真的是华雨浓前来找张禹要人。而且，因为损招与的存在，华家恐怕也不敢再轻举妄动，搞不好会就此停战。

当然，停战她是不甘心的，张禹终究杀了她的师兄。不过任何人都有求生的欲望，叶佳也是这般。先前是觉得一点希望也没有了，她才想要拼命，反正早死晚死都是死。但如要是还有希望的话，她也不想就这么死了。

迟疑了一下，叶佳无奈地说道：“高人……我服了……请您手下留情……晚辈再也不敢妄动了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49481646"  chaptername="第3880章  你真的是自不量力">加入书签</a>
</div>
