    张广令满脸的惊恐，他看到了长枪，但是身体反应太慢，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着长枪袭来。

    就在这一刹那，他感觉到自己的右腰被人狠狠地踹了一脚，以毫厘之差躲过了这一杆飞过来的长枪。

    张广令后怕不已，对着林浩感谢道：“林兄弟，谢谢。”

    要不是林浩关键时刻一脚把他踹开，刚才他就死了。

    林浩不光看到了长枪袭来，他的反应也超乎常人，做出了最快的反应。

    林浩微微点头，没有说话。

    他悄悄地凑到前方，躲藏在一棵树的后面，看了过去。

    只见那里有七八个人正在战斗中，地上还躺着一部分的尸体。

    通过观察衣服的样式和颜色，林浩分辨了出来，这两方都跟他们没有关系，也就是说他们都是敌人。

    都是敌人就好办了，杀了他们不光没有惩罚，反而带回脑袋，还有不少奖励。

    军营里面的战功可是好东西，一个普通士兵的脑袋可以换取一点战功，如果是队长级别的可以换10点战功，要是百夫长以上层次，战功就更多了。

    “我准备出手对付他们，这些战功不要白不要，杀了他们还能变强。”林浩说道。

    张广令看到眼前那么多人，有些害怕，这一不小心可是会死人的。

    但是他更加清楚一件事，就算是抱大腿，要是自己没有任何价值，连大腿都抱不上！

    “我知道了，只要他们没死光，我是不会走的！”张广令牙齿一咬，发了狠心说道。

    林浩很满意张广令的态度，要是张广令只想着划水，那么林浩会直接放弃他。

    大腿可不是随随便便就能抱上的。

    这时，场中又少了两个人，只剩下六个人正在战斗。

    林浩果断的出手了！

    他弯下身躯，悄悄地靠近其中一个人，长枪猛然刺出，直接穿透了对方的心脏位置。

    “额……咳咳！”这个人一脸茫然，他低着头看了下自己胸口冒出来的枪尖，自己身后哪来的人？

    噗嗤！

    林浩没有浪费时间，立马抽出长枪，再次对准前面的第二个人刺过去。

    只是对方似乎回过神来，林浩的长枪并没有穿透对方的要害，只是穿透了对方的肩膀。

    “啊！有敌人！”这个人发出一声惨叫，但依然坚持着给其他人发出信号。

    在林浩出手的瞬间，张广令也出手了，他抓住了两个正在僵持中人的好机会，双手爆发出最强大的力量，直接完成了一串二的成就！

    只是这样一来，他的长枪居然拔不出来了！

    场中一下子只剩下三个人，他们对视了一眼，果断的暂时联合起来，先把这两个冒出来的第三者干掉再说。

    一个人冲向了张广令，长枪突刺，张广令眼见自己的长枪拔不出来，只能无奈放弃，躲过对方的一击后，他在地上滚了一圈，抓起地上的一杆长枪，和这个人战斗起来。

    而另外两个人，则是对林浩出手，他们似乎都看出来了，林浩的实力更强一点。

    林浩单手拿着长枪，看了一眼冲过来的两个士兵，眼神很是平静。

    咻咻！

    两杆长枪向着林浩的上身和下身刺过去，速度很快，这两个士兵似乎不是一般的士兵，实力比起一般的实力要强大一点。

    林浩看到了两个士兵的面板，他们的四项属性都超过了1点，这居然是两个队长级别的士兵！

    林浩很清楚，以自己现在的力量和他们硬碰硬，倒霉的只会是自己。

    不过他有挂！

    “系统，使用大力士职业。”

    “一转职业大力士开启，持续时间5秒，消耗1点可用点数。”

    林浩顿时感觉到一丝肉疼，只是5秒的时间，居然就用了1点数，这可不是一个小数字啊。

    霎时间，林浩感觉到自己的力气仿佛无限大，一拳就能打爆地球一样，当然这都是假的。

    林浩双手紧握长枪，单手用力一挥。

    咔嚓咔嚓！

    只听两道木头断裂的声音响起，对方的两个长枪从中间被林浩给扫断了。

    趁着对方还在懵逼的时候，林浩两步踏出，长枪直接以极快的速度连续刺出两次。

    噗嗤噗嗤！

    两个队长愣愣的看着自己胸口上出现的血洞，眼神瞬间暗淡下去，倒在了地上。

    依靠着职业者的优势，林浩毫发无伤的干掉了两个原本很棘手的队长。

    这时，林浩看向张广令那边，他正在利用自己的速度优势，不停地压制着对方，看样子距离胜利不远了。

    林浩没有上去帮忙，而是一个个开始收割人头，这些可都是战功啊。

    终于张广令赢了，只是他的身上也多了几道伤口，这种拿命来拼的战斗，可不是那么简单的。

    “林兄弟，幸不辱命。”张广令咧嘴一笑，牵动了身上的伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “自己把伤口处理一下，人头我们平分。”

    他们出发之前，军营给了他们一些简单的医疗物资，张广令赶紧给自己用上，还别说效果不错，起码止血了。

    二人快速的处理掉这些脑袋，用士兵的衣服包起来背在身后，张广令感觉有点膈应，只是看到林浩一脸淡然的样子，他也就勉强压住那种膈应感觉。

    继续行走了一段距离，二人总算是在一个山谷中找到了他们这次的目的地，另一个军营。

    “站住！”两个看守的士兵拦住了二人。

    张广令走了过去，掏出了一个玉质的符递了过去，说道：“两位兄弟，我们是来自隔壁军营的士兵，过来执行送信任务，这是我们送过来的信件。”

    两个士兵检查了一下，确定是真的后，将二人放了进去。

    “进去后不要乱跑，完成任务后最多可以休息一个小时，明白吗？”士兵交代道。

    “明白明白。”

    这个军营里面，和他们原本所在的军营基本上差不多，他们先是去把人头换成了战功，随后再跟随着一个士兵，把信件交给了一个将军。

    将军看完信件之后，发出了一声叹息：“事情我知道了，你们稍等下。”

    只见将军泼墨挥洒，很快就写下一封信，交给了他们。

    “你们把信件带给你们军营的将军，他会知道的，当然我也不会让你们白跑一趟，等下你们去领取50点战功。”

    林浩眼睛一亮，没想到一个送信任务还有额外的好处。

    领取了50点战功后，二人准备找个安静的地方休息一下，毕竟赶了一天的路，他们相当疲惫。

    这时，两个人的对话声传到他们的耳中。

    “玛德！这些该死的NPC，老子不就是早操迟了一点吗，居然就罚我不准吃午饭，这是要饿死我啊！”

    “别说了，你只是被罚了一顿饭，昨天还有个人被教官干掉了，他找谁说理去？”

    “我们来这里可是为了变强，而不是在这里玩士兵游戏，必须要想办法离开这里，继续待在这里我们就真的废了！”

    “我也是这么想的，问题是我们现在不能随便离开军营，一旦被发现那就是逃兵，会死人的。”

    “你说，要是军营没了，我们是不是就能走了？我听说最近附近的士兵好像有点多，到处都在发生小规模的战斗，说不定什么时候这里就完蛋了，到时候我们找个机会跑掉不就行了？”

    “嘘！小点声，我们细说……”

    后面的话就听不到了，张广令小心翼翼的看过去，发现没有人之后，这才说道：“啧啧，光是听这话就知道，他们跟我们一样都是参与者，只是他们好像准备在这里搞事，脱离士兵的身份啊。”

    一开始张广令也有些不愿意当一个士兵，只是感觉到士兵的方便之处后，他就放弃了这个想法。

    “这也算是得到了一个情报，每个军营里面都有参与者的存在，他们跟我们一样，都是士兵的身份，不过……”

    “不过什么？”

    “我不觉得所有参与者都是士兵的身份，一定还有其他身份的参与者，只是我们目前没有遇到。”

    张广令一想，好像还真是这个道理，要是所有人都是同样的身份，这个亚空间试炼场似乎就有点无聊了。

    二人休息好，就离开了军营，回去的路上没有遇到任何敌人。

    任务一共有三天的时间，如果提前回到军营中，他们等于是浪费了一天的时间，林浩决定趁着这一天的时间，带着张广令主动出击！

    一天的时间，林浩没办法去太远的地方，这个普通人的身体根本就承受不住，即使杀了不少士兵，他的属性依然很低，还没有达到1。

    按照这样的速度，前期的提升速度非常缓慢，但如果谁能在前期就建立优势，那么到了后期的时候，优势就跟滚雪球一样，越来越大。

    林浩和张广令到处伏击敌人，只要衣服和他们不同，他们就会出手击杀。

    林浩依靠着自身强大的战斗经验，以及系统开挂，保证自身不会出现一点问题。

    但张广令不同，他没有任何底牌，唯一比较好的就是速度属性超过一般人，但是他的速度属性在面对队长级别的士兵，就失去了优势。

    战斗的时候，他差一点就被一个队长给刺穿了身体，那是他经历的最危险一场战斗。

    幸好结果不错，他们击杀了不少士兵，由于人头实在是太多了，二人干脆只留下队长级别的人头，普通士兵的人头全都扔掉了。

