    房玄龄正在发呆，冷不丁发现身边有人呼唤自己。

    转头一看，是杜如晦正满脸好奇的盯着，这搞得房玄龄不禁打了个寒战，自己这是走神了……还好没有走神的过于离谱。要是过于离谱，那没准就要出事了，毕竟这还是在殿下面前呢。

    不过……想了想，略微斟酌了一下，房玄龄还是觉得不放心，这事起码得跟老杜商量一下，于是他将自己方才思索了半天，但却感到棘手……的一阵思考小声说给了杜如晦。

    此时李盛正和李二，长孙皇后，长乐，这一家子正在吃喝聊天兴致无双，倒也没人注意到这边。

    而房玄龄一说，杜如晦也不由怔了怔，没想到房玄龄吃着饭喝着酒还一直思索问题。

    不过……

    既然房玄龄都这么说了，杜如晦也不是不干事的混子大臣，脑海里自然也开动起来，思考这个问题。

    但……想了十几秒之后，杜如晦也傻眼了。

    这好像还真挺难办的……

    学识这种东西却要怎么才能“郡县”之？？

    这个事简直有点玄学了，毕竟看不见摸不着……

    只是反过来一想，这个事分明又和李盛说的那样，学识……是能力的另一种称呼，而能力……能力这玩意可不就是未变现的财富领土，功勋啥的么。

    那显然还是要“郡县之”的。

    那这样一思考，问题就来了，谁能……将看不见，摸不到的东西给“郡县”起来？然而不这么做又要出问题……

    那岂不是说我大唐药丸？

    这这这这……

    杜如晦一阵思索却发现这事完全不像看上去那么简单，再想想真的搞不定的话，有朝一日我大唐岂不是……他心中就是一阵发寒。

    我靠，这节奏可不对！

    神经一下勒紧，杜如晦转头，眼中已是有些压抑不住的惊恐，望着房玄龄满眼都是问号。

    这问号也说不上是在问什么，或许是在询问房玄龄你有没有啥思路，或许也不是，但总之杜如晦此刻就是很紧张，一种类似于遭遇了灵异事件，厕所的水龙头突然开始冒血，镜子自己碎裂，里边还有个人影在笑……类似于这样的的感觉萦绕心头！

    但迎接杜如晦目光的却是房玄龄一模一样的目光，大家……

    很显然，都是一样的弱小，无助，还多少有点秃头……正所谓白头骚又短，混欲不胜……

    俩人紧张起来的同时，魏征也注意到这边不对头了——说来这正事一聊完也就不关他们三个啥事了，主要作为臣子也不好插口……现在这不李盛跟“夫人”和“乐乐”，还有李二这一家子正在言笑晏晏么。

    于是魏征也忍不住好奇，问了问这俩老逼登在研究啥呢。

    于是接着呢，杜如晦房玄龄，俩人你一言我一语，一边遮掩着口型面目一边小声逼逼，不一会便将心中所忧之事交代给了魏征。

    这魏征一听，眉头就皱了起来。

    没一会的功夫……就连魏征，也露出了局促不安的神色。

    我靠，药丸啊。

    相比房玄龄杜如晦，魏征不但是读书人天花板，作为一个道士更是谶纬学大师，当然这事跟谶纬学没啥关系，是很具体的事务性难题，但总之魏征对于国运前途是相当敏感的，有不对劲的地方，感觉上就会感觉到非常不对劲。

    这下大唐最牛逼最有牌面的三个谋臣一下子都给难住了，三人时不时就交换一下眼神，那真是一个赛一个的焦虑！

    事关国运前途，如果真的搞不定……那大唐的锦绣前景只怕立马就要变成刀山地狱。东汉，魏晋……的前车之鉴，那可不是闹着玩的！

    但学术这种事，就是这样，想不出答案那就是想不出来……

    魏征等人纠结半天，但脑海里始终是一片茫然……

    不过就在这个时候，李盛突然高声道，“来！老李，夫人，老魏老方，还有老杜！咱哥几个走一个，敬卫公将军一杯！”

    李盛喝了酒此刻嗓门不小，冷不丁的一嗓子差点没把魏征这仨哥们直接送走，啪嗒一声！……

    三人筷子都掉到了地上。

    现场的空气瞬间就沉寂下来，一时间有寒风吹过……

    一瞬间魏征等人，还有……李二本人，心脏都是一紧。

    我靠，这啥情况，这仨刁毛是串戏露馅了咋的？

    一双眼不怒自威，阴沉的向着魏征三人看了过去。

    这次好在杜如晦军事出身，政治素养又出色，也是反应够快，连忙告歉道，“这……真不好意思，年纪大了就这样哈哈哈哈哈……”

    杜如晦口里这么说着，心中却是惴惴不安一阵阵的紧张，因为他刚才忙着走神，还不知道李盛他们在聊啥，李盛又在观察啥，更害怕自己刚才是不是有什么端倪马脚被看见了。

    不过好在接着李盛就豪爽的摆了摆手，“这算得什么事，媚娘来！取两捆筷子！”

    这接着，李盛便继续举酒敬酒。

    却说方才原来是李盛和李二、皇后、还有长乐聊天，这聊的天南海北……自然也就聊到了天南海北的人，李二和李靖就聊起这些年开始逐渐接触到的各邦列国之人，尤其是罗马人……

    而这个时候李盛自然是毫不遮掩的乱扯了一通，而这么一通扯淡下来……话题当然又回到了罗马和大唐的关系上。于是……

    于是就有了李盛招呼众人给李靖敬一杯的一幕。这个敬酒虽然……对于李二一家子来说有些逾制，不过就算李二心里也是认的，毕竟他这一年将李靖召回，就是为了关怀一下在外的大将。

    不过李盛这一问，魏征三人就紧张坏了，而李盛……

    呼叫武媚娘之后，接着便似笑非笑的看向杜如晦，“老杜……你这行啊，一把年纪了还能这么肾虚呢……”

    李盛这话没头没脑，杜如晦脑子里还转了一下才反应过来李盛说的什么意思……

    这荤段子搞得长孙皇后暗暗皱眉，这孩子真是……没规没矩的，日后要被人诟病可咋整。

