    金暮黎微微皱眉，想起在妖兽森林遇到的那具尸体。

    她把此事一说，另外三人更惊了。

    都感觉到事情的不妙。

    “想要丹珠，去妖兽森林就能办到，为什么非要干这杀人夺丹的缺德事？”收起铁骨扇的百里宸道。

    金暮黎见弋菱歌将顾清央的伤全部包扎好，差点没命的顾清央却无法反过来为他上药，百里宸又没有上前帮忙的意思，便走过去一撩弋菱歌的外衫。

    顾清央变脸惊呼：“你干嘛掀～～”

    “哧啦”一声，金暮黎继续撕弋菱歌的内衫。

    顾清央尚未质问出口的话，卡在嗓子间。

    金暮黎凉飕飕地瞟他一眼。

    顾清央心脏一缩，寒毛直竖，硬着头皮讪讪道：“原来是给弋阁主包扎啊。”

    “不然呢？”百里宸轻哼一声，“你以为阿黎会对一个大男人做什么？”

    顾清央理亏，默。

    弋菱歌手里的药，用得只剩瓶底一点点，根本不够。

    金暮黎掏出自己随身携带的那瓶，面容沉静，动作迅速利落，片刻功夫，就将弋菱歌身上的大伤处理好，小伤口则暂时随它去，只待回阁之后，再慢慢弄。

    顾清央抬了抬自己绑着衫布条药带的手，想说什么，终究还是在弋菱歌的制止眼神下，咽了回去。

    他身上大大小小的刀伤都被弋菱歌仔细处理过，即便手背处的外伤，也上了药，缠绕好几圈布条。

    到金暮黎为弋菱歌包扎时，却如此粗暴糊弄，完全没有一个女子该有的温柔与细致。

    他忘了，若非他俩成了血人，金暮黎已经捣给弋菱歌两拳，问他还跑么。

    就这，金暮黎也没饶过弋菱歌。

    她见二人伤势太重，必须多休息一会儿才能走，便在包扎打结时淡淡道：“阁主，外面好玩吗？”

    弋菱歌头皮一麻，赔笑道：“暮黎，你别生气，我会给你一个解释的。”

    “假的就不用了。”金暮黎站起身，走向高坡，然后往青草地上一坐，才继续平静无波，“其实我也没必要知道太多，毕竟曹家的事一了结，我就离开这里，以后可能永远都不会再回赤墨城。”

    “别、别啊暮黎，”弋菱歌想起身过去与她说话，却被顾清央摁住。

    顾清央看着他：“别去，你一动，伤口就会裂。”

    “你还知道啊？”弋菱歌一眼就看到他手上的伤因阻止动作太过用力而崩裂，血将布条洇湿后，从伤处往四周扩散。

    “有话你不会说吗，干嘛非要妄动？”弋菱歌气恼，“我内衫都快撕到腰了，药也没了，你再把伤口弄裂，我拿什么给你包扎？就不能珍惜一下吗？”

    顾清央挨了一通骂，脸上却溢出一丝笑，凝视着弋菱歌道：“我很珍惜。”

    “珍惜个屁！”弋菱歌已然进入与他单独相处时的模式，一把抓住他的手，解开衣带，查看一下，扭头道，“暮黎，你还有药吗？”

    明知故问！

    金暮黎心里翻了翻白眼，将药瓶扔过去。

    弋菱歌接住后道谢，又脱下外衫，将只剩半截儿的内衫也脱下，撕成包扎带，重复上药动作。

    金暮黎凉凉的声音传过来：“好自为之，否则就等着血尽而亡吧。”

    弋菱歌忙道：“暮黎放心，清央他不会再乱动了。”

    顾清央见他低声下气，心里又愤：“你干嘛～～”

    “闭嘴！”弋菱歌低喝，“你知不知道副阁主的止血伤药是她自己配的？除了娘子军铁面队，我都很难讨到？”

    顾清央还真不知道。

    难怪刚才看金暮黎的药粉一倒在弋菱歌的伤口上，血便立即止住，一点都不再往外漫，更不会湿了药粉。

    再低头瞧瞧自己糊满鲜血的手背，他更加闭了嘴。

    当真是奇妙好药。

    可随即，心里又有些酸涩，胸口堵得慌，感觉自己好像忍了很久，最后还是忍不住低低问道：“菱歌就是因为这个，才慢慢喜欢上她的？”

    他感觉忍了很久，事实却是弋菱歌都还没有包扎完。

    弋菱歌被他这句问话惊得条件反射般先扭头看眼金暮黎，见她放松地躺在草坡上，百里宸正凑过去，才松了一口气，狠瞪一眼顾清央：“别再乱说话！”

    顾清央更加不爽：“你现在很怕她？”

    弋菱歌没好气道：“你愿意别人当面议论你吗？”

    顾清央摇摇头：“当然不。”

    弋菱歌瞪他一眼，意思明确。

    顾清央笑得无奈：“没忍住。”

    “……”弋菱歌简直无语。

    这特么有什么忍不住的？

    尤其你得想想自己在说谁。

    那不仅是金暮黎，还是已经晋级为蓝灵士的金暮黎。

    当着她面嚼舌根，就不怕她听见后一鞭把你抽死？

    面前四具尸体的榜样力量还不够强吗？非得亲身去试试？

    弋菱歌心里正吐槽，便听身后传来一声惨叫。

    他连忙回头。

    只见金暮黎已经坐起，百里宸则摔在远处草坡上，正揉着屁股惨兮兮：“阿黎！”

    那表情，那声音，哎哟，要有多委屈，就有多委屈，还软软的，像撒娇。

    弋菱歌冲天翻了个白眼。

    这十六皇子小小年纪，却比他还能装，还能演，真不愧是从尔虞我诈的皇城出来的。

    金暮黎的脸是十九岁，心却不是初入社会的小少女，一夸就飘，说啥都信。

    百里宸再如何讨巧卖乖，人畜无害，她也不会把他看简单。

    能让弋菱歌恨不得双手恭迎、让出宝座的人，想简单也简单不了。

    但再不简单，她一个只想四海为家的人也不想巴结，见他凑过来并排躺，还得寸进尺，侧过身来拿脸对着她，便起身一把将他拎起抛出，毫不客气。

    百里宸看似摔得龇牙咧嘴叫得惨，其实却不怎么疼。

    一则他知晓这女子说打人就打人的毛病，一点缓冲都不会给，所以靠近她时就已暗中防备。

    二则他最强的不是武力值，而是上等轻功和绝妙身法。

    皇子出门，皆有护卫，即便偶尔遇到危险，也无需自己动手。

    而若真遇到特别厉害的，且连皇子都敢杀的，护卫都成了废物，皇子再强也没啥大用，所以最重要的还是保命技能～～躲闪与逃跑。

    这是他师父说的。

    师父说他习武天赋并不高，和那些生下来就根骨奇佳的武道骄子没法儿比，所以还是苦练轻功比较可靠。

    只要能跑掉，保住命，寻人报仇啥的，便自有皇上和朝廷力量，用不着他。

    虽然这话听起来有点像忽悠，但好像也很有道理，何况跟那些有名的武林人物比起来，他的天赋确实不怎么样。

    所以习武之时，他便每天练习身法与轻功，直到师父说只要不对上紫灵士，基本上就没问题，能躲能跑能保命。

    嘿，合着他习武就是为了逃跑的。

    他虽不满，却也不敢顶撞师父。

    那老头成天板着个脸，就像谁欠他八百万两银子拖着不还，那叫一个黑。

    百里宸装模作样歪腰揉臀，故意瘸着步子走回金暮黎身边：“阿黎，对我好点嘛！”

    金暮黎不予搭理。

    百里宸试着上前一步：“阿黎！”

    金暮黎目视他的小腿。

    百里宸再上前一步，脚已经快靠近她的膝边：“阿黎！”

    “叫魂啊？”金暮黎一个侧身踹，“你又没摔死！”

    百里宸正欲跳起避开，却突然改变主意，故意不躲，任由她踹中，嘭的一声摔个仰躺，扶着腰叫唤：“哎哟我的腰！”

    金暮黎连个关爱的眼神都不给。

    百里宸继续苦肉计：“阿黎，我的腰断了！”

    金暮黎冷冷道：“断得好。”

    百里宸权当没听见：“阿黎你来扶我一把，看看我的腰是不是摔断了？”

    金暮黎暗翻白眼，往草地上一躺，似自言自语，其实却是说给所有人听：“我的武功实力，不要泄露出去。”

    那边弋菱歌忙道：“暮黎放心！”

    随后又补充一句，“他俩都不是多嘴多舌之人。”

    金暮黎闭上眼睛。

    易融欢和易锦都知道她已突破这件事，易锦自是不会到处乱说，易融欢却不一定，那家伙奸诈得很，完全可以自己不说，让别人传出去。

    而她，却要顾忌他的身份，不能一杀了之，免得连累夜月阁。

    弋菱歌为了维护二人面子，转移话题道：“暮黎，杀人夺丹的事，咱们怕是要报给武盟，由盟主决定是否调查。”

    百里宸也不叫唤了，但还是痛哼哼的声音道：“可我们手里没有任何证据，一面之词，米孤遥不一定相信。”

    顾清央思索道：“若能找到妖兽森林里的那具尸体，便是明证。只是……”

    他朝四具尸体瞟了一眼，“这四人我们却空口无凭。万一被米盟主查出他们颇有来历，我们反而惹祸上身，要知道，那些所谓的高门大派，也不是都讲理的，护起犊子来，谁都不输谁。”

    “那怎么办？”弋菱歌装傻卖好，让金暮黎拿主意，“暮黎可有良策？”

    金暮黎淡淡道：“兵分两路，我去妖兽森林找那具尸体，你们调查这四人身份。”

