    “久等了。”

    店主老爷子手里捧着叠高高的好几个盒子从后面的仓库走了出来，他微笑着朝着姐妹两打着招呼。

    “没关系，好东西总是值得等待的。”

    多萝茜则很是期待的看着老人，她的目光落在了老人手中捧着的那些盒子上，她强大的感知力即便是隔着这些专门用来隔绝灵性流失的封印盒子也能察觉到里面材料的贵重。

    “嗯，这些可都是我骄傲的藏品。”

    听到多萝茜的话，老人也忍不住有些得意，不过他很快就端正了态度，一本正经的对着面前的客人询问道。

    “关于多萝茜小姐您的法杖材料我有着两套方案，你看看选择哪一种比较好。”

    “一种是按照您的施法习惯来，我询问过您旧法杖中的灵了，您是那种施法精密度很高的类型，那么我个人比较推荐您使用龙系法杖，龙血木为主，亚龙神经为芯，搭配亚龙的龙珠作为镶嵌宝珠。”

    “只是龙系法杖往往比较暴躁，难以掌控，但是它们对于魔力质量的加成却是毋庸置疑的，相信凭您的精密度完全能够驾驭它们。”

    “而第二种则是以您旧法杖的灵为主，它比较才刚觉醒不久，还是太微弱了，如果是用和它相性更高的材料制作的话，那么更换法杖之后它会更快的适应，并且成长速度也会快一些。”

    “在这里我推荐你使用养魂木为杖身，至于杖芯则与旧法杖一脉相承，以前是黑猫的胡须，那么新法杖则可以使用这幽冥虎的虎须，这也是很好的养灵材料，至于镶嵌宝珠的话，我觉得这块死魂结晶是个不错的选择。”

    “这样的法杖虽然初期并不能给您带来多高的加成，但是却能给您的法杖之灵最完美的成长环境，而通灵法杖最珍贵的地方就在于法杖之灵的成长性，优秀的通灵法杖成熟后会自我进化出最契合主人的效果，只不过成长总是有些不确定性的，您必须要冒一定的风险。”

    老人说完就这么静静的看着多萝茜，等待着她的选择。

    而多萝茜此时也是确信面前的老人确实是个真正的法杖大师了，他给出的两个方案确实是最适合她的。

    方案一的龙系法杖能最大程度的补足她魔力不强质量不高的短板，配合她本就强大的魔法精密度天赋，绝对能立竿见影的提高实力。

    而方案二则是老未来可期了，舍弃了即是的加成，换来的是以后更进一步的成长性。

    通灵法杖的传说她也听说过不少，这种灵性十足的法杖虽然前期弱小，但是在陪伴主人成长的过程之中会根据主人的施法习惯针对性的自我调节，以到达那种人杖合一的完美境界。

    培养的好的通灵法杖甚至还能自我觉醒出独特的法杖天赋来更好的辅助主人施法，是堪称外挂一般的存在。

    就是听说那种通灵法杖的培养可不便宜，得一直用各种珍贵的养灵材料去喂养，最大化的增长其灵性。

    还有就如老人刚刚提到的那样，成长总是要冒风险的，小时候可爱的人长大后都可能长残了，通灵法杖也是如此，根据传闻所说，通灵法杖长不长歪得看它和主人的亲密度。

    毕竟这玩意是有灵性的，是活着的智慧法杖，有着自我想法的，不能以死物的标准对待，要是亲密度不够的话，它虽然不会背叛，但是却也很难与主人心意相同，到时候鬼知道会进化出啥能力，搞不好加成没有，还直接拖你后腿。

    所以，是选择效果立竿见影还相对便宜的方案一，还是选择堪称无底洞一样烧钱，最终未来还不确定，得赌一手的方案二呢？

    “我选方案二。”

    并没有纠结多久，多萝茜就做出了选择，她很是坚定的说道。

    反正她自己就属于那种未来可期型魔女，那么再搭配个未来可期型法杖这就很契合，双倍的未来可期，希望未来到了的时候也能收获双倍的快乐吧。

    当然，最主要的是她现在也没有那种迫切提高实力的需求，起码未来二十年里她应该都在魔女学院里上学的，一个学生又不会上战场啥的，老老实实学习就行了，稳的很，等她到时候毕业了，相信通灵法杖也养的差不多了。

    “好的，那就方案二了。”

    对于多萝茜的选择，老人欣慰的点了点头，他看面前的客人的眼神更加的欣赏了。

    这果然是个善待法杖的好孩子啊，我得拿出全部本事了，绝对不能让这样的好孩子失望。

    老人奥德尔心里这么想着。

    “那么冒昧问一下，多萝茜小姐对自己未来的职业规划是什么呢？武装型还是科研型？”

    他再一次谨慎的确认着。

    “这还用说啊，姐姐当然是和我一起武....”

    多萝茜还没说话呢，一旁的爱丽丝就迫不及待的开口了。

    然而，她话还没说完，多萝茜就毫不犹豫的捂住了她的嘴，然后更加坚定的对着老人说道。

    “科研型，我走的是全知之路，科研型更适合我一点。”

    提起魔女的职业划分，这就不得不提一下魔女世界的结构了。

    这可从来不是一个爱好和平的种族，恰恰相反，魔女是个标标准准的战争种族，整个社会的风气更是极度尚武，这已经不是全名皆兵的程度了，是全民战争狂。

    我看见，我征服。

    这是魔女们的人生格言，一旦有新世界被魔女们发现的话，那么一场位面战争征服战争就不可避免了。

    这也是没办法的事情，毕竟法爷的成长是出了名的烧钱，更别说全民都是法爷的魔女一族了，这么多魔女要成长要变强，这对资源的需求可想而知。

    只靠魔女世界的本土资源的话迟早会被越来越多的魔女给消耗一空，到时候怕是要为了争抢有限的资源而种族内战了，所以为了缓解资源压力，对外扩张不可避免。

    好在多元宇宙，世界无限，有着无尽星空等着魔女去探索，去发现，去征服，久而久之，这样一个战争种族也就成型了。

    时至今日，魔女已经成为了多元宇宙之中与天使，恶魔，巨龙这三大老牌天灾种族齐名的第四天灾种族了。

    只不过与恶魔和巨龙这两个只知道破坏掠夺的混乱逗比不同，也和天使们那种征服一个世界就只当做资源仓库的殖民统治不同，被魔女们征服的世界会直接并入魔女世界，由征服者负责去引导并建设，讲究一个可持续发展。

    嘛，这并不是说魔女们有多好心，这个真的谈不上，她们之所以这么做只是为了把蛋糕做大好获得更大的利益罢了。

    不过有一说一，魔女世界的那些被征服的异种族起码还能跟在魔女身后喝口汤，运气好还能吃点碎肉，这可比遇到其他三个天灾种族的世界要运气好的多。

    毕竟遇到恶魔和巨龙，基本上能不能活都只能看命了。

    而遇到天使，整个世界就会陷入慢性死亡的绝望之中，直到最后一丝超凡之力也被天使们吸光，整个世界沦为一个死世界，也就是所谓的无魔世界，甚至得到了这一步还不算完，天使们所建立的教会还会继续“教化”民众，收割那由溢散灵魂能力构成的信仰之力，不放过这最后一点的利用价值。

    因此，按照当下那些魔女统治下有些皈依者狂热症状的异种族所言，能当魔女的狗那是他们的荣幸。

    也正是因为这样的天灾种族习性，魔女社会的职业分类只要也是两个方向，一种是去前线战场，负责开拓征服的战斗向专精——武装魔女，另一种则是负责新领土建设与技术创新的后勤向专精——科研魔女。

    从社会地位来看，毫无疑问武装魔女更高，毕竟魔女世界对外征战的规则就是谁征服谁统治，一般只有武装魔女才能成为魔女领主，而科研型魔女则一般挂靠在这些魔女领主名下当个打工人。

    就比如现在姐妹两所在的这座海月岛以及空岛下方的广袤领土，这就是那位封号海月魔女的武装大魔女的领地，而多萝茜的后妈就是一位科研魔女，现在挂靠在海月魔女的名下负责领地建设。

    这种结构也就是魔女世界的最常见结构，整个魔女世界就是由无数个大大小小的魔女领地构成，而统帅指挥着这些魔女领主的便是由势力最庞大的十三位最强领主组成的贤者议会。

    虽然之前多萝茜在海月岛门口开玩笑说着什么“大魔女当如是也，吾可取而代之”，但是那不过是些一时中二发言而已。

    真的要她上战场是不可能上的，这辈子都不可能，魔力天赋不好，打架又不会打，这辈子也就只能靠着读书搞搞科研勉强维持生活了。

    和平世界穿过来的多萝茜表示她是和平主义者，她这辈子都没怎么打过架，武装魔女谁爱当谁当，反正她不当。

    而且打仗多危险啊，魔女虽然强，但是还没到无敌的地步，万一战场上遇到了其他天灾种族怎么办，别一不小心被人给打死了，她才十六岁啊，还有着接近千年的美好生活等着她呢，根本没必要去战场上拼命。

    总之，武装魔女是不可能武装的，她多萝茜哪怕穷死，饿死，从这空岛上跳下去也绝对不去当什么武装魔女。

