    这些从铸剑山庄出来的弟子们，为什么会选择加入神兵仙药坊？

    道明是其中一个原因，但更重要的是，这里有吴凡！

    若是在赏剑大会之前，这些人甚至连吴凡的名字都没有听过，更别说，冲着吴凡改换门庭了。

    但赏剑大会之后，一切都不同了。

    在赏剑大会上，吴凡在众人的眼前，用自己的实力，堂堂正正的打败了赵大海，当时那场比试的结果，对这些铸剑山庄弟子们，精神上所造成的冲击，远比吴凡想象的还要大得多。

    那次赏剑大会之后，吴凡的名字，就刻在了铸剑山庄众人的心头。

    在之前，铸剑山庄的人，上至庄主赵大海，下至普通的弟子，都以身为铸剑山庄的人为荣，他们的心里也一直都认为，他们铸剑山庄才是整个修炼者圈子里，最擅长打造的宗门，最会打造武器的人，是他们铸剑山庄的人！

    而赵大海在铸剑山庄内不仅仅是庄主的身份，他在打造方面的水平，也是最强的。

    然而，就是这么一个极为擅长打造，在之前甚至是铸剑山庄很多弟子心目中的偶像一般的人物，居然在打造比试中输给了吴凡。

    若不是亲眼所见，所有铸剑山庄的弟子，都不会相信这个事情。

    而正是因为亲眼所见，这件事对他们所造成的冲击，才显得异常巨大，巨大到这些铸剑山庄的弟子们，都认同了吴凡的打造水平，哪怕是有些让人难以接受，但他们的心底却是明白：吴凡，比他们铸剑山庄所有人都擅长打造！

    这也是这些铸剑山庄的弟子们，在见到吴凡亲自招揽时，心动从而选择投奔神兵仙药坊的最重要原因。

    他们来，就是冲着吴凡，冲着吴凡的打造技术来的，来这里，自然是都想要和吴凡学习打造技术，以提高自己在打造方面的实力，现在听闻吴凡将他对于打造的理解和心得，都记载了下来，还提供他们随意观看，众人的心中又怎么会不激动呢？

    看到众人的表情，吴凡嘴角微微上翘。

    那栋楼里，所摆放的的确是吴凡对于打造的一些心得和理解，不过，都是一些粗浅、入门级别的存在，真正核心内容，吴凡自然不会在这个时候，就随便供所有人查阅，在观看上，肯定是要有限制的，这么做，一是可以保证宗门的核心内容不会泄露出去，二就是，也给这些弟子们一些盼头，让他们有努力的动力。

    不过，即便那楼里摆放的，都是一些粗浅、入门级别的书籍，但对于这些弟子们，还是有不小帮助的，毕竟，吴凡的打造水平比他们高多了，而且，他对于打造的理解，都来自于游戏世界，而游戏世界里打造相关方面的理论知识，也是要超过现实世界不少的。

    “好了，看你们如此心痒难耐的样子，都散了吧。”吴凡对众人道。

    “是，少爷。”

    众人应了一声，随后，一脸欢腾的朝着那座摆放着书籍的小楼跑去，之前赶路的疲惫，早就已经消失不见。

    吴凡没有急着离开，他在等着道明领着最后一批弟子回驻地，而在午后，吴凡终于再次见到了道明，以及他所带领的那些弟子。

    “少爷，所有愿意前往我们驻地的弟子们，都已经带回来了。”道明对吴凡说道。

    “这一路上辛苦你了。”吴凡说道。

    这一路上，吴凡可以说是相对轻松的，这领着弟子们的事情，基本都是道明在做，毕竟，道明现在是神兵仙药坊的坊主，之前又是铸剑山庄的庄主，他和那些弟子们比较亲近，也更加容易相处，由他领着众人显然更为合适。

    “这些都是我应该做的。”道明说道。

    虽然道明的脸上满是疲惫，但精神却很亢奋，他这次铸剑山庄之旅，收获颇大，不但给自己的师傅报了仇，还招揽了不少原铸剑山庄的弟子，再次和这些弟子们相处，道明的心里还是很开心的。

    而师傅韩嵩的仇也已经报了，道明也放下了心头的心结，此时，他全部的身心都在这神兵仙药坊之中，这里以后便是他的家，是他精神寄托所在。

    “那这里就都交给你了。”吴凡对道明说道。

    “少爷放心，我一定用心将这里经营好，让这里成为整个修炼者圈子里的圣地！”道明一脸认真的对吴凡说道。

    这是吴凡的目标，同时，也是他道明的目标。

    “我相信你可以做到。”吴凡笑道。

    若是吴凡不看好道明，当初也不会那么想要招揽对方，他的心里还是很信任道明的，而这里有自己所提供的技术理论知识，又有道明的管理，神兵仙药坊何愁发展不起来？

    道明回来之后不久，吴凡便离开了神兵仙药坊，这里，有道明在，他也不需要多做逗留。

    离开神兵仙药坊之后，吴凡便去了江州大学，见了柳妍儿。

    在回来的路上，吴凡就曾接到过柳妍儿的电话，只是，那个时候，吴凡急着前往神兵仙药坊，便暂时推迟了和柳妍儿的见面，现在神兵仙药坊那里的事情已经都安排好了，吴凡自然要去见见柳妍儿，正好，他也有话要找柳妍儿说。

    “你没事吧？”刚一见面，柳妍儿便一脸关切的问道：“你乘坐的那架飞机上发生的事情，我听说了，你有没有受伤？”

    “你消息还蛮灵通的。”吴凡笑道：“我没事，我的本事你也不是不知道，那几个匪徒哪是我的对手。”

    “你的本事，我自然是知道的。”柳妍儿说道：“不过，这次不同，这次可是在飞机上，在万米高空，本事再强的人，若是从那么高的地方掉落，也是十死无生。”

    “未必。”吴凡在心里说道。

    吴凡的宠物，可是有疾风雕的存在的，疾风雕长大了，他便可以乘坐了，到时候，若是再遇到今天这个情况，哪怕他是从高空中掉落，他也有把握保住自己的性命，毕竟，他除了疾风雕之外，背包里还有可以抵御寒冷的装备，至于呼吸，抗压什么的，随着他实力的增强，这些也都不是问题。

