    方喜妹提着水来到厨房，看见灶台和柴火，忍了许久的眼泪，终于掉了下来。

    她不明白自己为什么要来吃这种苦，受这些罪。

    她做错什么了？

    但想到还要去侍奉皇后读书，她也只能擦干净眼泪，开始生火烧火。

    好在，柴火都是保兴早就打好了堆在厨房里。

    她只需要拿来用就行。

    好不容易烧了一锅开水，洗漱干净后，衣服也脏透了，又得换。

    终于整理完毕，等她再次出现在云黛面前，天都快黑了。

    云黛正和玉竹商量晚上吃什么。

    方喜妹垂着头进来。

    “哟，靳少奶奶终于梳妆好了呀？”玉竹嘲讽的笑着，“真是不容易，我还以为到明天爷见不着您的影子呢。”

    方喜妹抿抿唇，过来给云黛磕头，说道：“奴婢来晚了，请娘娘恕罪。”

    云黛道：“玉竹，你去准备吧，待会我来炒菜。”

    “奴婢这就去。”玉竹起身出去。

    方喜妹听了心中惊讶，忍不住问：“娘娘还要亲自下厨做菜吗？”

    “为何不能？皇后只是个身份，也是要吃饭睡觉的普通人。做点活很委屈吗？”云黛看她一眼，“起来吧，本宫要开始抄经，你来研磨。”

    方喜妹满爬起来，跪坐到旁边研磨。

    云黛摊开一本经书，垂首认真抄写。

    屋里变得安静。

    方喜妹起先只敢看着自己的手，许久之后，她开始悄悄的打量皇后娘娘正在抄写的经书，以及她修长白皙的手，笔下干净漂亮的字体。

    方喜妹看呆了。

    她本以为皇后娘娘在甘泉寺抄经祈福，不过是个名头。谁知，她竟是真的在这里认真抄经书。

    另一边桌上累着厚厚一摞手抄本，显然皇后已经抄写了不少。

    时间一点一点过去，云黛抄写了七八页纸，放下笔，揉揉手腕放松，见她盯着自己看，便笑道：“怎么，看着本宫字写的难看？”

    “不，不，不是。”方喜妹慌忙收回视线，垂首低声说，“皇后娘娘的字特别好看。妾身是瞧着娘娘写字的时候特别好看，所以才……请娘娘恕罪。”

    云黛笑了笑，伸手端过茶杯喝水，随口问：“你会写字吗？”

    “不太会。”方喜妹低声说。

    “嗯？”云黛有些惊讶，“你的父亲方御史，是景老爷子的得意弟子，想来也是学富五车。怎么你倒不识字？”

    “父亲说，女子无才便是德，只叫我们略学学女德女戒，认得自己的名字，不做睁眼瞎子便是了。”方氏有些羞愧。

    “迂腐至极。”云黛知道所谓的传统儒家思想，都是这般统御女性，让女性永远臣服在男权之下。

    虽然她对此不屑，但目前的大环境是这样，凭她一个人，暂时很难改变。

    “如果你愿意，可以跟着本宫学一学。”云黛说道。

    方喜妹有些惊讶，随即是不敢相信和惶恐。

    “妾身这样的人，怎配得皇后娘娘的教导。”

    “无妨。本宫每天抄经之余，闲着也是闲着。”云黛说。

    方喜妹听她这话，心中情绪有些复杂。

