    见邱英杰看向自己，林阳微微一笑道。

    “你看我做什么？”

    “江家要来，也不影响你们今天要二十亿买丹药。”

    这话将邱英杰和笑道人气的。

    要不是形势所迫，邱英杰很想对林阳说。

    你有命拿，不知道你有没有命花！

    但已经见识过林阳凌厉手段的邱英杰，只能将怒火忍了下来。

    等到笑道人那边凑到钱后，丁彪立马递上POS机。

    “老人家，请吧。”

    笑道人稳住颤抖的双手，刷了一下后，拿起桌上的玻璃瓶。

    “这下，我可以走了吧！”

    二十亿买两粒丹药，这对笑道人来说，无比憋屈。

    现在的他，就想着赶紧离开这里。

    不然，他怕自己忍不住和林阳拼命地笑。

    林阳对笑道人微微一笑道。

    “二位，菜都点了，不吃了饭再走吗？”

    邱英杰咬牙哼了一声说道。

    “不需要，一顿饭而已，我们邱家吃得起！”

    看着走到门前的邱英杰，林阳笑着对丁彪说道。

    “不愧是魔都大家族，二十亿一顿饭，他都吃得起。”

    面对得了便宜还卖乖的林阳，邱英杰握紧了拳头，然后大叫一声。

    朝着门外跑去。

    没办法，谁叫自己不是林阳的对手呢。

    等到他们走后，丁彪说道。

    “林先生，江家这一次来，怕不是为了你...”

    林阳微微一笑道：“我就怕他们不来。”

    “江家不是习惯高高在上吗，这一次，我就要在大家面前，将他踩在脚下！”

    这番话要是别人说出来，丁彪会毫不犹豫地离开。

    因为，能说出这样话的人，肯定是个疯子。

    但从林阳口中说出来，丁彪就觉得很有说服力。

    ......

    第二天一早，林阳别墅，来了一个意料之外的人物。

    林阳看着到来的肖雨凡，有些诧异。

    “雨凡，你怎么来了？”

    今天的肖雨凡，穿着白色带点碎花的裙子。

    一双修长的双腿露出来，她那对灵动的眸子，带着几分羞涩和喜悦看向林阳。

    听到林阳的话后，她笑问道。

    “怎么，我不能来吗？”

    “当然可以，就是有些诧异，你的突然出现。”

    拢了拢秀发的肖雨凡笑道。

    “我也是正好路过这里，就顺带来看看你。”

    林阳看了她一眼，为她倒了一杯茶说道。

    “你这可没说实话。”

    林阳这么一说，肖雨凡俏脸瞬间就红了。

    她捧起茶杯，带着几分羞涩说道。

    “其实，今天我有几个大学朋友要到金陵玩。”

    “我想请你一起去接他们。”

    说完，带着几分慌张说道。

    “你要是没时间，我就去找其他人。”

    看她慌张，害怕被拒绝的样子，林阳也是笑了。

    他说道：“我今天正好没事，就和你一起去吧。”

    “他们什么时候到机场？”

    听见林阳答应，肖雨凡不禁松了一口气。

    她立马露出一个甜甜的笑容说道。

    “他们做的游轮，今天中午就到。”

    “我们现在就去港口吧。”

    “好。”

    林阳开着迈巴赫，前往港口。

    一路上，坐在副驾驶的肖雨凡，时不时将目光看向他。

    等到车来到港口停下不久，一辆豪华游轮便出现在他们眼中。

    看着眼前的豪华游轮，林阳调侃道。

    “看来，你这些同学身份都不一般啊。”

    林阳本是随意一说，但瞬间点醒了肖雨凡。

    “林阳，我来的同学中，有些性格有些古怪。”

    “他们行事虽然张扬了一些，但人还是挺不错的。”

    听见肖雨凡给自己打预防针，林阳也是笑着点头。

    “放心好了，我不会和他们起冲突的。”

    在两人聊了一会，游轮靠岸。

    陆续有人从游轮上下来。

    “嗨，芸芸，我在这！”

    肖雨凡挥动着双手，大声叫着。

    一个穿着时尚，戴着墨镜的卷发女子，朝这边走了过来。

    在她身后，还跟着四个男子。

    这四人全都一手插兜，一只手拉着行李，打量着十分，眼中尽是不屑。

    被叫做芸芸的时尚女子，来到肖雨凡面前和她一阵拥抱后。

    指着后面的人说道。

    “雨凡，这一次有个家伙来，就是为了见你。”

    顺着孙芸所指看去，一个二十七八，穿着西装的男人走了过来。

    他走到肖雨凡面前，露出一个笑容。

    “雨凡，好久没见。”

    见到来人，肖雨凡皱眉。

    “你不是在国外深造吗，什么时候回来的？”

    邵波微微一笑道：“我走在一年前就回国了。”

    孙芸也是笑道：“邵波回来这一年可不得了。”

    “他进了魔都一家私募公司，仅仅一年便在魔都名声大噪。”

    “不知道多少魔都上流人士，都将自己的钱交给他打理。”

    “更有人评论，不出五年，他必然成为魔都私募之王！”

    被夸的邵波，坦然受之。

    自己掌握的信息和手段，不是外人能想象的。

    他自信，自己不管走到哪里，都是备受瞩目。

    这一次坐游轮而来，就有不知道多少人主动向他搭话。

    但肖雨凡听到孙芸的话后，只是对邵波说道。

    “那恭喜你啊，祝你早日成为魔都首富。”

    然后，拉着林阳的手，站在孙芸面前说道。

    “芸芸，这是我...朋友，林阳，为人十分厉害！”

    “有他在，在金陵谁也别想欺负你们！”

    听到肖雨凡的介绍，孙芸几人都是一皱眉。

    到了他们这个阶层，虽然只是过江龙，但敢欺负他们的人，没几个。

    邵波更是不屑的说道。

    “我还以为是什么了不得的人物，原来是个混混痞子。”

    他走到林阳面前，毫不客气的说道。

    “小子，你配不上雨凡。”

    “收起你内心那花花肠子。”

    林阳看着他，淡淡的说道。

    “哪里来的野狗，见人就叫，还有口臭，真是晦气。”

    这话一出，引得孙芸噗嗤一笑。

    谁也没想到，邵波对林阳不屑。

    这叫林阳的家伙，更是直接开骂，还顺带羞辱人一番。

    邵波气的，沉声说道。

    “我警告你，我不仅能操纵私募，打人的本事也是一流！”

    “你现在给我道歉，说不定看在雨凡的面子上，我还能饶你一命。”

    林阳看着邵波，淡淡的说道。

    “你嘴真臭，是病，得治。”

