    “那你现在这弄着，我离开一下。”

    　　帕尼收拾了一下，看样子好像是要离开。

    　　阿尔伯特皱眉：“你要干什么去？不会是打算要放我鸽子吧？”

    　　“鸽子？什么意思？”帕尼皱眉看向阿尔伯特，然后恍然：“你是说失约吧？”

    　　阿尔伯特无奈，这就是文化差异。放鸽子这个梗，是中文里面的，帕尼当然听不懂。

    　　“差不多，就是那个意思。”阿尔伯特说道：“所以你是想去做什么吗？”

    　　帕尼抿抿嘴，看了看一旁的侑莉还在弄头发，这才靠近一点，悄悄的说道：“去买你喜欢的口红色号，这个答案可以吗？”

    　　“天啊......”阿尔伯特发出内心深处的感叹：“我想就算是我以后结婚了，还是会忍不住想找你玩的。你这样真的是够刺激的。”

    　　帕尼笑了：“如果你结婚了，我就不会再搭理你了。所以在没结婚之前，当一个开心的人好了。”

    　　“你知道吗？有时候，我真的死这种美式自由了！”阿尔伯特夸张的呼吸了一下，说道：“枪炮正义，美式自由，真的是让人觉得着迷！因为道德什么都不是。”

    　　帕尼只是笑道：“我们现在是独立的个体，有权力选择，不涉及道德。所以我才说，如果结婚了，我就不会搭理你了。”

    　　“哇，那如果我忽然决定和你结婚呢？”阿尔伯特笑道。

    　　帕尼闻言，却只是微微一笑，只是说道：“你不会。”

    　　阿尔伯特虽然只是开玩笑，确实没有那种想法，但是让帕尼这么肯定的说出来，还是有些奇怪，问道：“你为什么这么觉得呢？”

    　　“因为......”帕尼说道：“我不觉得你是一个轻而易举相信别人的人。更何况，我已经在你面前这样了，所以就算在一起，反而你会更担心我，对别的男人这样吧？男人都是这样，总期望女人对自己开放，但却要对全世界的其他人保守。自私的很。”

    　　阿尔伯特哑口无言：“确实是。”

    　　“所以，你怕是无法忍耐自己的女朋友，对别人哪怕讨好一点吧？”帕尼说着说着，这话好像就变了味。

    　　阿尔伯特脸色变了变。

    　　帕尼连忙笑道：“别生气，我只是说我自己呀！你会同意我在舞台上，因为表演需要所以抛媚眼吗？还有大胆的服装，你知道，我其实喜欢的是这种风格，而不是可的那种。那是人设。”

    　　阿尔伯特哈哈一笑：“我说说而已，酒朋友还要谈，那也太累了。”

    　　“对啊，所以我不想那些，你也不用想。”帕尼清醒又理智：“我们都是单，那样对不起任何人，那也别对不起自己。随意开心就好。所以当你有了担当之后，还是别来找我了。就像如果有一天也遇见了喜欢的人，真正喜欢的那张纸，想结婚的那种，也希望你也别用这些来干扰我。因为我们互不相欠。”

    　　“互不相欠......真好！”阿尔伯特对帕尼刮目相看了。

    　　都说帕尼是傻帕，但谁会是真的傻啊。比起来，好像她活的更明白，更洒脱。因为她看透了感的本质，所以没有那么多矫揉造作。甚至感对她来说，并不是必需品。

    　　亲伤害过她，也伤害过她，友......谁知道呢？不过帕尼还是把自己维持的很好，真的很好。

    　　这么想起了，圭和帕尼比，好像多了很多拘束。因为圭所谓的暧昧，也不过是最肤浅的那一层，不像是帕尼这么直白。

    　　而徐烦烦和帕尼比起来，恐怕经历了帕尼经历的那些，徐烦烦八成早得黑化了。因为越是保护起来的东西，就越脆弱。

    　　一个让人永远也抓不到手里的女人，你或许能暂时让她陪在你的边，却知道自己不可能留下她。因为你不能确信她会不会上你，就算上，你也不能确信她愿不愿意为你停留。

    　　这就是帕尼。

    　　阿尔伯特忍不住说道：“黄秘书，我真喜欢你的洒脱。”

    　　帕尼一捋头发，说道：“我也是。”

    　　“哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑。

    　　笑声有点大，坐在那弄头发的侑莉回过头，看着帕尼要走的样子，问道：“要先走吗？”

    　　帕尼歉意的看着侑莉。

    　　“我去买个东西，不过一会回来的时候，确实是要分开。因为我先和欧巴去聊些事，所以你自己先回去吧，不好意思了。”

    　　侑莉很无奈，但是现在的她好像也没有什么插话的办法，只能点点头：“行吧，注意安全，别被拍到了。”

    　　“放心。”帕尼笑了笑，穿上外就离开了。

    　　侑莉看向阿尔伯特：“欧巴不走吗？”

    　　“心不在焉啊，刚刚没听到，她说一会回来，才会分开。”阿尔伯特指了指脑袋：“我这发型可还没做完呢！”

    　　侑莉笑了，终于有一个勉强算是可以接触一下的机会了，说道：“欧巴居然忽然想到染发了？真的是稀奇。”

    　　“人总是要挑战自己的嘛！”阿尔伯特说道：“我也在挑战自己，染个头发，对我来说已经是挑战了。”

    　　侑莉笑着点点头，然后想了想，试探的问道：“之前听欧巴说，公司打算要出歌了？”

    　　“也不算。”阿尔伯特随口说道：“帕尼帮了我一个忙，所以我答应的。做人还是得实现诺言对吧。”

    　　侑莉说道：“不过韩国这边的况，恐怕未必有欧巴想象中的那么乐观。所以欧巴还是好好决定。我没有别的意思，如果最后的结果不是很好，恐怕反而会影响很多。”

    　　阿尔伯特笑了：“你的意思是，觉得我们这边制作水平有问题？”

    　　“当然不是，我没有这个意思。”侑莉犹豫了一下，说道：“有些问题，虽然没有放在明面里说，但是只要是韩国人，其实都知道。比如......娱乐产业是不许外资过分干预的。即使是外国人出道当偶像，也才是没几年的事。”

    　　阿尔伯特笑了：“我知道。嗯，我听说之前SJ有一个，也是我们国家的，但是上台跳舞还得戴面具呢。从时间算，当时你们也出道了吧？”

