    当哈利走出来时，他的脑袋还晕乎乎的，仿佛意识仍停留在巴沙特教授的办公室里。他们坐在柔软的沙发软垫上，映着壁炉里通红、摇曳的炉火，聊着对魔法的见解。

    巴沙特教授的理论知识非常渊博。面面俱到，但却不显得过分罗嗦，而且总能用一些精巧的示范将个人想法清晰地展示出来。与之相比，哈利就觉得自己口齿不清，脑子里一团浆糊。

    这个想法让他感到沮丧，明明他也在前线瞭望站俱乐部里教过不少生咒语啊。

    哈利忍不住对比自己在这门课上接触到的教授。

    一二年级，他遇到了奇洛和洛哈特，但他没能从这两个人身上到多少有用的知识。

    奇洛当时被伏地魔附身，可能整天谋划着如何夺取魔法石，没心情讲课。因为据他的理论知识挺扎实的，这话有一定可信度，哈利体会过奇洛施加在飞天扫帚上的诅咒；当然，也可能是奇洛被腐蚀了神志，证据是他上课话时总是颠三倒四，神经兮兮。

    哈利在最初知道自己是魂器时，有段时间疑神疑鬼，怀疑自己的后脑勺上会长出与奇洛同款的脸。

    而另一个一一洛哈特除了遗忘咒外一无是处，眼下正被关在阿兹卡班受苦呢。不过哈利得承认，如果非要比较课堂上的精彩程度，肯定是洛哈特更胜一筹，因为他非但不结巴，反而在朗读课文和无实物表演时情绪激昂、饱满，

    光是这点就比连话都不利索的奇洛强多了。

    哈利公正地想，在不拿自己当道具演一些脑子不正常的角色时，看洛哈特上蹿下跳还是挺能缓解压力的。

    哈利真正接受正经的黑魔法防御术教育，应该是从达摩克里斯·贝尔比教授开始的（抛去决斗俱乐部不算的话）。

    贝尔比教授是魔药大师，研究出了狼毒药剂，某种程度上，他和斯内普的选择正好相反。不过贝尔比教授自己也过，他是来临时补缺的，但哈利仍然觉得他围绕禁林讲的一系列防御课程很有用。

    三年级，生们迎来了卢平教授。不知道是否掺杂了额外的主观情绪，哈利认为这是他遇到的最好的黑魔法防御课教授，莱姆斯性格温和，对生态度友善，而且因为他隐藏起来的狼人身份，卢平接触和解决过许多难缠的黑暗生物和邪恶魔法。“我是它们的一部分。“卢平有次苦涩地，哈利激烈反对这个想法。理由是许多生仍然十分怀念他一一当时是四年级，他们被穆迪的教方法折磨得不轻，而且“不准海普教授请你过去省了一笔广告费！“

    哈利对穆迪教授的观感同样复杂，因为他知道自己的那份对传奇傲罗的崇拜和向往其实有一部分是食死徒小克劳奇伪装出来的，但他决定不去钻牛角尖，好歹他也到了很多如何应付黑巫师的知识，而且绝对可靠。

    去年这门课的教授是小天狼星（在最近一次联络中，小天狼星他在麻瓜电视上看到了丽塔·斯基特在播报疯牛病的新闻)。哈利猜测，小天狼星作为教授时应该也肩负着特殊任务一一比如在战争阴影的威胁下，训练生应对突发危急和实战的能力。哈利同年级的生普遍在.实践考试时感到游刃有余。

    而巴沙特教授一一哈利心里一沉，可能是因为他曾经是圣徒的关系，对麻瓜抱有不小的敌意，或者，区别对待’。哈利想到他今天看到的那段演讲，

    很明显，格林德沃认为巫师和麻瓜是两个不同的群体，二者是竞争关系。

    可不是有保密法吗？

    哈利脑海中有个声音问自己，那如果保密法失效了呢？他完全想不出解决办法，这让他的心沉甸甸的。一阵突如其来的冷风卷着雪花打在脸上，哈利抬起眼睛，发现走廊里的窗户没关。

    他走上前，一些细小的冰晶黏在窗根上，手指冰冷刺骨，他知道冬天要来了

    —一“你在干什么？”费尔奇突然出现，手里举着一根发光的专属魔杖。

    “关窗户。”哈利。

    “马上要熄灯了，还在城堡里晃悠，我怀疑…”费尔奇用一种冷冰冰、威胁的语气，洛丽丝夫人躲在主人的阴影下面，舒舒服服地蹭着费尔奇的裤脚。

    “这么还没到宵禁时间？“哈利大声道，“谢谢提醒！”他大步走开了，身后传来费尔奇喘着粗气的声音，接着他听到费尔奇低沉地念了一道咒语，窗户

    “砰”地一声关上了。

    有些关系很难改善。哈利爬楼梯时心想，他想到了德拉科马尔福，他们注定难以成为朋友，有太多恩怨挡在前面了，除非有不可抗因素将他们强行捏在一起一一比如课堂上的分组训练。

    一想到再有两年，毕业后的两个人可能一辈子不会有来往，哈利难免产生一丝惆怅。在他心中，霍格沃茨是他觉得第一个像家的地方。

    隔天，礼堂餐桌上。

    “这么，巴沙特教授根本没有惩罚你，还和你讨论了魔法？”罗恩的语气显得有些嫉妒。

    “是啊。”哈利，他趁着喝粥的工夫告诉了罗恩和赫敏昨晚的经历（但隐去了圣徒的部分)。

    “他也不是那么不近人情嘛。“罗恩咂摸着，对巴沙特教授的态度好了不少，就连赫敏都微微有些惊讶，“可是他为什么要让你留堂呢？“

    “我的论文确实有不少问题。”哈利耸耸肩，道。

    他想不到自己会为巴沙特教授找理由，但他确实不想暴露教授曾经是圣徒的事，那都过去了，不是吗？宣扬开只会让巴沙特教授处境尴尬，他联想到了莱姆斯的狼人身份，当莱姆斯向他们坦白后，没过多久就递交了辞呈。

    “对了，赫敏，”哈利装作不经意地问道：“你对格林德沃了解多少？“

    尽管他已经尽量轻描淡写了，但赫敏还是吸了一口气，“你怎么突然想起来问这个？““呃，因为…我昨天在巴沙特教授的办公室里吃巧克力蛙时一一“

    “他还请你吃零食？”罗恩打岔问道。“一一是啊，我抽到了一枚邓布利多的卡片，你知道的，我们了解尼克·勒梅，但对格林德沃的过往知之甚少。“

    赫敏轻轻皱了皱眉，似乎在认真思考。

    “哈利，现有的关于格林德沃的研究资料很少，噢，也不是没提及，我的意思是，关于他本人的部分少得可怜，他的童年、成长经历这些……他仿佛一下子就成了知名人物，四处煽动骚乱，破坏当地秩序，以及制造出种种耸人听闻的暴力事件，这些在《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》等书上都有记载”

    赫敏滔滔不绝地着，不过当看到哈利的表情时，她停了下来。

    “怎么了？”她不安地问。

    “有关于他演讲的记录吗？”哈利轻声问，他尽量让自己话语中的指向不是那么明显，仿佛只是一时兴起的好奇，“我觉得，他应该是一个挺有魅力的人，

    毕竟能拉起那么大一支巫师军队…”

    赫敏摇了摇头，她低声：“我不知道。”

    “所以我们只知道他是实力强大的黑巫师，煽动性强，还有一一他把死亡圣器的符号作为自己的标志。”罗恩总结道，“听起来是个难缠的对手，幸好被邓布利多打败了。”

    完他继续对付自己盘子里的煎蛋和香肠了，显然没将这回事放在心上。哈利不想引起注意，因此在接下来的两天，他只是借着查阅参考书的机会，站在图书馆的书架旁，把赫敏提到的那几本书找出来飞快浏览了一遍。

    从书上的观点看，格林德沃这个人坏透了，是破坏巫师世界稳定基石的大敌。

    星期四傍晚，哈利无意间看到卢娜从场地上穿过，打扮新潮，他突然意识到快到周末了，他还没给卢娜一个答复。罗恩和赫敏在这件事上持相反态度。

    “我们为什么要去臭烘烘的下水道呢？”罗恩的脸皱成一团，“何况还要进女生盥洗室—一我再也不想和桃金娘打交道了。“

    “你可以不去。”赫敏。

    “放着金妮不管？妈妈要是知道会杀了我的。”罗恩叫道。

    没错，他们讨论的内容已经变了，不是是否要教给卢娜那句蛇佬腔，而是要不要抽出时间陪她们到密室里搜寻一番。哈利打心底里不想去，因为这段冒险注定无功而返，真正的复活石在邓布利多手上戴着呢！

    “…你不知道最近训练量有多大，珀克斯和古特私底下称呼你为暴君，”罗恩对哈利，哈利瞠目结舌，“是啊，”罗恩理解地点点头，“幸亏凯蒂·贝尔向他们普及了伍德还在的时候是怎么折磨球员的，和他一比你就算好的了。

    “也许我该再加点儿训练量，这样他们才不会有时间三道四。”哈利咬着牙罗恩缩缩脖子。

    “我们找个晚上，快去快回。”哈利打定主意道，赫敏竖起眉毛，“如果我没理解错，你想要夜游—是啊，”哈利一副‘你终于知道了’的表情，“反正已经不是第一次了，不差这么一回。我不能耽误周末两天的魁地奇训练。”他强调道。

    “我觉得挺好，“罗恩，“我也不想白天溜进女生盥洗室。我现在可是级长。要是出问题，热闹可就大了。“

    哈利也想到被马法尔达和她的蜜蜂（一些人对在《谜墙》小报兼职的小巫师的称呼)发现的可能，脑海里瞬间拟出一个耸人标题，‘格兰芬多级长和球队队长的古怪癖好’，他浑身一冷，心里的想法更加坚定了。

    “就明天晚上了！“

    哈利在晚些时候把这个消息告诉了金妮，隔天吃早饭的工夫，卢娜喜滋滋地跑过来感谢他，差漏嘴，吓得哈利用上了黏颚咒。卢娜鼓着嘴巴支支吾吾地被金妮拉走了。

    吃过早饭，他们去上古代魔文课，眼下这门课已经进入了新阶段。

    “进度比我预想的略快一些，”菲利克斯道：“可能和几次大规模留堂有关…”底下的生纷纷瞪着教授。“我们今天习新内容。”

    他突然打住话头，目光在教室里巡视，“谁没来上课？“

    生们开始东张西望，潘西·帕金森举起手。

    “教授，达芙妮请了假，现在在校医院。“

    “理由呢？“

    “据是把坏血草粉末当成了香芹粉末，误加到食物里，造成了轻型脑炎症状。”潘西道，她和布雷司沙比尼坐在一起，两人举止亲密。

    “也就是头疼，轻微的意识障碍…”菲利克斯，潘西有些愣神，为什么要描述一遍症状？

    “是这样吧？”

    “是、是的。”

    可有这个症状的不止是误服坏血草这一种原因啊。菲利克斯心想，也可能是中了混淆咒和遗忘咒。

    太巧了。

    一般来，混淆咒的后遗症很轻，如果只是干预中咒者一两秒的理智，甚至不会造成任何反应，但假如较长时间内处在咒语控制之下—一比如老克劳奇，

    就长期受到混淆咒和夺魂咒的影响，最后意识不清，必须接受专业治疗。

    菲利克斯心里浮现出一个人影，那个循着格林德沃的踪迹赶到的圣徒，尼科尔诺尔。菲利克斯之前怀疑她可能是家养小精灵邦迪的真正主人，因此也没对她能联系上格林德沃产生疑问，但现在看来，她应该借助了达芙妮格林格拉斯来传递消息。

    究竟是不是这样，下课后去校医院看看就知道了。

    这也提醒菲利克斯，圣徒不是无害的小白兔，他们曾经组织严密、分工明确，

    远非用武力’这一个维度能衡量的。同样的想法也出现在哈利心中，他甚至比菲利克斯知道的更多一他曾亲眼看到过达芙妮和一个陌生女人会面，并收到一个礼物盒，而那个礼物盒最后出现在巴沙特教授的办公室里。

    只不过哈利当时以为，那个穿着风衣的老妇人可能是达芙妮的某位长辈。他望着海普教授，他应该知道点儿什么吧？但教授已经开始讲课了。

    “.我很高兴看到大部分人都掌握了让实用魔文无杖显化的技巧，并由此获得了一些灵活的施法手段，但这不是重点，”菲利克斯：“单个古代魔文不管从威力上、还是适应性上都不是太出色，有更好的咒语替代它们。“

    “接下来你们将会接触到古代魔文极为实用的内容，一种从魔文回路衍生出来的技巧。有谁愿意配合演示吗？有加分一”

    几条胳膊举了起来。

    “安东尼·戈德斯坦。”菲利克斯叫了一个拉文克劳男生的名字。

    戈德斯坦有些紧张地站到前面。

    菲利克斯一挥手，十几个魔文符号凭空出现，它们彼此紧密地结合在一起。

    “试着抓住它。“菲利克斯鼓励地，戈德斯坦伸出手一底下的生屏住呼吸仔细观看—一他的指尖触碰到那一串咬合在一起的魔文回路。

    那串魔文似乎被戈德斯坦吸引，主动融入他的皮肤，顺着手指往上钻，戈德斯坦吓了一跳，把袖子撸起来，惊奇地发现那串魔文像是某种印记似的烙在手腕的皮肤上。

    戈德斯坦眨眨眼睛。

    “教授？这是…”

    他有些担心手腕上的东西去不掉，但下一秒，他发觉身体变得轻飘飘的，只是一踮脚，整个人就朝着海普教授的方向飞去，海普教授闪身躲开，他径直扑向窗户。

    “别用太大力气。”菲利克斯提醒他。

    “什么？”戈德斯坦百忙之中问道，他伸出手在墙壁上使劲儿拦了一下，结果整个人像是没有重量似的，速度极快地往反方向弹射，和海普教授擦身而过时被一把捞住。

    戈德斯坦的双脚落回到地面。

    “再试试。”他听到教授对他。  ww.

    戈德斯坦兴奋地吸了口气，“我似乎摸到了一丝窍门。”他现在的状态有点像中了漂浮咒，但又不会完全无法控制自己的动作。

    他站在原地轻轻跳了一下。下一秒，他发现自己整个人跳到了半空中，头擦着天花板，底下的生显得很矮，一个个眼巴巴地望着他，他忍不住笑出声。

    他在半空中轻飘飘落下，像一根羽毛，有时间挨个和好朋友打招呼。

    菲利克斯抓住他的手腕，让他站稳，当手拿开后，戈德斯坦发现手腕上的魔文不见了，而他整个人也显得十分沉重，差点坐在地上。

    “你可以回去了，戈德斯坦先生。拉文克劳加十分。“”一种减轻物体重量的魔文回路。”菲利克斯满意地：”一般用在魔文造物上，但为什么不能用在人体上呢？你们应该接到人体变形了吧？”教室里一些生点头。

    “你们可以把魔文回路想象成凝固的咒语—一当然，你们接下来要习的都是我精挑细选创造出来的，你们会发现，它不止可以应用到物品上，只要遵循十七条魔文法则，它同样会成为日常施法的一部分。“

    “而且，它有自己独特的优点，比如维持时间长、难以破解和针对、隐蔽程度更高等等。“

    ***

    ttp:

    天才本站地址：。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>