    叶凡已经把铁头陀一伙人全都灭了，监控也让徐巅峰出手洗掉了，叶凡不担心对方能够指证。

    看到叶凡如此嚣张，常大春脸色难看起来。

    “小子，别只会拿沈小姐撑腰，是个男人就主动把事情弄清楚，别什么都要女人来摆平。”

    他轻蔑一声：“吃软饭也要有点底线。”

    叶凡毫不客气开口：“有证据拿证据，没证据滚蛋！”

    常大春忍耐不住了，掏出短枪对叶凡吼出一声：“你要搞清楚，这里是燕门关，我们是黑水台。”

    “现在是黑水台做事，我们有先斩后奏之权。”

    “只要黑水台怀疑你们是探子，你们就必须接受调查。”

    “如果你们不配合，我们就可以执法，就可以枪毙你们，无论你是谁的朋友。”

    “拿下！”

    “胆敢反抗，我毙掉你。”

    说完之后，他还向几个黑水台手下一偏脑袋。

    三名黑水台精锐默契向叶凡扑了过去。

    叶凡身影一闪，直接从三人中间穿过，随后到了常大春的背后。

    没等常大春作出反应，叶凡就左手捏住朱辕璋的左手腕，右手握住他右掌背。

    下一秒，叶凡手指按住常大春扣扳机的食指。

    砰砰砰的三枪过后，三名黑水台精锐脑袋开花倒地。

    一切发生的太快，太突然，而且毫无征兆，让众人无法反应过来。

    叶凡控制着朱辕璋的身躯，握着短枪转身向朱辕璋他们喝道：“这三名天下商会身份的黑水台精锐，意图想要击杀沈战帅和沈小姐的贵宾。”

    “现在被英明神武的常组长三枪击毙。”

    叶凡淡淡开口：“可喜可贺。”

    在场众人一片茫然失措，这枪谁开的还真没看见。

    常大春清醒过来，歇斯底里的叫喊着：“混蛋，你敢当众杀黑水台的人，无法无天了。”

    剩下的五名黑水台精锐拔出武器靠前。

    朱辕璋也带着几十名战兵靠前。

    沈画带着十二名姐妹也抬起武器。

    剑拔弩张。

    叶凡没有在乎，提着常大春的短枪，依然目光冷冽逼视着他：“常组长，老实交待，你为什么要带着天下商会的卧底来对付我？”

    “你是不是天下商会的高级卧底？

    职位是什么？

    还有几个同伙？”

    叶凡暴喝一声：“坦白从宽，抗拒从严，说！”

    朱辕璋他们一愣，一时反应不过来。

    常大春虽然愤怒，但却没有丧失理智，听到反被叶凡诬陷，怒吼起来：“混账东西，你胡说，你诬陷，我是黑水台三组副组长。”

    “我揪出几十名天下商会卧底，我怎么可能是天下商会的卧底？”

    他吼叫一声：“你当众杀了我们三名手下，你要付出代价，要付出代价。”

    “赵天宝都是卧底，你凭什么就不能是卧底？”

    叶凡重重的哼了声：“还有，你说你不是天下商会的卧底，有什么可以证明？”

    常大春指着朱辕璋说：“朱队长可以证明。”

    “他知道我的功绩，这些年，死在我手里的天下商会探子，大好几十号人。”

    “沈帅回来的这几天，我更是最快速度清洗了赵天宝的余党。”

    “而且我是夏先生和铁刺大人最器重的骨干。”

    常大春吼出一声：“难道夏先生和铁刺大人会勾结天下商会卧底？”

    叶凡盯着常大春，轻轻冷笑着说：“夏先生和铁刺大人不会勾结天下商会，难道沈小姐会勾结天下商会？”

    “说不定你蒙蔽了铁刺大人，蒙蔽了夏先生、蒙蔽了指挥部呢。”

    然后又扭头看着朱辕璋：“你可以证明常大春不是天下商会的卧底？”

    朱辕璋虽然愤怒，但惧于叶凡能耐，还是挤出一句：“常组长还是可以信任的，很多天下商会探子死在他手里。”

    他呼出一口长气：“赵天宝余党能够迅速肃清也是他功劳。”

    叶凡似乎知道他会这样回答，继续追问：“你怎么证明？

    你见过他杀的天下商会探子？”

    “你能确定他杀的人就是天下商会卧底，而不是无辜的子民？”

    “朱辕璋，我警告你！”

    他提醒一句：“如果你胡乱作假证，等会他无法证明自己忠心，就休怪我对你无情。”

    朱辕璋微微愣住，自己怎么可能见证常大春杀人，更不可能甄别他杀的人是不是天下商会探子。

    虽然觉得常大春不会有问题，但朱辕璋还是明哲保身：“我无法证明。”

    朱辕璋深深呼吸：“我今天也是受指挥部命令，全力协助常组长办事。”

    “很好！”

    叶凡脸上带着微笑，点点头转向常大春说：“常大春，你现在有点麻烦了。”

    “如果你不能证明自己不是天下商会探子，那么我就要以卧底身份意图不轨罪名把你枪毙了。”

    他淡淡开口：“多事之秋，绝不能让你这种身份不明的人存在。”

    此时常大春心里那个憋屈，却又无可奈何。

    焦急之际他一指五名黑水台同伴喊道：“他们可以证明我的忠诚，可以证明我不是天下商会的人。”

    “他们都是你的同伴，很可能也是天下商会探子。”

    叶凡不为所动：“你们利益相关，所以他们证明不了你的忠诚。”

    常大春气急败坏的喊起来：“混账东西，你这是有意诬陷，你这是胡搅蛮缠。”

    叶凡的脸上阴沉起来，冷冷的说：“那你就是无法证明自己了。”

    “正如你所说的，只要是被怀疑的天下商会探子，就需要主动配合调查。”

    “如果不配合，就有权力执法，甚至枪毙你。”

    叶凡淡淡开口：“来人，把常组长拿下好好审问。”

    枪杆子就是政权，也是话语权。

    常大春憋屈不已，随后忽然想起什么：“你不是执法者，你没权力审问我。”

    “揪出天下商会探子，人人有责。”

    叶凡声音轻柔：“而且这里是我的院子，也就是我的地盘，我说了算。”

    常大春怒道：“你没资格，没权力……”“砰！”

    没等常大春把话说完，叶凡就扣动了扳机。

    弹头射进了常大春的面门，然后从后脑勺穿出。

    常大春的身躯被冲力带后几步，随即轰然倒地，至死都没有闭上眼睛。

    他实在难于相信自己会被杀了。

    自己是来捉天下商会探子的，怎么会变成探子被杀掉？

    闭目前一刻，他还看到，叶凡枪口一偏，砰砰砰毙掉剩下五名黑水台探子。

    硝烟弥漫，全场死寂。

    叶凡轻轻一吹枪口的硝烟：“天下商会真是无处不在，今天更是多。”

    言语虽然轻柔，但让朱辕璋他们都感觉到毛骨悚然。

    他们忽然感觉自己遇见了魔鬼。

    他们虽然也经历了不少战火，但像叶凡这样谈笑之间杀人却是第一次见到。

    而且杀的还是黑水台的人……叶凡又望向了朱辕璋：“朱队长，你还要抓我吗？”

    抓个蛋啊。

    自己再抓，自己也会成为天下商会探子被杀。

    朱辕璋感觉被军棍打过的地方又疼痛了起来。

    而且他知道，现在的事情已经不是自己能够处理。

    这已是边军高层跟叶凡的争斗了。

    想到这里，他对着几十名战兵一挥手：“撤！”

    朱元璋他们带着九具尸体迅速离去，沈画和沈棋走到叶凡身边。

    她们看着地上残留的血迹，俏脸都有着一股复杂情绪。

    沈画口干舌燥苦笑：“叶少，这次玩大了！”

    “我玩的就是要大！”

    叶凡丢掉手里短枪：“让暴风雨来的更猛烈一些吧。”

    晚上八点，爱丁堡会议室，剑拔弩张。

    一张可以容三十号人的狭长会议桌，此时正坐着二十多号人。

    左边，清一色的边军将士以及黑水台的人。

    其中一个男子格外魁梧。

    将近两米的个子，虎背熊腰，一身战服套在身上，感觉随时要被他撑爆。

    一双放在桌子上的双手，更是跟砂锅一样庞大。

    此刻，他凶横锐利的目光，正死死盯着叶凡。

    他就是铁刺，边军一系屈指可数的核心人物之一。

    他的对面，坐着西蟒、阿童木和东狼他们。

    比起西蟒等人的凝重，叶凡却风轻云淡，丝毫不惧铁刺眼里的怒意……众人安静等着沈七夜几个出来主持公道。

    “砰！”

    就在这时，会议室大门被人推开了。

    一个捧着电脑挂着‘宣传组’标记的战服女人，坐在叶凡身边椅子打开电脑。

    她一边忙碌摆出记录的样子，一边冷冷瞥了叶凡一眼：“你就是叶凡？”

    “既然靠着我沈家，想要靠着沈帅关系富贵荣华，你就要态度摆正，别总是没规没矩，自以为是。”

    她哼出一声：“你知道这一次给沈帅招惹了多大的麻烦吗？”

    “啪！”

    叶凡没有废话，一巴掌抽在她脸上。

    

