    车辇之中的梵音，脸色苍白，脸上敷满了药膏，奇丑无比，蜷缩在哪里，如同活死人。

    听到这对话，立刻激动道：“不，不，我要王敏死！”

    “我要他们全都去死！”

    “立刻，马上！”说完，她大声嚎哭了起来，悲痛欲绝。

    闻声，完颜洪烈的心都碎了，他虽坐拥数十万大军，坐拥女真的大半江山，招招手，便有无数美人。

    可梵音，是他的执念！

    那怕她变成这个样子，他依旧心痛，不觉间，五指攥紧，指甲已经深入血肉，滴落殷殷鲜血。

    沉声道：“进攻！！”

    众人一颤，眼色微微难看，彼此对视，都知道这样做很不妥，三十万大军全数进攻，陷入战争泥潭。

    这大后方如何保全？

    秦云敢这样做，他们不敢，也不想。

    “听不懂吗？！”

    “全军压上，进攻，进攻，进攻！！”

    “朕要他们灰飞烟灭，为音儿复仇！”完颜洪烈抬起猩红的眸子，疯狂嘶吼，有一种疯魔的感觉。

    众人吓的一跳，再也不敢多说什么：“是是是！”

    “卑职这就去办！”

    完颜洪烈喘着粗气，没有再说什么，直接转身进了车辇，想要陪伴梵音。

    许多女真人见了，都暗自叹气。

    如此天崩地裂的决战，陛下不指挥作战，不沉着对敌，却为了一个女人如此情绪化，实在是“过”了。

    说难听点，有些昏庸。

    紧接着，十万大军在梵音的怨毒中，杀入战场。

    但他们并不是一股脑的冲杀，那一字排开的黑色洪流，从左右两翼包围而来，企图围杀大夏的十几万人。

    双倍兵力，瞬间挤满了地平线，也把压力带到了大夏和秦云的身上。

    毕竟，冷兵器时代除了骁勇和计谋，最重要的就是比拼人数。

    一万人打两万，骁勇善战即可，一万人打十万，需天时地利人和，难度翻倍。

    一万人打二十万人，则根本不可能，再好的计谋也都乏力！

    而今，大夏面对近三十万大军，那怕昨夜已经杀伤了三万余人，但仍旧压力极大，很难占据主动。

    大地轰鸣，都快要被踩的沉陷。

    “陛下！”

    “光复军的后军也压上来了，他们从左右两翼，似乎想要包围啊！”刘万世急匆匆跑来，喘着粗气。

    秦云的脸上挂着掩饰不住的疲惫，一夜精神紧张，没有休息了。

    这种感觉比上阵厮杀还难，因为上阵厮杀至少精神是亢奋的。

    “看到了。”他的目光直视修罗战场的左右两翼，幽幽道：“他们包围是真，但想直接绕过来斩朕皇旗也是真！”

    “完颜洪烈不是一个有主见的君王，敢做这样的决定，只怕也是受了梵音的蛊惑。”

    说话间，他有些沉冷，完颜洪烈当真要毁灭在梵音的手里，从他的角度来说，非常不值的。

    “穆乐还有多久到？”他的声音嘶哑。

    一名兵部随行征战的侍郎，拱手严肃道：“陛下，已经两天没有收到穆将军的消息了。”

    “按照几天前的传讯，原始山脉那边的重骑兵已经被他击溃，赶到这里，想想时间也差不多了。”

    “但就怕出现什么意外。”

    秦云大喝：“没有意外！”

    “穆乐，定会赶来！”

    “传朕命令，高挂令旗，指示进攻光复军后方的命令，穆乐一到，定然会看到。”

    “是！”四周将士纷纷拱手。

    秦云又道：“刘万世，夏蜢，你二人各自率军出战，稳固左右两翼，势不可让光复军突围进来。”

    “持久战，他们必输，没有一点取胜的可能！”

    声音铿锵有力，自信十足。

    这迅速也激起了所有将士们的信心，纷纷大吼：“是，陛下，我等遵命！”

    咚咚咚的战鼓再次响起，两股近军冲锋，往左右两翼支援而去。

    这一走，秦云的身边也没剩下多少人了，只有两千卫队，但他不在乎，只要拖到穆乐的那支奇兵来，捣毁光复军的大后方，那么定然就是兵败如山倒的局面。

    这时候，被看着，安分异常的王敏，桃花眼看向刘万世二人带走的军队，点绛唇不禁上扬起了一个“神秘的弧度”！

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她能来这里，自然也走的。

    原本激战一夜，双方军队已经进入疲惫期，但随着新鲜血液的注入，战场再次可怕，轰鸣，厮杀的异常残酷。

    特别是左右两翼，那真是血肉模糊，落马即死。

    多少战马哀鸣，多少惨叫环绕，鲜血的洒落，将这里渲染成了地狱！

    一个时辰。

    大战依旧，左右两翼举步艰难，十万大军人数太多，刘万世等人已经无力抵抗，被杀退三百米。

    渐渐的，一个庞大的口袋被光复军形成，即将吞噬大夏军队。

    虽然他们战力差了很多，但这不是什么好兆头。

    两个时辰。

    夏蜢所部寡不敌众，大批骑兵杀入腹部，从右翼包抄而来，甚至有一队一万人的骑兵正在疾驰，直指秦云。

    紧接着，刘万世所部也被冲散，左翼大开。

    他们不是败了，相反杀的很勇，但他们的人数根本不足以堵住十万人的脚步，是心有而力不足。

    一时间，局势骤变，情况危机！

    大批军队陷入泥潭，即便想要回援也要时间。

    “不好，陛下，有一万多人钻了过来！”

    “您和锦衣卫速速转移，末将去挡！”

    “没错，陛下，安全起见，您还是快走！”

    此起彼伏的请求声响起，最好的办法是直接全军杀入阵中，但那样又是另一种危险，他们不敢让秦云涉险。

    秦云没有回答，而是霸气道：“取朕刀来！”

    众人一凛，就知道陛下绝对不会后退半步，两千人不禁握紧了武器，眼中泛出凝重和杀气。

    他们是精锐，对决一万人并不怕。

    噌！！

    秦云直接拔刀，几十万人的战争，终于还是到了这一刻。

    他龙甲闪耀，厉色大喝：“所有锦衣卫，给朕看好王敏，她若丢了，你们全部提头来见！”

    “是！”锦衣卫唰唰唰的靠近王敏四周，丰老更是带头坐镇，今天就算是天破了一个洞，她都跑不了。

    “所有将士，随朕杀敌！”

    “护旗不倒，至死方休！”

    “我大夏，万岁！”他简短大吼，却说出了一代帝王的霸气和铁骨。

