    “一万金纳斯！”

    战神公会副会长武昌环顾四周，出声喝道。

    “还有谁？”

    “第一零九号卖家出价一万金纳斯，还有更高的吗？

    这可是一座青钢石城堡加上一座村庄的领地，买下就能成为一名新贵，甚至很有机会被红枫伯爵大人封为贵族，成为新的骑士，甚至是男爵大人。

    还有更高的价格吗？

    一万金纳斯，第一次！”

    铛！

    木锤敲击的清脆声音响起，回荡在宽阔的拍卖行里。

    “一万金纳斯，第二次！”

    铛！

    “一万金纳斯，第三次！”

    铛！

    “成交！恭喜第一零九号成功以一万金纳斯的价格拍下这座位于红枫城城郊的韦德里纳城堡以及其附带的村庄！”

    拍卖师话语未落，几乎所有人都将目光投向站着的武昌。

    无论是玩家还是NPC冒险团的人都是如此。

    武昌双手抱拳环顾四周，笑呵呵的说道。

    “各位承让了，我是战神公会武昌，如果大家以后有什么需要搭把手的尽管开口，能做到定不推辞。”

    然而就在这时，门口传来一声巨响，拍房间的门被人一脚踹开。

    碰！

    一个人高马大，身披重甲，脸色冷酷的战士扫视一眼，冲着旁边一个身材消瘦，脸部似猴的人问道。

    “哪个是窃贼！”

    冷酷的声音响起，旁边那人扫视一眼，看见中间的武昌时顿眼睛一亮。

    “是他，就是他，他偷了我们大人一万金纳斯。

    还有那个，那个，那个，分别偷了几位大人好几千金纳斯！”

    这一刻，刚刚几乎所有报过价的副会长都被指出，脸色都有些难看，不过看其反应显然并不是很意外。

    不知不觉间，拍卖师以及拍卖行的人都已经消失不见。

    场内的其他人也纷纷离开，这些人离开堵门的战士并没有阻拦，可一但玩家想出去就被拦住，然后猛地一脚踹进去。

    出去的冒险者团队和一些职业者脸色极其难看，可又没说什么，默默的捏紧武器，一言不发的离开。

    拍卖行里面的玩家渐渐汇聚在一起，武昌走前头，其他人互视一眼，默默跟上。

    噔噔噔，不急不缓的脚步声在楼梯处响起，站在楼梯旁边的战士闻声让开楼梯口，静静的等候。

    不一会，一群脸上充满傲气、皮肤白皙，高矮胖瘦都有的一群人出现在武昌等人面前。

    为首一人微微昂头，傲气的看着武昌。

    武昌微微一笑，轻声说道。

    “尊贵的拉森子爵，唔，还有几位男爵大人，你们这是什么意思啊？”

    为首的拉森子爵昂起头，瞥了武昌等人一眼。

    “我的金库里丢了一万金纳斯，听说是你们偷了？”

    他说话的时候眼中不禁闪过一丝贪婪的目光。

    “我丢了五千。”

    “我丢了三千，我一定要把这个该死的窃贼抓住。”

    一名名贵族露出嘲弄的笑容看着武昌等人。

    “来人，抓住这些窃贼！”

    话语刚落，一位位战士就从四面八方逼近，将武昌等人包围在内。

    “既然你要一意孤行，那就做好受到报复的准备吧。”

    “各位，互杀下线，别让他们给抓住了！

    噗！”

    武昌说刚说完旁边一人直接把刀捅进了他的肚子。

    李会长一脸畅快。

    “唔，老早就想这么干.....噗！”

    干脆利落的一刀捅在他的心上，扭头看去，武昌咧嘴一笑。

    “拦住他们！把他们抓住，不能让他们死！”

    拉森子爵看见这副血腥的画面打了个寒颤，随即反应过来，连忙出声大喊道。

    可惜已经晚了，在场的公会玩家无一存活。

    见此，旁边的其他贵族连忙出声问道。

    “没抓到人，怎么办？”

    拉森子爵脸色阴沉。

    “这里一个职业者都没有，抓了也没用。

    把他们店铺都给我封了，东西搬走，出城去将他们主力全部杀几遍。

    然后把首领抓起来关入地牢！”

    “那要不要把他们的尸体带走？”

    “没用，他们只会复活在原地，必须活着抓住关入地牢。”

    拉森子爵脸色阴沉的说道。

    “子爵大人，我们不如去拿回我们丢失的金纳斯？”

    旁边一个贵族眼珠子转了转，脸上露出一丝贪婪的微笑。

    拉森子爵闻言脸色也舒缓许多。

    “好。”

    一群人直接朝着存放保证金的地方走去，每一个人存放保证金的地方都不同，其他冒险者的基本上都已经拿走了。

    虽然战士守着，但对于这些冒险者拿走保证金还是没有人敢拦的。

    “子爵大人，就是这里。”

    拍卖行的人脸上带着谄媚笑容，邀功一般打开大门，露出里面整整齐齐拜访的箱子。

    箱子一个接一个打开，露出里面黄黄的铜纳斯。

    拉森子爵见此脸上露出一丝笑容，伸手往箱子里一抓，可手刚刚探入箱子脸上的笑容就僵住了。

    手猛地掀开！

    铜纳斯飞舞，叮叮当当的落在地上，露出下面的一块一块码放整齐的鹅卵石。

    猛地走到下一个箱子掀开，鹅卵石！

    下一箱，鹅卵石！

    所有人都呆住了，没有一个装满了钱，只有表面浅浅一层是铜纳斯，下面的全部都是鹅卵石。

    拍卖行的人见此两腿颤抖，额头上豆大的汗水不断滑落，浸湿了内衣。

    拉森子爵努力克制住愤怒，其他贵族的脸色瞬间也僵住。

    愤怒的拉森子爵直接跑到其他房间，打开箱子，往里猛地一掀。

    一层薄薄的铜纳斯下面赫然是一层土。

    下一个房间，薄薄的铜纳斯下面竟然是一块块铁块，在铁块上似乎还夹杂着一张纸。

    拉森子爵下意识的就拿起来看，可当看清楚纸条上的内容时，热血上头，眼前一黑顿时倒了下去。

    纸条从手中脱开，缓缓飘落，上面写着几个字。

    “煞笔，还想要钱？人长得丑，咋想的这么美呢？

    吞粪去吧！”

    “拉森子爵！”

    “拉森子爵醒醒！”

    一顿嘈杂声中，拉森子爵挣扎着醒来，没有起身，而是看着天花板和四周贵族的大脸，声嘶力竭的大吼道。

    “开战！开战！！！”

