    “铛！”

    一道金属般碰撞的声响就在虚空之中响彻开来，而后赤红光刃就被一把雪白的长剑给抵挡了下来，呈现出十字形的状态，而后“轰”的一声，就将赤红光刃挥飞而出。

    赤红光刃飞射出去的轨迹运动便是偏移了出去，直接斜射而出，轰击在了一处沙丘上。

    “轰！”

    顿时，一声惊人的爆炸声响起，那处如小山一样的沙丘就在这一刻爆炸开来，无数沙石四处飞溅，尘烟滚滚而上，如同巨浪一样，弥漫天际，让人觉得非常的呛鼻。

    这一下子，让在场所有人都是惊呆了，全然没有想到会有这样的异变发生。

    哪怕是余生还，也以为苏家五长老死掉是板上钉钉的事情了。

    可是让他怎么都没有想到的是，居然会半路杀出一个程咬金！

    而这个程咬金，还是余生还最为讨厌的那个！

    那个女人！

    穆诗姗！

    是的，出现在苏家五长老面前，以灵剑将余生还的赤红光刃给击飞出去的那个人，正是穆诗姗。

    此时此刻，穆诗姗手持雪灵玄剑，乌黑的长发随风飘动，修长的身影笔直挺立，没有丝毫缺陷的完美脸蛋上满是清冷之色，犹如神圣的高冷女神从冰雪国度降临而来一样，气质出尘不凡，格外脱俗，让不少人看着她都是心神荡漾，有着爱慕的情绪流露而出。

    这对于在场的所有人来说，的确是一道非常美丽的风景线。

    谁都没有想到，会有这样的事情发生。

    只是让人怎么都想不到的是，穆诗姗居然会出现在这里，救下了苏家五长老。

    但是，她刚刚不是还在跟一头独角牛头兽人激战吗？

    而且那头独角牛头兽人可是独角牛头兽人头领，那爆发出来的实力，可是相当于半步灵丹境了，这到底是怎么一回事？

    难道……

    余生还心里想到了这里，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹不愿意相信的神色，脑海里如同有一枚重磅炸弹投下一样，让他的情绪觉得无比的炸裂。

    “不可能的！她的实力怎么可能那么强劲？独角牛头兽人头领被他给解决了？”

    余生还环视四周，却没有发现独角牛头兽人头领的身影，最终还是在一处吹动的沙石中，看到了一处肢体。

    看到那里，余生还心中顿时就涌出了不安的情绪，脚下一动，身形闪掠而出，就像是一只敏捷的猎豹一样，转眼之间就已经出现在了那一处沙地上，然后手掌一甩，就有着一股灵气喷涌而出，形成了一股劲风将地面上的沙砾全部吹开。

    当吹开这些沙砾后，地面上呈现出来的景象却是让余生还的双眼不由得收缩起来，同时内心的情绪就像是惊涛骇浪一样在翻腾不止，异常的震惊，震惊得他都是忍不住惊叫起来：

    “不——这不可能！！”

    因为，出现在余生还视线之中的，正是那一头独角牛头兽人头领，只不过，这一头独角牛头兽人头领的身躯早就已经不是完好的了，而是被切成了无数碎块，看上去格外的血腥、恶心。

    当然了，这样的血腥场面对于余生还来说，其实都已经是司空见惯了。

    让他的情绪如此震惊的原因是，这头独角牛头兽人头领居然会被破坏成这个样子，要知道，它虽然无法修炼灵气，但是蕴含的能量还有它这坚固的肉身，已经足以媲美半步灵丹境了。

    而穆诗姗不过才筑基境二重而已，怎么可能对它造成如此恐怖的伤害？而且还将它切成碎片？这开什么玩笑呢？

    当下，余生还骤然转过身，望向了穆诗姗，浑浊的双眸中有着浓浓的杀机浮现而出，咬牙切齿地说道：“它是你杀的？”

    穆诗姗看着余生还，一脸恬静之色，淡淡地开口说道：“是我杀的，那又如何？”

    “不可能的，你怎么可能有这样的实力？开什么玩笑？”余生还怒声吼道，他是真的不相信穆诗姗所说的话。

    穆诗姗对于余生还的质疑根本没有太大的在意，只是淡然地说道：“你相不相信，对于我来说，没有什么区别，因为你相信也好，不相信也好，都改变不了我们是敌人的事实。”

    是的，对于穆诗姗来说，余生还要怎么想都没有关系，反正都是敌人，只要是敌人，那么自然就是解决了即可。

    听到了穆诗姗说出这样的话语，余生还心里知道，穆诗姗恐怕是藏着什么不为人知的秘密或者手段，而且能够将一头媲美半步灵丹境的独角牛头兽人给击杀，很显然这手段绝对不寻常，如果他要是能够得到的话……

    想到了这里，余生还看着穆诗姗的眼神变得更加森冷了，同时语气之中涌动着浓浓的杀机，寒声说道：“很好，新账旧账，正好一起算，你不想说，没关系，等一下你就会说的了！”

    “嘭！”

    这句话刚刚从余生还的口中落下，地面上就响起了一道惊雷一样的声响，旋即余生还的身体就暴射而出，如同离弦之箭似的，转眼之间就出现在了穆诗姗的面前，而后一掌悍然拍出。

    “噗哧！”

    顿时，滚滚炽热气焰席卷而出，在一瞬之间就笼罩在他的手掌心上，轰向了穆诗姗。

    穆诗姗无所畏惧，精致美丽的俏脸上满是平静之色，抬起玉手上紧握的雪灵玄剑，就与之交起手来。

    “砰！”

    一阵轰鸣声响起，穆诗姗就感受到了一股强悍的冲击力朝着自己的体内凶掠而来，逼得她的娇躯不得不后退数步。

    “穆小姐！”

    苏家五长老这会儿已经是回过神来，同时也是控制好体内的絮乱灵气，急忙站起身，冲着穆诗姗喊了一声，然后就想要走过来，支援穆诗姗。

    但是穆诗姗知道苏家五长老的想法，立刻开口说道：“你不要过来，这个家伙就交给我来解决就好了，你去帮其他人。”

    “可是……”听到穆诗姗的话，苏家五长老的枯老面庞上浮现出了一抹犹豫之色。

