    

    
                false

    
                “终于...那个人...终于死了...”

    
                火神蛾浑身颤抖，声音都有些变了，它期待这一天太久了。

    
                它们一族原本无忧无虑的生活在落日火山群，种群庞大，由于性格温顺，不争不好斗，与其他种族没有冲突矛盾。

    
                但

    
                一切都从那个人的出现而改变了！

    
                火神蛾一族遭到了灭顶之灾，史无前例的危机出现，火神蛾一族根本无法抵挡，它们祈祷过，梦想过，可它们一族的血脉潜力不大，即便是变异成功，也最多修炼到界神巅峰，想要诞生一尊主神，难如登天！

    
                有了主神，它们一族就能震慑宵小，庇佑全族！

    
                “大人，实不相瞒，我就是目前火神蛾一族的最强者，我想杀死那人很久了，一直没有机会，多谢大人帮火神蛾一族报仇，日后若有事情，尽可找我，只要我能办成，一定帮大人！”

    
                火神蛾落在岩浆上，头颅低下，像是古老的骑士向着新生的王者起誓。

    
                苏御抬手，无形的力量抬起火神蛾的头。

    
                “那人先惹到的我，杀死他只是机缘巧合，你不需要如此。”苏御拒绝了火神蛾的好意，这一族也是可怜，粪便有治疗效果，本可以利用这一点，扩张种族，换来无穷资源好处，却没曾想让王铁柱坑了。

    
                “不论如何，大人既然帮我们杀了那恶人，我们一族定会报答大人！”火神蛾坚定的眼神盯着苏御。

    
                “你走吧。”

    
                苏御闪身，消失在火神蛾的视线中，他的速度极快，运用上了太清仙光神通，这传承于圣人的急速神通，火神蛾根本无法捕捉苏御的踪迹。

    
                随着苏御境界的提高，力量暴涨，一系列神通已经可以使用。

    
                “好快！”

    
                火神蛾喃喃，难怪能与真凰大人战斗！

    
                另一边

    
                钟子涵身体微微弓着，像是一只捕猎中的毒蛇。

    
                神甲上有点点血渍，一袭秀发凌乱的披在后面。

    
                在她左前方有三头火焰巨龙，身长二十米有余，脊背散发着深红色的暗光，似是岩浆在体表流淌，狰狞恐怖的背翼展开，布满倒刺的尾巴甩动，溅起大片岩浆。

    
                三头火焰巨龙有两只盯着钟子涵，还有一只向一侧警惕。

    
                那边是九名人族，有男有女，气息都很强，最弱的一人都在界神中期，为首的是一名界神巅峰的男子，身披黑袍，手腕上有块黑色刺青，眼神锋锐，像是正在捕猎的雄鹰。

    
                “临阵突破，你也是名奇女子，不如加入我们，为天道正理！肃清邪恶！”黑袍男子沉声说道，眼神扫视钟子涵，深处闪过一丝垂涎。

    
                显然，他的目的并不是嘴上说的那么简单。

    
                钟子涵嫌弃的撇撇嘴，她什么人没见过，黑袍男子打的主意，她一眼就看穿了。

    
                “我没有兴趣！”钟子涵果断拒绝。

    
                黑袍男子后面的青衣女子跳了出来，愤愤不平的怒视钟子涵，仿佛钟子涵做了什么大逆不道的事情。

    
                “你什么态度！队长好言相劝，是你的福气，你还敢拒绝！敬酒不吃吃罚酒！”

    
                钟子涵面色阴沉下来，杀意升起，“好言相劝？刚才若不是我临阵突破，就被你们害死了，还有脸说什么好言相劝，你所谓的好言相劝就是不分青红皂白下死手？”

    
                “哼！”

    
                青衣女子不屑的冷哼，眼神孤高，视钟子涵如地上的砂砾，“那是对你的考验，连考验都接不住，没有资格加入我们！区区一界神初期罢了！在我们组织里有不少！”

    
                钟子涵手指一弹，一道赤色光芒射出，直奔青衣女子。

    
                你敢！

    
                青衣女子爆喝，手臂挥舞，狂风席卷，赤色光芒却犹如插入豆腐中的利剑，势如破竹似的打在青衣女子臂膀上。

    
                噗！

    
                青衣女子嘴角渗血，眼神惊骇，她的一条手臂失去了感觉！

    
                “你做了什么！”

    
                “斩断了你一条手臂的经脉！”

    
                手臂经脉被废，等于这条手臂废了，无法运转神力，许多神通都无法施展。

    
                钟子涵这一招不可谓不狠！

    
                “混蛋！你找死！”青衣女子大吼，鼓起神力就要杀向钟子涵。

    
                黑袍男子挡在她前面，“冷静！炎天龙还在！”

    
                青衣女子不甘心，但黑袍男子的话她不得不听，只能强行压下心中的不满，看向钟子涵的眼神充斥着怨毒。

    
                黑袍男子皱了皱眉，钟子涵的突然出手出乎他的意料，不过当务之急不是钟子涵。

    
                “三位，人族之事还请不要插手，卖我一个面子可好？”黑袍男子向三头巨龙拱手。

    
                中间的巨龙张开巨口，炙热的岩浆从口中流淌而下，这并非是普通岩浆，而是巨龙体内生成的特殊岩浆，比落日火山中的岩浆温度更高！

    
                “你算什么东西，还要我们三兄弟卖你面子。”中间的巨龙嘲弄的看着黑袍男子。

    
                左侧巨龙双足站地，庞大的身躯直立，露出腹部淡黄色的龙鳞，“狗咬狗，人族的卑劣的天性还是如此，从古至今，人族内战不断，自己人专坑自己人。”

    
                “人族的劣根，就连大帝都无法改变。”

    
                黑袍男子拳头紧握，怒火中烧，“我们人族的事情！轮不到龙族来管！”

    
                “我们没有管你们的破事，我们是来杀人的！”

    
                “那个女人留给你了，我们后会有期！”黑袍男子指了指钟子涵。

    
                炎天龙三兄弟鄙夷，“刚刚还恬不知耻的招揽，转头就毫不犹豫的抛弃，你的脸皮超乎了我的想象！”

    
                三头炎天龙咆哮，龙吼响彻火山群，弱小的生灵听到龙吼后四肢一软，瘫倒在地。

    
                龙族对弱小的种族具备压倒性的威势，仅仅是一道吼声，就足以令弱小生灵跪倒！

    
                两头炎天龙飞向黑袍男子一行人，最强的一头炎天龙的目标则是钟子涵！

    
                面对冲来的炎天龙，钟子涵不躲不避，摆好架势，玄武神形构建，在她的操控下不断缩小，同时防御力也大大的提高了。

    
                “敢与龙族正面碰撞！你的胆子很大！”最强炎天龙咆哮，龙角散发神光。

    
                “虽然我相信师姐能挡下这一击，但作为男人，怎么能让老婆冲在前面。”

    
                苏御的声音从耳边响起，钟子涵惊喜，下一秒她就被搂在了怀里。

    
                “你终于回来了，结果如何？”

    
                苏御微微一笑，露出一口大白牙，“解决掉这些小虫子，我再和你细说！”

    
                他抬起头，伸出左臂，张开手掌。

    
                炎天龙闪烁着神光的龙角猛地撞击他的手掌，轰隆声爆响，高速冲击的炎天龙被截停了！

    
                巨大的动静吸引了另外两只炎天龙和黑袍男子一行人的注意，他们集中精神望去，看到了令他们一生都难以忘记的场景！

    
                一只并不粗壮的手臂，截停了强悍的龙族！

    
                仅仅凭借肉身！

    
                龙族最强的一点！就在其肉身！

    
                而苏御！是人族！

    
                “他是怪物吗？以肉身截停大哥的冲击，即便是我都不敢硬扛着一招啊！”其中一只炎天龙喃喃，似乎还感到有些梦幻。

    
                “天骄！人族的顶尖天骄！”

    
                黑袍男子眼神闪烁，心生退意，手臂猛地插入青衣女子的胸膛。

    
                “抱歉了。”黑袍男子附耳低声说道。

    
                青衣女子满脸的不解，她不明白前一刻还正常的黑袍男子，为何突然偷袭她。

    
                她对黑袍男子那么信任，一点防备都没有，才被如此轻易的偷袭成功！

    
                “为什么。”青衣女子的声音很低，皮肤开始干瘪，血肉仿佛被吞噬了，精气神快速流逝，反观黑袍男子容光焕发，气息上涨一大截。

    
                “人不为己天诛地灭！”

    
                黑袍男子抽出手臂，短短时间，青衣女子已经被吸干了，化作一具干尸。

    
                他的同伴此时才反应过来，警惕的后退，“队长！你在做什么！”

    
                “她可是我们志同道合的队友，你怎么能杀死她！”

    
                黑袍男子吐了一口口水，眼神不屑，“什么队友，老子已经厌恶和你们过家家了，如果不是组织有免费资源发放，你们以为我会加入吗？”

    
                朦胧的白光笼罩黑袍男子，随后白光带着他远遁，两头炎天龙伸出利爪阻拦，白光却极为灵活的闪避，躲开了炎天龙的利爪。

    
                另一边

    
                最强炎天龙浑浑噩噩，冲击都是相对的，他用尽全力攻击，被苏御截停后，自己也受到了反噬。

    
                两根龙角都隐隐作痛，仿佛随时会裂开。

    
                苏御瞥了眼他们，一掌拍出，狻猊神形冲出。

    
                “想要走？你把我当空气了不成？”

    
                黑袍男子偷袭钟子涵的事情他可没忘记，怎么可能让他跑了！

    
                狻猊神形速度比黑袍男子还快上一分，眼见着狻猊神形靠近，黑袍男子满头大汗，“可恶！该死的家伙！”

    
                拼了！

    
                黑袍男子转身，双手凝聚神力，狻猊神形猛地加速，张开巨口，吞噬黑袍男子！

    
                啊啊啊！

    
                “救我！快救我！我是你们的队长啊！”生死关头，黑袍男子向曾经的队友求救。

    
                他的队友通过刚才的一幕，已经看穿了他的真面目，怎么会出手，眼睁睁的看着黑袍男子死去。

    
                黑袍男子哀嚎声音越来越小，慢慢的消失。

    
                苏御收回目光，注意力放在前方的巨龙身上，“炎天龙不应出现在落日火山群，你们为何来此。”

    
                最强炎天龙强忍着头颅上的疼痛，“人族！不要太过嚣张！我们来此是为了迎接真凰大人回妖族神宫！战斗引来真凰大人，即便是人族的少年大帝也要退避三舍！”

    
                “如果我没猜错的话，你说的真凰大人刚和我大战一场，现在应该在养伤。”苏御淡淡的说道。

    
                “放屁！真凰大人乃是十皇后裔，有着无敌的血脉，纵横万古都难寻敌手，你连真凰大人的一根毛都比不上！”最强炎天龙怒吼，根本不相信苏御说的话。

    
                即便是少年大帝，与真凰大战，结果也是未知，突然冒出一个人族，说自己与真凰大战了一场，谁会相信？

    
                另外两头炎天龙的注意力一直放在苏御身上，突然出现的他令两头炎天龙很是忌惮，听闻他的话后，两龙对视一眼，哈哈大笑起来。

    
                “与真凰大战？痴人说梦！即便是人族顶尖天骄与真凰大战都不能全身而退，你的气息很平稳，身上连一点伤都没有，还敢说与真凰大战？”

    
                “二哥说的没错，还敢说真凰大人在养伤，难道你想说自己战胜了真凰大人？不死不灭的真凰是诸天生灵最忌惮的对象，你何德何能与真凰大战！”

    
                两头炎天龙阴阳怪气的说着，它们拿出了一瓶血红色的液体，龙爪用力，瓶子破碎，血红色液体挥发，奇怪的气味扩散。

    
                苏御眉头一挑，抬头望向西边。

    
                火红色的光芒划落天空，降落在苏御与炎天龙中间，当光芒散去，火神蛾出现在众人眼中。

    
                “您说真凰大人的使者吗？我们来自妖族神宫，负责迎接真凰大人回归！”炎天龙立即说道。

    
                火神蛾看了一眼他们，没有理会，径直的飞向苏御。

    
                最强炎天龙见此急了，连忙喊道：“使者大人，这名人族污蔑真凰大人，宣称自己与真凰大人大战，并且让真凰大人养伤！罪可当诛！”

    
                火神蛾越过最强炎天龙，令最强炎天龙心中一喜，以为火神蛾要对苏御出手。

    
                谁知火神蛾到了苏御面前，落在了地上，低下头颅，摆了一幅臣服的姿态。

    
                “大人，这么快就又见面了。”

    
                苏御也感到很无语，才刚告别就又见面，他们还真是有缘分。

    
                “没想到我们又成敌人了，身份转变的太快了。”苏御摆摆手。

    
                “大人，我永远也不会成为您的敌人！”火神蛾慌忙摇头。

    
                最强炎天龙有些懵逼，“使者大人，您快呼唤真凰大人啊，给这狂妄的人族一个教训！”

    
                “闭嘴！大人说的都是真的！真凰大人真的在养伤！”火神蛾愤怒的大喊，这只死龙开口就挑拨它和大人之间的关系，简直找死！

    
                必须要找个机会弄死它！

    
                火神蛾心中杀意冒出！

    
                这次，不止是炎天龙懵逼了，在场的几名人族也傻了。

