    御妖司！

    统领官舍内！

    段山的脸色犹如酱爆的猪肝，寒冷的眸子强忍着愤怒。

    他怎么也没有想到，在御妖司重重封禁之下，那头鼠妖竟然逃走了。

    那可是牺牲了山涛的性命，付出了惨痛的代价才抓捕到的妖物。

    “他娘的，我早就说过，如此危险的孽畜就应该早早斩杀。”段山低声嘶吼，再也难以压制心中的情绪。

    他最倚重，最信赖的手下，惨死在那头鼠妖的爪牙之下，如今没有为其报仇不说，反而让这头鼠妖给跑了。

    此刻，别说是段山，就连平日里脾气最好的萧南峰也难掩怒色。

    他极为不解地看向龙傲。

    “龙统领，我需要一个解释。”萧南峰沉声道：“按照规矩，像这么危险的妖物，一般都是当场格杀，为何要留活口？”

    “两位……稍安勿躁！”龙傲抬手虚按：“这事有些蹊跷，以那鼠妖的本事，不可能逃脱才对。”

    “废话，难道你不知道那头鼠妖随时都能突破至凶级吗？”段山低声嘶吼道。

    如今商天河去了龙门，数日未归，按理说像这么危险的妖物更加不能留下。

    当日，他们为了抓捕这头妖物可是费了一番手脚。

    “凶级！？”

    龙傲眉头皱起，看着身前那早已残破不堪的赤金铁笼。

    他的心中也是充满了疑惑。

    这座牢笼，乃是以赤金玄铁锻造，暗藏秘符，重重封禁，就算是凶级妖物想要从内部攻破，也需要费些手脚。

    即便那头鼠妖真的于绝境中突破，想要挣脱牢笼的束缚也不可能半点动静都没有，怎么会逃之夭夭都没有人发现。

    “会不会是有人……”

    龙傲心头一动，忽然生出了一个大胆的想法。

    这个想法刚刚升起，他便觉得有些不可思议。

    看着赤金铁笼碎裂的痕迹，如果真的有人从外部将牢笼破开，又以绝对力量将那头鼠妖镇压。

    这种实力，绝对已经达到了炼境九变，甚至还在商天河之上。

    如此恐怖的高手，放眼御妖司，会有吗？

    别说，还真他妈有。

    “不会是那位大爷干的吧！？”

    龙傲心头狂跳，这个念头一旦升起，便如野驴胡同那些男人的家伙事儿，再也压不下去了。

    如今御妖司内，除了周道之外，没有第二个人能够做到这种事情，破开赤金牢笼，镇压灰鼠恶妖。

    龙傲越想越不对劲，他心里打鼓，却也不敢说出自己的猜想。

    “他娘的，嘟嘟车行那些狗杂碎，到底干了什么，养出了这种妖物。”段山咬牙，眸子里闪烁着恶狠狠的光泽。

    “要不要提审一下那些混账王八蛋？”萧南峰建议道。

    他甚至有些怀疑，是【嘟嘟车行】的余孽做了这件事。

    “将嘟嘟车行的高层全都给我提审出来，严刑拷打，往死里整，我就不信撬不开这些杂碎的嘴。”段山厉声道。

    “我会让他们下辈子都不会忘记勾结妖魔的下场。”

    说着话，段山转身便走出了统领官舍。

    萧南峰见状，眼尖跳了一下，他知道段山是动了真火。

    这家伙要是发起狠来，就算是妖物都要发抖。

    “老萧，你还是盯着吧，那些人留着还有价值，被给他逼疯了。”龙傲赶忙提醒道。

    “我知道了。”萧南峰点了点头，跟了出去。

    龙傲将两人都打发了出去，来回度着步子，目光时不时落在赤金牢笼之上。

    那个念头便如梦魇一般，笼罩心头，挥之不去。

    “不会真的是那位祖宗做的吧。”

    龙傲小声嘟囔着，他一狠心，便打算去找周道探探口风。

    刚迈出两步，龙傲便停了下来。

    “来人。”

    话音刚落，一名斩妖卫走了进来。

    “统领大人！”

    “去天火班，将他们班主给叫……请过来。”

    龙傲一声令下，那名斩妖卫立刻出去了。

    以他的身份如果亲自去找周道，难免惹人注目怀疑，若是因此引起周道的不满，后果如何，光是想想，他便觉得头皮发麻。

    “御妖司藏着这尊大神，真是头疼啊。”

    龙傲揉了揉眉心，只觉得压力巨大，脑门甚至渗出了汗。

    一名比商天河还要可怕的九变强者，就藏在御妖司内，还踏马只有一个封妖师的身份，最让他发颤的是这是位天不怕，地不怕的主。

    作为唯一的知情者，龙傲的压力实在太大了，任何风吹草动都牵动着他的神经。

    对他而言，这就是座随时都会喷发爆炸的火山。

    “如果城司大人知道了，恐怕觉都睡不安稳了。”

    龙傲不由感叹，商天河要是知道，传闻中的炎君就藏在御妖司内，而且实力早已超出了一大截。

    对方什么表情，会说什么话，龙傲都已经想到了。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵轻慢的敲门声将龙傲的思绪拉了回来。

    “进……请进……”龙傲收敛情绪，尽然使得自己看上去颇为平静。

    周道推门而入，第一眼便看到了那座早已损坏的赤金铁笼。

    “统领大人，你找我？”

    周道不紧不慢，坐了下来。

    “你知不知道昨天那头鼠妖越狱了？”龙傲凑了过来，压低了声音道。

    “越狱？谁造的谣？他不是已经被我弄死了吗？”周道满眼的讶然。

    “被你弄……”

    龙傲的声音戛然而止，他震惊地看着周道，张了张嘴，整个人犹如石化一般，一时间竟然不知道该说什么。

    早在周道进来之前，龙傲已经想好了十几套试探的说辞。

    可是他做梦都没有想到，周道刚坐下来，便直接摊牌了，根本就没有丝毫想要遮掩的意思。

    如此一来，整得他都不会了。

    “统领大人，你没事吧？”周道的手在龙傲的眼前晃了晃。

    龙傲一怔，终于回过神来。

    “你……你真的把那头鼠妖给杀了？”龙傲再次确认道。

    “有什么问题吗？难不成这头鼠妖的命比极道卫头领的命还精贵？”周道随口说了一句。

    就这句话，龙傲背后沁出了一身冷汗。

    他当然没有忘记，龙王大祭，这主当着平江城所有头脸人物的面，活活将极道卫头领魏君子给打死了。

    当日的嚣张霸道，无敌之姿，犹如烙印般，刻印在龙傲的脑海之中，挥之不去。

    此刻，龙傲方才醒悟过来，站在他面前的可是炼境九变的强者啊。

    连朝廷的人他都敢杀，更何况是一头鼠妖。

    这不就是抬抬手的事吗？

    “没……没问题，当然没问题……杀得好！”龙傲身子一挺，义正言辞道：“像这种大恶之妖，人人得而诛之，您这是在伸张正义，除魔卫道。”

    “其实我也早想弄死那头鼠妖了。”

    “这么说，咱们是想到一起去了。”周道笑着道。

    “这头鼠妖原本是打算送到龙门的吧。”

    就在此时，周道话锋一转，直接问道。

    龙傲面色微变，刚要否认，可是看到周道的目光，他终究还是点了点头。

    “龙门到底出什么事了？”周道也不转弯，开门见山道：“千万别跟我说你不知道，就算龙门没有给你透底，商天河也应该告诉你了。”

    龙傲略一犹豫，叹声道：“龙门的确出了事，尤其是在袁门被抄家之后……”

    “直接说。”

    “你可知道关于三门的传说？”龙傲不答反问。

    “三门先祖于孽龙江中获得宝物，各自崛起？”周道轻语。

    唯有他知道，三门先祖获得的宝物便是【龙脉三尸】，如今他已经炼化了其中两道。

    龙傲点了点头：“我听说，那件宝物原本是与龙门先祖一同葬于地下的，可就在前些日子……”

    “龙门先祖诈尸了！”

