    舒默雪不知道凌伟凡是谁，她也不想知道，但是她看的很明白，自己确实不属于这个家，没有人再欢迎她回来。

    以前或许没什么，但现在他们都觉得她——脏。

    “我是这个家的一家之主，我说小雪是这个家的人，她就是这个家的人。”

    蔡露凤突然义正言辞地开口，两只手紧紧拉着舒默雪的手，含泪的双眸扫过舒东海夫妻，又扫过楼上的两个孙女，最后落在舒默雪的脸上，变为坚定。

    就算小雪真的用身体换来了八百万，那也是为了她爸爸，她是个孝顺的孩子，一点都不脏。

    “小雪，你放心，只要有奶奶在一天，这里就永远是你的家，谁也别想把你赶出去。”

    “奶奶……”

    舒默雪顷刻间泪水滚落，呆呆地望着蔡露凤。

    在这个家里，果然还是只有奶奶最疼她。

    “奶奶，你是不是老糊涂了？”

    舒默影在楼上又叫嚷起来，声音不仅尖锐，还带着浓烈的不甘，“你让舒默雪留在这个家，那我和小珊出去不会被指指点点吗？你只知道偏心舒默雪，那你有没有想过我和小珊啊？小珊就快和伟凡订婚了，你是想害了小珊吗？还有我，我鼻骨断了也是拜舒默雪所赐，我才不要天天看见她呢。”

    “你不是说你的鼻子是摔的吗？”姚碧昕诧异地问。

    舒默影几乎跳脚：“什么摔的，就是舒默雪和她的野男人打的，我这口还没咽下去呢，你们谁要是敢让她住进来，我就离家出走，我再也不回来了，反正这个家里有她没我，有我就没有她。”

    说着，又怕别人不信似的，大声强调：“我说的是认真的！”

    舒东海夫妻俩闻言先是一惊，随即变得无奈也更加为难。

    他们怎么可能舍得让女儿离家出走呢，那个才是他们亲生的女儿啊。

    所以也只好……

    夫妻俩并没有去看舒默雪，而是很为难地去看蔡露凤，因为现在是老太太强势要留下舒默雪。

    蔡露凤一时间手误无措，急的眼泪直直往下掉。

    两个都是亲孙女儿，手心手背都是肉，她能让谁离开？

    情况都变成这样了，可上面的舒默影依然还是不依不饶：“她不是有爸妈吗，让她回去找她爸妈呀，赖在我们家干什么，她不是为了给她爸还高利贷才去卖的吗？说不准现在他爸妈就接受她了。我们家又不是福利院，她就应该滚回她自己的家去。”

    “小影，你够了！”姚碧昕蓦地板着脸大声喝斥舒默影，“一个女孩子家，什么卖不卖的，挂在嘴上很好听是吗？你还有没有点素养？”

    舒默影闭上嘴，不甘不愿地哼了声。

    舒默雪心里很难受，尤其是听完姚碧昕的话她自己就去对号入座了，舒默影只是说了脏话就被喝斥没有素养，那她这个和男人上过床的，岂不是没脸没皮？

    知道自己现在最应该做的就是离开，离开这里，不要脏了大家的视线，不要让所有人都不痛快。

    可她就是无法迈不动脚步。

    她觉得只要自己这么灰溜溜的一走，那就是默认了自己出去卖，默认了自己是个没脸没皮的脏女人。

    可是不走……

    不走，又要不知道舒默影还会用什么样的话来羞辱她。

    舒默雪突然不知道该怎么办，她多么希望有人可以告诉她，她该怎么办？！

    咔哒——

    就在这时，不知道是谁强行推开了门，空气中卷起一股波动。

    所有人齐齐看过去，只见门开的瞬间，一道修长挺拔的身影出现在所有人的视线里。

    男人一身威严冷艳的黑色手工西服，俊脸如刀削般棱角分明深邃俊美，尤其那一双眼漆深如夜，似能看穿世间万物。

    他踩着坚毅果断又优雅的步伐走进来，犹如神祗降临。

    也是因为震惊，所有人都忘了反应。

    “你说回来取东西，怎么这么久？”

    低沉性感的嗓音拉回所有人思绪，萧弋宸谁也没看，目光就落在呆滞的舒默雪身上。

    舒默雪呆呆地看着萧弋宸走进门，朝着客厅走来，她突然有一丝喜悦，还有一种冲动。

    她想跑过去，扑进他怀里。

    虽然这种冲动很荒妙，也很诡异，但她确确实实感受到了。

    只不过，她还是有理智的，她控制了自己的脚，并没有真的那么做。

    刚刚萧弋宸在门外已经听了一会儿，他不知道原来这女人在舒家竟然这么受委屈。

    怎么她在自己面前就那么张牙舞爪，到了这里就心甘情愿受气？平时对他的那些暴躁小脾气都跑到哪儿去了？

    该死的，这里的人竟然敢这么欺负他的小豹子。

    萧弋宸的气场太过强大，所以直到他已经走进客厅，舒东海才反应过来。

    马上走过去问：“你是谁啊？谁让你进来的？”

    萧弋宸不理他，径直走向舒默雪，在距离她一米的地方停住，朝她伸出手。

    舒默雪现在跟蔡露凤和姚碧昕站在一起，而萧弋宸不喜欢和其她女人距离太近。

    “过来。”

    他声音很低柔，却带着不可违逆的霸道。

    舒默雪抿了抿唇，随即就松开了蔡露凤的手，朝男人走了过去。

    她把手放在萧弋宸的大掌上，下一刻被他轻柔地拉进怀里，她看着他，眼底闪过复杂。

    萧弋宸并没有对她做什么过分的举动，就那么自然地揽着她的肩，然后对还处于痴呆状态的蔡露凤介绍自己。

    “我是她老板，也是她男朋友。”

    蔡露凤眨眨眼，好不容易才找到了自己的舌头：“你是小雪的老板？那个有精神病和喜欢抢人手机的老板？”

    话都出口了，蔡露凤才恍然发现自己说了什么，顿时老脸一囧，有些慌张地解释：“不是啊，我没有别的意思，你别忘心里去，我相信你的病一定会治好的。”

    好像越描越黑了，蔡露凤紧张地看着脸色一瞬间发白的舒默雪，内心自责不已。

    她的话该不会害了孙女儿吧，这男人会不会因此欺负小雪呀？

    “神经病？喜欢抢人手机的……神经病？”

    萧弋宸声音很轻，他似笑非笑地低头看向舒默雪，握着她肩头的手掌心微微用力，一下子抓住了小女人的所有神经。

