    第303章

    容意浅顿时乐开了花，“有你这话我就放心了，我这就去逛金铺！若是真有用，回头必定好好谢你！”

    说完，容意浅就提着裙摆急急忙忙的去买金饰了。

    看着容意浅带着护卫们离开，还不忘赶走那些看热闹的闲人。

    洛清渊不禁感叹，这魏将军娶了这么个娘子，真是有福气啊。

    若是这魏将军的命格正好与容意浅配得上的话，那简直就是如鱼得水，直上青云。

    -

    接连几日，外头仍旧充斥着难听的谣言，铺子外的旗帜每天摘下来烧掉，第二天又会被挂上新的。

    洛清渊连着几日都没开门做生意，而傅尘寰也没有再来找过她。

    日子倒是乐得清闲。

    洛清渊丝毫不急，倒是宋千楚每天担心的不得了。

    直到第四天的时候，终于，有了转机。

    容意浅来了。

    将军夫人出门的排场，这次增加到了五十名护卫，浩浩荡荡的一支队伍出现在长乐巷，引起了非常多人的关注。

    沿途吸引了不少人看热闹。

    “瞧这位夫人是奔那个褚神算去的啊，带这么多人，难不成是去砸铺子的？”

    “走走走，看看热闹去！”

    三两句猜测的话传开来，便传的变了味。

    “听说了吗？有位贵人带着一大群护卫去砸褚神算的铺子了！呸，总算有人收拾这江湖骗子了！”

    “真的吗？去看看！”

    江湖骗子，坑钱害命的消息发酵以来，所有人都把褚神算真的当成了江湖骗子。

    如今有人惩奸除恶要去收拾江湖骗子了，自然勾起了人们看好戏的心态。

    今日的长乐巷，比过年还要热闹。

    议论声吵的人心烦意乱。

    “开门！臭骗子！开门！”有人已经提前往大门砸石头。

    犹如是在讨伐什么恶贯满盈的罪人一般。

    “这臭不要脸的小白脸，还勾.引我未婚妻！跟我未婚妻眉来眼去！回头就跟我取消了婚事！都是这狗骗子害的！今天终于有人替天行道了！”

    男人声音很大，充斥着不满。

    洛清渊听着外头的动静，要打开门。

    被宋千楚一把抓住了手臂，“别开！这些人太可恶了！这种乌七八糟的事也怪在你头上，你要是出去了，他们会更过分！”

    洛清渊淡淡道：“他说的也没错，好多桩婚事都是我搅黄的。”

    有的男人，背地里吃喝嫖赌。

    同为女人，她自然不可能看着那些姑娘跳进火坑。

    她能劝一个便劝一个，自然惹的那些被退亲的男人记恨。

    “你们回后院去。”洛清渊对宋千楚和芝草说道。

    两人退到后院之后，洛清渊便打开大门，走了出去。

    那些谩骂的人瞧见她走出来了，顿时仿佛有了发泄口，平时不敢做的事情，趁着此刻人多混乱，捡起了地上的砖头，朝着洛清渊扔去。

    “臭骗子！拐走了我娘子！你这种人就该下地狱！”

    就在这时，一个凌厉的声音传来——

