    愚孝！

    的确是愚孝。

    明明他活下来才是欧家最后的希望，别的不说，光是凭借和箫布衣的那一丝香火情，纵然不能让欧家恢复颠峰时期的状况，在江州当个二流家族还是绰绰有余的。

    再加上他现在的军功，花费四五十年的功夫，也不是不能让欧家再回江州一流家族的行列。

    而现在，他只为保住欧元谦的命，却甘愿一死。

    这份情义，让箫布衣都有些动容，而欧元谦更是震惊的说不出话来。

    箫布衣看着欧元谦，冷漠的说：“你真是糊涂到了极致，这么优秀的儿子不愿意扶持当家主，偏偏念着什么长幼有序的陋习，偏爱一无是处的欧承文。可在欧家覆灭之际，你那个最爱的宝贝长子又在哪里呢？”

    “这么愚蠢的你，还有什么面目活在这个世上？”

    他这是在诛心。

    欧元谦要是有点自知之明，这会儿就该知道用自杀，来换取欧滕武的前途。

    这话直击欧元谦的心灵，他的脸上满是惭愧的神情，苦笑着摇头，说：“你说的对，我是太愚蠢了，有这么优秀的儿子不知道珍惜……”

    说着，欧元谦的脸上忽然又出现一抹自信的笑容，说：“可是，我现在还不能死，而且也死不了。”

    说完，他直接站起来，一脸自信的看着箫布衣，说：“你之前不是一直让我们找到可以让你手下留情的条件吗？那么现在，我有了！”

    箫布衣饶有兴趣的说：“哦？那你可以说出来，看看能不能换欧家不死。”

    “你的妻女！这个条件，够不够换我欧家数百条命？！”

    欧元谦自信无比的看着他。

    欧滕武脸色大变，大声说：“父亲，您……您这是要害死欧家……”

    说着，他又急忙对着箫布衣磕头，大声说：“阁下，请不要误会，我父亲的意思是说……是说……愿意双手奉还您的妻女，所以……”

    他很想找出个合理的理由，来解释欧元谦的这番举动。

    可是，当迎上箫布衣那淡然但却杀意沸腾的眼睛，他知道任何话都无法将欧家从死亡的漩涡中拉回来了。

    他看着欧元谦，说：“这么说来，你终于承认是欧家绑架了我的妻子和女儿？既然做了，那之前为何不敢认？”

    欧元谦摇头，说：“说实话，之前我并不知道。文儿今天曾跟我说，要做一件让我刮目相看的事情，我没当回事。可刚刚阁下提醒了我，文儿至今还没来，那么，这件重要的是什么，就不言而喻了。”

    欧元谦说的得以无比，而欧滕武却心中一片绝望，拽着欧元谦的裤腿，哀求着：“父亲，您快跪下认错，阁下慈悲，兴许……”

    “住嘴！”

    欧元谦却怒斥一声，说：“我一直认为你比你哥哥更有出息，所以特意扶持你哥哥，这样的话，我们欧家就能一门双杰。”

    “可现在看来，你跟你哥哥比起来，还是差了许多！”

    “至少在面对强敌时，他敢于反抗，敢于行动，而不像是你，只知道跪地求饶，丢尽我欧家的脸面。”

    “父亲，我……我……”

    欧元谦的话，让欧滕武一阵错愕，以至于都开始怀疑自己之前愿意用命换取欧元谦的命，是不是正确的行为了。

    欧元谦怒斥完欧滕武，笑着看着箫布衣，说：“阁下身份高贵，妻子和女儿的身份，更是水涨船高。哪怕一根头发丝，都比我欧家全族性命还珍贵。所以，用阁下妻子和女儿的两条命当作交换条件，不过分吧？”

    箫布衣说：“嗯，你说的对，我妻子和女儿的一根头发丝，都比你们全族性命还珍贵。”

    欧元谦眼睛一亮，以为事情已经有了转机，说：“那这么说来，阁下同意了？”

    箫布衣摇摇头，说：“你的条件很不错，也拿捏住了我的要害，可是，我不接受！”

