    方辰微微抬手，只见到一面镜子，突然出现在方辰的手中。

    这镜子乃是之前方辰在公孙翔手中抢夺而来的乾坤八卦镜！

    这乾坤八卦镜乃是一件地阶极品的宝器，拥有着十分可怕的威能。

    就算是天命境的强者，被这乾坤八卦镜给击中，也会被这里面蕴含出来的可怕威压，强势镇杀。

    之前方辰一直都没有动用这件宝器，是因为用它需要消耗的灵元实在是太多了，而且还需要付出不小的代价。

    现在和李不群的战斗，已经威胁到了他的生命安全，他自然顾不了那么多了！

    虽然他需要付出一定的代价，但这种代价，乃是他现在所有办法中，最小的。

    就在方辰准备催动乾坤八卦镜的那一瞬间，一股可怕的气势，陡然间从远方朝着这儿冲来！

    随后，一道强大的剑气，直接抵挡在了方辰面前。

    那可怕的剑气，直接将李不群的身体，震退了数十步。

    随后，那道身影焦急的对着方辰询问道：“方少，你没事吧？”

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑盈盈的说道：“古老，你放心，以他现在的实力，想要杀我，还嫩了点！”

    听到这话，古老不由得露出了一抹苦涩的笑容。

    他倒是没有想到，方少居然还有这么皮的一面。

    不过，他也知道，方辰绝对是有底牌，才敢说出这种话的。

    只不过，这种底牌，定然会让方辰付出一定的代价。

    但这种事情，他自然不会多问。

    他转过身，将目光盯在了李不群的身上。

    李不群双目凝视着古老，怒声对着古老呵斥道：“古聚基，你们炼丹师协会这是准备和我们城主府死磕吗？”

    上一次是古聚基帮忙，方辰才会从他手中逃生。

    这一次，他又差点要将方辰给击杀了，古聚基又出现在了他面前。

    一次又一次的举动，让李不群差点暴走。

    听到这话，古聚基脸上露出了一抹淡淡的微笑。

    他淡淡的扫视了李不群一眼，微笑着说道：“李城主，之前我们一战，我败给了你，不过现在我也是地煞境七层了，不知道能否还能和你一战？”

    说完，古聚基迈出一步。

    一股地煞境七层后期的气势，顿时从他体内爆发而出。

    那可怕的剑气，随着他释放出来的气势，似乎能够将这一切，都给震碎似的。

    感受到古聚基体内爆发出来的可怕气息，李不群嘴角微微抽搐了好几下。

    他怎么都没有想到，这才短短几天时间不见，古聚基的修为，居然提升到了这个层次。

    他双目冷冽的盯着古聚基，咬着牙质问道：“地煞境七层后期？你怎么可能在这么短的时间内，将修为提升到地煞境七层后期？”

    要知道，古聚基卡在地煞境六层巅峰已经有数年时间了，如果没有特别大的机遇，他是不可能突破到地煞境七层的！

    可现在，他居然能够在短短半个月的时间内，突破到地煞境七层后期？

    这叫他怎么可能不惊讶？

    “还有我们！”就在李不群说出这话的那一瞬间，随后又有几道身影，出现在了这儿。

    这几人不是别人，正是儒雅男子张昆明和他两位朋友。

    此刻，张昆明、黄猛和齐明三人的修为，也都有了极大的突破！

    张昆明和黄猛二人，也都达到了地煞境七层初期，而齐明的修为，也达到了地煞境六层巅峰。

    看到三人释放出来的强大气息，李不群一时间顿时有些错愣。

    因为仅仅只是古聚基一人，他就感觉到十分棘手，现在还有两位地煞境七层初期的强者和一位地煞境六层巅峰的武者围攻自己，他想要逃，还真是有点艰难。

    而且方辰这小子的实力，虽然比他低一点，但是也低不了太多。

    一时间，李不群的神情，变得有些低沉起来。

    “看来你们早就已经做好准备了啊！”李不群双目怨毒的盯着方辰等人，怒声说道。

    “并不是我们做好准备了，而是你们用的技俩实在是太蠢了！”方辰冷笑着说道。

    他们明明知道，张天宝体内的毒素已经被自己清除了，还用这种技俩，将张青青引到张家。

    这不摆明了告诉方辰，这是个局么？

    既然他们想要做局，等着方辰跳进去，那方辰自然要借着这次的事情，好好的算计他们一下！

    被方辰这样一说，李不群顿时大怒！

    他双目怒视着方辰，咬着牙说道：“小子，你找死！”

    说完，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，爆发而出。

    只不过，就在李不群准备出手的那一瞬间，古聚基、黄猛等人纷纷出手。

    四股强大的实力，直接朝着李不群的身上冲击而去。

    一道道犀利的攻击，疯狂的压迫着李不群的身体，似乎要将李不群的身躯，给碾碎似的。

    感受到这一剑的恐怖，李不群不敢有丝毫大意，立马朝着身后退走。

    但他们四人联手的实力，要比李不群强大太多。

    李不群在四人联手面前，几乎只有招架之力而没有还手之力。

    仅仅一瞬间，李不群身上就已经留下来不少的伤痕，鲜血更是将他身上的衣服染红。

    “给我滚！”李不群咬着牙，体内的气势，在这一瞬间，疯狂的飙升。

    狂暴的灵元，猛烈的冲击着李不群的身躯，给人一种无比压抑的感觉。

    不过，面对李不群这凶猛的攻击，在场所有人都没有将这件事放在心上。

    他们现在只有一个目标，那就是击杀李不群！

    而且李不群的攻击，虽然很强，可他们四人联手，依旧能够轻易破解。

    此刻，李不群可谓是憋屈到了极点。

    原本他还想利用强大的攻势，将他们轰开，然后趁机逃离这儿。

    可没想到，古聚基等人实在是太凶猛了。

    不管他如何动手，古聚基等人都紧紧的咬着他不放。丝毫不给他喘息的机会！

    “李城主，今天你还是留在这儿吧！”古聚基双目蕴含着冰冷的杀意，毫不客气的说道。

    听到这话，李不群的神情微微一变。

    虽然从四人那疯狂的攻击下，他很清楚，这群人可能会对自己下杀手。

    可他怎么都没有想到，古聚基杀自己的心这么浓郁！

    他知道，自己不能再这样继续下去了，不然真有可能会被他们强势击杀！

    想到这儿，李不群脸上露出了一抹冷冽的神情。

    “想要杀我，你们还不配！”说着，古聚基爆发出一股可怕的能量。

    那狂暴的能量，从他身躯内爆发而出。

    一股可怕的肉身之力，冲击着众人的身体。

    由于他武体双修，肉身防御比古聚基等人强大太多。

    所以，他强忍着古聚基等人的攻势，疯狂的冲向他们之中最弱的齐明身旁。

    “你这老东西，你还是给我去死吧！”李不群双目冰冷的瞪着面前的齐明，咬牙切齿的对着齐明吼道。

    “齐明，快退！”见到李不群如同发疯了一般，古聚基连忙惊呼道。

    齐明显然也感受到了一股浓郁的危机，他不敢有丝毫犹豫，立马朝着身后退走。

    趁着齐明疯狂退后，李不群更加疯狂了。

    他不断的攻击着齐明，一副不将齐明斩杀，誓不罢休的样子。

    见到这一幕，古聚基等人纷纷冲向李不群的身后。

    李不群见到几人快速朝着自己所在的方向冲来，他没有丝毫迟疑，冷声对着众人说道：“你们这群老东西，都给我等着，这件事，我们没完！”

    说着，李不群化作一道残影，准备离开此地！

    就在他转过身的那一瞬间，一道可怕的剑气，直接刺穿了他的手臂！

    这还是李不群的反应足够迅速，不然刚才那一剑，足以刺穿他的心脏！

    一股剧烈的疼痛感，从李不群的手臂上传来。

    还不等他从那种疼痛中回过神来，方辰那冰冷的声音，再次在他耳边响起：“你还没有死，这件事确实没有完！”

    说完，方辰双手微微一动，只见到三柄地阶宝剑，呈品字形将李不群给围攻了起来。

    “三才剑阵！”方辰双目冷冽的盯着李不群，毫不客气的说道。

    同时，他立马催动这三才剑阵的威力，将李不群困在其中。

    李不群见此，连忙将自己体内的力量，运转到了极致，想要从这剑阵中挣脱出来。

    可他用尽了手段，这才将剑阵撕裂一道口子。

    “诸位，只要等这家伙从剑阵中出来，我们便一起出手，将他诛杀在此地！”见到剑阵有一种快要破碎之势，方辰立马对着古聚基等人说道。

    听此，古聚基、黄猛、张昆明、齐明四人，纷纷围绕了过来，做好了全力一击的准备。

    李不群见到五人就守在剑阵之外，顿时压力大增。

    不过他也十分清楚，如果不破开剑阵，他迟早要被方辰这剑阵给炼杀。

    但是如果从剑阵之中冲出去，说不定还有一线生机。

    正因为如此，李不群依旧疯狂的攻击着剑阵。

    “砰！砰！砰！”

    李不群每攻击一次剑阵，周围的空间便震动一下。

    仅仅一瞬间，周围的空间，震动了数十次。

    在他疯狂而猛烈的击打下，这剑阵之上，布满了密密麻麻的裂痕。

    最后，这剑阵终于承受不住那狂暴的力量，被李不群直接给轰碎！

    看到这一幕，方辰立马对着众人说道：“大家一起动手，一定要将这老东西击杀在此地！”

    说完，众人纷纷握紧拳头，杀向李不群。

    面对众人凶猛的攻势，李不群脸色顿时大变。

    他知道，如果自己和这再次交缠，他绝对会被五人联手击杀。

    所以他现在只有一条路，那就是逃！

    在破开剑阵的那一瞬间，他没有丝毫犹豫，疯狂的朝着城主府的方向逃窜而去。

    “想要逃？你逃得了吗？”方辰施展凝云步，一股可怕的剑气，凝聚在他的身体内！

    随后，方辰握紧手中的长剑，体内的剑气，化作一条长龙，杀向李不群！

