    

    夏季阳光明媚的午后，浸染着丝丝沁凉花香的店里，年轻的男人目光落在花店老板的身上，一时间看的出神，就这么呆呆的忘了移开。

    杨璐被他看得有点尴尬，她站起来，目光落到被任非放在一旁的福来玉上，笑道：“怎么又拿回来了？”

    任非就像个情窦初开的毛头小子似的，因花店主人的动作而惊醒，回过神来，满脸通红，局促的手都不知道该往哪儿搁，“……上面长了白色的东西，我不知道是怎么回事儿，就想着拿过来给你看看。”

    杨璐顺着他手指的方向看过去，水葱似的指尖轻轻在福来玉根茎上抹了下，继而摇摇头，“水大了，有点二脱的迹象。没事，你可以回去控制一下浇水量再观察看看，或者你先放我这儿，我再给你养一阵子，等花缓过来你再拿回去。”

    “不用不用，”任非一边说一边摆手，整个人立在杨璐面前活像一只拨浪鼓，“我回去自己折腾就行了，哪好意思再麻烦你。”

    “你知道怎么‘折腾’？”

    任非：“……”

    杨璐好整以暇地微微偏头笑着看他，比起动了旖念的任非，反而是纯粹而柔和的女人更加大方主动，她把手机拿过来，打开了自己的二维码，“你扫一下加我微信吧，我有存饲养福来玉的链接，那个说的比较简单，做法也相对专业，回头儿我发你，你照着那个养就可以了。”

    于是任非忙不迭地点头如捣蒜，捣蒜的同时，肚子咕噜一声，在静谧的室内突兀地响起，压都压不住……

    沉静如杨璐，也忍不住轻轻笑出了声……

    她转身，从桌子里面绕出来，走到柜台后面去拿钱包，是一个手工布艺制品，拿在手里，似乎很柔软而舒服的样子，“走吧，上次说请你吃饭的。”

    “不是，真不用杨……老板。”任非差点就要直接喊杨璐的名字，脱口之际才惊觉这样不太合适，硬生生改了口，就跟喝多了的人似的，舌根硬的不像话，“我真没那个意思，我就是过来让你帮我看看这花。”

    杨璐动作不紧不慢却毫不拖沓的把钱包和钥匙，装进一个小巧的拎包里，又拿了把洋伞，大概是觉得他这样子有趣，忍不住也调侃他，“‘没那个意思’，大中午的，不吃饭就往我这跑？你们局里不管饭？”

    “管是管，今儿个的不好吃……”因为黄了吧唧古老肉，看起来就跟当年从女人身体里被掏出来的肠子一样，吃得下去才有鬼。

    “所以啊，带你吃好吃的去。”

    “……”于是平时大大咧咧，此刻却画风突转成扭捏男的人民警察，顶着一张腼腆的脸，揣着一颗雀跃的心，跟在杨璐身后，俩人一起出了花店。

    屋外热气糊脸，恍惚有种跟女生约会感的任非同志却觉得有汪清泉缓缓渗进了心底，凉丝丝的，舒坦的要命。

    但是他也没舒坦多久。

    杨璐说对面那条街的巷尾有一家味道不错的私房粤菜，两个人本来正往那边走，任非反复纠结过后终于做了十足的心理建设，从女神手里把伞拿过来替她打着，然而伞刚到手，任非就猛地浑身一震，僵在了原地……

    那样子活像有人趁他不备从背后捅了他一刀，极度的震惊、疼痛和恐惧霎时间席卷而来，让他浑身僵硬到不得反应。

    然而他身后没有人。

    大太阳地上，火辣辣的太阳死命地烧烤着一切，任非骤然变色，瞪大眼睛瞳孔微张满脸惊悚，他整个人都在转瞬之间透出一种如临大敌的严肃，杨璐不知道到底发生了什么，被他吓得额角冷汗几乎瞬间就落了下来……

    女人嗓音发紧，她想去拽拽任非以便让他快点回过神来，但是手伸出去，却在半路停了下来，最终她还是垂下手，保持着跟年轻男人之间一个看似亲密，却很有分寸的距离，用发紧的嗓音不确定地问他，“到底怎么了？”

    到底怎么了。

    任非吞了口唾沫，心里控制不住地直骂娘——他也想知道到底怎么了！什么地方，怎么了，为什么他妈的又死了个人！

    他又预感到有人死去了……

    这个人是谁？在哪里死的？他为什么被杀？是谁杀了他？！

    每每这种该死的预感奏效，随之而来的这些问题就跟滚雪球似的，在他脑袋里越转越大，短短眨眼之间，却已经大到如同海底骤然卷起的漩涡一般，足以将任非整个吞进去！

    下一秒，任非神经质地，把刚接过来的洋伞塞回杨璐手里。

    他眼神有点慌，这些天时不时出现在他脑海里，看见了就舍不得移开眼睛的杨璐，此刻在他眼底的倒映却是涣散的，他的手无意识地抓着自己的裤子，手心里粘腻的汗液抓在裤子上，却仿佛怎么也蹭不完，“抱歉，杨璐，我忽然想起来局里还有急事没处理，我得回去——我其实很想跟你一起多待会儿的！但是实在不好意思今天这饭真吃不上了，我现在就得回局里。”

    因为没来由的心里发慌，所以连刚才不好意思叫出口的女人的名字，不敢说出口的内心的想法，也就这么直接脱口说了出来。

    然而此刻气氛实在不对，不管是任非还是杨璐，都没意识到，这句未及思考的话中，不小心透露了多少男人内心的秘密。

    杨璐微微张着嘴，下意识地点头说好，她甚至没来得及说两句宽慰的话，任非就在她点头之后，一阵风似的向昌榕分局所在的方向跑远了……

    ………………

    …………

    午后两点，上班族们经过午休，刚刚重新进入工作状态。

    任非脚下不停地一路冲到分局电话接警室，跑的太急，刹车的时候一巴掌拍在桌子上，“嘭”的一声，惹得头戴耳麦忙于工作的妹子们瞬间惊悚地抬头看过来。

    他喘着粗气，混乱的目光在接警室里堪堪扫了一圈，然后立刻注意到，坐在接警室最里面的姑娘正在接听报警电话。

    任非二话没说，大步流星地走过去。等姑娘挂断，他张张嘴，干涩的声音问：“有没有……哪里发生命案的报警？”

