    山河社稷图内的世界浩瀚无垠。

    孔宣站在金翅大鹏雕宽阔如同巨型浮岛般的后背上，眼中五色轮转，背后腾起一道道五色神光刷向后方紧追不舍的蚊道人。

    只是对方的速度太快，他的五色神光一次次落向空处。

    “这样下去不行！”

    孔宣低头望着脚下的金翅大鹏雕，眼中没有多少兄弟相逢的喜悦，反而带着一丝丝忧虑。

    “这蚊道人定然已经证得了太乙道果，虽然短时间内追不上咱们，但咱们肯定耗不过她！”

    羽翼仙一边卖力扇动翅膀，一边没好气地传音道：“那你说怎么办？打又打不过，甩也甩不脱，难道停下来等死吗？都怪你那个朋友，要不是他把我抓进来，怎么会遇到这两个凶兽！”

    “若非你们在首阳山斗法，他又岂会……算了，我现在不与你争论。”

    孔宣摇了摇头，眼中忧色更盛。

    顿了顿，他正色道：“咱们得回去！”

    羽翼仙愕然，“你疯啦？一个太乙金仙咱们就已经被打得落荒而逃了，要是两个太乙金仙联起手来，咱们逃都来不及！”

    孔宣道：“正是因为太乙金仙远比我们强大，我想玄诚子就算有多件灵宝护身，他一个人独斗蝉道人恐怕也支撑不了多久！”

    “那关我什么事？要去你去，我可不想回去送死！”

    “他若落败，这两个太乙金仙未必敢杀他，但咱们两个却是必死无疑！”

    羽翼仙沉默了。

    纵使不愿意，他也不得不承认这是事实！

    玄诚子有圣人亲传弟子这个身份在，如果背后没有一尊圣人撑腰，或者不是被逼到了走投无路的境地，放眼洪荒还真没几个敢下死手！

    但他们两个就不一样了。

    元凤之子，在龙汉量劫之前或许好使，但而今只是人人喊打的余孽罢了。

    “走，我们去救那位圣人弟子去！”

    ……

    滔滔大河上空，随着玄诚子用力一摇，南方离地焰光旗在风中猎猎作响。

    这一瞬间，天空骤然明亮起来。

    一缕缕阳光刺破乌云照射下来，凡是被阳光照射到的凶兽立刻惨叫一声，血肉消融，重新化作虚幻的残魂。

    剩下的凶兽本能地察觉到了危机，顿时一窝蜂缩回了河水之中。

    眨眼间，围攻玄诚子的凶兽潮便消散了大半。

    蝉道人不可置信地盯着玄诚子，万万没想到对方这么快就洞悉了自己这座大阵的奥秘。

    这比上次被对方偷袭得手还让他难以接受。

    要知道他为了祭炼这座大阵可是耗费苦心，花了近一个元会的苦功才收集千万凶兽的生魂，又取地肺中积攒无穷岁月的秽气炼制成七十二面玄阴聚兽幡。

    以此为阵眼，再引幽冥之水浸泡万年之久，方才炼成这座七十二煞玄阴天罗大阵。

    在龙汉量劫期间，他以这座大阵不知道斩杀了多少凶兽，甚至还坑杀炼化了一位身受重创道果被毁的大罗。

    龙汉量劫之后，他自知结下太多因果，便投入到冥河老祖座下，潜藏在幽冥血海静心修炼。

    这还是他龙汉量劫之后第一次祭出这座七十二煞玄阴天罗大阵，结果眨眼的功夫就被人完全堪破了大阵奥秘。

    虽然现在大阵还没破，但和破了也没两样。

    他能让残魂生出血肉，短暂复活，对方有那杆赤色大旗在手，也随时可以颠倒阴阳，转生为死。

    这个玄门首徒看来并非如自己所想的那般，只会依靠长辈赐予的灵宝。

    单是阵道上的造诣就足以在洪荒打出一片天地了！

    想到这里，蝉道人面色更加凝重。

    望着手持两杆大旗巍然不动的玄诚子，蝉道人默默打消了自己速战速决的计划。

    “之前是我小看你了。”

    蝉道人由衷地说道：“不过我已证得太乙道果，咱们就算这样耗着，最终获胜的也只会是我。”

    玄诚子微微颔首，心中也是微微松了口气。

    还好只是太乙！

    如今洪荒广为流传的境界划分之法都是道祖所创，玄诚子身为玄门首徒又岂会不知太乙道果代表着什么。

    如果说金仙的道果是凝聚不朽道印，肉身元神皆不朽！

    那太乙道果便是五气朝元，融入天地之间。

    自此，便可不生、不灭；不增、不减！

    只要是在洪荒天地之中，任万般攻伐加身，也不会损伤分毫！

    哪怕法力耗费一空，也可以在一瞬间恢复巅峰。

    当然，这并不意味证得太乙道果就无敌了。

    这世上没有不可破之盾，只是没遇到足够强大的矛罢了。

    就像玄诚子的中央戊己杏黄旗，虽然号称无物可破，但也得看面对的是谁。

    别说圣人了，便是随便来一个准圣大能都能分分钟破给你看。

    甚至来个大罗金仙费些时间都能破掉。

    而且太乙道果还有一个缺憾，或者说是限制。

    一旦他们脱离洪荒天地，太乙道果的作用便会大打折扣。

    这也是玄诚子之前能够伤到蝉道人的原因。

    那时他们是在冥河老祖所创的小千世界之中，太乙道果的功效发挥不出几分。

    此刻他们身在山河社稷图中，一样脱离了洪荒天地！

    那么……上次我能将你镇压，这次也一样能行！

    玄诚子听到蝉道人自承已证得太乙道果后，不惊反喜。

    心念一动，玄黄功德道体自他的元神中闪现而出，随即隐去身形悄然摸向蝉道人。

    在气机遮断之下，后者毫无所觉，仍在操控着七十二煞玄阴天罗大阵，催动一个个凶兽残魂复活过来。

    他已经决定用这种方式一点点消磨掉玄诚子的法力。

    这也是没有办法的办法。

    玄诚子有那两杆大旗守护，以他的道行还破不开。

    就在这时，他心中警兆突生，下意识地回过头去。

    只见虚空中生出一柄青色仙剑，光华内敛，没有显露出丝毫的气息波动。

    蝉道人面色大变，毫不犹豫地闪身躲向一旁。

    然而下一瞬，他便看见一红一蓝两只水火麒麟出现在自己前方，张开血盆大口朝着自己咬来。

    与此同时，两道清脆的响声传来。

    “叮——咚！”

    是那个金钟和玉磬！

    吃过一次亏的蝉道人眼中闪过一抹错愕和绝望。

    下一瞬，他便感觉元神陷入了一片浑噩之中，对周遭的事物失去了感应。

    这种状态只持续了一瞬，只是等他恢复过来时，却发现自己又已经身在一片水火交融的空间之中。

    目之所及，只有赤红和湛蓝两色。

    两只麒麟热情地向他喷吐地灼热和冰冷的气息，欢迎着这位“老朋友”的回归。

    对这个地方，蝉道人自不会陌生。

    他再一次被困进了那个色泽碧玉的水火葫芦里。

    只是让他想不通的是，在吃过上次的亏之后，明明他的神念一直锁定着玄诚子，对方是怎么悄然祭出这么多灵宝而不被他发现的？

    “嗖嗖嗖——”

    三声轻响打断了他的思绪。

    一柄青色仙剑，一口金钟和一个玉磬出现在这方空间内。

    三件灵宝隐约形成了一个阵势。

    蝉道人心中明悟过来，这是玄诚子要把他活活炼死！

    “可恶啊，如果不是在这方天地……”

    ……

