酷R＊匠网%永K久免费、&看小）☆说S2p7}‘0\5。g8$`3｛o5
    厚土界！

    虽然黑雾之劫是在厚土界开始，但是因为夜笑的存在，初生的黑雾基本上尽皆被夜笑彻底诛灭。因此，这里反而除了最开始之时，有一些部族被灭之外，后来反而成了极为安全的地方。

    而且，随着黑雾之劫逐渐度过，那本来聚集到一起的各个族群，也逐渐开始再度分散开。毕竟，每个部族的位置，都孕育着部族千万年的传承，想要彻底放弃，又谈何容易？

    而那夜笑之前所在的黄土部，也同其他的部族一样，再度回到了自己的地界之中。不过，因为黄土部与夜笑关系非凡，所以其倒是受到了地行族不小的支持！因此，即便在周边十余个部族中，脱颖而出，成为了屈指可数的存在。

    黄土部祖庙之中，黄土圣祖正在独自修炼。有了之前夜笑遗留下来的阵法与不少玄妙的元丹，黄土部没有了周围拓荒区的侵袭，自身实力提升很快。如今，除了元步等三位破碎境之外，黄土部新增的破碎境便是达到了两人之多。

    有五名破碎境，不管是震慑周边族群，还是开辟拓荒区，都有了更大的力量。因此，黄土圣祖对于部族的发展很是满意！

    突然，一个恭敬的声音陡然响起，“圣祖，元成拜见！”

    黄土圣祖眉目微动，随后一双精芒闪烁的眸子睁开。片刻后，一阵能量波动泛起，元成的身形，出现在黄土圣祖的视线中。

    “有何事？”黄土圣祖幽幽的问道。

    面对黄土圣祖的问询，元成少见的没有往日的淡然。神色，竟反复变幻。

    犹豫了好一会儿，元成一咬牙，迎着黄土圣祖惊奇的目光轰然拜倒于地，“圣祖，弟子有罪！”

    “嗯？”元成怪异的行为，让黄土圣祖不由得皱了皱眉头。这元成身为族中老牌破碎境之一，地位实力尽皆非凡！即便是他，也很少问询他们的事情。

    好一会儿，黄土圣祖方才淡淡的问道：“有罪？那你何罪之有？”以元成的身份，除非判族，否则即便是行事间有几分失误，也绝对算不上是什么罪过。可是判族？黄土圣祖实在想不到，元成到底有何理由背叛部族。

    他身为三名老牌破碎境高手之一，尤其是在自己尚未归来之时，他的地位在族中几乎处于巅峰。背叛部族，就与背叛他自己，没有任何区别。

    元成跪伏余地，甚至不敢抬头看向黄土圣祖的目光。

    “圣祖，在你归来之前，曾有神秘强者找到了弟子。他声称，只要弟子能够按照他的意思行事，不仅可以让弟子成为族中的第一人，而且还可以帮助我族，称霸整个厚土界！若是弟子不能归顺他，他便出手屠灭我族！”

    “那神秘强者展现的力量，极为骇人。以弟子修为，根本就不能有半分抗衡之能……”

    “所以，你便答应了下来？”黄土圣祖不由得眯了眯眼睛，心中更是一片骇然。他没想到，之前这黄土部，竟还隐藏着如此大的危机。

    “是！”元成一脸惨然！

    随后，元成也未曾有半点隐瞒，将事情的来龙去脉，尽皆对黄土圣祖讲述了出来。

    原来，那神秘强者，以整个黄土部为把柄，威胁元成暗中投靠在他麾下，并按照他的指示行事。

    本来，元成的心中也极为不安！可是，那神秘强者，竟并未做出什么有害于部族的事情。除了策划了与天灵界月灵部的矛盾之外，也仅是派遣了一个元神境的修炼者，代他掌管矿区而已。

    其余的事情，甚至根本未曾插手。

    而元成也交代出，当时夜笑等人到来，之所以被针对，竟也是他在暗中谋划。其实，他根本不认识夜笑几人，他所为的，也只是再度激发黄土部与月灵部的矛盾而已。只不过，夜笑几人恰巧成为了其中一个导火索。

    元成之所以归附对方，除了畏惧对方的强大，以及担忧自己的部族之外，心中也有着成为族中第一人的想法。只不过，如今黄土部发展的愈加强大，上边更是有黄土圣祖这个融天境强者归来，再加上地行族的支持。他想要统领族群，根本没有希望。

    所以，无奈之下，他只得向黄土圣祖坦白一切。

    黄土圣祖听闻之后，脸上的神色没有半点变化。他幽幽的看着眼前的元成，淡淡说道：“你可以一直隐瞒下去的！”

    话音落下，元成脸色惨然的以头抢地，“弟子不敢！”

    “就在今日，那神秘人再度给弟子传来消息！”少顷，元成继续断断续续的说道。

    “他说……”说到这里，元成猛然顿住，紧咬牙关，甚至嘴角渗出一丝血迹，“他说要对圣祖下手，并让我配合。”

    黄土圣祖闻言，一双眸子陡然一紧。骇然的气息从身上迸发出来！竟敢放言要诛杀自己这个融天境，这到底是何方神圣？

    “如果将我诛灭！那你未必不可以成为我族的统领者！”黄土圣祖淡淡的说道，不过这平淡的话语中，却是蕴含着无穷杀机。

    修炼者与天挣命，对于自己的生命怎么会不重视？听到有人想要暗中谋杀自己，黄土圣祖又怎能不怒！

    元成满目凄然，却是并未回话。其实，他之所以如此，并不奇怪。自己掌控族群，他当然想。可是他与黄土圣祖，却是血脉传承的至亲关系。并且，他更清楚，黄土圣祖，才是自己族群最大的依仗。

    所以，他宁愿暴露出来，承受很可能是被灭杀的罪责，也不想暗中谋划自己部族的老祖。相比自己掌控族群，族群变得更强大，无疑是他更为期望的。

    “弟子并不知道那神秘强者，到底是何方大能。不过，他们曾对我展现的力量极为恐怖。而且，那人曾言，即便是天灵族也难以与他们抗衡。”

    “而且，他传信曾说，若是我不能配合的话，将会彻底诛灭我族！所以，请圣祖携整个部族，暗中迁移！”

    元成猛然抬起头，“这罪责，弟子自会以死当之，只希望老祖能率我族壮大。”

    “另外，如果看到夜公子的话，还请老祖代弟子致歉！夜公子对我族有恩，可我却几乎暗害了夜公子！此生无能报……”

