    此时，伦农察觉到体内的器官好多已经被震碎了。

    甚至他能够感受到自己体内能量在一点点的流逝！

    只是一拳！

    就将自己打到濒死的状态么？

    之前他爆发血脉之力的时候，就发现了方凡的力量极强，没有想到，没有了血脉之力的加持，自己一拳都挨不住！

    他不是人类，他是怪物。

    一个拥有超强实力的怪物！

    伦农狼狈的一面落入了众人的眼中，一时间，众人竟然都忘记了做出反应。

    这一幕就好像是做梦一般，方凡强的竟然有些不真实！

    直到伦农喷出一口鲜血，那刺眼的红色才将众人神智拉回。

    可是就算是这样，众人依旧没有发出任何声音。

    这一瞬间，众人竟然都被震惊得失声了！

    别说伦农接受不了，就连在场的人类天才们也没有办法接受。

    前一秒方凡就好像奄奄一息快要死了一样。

    可是后一秒却能够掌握着伦农的生死！

    “哈哈哈！老大！牛比！”

    张渝是第一个反应过来的，他满含热泪地大笑。

    这怪异的情绪，就连张渝都不知道怎么形容，也不知道自己为什么会激动到落泪。

    但是心里的千言万语却只能用这两个字形容！

    董明更夸张，抱着刘勇嚎啕大哭起来。

    哭着哭着却又大笑，刘勇甚至以为董明疯了。

    随着张渝的高喊，场内顿时响起了炸雷一般的欢呼声。

    “方凡！”

    “方凡！”

    “方凡！”

    无论是在场的学生还是领队，甚至很多院长都激动着大喊！

    方凡只用了一拳，就将战无不胜的赛东斩杀，现在也只是用了一拳，就将堂堂基隆力族的大皇子打得吐血。

    自从基隆力人允许进入太阳城，允许他们参加天圣学院的新生招收比赛。

    他们从来就没有输过。

    新生天才常常会在基隆力族人的手中折损一大部分。

    时间一长，人类对于基隆力族人的恐惧已经深入骨髓了！

    没有想到，竟然有一天人类能够挺起脊梁！

    堂堂正正地站在基隆力族人的面前！

    场中的欢呼声不断，方凡抬起手，顿时场中就变得鸦雀无声。

    没有人知道为什么自己会突然闭嘴，但是看到方凡的举动，身体竟然快于思维。

    当场中安静下来之后，方凡笑意盈盈地看着伦农，“怎么样？绝望么？害怕么？”

    “我要将这些年人类体会到的痛苦全都施加在你的身上！”

    “让你在你的族人面前痛苦地嚎叫！”

    方凡说着，眼神变得十分凶狠，他死死地盯着伦农，眼中的杀意已经快要凝成实质。

    伦农抬起头，恨恨地看着方凡，“你很厉害，但是我们基隆力人是不会认输的！”

    “我们……”

    伦农话还没有说完，方凡眼神一冷，顿时大喝道：“魂针！”

    顿时，一道金光闪进了伦农的脑海中。

    “啊！我的头！”

    “你……有本事你杀了我啊！”

    “你们人类就是蝼蚁……啊！根本……根本不可能战胜我们！”

    “我们基隆力族，誓死不屈！”

    方凡任由伦农大骂，却没有任何的动作，直到魂针作用消失。

    伦农浑身都被汗水浸透，他仿佛重获新生一般，疯狂地呼吸。

    方凡居高临下的看着伦农，眼神中没有一点温度，声音不大不小，“哼！杀了你岂不是太便宜你，我要让你受尽屈辱而死，为了祭奠我们数万死在你们手里的天才！”

    听到方凡的话，伦农狠狠地闭上了眼睛，然后猛地睁开，仿佛做出了一个重大的决定。

    眼神中原本的恐惧已经被坚定代替了。

    “血脉之力！全开！”

    随着这一声怒吼，伦农周身上弥漫着浓重的血腥味，暗红色的血脉之力围绕着他。

    方凡警惕地盯着伦农，全开？

    看来真的是将他逼到了绝境，但是方凡此时却有些敬佩基隆力人了。

    基隆力人虽然残暴，不讲诚信，一切不好的词语都可以用到他们的身上。

    但是不得不承认的是，他们足够狠！

    无论是对别人还是对自己，都有一种破而后立的决心。

    就在这时，那一百多名基隆力族的天才响起了整齐的呐喊声。

    “飒！”

    “飒！”

    “飒！”

    方凡不知道这是什么意思，但是他能够猜出来，应该是对伦农的鼓励。

    他们的眼中没有焦急，没有害怕，甚至没有担忧。

    这些基隆力人就好像是战斗的机器。

    哪怕伦农战死了，他们也会为他欢呼，因为他没有投降！

    方凡惊讶地看着这一幕，心中有些震撼。

    为什么当初几千几万的基隆力族人就能够将人类打得惨败？

    因为人类太贪生怕死了！

    如果人类能够想他们一样，无畏生死，哪里还有人敢欺负？

    方凡看着这一幕，暗暗下定决心，总有一天，自己也会让手下变成这样的勇士！

    方凡愣神的瞬间，伦农却已经再次站了起来。

    方凡回过神，看到血脉之力全开的伦农，忍不住微微皱眉。

    他身上的血管仿佛运输的是岩浆，红色的血液竟然散发着光芒!

    红色的光芒在伦农双臂，脖子，脸上快速蔓延。

    不仅如此，伦农身上的气势也变得更加恐怖。

    这种不仅仅是气势上的增加，甚至还添加了一种类似方凡那种血脉威压。

    尽管没有方凡的强，但是仍旧让方凡惊讶。

    “唰！”

    瞬间，伦农的手中多出一把巨大的刀，刀身呈现黑红色。

    方凡定睛一看，那黑红色竟然是血脉之力！

    竟然能够将血脉之力运用到兵器上！

    方凡饶有兴致地盯着伦农，战意十足。

    伦农血脉之力达到了巅峰，就连双眼都是血红色的！

    伦农一声爆喝，“去死吧!”

    这一声怒吼都有声波攻击般的能量！

    方凡缓缓勾起嘴角，有意思！

    话音未落，伦农便迈开大步，朝着方凡扑了过来。

    伦农的每一步，都好像是一个巨大的铁锤，不停凿动山体一般，引得地面疯狂的震颤。

    甚至他走过的地面都留下了一个个刺眼的脚印！

    “血脉之力，无双战刃！”

    就在伦农快要接触到方凡的时候，声音嘶哑的吼道。

    这一声怒吼，甚至让渗出天生山顶的钱老等人都能够听到。

    接着，伦农双手举起了黑红色的大刀，巨大的刀芒随之而起直指苍穹！

