    最近一个星期。

    率领龙族疯狂打压夜行军的同时，张奕每天也在全力发育自身的实力。

    不论提前降临的鬼族。

    还是上一世不存在于流光城的强者，魔族天榜第一，双剑流战士烛龙。

    仿佛都在告诫张奕：

    对于强大的追求，永无止境。

    张奕现在还不够强，天启世界，没有最强，只有更强！

    张奕隐约感觉，一股无形的威胁，正在逼近自己。

    他必须要让自己变得更强，来解除这个即将到来的威胁！

    仗着一手强大的数据，近段时间，张奕所挑战的，几乎都是高达145-150级，并且附带机遇，连刑天他们目前都不敢跨越的超级地图！

    即使是在这种发育条件下，一个星期时间，张奕也只是自身与亡灵弩手升到137级。

    龙血骑士与灵魂收割者，尚且还在135级。

    主升亡灵弩手，自然是因为等他达到138级，还能装备16星半神器【逐日者】。

    在此期间，张奕也在追查猎物：猎魂师。

    但似乎是因为上次张奕轻易灭杀四只魂兽，强大的实力威慑到了猎魂师。

    那名猎魂师近段时间，并没敢来找张奕复仇。

    张奕暂时也没有办法追查到猎魂师的行踪，所以猎魂师的事，且先告一段落。

    而另一边。

    烛龙与夜行者他们，也都在执行着各自的任务。

    烛龙从【鬼王·布耶】身上拿到三张卷轴，按照需求寻找卷轴对应，所需要的东西。

    而夜行者，则是想方设法，想要从张奕身上得到【鬼王令】。

    烛龙并没有指望夜行军的人，能够真的从张奕身上拿到鬼王令。

    但是夜行军，却当了真，并且将这，作为报复龙族，报复一诺倾城的唯一机会！

    为此，夜行者与弑杀者两个人，也是绞尽脑汁。

    流光城内，某家餐厅。

    借着吃早餐的间隙，夜行者与弑杀者二人，又在讨论着这个话题。

    “想要从一诺倾城手中拿到鬼王令，不能靠武力，而是需要智取！”

    随着弑杀者话音刚落。

    夜行者道：“道理都懂，可是应该怎么进行？”

    沉默了下。

    弑杀者灵光一闪：“不如，我们去找一诺倾城，假装议合，把鬼王令骗过来！”

    夜行者哈哈一笑：“你可真是个小机灵鬼！”

    “你觉得一诺倾城有这么蠢？”

    “但也不见得，他有多聪明！”弑杀者道：“我们夜行军现在处于劣势，为了自保而议合，也在情理之中。最多，我们再演一场苦肉戏，来让一诺倾城相信我们！”

    夜行者看向弑杀者：“怎么演？”

    弑杀者仿佛胸有成竹：“你没发现吗？近段时间，一诺倾城的重心好像都放在了烛龙身上，因为相比之下，烛龙比我们夜行军，给他们龙族可能带来的威胁会更大！”

    “我们假装把烛龙卖给一诺倾城，以此作为条件，请求议合。”

    弑杀者说道：“等议合之后，再想办法骗取鬼王令！”

    夜行者怔了一下。

    这个方法，似乎可行啊！

    于是，二人召来烛龙，三人一起，共商大计……

    时至中午。

    Lv145地火断崖。

    张奕正与韩雅柔俩人，在猎杀145级地狱火鸟，执行一个隐藏任务【地狱之火】。

    张奕与魔兽团几乎都是主打输出，缺乏治疗。

    身为牧师的韩雅柔，正好可以对张奕起到辅助作用，所以即使以她的实力无法对火鸟构成威胁，单单在辅助方面，也能起到很大作用。

    轰！

    随着张奕起手一道火球术，以一个高达2800多万的超高暴击伤害，将眼下一只残血地狱火鸟击杀。

    韩雅柔从正好坠落在她旁边的火鸟尸体旁，捡起火鸟爆出的一页红纸，交给了张奕，欣然笑道：“第1005张了吧？”

    接过那张【地火残页】，张奕打开背包清点了下，笑道：“嗯，你记得真清楚。”

    “还差95张，完成任务。”

    韩雅柔有些奇怪，问道：“可是任务需求，只要我们收集100张残页就够了，我们都在这里刷了四天了，也早就收集了任务需求的量。”

    “为什么还要收集这么多的【地火残页】啊？”

    原来通过上一世的记忆，张奕跟韩雅柔所正在执行的，乃是一个通过猎杀地狱火鸟来收集100张【地火残页】的稀有级隐藏任务：地狱之火！

    地火残页的爆率仅有10%。

    张奕与韩雅柔，已经在这地火断崖刷了四天，才收集1000多张地火残页。

    随着韩雅柔话音刚落。

    张奕说道：“除了我们俩任务需要的，额外收集一千张，有惊喜。”

    “那很快啦！”

    “嗯，下午就能搞定。”

    话说到这。

    张奕打开好友列表，联络拾荒者：“烛龙有什么新的异动？”

    不一会儿，拾荒者回了消息：“他最近好像在找什么东西，但是具体在找啥，就不知道了。”

    顿了顿，拾荒者接着说道：“对了哥，流光城论坛你看了吗？有个热门视频火了！关于烛龙的。”

    “什么视频？”

    “我发给你看看。”

    说着，拾荒者那边，分享过来一个短视频。

    张奕点开视频。

    只见得以一个路人视角偷拍录制。

    画面中，夜行军副队长烛龙，与队长夜行者在一个隐秘的会议厅内，因为队长之位，发生争执。

    弱肉强食，适者生存。

    烛龙让夜行者交出队长之位，今后由他来引领夜行军，重新壮大。

    而夜行者自然是不同意，将队长位置让给一个刚加入他们夜行军不久的新人。

    视频围绕这个话题，争执了半分钟，最后俩人不欢而散，视频结束。

    视频下方的评论，几乎都是嘲讽：

    “夜行军都快散了，队长职位，还有这么重要吗？”

    “夜行军是真的不行了啊，连个路人都敢随便来抢队长之位了，啧啧，曾经流光城第一家族的气势呢？”

    “这烛龙可不是什么路人，他可是咱们流光城魔族天榜第一人！待在夜行军，真是屈才了，要是我早就另谋出路了，有这身份还看得上夜行军队长的位置？去龙族当个二把手不香嘛？”

    看完这个视频，张奕并未发表任何言论。

    跟韩雅柔一起简单吃完午饭。

    下午，继续通过猎杀地狱火鸟，来收集地火残页。

    一直到傍晚，1200张地火残页，才终于集齐！

    其中两百张，给自己跟韩雅柔交任务的。

    还有一千张，则是额外有用。

    与此同时，龙族不灭那边，忽然发来一条私信：

    “老大，夜行者找上门来，请求与我们龙族议合……”

