
　　“刘芒，谢谢你为我出头！”

　　随后，两个人也没有离开，而是在这京都大饭店又找了一个包厢坐了下来，点了一些精致的小菜。

　　酒过三巡，菜过五味，两个人喝得都有些微醺了。

　　苏安然坐在刘芒对面的位置，端起了一杯酒，眨着那双宛如黑色宝石一般的大眼睛，看着眼前的男人，一脸严肃的说道。

　　“安然，你和我这么客气干什么？我们可是好朋友好兄弟啊！”

　　听到苏安然说这话，刘芒也端起了自己的酒杯，只是并没有和苏安然的酒杯撞到一起，而是直接将杯中酒，一饮而尽，十分豪爽地擦了擦自己嘴角的酒渍，摇了摇头，满不在乎的说道。

　　在刘芒看来，自己为苏安然做这些事情都是应该的。

　　也不知道为何，听到刘芒说这话，苏安然那本来还有些高兴的心，一下子就沉到了谷底，她只感觉自己的心里有些酸涩，忍不住的自言自语道。

　　“难道我们之间就只是朋友或者是兄弟的关系吗？”

　　虽然她心中一直告诉自己，自己已经接受了刘芒结婚的事实，但是她也知道那是自己骗自己而已。

　　在她心中一直认为自己和刘芒才应该是天造地设的一对。

　　至少在刘芒的眼中，自己和其他的一些女人应该有些不同才对，她一时之间有些不服气，所以才会说出这样的话。

　　“小然，原来你是对哥有什么想法，我一直把你当成兄弟，你却眼馋我的身子！”

　　虽然苏安然说话的声音很小，但是依旧很清楚的传到了刘芒的耳朵之中。

　　刘芒探出身子来，到了苏安然脸蛋的前方，眯着眼睛，饶有兴趣的看着由于有些微醺，脸上带着红霞的苏安然，半开玩笑，半认真的说道。

　　苏安然也没有想到自己说话声音这么小，居然还能被刘芒给听到，一时之间显得很是窘迫，忍不住低下了自己的头，摸了摸自己那有些发烫的脸。

　　看到平常的时候，彪悍无比的铁娘子苏安然此时是一副窘迫的小女人模样，刘芒脸上的玩味变得更浓了。

　　“安然，你怎么不说话？”

　　“听实话实说，你是不是对我有什么想法，是什么时候对我有想法的？”

　　“原本我以为你和其他的女孩不一样，其他的女孩是被我这帅气的外表吸引，而你则是沉迷于我这特有的领袖气息，现在看来你和其他的女人一样肤浅，只是眼馋我的身子！”

　　刘芒自然是不会放过，这么好的欺负苏安然的机会，那玩味的话语一阵接着一阵的。

　　听到刘芒说这话，苏安然只感觉自己的脸上更烫了。

　　甚至心跳都不由自主地加快了几分。

　　刚才我究竟是怎么回事啊？

　　这心中的想法怎么能够让刘芒这个混蛋知道呢？

　　现在这个大混蛋都已经开始取笑我了。

　　哎呀，真是丢人丢到了家里来了。

　　如果这件事情，被其他人知道了，以后我还怎么在刘芒还有他的一众兄弟面前混啊。

　　“小然，你说话啊！”

　　看着苏安然这副低着头，恨不得把自己的脑袋都埋到土里一般，不敢见人的模样。

　　刘芒直接挪动了一张椅子来到了她身旁，托起了他的下巴，看着她那张红得宛如熟透的苹果的脸。

　　“我……我……”

　　而此时的苏安然根本就不知道要说什么才好。

　　难道真的和眼前这个臭混蛋说，自己从小就喜欢他，从小就要嫁给他当老婆吗？

　　难道自己不要面子的吗？

　　如果不将实情告诉眼前的刘芒，她又实在不知道自己应该说什么才好。

　　苏安然是一个比较彪悍的女人，但是她却不怎么会撒谎。

　　“小然，你连自己的心事都不告诉我，看来最近这段时间是和我有些疏远了！”

　　人总是这样，别人越不愿意说的话，他们越想知道。

　　现在的情况就是如此，纵使刘芒已经知道了答案，但是还是一副想要刨根问底的样子。

　　“我就是喜欢你又怎么了？”

　　在刘芒的逼问和饶有兴趣的目光之下，苏安然再也忍不了了，再一次发挥了她京都大妞那彪悍的性格，直接一拍桌子从椅子上站了起来。

　　“本来我以为我能嫁给你做你老婆的，谁能想到叔叔阿姨，早就给你定了一门亲事，你都已经和别人领了结婚证了，不过我不在乎，大不了我就跟在你身边做你的情人！”

　　苏安然说得一副义正言辞的样子，其实刚才的她内心之中也经历了一番挣扎，到最后她还是决定将自己内心之中的想法说了出来，一直以来她都很避讳刘芒的话题，特别是刘芒结婚之后。

　　本来只是想默默地陪在这个大混蛋身旁，但是出了一些事情，她才发现自己根本就避讳不了这个问题，自己根本就没有办法不直视自己喜欢刘芒的事实。

　　现在的她也不准备逃避了，准备按照自己内心之中的真实想法来。

　　虽然心中已经有了答案，但是听到苏安然这彪悍的发言的时候，刘芒还是一副目瞪口呆的样子，不愧是自己的青梅竹马，将情人都说得如此的理直气壮的。

　　刘芒正看着苏安然发呆，感觉到了一股香风袭来，紧接着苏安然的小妮子借着酒劲已经扑到了刘芒的怀里，死死的抱住了他一双烈焰红唇，毫不犹豫地向着他的嘴上吻了过来。

　　在发呆的时候突然被强吻了，刘芒忍不住又是一愣，不过很快就反应了过来。

　　现在的他很是纠结，根本就不知道自己应该怎么办才好。

　　理智告诉他，要将眼前这小妮子推开，毕竟现在的他已经是有老婆的人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅有老婆还有三个师姐。

　　但是感性又告诉他，自己也不能，因为他的内心之中对于自己这个青梅竹马也是十分的有好感的。

　　也就是这一愣神的功夫，苏安然这小妮子已经攻城略地，成功地打开了刘芒嘴唇的第一道防御。

　　随着那条灵巧的小舌头，钻到了刘芒的嘴中，感觉到了敏感部位传来的刺激，刘芒的身子一僵，再一次被苏安然得逞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第570章 我把你当兄弟，你居然眼馋我的身子免费阅读。https://xs.23sk.com 