    

    
淳于越看到身影，原本赤红的脸孔瞬间煞白。

    
变色之快，让赵浪都以为对方是变色龙转世。

    
但淳于越自己知道原因，因为来人正是儒家之首：

    
孔甲。

    
可他怎么会在这里。

    
这就好像，在一条小河里，发现了巨鲸！

    
这太不合理了！

    
孔甲这时候却看都没看对方一眼，而是对赵浪说到，

    
“当众斗殴，总是不对的。”

    
对自己老师的教诲，赵浪还是能极为虚心接受的，都想认错了。

    
就听到孔甲接着说到，

    
“但我知道，你为人诚实善良，打人，那自然有打人的理由。”

    
“只是下次记得把门关起来打，这样对手也不会跑来跑去。”

    
“更重要的是，免得有外人指手画脚。”

    
赵浪愣了一下，感情不是怪他打人了啊。

    
突然间，他对这个硬要当自己老师的老儒生，有了些好感。

    
而一旁的胡亥人都傻了，什么叫把门关起来打？

    
和赵浪说完，孔甲这才看向淳于越，冷笑了一声，说到，

    
“我说是谁，原来是多年不见的师弟，学问没有涨几分，脾气倒是涨了不少了。”

    
“怎么，傍上了有钱人家，就敢耀武扬威了？”

    
“难怪我弟子说你，不仁不智，我看还要加上一条不义！”

    
淳于越面对孔甲的指责，却不敢反驳。

    
两人年轻时候，求学的时候当过一段时间的同学。

    
说是师兄弟，倒也勉强说的过去。

    
很明显，这是对方给他的警告，别泄露了身份。

    
最主要的是，现在孔甲乃是儒家之首，天下儒生，理论上来说，都是他的门人。

    
就和赵浪一样，现在其实就是个光杆司令，但天下农人，理论上来说，也都是他的门人。

    
所以他们可以因为学问意见不同，而相互辩论。

    
但平日里，必须对孔甲以礼相待！

    
这是规矩！

    
而儒家，极重规矩。

    
淳于越深吸了一口气，脸色铁青，但还是弯腰行礼道，

    
“见过师兄，刚刚是我不仁不智不义，请师兄原谅。”

    
看到淳于越认错，一旁的扶苏已经震惊的无法言语了。

    
他没有见过孔甲，却也能大概猜出来，能让自己这个把名声看得比命重的老师。

    
如此放下姿态的人，就那么两位。

    
一个是他的父皇，另一个就是儒家之首！

    
可是，这样人为什么会在这里？

    
父皇把胡亥他们又送了过来，难道说...

    
扶苏一时间心乱如麻。

    
“几位，我们先进庄子吧。”

    
福伯不知道什么时候过来了，一张笑脸招呼着大家，

    
“旺财！还愣着干什么，取酒水来。”

    
顿时，门口的人顺势进去，就好像刚刚的冲突不存在一样。

    
等进了庄子，扶苏这才发现，公子高，赢阴嫚这些皇子皇女，都老老实实的上着课。

    
王离，蒙志这些将门子弟，也服服帖帖的训练着。

    
整个庄子都井然有序。

    
等他们随着福伯离开。

    
王翦才从一旁出来，皱着眉头说到，

    
“公子扶苏和淳于越怎么到庄子上来了，这可别说漏了嘴。”

    
他们是认识自己的。

    
到时候如果告诉了孔甲，说不得会引起怀疑。

    
“离儿，你去把胡亥叫出来，嘱咐一番。”

    
王翦说到。

    
等王离走了之后，王翦看了看姬无双他们的院子，不由露出一个苦笑，

    
“农家圣女，儒家之首，还有我这个兵家，浪儿这庄子，怕是快容不下了。”

    
大堂待客的地方。

    
赵浪有些心不在焉的跪坐着。

    
上辈子他就不喜欢交际，没想到这辈子还是逃不过。

    
跪得腿发麻，还要文邹邹的讲话，赵浪头都晕了。

    
一旁的胡亥也是一样。

    
反而扶苏一副怡然自得的样子，似乎习惯了。

    
孔甲看出来赵浪跪坐的不舒服，于是说到，

    
“浪儿，我和师弟私下聊聊，你出去忙吧。”

    
赵浪顿时如蒙大赦，行礼之后直接离开。

    
扶苏反而面露喜色，正想趁这个机会，向孔甲示好。

    
如果他能得到孔甲的支持，那么未来的机会，起码多出五成！

    
却没想到，孔甲却连眼皮都不抬一下，说到，

    
“你们也一样。”

    
扶苏也只能告退，他不敢拒绝。

    
等人都走了之后，孔甲才端坐起来，看着淳于越说到，

    
“还不行礼？还真把自己当我师弟了？”

    
淳于越脸色铁青，却也只能起身行礼，说到，

    
“儒家淳于越，见过儒首！”

    
孔甲这时才说到，

    
“这是你当众斥责我入门弟子的惩罚。”

    
淳于越冷声说到，

    
“儒首的入门弟子，自然是尊贵无比，可如果不经过百儒之辩，今后只怕也得不到天下儒生的拥护。”

    
“儒首百年之后，这儒家之首的身份，还未可知。”

    
孔甲笑道，

    
“这就不劳你费心了，你这弟子的身份倒是尊贵，可面相却是个没福气的，你要照看好了。”

    
淳于越张张嘴，却不敢说狠话，只能说到，

    
“我这弟子，有他父亲护佑，自然福寿无忧。”

    
两人唇枪舌战，而此时，两人的弟子，正边走边聊，

    
“公子浪，你这庄子还算不错。”

    
扶苏带着几分指点的意味说到。

    
在他看来，已经是很好的评价了，毕竟这全天下，比他住处好的，一个都没有。

    
赵浪都有些习惯这些二代们的性子了，那就是眼睛都长在头顶上。

    
当初赢阴嫚嫚也是一样，道歉都豪横的一匹。

    
赵浪才想到赢阴嫚，对方就和公子高出现在了他的面前。

    
“大哥，您怎么来了。”

    
看到扶苏，公子高打招呼道，

    
只是语气里满是疏远，甚至还有几分防备。

    
“你和亥都在这里，我就过来看看。”

    
扶苏笑着说到。

    
“可父亲也外出了，现在家里岂不是没人看着？”

    
“不用担心，我都已经安排妥当了。”

    
两人你来我往，居然就这么较上劲了。

    
一旁的赵浪看得津津有味，他很快就看出来，这两兄弟也不对付啊。

    
想想之前公子高和亥的事情，都不用猜，肯定是为了家产。

    
“谁要是和这三人是兄弟，那可是倒了血霉了，嘿嘿，还好便宜老爹只有我一个。”

    
赵浪美滋滋的想着。

