    张宏是万万没想到，面前这个年轻人看上去斯斯文文，战斗力居然这么强，分分钟就解决了自己的朋友。

    一向在魔都横行霸道的他哪里能够忍受这种气，恶狠狠的指着秦恒，咬着牙道：“小子，有几分拳脚功夫有什么用，这年头早已经不靠拳头说话了，你等着！”

    张宏说完，便拿出手机，给他的大哥打了个电话。

    秦恒冷冷的看了他一眼，不想和他再啰嗦，打了个电话给保险公司，而后带着慕浅浅等人，拦下一辆出租车，继续前往欢乐谷游玩。

    张宏虽然神情凶狠，但秦恒战斗力太强，他根本不敢阻拦，只能眼巴巴的看着秦恒等人离开。

    “马少，就这么放他们走了，那兄弟不是白挨打了？”

    被秦恒揍到地上的几名杀马特气愤不已的问道。

    “放你嘛的屁，老子什么时候吃过亏，你们放心吧，我已经叫我哥了，他最宠我，现在你们偷偷打车跟在那小子身后，别让他们溜了。”

    马宏点燃一根烟，恶狠狠的说道。

    ……

    秦恒他们自然不知道马宏已经派人跟着他们，此时他们已经到了欢乐谷。

    魔都欢乐谷一到周末，人山人海，几人玩了漂流等几个项目，非常开心

    玩完之后，便来到一家咖啡店休息

    “小恒，有些事情我还没有问你呢，为什么你会知道薛李两家的入场资格会被取消，而且无缘无故，我一个名字就能换一个入场资格，你是不是对我隐藏了身份啊。”

    慕浅浅吸着奶茶，一双大眼睛扑闪扑闪的，就这么盯着秦恒。

    “是这样的，张平他……”

    “哼，小恒你又要骗我，这事和张平肯定无关，不然那天我打电话的时候，他就帮我了，而且，他也没资格让薛李两家的入场资格作废！”

    没等秦恒说完，慕浅浅骄哼一声，掐住秦恒的手臂，故作凶狠的说道

    咳咳！

    秦恒轻咳一声，心里却在苦笑。

    原本他还以为能糊弄过去，但女人的第六感实在是太强了。

    “好吧，其实……我后面从慕家消失后，是去参军了，然后我身手还不错，得到了不少大佬的赏识，所以认识一些军伍方面的大佬，他们帮我说话的。”

    秦恒摸了摸鼻子，半真半假的说道。

    他的确认识那些大佬，但并不是大佬赏识他，而是要巴结他

    “是这样啊。”慕浅浅嘟着嘴思索了一下，露出笑颜，“姑且就相信你了。”

    呼！

    蒙混过关，秦恒松了一口气。

    几人在咖啡馆休息了一会后，便打算离开，打车回家。

    就在此时，几名穿着制服的男子忽然走了过来，将秦恒等人围住。

    “几位，我们是欢乐谷交通管理的，现在我们怀疑你们肇事逃逸，请跟我们走一趟。”

    为首的制服男子神色冰冷的说道。

    秦恒闻言，眉头一皱，道：“我已经通知了保险公司，也和你们打了电话，车留在现场，并不算逃逸。”

    “事故另一方并不愿意和解，还是跟我们走一趟吧。”为首的制服男子平淡道。

    秦恒一听，眉头顿时一皱。

    而此时，马宏忽然走后面走了出来，一脸的荡笑，说道：“小子，打了人就想跑，有这么简单，我告诉你，等下有你好果子吃的！”

    现在外面的人群很多，秦恒不想在这里爆发冲突，引起围观，便对慕浅浅说道：“你和叔叔他们先打车回去，我把事情处理一下。”

    “不要，我等你”

    慕浅浅眼神里带着担忧，摇头道。

    “没事。”秦恒知道慕浅浅是关心自己，温柔道：“这点小事我处理的好的，快回去吧。”

    慕浅浅想了想，还是乖巧的点了点头，打算和李桂芳等人先回去。

    不过，她们走了还没几步，便被马宏带来的人围住。

    “小子，还想让人走呢？”

    马宏叼着烟，冷笑道：“车是那个女孩开的，她走不了！”

