    林昊知道翁海旺有着自己的目的，但是做生意这个东西，如果有人帮衬自己的话，那么自己的未来就是一片坦途。

    如果一直有小人作祟，那么自己也会分散出来很多的注意力，在这些小人身上，到时候也会影响到自己的事业。

    “好，我现在你去看车，边看边聊，一会儿徐老板来了，你们两个还要谈事情，走吧…”

    林昊跟着翁海旺后面走着，翁海旺得是一边跟他说车的事情，一边说出一些行业的机密。

    其实这些机密也就有一半算是机密，毕竟现在这个行业太透明，网络如此的发达，有一些事情早就曝光了出去。

    而林昊这一次真的感觉到了隔行如隔山，因为翁海旺跟自己说的所有的一切，完全颠覆了自己的认知。

    林昊也是跟着他认真的听着，刘元杰也在旁边非常认真的记着，因为他对车的事情非常感兴趣，即使自己涉及不到这片领域，但是自己也想要知道更多的事情。

    这个过程已经长达一个多小时，翁海旺这才歇了一会儿说道。

    “该交代的其实也就这么多，这个行业现在非常的透明，而且你即将要得到国产车的那个类型，透明度比我们高端车型还要高。”

    “其实这些现在也不算是什么商业机密，像你做房地产都能那么成功的人，估计用不了一年，你也能摸索得明明白白。”

    “只不过我今天帮你，我也是在帮我自己，你少走弯路一年，这一年你就能做出更多的事。”

    林昊点了点头，觉得翁海旺说的非常有道理，而且他对自己的目的也毫无遮掩，自己也非常深刻的记住了这个人。

    “老板，林总，徐老板到了。”

    这时，刚才那个经理过来跟他们两个说道，翁海旺笑呵呵的说道。

    “走吧，先去跟他谈谈，答不答应是他的事，买卖不成仁义在嘛。”

    林昊点了点头，跟着翁海旺走了出去，他们两个刚刚走出去之后，就看到了一个四十左右，穿着一身商务西服，整个人看上去非常的精神的男人，这个人就是那个国产车车行的老板，徐峻峰。

    徐峻峰看到他们两个过来之后，快步的走上去，完全没有老板的架子，这是跟翁海旺握了握手说道。

    “海旺哥，我这都马上快要出国了，要是没事的话你都不联系我，不就是上一次我没把店卖给你吗？记仇了啊？”

    翁海旺还没有说话，徐峻峰又对着林昊伸出了手。

    “林总，今天总算是见到真人了，现在咱们江州最年轻的企业家之一，你的成功可是影响了不少的人啊。”

    翁海旺刚才在跟他打电话的时候，已经说出了林昊的事情，而且徐峻峰觉得如果不是林昊的话，他还以为是翁海旺套路自己。

    因为之前翁海旺找自己聊过自己店的事情，只不过价格方便两个人没有谈拢，翁海旺也就顺势放弃了那个念头。

    本来想要收购他的车行，也只是一个临时出现的念头而已，在没有谈拢之后，翁海旺也没有任何遗憾，因为贩卖国产车，没有在他的人生计划当中。

    “您这是过奖了，我只是这一次赌博赌对了而已，也是大家照顾，我没有大家的帮衬，和对我的认可，我的那些店铺也租赁不出去，别的产业也都是贵人扶持。”

    林昊为人非常的谦虚，因为他觉得嚣张也要分人，分事情，所以待人接物永远都是这样的态度。

    “可别，你这真是太谦虚了，咱们都是做买卖的人，你们两个现在都比我成功的多，所以啊，我还是差点意思，要不然我也不可能有跑到国外去的想法。”

    徐峻峰这个人看上去虽然非常的精神，但是他的眼神中却透露着不可察觉的狡黠，林昊虽然能够看出来，但是不清楚他到底是什么意思。

    “徐峻峰啊，你都已经快四十岁的人了，怎么说话还是这样呢？走吧，去我办公室聊。”

    翁海旺还是之前的那个样子，他也知道徐峻峰刚才说的那些话是对自己开玩笑，所以，他也没有过多的计较。

    “走吧走吧，看看我海旺哥最近又弄了什么好茶。”

    而旁边的刘元杰对着林昊说道。

    “大哥，那你们去谈吧，你要谈的事情我也参与不上，在外面看看车，了解一下最近的车型。”

    林昊点了点头，因为刘元杰跟着进去也插不上话，还不如在外面让他看看车呢。

    “林总，一会你的这个朋友要是看好了哪一款车，咱们店里面有试乘试驾，可以让店员陪他出去开一圈，省得无聊。”

    刘元杰听到自己能够开车，顿时就表现得非常开心。

    林昊对着他说道：“元杰，那你注意安全，不要给人家的车造成违章的行为。”

    刘元杰点了点头，翁海旺也点了点头。

    没想到林昊这人在这件小事上面，都能考虑的这么周到，看来自己今天的所做的一切，都是非常值得的。

    “知道了，放心吧。”

    于是，他们三人来到了翁海旺的办公室。

    林昊来到一个地方，喜欢先观察一下环境。

    而现在目光所及的办公室里面，装修非常讲究。

    这些卖车的车行，坐落在城市的边缘，所以他们的建筑大部分没有混凝土的，都是钢架结构，外面镶嵌的都是玻璃。

    一是为了采光好，能够好好的展示自己店内的车。

    二是这样的成本比混凝土的成本低，而且能够节省很大的空间。

    所以，在这样一个地方，所有的办公室都是为了办公的。

    就算是老板的办公室，装修的风格也全都是简约的。

    而翁海旺的办公室却是不同。

    别看他这个人看上去胖胖的，整个办公室都是现代的风格，给人一种特别前卫的感觉。

    “坐吧。”翁海旺摆手说道。

    三人坐到了一个茶几的旁边，林昊和徐峻峰分坐在两边，翁海旺则是坐在中间的位置上。

    “小李，把我新买回来的龙井泡上，徐老板的嘴刁，咱们不能拿不好的茶去糊弄他。”

    翁海旺这样子的话，明显可以证明他跟徐峻峰的关系不错。

    不然，这样的个人喜好，一般人是根本不知道的。

    “对对对，小李啊，最好给我再包上点，我拿回去喝。”徐峻峰笑着点点头。

