
　　一些有心人，经过再三的打听，得知了当日打败绝代双骄的，是剑宫一个叫赵凡的弟子。

　　随着风波蔓延，赵凡的名字，逐渐响彻小半个青州。

　　几天时间过去，随着消息的扩散，浩然剑宫声誉得到了增加，而天绝刀宗的颜面，则是受到了不小的影响。

　　剑宫大殿。

　　酒香弥漫，不修边幅的张羽，正陪着师傅林岳喝酒。

　　林岳老眼浑浊，只有当烈酒入口的瞬间，才会露出一丝清醒。

　　他喝酒的时候，向来没有什么讲究，但只有在高兴地时候，才会抱着酒坛子狂饮，就比如现在。

　　“见过他之后，你觉得如何？”

　　喝完大半个酒坛，林岳心满意足般擦了擦嘴角，漫不经心的问道。

　　“挺好的。”

　　张羽吞下如刀子般的烈酒，自顾自的说道：“从容自信，最为重要的是，人看起来不错。”

　　说完，张羽咧嘴笑了笑。

　　“比起你大师兄呢？”

　　林岳瞥了他一眼，又问道。

　　“好。”

　　张羽的回答简单干脆。

　　林岳闻言，哈哈一笑，又抱起酒坛子狂饮。

　　师徒二人接下来，非常有默契般没有继续开口，而是不动声色的喝着酒。

　　殿外。

　　一个娇小可爱的人影，正透过大门偷偷地打量着二人。

　　“酒鬼师傅。”

　　“邋遢的师兄。”

　　望着如着魔般的林岳和张羽，王雨轻轻叹了一口气，只觉得只有自己才稍微正常点。

　　“算了，我还是去找赵凡玩吧。”

　　想了想，王雨蹦蹦跳跳的离开这里，朝着幽阁走去。

　　幽阁，环境清幽安逸。

　　原本闭目养神的赵凡，留意到了远处传来的轻盈脚步。

　　“赵凡，在干嘛呢？”

　　“是不是又在修行？”

　　没一会的工夫，外面就传来王雨悦耳好听的声音。

　　“王雨，你来了。”

　　“你看我这个样子，像是在修行吗？”

　　赵凡笑了笑，反问道。

　　这几日，除了必要的修行之外，他还是会利用业余时间放松自己。

　　毕竟，随着实力的增长，仙人的修行难度，也是不断的增加，劳逸结合是很有必要的。

　　“很像。”

　　“其实，我特别的好奇，你是怎么修行的？”

　　“短短两年的时间，你就不声不响接连突破境界，也太夸张了吧。”

　　“要知道，剑宫内许多师兄师姐，他们卡在真仙境界数百年，甚至还无法迈入那一层门槛。”

　　王雨眨巴着大眼睛，对着赵凡请教道。

　　她这次过来，除了探望赵凡之外，更多的还是向前者请教修行方面的问题。

　　平日间，林岳只管着喝酒，很少指点她的修行。

　　“我或许是运气好一点罢了。”

　　赵凡想了想，认真的说道。

　　“赵凡，你看我信你这句话吗？”

　　王雨对他翻了个白眼。

　　“其实，修行顺其心意，境界也就水到渠成提高了。”

　　“最为重要的是，要保持本心。”

　　“知道，修行变强是为了什么。”

　　似乎是察觉到王雨的意思，赵凡很是认真的说道。

　　“本心？为了什么而修行？”

　　王雨闻言，怔在了原地。

　　她粉雕玉琢的脸上，露出一抹困惑，因为自己从未想过这个问题。

　　王雨自小在剑宫里面生活，她是一个孤儿，乃是林岳和几位师兄弟看着长大的。

　　很小的时候，看到同门师兄弟姐妹们修行，所以她也就修行了。

　　从未考虑过为了什么而去修行。

　　“赵凡，那你修行是为了什么呢？”

　　王雨深思片刻，突然问道。

　　她眨巴着好看漂亮的大眼睛，非常好奇赵凡不断变强的原因。

　　“在下界的时候，我之所以修行，为的是保护自己，也保护身边的朋友和家人。”

　　“来到仙界后，我修行变强，则是为了有足够的实力，去找回曾经失去的人，然后傲然的立足仙界。”

　　赵凡目光平静，缓缓的说道。

　　“原来是这样。”

　　王雨若有所思点头，旋即认真说道：“我明白了，那我也要好好修行变强，我要完成师傅的心愿重振剑宫，还要保护好师傅和大家。”

　　“重振剑宫可不容易，但你能有这个目标，却是一件好事。”

　　赵凡给了一个赞许的目光，笑着说道。

　　“嘻嘻，赵凡那你可以教我修行吗？”

　　“你进步那么快，能不能教教我？”

　　“虽然我知道我资质不行，但要是你能教我的话，肯定比我自己修行要快上一些。”

　　王雨犹豫了一下，还是认真的请求道。

　　“我来教你修行？”

　　赵凡有些惊讶，王雨虽然资质不高，但也资质不算差，可自己只是剑宫弟子，来到这里的时间，才短短两年而已。

　　无论从那方面来说，让他去指导王雨修行，都有些说不过去。

　　“我师傅老说我长不大，而且又爱喝酒根本没空教我修行。”

　　“这些年以来，我都是自己摸索着修行，顺带有其他师兄弟偶尔的指点，才好不容易突破到真仙初期。”

　　王雨满脸真诚，再三请求道：“你就教教我嘛。”

　　边说着，王雨边抓着赵凡的胳膊撒娇，那柔软起伏的山峦，传来非常美妙的触感。

　　“咳咳……”

　　赵凡干咳一声，不动声色抽回手臂，考虑片刻后，回答道：“咱们是朋友，就别说教不教谁，就当互相帮助。”

　　“但是你可别对外说出去，我在指点你修行什么的。”

　　“如果让第三个人知道，那么……”

　　“我明白。”

　　“就当做是咱俩的秘密。”不等赵凡说完，王雨机灵的点头。

　　“我们拉勾一百年，你可不许出尔反尔，否则就是小狗。”

　　生怕赵凡反悔，王雨作出拉勾的手势。

　　在王雨期盼的目光下，赵凡还是和她拉了拉勾，一大一小两只手，在此刻连接到了一起。

　　接下来的日子，王雨来幽阁的次数，变得比之前更加勤快了。

　　她平日里虽然有些活泼，但是在修行方面，确实非常的专注。

　　但凡修行上遇到不解的地方，都会找赵凡详细的请教，就好像是一个勤奋好学的学生。

　　论起修行，赵凡是飞升者，而且资质极高极高，最为重要的是，有系统的帮助，掌握的剑道传承和相关功法涉及极广。

　　其修行经验和剑道造诣，甚至还在剑宫许多长老之上，所以短短一阵子而已，王雨就收获匪浅。

　　而赵凡也是有些惊讶，因为王雨的资质，并没有想象中那样差，甚至可以说还不错。

　　她之前在剑宫之所以没有展露头角，最为关键的是，没有得到有效的指点。

　　在赵凡帮助之下，短短一个月，王雨的修为，就得到了不小的提升。

　　这一天，赵凡刚刚送走了王雨，幽阁却突然来了一个不速之客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第257章 不速之客 （四更，求推荐收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 