杨宇通过与赵丹婧的一战，对于御剑之术产生了极大的兴趣。而欲要修炼御剑术，必须具备两个条件，一是神识必须强大，二是要懂得分神之术。

    而在南炎洲范围之内，修炼神识的法决却是少之又少，这不禁令的杨宇一筹莫展。

    正当犯愁之时，他外发的神识却是突然的一动。

    自打上次遭遇了陆琪等人的偷袭之后，他便是加强了戒备，既便是修炼之时也会多加小心，不敢放松，以免遭人暗算。

    现在他敏锐的感应到，在三百丈外正有着一人在向着他所在的这处小院的方向行来。

    杨宇居所的方位极为偏僻，周围又没有其他人员居住。因此，一般极少有人会来。现在，他感应到了有人前来，不免生出了一丝戒备之心。

    “当、当、当……”

    一阵急促的敲门声过后，一个稚嫩的童声响起：“师叔，师叔，你在吗？”

    杨宇一听门外传来的声音，心情顿时放松，一抹会意的微笑顿时泛上脸颊。

    “是青儿吗！进来吧，门没栓。”杨宇高声向着外面道。

    “吱呀。”

    “咣当。”

    屋外传来开门关门的声音，不多时小青儿便是连蹦带跳的进到了屋里。

    小青儿一进屋便是扑到了杨宇怀里，一脸兴奋的道：“师叔，你真是太棒了，你竟然战胜了赵丹婧！那可是紫阳榜第六的大高手啊！你真是太了不起了！”

    杨宇多日不见青儿，还真是有些挂念。今日一见，心情格外的好，先前修炼方面的烦恼一扫而过。

    他伸手将小青儿搅在怀中，轻轻地在他的鼻子上刮了刮，笑道：“你这个小鬼灵精，你怎知道我战胜了赵丹婧？”

    “我当然知道！”

    青儿一脸得意之色，装出一副小大人的姿态一本正经的道:“师叔，你的每一场比赛我和师祖可都留意着呢！就说你和潘越那一战吧，当时的情景可把青儿给吓坏了，若非是师祖不许，说怕影响师叔修炼，青儿早就来看你了呢！”

    “好青儿！”

    听着青儿这般言语，杨宇心中顿时一暖，不禁将青儿搂的更紧了些。

    他自幼孤苦无依，从小便从未享受过家庭的温暖，更不知被家人牵肠挂肚的那份亲情为何。这始终都是他一段不可抹除的痛楚与遗憾。

    他原以为他一生都不会再有机会机会感受这一切了，可谁知阴差阳错的经历了一番生死劫难之后，竟是让他机缘巧合的遇到了柳大师与青儿。

    他与这二人相处时间虽然不长，但却在这二人身上真真切切的感受到了家人的温暖与味道。

    青儿对他的那份依赖与亲昵自不用说，便只说柳大师也是令他倍感亲热。

    柳大师虽然平素极少亲自教导于他，但敏锐如他并不难看出老人对他那深切且真挚的浓浓关爱之情。这无疑对自幼便是孤苦无依的他来说是弥足珍贵的！

    杨宇感受着这份难能可贵的亲情，半晌之后才轻声对青儿道：“你说师祖不许你来，今日怎么又跑来了？”

    青儿听杨宇如此一问，才猛的想起了此番前来的目的，重重的一拍脑门道：“师叔不问，青儿险些忘了！青儿是奉师祖之命来唤师叔的！”

    “唤我？师尊唤我何事？”杨宇有些不解的对青儿道。

    青儿从杨宇怀中挣脱了出来，一脸急色的道：“师祖处来了一个姓江的老头，说是什么谷的老谷主。身边还带了个鬼灵精怪的小丫头叫什么灵儿。看那样子与师祖关系匪浅，师祖特意命我前来唤你去见一见，不知有什么事情。”

    “原来如此。江姓老者，不知是何等人物？”杨宇一头雾水，不知来人是谁。

    但柳大师既然命青儿来唤自己，自然是有其深意。故此也是不敢怠慢，立即起身带着青儿出了小院直奔柳大师的药园而去。

    杨宇居住的小院与柳大师的药园同处紫阳宗后山，相隔并不太远，来往也无须多少时间。不多时叔侄二人便是来到了药园之外。

    “进来吧！”

    二人方至门前，还未待杨宇出声，茅屋内便是传出了柳大师的声音。

    “是！”

    杨宇闻言不敢怠慢，躬身一礼之后，与青儿一同毕恭毕敬的穿过药园进入茅屋之内。

    柳大师的茅屋并不太大，里面布置的也是相当简单，完全不像一个宗门长老应有的居所。

    茅屋之内共有两男一女三个人，男的是两名老者，其一正是柳大师。另一灰袍老者也是生的白发白须、仙风道骨，想必便是青儿口中的江姓老者了。

    在老者身后站着一个身穿淡绿纱衫的少女,也就是十七八岁的年纪。

    此女年纪不太，生的却是极佳，既便是以杨宇的心性也是不免多看了几眼。

    只见此女生的身形苗条，腰肢盈盈可握。娥眉如黛杏眼含春，皮肤细润如温玉般柔光若腻。樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴。脑后露出一头乌云般的秀发，轻轻摆动，此时正向着他似笑非笑,一脸精灵顽皮的神气。

    更为奇特的是，这少女周身上下若隐若现的笼罩着一层蒙蒙的光幕，将她的一切气息完全遮掩，若非亲眼看见，还当此人完全不存在一般。想来必然是佩戴着遮掩气息的密宝。

    杨宇乍见如此绝色且神密的少女之下，不觉也是微微一愣，但也只是短短的一瞬便是收回了目光，再次看向柳大师的方向。

    由于茅屋并不太大，当杨宇与青儿再进入之后屋内的空间倒是显得有些小了。

    “弟子见过师尊！”

    杨宇在门口站定，躬身行礼道。

    “嗯。”

    柳大使轻应一声，而后抬手示意向对面的灰袍老者，沉声道:“这是你江师伯，乃是凌霜谷的老谷主，南炎洲著名的阵法大师，你且见过！”

    杨宇会意，转头看向对面的灰袍老者深施一礼：“弟子丁川，见过江师伯！”

    “免了，免了！”

    江姓老者含笑挥手，示意杨宇不必多礼。

    而后又笑着对柳大师道：“丁师侄一表人才，年轻有为，老友你倒是收了个好徒弟呀！”

    “江兄过誉了！”柳大师也是笑着看了杨宇两眼，面上流露出一丝得意之色。

    不料正在二老客套之时，江姓老者身后的那名绿衣少女却是传来一声不屑的轻哼，小声嘀咕道：“不过是个凝露境的小修士罢了，有什么可了不起的！”

    茅屋空间不大，屋内几人相距并不甚远，所以少女此言声音虽低，但却清清楚楚的传入了众人的耳中，使得原本融洽的气氛，陡然一僵。

    “灵儿！”

    江姓老者面色一沉，扭头看向身后的绿衣少女，沉声呵斥道：“你这丫头，当真不知深浅！如若再是这般调皮，莫怪老夫重罚于你！”

    被称作灵儿的绿衣少女见江姓老者怒声呵斥，非但不惧反而小嘴一撅，继续小声嘟囔道：“人家只是实话实说而已，哪里有不知深浅了！”

    “你！”

    江姓老者被灵儿之言气得不轻，胡子都是撅了起来，提高声音道：“住口！再若胡言，立刻遣人将你送回凌霜谷！”

    灵儿一见老者当真发怒，言称要将她送回凌霜谷，立时变了一副嘴脸。伸出一双小巧的玉手拉住江姓老者轻轻摇动，装出一副楚楚可怜的样子，娇声道：“外公，灵儿知错了！您可千万不要将灵儿送回凌霜谷啊！”

    “好啦，好啦！”

    江姓老者虽然语气严厉，但却是不难看出对少女异常的偏爱，根本架不住少女的撒娇耍赖。

    只得转头对柳大师及杨宇无奈的笑道：“这是老夫的外孙女玉灵儿，从小被宠惯坏了，还望老友与丁师侄莫要见怪才好啊！”

    “无妨，无妨！”

    柳大师展颜一笑，望向对面的少女，轻声道：“这小丫头娇俏可爱、性格直率倒是颇对老夫的脾气，老友莫要过分苛责啦！”

    江姓老者无奈的摇了摇头，回头看向灵儿，沉声道：“灵儿，还不见过你丁师叔！”

    灵儿闻言顿时神色一僵，不满道：“看他的样子，还未必有我大，为何要让我叫他师叔？我看他喊我师姐还差不多！”

    “一派胡言！”

    江姓老者被灵儿气得须发直抖，怒声道:“我与柳大师乃是至交好友，丁川乃是柳大师的弟子，你自然要称其为师叔！”

    杨宇见祖孙二人眼看就要闹僵，忙上前一步，躬身施礼道：“江师伯莫要生气，江湖儿女何必拘于小节！”

    然后又转向玉灵儿微微一笑道:“姑娘若是不介意直接唤我丁川便可！”

    “算你还有些自知之明！”玉灵儿见杨宇如此一说，脸色稍好，斜睨了杨宇一眼，娇声说道。