    感谢书友：‘130801015913283’的万赏！

    感谢书友：‘赤焰的噩梦疯’的万赏！

    ......

    明军的骤然爆发让拦截的哈烈人猝不及防，被明军硬生生的从中间打开了一个通道。

    “无能！”

    阿古达木没有慌乱，他摇头道：“咱们的人在骄傲，这很不好，传令后面的人上来。”

    牛角号响起，刚杀出重围的商易绝望的看到地平线上冒出来黑压压的一片骑兵。

    “陛下……”

    商易仰天长叹，下一刻他回身看着冲出来的麾下，嘶吼道：“跟着我，我带着你们杀出去！”

    仅剩下的四千明军疯狂的打马往前冲。

    绝望吗？

    是的！

    所以就去死吧！

    双方迎头撞上的那一刻，左侧突然传来了密集的马蹄声。

    是敌人吗？

    商易举起长刀挥劈，对面的敌人惨嚎着跌落马下，同时他的肩胛骨也带走了商易的长刀。

    瞬间，商易合身扑了过去，避过一刀，同时扑到对手的身后。

    就在他想夺刀时，身后长刀一闪。

    “大人，援军来了！大人，援军……”

    援军……

    商易刚听到这个声音，刀光闪过，他就看到了援军。

    一眼看不到边的大明骑兵正在冲向这边，拦截的哈烈人一触即溃，而领头的将领，看那个盔甲好像是……

    “大人！”

    商易的人头落地，旋即被敌骑的马蹄踩了下去。

    所有的明军都眼含热泪的高喊着，他们奋力冲杀着，悍不畏死！

    在李杰崩溃的情况下，在军心颓废的情况下，在四周强敌环伺的情况下，是谁？是谁带着我们冲了出来？

    势若疯虎的明军完全抛弃了战法，他们愿意以命换命，他们突然变得力大无穷……

    哈烈人挡不住了，他们畏惧了，于是让开了道路。

    而在左边，张辅挥动着长刀，虽然多年未曾上阵杀敌，但他的刀法依旧熟练而凌厉。

    他实践了自己的诺言，成为锋矢阵的箭头。

    一人突前，就如同箭头般的劈开了敌军的阻拦，身后的大队明军骑兵趁势冲杀进去。

    “大人，崩溃了！”

    三万明军骑兵在张辅的鼓舞下，势如破竹的突破了哈烈人的拦截，顺势往前方冲杀出来的明军靠拢过去。

    张辅浑身浴血，他看到李杰部仅存的这点人，喝问道：“李杰呢？”

    一个千户官怒道：“那个畜生已经怕了，他还在原地等着，大概要向哈烈人投降。”

    “为何不杀了他！”

    张辅怒吼道。

    李杰这种等级的将领一旦被俘，不但许多机密保不住，而且还会成为哈烈人打击明军士气的工具。

    张辅说着策马转向，带着所有人朝着来路突击。

    可李杰的被俘却让他的心头蒙上了一层阴影。

    “国公爷，商大人留了两人在那里！”

    队伍中有人喊道，张辅顿时心中欣慰，问道：“商易呢？”

    疾驰中的队伍沉默了，有人甚至在哽咽着。

    张辅察觉到了那股悲壮的气息，他叹息一声，然后看着前方拦截的哈烈人，眸子一缩，喊道：“冲上去！”

    哈烈人的伏兵出来了，加上原先的人马，四万余骑的模样。

    而明军仅有张辅带来的三万骑兵，加上刚突围出来的那四千人……

    “我们能回去！”

    张辅有着坚定的信心，他坚信自己一定能把这些将士们带回兴和堡。

    什么叫做名将？这便是了！

    ……

    阿古达木就策马在两里外看着，身边只有一千余骑兵。

    “大人，明军要突围了。”

    “嗯。”

    阿古达木笑了笑，眼神漠然的道：“我最喜欢的就是看到对手绝望。当对手以为这就是生路时，我会让他再次绝望，而后再无战心。”

    ……

    明军走了，留下个孤零零的帐篷在那里。

    李杰的亲兵也跟着走了，他们宁可战死，也不愿意被哈烈人俘虏羞辱。

    可此时帐篷外面依然站着两个明军。

    不远处，一百余骑哈烈人正在接近，他们嬉笑着，手中的绳套挥舞。

    “按照大人的交代行事。”

    其中一个明军居然是百户官，他弄燃了火折子，递给看着只有十六七岁的同伴，对他说道：“没能战死很遗憾，可本官许你去杀了李杰，算是一个补偿。”

    那明军拱手道：“是，大人！”

    说完他拔刀进了帐篷。

    帐篷里，李杰已经停止了颤抖，正在吃干粮，看到这军士进来，就喝道：“可是哈烈人来了？去告诉他们，本官乃是都督李杰，若想要消息，就别想卸磨杀驴，否则本官会让他们知道什么是真真假假，虚虚实实……”

    李杰终于看到了那把长刀，他愕然道：“你想干什么？想去和哈烈人拼杀吗？放下刀！”

    军士缓步逼近，李杰这才发现不妙，他扔掉手中的肉干，喝道：“你敢杀上官？诛你九族！”

    “商大人临走前留下我们，嘱咐过，在哈烈人来之前干掉你，而且还要毁尸灭迹，不能让哈烈人拿去示威！”

    “不！商易是本官的麾下，你们没有权利，没有权利……”

    李杰手脚并用的往后爬，惊慌失措的到处找他的佩刀。

    “是你带着我们走进了圈套，是你让我们……失去了最好的突围时机，畜生，你可以去死了！”

    刀光一闪，人头落地。

    “大人，料理好了。”

    “大人……”

    年轻军士听到了急促的马蹄声，他探头出去看了一眼……

    外面倒着两名哈烈人，而那个百户官正被绳套拖着往远处跑。

    “大人……”

    军士有些心慌的喊道。

    百户官跟不上马速，一下摔倒在草地上，他嘶声道：“倒油，点燃引线！马……马上……啊……”

    那些哈烈人哈哈大笑着，然后缓缓策马逼了过来。

    军士一下闪回来，他的身体在颤抖着，找到了那个竹筒，然后把里面的猛火油倒在李杰的尸骸上。

    “嘭！”

    帐篷猛地被人从外面整体掀开，军士哆嗦着，他坐在一个大袋子的边上，左手拿着一根有些粗的引线，右手拿着火折子往李杰的尸骸上一触。

    “轰！”

    火焰猛地升腾，正团团围住的哈烈人看到了尸骸，顿时都急了。

    一只箭矢射来，正中军士的小腹，他倒在李杰燃烧着的尸骸上，顿时背部就被点燃。

    “娘！娘！娘……”

    军士带着身上的火焰，坚持着爬起来。他哭喊着，眼泪鼻涕流了满脸都是，然后用颤抖的手点燃了引线。

    “娘……”

    “轰！”