
　　小白从没见过这样的太阳。

　　虽说天空中的太阳该是同一个太阳，可这样的太阳到了沙漠里，居然开始变得相当毒辣，整个沙漠仿佛一片火海。

　　幸好这样的火热对他们二人并没有什么影响，但车子已经快要走不动了，油箱里的油已经见底。

　　没办法，只能将车扔进罗盘空间，二人徒步前进。

　　沙漠里根本没有风，一丝风都没有，而且也听不到任何的声音，在这样的沙漠中，任何的生命恐怕都无法存活下来。

　　就在这时，二人却都敏锐的听到了一丝呻吟。

　　呻吟的声音虽然非常微弱，但二人的耳力本来就很好，再加上这里又是沙漠，这样的声音确实是相当清晰的。

　　听到这样的声音，二人立刻警惕了起来。

　　小白问道：“你听到呻吟了吗？”

　　“嗯。”

　　“是人的声音吗？”

　　她无法完全肯定。

　　“不错，是人的声音，但离我们很远，我们必须要加快脚步了。”周萧从来都不是一个见死不救的人。

　　即便，可能会因此耽搁一下。

　　二人加快了脚步。

　　很快，看到了沙丘后面的人。

　　沙丘后面只有一个人，但这个人却已经不大像人了，他已经快死了，趴在沙丘上已然快失去了生机。

　　周萧看着他，却没有立刻施救。

　　“你不打算救他？”小白好奇问道。

　　周萧却指着他的胳膊说道：“他是巫神教的人，你说巫神教的人，为什么会在这个地方？”

　　没错。

　　他的胳膊上，竟然有巫神教的刺青。

　　小白道：“看来，我们离目的地已经不远了。”

　　周萧左右瞧了瞧，仔细感知着四周的气息，道：“我至少可以确定，方圆三公里内，绝对没有任何一个人影。”

　　“难道他是掉队了？”小白只能这么想。

　　若非是掉队，实在解释不通，这样的一个人怎么会在这里。

　　不管是谁。

　　毕竟是一条生命，还是要救的。

　　周萧先用灵力将他体内的力量封住，随后拿起一瓶水递到了他的嘴边，他饮了两口，眼睛逐渐开始恢复了光亮。

　　可看到眼前的二人，他竟又吓得倒退了两步！

　　“他怕你。”小白看着周萧笑道。

　　周萧也笑了，“看来你认识我，那我们就不用废话了，你是林家寨的人吧？”

　　他果然点头。

　　因为他还不想死，所以他的眼睛在盯着周萧手里的水。

　　周萧抬手扔给他。

　　他接住水，一口将剩下的水饮尽，才如虚脱般倒在了地上。

　　周萧道：“看来你并不是掉队，你是郭正诚的人！”

　　听到这话，他眼睛一亮，可马上又黯淡了下去。

　　“你觉得我不会救你。”周萧又看破了他的心思。

　　他苦笑道：“在周先生的面前，说谎是真的没有任何必要啊！”

　　周萧笑了笑，猜测道：“是他们发现了你，可毕竟是同村，不想亲自动手杀你，便把你扔在了沙漠里，让你自生自灭。”

　　他望着周萧，又看了看手里的水瓶，苦叹道：“能遇上周先生，实在是我平生最大的运气，可我却明白，周先生如今绝对不会原路返回，而我已经不想去那地方了，所以我恐怕还是要死在这片沙漠里的。”

　　周萧道：“你还是不明白，遇上了我，你就不会死。”

　　他苦笑着道：“那是因为，周先生你还不知道你自己惹上了多大的麻烦，您跟我来，您就明白了。”

　　说完。

　　他居然强撑着身体，前方带路了。

　　小白看了看他，又看向周萧。这人出现在这里，着实有些诡异，按道理说，是不该跟他去。

　　可是，周萧已经跟上去了。

　　三人并没有走了很远，只翻过了这个沙丘，看到了前面的沙坑，周萧顿时骇住了！

　　只看，沙坑中，竟然扔着不下十具尸体。

　　而这些人，他全部都认识，全部都见过，全部都是林家寨的人，但他们绝对没可能是郭正诚的卧底，他要能安插这么多的卧底，郭蓉的仇早就报了，何苦留在今天。

　　小白走了过来，瞧见了沙坑中的尸体，同样皱紧了眉。

　　内乱？

　　周萧瞧着几人的死状。

　　都不是自然死亡，都在死前和别人激斗过，显然不可能是他们自己动的手。

　　如果是，这地方不会乱成这个样子。

　　还有另一伙人。

　　周萧跳进了尸坑，一一检查着尸体，终于发现了一具奇怪的尸体。

　　“是个外国人？”小白看着尸体的头发和面庞说道。

　　“没错。”

　　被救的那人说道。

　　“是宙斯！”

　　“宙斯！”周萧惊呼出声。“他怎么会在这里的？”

　　他耸了耸肩，“我不知道，我只知道，ca组织来了不少人，我们见面的时候，是为了争夺一个人，所以大打出手。”

　　“一个人？”周萧不解。

　　“不错……一个人。”他看向周萧，“这个人，周先生是认识的，他是飞云道长！”

　　周萧连脸上都布满了震撼，一字字道：“你是说，抓走飞云道长的人，是你们的人，偏偏你们又在这里遇上了ca组织的人，你们双方大打出手，但你们未必是他们的对手！”

　　“没错，我们投降了。”

　　“然后呢？”周萧继续追问。

　　“您觉得，我这副模样，后续的事情，我还能知道多少？”男人只有苦笑。

　　“你没见过芙兰达？”周萧现在最担心的，就是芙兰达的生死。

　　现在不仅有阿依这么一个大麻烦，连宙斯都来了，而且ca组织也来了不少人，只怕同样是冲着那个古墓来的。

　　那个古墓里，究竟有什么东西！

　　而且，既然他们已经放过了飞云道长，为什么来了这个地方，又要因为他而大打出手。

　　小白似乎看出了他的想法，道：“你忘了，天师府……”

　　没错。

　　要进入古墓，必须得有懂得奇门遁甲的人带路。

　　阿依显然不可能让天师府的给他们带路，那他们就必须要找一个合适的人给他们带路。

　　正好又遇上了飞云道长。

　　他可真是多灾多难。

　　周萧唯有苦笑，一个郝万山就够麻烦的了，没想到又来了一个宙斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1745章 天大的麻烦免费阅读。https://www.23sk.com 