    晏河清一开始还没觉异样，但俩人贴得极近，不管是谁，只要稍稍一动就能发觉，所以晏河清很快就将目光  移到了萧予安胯下。

    萧予安脸红了个通透，双手抵住晏河清的胸膛：“晏，晏，晏哥，我，我，我去解决一下。”

    说着萧予安就要起身，被晏河清一个翻身压在床榻上，晏河清轻声说：“我帮你......”

    萧予安等等两个字还没说出□，衣带已经被晏河清挑开，他身上只着单薄的里衣，衣襟一散便是半裸的模  样，露出光洁如白玉的胸膛。

    明明身上的衣裳在渐渐被扒下，可萧予安却觉得浑身都在发烫，好似投入闷热的炉子中，萧予安认命地偏幵  头，又被晏河清捏住下巴转了回来。

    晏河清望着那双明眸，低头细细轻吻，萧予安被吻得闭上双眼，忽觉晏河清的手掌覆在他的胸膛上揉搓着，  力道不轻不重，感觉又酥又麻，本来只有身下难受的萧予安顿被逗弄得整个人蜷缩起身。

    “别......”萧予安下意识地双手抵住晏河清，被晏河清一把握住小臂，随后手腕上被印上了泛红的牙印。

    萧予安有些吃疼，笑道：“晏哥，你这是觉得其他地方会被衣服遮挡看不见，干脆晈在这啊？”

    晏河清没回答，低头吻着萧予安的手臂一路往上，最后在萧予安脖颈间吮吸啃噬，作怪的手在萧予安腰间臀  部反复流连揉搓转圈，就是不正中红心。

    萧予安被撩拨得难受要命，忍不住挺腰磨蹭，随后听见晏河清在他耳边低低地笑了一声。

    萧总裁活了两辈子，第一次明白什么叫恼羞成怒。

    但是他还没来得及怒，欲望便落入了使坏的那人手中被反复撩拨，紧随而来的是令人无法抵抗的愉悦，那丝  愉快在萧予安身体里横冲直撞，撞碎他的理智，最后勾起贪欢的弦，奏响呻吟的音。

    “晏哥......”萧予安喘着气，双手环抱住晏河清的肩膀，将他按向自己。

    晏河清知道他快不行了，低头狠狠地吻住他，将细碎鸣咽堵回萧予安口中，手下加快了速度。

    萧予安蓦地失了神，视线变得模糊不清，整个人突然弓起后又瘫软下来，虽然根本没办法思考，但环抱着晏  河清的手却没松。

    晏河清亲亲他，起身烧了热水拿了干净的布将人打理干净，萧予安将晏河清拉回床榻上，半抱半压着，心满  意足地睡了个回笼觉。

    萧予安在桃源村养伤养了半个月，张长松终于勉强答应让他下床走动，这日清晨，萧予安撑着拐杖在小院里  走动锻炼，远远看见杨柳安和晓风月从府外走进，两人对视笑着，大约是说到什么有趣的事情，杨柳安挥舞着手  臂夸张地比划着，晓风月掩唇笑得开心，秋风微拂，院内的杨柳飒飒落下叶，落在晓风月发梢上，杨柳安伸手替  晓风月拍去，也扬起笑意。

    两人回身见到萧予安，忙打招呼道：“小主？你怎么在院内，怎么不去歇息呢？”

    萧予安摆摆手：“没事没事，躺久了也累，你们去哪了？”

    哓风月答道：“回小主，不远处的山脚下来了一群和尚，修缮了一座寺庙，我们去参拜了。”

