    他这么说就是有些不太自信的意思，左思并不是金泊田的心腹嫡系，只是在凤栖大洲被林逸收拾了一顿，跟去桑梓大洲修复和林逸之间的关系后，开始亲近林逸这边而已。

    因为林逸这个副院长的职位是金泊田暗中提拔上来，并未正式公开过，所以左思默认林逸也是金泊田一系的人，才会在回到星源大洲之后，有意识的向金泊田靠拢。

    金泊田升任巡查院院长，手下也没有太多够分量的人帮忙，对于左思的靠拢自然欢迎之至，所以才会将主持大比的任务交给他，追查徽章的任务也交给他。

    现在想来却有些不妥！

    若是左思本身有问题，那大牢中的星源大洲巡察使，恐怕也要出问题了！

    林逸默然无语，跟着金泊田迅速赶去大牢。

    与此同时，大牢的牢房之中，星源大洲巡察使贝国夏正目光炯炯的看着开门进来的狱卒。

    他并不认识这个狱卒，但狱卒手中端着个托盘，摆放着几样精致的菜肴，都是他平时爱吃的东西。

    还有一个小小的青瓷酒壶，隔着老远就能闻到隐隐的酒香飘过来，同样是他最爱的陨星酿！

    身陷囹圄之中，还能费心送来这些酒菜，毫无疑问是自己人！

    那狱卒倒是没有表现的多特别，很自然的将托盘放在地上。

    牢房之中，根本没有桌椅板凳，只有一些干草铺在地上算是床铺了。

    “贝巡察使，来吃些东西吧！你是我们星源大洲的巡察使，身份尊贵，这次多半是有什么误会，才会屈尊来我们这破地方委屈两天。”

    狱卒一边放下托盘，一边很随意的说着话，就好像是在闲聊一般，语气中还带着些恭维和讨好，别人看到了也只会以为他是在巴结贝国夏。

    贝国夏毕竟是星源大洲巡察使，身份显赫，别看现在入了大牢，也难保转天就出去了，如今弄点酒菜烧冷灶，回头说不定就会因此而飞黄腾达了！

    牢狱之中，这种投机的事情并不少见，其他狱卒见惯不怪了。

    “听说左总巡没查到什么，显然都是误会，贝巡察使只要解释清楚了，很快能出去官复原职，到时候还请莫要忘记了小人的伺候之功，多多提携提携小人！”

    狱卒的话和表现，都很符合投机者的样子，但贝国夏早就认定这是自己人，自然会多留几个心眼。

    听话听音！

    狱卒分明是在告诉他，左思没有抓到任何线索，回过头来必定想从他贝国夏身上打开缺口。

    但因为没有线索，只要贝国夏咬死了什么都不知道，左思那边也奈何不得他！

    一点贪污腐败吃回扣的事情，说大不大说小不小，稍微运作一番，却也不是不能大事化小小事化了！

    这同样也是在警告贝国夏，让他嘴巴闭紧些，唯有如此，才能全身而退，皆大欢喜！

    贝国夏心中了然，露出了些许淡淡微笑：“承你吉言了！若是我真能东山再起，必定不会忘了你今日的恩情！你且将名字告知于我，待我重新崛起时，自会厚报于你！”

    狱卒装作大喜的样子，赶紧将姓名通报过去，又陪着贝国夏闲聊了一会儿，才微微躬身，退出了牢房。

    结果他刚要锁牢房的门，林逸和金泊田就进来了！

    贝国夏暗呼倒霉，刚才和狱卒瞎扯淡，为了维持上位者的尊严，酒菜都还一口没吃呢，现在金泊田和司马逸都来了，还能让他好好吃东西？

    林逸若有意味的看了狱卒一眼，又转向牢房中的贝国夏，微微一笑道：“巡察使大人真是养尊处优惯了的人，坐个牢都不忘享受。”

    “也对，毕竟是星源大陆的巡察使，在牢里边同样有不低的影响力，弄点酒菜完全不在话下，只是这牢房简陋了一些，是不是应该再添置些家具？床褥也要弄最好的来铺上？”

    淡淡的嘲讽，听不出丝毫烟火气，但那狱卒可是坐蜡了，额头上已经布满了冷汗，直接就给跪下了。

    “院长恕罪！小人自作主张，想着巡察使大人没有功劳也有苦劳，犯了什么罪且不说，总该吃顿饱饭才是……小人有罪！其实是收了巡察使大人家的好处，才会置办些酒菜送进来！”

    他仿佛是承受不住压力，跪着承认了收受好处，金泊田差点气笑了，贝国夏说是收了好处才介绍了徽章的交易。

    这狱卒又说是收了好处才置办酒菜送给贝国夏享用，星源大陆什么时候变成了有好处就能做成任何事情的地方了？

    林逸冷漠的俯视着狱卒，没有多说什么，只是抬手把他给打晕了，提着他的脖领子，开门进入牢房，然后随手将狱卒丢在贝国夏旁边的角落里。

    “这个狱卒有些问题，先抓起来吧，等回头查清楚了再发落！”

    林逸对金泊田解释了一句，金泊田点头认可，一个小人物而已，他也并没有太放在心上，只要贝国夏还在就行了。

    “贝国夏，本座亲自过来，除了司马巡察使之外没带任何人，你应该也能看到本座的诚意了吧？”

    金泊田跟着进入牢房，站在了贝国夏面前：“你老实告诉本座，徽章之事，到底有什么内情？别想着能隐瞒下去，左思已经掌握了许多线索！”

    “若是你能配合，本座保证会给你一个将功补过的机会，也是你唯一的机会！错过这个机会，你很可能就要坠入万劫不复的境地了啊！”

    贝国夏心中暗自冷笑，边上那昏迷的狱卒一早就通报给他情报了，左思根本没有任何收获，金泊田居然来诈他？真是可笑！

    “金院长，属下真的不知道啊！徽章的事情，属下只是拿钱办事，从来没有想到过，小小的徽章内居然会暗藏玄机！”

    贝国夏自以为看透了一切，脸面上装做无辜的样子：“属下有罪，贪图钱财实在不该，但属下真的不清楚徽章的事情，还请金院长明察！”

    他决定听从狱卒的提示，咬死了不松口，料准金泊田拿他没办法！

