    缉风卫的人和被追杀的几名中级灵师都没有想到，亚历山大竟然在这么多人环顾下还敢悍然出手，一个个脸色阴沉的可怕。

    “亚历山大，你涉嫌谋杀，我现在以缉风卫的名义逮捕你，如果你拒捕反抗，我们会下发通缉令，不管你是什么身份，今后就只能一直做一名通缉犯了。”林镇黑着脸说道。

    林镇也没想到，对方竟然如此肆无忌惮，当着他的面都敢出手，之前是因为没预料到，等到反应过来时，已经来不及了。

    吸食完一名中级灵师血液的亚历山大，伤势尽复，同时实力隐隐也提升了一些，这让它心中欣喜不已。

    “果然，还是灵师的血液充满着更多的能量，如果能让我再吸食三名中级灵师的血液，我已经可以突破当前的等级限制，达到更高的水平。”亚历山大心中暗道。

    此时已经是中级灵力巅峰的他，如果按部就班的修行，至少要几年时间才能突破，但是只需要吸食三名中级灵师的血液就能直接突破晋级，这种诱惑，无论是谁都很难抵挡。

    “你们缉风卫，真的想要和布鲁赫氏族为敌吗？”亚历山大满脸不屑的神色，目光一直在他追杀的那几名中级灵师身上打转。

    “亚历山大，你代表不了布鲁赫氏族，撒亚王还差不多，如果你敢拘捕，我们就直接将你击毙，就算是撒亚王知道了，也不会说什么。”林镇一脸严肃，眼神中浮现出一抹危险的神色。

    亚历山大嘴角抽动了两下，就算他实力再强悍，也不可能是十几名灵师的对手，而且在林镇身上，还有一种非常危险的感觉，从他当着林镇的面杀死了一名中级灵师后，这种感觉就越来越浓郁。

    “他只是一名中级灵师，身上怎么可能有如此恐怖的气息？难道说，他做了伪装，实际上是一名高级灵师？”亚历山大心中暗道。

    “哈哈哈哈，我们血族是最优雅的种族，身为布鲁赫氏族一员，自然不会和缉风卫作对。”亚历山大突然哈哈大笑起来，姿态一下变得优雅了许多，朝着林镇微微欠了下身说道：“我之所以杀他们，完全是因为他们之前围攻我，甚至将我打成了重伤，如果不是血族秘术，我现在恐怕已经死掉了。”

    “我追杀他们，也只是为了报仇，这完全符合《异族条约》里的相关规定，因此，即使是缉风卫，也无权逮捕我。”亚历山大微笑着说道。

    林镇顿时感到有些头疼，不怕流氓会武术，就怕流氓有文化，亚历山大口中的《异族条约》实际上是人类和其他所有非人种族签订的一份契约，里面有许多对异族有利的款项，毕竟整个大陆虽然是人类为主导，但是异族的数量也不容小觑，一旦异族联合起来，人类也是讨不不到好处的。

    当然，私下里如果没有第三者知道，这份条约就是狗屁，但现在这种情况，人多眼杂，林镇如果敢无视这份条约，恐怕后面也会吃不了兜着走。

    “胡说，我们什么时候围攻你了，明明是你觊觎我们手中的血巫鼎，想要抢夺，我们才被迫出手的！”一名被追杀的中级灵师愤怒的说道。

    “那个血巫鼎原本就是我遗失的，被你们捡到，你们应该归还我，结果你们却想据为己有，我自然要追讨回来。”亚历山大冷哼一声说道。

    “你简直血口喷人，我们是在……”另外一名中级灵师也叫嚷起来，一时间，几名灵师竟然和亚历山大打起了嘴仗，这让林镇感到头更疼了。

    林镇看着亚历山大一副有恃无恐的模样，就知道今天这件事恐怕无法善了，他们愿意在这里扯皮，林镇和一大帮子缉风卫的人，可不愿意陪着他们在这里吹冷风。

    “既然有争议，那么你们去仲裁所，让法官裁定去吧。”林镇皱眉道：“不过亚历山大，你不能再继续杀人了，否则的话，我有权将你逮捕甚至击毙。”

    仲裁所是类似法庭的存在，普通人类案件是不受理的，只受理人类和异族之间的纠纷案件。

    听到林镇让他们去仲裁所，亚历山大眉头一皱，他可不是为了和这几个人争什么血巫鼎的，而是要知道血巫密藏的具体位置。

    因为氏族里的一些事情耽误了，亚历山大来的有些晚了，很多人都已经知道血巫密藏在什么地方，已经离开了西博市，这让他有些焦急。

    仲裁所裁定，可不是一去就能裁定的，光是申请裁定就要提前半个月甚至一个月的时间，而且裁定过程也是耗时良久，来回几个月甚至一年都有可能，亚历山大怎么可能陷入到这里？

    如果让其他人知道亚历山大竟然为了一个血巫鼎和人闹到仲裁所，恐怕不光他会被人笑死，还会让布鲁赫氏族蒙羞。

    “哼，今天算你们走运。”亚历山大盯着几名中级灵师，眼中绽放出猩红色的血光，恶狠狠的说道。

    嘭~

    一团浓密的黑色烟雾升起，亚历山大瞬间消失在众人面前，韩东眉头微皱，只要是血族似乎都会这一招，这团烟雾不但能够遮挡人们视线，而且还能屏蔽精神感知，简直就是逃跑的神技。

    亚历山大逃走，林镇也不愿意追赶，对于这些异族，特别是有深厚背景的异族，林镇也不愿意和它们为敌，能够赶走是最好的。

    看到亚历山大离开，几名中级灵师终于松了口气，同伴被亚历山大吸干全身鲜血，变成干尸的一幕真的吓坏他们了，如果不是缉风卫出现，他们几个恐怕都要是这样的下场。

    “多，多谢诸……”一名中级灵师朝着林镇拱手谢道。

    还没等他把话说完，林镇就一脸阴沉的挥了挥手，喝道：“全部给我逮起来，敢反抗，就直接击毙。”

    所有缉风卫成员立刻行动起来，将几名中级灵师团团围住。

    “你，你们这是干什么，我们可是苦主……”几名灵师脸色大变，连忙争辩道。

    “擅自在城外打斗，破坏环境！”林镇沉着脸说道：“为了保命，企图祸水东引，波及城市普通人，随便一项，杀了你们几个都不为过，准备在缉风卫大牢里关一辈子吧，哼！”

    ……

