    下山的土匪强者中，正好有那个钻石黑影，速度很快就到了山腰，斩杀了一人。

    眼看他抓着几个手雷就要扔在碉堡口，企图炸毁了它。

    陈重一个匕首甩出，迫使他扔向了一边。

    “轰轰轰……”

    巨大的轰鸣声，使得早一步进去的一名执教震耳欲聋，也庆幸自己差点成为渣。

    陈重抖手收回匕首，提着刀冲了上去。

    钻石黑影因为爆炸，在地上趴着，心中极为恼怒，又很有忌惮之心，那个极为韧劲的缠丝，使得他差点成为亡魂。

    但此时探照灯将这里照得还算清楚，只要小心提防，胜负还未可知。

    于是退了两步，忍住手臂的疼痛，蓄力向前猛斩！

    陈重横起一挡，刀直接被砍成了两截。

    这才想到自己的这把刀只是普通的，连忙向后一闪，武士刀擦着臂膀落下。

    钻石黑影逮住先机，紧追不放。

    这正好是在坡上，再要躲避，那只有跳下去了，下头都是细小的石子。

    如果滑一跤，那便是致命的，于是堵住了朝其它方向躲避的可能。

    陈重眼观六路，自然明白对方的意图。

    在武士刀倾斜砍来时，直接空翻了一个跟头，用断刀点在了武士刀上，又再借力翻了一个跟头，落在了远处。

    钻石黑影显得很惊讶，想不到他会以这样的方式躲开。

    “小子，我有一个问题不明白，你是如何让那些人醒过来的？”

    陈重已经有了快速杀死他而不费力的办法，淡淡回应道：“人们都叫我陈医师。”

    “陈医师？”钻石黑影想了一下，忽然惊讶道，“你就是被誉为江城第一医师的人？”

    “你这土匪居然还知道我呀。”陈重对于自己让这些坏人记住，还是很有虚荣心的。

    钻石黑影当然听说过他，他又不是不看新闻，这个陈医这名头就听了很多次，实在太响亮了。

    江城发生了两次难以治疗的病症，被这年轻人治疗好了，那迷香被解开也就不意外了。

    “哼，你削了我胳膊一层肉，还这么嘴硬，我要让江城失去你这样的精英！”

    陈重见他又再次逼来，拿出匕首连连招架。

    钻石黑影见到对方气息有些不稳定，猜测进攻到现在已经累了，便加大了力量，不过依旧保持着警惕。

    忽然见这位陈医师双腿一软，向一边踉跄。

    不管是否诱敌深入，他还是长刀直入，一力破万法，这样所有的花招的显现了。

    令他惊喜的是，对方一下跳入了坡下，双腿一打滑就滚了下去，便没放过这个机会！

    跟着跳起，举起武士刀就劈斩而下，这一下绝对能让对方被刺个透心凉。

    陈重见人果然来了，停下身子仰望着，好像有种认命的感觉。

    钻石黑影就要得逞时，却见到对方露出了一丝笑容，莫名的升出不妙，突然一张网弹了起来。

    这是他们布置的囚笼伞！没想到作茧自缚了！

    毕竟他是钻石段位，可不是黄金可比的，就要劈开！

    但高手过招，一个失误就是致命的，陈重又怎么会给他机会？匕首猛地甩出，就刺破网穿过了他的脑袋。

    一个在钻石段位中的强者就这么死了。

    忽然轰轰两声爆炸响起。

    转过头，是另一个碉堡被炸毁了。

    另一个下来的土匪向这边呆呆着道：“左木大人死了。”

    陈重不知道这个左木可是对方的二号人物，对他们的影响相当之大，没有多想脚挑起黑影钻石的武士刀冲了过去。

    那个炸毁了碉堡的土匪强者只是铂金段位，哪里是对手，大叫着企图增加威慑力，却对陈重不管用，交手没有几回合，前胸被穿透而死。

    陈重先把李万，还有一个战友的尸体，从囚笼伞里解了下来。

    旁边的人都太过于紧张，忘记了这回事，向死去的战友致敬着。

    “哒哒哒……”

    一阵枪响传出，是山脚传来的。

    定睛一看，土匪一部分去抄他们营地的人来了。

    只是人员有几十个。

    “怎么会有那么多人？”一个执教发问。

    陈重也感到了惊讶，这才多长时间就发展到了这么多人？

    “马上战斗！”

    众人见他虽然是新来的，可接连杀死黄金、铂金，甚至特吗的钻石都干掉了。

    也潜移默化把他当成了领导，一个个拿着机枪布置在了矮墙。

    陈重冒着危险，将那些囚笼伞的装置挨个收回，等会就是一道利器。

    土匪小弟们见山顶都被攻破了，显得非常着急，大喊大叫地叫着就冲了上来。

    之前对付江城小队的障碍与武器，转而对向了他们。

    “哒哒哒……”

    从上之下的子弹扫过，好多人都倒在了地上，还要向前冲。

    “这些土匪们怎么回事，都特吗中了魔了吗？简直是不要命！”

    “看武器还不知道是哪国人吗，他们在这一点上，还是没得黑的。”

    几个躲在矮墙的执教头上的碎石乱溅，对着枪眼乱扫着，有些忧虑的是，对手太猛了。

    有两个土匪小弟都爬了上来，就要翻进矮墙，突然人就被网挂在了空中，但面前的障碍也清理了。

    又一拨人冲了上来。

    “哒哒哒……”

    一道火舌喷了出去。

    是碉堡发力了。

    陈重进去后，就点燃了一根烟叼在了嘴上，将机枪架上就扭动着扫射起来。

    土匪一方这次也不知来了多少人，一直在向上冲着。

    他们也知道碉堡太过凶残，就想要通过投掷手雷想要摧毁了，但陈重一直盯着，全部扭转枪管怼了出去。

    这下他们只能靠人来了，十几个人冲上来胸口就中弹倒地，有的打在腿上的就向上趴着。

    “子弹不多了。”陈重听到周围的枪声也渐小，猜测都应该是差不多了。

    知道不能再呆下去，开了碉堡的后门挂上了一颗手雷，就出来了。

    几个土匪小弟以为对方是害怕了，连忙去占据，轰的一下被塌陷掩埋了。

    放眼望去，整个山，双方因为临近，展开了白刃战，

    “干死这群土匪！”

    “都给我滚下去！”

    “滚出千叶山！！”

    华国的军士们大喊着。

    陈重见哪里有了压力就去解围着，但对方还是一直在向山顶冲去，想要拯救自己的老大。

