    紫发男子的目光，落于我的身上。

    “一个阴魂，竟有如此力量？”

    “怪不得，几个外来人，敢在我东海蓬莱岛上造次！”

    紫发男子丹唇未起，却有声音，若九天之外的雷声般，隆隆而来，看到我们，他也并未拔起地上的那把剑。

    哗哗啦啦一阵响声。

    几百龙族的人从山林之中出去，汇聚在这紫衣男子的身后。

    “旌龙子大人，此子借我蓬莱岛龙脉重生，极度危险，绝不可留啊！”

    “对，快杀了他！”

    “否则，破坏了我们蓬莱岛的风水格局，就不好了……”

    紫衣男子抬手，示意他们不要说话。

    “都退后。”

    敖紫旌一挥衣袖，道了一句。

    那些人一愣。

    接下来。

    敖紫旌展开臂膀。

    那臂膀之间，数道紫色的电流缠绕着，顿时，风云变色。

    后边那些龙族的人根本站不稳。

    他们连滚带爬的后退。

    “旌龙子大人的实力，果然恐怖，看来，咱们得救了……”

    “是啊，炎王所有儿子之中，天赋最高，又最努力的龙子，那一只阴魂，又怎么可能是旌龙子的对手，我们就在这边，等着看戏吧！”

    “稍微远一些，别被旌龙子的力量波及到！”

    “对对对！”

    听到这些话，敖紫旌面色不变。

    这边。

    我回头，看向敖雅寒，问。

    “旌龙子，他不是敖炎，对吗？”

    之前的事情，我虽然知道，但我在一缕残魂的情况下，大都只是靠听的，我并没有见过敖炎。

    但我感觉，这气息不太一样。

    “不是他。”

    敖雅寒回答了一句。

    我点头，道。

    “那好。”

    然后。

    我踩在废墟上，朝着敖紫旌那边走去。

    “此事与你无关。”

    “让开！”

    敖紫旌听到这话，嘴角露出诡异的笑容。

    “这里是东海蓬莱岛，除了我父王之外，没有人能让我让开！”

    “你一个阴魂，更无资格说这种话！”

    敖紫旌一句话说话。

    他手上直接掠出一道紫色的电流，冲着我的身上就劈了过来。魂魄在强大到一定程度之后，就不单单是有阴气组成的了，有阴有阳，阴阳调和，虽然这紫色的电流是至阳的龙气造就的，但我为魂魄，并不怕。

    我抬手一震，一道刚猛的魂气环身而起。

    随手一甩。

    就震开了这道电流。

    旁边的一片山岩，瞬息蹦碎。

    敖紫旌并不算意外。

    因为他刚才，亲手阻止了我双拳砸过来的余威。

    见我挡住他紫色电流之后，敖紫旌脚下生力，如同一道紫色的虚影一样，快速的逼近我。

    他的拳头之上，带着强大的电流，冲着我的眉心砸了过来。

    眉心是魂魄的核心。

    碎掉眉心，魂魄就会随之而散。

    但是。

    在他那一拳头，砸在我眉心上之前，我的拳头，先重重地砸在了敖紫旌的肚子上。

    他飞出去，摔在地上之前，单手撑地，凌空跃起。

    抬手掐印，一指冲天。

    黑云弥补，数道电流，从高空中俯冲而下，与他单指相接。

    而我。

    微微的矮下身体。

    在敖紫旌出手之前，以一拳砸在了他的胸膛上。

    他再次翻滚落地。

    手上的接天雷指，也被震散。

    这次。

    他甚至没有机会在半空中调整身形，而是重重的摔在对面的山岩石壁上。

    那石壁，一阵凶猛地坍塌。

    他滚落下去。

    一道紫色的影子，极速的逼近这边。

    这次。

    他腾起到半空中。

    地上的那边青麟剑，嗖地一声，回到他的手中。

    手上掐剑诀。

    数道剑影冲我袭来。

    而我，一样腾空而起，一拳冲破数道剑影，同时，以一拳逼近他。敖紫旌突然发现，他的那把青麟剑，居然也挡不住我的攻击，在数道剑诀落空之后，他开始感觉到了强大的压力。

    无奈之下，他只得抬剑格挡。

    但我的一拳，并不管什么挡在前边。

    一拳上去。

    我体内的魂气，仿佛在那一瞬间沸腾了一般。

    敖紫旌手上的青麟剑，怦然一声破碎。

    这一拳，再次砸在敖紫旌的胸膛上，他倒飞出去的过程中，化成一条紫背金龙。

    金龙的龙口之侧，还在凶猛地淌着鲜血。

    他非常的愤怒。

    他冲着我，发出震撼天地的龙吟。

    狂风暴雨袭来。

    下方的那些龙族人，都已经吓得仓皇而逃。

    巨龙身躯，仿佛可接天地。

    它冲着我，扑了过来。

    看着这条龙。

    我魂体之内的三种力量，渐渐地汇聚。

    我放敖紫旌到了十几米之外，四周腥风翻滚着，龙气肆虐着，而我的拳头，到此时，也紧紧地握住。

    下一秒。

    我的拳头，迸发而去！

    那一瞬间，四周的龙气腥风，全部被我震散。

    而冲天的巨龙，在那一瞬间，身体僵硬，收到了恐怖的压制，而无法动弹。

    昆仑台天祭。

    的确是一次机缘。

    魂魄重铸那一刻，我已经明白了。

    此时。

    身在蓬莱宫的敖炎，也看到了远处的龙身。

    他一愣，立即询问。

    “怎么回事，紫旌怎么会在那里？”

    旁边的的手下回答说。

    “紫旌一直在那边山洞中闭关，相比是听到了动静，看起来，好像正在跟某个高手相斗……”

    手下的话还没有说完，那巨大无比的龙身，已经在天空中失去了平衡倾斜，竟然朝着蓬莱宫这边，俯冲而下，砸了过来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

