    天南，教会总部。

    被大弥撒仪轨封锁的地下空间中传来一阵惊呼。

    “主教你快看！圣女阁下额头上的圣纹暗淡下去了，再这样的话恐怕就要直接消失了！”

    李伟主教眉头紧锁，虽然外表强行保持镇定，但自心底翻卷而起的慌乱，却一阵又一阵地冲击着他的心神，牙根紧咬。

    “怎么会这样！”

    圣女额头上的圣纹与其体内的天使之魂息息相关，乃是天使之魂力量的显化，可以看做圣女觉醒程度的标志。

    而现在，在他们以教会近百年来所积攒的天父之力灌输圣女体内，再联合众教士借助大弥撒仪轨进行强制觉醒措施，都没能使圣女觉醒……

    反倒是连圣纹都圣纹都暗淡下来，这背后所代表的含义……

    “要么就是我们所选中的这位圣女，要么就是我们所选中的这位圣女，不再符合那位降临天使的要求，导致它弃之而去……”

    李伟主教看着许灵，道出了心中猜测。

    强森教士点头赞同：“以天使高傲的秉性，以前也并非没有发生过这种事情……”

    “但这一次不一样，这次计划关乎吾神的谋划，那位天使哪怕再情愿，也不可能会发生这种事情。”

    李伟主教咬牙道：“那么剩下的就只有一个可能了——圣女体内的天使之魂不知道出了什么意外状况，正在逐渐衰弱！”

    “怎么可能？！”

    强森教士一脸不可思议道，圣女一直在他们眼皮子底下，又有什么东西可以威胁到天使之魂？更不用说，天使还受天父的宠儿，遇到危机情况完全可以召唤天父神力降临。

    “主教，难道就没有什么办法了吗？”

    “除非现在有人能请动天父神力降临。”

    李伟主教淡淡扫了一眼身旁的强森教士。

    很可惜，现在教会当中能做到这一点的人，大概只有远在西洋总部的当今教皇。

    圣女觉醒失败，似乎已经不可挽回，也意味着教会在神州的计划统统被打乱，这个责任他一个人可扛不下来……

    正巧孤身从上京城而来的强森教士又在此地……

    这岂不是最佳的背锅人选？

    就算到时候上京教会的那位汉尼拔主教会找他麻烦，那也无妨，总比他独自一人把导致圣女觉醒失败的罪责扛起来的下场要好上许多……

    李伟主教心思开始活泛起来，但终究还是没有马上动手。

    又转头看了眼许灵，她头上的圣纹几乎已经暗淡到了极致，似乎随时都会消失。

    李伟主教眯起了眼。

    不急，等圣女觉醒彻底失败，再把我们这位强森教士擒下来不迟。

    而且，兴许还有转机？

    不知道自己已经被李伟主教当成背锅人选的强森忽然感觉背后一寒，忍不住打了个寒战。

    …………

    呈现一派天火焚世景象的虚空之中。

    白小石手中，一颗散发着圣洁光辉如同泪珠一般的液体悬浮着，不断向着四周冲击，想要逃脱出去，却始终无法突破白小石的手掌。

    这圣洁泪滴正是他从加百列身上所提炼出来的天使本源。

    在此之前，白小石也有些好奇于天使的本质究竟是什么。

    不过，在和加百列经过以一番宣扬正义的深入交流过后，白小石也算是部分解析了天使的本质——

    那是凌驾于血肉之躯之上的高纬度能量造物。

    而所谓的天使之魂，便是其自我封印的一个形态。

    教会那些人，正是用这种方法，绕过了现世的世界意志，也就是天道，对于超限力量的封锁。

    让身为黑户的完全体的天使本尊降临，创造出所谓圣女。

    白小石心念微动，无形之刃凭空而生，带着无物不斩的锋锐，从那天使本源之上划过。

    天使本源被分割，化作一大一小，比例大概是一比九的两份。

    看着这两份本源，白小石摸了摸下巴，思考片刻。

    “嗯，许灵作为暗子的话，应该不怎么需要天使本源才对……十分之一应该是够了，那剩下的天使本源，我就不客气地收下了……”

    这般说着，白小石挥手将那小份的天使本源收起，然后目光落在那大份的天使本源之上。

    瀚海归墟幽玄链显化，将那剩下的天使本源束缚，缠绕成为一个黑色的金属球体。

    紧接着，在白小石的控制下，一丝细微细微的天使本源被瀚海归墟幽玄链所抽取，经过层层净化后传递到他的身上。

    这不怪他谨慎，虽然他已经用大日熔炉力量加持下的天劫之火，将这本源反复炼化了数遍，但天使毕竟是天父的造物，谁知道有没有什么后门，还是谨慎的好……

    而且，不知为何，他觉得这天使本源比起之前的天父之力所带给他的吸引力还要大上许多……

    这其中必有缘由。

    还有就是，天父之力能帮他补齐神通，那么这天使本源，按理说效果应该更强吧？

    当那一丝天使本源流入他的身体之时，白小石的目光微凝。

    系统提示弹出。

    【接触到高等阶特殊能量……】

    【天使本源（？？？）：】

    【等阶：？？？】

    【这是从高位天使身上所提炼出来的本源，蕴含其本身造主的无上神力，及其部分超凡信息……】

    【因为某些原因，它可以补全你的神通并且成为你通往下一阶段的钥匙……】

    【祂是光，创造万物……，亦是……，降下灾祸……】

    【光辉于虚空闪耀】

    【赞颂全能全知之造主！】

    ……

    【正在吸收“天使本源”】

    【检测到该能量具备高纬特性，吸收经过判定……】

    【判定中……】

    【判定通过】

    【正在提取超凡信息……】

    【获得超凡信息“光辉（？？）”、“创造（？？）”、“智慧（？？）”】

    【获得部分权能信息“？？”】

    看着眼前的系统提示，白小石眼睛一亮，这些超凡信息明显就是来自于天父。

    哪怕他暂时无法利用这些信息得到什么实际的好处，但也可以加深他对天父的了解，起码不会再是两眼一抹黑的情况。

    只是，还没等白小石欣喜。

    整个系统界面突然一暗，化作诡异幽深的暗红之色……

    系统界面的边缘的裂缝之中，有黑色粘稠的液体不断渗透流出，留下道道狰狞印痕……

    界面之上的文字像是被什么涂抹了一般，一行行被抹掉，只留下黑红相间如伤疤的狰狞印痕。

    随之出现的是不断扭曲蠕动，散发无边恶意诡异文字。

    【异文通晓】的天赋被触动。

    翻译出文字之上的信息。

    【未知力量干涉……】

    【错误……】

    【错误……】

    【超凡信息“创造（？？）”抹消……】

    【超凡信息“光辉（？？）”抹消……】

    【超凡信息“智慧（？？）”抹消……】

    【部分权能信息“？？”抹消……】

    被抹消了？！

    是窥视天父的力量，而将其触动了吗？

    还未等白小石反应过来发生了什么事情，系统界面之上的新的文字复现。

    【警告……】

    【系统正在被未知存在锁定……】

    【正在抹消因果……】

    【抹消失败……】

    【尝试对未知存在进行干涉……】

    【干涉失败……】

    【警告】

    【即将被锁定……】

    【请立刻采取脱离措施……】

    看到这一句的时候，白小石差点直接骂娘了。

    尼玛，你个破系统都搞不定的东西，你要我采取个屁的脱离措施？

    还有那天父也是，我不就是干了你一个天使，拿了你点东西，顺带着瞅了你两眼吗？

    至于这样吗？

    亏你还自称天父呢！

    至于吗？

    白小石瞬间感觉头大如斗，跟火烧屁股似的。

    一股大难临头的感觉涌上心头。

    要老命了啊！

    别看他现在有梦幻虚空之力加持，实力堪比超凡极限，第九阶位。

    但面对天父这种真神级别的存在，也是虚的不行。

    不对，应该是他现在连站在面对面前的资格都没有。

    要是天父真的把他锁定了。

    先不说他能不能从这里活下来，就是活下来了，有这么一个真神级的大佬惦记着，那以后的日子肯定会很刺激……

    冥冥之中的感应生出。

    仿佛有什么极为可怕的东西，循着因果丝线归寻而来。

    白小石一咬牙，看向正在虚空肆虐的梦幻维度意志身上。

    为今之计，那就只能……

    卖屁股了！

    想要逃过天父的锁定，那就只能依靠同等级的存在出手！

    而不巧，他身边刚好就有一个。

    虽然……是债主。

    但是……

    老大哥救命啊！

    ……

    梦幻维度的意识看到白小石突然跑过来，是稍微有点疑惑的。

    小老弟，你不去帮我多放点火，把这片虚空烧穿，跑到这里来做什么？

    白小石马上用意念回道。

    老大哥，我可是你最亲爱的小老弟，最得力的打手！现在小老弟我被人盯上了，你可不能不管啊！

    而且，那人明知道我是老大哥你的人，还对我出手，这明显是不把你放在眼里啊！

    于是，面对白小石这个还算好用的小老弟的求救，老大哥梦幻维度拍了拍胸脯表示，谁这么不开眼，感碰我的小老弟，活得不得不耐烦了？

    嗯，小老弟你先回家躲一躲，我来解决那东西。

    紧接着，白小石就感受到仿佛有一只无形之手控制住他的身体，拉向梦幻维度。

    白小石也不反抗，来到梦幻维度当中。

    随后，一阵无比庞大的力量，涌入他的身体。

    同样循着因果之线，朝着冥冥之中某位存在的力量反向追索而去。

    那一瞬间，白小石仿佛看到了。

    幻彩色之光与那一道白光相互碰撞，消泯于无！

    碰撞的余波，从不可接触之地，扩散到梦幻维度之中，使得那一片的迷离梦幻之景都一阵扭曲。

    天父的力量被击退了。

    恰在此时，系统提示很是应景地弹了出来。

    【锁定解除……】

    【因果抹消中……】

    【抹消成功】

    只是这么一句话，顿时让白小石松了一口气。

    他娘的，这系统总算靠谱一回了。

    抹消了因果后，天父总不可能再找上门来了吧？

    那他也算是安全了。

    这之后，梦幻维度的意志也回了他一句，小老弟搞定了。

    让他安了心。

    然后系统的下一个提示，又让他眼皮子再次一跳。

    【正在吸收“天使本源”】

    【吸收成功】

    不是吧！又来！

    【正在提取超凡信息（反转）……】

    等等，这个反转是什么？

    白小石微的一怔。

    紧接着一条血色的提示弹出。

    【获得获得超规格概念“瘟疫”、“饥荒”、“……（未解锁，无法解析）”、“……（未解锁，无法解析）”……】

    【信息整合中……】

    【仪式：蝗灾（xx）完成度提升】

    【当前进度：50%→99%】

    99%？

    白小石眼皮又是一跳.

    刚刚他分化蝗虫，孕育蝗灾吞噬梦幻维度的力量，最终也只是将仪式进度提升到了50%的程度。

    但现在只是得到这些超凡概念，就让进度一跃到了99%……

    还有之前，系统提示当中那个“反转”的字眼……

    白小石摸了摸下巴。

    果然我所掌控的力量，和那位天父有极深的关联？

    甚至当初就是某人刻意引导我走向这条道路？

    反转……创造的另一面，是毁灭……是令万物走向终焉之灾祸吗？

    而且，瘟疫和饥荒……

    白小石眼中闪过一道精光。

    在梦幻维度当中等待了一会之后，发现天父的确没有再次对他出手后，白小石便返回了虚空。

    天劫之火的力量，已经将大半的虚空烧却，虚空笼罩在一片迷离幻景之中。

    看起来接下来哪怕没有他的帮助，梦幻维度也能在短时间内，将这片虚空吞噬。

    有他没他都一样。

    于是白小石手托大日熔炉，晃了两下，又把十八皇子和许灵两人晃了出来。

    然后开始回收天劫之火。

    让白小石有些蛋疼的是，这些火焰似乎太久没被放出来，这一烧还烧上瘾了，跟个大爷似的，非得白小石动用大日熔炉强制催动下，才肯回到炉中。

    废了他好一阵的功夫。

    接下来要做的，趁着梦幻维度的意志忙于吞并这片虚空的这段时间。

    他要用大日熔炉，来一次我炼我自己！

    把这具分身当中，属于梦幻维度的力量，彻底炼化，成为自己的一部分……

    然后卷款跑路。

    ……

