 接下来的一路上都相安无事，夜晚的火车上非常的安静。

叶小文瓜皮帽半遮着脸睡着，叶国平却是睡不着，看着窗外一片的漆黑，听着火车驶过铁轨发出“哐当，哐当”的声音。

车厢里少有的安静了下来，一个个旅客都以各种奇形怪状的姿势睡着。

叶国平心里突然感觉到了有些宁静，再转头看看睡的正香的儿子，他把肩膀微微靠了过去，让叶小文能够靠着睡的更舒服一点。

说实话，他怎么也没有想到过有一天会去魔都。

想想都有些感觉不可思议，儿子不省心啊，现在两万块钱，就是赔了，自己还能够慢慢还。

可是以后呢？

叶国平想着自己的心思，不知道什么时候就睡着了。

这一夜，叶小文睡的也格外的香甜。

第二天一早，叶国平迷迷糊糊的被叶小文给晃醒了。

“爸，爸，醒醒，快要到了。”

“到了，那咱们赶紧下车。”

叶国平从睡梦中惊醒，一个机灵就站起来。

“不是到了，是快要到了。”

叶小文纠正道。

“哦，你这孩子也不说清了。”

叶国平动作太大，把周围的其他旅客都吓了一跳，见有人看过来，埋怨了儿子一句，然后又若无其事的坐了下来。

“你看着行李，我去上个厕所。”

“去不了。”

叶小文伸手一指卫生间的方向，快要下车了，一个个都收拾行李了，整个过道不用说过人了，就是过只苍蝇都费劲。

“也是。”

叶国平点点头，然后看着叶小文说道：“等一会下车了，不用乱跑，跟紧我知道吗？

别丢了，这地方人生地不熟的，丢了可没有地方走去。”

“爸，您认识路？”

叶小文是一点面子没有给老叶同志留。

叶国平噎了一下，然后举起了蒲扇般的大手问道：“我不认识路，那你认识它吗？”

叶小文抓住蒲扇般的大手压了下来，笑呵呵的说道：“说这个干嘛？

真是的，我跟着你就是了，放心不会丢的。”

“各位尊敬的旅客，前方到站就是此次列车的终点站，请各位尊敬的旅客携带好自己的行李物品，依次下车……”叶小文晃晃脑袋，这是错觉，真实的情况是：“魔都站到了啊，下车的抓紧时间……”这个时代一切都是这么的质朴……叶小文从窗户跳下去，然后把行李接下来。

然后老叶同志这次不用儿子招呼，就身手利索的跳了下来。

人就是这样，有了第一次之后，第二次就自然多了。

“对，就是这些，跳窗的动作是很帅的，爸，不要怕，只要我们没有道德，就谁都绑架不了。”

“滚蛋，再满嘴胡咧咧，看我怎么收拾你。”

叶国平感觉自己这一路下来，忍耐力提高了不少，就只是说了一句，就接过行李，拉着儿子的胳膊朝着车站外边走去。

叶小文皱了皱眉头，开口说道：“爸，我知道您爱子心切，怕我丢了，可是您不能稍微松点，疼。”

“是嘛，还好吧。”

叶国平满不在乎的说道。

父子俩出了车站，叶小文却没有挪动脚步，而是观察着。

叶国平也停了下来，开口说道：“儿子，咱们怎么走？

要不先找个地方住下来，然后再说……”“那！”

叶小文伸手一指，一个牌子上写着“叶小文”三个字的正在晃悠着。

这个时候车站接人，也没有手机什么的，就是举个牌子接人。

而且人多的时候接不到很正常。

“叶兄弟。”

“叶哥。”

“叶哥。”

吴祖望等人也看见了叶小文，一边大声喊着，一边迎了过来。

“老吴。”

“峰子，猛子。”

叶小文说着，又看向了吴祖望身后两个身材一看就不好惹的年轻男人。

见叶小文朝着自己身后看去，吴祖望给介绍道：“叶兄弟，这俩兄弟是工地上的，我怕不安全，找他们过来帮忙，都是好手，一个叫大王，一个叫小王。”

吴祖望说完，又转身看着身后大王，小王说道。

“叫叶哥。”

“叶哥。”

“叶哥。”

大王，小王二人气沉丹田，声从腹腔发出，就是平平常常的喊一嘴，都把周围的人们吓了一跳。

刚想发火，看看刘猛刘猛兄弟，又看看大小王，顿时闭上了嘴。

“别这么大声，搞得不知情的还以为我们不是什么好人呐。”

叶小文把自己的瓜皮帽帽沿吧啦在了一旁，然后伸手拍了拍两人的胳膊。

其实叶小文倒是想拍两人的肩膀的，可是奈何够不着。

叶小文就是平平常常，普普通通的个子，长的不算高，但是也不算低。

有一米七三，而这个时候也就是一米六九左右，上哪能够够的着大小王的。

这个时候的伙食不好，普遍个子都矮一点，但是就是不知道大小王这俩人怎么吃的。

刘峰和刘猛两人个子就不算低了，有一米八五左右。

可是这大小王，得足足有一米九三，九五这样子。

“这是我爸，不放心我一个人过来。”

叶小文又介绍老叶同志。

其实叶国平这个时候已经有些懵逼了，打量着眼前的一群人，蒲扇般的大手都有些发抖，这要是打起来，蒲扇般的大手还不得被打废了啊。

可是自己这儿子，怎么感觉如鱼得水，什么叫不像个好人，这要是换了自己不认识。

自己绝对有多远离多远，懒洋洋的背着一个绿色的军挎包，不知道是下车的时候挤的还是怎么回事，水果刀的刀把都露在外边了。

上衣解开怀，露出里边的格子衬衣，脖领位置的扣子解开两颗，头上歪戴着瓜皮帽，浑身上下那痞气扑面而来。

这真的还是自己儿子嘛，我那个乖巧，可爱，懂事得三子去哪了？

也不知道自己儿子是怎么认识这帮人的，看着没有一个好人，都把自己儿子给带坏了。

这一次的事情完了，一定不能够让儿子和他们来往了。

还叶哥，自己还在这呢，再说了屁大点孩子，叫什么哥啊。

 