    时间在忙碌中，悄然而逝。

    很快，赵烨就迎来了开学的日子。这么些日子，赵烨都是在他的“实验室”度过的。说实话，他真的有点儿不想再去上课了。

    可是不行啊，他敢不去上课，教授就敢让他毕不了业。

    没办法，他只能带着图纸去教室，一心二用的接着画。

    本来嘛，他只是“抄”一个图纸，本身并没多么的复杂。可是这个抄也是有技巧的。

    比如将来有人问他，这个设计是什么意思？是做什么的？他如果不能一下子回答上来，那可就尴尬了。

    这还不算最主要的，最主要的是这是他的处女作，他想着无论如何得自己亲手完成。也比较有纪念意义嘛！

    今天是慈教授的课，他已经不止一次的看向赵烨的方向了。看着这个他关注的学生，一直在课堂上低着头，慈教授心里就不太高兴。

    心说这个赵烨莫不是已经飘了？才去取得了一点成绩，这上课都敢走神！

    有心敲打一下这个弟子的慈教授，当即就是提出了一个课堂提问，难度还比较深。课堂上的学生纷纷皱眉思索。

    “赵烨，你回答一下这个问题！”慈教授当场点明了。

    “哦！好的。”赵烨一个磕巴都没有，啪啪啪的就一通回答。搞的有心要敲打一下赵烨的慈教授非常憋气。

    明明想好了一肚子说辞，偏偏对方不给机会，这种气闷的感觉，让讲台上的教授直瞪眼。

    “坐下吧，认真听课！”慈教授最终没能说出来什么。

    “好的！”赵烨的心思根本没在听课上，他坐下后继续低着头在稿纸上写写画画。从始至终就没抬过头。

    这样的态度，不但让讲台上的教授不舒服。坐在赵烨身边的同学更加的不舒服！

    心说你这也太骄傲了吧！虽说你成绩好，但是成绩好也不能不把别人放在眼里呀！尤其是不能不把教授放在眼里吧。

    更甚者都认为赵烨的思想有问题，需要好好改造。

    赵烨却是没想这么多，还在一心一意的画着他的图纸。

    直到这节课都下课了，赵烨都没有起身。

    慈教授下课了并没有直接走，而是在回答了几个学生的问题后，径直的走到赵烨的身边来。

    他已经感觉出来了，赵烨并不是什么学习态度有问题，而是他在做着什么事情，以至于上课都不能中断。

    不过这个家伙也是个怪物，一边做着手头的工作，另一边竟然还能听的进去自己讲课。

    他来到赵烨的身侧，制止了要提醒赵烨的同学，就那么专心看赵烨在稿纸上写的东西！

    嗯？没看懂！

    他知道这是一个电路图，可是没看出来这是做什么的。

    这张大大的稿纸是折起来的，单独看一个区域，谁都不能知道这是个什么东西！

    慈教授看的很认真，单单他看到的部分，就已经让他激动不已了。

    看得出来，这个赵烨的水平，已经到了一个新的高度了，起码不是这里的学生能比拟的。

    马上又要上课了，不过这节课不是他的课。他看到进来的教授，连忙从赵烨的身边离开。离开的时候，还小声的嘱咐周围的同学，不要打扰他。

    跟讲台上的教授打过招呼，他也特地嘱咐了一下那位讲师，不要打扰那个叫做赵烨的学生。

    台上的讲师有些莫名其妙！我是在上课唉！什么叫别让我打扰赵烨？

    还有，赵烨是谁？

    真不怪他不认识赵烨，他只是一个教公共课的，每天给不同的班级上课，除了一些在政*上积极的同学，其他的他认识的很少。

    不过这位讲师经过这么一提醒，也对赵烨这个名字关注了起来。

    上课的时候，他还特意叫了一次赵烨的名字，提了一个问题。赵烨也回答的很干脆，他也就不再当回事儿了。

    这个学生，除了一直低着头，也没做别的什么。

    很快，上午的课就结束了。

    赵烨没有第一时间起身，再给他一点点时间，他就画完了整张图纸了。

    等他画完了最后一笔，直起身子的时候，才感觉到腰已经快直不起来了。肚子里同样传来了“咕噜噜”的叫声。

    太特么难了啊！

    这还是一个简单的集成电路图，他都无法想象，后世那些动辄数亿个晶体管和寄存单元的电路图，他们是怎么画出来的。

    虽然那个时候有专门的软件辅助，但是那也是超级复杂的好不好！他们难道不会看屏幕看到崩溃吗？

    赵烨摊开整张图纸，想要好好欣赏一下自己的处女座。谁知道有人的动作更快，一把就给他抢了过去。

    慈教授对这个赵烨画的图纸很上心，下课了一路就来到了赵烨所在的教室。很巧，赵烨也还在。

    他继续默不作声的看着赵烨在那里写写画画的，他很明白，这种工作那是要高度集中注意力的，最忌讳有人突然打断。

    等看到赵烨已经在伸懒腰了，他也就明白，赵烨的工作做完了，最起码，是这个思路做完了。

    这个时候，再跟他交流，已经没有了什么可忌讳的东西。

    想到就出手，慈教授一把就把赵烨桌子上的图纸给拿了过来。也不理赵烨目瞪口呆的眼神，直接就摊开看了起来。

    这个时候就不得不提慈教授的专业了，他其实在这个时候是搞无线电的，专攻雷达方向。

    可是，自从他接触过了大型计算机后，就对这个东西产生了浓浓的兴趣。如果没有赵烨的话，用不了两年，他就会离开京城大学直接去水木大学搞计算机去了。

    慈教授的专业还是毋庸置疑的。但这个电路图，他还是有些拿不准！

    这到底是做什么用的？越是有疑问，他看的就越是认真。

    毕竟，还是时代限制了人的想象力。他怎么看都有点把不准这个东西的功能。

    等慈教授看了好一会儿，这才抬起头来问赵烨：“你设计的这个电路是做什么的？”

    “老师，这就是一个简单的计算电路。”赵烨老实的回答道。

    “计算电路？你这是计算机？”慈教授惊讶坏啦！要不是地球有引力，你小子是不是要上天啊？一个大一的学生都能设计计算机了？

    “不不不，当然不是计算机。而是一个计算器。只能计算不超过十位的加减乘除。”赵烨赶紧解释道。

    “那这个跟计算机有什么区别？”

    “区别还是很大的，毕竟设计用途根本就不一样。”

    “有什么区别？”慈教授追问道。

    “嗯…一个是用来计算大型数据的，那个追求的是浮点运算速度，而且还要进行复杂的可编程。说白了，就是能够进行复杂的公式运算。而我画的这个东西，根本不行，只是固定了运算模式，只能算两个数字的加减乘除。而且……”

    赵烨详细的解释了一下，他这个计算器和大型计算机的区别。慈教授越听越觉得赵烨这是在走歪路，这也不行那也不能的。要来何用？

    不过假如只是作为学生的兴趣作业，他倒是觉得这是个很好的锻炼。

    功能是单一了一些，但是，一个学生能做到这个程度，他觉得已经能拿这个专业的毕业证了。

    慈教授毕竟不像赵烨似的，脑子里也没有一个清晰应用模型。他只是简单用看待大型计算机的标准和功能，来审视赵烨的这个设计。

    这么看的话，确实是挺鸡肋的。

    不过这也是赵烨没有说清楚，这个东西他本身就不是为科学计算服务的。他最大的作用是代替算盘。

    当然了，完全取代是不可能的。只能说是在人们的日常生活中取代一大部分的算盘。

    比如各个工厂的财务啊，银行啊，审计啊，还有各个供销社啊！等等等等。

    赵烨一开始，就是把他们当做“潜在客户”的。

    了解了一下赵烨做的工作，慈教授也就放心了。他感觉这个学生实在是太能干了，总是给他一些出其不意的惊喜。

    慈教授现阶段，对这个了解的也不是非常多。他只是初步的跟赵烨交流了一番，并没有过多的评价。

    对于自己不懂得东西，不做预言性的判断，这是每一个科研工作者的基本素养。

    慈教授也是如此，虽然心里只是惊讶于赵烨的水平，但没有把这个成果当成一回事。只是以为，这个一个学生的练习之作。但对此，他是支持的。

    赵烨跟慈教授分别以后，就独自朝着食堂赶去。图纸也被他象征性的折了折，随手塞进了书包里（空间里）。

    赵烨的精神空间，那可是需要消耗营养物质的。此刻他在食堂，一口气就打了二十个馒头，看的食堂的人目瞪口呆。

    赵烨哪里还顾得上别人的目光，他把一个口袋交给窗口后面的大妈，看着她装满了二十个馒头，就拎着饭盆，急急忙忙的找个角落去吃饭了。

    这个时候赵烨也是有羞耻心的，毕竟饭桶这样的名头，也不是什么光荣的称号。

    每每这个时候，他总是最低调的。只可惜，不怎么成功罢了。

