    这个卜通一百便是他们驻唱的地方，就是不知道现在这些未来的大明星在不在里面。

    姚金山摇头：“管他什么意思，反正是来玩儿的！

    走吧，下车。”

    身为潮都，对香江电视电影里的豪车大家自然不陌生，当劳斯莱斯停下，四周顿时响起了一片惊呼声。

    一些进出歌厅，衣着时尚的俊男美女们都驻足看了过来。

    “哇！小金人劳斯莱斯、大B利！这是哪个有钱人过来了！”

    “好霸气的车，哪个大老板的？”

    “以前在街上看到皇冠觉得是豪车，到了这边感觉奔驰是豪车，现在见了这两辆才知道那些都是狗屎！”

    “狗屎你一样买不起。”

    “以前都只是在电视上见过，今天真是开眼了。”

    “哇，飞翔女神唉！娴娴，想不到在这里也能看到它！”众多惊叹的人群边缘有两个挽在一起的女人，一个黑发长直披肩的女人，微嗲着声音对身边戴着副大黑框眼镜的女人说道。

    “哪里都不缺有钱人，只是我们没有接触到罢了。”眼镜女人目光只在女神雕像上有稍稍的停留，然后淡淡的说道：“走吧小伊！时间不早，玩一会就得回去。”

    “诶~你别这么老气横秋的，容易老哦！”罗伊嘟嘴娇嗔，突然目光一凝，低呼道：“娴娴，快看快看，好帅的哥哥哦！

    快看啊！”

    激动中，她抓着同伴的胳膊使劲儿摇了起来。

    “行了行了，都要被你摇散架了。”眼镜女人无奈了，什么样的俊男她没有见过，这女人至于这样发春嘛？

    说话间，她侧头看去，正好看到车上下来的男人静立在车边。

    看清对方的长相，她心头微动，怪不得罗伊这么花痴样，确实是好帅气的男人！

    而且不只是长相帅气，关键那昂藏身姿和不经意间散发出的睥睨气场，都在表明这个男人的不简单。

    帅气的人她见多了，但这种自信睥睨的气场她却只在极少数的几个大佬身上见过，而这些人哪一个不是年过半百的成功者。

    不自觉间，她盯着男人多看了两眼，直到对方一群人向歌厅走去，她才回过神来。

    扯了扯还目不转睛看着的罗伊，无奈道：“走吧，人家都先进去了，你还舍不得眨眼。”

    却不想罗伊回过神来，什么都不说，扯着她就往前跑。

    “不是，慢点儿，你干什么？”

    “看歌，不是，看哥哥！”

    “.....”

    进到歌厅，昏暗的灯光掩饰了一切，勉强能看出来四周有无数的卡座，只有最正面的舞台上灯光稍亮。

    有个男歌手在上面唱歌，有一些舞者在后面漫舞。

    其实跟上海那酒吧的布局都差不多，不同的是这边有驻喝歌手。

    在侍者引导下几人坐到歌台前方不远的卡座上，姚金山说道：“要不说还是豪车好，坐着舒服就不说了。

    你看刚才外面那些人眼珠子都羡慕得快弹出来了，实在太爽了，有机会我也得弄一台。”

    杨士雄立刻笑道：“这还不简单，有货了我给你备着。”

    “没钱啊！”姚金山失笑：“我可没有李老弟这么豪气，还是等哪天发达了再说。”

    “唬我呢，你们二位怎么可能缺钱？”杨士雄一脸的不相信，“那超市开的红红火火的，我们那边几条街上都有门店，肯定不少赚！”

    “赚不少，但投入也多啊！不信你问李总！我的话你不信，李总说话你总要相信吧。”

    李秀成刚点完酒水，扔下单子冲杨士雄笑道：“不但没赚钱，刚刚又投了六百万进去。”

    “六百万？啧啧，你们这是想坐火箭一样开店啊！”杨士雄直咂舌，赚的钱直接投进去，还贴钱开拓市场，这两位真是大手笔啊。

    “生意就是这样，有些时候就是要烧钱！否则不进则退，迟早被人拍死在沙滩上。”

    “李总的思想我是领悟不了的！你们才是干大事的人！”

    “杨老板这话我就不认同了，你这生意可都是拿现钱，简单又保险，稳赚不赔。”姚金山边说边散烟。

    杨士雄听了却是自嘲一笑：“我这生意看起来保险，实际赚的我只能拿小头，而且风险也不小，指不定哪天就栽了！

    我就得当那个背锅侠咯。”

    听到这话，李秀成倒是高看了杨士雄一眼。

    世上能看清楚自己处境的又能有几人！

    然而现实就是这样残酷又讽刺，明知道赚烫手的钱就有可能被烫死，还是忍不住去做，而陷进去了就很难在走出来。

    这话题有点沉重，姚金山沉默着也没有接腔，好半晌当侍者送来酒水果品，他主动开始倒酒。

    “那杨老板没有打算搞个什么副业？”接过姚金山递来的酒杯，李秀成突然开口道。

    “副业？”杨士雄一愣，随即目光灼灼的盯着李秀成，感觉这是话里有话啊。

    “是啊，激流勇退方显英雄本色，如果退不了，就要想办法让自己强大起来，强大到你能把泥潭拔出来，这泥潭自然就不是困境了。”

    说着，李秀成微笑着向两人举杯示意。

    仰头闷下一杯酒，烈火一路灼烧到心头，杨士雄重重的放下酒杯，认真的看着李秀成道：“认识也快一年了，虽然咱们相处时间不算多，但我知道李总是有大才做大事的人。

    我杨士雄一个粗人，靠着几分小聪明和敢打敢拼的狠劲儿才混到现在这份上。

    别的没有，这知恩识趣的心还是有的，请李总教我该怎么做，以后定当厚报！”

    话说到这个份上了，再端着就显得不近人情了，李秀成靠到沙发上，眼睛盯着台上喝歌的女人说道：“其实说穿了也简单。

    无外乎就是一个利字！

    当你给带来的利益超过了水车的利益，你也就脱身了。”

    杨士雄苦笑，确实是简单无比的道理，但说起来简单，做起来却难比登天，自己知自家事，他要是能赚大钱，又何必走这断头路。

    “唉，难啊，对李总来说，做生意赚钱像吃饭喝水一样简单，对我来说简直难如登天。”

