    金莲异火颤抖了一下，似乎在挣扎着要不要听从沐夏的安排。

    它生于天地，灵智自成，许多事不用学习已经印刻在灵魂中。

    比如人类是极其自私狡诈的，虽然跟着人类它的成长会更快，但是万一这个人类是骗它的，不放它自由呢？

    “算了，既然你不愿意受制于人，炼化了你，我还能多多提升个几重。”沐夏的神识啧啧啧地说道，归一诀就要运转。

    感觉到经脉中那恐怖的功法又要转化它，金莲异火发出一声尖叫。

    “不要！不要！不要！”

    稚嫩的声音，宛如刚出生的小娃娃。

    沐夏摸了摸鼻子，有种欺负了小孩的感觉。

    “咳，那你自行到我的丹田来。”

    像是生怕她再次运转归一诀，金莲异火“嗖”一下蹿出了沐夏的经脉，进入到丹田内部。

    而后围着道台转了好几圈，才不甘不愿地依附了上去。

    沐夏再一次一震。

    虽然这一次是金莲异火主动依附，依旧让她产生极为痛苦的感觉。

    道台是修仙者的根基所在，每一点伤势都是致命的。

    她上次伤到道台，用了足足半年才恢复过来，还是得到了猴儿酒的原因。

    所以此刻沐夏只觉得自己的道台在岩浆中烧灼，这是一个漫长又痛苦的阶段，金莲异火要一丝丝和道台融为一体……

    这个过程中，不能受到一分一毫的打断。

    然而就在这时，外面响起一片片杂乱的脚步声。

    “这里有个山洞！”那十几个海外男女率先找来，领头的短发女人掏出枪来，举枪小心翼翼地上前。

    “进去一个看看。”

    “是！”

    一个大汉快速逼近山洞，尚没到入口，先砰砰砰对着里面扫射了一通。

    “应该不在里头，就算有人也早死……砰！”大汉放松警惕回头，话没说完，脑后一个血洞，扑通倒在了地上。

    “该死！”短发女人大惊，一众人纷纷举枪打向里面。

    枪火横飞中，一道黑色的身影跃出，腾空的一刻十三发子弹连续打出，例无虚发，一道道身影倒在了地上。

    不过短短几秒钟，地面上十三具尸体，无一不是眉心一个血洞。

    秦予夺利落地换了弹夹，没有再进到山洞里。

    他就站在洞口，静静等待着第二波人到来。

    这里的枪声早引得不知多少人注意。

    脚步声从远及近，眨眼便至。

    “把火交出来！”

    “不必跟他废话，那个丫头一定就在里面，先杀了他！再进去杀了那个丫头抢火！”

    为首的东南亚降头师森然说完，一拂袖。

    嗡嗡嗡！

    无数毒虫从他衣衫间飞出，形成一片虫云向着秦予夺吞噬！

    但刚一临近他半米距离，便触到了由无形煞气形成的一道屏障，毒虫尖利嘶鸣着跌落地上，密密麻麻的一片尸体。

    “我来！尝尝我血降的厉害！”另一人脸色大变，腾起如鹰，五道血芒从他鹰爪中吞吐而出，宛如利刃般向着秦予夺射去。

    “哈哈！我助你！”同时一个老降头师脸上纹着火焰的刺青，一掌劈出，掌中冒出火焰和毒烟，显然蕴藏着火毒和阴煞之气。

    秦予夺的回应便是大掌一动，以煞气凝结出一把黑色的长枪。

    长枪吞吐着煞气的乌芒。

    嗤！

    枪芒划过，破空击碎了五道血芒，宛如一大蓬火星般倒射回一众降头师中。

    被火星沾上的人，无不如满脸冒出血泡，有些修为弱的弟子，啊啊惨叫着满地打滚。

    “师尊！救命！”

    “啊……”

    惨叫声中枪芒不散，黑色的半圆劈向毒焰掌。

    顿时那老降头师的五指一分两半，火毒和阴煞之气天女散花般四散，那些中了血降的弟子纷纷再也喊不出了声音。

    一个个，尽是满脸血泡，满身黑红，死在了他们自己人的绝招之下。

    “他……他是什么人？！”后方赶来的一大片人纷纷瞳孔一缩，满目骇然。

    “那火焰老者，是东南亚有名的降头大师逵巴沙！”

    “还有血降大师穆桑！”

    “天……”

    “一起上！不管他是什么人！巫神大人的命令，我们必许遵从！杀！”一个苗寨的族老大喝一声。

    数不清的黑苗冲上前去，和仅存的几位降头师联手攻杀！

    黑苗不但精通蛊术，更有神秘莫测的黑巫之术。有人念念有词，凭空下咒；有人唤出阴鬼，嘶吼着扑出；有人手持木笛，数不尽的毒蛇从四面八方袭来……

    “杀啊！”成百上千的人同时出手！

    那威势毁天灭地，排山倒海般向着山洞席卷……

    而后面，还有更多更多数不清的苗人，前仆后继地奔赴此地……

    秦予夺一人一枪，伫立在山洞之前。

    面对滔天威势，他不言不语，不动如山，黑眸中是宛如寒夜的孤凉和坚定。

    仿佛在说。

    只要他还站在这里。

    只要他不死。

    这个山洞，就无人能进！

    他的丫头，就无人能动！

