
假名媛看了看自己的双手。

“但是良知，道德和同理心——”

她朝司予安微微躬身，“多谢你。”

呼哧！咔！

一只浑身怨气缠绕的怪物攻向假名媛，可却扑了个空。

“让我看到这片炼狱里还有光亮所在……”

假名媛不知用什么办法脱离了副本，临走前还对司予安作出了一副优秀的统计图脸。

那脸上带了三分感慨三分钦佩三分欣赏，还有一分毫不掩藏的忌惮。

那张脸……看的司予安想打人。

不是人也行。

啪！

字典代替手掌扇在怪物脸上，把它打的怨气一窒。

锵——

随着假名媛的脱离，医生也脱困了，他用火炬狠命砸着巨缸。

这里怨气的变化让他很不安，他预感这个副本要结束了，可他却还没有找到出口！

“不！不！”

怨气重新汇聚，被怨气侵染的怪物们逐渐包围了院子。

它们身上长满了眼睛，每一只都贪婪且怨毒地盯着院中的人。

“不准走……”

“你是我们街的财产……”

“死……死在这……”

女人半边靓丽半边苍老的脸上悲愤和绝望扭曲交替，手腕脚腕上又依稀出现了暗红铁链的影子，就同照片里的一样。

“外……面……”

她的声音艰涩难懂，可这寥寥两字，对司予安来说已经足够了。

“有肉吃！”

字典红光大放，将司予安和女人都笼罩其中。

“不！韩梅梅！”

“还有我！救救我——啊！”

在这个世界的最后一眼，司予安看见那些怪物冲向医生，无边的怨气吞噬了他。

……

“副本结束！”

有两个人同时收到了“摇篮”的通知！

某处空间，考究的楠木雕漆长桌前，一根骨节分明的手指有节奏地敲击着桌子。

半晌，这位面容精致的年轻男子吩咐下去：

“去查，大夏区三个月内所有新人卡的购买记录！”

“是！”

“还有。”他看了看自己的双手，“查查各区有没有出现过……”

“会长？”

“‘韩梅梅’这个名字。”

这么干净的姑娘啊，我一定要找到她！

……

不消一秒钟，司予安便重新回到了特修部的烫金大字前。

而就在同一瞬间，何新敲开了总监室的门。

“总监，守贞街世界……”她一时有些犹豫。

“司予安是吗？”宁兴言不以为意，“世界修复了？”

何新：也……算是吧？

她深吸口气，说道：“她把世界崩坏了。”

宁兴言笔尖一顿，抬眼看了过来，何新硬着头皮继续挽尊：

“虽然‘守贞街’坍塌成了一个不能进出的封闭小空间，但……司予安也完成了任务！她那场的玩家存活率——”

“行了。”宁兴言直接打断道，“她是怎么回来的？”

“任务结束传送回来的。”

何新一愣，宁兴言这话是什么意思？

她心下怀疑，面上却是不动声色，“她现在就在咱们部门口，您要见她吗？”

“给她办正式手续，办不成就销毁她。”

“好的。”

何新点点头，拿着宁兴言给的合同离开了总监办公室。

按电梯楼层前，她身体一挡，借机用手指捻开合同飞速瞟了一眼：

D级修复员？

宁兴言想干什么？让人死在任务世界吗！

何新心中焦急，但一时半会儿却想不出能避开“摇篮”监管，提醒司予安“职业风险”的办法。

叮！

特修部门口，一位乖巧柔弱的小姑娘正对着满地狼藉发呆。

那地“狼藉”清一色释放出D级道具的酸涩味。

穷得叮当响的何新：……

“司予安——”

你回来前是把玩家洗劫了吗？！

“何姐。”司予安轻轻颔首。

她猜特修部大概率是想录用她的，但对于何新的意思却有些拿捏不定。

说高兴自己入职，却又用言语暗示这里很危险，甚至不惜放出一个“不唯物”的东西，坑自己之前还用唇语道歉……

“去你工位说吧！”

何新似乎笃定了司予安不会拒绝，当先往办公区走去。

“还有。”她推开门，回头微微一笑，可司予安总觉得那笑容有点咬牙切齿的意味，“别忘了拿上你的战利品。”

办公区依旧很空，到处都是空气清新剂的冷香，阳光穿透雪白窗帘照在身上，暖得有些不太真实。

司予安注意到窗帘似乎是绢布材质的，在她看过去时还抖了两下。

“如你所见。”何新靠在桌边，“特修部，就是修复各个世界bug的——按你的话说，‘非唯物’部门。”

“那神廷——”

“跟他们没关系。”何新摆摆手，“神廷只是为满足特修部运转需求才创建的。”

所以这个部门的存在时间超过了百年？！

司予安摩挲替命牌的手指一顿，要知道神廷就已经是有近百年历史的老牌巨头了……

她刚想开口，就见何新几不可见地摇了摇头。

不能问？

不能在这里说？

何新究竟想告诉我什么？

“试用期员工的任务是F级，正式员工则是E到A级，每一级还分三个小级。”

何新指了指合同，“就以你刚刚经历的世界为例，‘守贞街’是D-级，再往上还有D级，D+级。”

寸贝街……守贞街？！

司予安一阵恶心，愈发觉得自己带走梨娘是正确的选择了。

“你离开后那个世界就崩坏坍缩了。”看出司予安的不齿，何新告诉她，“他们会循环经历生前最怕的事，永不停歇。”

“也包括玩家？”

“包括玩家。”何新笑了，状似无意地问，“你没找到副本出口带领玩家离开吗？”

“啊！”

得到了确定的答案，司予安感觉心里舒服多了。

同为女生，她不愿梨娘一直“活”在痛苦和报复里，所以带走了她；但梨娘并没有原谅他们，所以……

善解人意的司予安想：我又怎么能越俎代庖呢？

他们不配获得救赎！

没有等到回答，何新也不恼，“修复度达到60%即为合格，如若不合格，就要用别的东西补齐了。”

“用什么？”

“无非是一些道具什么的。”何新扫了眼司予安堆了满桌的战利品，避重就轻，“道具不够可以赊账，上限是五次任务。”

“D+级两次，或者D+级一次、D级三次完成度超过80%，你就可以晋升为C级人员了。”

“只有三个小级别？”司予安翻着合同，“这不科学啊！”

“为什么不科学？”何新眼里藏着警惕。

“Dmini，D，Dplus，难道不该再有个Dpro吗？”

何新：……

“确实还有一个级别。”她的声音低了下去，似乎有些伤感，“不过你现在还不用想那么多。”她马上又接道，仿佛刚才情绪的外露只是司予安的错觉。

“死亡玩家的道具，如果没有其他玩家抢夺的话，会有部分跟随修复员一同回到公司。”

何新强迫自己不去看桌上那堆“小山”，声线也尽量维持平缓。

“道具级别和任务类似，你现在能接触到的是E到A级，每级有‘普通，精品，极品’之分。”

“有些道具又次数限制，你在绑定它们之后可以查询到。”

何·我不酸·新介绍道。

“每次任务结束后有半个月的假期，当然你也可以攒着不休，等明天来公司直接进入下一次任务。”

“好了，还有其他问题吗？没有的话你签完合同就可以回去休息了。”

司予安缓缓打出一个“？”。

这就开始赶人了？你都不怕我拒签的？

“哦还有件事。”何新指了指司予安还未签字的空白处，“关于你的薪资。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846650"  chaptername="第7章  她把世界崩坏了">加入书签</a>
</div>
