    “第二件事，是红花会会长邵飞爵派人送来请柬，七日后在红花会总舵举办会武大典！让……邀请您也去参加。”

    陈俊微微顿了顿，随即说道。

    “请柬拿来，我看下。”

    陈俊递了过来，一张红漆色请柬，打开看去, 邢孟目光微寒。

    “七日之后，红花会武，按期赴约，若有违令，后果自负！”

    请柬里边，字迹张扬，杀伐凌厉, 看着笔墨, 都能嗅出一股浓烈的命令口吻。

    “这红花会口气倒是挺大！”邢孟微微眯眼，淡淡的道。

    “宗主，原先铁骨帮就是归属于红花会，现在我们将铁骨帮兼并，红花会不可能没有动作。这次他们召开会武大典，恐怕是来者不善。”

    陈俊皱眉，担忧地道。

    “哼，原先铁骨帮的周斩鳄一直把邵飞爵当做亲爹一样孝顺，这次被灭帮了，也没见红花会的出面，现在组织这会武大典，还不知道其意欲何为呢？”

    邢武冷哼一声，语气讥嘲地道。

    “哎，你们有所不知，南州府三大帮会，可都不是简单角色，不仅仅是在江湖上占据势力最广，更重要的是, 三会背后，都各自站着一个世家！”

    陈俊摇摇头，将自己了解到的信息说了出来。

    红花会，鲸骑会，踏疆会三大帮会。

    之所以能够稳坐南州府江湖三把交椅。

    就是因为他们背后，都有世家支持。

    江湖虽小，武者虽弱，但对世家而言，毕竟也还算有点用处。

    一方面掌控朝廷官府，一方面操控江湖武林。

    世家此举，属于是两手抓，两手硬。

    “哦？”

    邢孟还是头回听到这个消息，不过却也没怎么诧异。

    若是世家不插手江湖，才显得奇怪呢！

    “所以，我们对待红花会，必须慎之又慎，得罪他们可能还有一线生机，可若是惹上其背后的世家，就算是有十条命, 也难挽回了！”

    陈俊劝谏道。

    在他看来，按照邢孟的野心布局, 以及武宗的发展势头，以后势必要与红花会碰一碰，可若是因此牵扯到其背后的世家，那可就得不偿失了。

    “世家么……”

    邢孟面露沉吟之色，没有说话，再没妥善解决真气血网移植融合的办法前，与世家不宜碰硬。

    武宗尚且孱弱，在没足够实力之前，贸然站在世家的对立面，是极其愚蠢的行为。

    “宗主，这两件事是当前的重中之重，也是目前亟需解决之事。”陈俊汇报完后，便站立在一边，静候着邢孟。

    “从省到州府，粮食紧俏，那三大帮会的粮食从何而来，他们的帮会人数可是比我们多出好几倍。”邢孟问道。

    “三大帮会有自己的粮仓，支撑个一年半载不是问题，而且他们有世家支持，在粮食方面，倒是还没有面临拮据的境况。”

    陈俊回禀道。

    闻言，邢孟眼神微动，道：“看来世家的存粮不少。”

    “可世家不会将粮食给我们这种小帮派的，除了三大帮会外，其他江湖势力根本接触不到世家。”

    陈俊摇了摇头，无奈开口道：

    “世家选择了三大帮会，其他帮派是没办法与他们碰上头的。”

    “没办法么？”邢孟笑了笑，神色不以为然。

    陈俊几人不知道世家真正的面目，只以为世家是拥有强大实力的贵族，但他了解其中内幕，知道世家扶持红花会这种江湖势力的目的，仅仅是为了更好地收割气血资源罢了。

    说白了，红花会就是世家手里的一把刀。

    既能拿来收割普通百姓的气血，又能豢养其茁壮成熟，收割武者的气血。

    他们为什么选择红花会？

    仅仅是因为红花会是其手底下一条听话且会咬人的狗而已。

    既然是狗，废了，又如何？

    “好，这些事我了解了，你们不用操心，武宗刚开始起步，百废待兴，抓紧壮大武宗才是根本。

    你们自己的修炼也不要落下，要抓紧提升境界！”

    邢孟目光灼灼，紧盯着几人，道：“你们都是后天初期，但是被我洗经伐髓，实力进境比普通人要快十倍不止，要抓快进度。”

    “明白！”

    几人连忙道。

    他们这些日子也没闲着，像邢武跟陈俊，已经快要触及到后天中期，宋山稍慢，却也隐隐到了后天初期的圆满层次。

    若是等邢孟将真气血网研究成功。

    几人不但可以大大提升肉身的恢复力和防御力。

    同时，因为有邢孟五行真气的滋养，凡是接受真气血网的武者，无论修炼哪一种属性的内功，都将事半功倍。

    到时，修炼速度会更为迅猛。

    “宗主，您看……能不能给我等也进行一下身体的淬炼？”江豹几人羡慕不已，他们这些日子里，对邢武陈俊几人的实力提升速度，也是颇为咋舌。

    他的实力在后天中期，本来还颇为自得，认为自己在武宗里边，除了邢孟之外，实力也算数一数二。

    可看到邢武几人的实力变化后，内心不由打鼓，照这么下去，他迟早被甩开距离。

    “可以。”

    江豹，李山庆，杜汉龙，王江等人立刻抱拳行礼，声音欣喜道：“多谢宗主！”

    “放松！”

    邢孟话音刚落，五指伸出，每根手指陡然迸射出一道精纯的五行真气，将几人完全笼罩其中。

    “哦啊啊~~”

    几人情不自禁发出舒爽的呻吟。

    这比单纯修炼硬功，或者喝药膳来的效果更强，且没有丝毫痛苦。

    片刻后，几人浑身散发出恶臭，表情却显露出满足之色。

    “谢谢宗主。”

    江豹身材高大，肌肉虬结，对力量的渴望远胜于权势。

    邢孟这种神乎其神的手段，也让其彻底叹服。

    “宗主到达先天境哪个层次了，先天后期，还是大圆满？”江豹心底震惊，先天高手他不是没见过，但像邢孟这等手段，普通的先天高手绝无可能办到。

    “两个都不是。”邢孟笑了笑，道。

    江豹闻言，有些诧异，不是后期与大圆满？难道只是先天中期？

    邢孟却是笑而不答。

    ……

    ……

    西南区域，延边行省。

    省府。

    一座装潢高档的酒楼雅间，一男一女相对而坐，桌上摆着几样小菜，花生米，茴香豆，北河冰蟹，以及省府的特产小吃。

    单单其中的冰蟹，在这个季节想要吃到，几乎不可能。

    这道菜做法非常繁杂，活冰蟹就要十两银子一只，加以腌制，前后耗费时间达三个月。

    因此这一盘冰蟹，就要四百两银子！足够普通人家十几年的花销了。

    这男子一副贵公子打扮，身体瘦竹一般，宽衣大袖，手执一柄折扇，看向对面女子的眼神，透着些许侵略的味道。

    “啪！”

    一摞厚厚的纸页扔在桌面，瘦竹般的贵公子啪地打开折扇，脸色审视般地从厚纸摞上移到女子美艳的脸庞上。

    “妙音小姐，你想在省府继续发行报纸，这没有任何问题，但你看看你发表的内容都是什么？神魔志异，讽刺小说？这些内容很明显都在讽刺当下的时局，这恐怕很不合时宜吧！”

    男子眼神顺着女子的脸庞下移，望着天鹅般白皙的脖颈，泛着诱人光泽，一抹雪白沟壑稍纵即逝，预示着浅蓝色衣衫下，是何等沉甸甸的风景！

    秀色可餐。

    男子心头馋虫大作。

    “寒风公子，这只是打发时间的消遣读物罢了，谈不上针砭时弊，讽刺时局，这顶帽子却是有些大了。”

    妙音语气委婉，眼神深处却是透着嫌恶之色。

    她前段时间在南州府与邢孟开创报刊售卖亭后，报纸销量一度走高，很快达到饱和。

    正巧，他父亲要来省府谈一笔生意，她便跟着过来，借助她们家族在省府的生意版图，她很快便将报纸在省府推广开来，获取了巨大成功。

    可却没想到，被寒风家族的公子盯上，说是邢孟刊载的小说包藏祸心，不符合读书人的作风。

    “呵呵，科举取士制度都这么久了，还能出现这种思想反叛的书籍，我看这个叫邢孟的作者，内心深处是对世家和朝廷颇为不满啊。”

    寒风公子淡淡地道。

    随即，他便说出来许多处从邢孟近期刊载的小说中所发掘出的问题：“比如这《西游记》中大闹天宫，孙猴子扬言皇帝轮流坐，今年到俺家……

    比如《李林甫外传》，这更直接了，讽刺朝政啊……

    比如……”

    寒风公子边说，边玩味地看着妙音。

    “这……”

    妙音脸色微僵，有些难看。

    她仅仅是因为喜欢邢孟写的这些作品，且报纸模式很受欢迎，大获成功，是条非常不错的商业路子，但不成想被有心人盯上。

    关键眼前这寒风公子，出身于寒风家族，是省府几大世家之一，地位尊崇，他要是施压，报纸还真办不下去。

    撤办只是小事，带来诸多麻烦才是最困扰人的。

    “那寒风公子意欲何为？”妙音轻轻蹙眉，问道。

    “简单，我要你……陪我睡一晚。”

    寒风公子图穷匕见，嘴角流露出一丝淫亵笑容。

