
　　“哎哟哟，累死老夫了，真没想到你小子的速度真够快的。”

　　易云山气喘吁吁的往楚天这边走来。

　　他身后的那一人多高的拐杖，像是被一只无形的大手操控着似的，正在帮易云山捶着背。

　　当易云山来到包厢内，看到一旁脸色苍白的秦义绝时，他不禁下意识的往后退了两步。

　　“秦义绝……”

　　他知道因为楚天的缘故，秦义绝已经恢复了理智，不是那个嗜杀残暴的女人！

　　可再次看到她时，多少还是有些忌惮。

　　“幻鬼。”

　　秦义绝薄唇轻启：“好久不见，我们已经有……快二十年没见面了吧？”

　　“对。”

　　易云山微微摇头道：“说实话，老夫之前是真没想到你会被楚天小子恢复过来……在我最初的卦象中显示，你一直与这洪门小子势不两立，不是你死就是他亡，没想到会有这种局面……”

　　易云山当然算不到！

　　那是因为楚天并不是这个世界的人，他的到来已经让这个世界未来很长一段时间的卦象都变得失灵！

　　彻底打破了卦象原本的走向！

　　“先别叙旧了。”

　　楚天开口道：“易云山前辈，刚才秦义绝说她并不知道真境大剑在哪。”

　　“哦？”

　　易云山摸了摸下巴，若有所思道：“没道理啊，难道是……”

　　他说着，眼中突然精光爆闪，遂即立刻抓起放在桌子上的鬼天剑，道：“鬼天剑借我用一下！”

　　易云山说完，便头也不回的离开了客栈二楼的包厢。

　　“快……快把鬼天剑还给我！”

　　秦义绝伸出手来，有气无力的喊着，追赶着易云山，但却因身体实在是太虚弱，走了没几步后，便扑通一声，摔在了地上！

　　傻妞见状，有些于心不忍，往她体内注入了一缕天地灵气后，秦义绝这才稍微有些好转。

　　“快让幻鬼把鬼天剑还给我！”

　　秦义绝哀求的望着楚天。

　　她这是在跟楚天祈求，可秦义绝从来没求过别人，说话的语气显得有些不伦不类。

　　楚天一阵头疼，他点点头后，便追上易云山。

　　易云山并未跑远，只是在客栈的一片空地中盘膝而坐。

　　那把冰蓝色的鬼天剑此时悬浮在易云山面前的半空中，地面上出现了一圈太极图案。

　　鬼天剑正被灼热的火焰炙烤着。

　　“你这是在做什么？”

　　楚天眉头紧皱道。

　　“鬼天剑和真境大剑曾经是一体的存在，如果秦义绝不知道真境大剑在哪里，那么也可以通过鬼天剑加上一些秘法，从而得知真境大剑的具体位置！”

　　易云山解释道：“小子，你告诉夕妍，鬼天剑等会儿就会还给她，如果要彻底解决掉魔皇，只能用这一招了！”

　　楚天重重点头，正要回去告诉秦义绝时，见秦义绝从二楼的窗口处探出脑袋，望着一楼空地中的易云山道：“用真境大剑杀死魔皇不是什么难事，只是我突然想到，魔皇现在用的是千甄拳的身体，可千甄拳是……”

　　“成了！”

　　易云山突然打断秦义绝的话，大叫道：“真境大剑的方位，快要出现了！”

　　鬼天剑的上空约莫一两米处，出现了一团虚影。

　　这虚影正缓缓地变得殷实起来，最后出现一个人的模样。

　　“这是谁……？真境大剑跟他有什么关系？”

　　易云山眉头紧皱，不禁疑惑道。

　　而楚天看到这个人时，瞳孔猛地一缩，惊呼道：“是……李狗剩？！”

　　画面中出现的这个人，正是李狗剩！

　　楚天那个便宜徒弟！

　　看到这一幕，楚天愈发的感觉不可思议起来。

　　这怎么可能？

　　真境大剑竟然跟李狗剩有着关系？

　　“李狗剩？这名字真够土的，你认识他？”

　　易云山不解道。

　　“他是我的徒弟。”

　　楚天点头，沉声道：“易云山前辈，你是不是搞错了，他只是一个手无缚鸡之力的孩子，怎么可能跟真境大剑有着关系？”

　　李狗剩虽然有些小心机，拜师楚天也是心怀鬼胎！

　　但楚天并不认为真境大剑这么重要的东西会跟他牵扯上什么关系！

　　“不会错，绝对不会错的！”

　　易云山摇摇头，沉思道：“我也不知道为什么会出现他的身影，可我的感知告诉我，真境大剑的确跟他有关！”

　　楚天想了想，开口道：“看来，只有将李狗剩找来问问情况了。”

　　他怎么也没想到，这种事情竟然会跟李狗剩有关！

　　“你，快放手！幽兰，你想找死吗？！”

　　这时，客栈二楼忽然响起秦义绝那紧张的声音。

　　紧接着，秦义绝的身体便被人从二楼窗口处扔了下来，重重的落在地上，她七窍流血，变得奄奄一息。

　　“幽兰？”

　　楚天眉头紧皱，他心里咯噔一下，怎么把她给忘了！

　　“怎么回事？”

　　易云山沉声问道。

　　“幽兰……幽兰和一个少年突然出现在房间里，逼问我驾驭鬼天剑的方法！”

　　秦义绝艰难的说着。

　　她开口说话时，就会有大量的血液不断往外涌出。

　　之前她身体就已经极度虚弱了，还是傻妞使用天地灵气帮她调理身子，吊着她的一口气撑到现在。

　　但之前在二楼的房间里，似乎又发生了争执，让她的重伤加剧。

　　此时此刻，即便是大罗金仙也难以救她一命！

　　估计用不了盏茶功夫，秦义绝将会永远的死亡，不会再有任何复活的可能！

　　楚天抬头看去。

　　见二楼窗口处，伫立着一个宛如魔鬼般身材的女人，那女人见到易云山身旁的鬼天剑时，不禁咯咯直笑：“原来鬼天剑在这里啊……可惜了，没有鬼天剑的驾驭方法。”

　　“哼！鬼天剑这种东西，就应该彻底铲除掉！”

　　那女人身后，站着一个少年，阴鸷的低头看着楚天，缓缓道：“师父，别来无恙啊！”M.23sk.com

　　“幽兰，李狗剩……”

　　楚天脸色难看道：“没想到，你们两个竟然还会联合起来。”

　　“你没想到的事情多了！”

　　幽兰咯咯直笑道：“秦义绝一直在欺骗我，她从来都没有想让我见到千甄拳，如果不是千甄拳主动找到我，我直到现在还被蒙在鼓里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十九章 师父，别来无恙啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 