    第72章狗粮终究没逃掉

    聂瑜琛蹙眉，一张脸在瞬间变得生人勿进，“你们是谁？”

    “那是我的行李，帮忙放一下。”明珞喊话。

    聂瑜琛这才接过行李放进去，礼貌的说了一声谢谢。

    明珞笑了一下，等聂瑜琛做好位置才道：“可以不用对她们说谢谢，她们早上闯进女寝，准备采访我，这是被迫帮我搬行李。”

    “……”聂瑜琛目光深沉的看一眼明珞，不早说，害他说了谢谢才说。

    明珞摇下车窗，对小林和摄影说道：“辛苦你们了，你们的东西还在我的寝室，记得自己去拿。”

    小林和摄影一脸和善的看着明珞，和明珞挥手后回了宿舍。

    “……”聂瑜琛忍不住笑了。

    这让人送死的手段真是令人哭笑不得。

    若他估计的没错，此时宿舍门应该被明珞锁了。

    那两人回去，运气后装见明珞的舍友回来，说点儿好话把自己的东西拿回来，但肯定会没面子。

    若是运气不好，被宿管抓住送到学校去……估计这两人就完了吧！

    不过，她们咎由自取。

    他对这种无孔不入搜集八卦的狗仔行为深恶痛绝。

    他缓了缓，问明珞：“吃早饭了吗？”

    “还没。”明珞的确饿了，刚才画灵符就让她费了很大的劲，此时急需吃点儿好吃的来哄哄自己空虚的丹田。

    “等一下宁七，我们就去吃饭。”

    聂瑜琛看了一眼还在应付记者的宁七，等宁七上车后，便缓缓启动了车子。

    宁七看了一眼已经被安置在副驾驶的明珞，意味深长的笑了一下，以前这副驾驶他们这些朋友可以做，估计以后就是明珞的专座了。

    他拿纸擦擦汗，看向明珞笑道：“这一次玩儿的有点儿大，媒体来的不一样，还是有一些分量的，要么是这次事件太招人恨，要么就是背后想整你的人花了大力气。”

    明珞笑了一下，“刚才多谢，辛苦了。”

    “应该的，我也第一次做这件事情，没想到并不容易，看来哪一行都不好做。”宁七笑道，“不过，更有挑战，明小姐，你做好准备了吗？”

    不等明珞回答，他又继续道：“我接过很多案子，刚开始很多人都意气奋发，觉得自己一定能赢，一定能撑下去，但是，大部分人后来没等来最后的结果，自己的心态就先崩溃了。”

    他还想继续说下去，却在后视镜里看到了聂瑜琛警告的目光，便笑了一下，又闭了嘴。

    护的真是太严重了。

    聂瑜琛淡淡道：“明珞，好好想一想，现在的网络信息传播速度很快，鱼龙混杂，一个信息扔下去，很可能被淹没的泛不起一丝水花，但也很有可能引来一场风暴，你仔细想想清楚。”

    “……”明珞笑了一下。

    这语气，她是三岁小孩子吗？

    他们错了。

    她是活了万年的老祖宗。

    她唇角微扬，平静又颇有意味道：“这个机会等很久了，要做就做个大的，是不是？”

    聂瑜琛深深的看她一眼，感受到了一股极其强烈的违和感，总觉得明珞的行为和她的年龄严重不符。

    宁七哑口无言，旋即卧槽了一声，靠在椅背上。

    现在的后浪太猛了，他要被拍死在沙滩上了。

    “我们现在去哪？”

    聂瑜琛道：“我送你回律所。”

    “你们呢？”

    “我们去吃饭。”

    宁七笑道：“我也没……”吃。

    对上聂瑜琛警告的目光，他把吃字硬生生咽了下去。

    “我也没事，就不陪你们了，你们自己逛吧。”

    这话题转得好生硬，宁七自己都嫌弃自己，聂瑜琛毁了他一世英名啊。

    聂瑜琛凤眸中笑意一闪而过，他看向明珞，“你想吃什么？”

    “包子！”明珞饿了。

    作为一个合格的干饭人，她现在一口气能吃十个包子。

    电话太多了，明珞关掉了手机，感觉整个世界才清净了一点儿。

    可是，宁七的电话却响了。

    他挂了电话，似笑非笑的看向聂瑜琛，“看来要耽误你们吃饭了，刚才阿sir打明小姐的电话没有打通，打到了我这里，明小姐要去警局接受询问，钱秀兰已经在警局了，我们现在就过去。”

    “……”明珞眼眸微深，“好！”

    虽然肚子还饿着，不过，还是办正事要紧。

    宁七舒服多了。

    他拒绝吃狗粮，任何人的都不可以。

    聂瑜琛沉默的往前开着，目光不时的扫向路边，忽然，他停靠到路边，拉着明珞一起下了车，往一个卖包子的路边摊走去，坐下就要了一小笼包子和稀饭。

    明珞眸色微深的看着他，到底有几分讶异。不过，想想自己做神的时候，也经常六界乱晃荡，琼浆玉液喝过，凡间的牛肉面也吃过，也没觉得有什么了。

    她自如的拿了筷子，给聂瑜琛一双，接着就吃了起来。

    不过，她还是随口问了一句，“去迟了没事儿吧？”

    “没事！”聂瑜琛眸中一抹深深的厌恶，“让她们等着。”

    “宁律师呢？他怎么不吃？”明珞抬眸问。

    聂瑜琛意味深长的看了一眼宁七，淡淡道：“宁七不爱吃包子。”

    正准备下车用餐的宁七：“……”

    这见色忘友的资本家。

    太坏了！

    这碗狗粮他终究没能逃掉。

    不过，资本家终究还有一点点的人性，给他带了粥和油条。

    暖呼呼的粥和油条落了肚，感觉舒服了很多。

    很快，警局到了。

    明珞下车走了进去，宁七向她交代了一些注意事项，聂瑜琛安慰她别紧张。

    她没有过多解释，从容自若的走了进去。

    聂瑜琛眸色亮了下，她好像一直都很从容，犹有余力的感觉，做起事情似乎并不费劲，他笑了一下，也跟了进去。

    宁七也笑了，那就一起进去看看对方玩什么花样儿吧。

    明珞一进去，就看到了哭啼啼的钱秀兰。

    钱秀兰一看见明珞，恨不能将她手撕了。

    “就是她，将我的脸打成了这个样子，害的我都没脸见人了，明珞，你还有没有良心，从小到大我们对你那么好，你却这样对我们，你的良心是不是被狗吃了，你当着警察的面说，是不是你打了我？”

    (本章完)

