    之前或许发生的太快，诸人只是惊鸿一瞥，没有看到具体发生了什么。

    可是现在在大门关闭之前，他们只需要警惕神火古教的反击就可，在提防之余，自然可以看到发生的一切。

    那一座座火焰神山，横立在虚空之上，就像是一重重防御之墙，可是之前的十八做火焰神山，竟然有两座彻底爆裂，而第三座也已经摇摇欲坠。

    至于坐镇在火焰神山之上的圣徒，更是随着神山的爆裂，跟着一起遭到毁灭般的打击，身陨道消。

    而在第三座火焰神山之上，可以看到一抹湛蓝色的幽光，是萧辰之前拿出的那一支神箭。

    造成这恐怖破坏的，也只是这一支神箭。

    如今这飞羽神箭被第三位圣徒阻挡着，可眼见对方已经到了极限，身上布满密密麻麻的伤痕，眼看就要支撑不住了。

    就在众人如此想的时候，砰的一声，这第三位圣徒与之前的那两位一样，直接身体被一箭射穿，那火焰神山也是顷刻之间崩塌。

    在毁灭般的威力之下，那圣徒的身体在虚空当中直接泯灭消失，没有留下一丝痕迹。

    “一箭之威，竟然直接射杀了三位圣徒！”就算是灵芸都十分震撼的开口。

    而一直看萧辰不爽的庞修文则是神色明灭不定，一言不发。

    至于那田方早就吓傻了，之前对方可是用了极短的时间就把大门的神纹大阵解开了。

    本身就是一位比自己还要强的神纹师，在他的认知里，神纹师或许有武力强大的存在，可大多都是和自己差不多的，没有那么强的实力。

    除非是那种惊艳才绝的人物，无论是武力还是神纹造诣都是顶尖的存在，往往这种人才会得到真正的尊敬。

    当然他见过神纹师最大的手段，自然就是神纹，在神纹公会当中，就有只用神纹就可以对付比自己境界强大的存在，但是这种人物，就算是他见到了都要毕恭毕敬的。

    而神纹公会之所以在这弱肉强食的世界当中，稳稳屹立，自然就是因为这些人的存在。

    才让他们这样的神纹师有了栖息之地。

    毕竟大多数专研神纹的武者，因为精力有限，导致自身实力不够高，因此处境自然不会太好，那怕懂得神纹，可在强者面前他们也只是工具人罢了。

    说到底，这个世界还是以实力说话。

    那些神纹造诣高，实力强大的神纹师，一直都是他田方向往的，可没有想到，如今在外面碰到的一个人，竟然就是自己一直向往的人物。

    想到之前自己还嘲讽羞辱对方，现在就感觉自己是一个天大的笑话一般。

    在大门之外的天空之上，湛蓝的光芒就像是死神之光，虚空被洞穿，飞羽神箭瞬间来到了第四位圣徒的眼前。

    有了前三位圣徒的抵挡，神箭上的力量确实有所减弱，但是对方依然没有任何的小觑，甚至做的准备比之前的三位还要充足。

    或者可以说，因为前面三位的抵挡，才给了他足够的准备时间。

    在这一座火焰神山之前，飞羽神箭射入，一道类似防护罩的红火屏障出现，将这一箭抵挡在外。

    当两者碰触的一瞬间，爆发出耀眼的光芒，无数火花四溅，就像流星一样向着四面八方迸射而去。

    而这个圣徒双手伸向前方，身体不断的颤抖着，显然这火红的屏障就是他在维持着。

    咔嚓！

    不过这也仅仅是抵挡了几个呼吸的时间而已，那将整个火焰神山笼罩的火红屏障上，在与飞羽神箭接触的那一点为中心，有着刺眼的裂缝迅速扩散，随后一声清脆的声响，屏障化为漫天的光雨洒落。

    飞羽神箭化作一道光忙，直接将火焰神山穿透，随后射入到那圣徒的身体之中。

    不过与之前那碾压一般的毁灭场面不同，这一次还是有所停顿。

    那第四圣徒整个身躯瞬间爆发出神火，红袍消失，在他身躯上，出现一道道纹路，在这些纹路之中，就像有着岩浆在流淌一般，布满全身，火红的液体不断移动。

    射入他身躯的飞羽神箭，竟然再一次被阻止，就像卡在了他的身躯当中。

    在这个时候，他双手紧紧握住了箭身，在碰触到箭身的一瞬间，他的双手上的血肉直接被强大的力量撕裂飞散，但是很快那宛如岩浆的火红液体向着他双手汇聚而来，很快就重新凝聚出一副岩浆之手，冒着滚滚热气。

    不过这种热度似乎并不会影响到飞羽神箭，那湛蓝的光芒依然给人一种心悸之感。

    第四位圣徒已经坚持了足够久的时间，加起来已经超过前面的三位，而现在的他，身体变得漆黑无比，如火山岩石一般，看起来十分坚硬。

    可现在就像之前那个屏障一般，布满了裂痕，在裂痕当中，有着火光散发着。

    眼看无法继续支撑下去了，随时都有可能蹦碎。

    而在他之后的第五位圣徒在这期间也最好了准备，那接近大帝的气息疯狂释放，就为了可以将那一箭阻挡下来。

    在十八圣徒之后的王元宸，自然看到了这一幕幕。

    本以为牺牲十八圣徒，那怕这些人手上有在多的底牌，也根本构不成威胁。

    可谁曾想，对方只是射出一箭，竟然直接射杀了四位圣徒。

    那一直表现的淡然无比的王元宸，脸上的笑意也终于消失。

    看着那逐渐关闭的大门，他的目光之中充斥着熊熊的怒火和杀意。

    “没想到啊，没想到，我神火古教沉寂万年之后，身为圣子的我亲自带队，来到这小小的中心天之中，就让我遭到如此挫败，你们很好，很好！”

    王元宸神态宛如疯狂，他低沉开口，但气息却如火焰风暴一般冲天而起！

    无视了那向他不断冲来的飞羽神箭，而是主动向着大门而来。

    一步踏出，天空之上有着火焰之莲扩散，在他的双手之间，在虚空之中有着无尽火焰汇聚，形成一把琉璃一般美丽的火焰长枪！

