    记忆如潮水汹涌而来，让顾敏不得不记的清楚，更是到了深刻的地步。早在之前，她怎么就没有联系到，因为时间会淡忘一些事情，因为那是这么久远的过去。可是十年了，十年至今，那些原本可以忘记的过往，却才发现，其实根本就没有释然过。

    因为宝华的公馆，还和十年前一样！

    因为这里，和那座公馆也还是一样！

    顾敏突然无法想象，这里和那里，这所有的装修，都是出自于谁？

    这真是一个太过痴傻的问题，为什么还要去在意这些？

    因为不管是谁，答案也只有一个，和她无关！

    而就在顾敏怔愣的时候，纪微冉已经走了出来，她手拿着托盘，端着几杯刚刚倒入杯中的果汁来，笑着呼喊，“顾小姐，来喝一杯果汁吧，天气这么热，谢谢你来接我出院。”

    顾敏这才幽幽回过神来，却也不知道怎么了，自己竟然还有力气去迈开步伐。

    也许，是在内心深处告诉着自己，这也没什么。

    不要在意，不要在意。

    可是那颤抖的感觉，却是如此明显！

    顾敏走向了那一把单人的沙发，她坐了下来。

    唐仁修瞧向她，似乎是有些不悦，分明他的身边，就有位置可以坐。可是她却坐在了旁边，隔在另一边的地方。

    纪微冉将托盘放在了茶几上，她又是笑着，将那杯果汁送到她的面前，“顾小姐，喝果汁，苹果汁可以吗？”

    顾敏怔了下，她朝她回了个笑，还是接过了，“可以。”

    “这是你的，柠檬。”纪微冉又将另外一杯给了唐仁修。

    顾敏猛一抬头，对上了他们。

    果汁是在冰箱里放着的，所以很快的，那杯子都有了冰凉的感觉，她小心翼翼地捧在手中，感受到那凉意袭来，仿佛要从指尖，从手心慢慢地渗透至全身去。

    柠檬。

    那是他的身上，曾经有过的淡淡香气，那是沐浴露洗发露，说不清道不明的香气。

    她连他喜欢的东西，都是如此的清楚。

    “我这里还有水果，你们要吃什么？”纪微冉又是问道。

    “微冉，不用忙了。”唐仁修道。

    纪微冉却是执意，“难得你们过来坐，也是第一次，就让我来吧。”

    就在突然之间，唐仁修的电话响了。

    他拿出手机来接听，应了几声，大概是公司的业务，所以他顿了顿后，起身说道，“微冉，借你的书房用一下。”

    “哦，你去吧，门没有锁。”纪微冉在厨房里，她回了一声。

    于是，唐仁修就握着手机便笔直的，没有任何偏差的走向了其中一间房门紧闭的门。将把手一转开，他便走了进去，那低沉温煦的男声，便也随之断了，他去里面打电话了。

    顾敏还坐在沙发里，她发现自己又注意到了一点。

    原来，这里他是这样的熟悉。

    是十年前天天到来，还是一直没有忘记？

    顾敏握着那微冰的果汁杯，连手指都僵硬了似的，动不了了。

    一会儿之后，纪微冉又端了切好的橙子出来，“他还没有打完电话？”

    顾敏应道，“恩。”

    “那我们先吃吧，不要管他了。”纪微冉微笑着说，将果盘放到了她的面前，“橙子，我前几天买的，看看味道好不好。”

    纪微冉很是热情爽朗，顾敏也不好拒绝，“谢谢。”

    “不用这么客气，还是我应该谢谢你。”纪微冉笑应，“麻烦你们了。”

    “哪里的话。”顾敏轻声应着，两人不时聊着，一些漫无边际的话题，有关于工作，有关于生活，气氛倒也是不算差。只是聊着聊着，聊到了这间公寓，“纪小姐，平时一个住吗？”

    纪微冉应道，“恩，是啊，一个人住自由一点。”

    这确实是很自由，一个人的时候想做什么就做什么。

    “家里虽然还不错，但是我画画的时候，喜欢安静，想要有一个独立的空间，所以就选了这里。”纪微冉笑着说道。

    “这间公寓挺好的。”顾敏应道。

    纪微冉道，“确实还行，当时买下这里的时候，也没有多想，价格很便宜，就只是觉得这边很安静，不吵闹。没有想到这么多年过去了，这边的地价倒是翻了那么多倍，我都吃了一惊。”

    “港城这几年的房价长得快，纪小姐的眼光好。”顾敏道。

    确实如此，早些年买下的公寓，都能翻上好几倍。更何况这一边艺术氛围浓厚的安静公寓，更是连番的涨。

    “也不是我挑的，我哪里懂这些。”纪微冉回道。

    顾敏只是点了个头，没有再问下去，比如说，不是她挑的，那么又是谁挑的，可是那个答案，恐怕会和当天在会所里得到的结果一样。已经是不用言语，就能明白的可能了。

    “不过，这公寓里的家具都是我挑的。”纪微冉随口谈起，顾敏心里一拧。

    “像是这个沙发，这个茶几，还有这个桌子，都是我去挑来的。当时我跑了好几家家具店呢，把整个港城都给跑遍了，才配了这么一套。”谈起往事，纪微冉显得很快乐，“洛焕他们都知道，还说我挑剔，我只是觉得，这样搭配比较好看比较相称，顾小姐，你说呢？”

    顾敏定了下，她缓缓道，“恩，很相称。”

    顾敏瞧着纪微冉，美丽的女子，那样的自信爽朗爱笑，的确是相称的。

    所以，她挑选的家具，也都是好的。

    所以，才能在当时，在陈采薇背叛了他之后，他宁可将那些家具整套换过，却还要保留原来的模样，一件不差，直至至今！

    这样的执着，这样的坚定，又是为了什么。

    也只有那个人才知道了。

    此时，唐仁修终于打完了电话而出。他的手指间夹着一支烟，将手机放回衣服里，便走了出来。

    纪微冉回头笑道，“忙完了？”

    唐仁修温温朝她颌首，他又走过去，坐回了原位。

    纪微冉很是自然的，将那只烟灰缸拿了过去，递到了他的面前。

    顾敏瞧去，却觉得这一幕如此熟悉。

    仿佛在之前，那夜里边，在公馆里，她也会将烟缸递给他。

    只是，唐仁修却是没有像之前那样弹去烟灰，而是直接将烟给掐灭了。

    “抱歉，在你这里抽烟了。”唐仁修温声道。

    “你想抽就抽吧，反正你也戒不掉。”纪微冉笑着一句，又是招呼道，“打了长时间的电话，喝点东西吧。”

    唐仁修便也拿起了杯子喝了起来，确实是口渴了，也确实是因为方才电话打了许久，他温温的喝了一整杯。

    “你这么渴啊？我帮你再倒一杯！”纪微冉惊诧道。

    “我自己去。”唐仁修应了一声，并不让她再动手，他起身进了厨房里。

    纪微冉则是笑道，“柠檬汁那么酸，他都能喝的下去。”

    是，柠檬这么酸，他却那么喜欢着。

    却还能十年如一日。

    顾敏拿起杯子，喝了一口苹果汁。分明是清甜干爽的味道，此刻竟却尝到了一丝不属于的酸涩味来。

    仿佛，她尝到的才是柠檬。

    唐仁修又折回来，他低声问道，“你们刚刚在聊什么？”

    他的目光扫过纪微冉，落在顾敏的身上，顾敏说道，“随便聊聊，聊生活聊工作，纪小姐打算留下来开画廊。”

    “微冉，这是真的？”唐仁修问道。

    事实上纪微冉是打算如此的，但是现在，因为现状和预期的大为不同，让她却也不知道要如何才好，“有这个打算，不过再看吧。”

    “你要是再走，纪叔也不会答应。”

    “你别提我爸爸了行吗，他恨不得我回来以后，就再也不让我走了……”纪微冉有些头疼地笑说。

    两人却是这么聊了起来，聊着一些顾敏并不知道的，属于他们的话题。那是一种专属的感觉，她根本就插不进去。忽然就发现自己坐不下去了，顾敏竟是不能自己，她猛地一下起身！

    她的突然起身，让纪微冉诧异，唐仁修也是抬眸。

    “怎么了？”唐仁修问道。

    纪微冉也是询问，“顾小姐？”

    顾敏有一丝的慌忙，她镇定着自己道，“纪小姐，借洗手间用一下。”

    “在那里，不用客气，请用。”

    顾敏便笑着往洗手间走去了，等进了里面，她反手将门关上。可就是那么抬眼一下子瞧去，却又发现，这洗手间里的颜色，除了瓷砖的简单一色之外，竟然是满目的紫色！

    是她的紫色毛巾，是她的紫色牙刷，是她的紫色洗漱杯，是她的紫色肥皂盒，是她的沐浴露的瓶子都是紫色的。

    可是鼻息之下，却是那熟悉的，那酸涩的，那让人无法忘怀的味道！

    那是柠檬的香气！

    是柠檬沐浴露洗发露的特有香气！

    顾敏再明确不过！

    隔了一道门，顾敏依稀能听见他们的谈话声。

    可是此刻，一切都铺天盖地袭来，在另一个女人的公寓里，是她所挑选的一模一样的家具，是她的柠檬香气，是她所钟爱的紫色，更是那一声呼喊朦胧夜里的“微”……一切如同一个漩涡，顾敏晕眩的仿佛要跌入深渊里去。

    这么多年来，她所喜欢上的，她所习惯的，却原来只是另一个女子喜欢的东西。

    这是多么可怕，多么的触目惊心。

