    ‘呼——’

    风声刮过树林，卷来大片大片的红雾，同时也送来浓浓的血腥气。

    ‘咚咚咚咚！’

    ‘咚咚咚咚咚！’

    众人心跳急如乱鼓声，在逼仄的车厢内清晰可闻。

    在这样诡异的环境下，就连先前心疼老牛逃跑的赶车的老头儿都不敢再轻易出声。

    甚至因为牛的死亡，更令得大家心高高悬到了嗓子眼儿，害怕自己出事。

    “何方妖孽，敢毁我符纸！”

    宋道长已经感到十分不妙了，可却强忍心中的忐忑，大喝出声。

    老牛逃亡的那一刻，他打出的符纸之中还带了一滴自己的精血，远非一般灵符力量可比。

    但就算是这样，那灵符也没能护住老牛性命，甚至不出半晌功夫，它便死于非命。

    这对于老道士来说，无异被那背后捣鬼的阴邪当场打了脸一般，脸色刹时就有些难看了。

    他话音一落之后，山林之中顿时便静谧了下去。

    无论是心跳声、山风刮过的‘呼啸’声，还是那‘沙沙’的大口进食声响一瞬间都消失了个一干二净。

    四周静得落针可闻，就连那蠕动的血红色雾气都好像停顿。

    隔了许久之后，车内的众人只觉得僵硬得脖子上的肌肉都因用力过度而微微颤抖、发痛的时候，宋道长的喝斥终于有了回应。

    ‘呜呜呜——’

    一道若隐似无的呜咽声响了起来，先还是小小声的，紧接着变成幽幽长啼。

    听上去像是妇人哀泣的啼哭，但细听之下，又觉得这声音有些过于尖锐，不大对劲儿。

    更何况荒山野岭之中，除了车内的过客之外，一路行来，附近半个人烟都没见着，突然出现这么一道啼哭声，不要说老道士，就连车内的众人都已经察觉到了不对劲儿。

    “早知道我今天就不出门了……”

    ‘咯咯咯’的牙齿撞击声里，有人终于忍受不住这种诡异的氛围，哽咽出声。

    大家心理防线已经即将崩溃，听了这话，都露出绝望之色。

    “嘘！”

    宋长青转过头，瞪了众人一眼：“怕什么？我师傅还在呢！”

    大家六神无主的时候，他这铿锵有力的一句话倒令得马车上已经慌了神的众人又想起了宋道长的存在，勉强又安静了几分。

    这一安静下来之后，那‘呜呜’的咽泣声便越发清晰，阴柔尖厉，配着‘呼啸’的风响化为魔音一般，钻入众人神魂之内。

    众人心脏跳得极快，此时不由都羡慕起昏睡不醒的吴婶。

    车上的众人捂紧了耳朵，恨不得将这声音屏隔在外。

    可越是捂耳? 那尖叫的哭声就越是听得分明? 像是钻进了神魂，搅得人难以平静。

    “何方妖鬼? 装神弄鬼！”

    车厢之外? 宋道长已经站起了身，转动着脑袋往四周看去? 嘴里大声的喝斥：

    “还不快出来，速速受死！”

    他喊这话时? 已经用上了道家的修炼法门。

    话音一喊出口? 喝声之中带了纯阳正气，如同平地惊雷，震得那些缓慢蠕动着往车厢靠拢的红雾又瑟缩后退。

    那‘呜呜’的啼哭声一止，四周刹时又安静了下去。

    车厢内的众人在听到声音消失的刹那? 先是松了一口气? 但紧接着，一股更大的不安同时笼罩了众人心底。

    哭声消失之后，取而代之的是极度的寂静。

    不知是不是那哭声对于众人心神的干扰，这样的静谧之中，众人像是出现了耳鸣的症状。

    ‘沙沙沙——’

    许久之后? 终于再度有声音开始出现。

    仿佛草丛被踩压，有什么东西缓缓的正往这边逼近。

    “嘤嘤嘤……”

    幽幽的女人啼哭从四面八方传了过来? 那些原本已经被宋道长逼退的血红色雾气又开始张牙舞爪的往牛车逼近。

    ‘沙沙’的草丛踩踏声中，那血腥味儿越来越浓? 令人闻之作呕，四周视线越发浑浊? 几乎难以看清周围的情景。

    血红的雾气之中? 每条舒展的树叶、枝芽都如同妖魔鬼怪的剪影。

    宋道长的神经已经紧绷到极致? 手里扣着数枚符纸，警惕的转身注意着周围。

    “嘤嘤——”

    “嘤——”

    “呜呜呜——”

    东面、西面、南面、北面相继传了过来，他的脑袋不住转动，冲天的血光之中，一股夹杂着死人气息的腐朽之味传进了众人鼻腔之内。

    众人纷纷掩鼻，宋青小突然伸手一指：

    “那里！”

    宋道长下意识的顺着她手指的方向转身看去，果然就见远处数十米开外，像是隐藏了一个朦胧的黑影。

    那黑影隐藏在茂密的树丛之中，又有血红色的雾气遮蔽神识，如果不是宋青小眼尖，指了出来，宋道长恐怕一时半刻压根儿没发现这里的不对劲儿。

    从倒影看来，像是一个披散着头发的女人，黑色的头发如同散逸在水中的海藻般飞扬在半空，有些则僵板的以诡异的角度斜散于她身体两侧。

    “出来！”

    宋道长一发现此女人之后，不由厉喝了一声，同时扣了一张符纸在掌心。

    他话音一落，那影子果然‘动’了。

    ‘她’缓缓从草丛之中直立起身体，身下像是有什么东西将‘她’高高驼起，但约摸半人高的浓密草丛以及血红的浓雾挡住了众人视线，让众人看不清‘她’隐藏的下半身。

    “呜呜呜……”

    那女人一旦发现，也不隐藏了，口中发出如同啼哭般的鸣响，同时身体慢慢向马车前移。

    ‘悉悉索索！’

    草丛被压往两侧，‘她’一摇一晃的在草丛里前行。

    车内的众人大气也不敢喘，拼命的挤成一团，缩往车厢的角落内，仿佛如此一来就能离这诡异的女人远几分。

    随着这女人出现在大家视线中，那股隐藏不住的腐尸之气夹杂着浓郁的血腥味儿冲进了众人的鼻腔之内，令大家对于这女人的身份有了某种不妙的联想及猜测。

    “青小，来我这里。”

    宋长青已经感觉到了压迫，女人的出现，那些漫天的红雾更浓，如同先前附身吴婶的女鬼，带给了他难以言喻的压制。

    但危急时刻，他还记得自己大师兄的身份，试图要给‘胆小’的师妹依靠，将她护在自己的羽翼之内。

    “青小……青小……”

    那出现正在啼哭的女人像是听到了宋长青的话，也跟着鹦鹉学舌般，尖尖细细的呼唤了数声。

    “唔……”

    车厢中那唯一清醒的妇人死命的咬住了自己的嘴唇，身体抖得如同筛糠一般，但仍有恐惧的呜咽声从她嘴角逸出，感染着车内的其他人。

    ‘沙沙沙……’

    草丛逐渐分开，钻出了一只黄牛的脑袋。

    “我的牛--”

    马车上的赶车老头儿看到这一幕的时候，不由大吃了一惊，认出了自家的牛，心痛无比的喊了一声。

    他虽说害怕，可牛对他全家来说却是十分重要的资产。

    先前虽说跑了，但老头儿还怀揣着事情完结之后，将牛找回来的心愿。

    如今老牛自己倒是回来了，可是牛的情况却明显不对劲儿。

    牛的眼睛已经开始泛白，双角之上沾满了血迹，口鼻之中也涌出浓稠的血迹，拉成一条细长的血丝，‘滴滴答答’往下滴。

    那老牛仅只消失了一时片刻，可此时那肚腹却大得惊人，体形像是暴涨了两倍有余。

    一个身穿青蓝衣服的女人正倒坐在老牛的背上，‘她’的衣袍宽大无比，袖口重重叠叠垂落下来，将一双手笼在厚实的袖口之内。

    宽大的裙摆分裂开来，只剩两条裤腿垂落在老牛的身体两侧。

    裤腿处并没有见到一对小脚，只剩那裤脚晃幽幽的随着老牛的缓缓前进而甩来荡去。

    ‘哒！’

    ‘哒哒！’

    老牛以僵硬且诡异的姿势挪拖着四腿前行，所到之处血液滴落，糊得那些草丛之上到处都是。

    血红的浓雾萦绕在女人身周，令‘她’像是与血雾融为了一体。

    宋道长动了动鼻子，除了血腥味儿以及尸腐臭味儿外，同时还夹杂着一股说不清道不明的骚臭之气。

    车内众人的心伴随着骑牛女人的出现而紧绷，老道士见到这女人越走越近，当即双眉一竖：

    “不管你是哪方妖孽，却也不容你横行！”

    话音一落，他扣在掌中的灵符伴着他的咒语同时击打而出。

    符光化为一道雷电，狠狠的往那女人的头顶击落下去！

    ‘轰隆！’

    雷鸣声响中，如同手腕粗细的雷电力量击穿红雾，落到了那女人头顶。

    ‘吱——’

    女人的啼哭刹时化为一声尖利无比的长鸣，有些像是动物受到攻击后发出的惨叫声。

    “啊？”

    车厢内的众人听得这一声惨叫，都探头去看。

    只见雷电碰到女人头顶的瞬间，大股大股烟雾迸散开来。

    雷光将‘她’头顶撕裂，像是撕开了‘她’裹在身上的一张画皮！

    ‘她’挺直的身躯瘫软了下去，从那宽大的衣袍之中滚涌出一砣一砣的东西。

    众人预想之中的大战的场景并没有出现，‘女人’被一击即碎！

    身体内的东西滚落出来的瞬间，‘女人’的身体迅速干瘪了下去。

    同一时刻，那勉强僵直站立着的老牛的肚腹之下开始有东西钻攒不停。

    ‘吱咕’的声响里，大堆大堆的东西从它腹间如同下饺子般‘扑通、扑通’摔落下地。

    那些东西如同一个个蜷缩的毛球，通体呈姜黄色，沾了些血迹，落地之后随即摊了开来，钻出头尾，化为一只只黄鼠狼精。

    “黄皮子！”

    车上的人看清这一幕，骇得惊叫出声。

    伴随着这些东西接连钻出，黄牛腹中空憋了下去，化为一张皮包着骨的架子，四蹄一屈，‘砰’的摔落在地，化为一具一动不动的尸体。

    大量被雷电灵符击死的黄鼠狼尸体滚落出来，飘扬的衣裳搭上了牛的尸体，‘女人’的脑袋一歪，垂落到牛尸的背上。

    ‘吱吱吱——’

    从牛尸腹中爬出的黄鼠狼如同一只只幽灵，飞快的在地面穿行。

    “这些畜生！”

    众人一看到只是黄鼠狼作怪，虽说感到有些头皮发麻，但也隐隐松了口气。

    “我们下车来收拾它们！”

    虽说大家不愿招惹这些成精的东西，可现在已经招惹上后，既然避无可避，自然也要想法清理。

    车上的人先前被那古怪的声响吓得不轻，老牛的惨叫、女人的哀鸣，以及后来坐在牛背上出现的身影，都将众人吓得胆颤心惊，如今看到这一幕，觉得受了这怪东西愚弄，各个气得捏紧了拳头，恨不得亲自出手将这些黄鼠狼打死干净。

    “别动！”

    群情激愤间，老道士突然伸手一举，止住了众人：

    “还有。”

    他话音一落，四面草丛之中接连传来‘沙沙’的踩压声。

    坐在车厢最外头的宋长青探出了头去看——只见草丛摇晃不止，红雾底下，大量黄影穿行，密集得如同席卷而来的潮水，从四面八方往牛车包围。

    “好多黄鼠狼！”

    哪怕以宋长青胆子之大，见了鬼神都不惧的人，此时见到满山遍野得黄鼠狼后，也不由骇然变色大喊了一声。

    宋道长见到这些围攻而来的黄鼠狼，也跟着面色疾变，二话不说从兜中抓出一把东西，往天空一撒：

    “天授神威，撒豆成兵！”

    那一把东西洒落出去，落地之后顷刻之间化为一尊尊铁甲兵丁，约摸十来余人。

    这些人面色呈黄铜色，表情木讷，动作也很僵硬。

    而远处席卷而来的黄鼠狼群在这片刻功夫间，已经冲近至跟前。

    ‘吱吱吱’的尖叫声中，大量鼠群冲上车子。

    十来个宋道长召唤出的铜甲人笨拙的挥拳击打、抓拿这些黄鼠狼群，老道士同时以符打出风火雷电的攻击。

    一时之间，雷光电鸣，以及‘吱咯’的惨叫声不绝于耳。

    牛车厢上粘贴的数张灵符生效，化为一层金芒，牢牢将车体护住。

    但黄鼠狼群源源不绝，数量多得吓人。

    仿佛整座山头之中的黄鼠狼窝都倾巢而出，全集中在了此地。

    车子虽有护罩，可却仍被大量黄鼠狼攻击，伴随着‘吱咯’的叫声，车子剧烈晃动，被拖移着前进。

    ‘吱吱吱！’

    ‘咯咯喀！’

    ‘沙沙沙！’

    草丛被分开，黄鼠狼群像是中了邪一般，悍不畏死。

