    

    夏渊亭轻咳了一声，端起茶杯掩去略有些古怪的神情。

    过了啊。

    这马屁拍的快到天上去了。

    不过……好像还有点舒服。

    这种感觉很新奇。

    夏渊亭在外的形象都是威严冷锐的，军中大部分人对他的态度是崇拜尊敬，所以他们和夏渊亭之间天然有距离感。

    但宁瑶不同。

    这个人脸皮厚，胆子大，再加上……她还有那么一层身份。

    夏渊亭突然有点佩服她。

    这个人是怎么做到用最严肃认真的语气，说出最油滑的马屁？

    天骄不应该都是有傲气的吗？

    夏渊亭很疑惑。

    他放下茶盏，有些无奈地轻叹一口气，“好了，消停点吧。我现在跟你说下星野峡谷的情况。”

    宁瑶听到这个，顿时住嘴，用一种尊敬而孺慕的眼神望向夏渊亭。

    夏渊亭见她这样，嘴角一抽，微微移开眼，“星野平原明日就要开，你也算来得巧。之前我不在，就是因为参与星落争夺名额的各族在那里汇合，各族会拿出鸿蒙金榜碎片，金榜由诸多碎片融合后会拥有原物的部分威能。比如说，它可以记录每个人收获的星落，又能识别所有人的身份，从而以各族天骄的表现进行排名。最后只有前二百人才能获得名额。”

    宁瑶听得认真，但听到陌生词汇后，她疑问道，“军主，鸿蒙金榜是什么东西？为什么万族都有碎片？”

    夏渊亭沉吟片刻后，开口道，“鸿蒙金榜是上古时代流传下来的宝物，本是人族至宝，结果后来人皇、人王以及诸族的王都消失了，当时爆发了不少混战，许多宝物都在那时候遗失。而这鸿蒙金榜也被各族合力撕碎，人族最后也只留下了几块碎片，其中一块便在天门军的手里。”

    “关于星落我在书上看过了一点，但具体情况还不怎么清楚，军主能不能帮我解释一下？”

    “星落……实际上只是表面的称呼罢了。”夏渊亭手指摩挲着杯壁，“事实上，星落是指战域上方的星辰投影降落，而后在地上会出现一座星光基台，当你站在基台上后就能感应到星辰。据参与者说，登上基台后，意志海中会出现星辰虚影，这些星辰虚影中都包含了一种道。”

    “当感悟到这种道后，这道星辰虚影就会融入意志海中，强大神魂。而不能感悟到道的人，在星落结束后，意志海中的星辰虚影就会溃散。”

    宁瑶琢磨着他的话语，接着再次提出几个问题，“军主，这些星辰虚影中的道是完整的吗？感悟这些道，有些人感悟得深，有些人感悟得浅，最后能获得的好处是一样的吗？”

    夏渊亭觉得宁瑶这个人，就跟老师和他说的一样。

    问题特别多！

    而且她个个问题都还能问在点子上。

    他认真地思考片刻后，开口道，“星辰虚影的道当然不是完整的，不然就算是问道都会动心。甚至弱小星辰内的道悟透后还不足以产生道痕。至于感悟深浅的问题，现在具体也个说法。但有一个传闻，当完全感悟到星辰内的道后，获得的东西就会产生异变。”

    “但这个说法至今还没有确切证明。或者说，是没有人站出来确切说明。”

    宁瑶把这些东西一一记下后，又问道，“师兄，那个窥运瞳好用吗？”

    “还没炼制完成，现在……”

    夏渊亭话语突然顿住，目光如炬地看向宁瑶。

    宁瑶见他看来，扬起唇角，笑容灿烂。

