    苏千雪心中确实有了答案，这次的事情她已经做过了详细的调查，这里面有着太多的疑点。

    而这些都是在夏阳出现后才开始，尤其是那些已经跑路的二十多个人，有很多人可以证明他们就是在和周强喝酒，至于后面发生了什么事情，没有人知道，除非是把那些人都给找回来了。

    把人找回来可不是一件容易的事，而周家的人却在不断在给他们施压，也掌握了不少的信息，偏偏事情就朝着最坏的方向发展了过去。

    夏阳看着苏千雪眼中的神色变化，就已经猜到了她心中在想什么，微笑着道：“是不是周家的人也都已经知道了情况？”

    “师父，要不你出去躲两天吧，周家的人可不是什么善男信女，他们一旦是知道了这件事情和你牵扯更大，到时候不管这件事情是不是你做的，他们都会对你发起疯狂的报复，现在的周家主几乎都已经要疯了，逮谁咬谁。”苏千雪尽量让自己说的都比较委婉一些。

    因为她心中非常清楚周家有着什么样的实力，看到夏阳脸上依旧是那淡淡的笑容，犹豫了一下之后这才开口说道：“这次周家主为了调查他儿子的死因，直接拿出了两个亿，只要是能调查出把他儿子活埋了的凶手，并且给他儿子报仇，那这两个依旧是谁的。”

    “钱财动人心，两个亿的资金确实很多，相信有不少人已经开始蠢蠢欲动。”夏阳的嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，本来他没有准备将这件事情波及到整个周家，但是现在周家主已经是给他带来了很大的麻烦，这个消息传出去之后，他将会面对无穷无尽的麻烦，

    苏千雪看夏阳脸上的神色，终于是出现了一个变化，心中微微的松了一口气：“师父，这件事情不管是不是你做的，总有人为了这笔钱会将事情硬扣在你的头上，那些人可不管真正的凶手是谁，他们的目的只有一个，那就是钱！”

    见过的太多因为钱产生的恩怨，苏千雪很清楚那两个亿会惹来怎样的一股风暴，她现在心中想法也很简单，那就是让夏阳赶快离开这里，否则不但是会找夏阳的麻烦，甚至连他身边的那些亲朋好友都会被连累进去。

    夏阳却是笑眯眯的摇了摇头，淡然道：“现在所有麻烦的根源，全部都在一个方向，那就是钱，只要是能让周家主把这笔钱收回去，同时把这个消息撤回，所有的麻烦已经都消失了。”

    “这可是杀子之手，哪有那么容易解决，恐怕周家主现在哪怕知道你不是凶手，他可能都会让人对你下死手，你不知道他样子有多凶，之前在那边的时候那副眼神，恨不得能把人给吃了，看谁都像是他的仇人一样。”苏千雪还想要试图说服夏阳。

    “不用担心，这件事情我能搞定，今天你过来不会就只是为了和我说这些吧？”夏阳转移了话题，他心中已经开始默默的想着一些策划。

    这件事情他必须要解决，否则的话，那么就算是他这里不出什么问题，说不定也会让燕子那里被连累。

    “其实我来这里，就是想要看看这件事情和师父你有没有关系，现在看来，关系非常大。”苏千雪脸上露出了一抹苦笑，都不知道该怎么去解释。

    他也算是看出来了，夏阳根本就没有离开这里的想法，这都可能是想着要和整个周家为敌，在他看来这就有点不自量力了，虽然师父的实力很高，但毕竟只是一个人，总不能把整个周家所有的人都给屠了吧！

    夏阳目光看向了窗外，淡淡的笑道：“你应该有不少的事情要忙回去吧，之前我就已经看过了你的资质，不适合做一名古武者，所以你还是趁早放弃了这个想法吧，你也不要再叫我师父了，我对你没有授业之恩。”

    “哪怕就算是我没有那个天赋，我也要坚持下去，我相信只要有恒心，总有一天会成功。”苏千雪回答的很是直接干脆。

    好不容易才遇到了师傅，这么一个隐士高人，他怎么可能就这么轻易的放弃，尤其是在见识过夏阳的实力之后，心中更是惊为天人，早就已经是有了无比坚定的信念。

    哪怕就算是夏阳一直不收他为徒，他都不会放弃。

    夏阳刚才的话就是在试探，看看苏千雪是否已经放弃了这件事，毕竟这也已经有一个多星期的时间没见面了，苏千雪就好像是完全忘记了跟着他学习古武的想法。

    可是他提出来之后，他就看出了苏千雪眼中的鉴定，知道不可能轻易的打消对方的念头，直接从身上拿出了一枚洗经伐髓丹。

    “这个丹药你收好了，对于古武者来说，这就是一颗无价之宝，最好是回去之后就直接把这颗丹药给吃了，到时候你的体质可能会发生很大的变化，你可以先自己锻炼体能，如果你能在一个月之内达到让我满意的程度，我可以给你一个机会。”

    看着夏阳递来的那一枚丹药，苏千雪眼中神色已经是变得无比火热，他本来以为这是一个持久战，可能会用很长的时间才会打动夏阳，让夏阳收他为徒。

    一共才过去了十几天的时间，这就已经是给了他机会。

    “师父，你放心，我绝对会给你丢脸，肯定能达到你满意的程度，否则我以后再也不求你收徒的事情。”

    “希望吧，古武者这条路不好走，尤其是现在天地之间的灵气越来越少，想要修为有成，除了大毅力之外，还需要绝对的天资，洗精伐髓丹只能是改变你的根骨，却改变不了你的悟性。”夏阳并不知道苏千雪的悟性是否足够。

    悟性不是表面上能看出来，而是在接触到修炼这个门槛之后，通过修炼的速度和功法的掌握，才能看出端倪。

    他希望苏千雪这样有毅力的人，能有一个好的悟性。

    看着那娇美的背影离开，夏阳脸上的笑容渐渐收敛了起来，他心里已经有了解决这件事情的计划。

    第二天上午，夏阳先送燕子到公司之后，开车直接去了昨天晚上的那个酒吧，目的是为了问对方老大所住的医院。

