    第475章 战天君（2）

    一众剑门弟子齐齐吐血，更有人无法在空中立足，无比狼狈的坠入湖中。

    寒雨翁骇然看着胡天君，他紧闭嘴唇，但是血水控制不住的从嘴唇缝隙里喷出……他越是用力抿嘴，喷出的血水就变成了薄薄的刀片，‘嗤嗤’的喷出老远。

    在梧桐叟门下弟子中, 寒雨翁是修为最强的寥寥两三人之一，已经窥视到了一点天人境的奥义，根基极其扎实，底蕴极其雄厚。

    饶是如此，他居然没能看清胡天君是如何出手，用的究竟是神通还是法宝, 这才在一瞬间，摧毁了这么多剑门弟子的随身飞剑。

    血水还在不断喷出。

    寒雨翁被摧毁的那口飞剑, 是他祭炼了数千年的本命飞剑。这口剑本身就是剑城地肺熔炉内温养出来的后天灵宝剑胚, 经他数千年辛苦祭炼，以神魂、精血日夜温养，品质又提升了好几档，在后天灵宝中，品质也绝对算得上乘！

    往日里，寒月翁这口本命飞剑，洞穿了多少防御秘宝，撕开了多少防御法术, 劈碎了多少护身灵符，击杀了多少修士？

    可今日, 居然硬生生被胡天君随手击碎。

    剑修就是这样不好，一口本命飞剑威力浩大……但是绝大多数剑修, 也就一口飞剑随身，这口飞剑几乎等同他们的分身, 越是祭炼得好, 一旦被破坏, 自身受创越重。

    寒雨翁终于抿不住嘴，他嘴巴微微张开, ‘哇’的一大口血混着一点点细小的内腑碎片喷了出来。他身体摇摇晃晃，眼角和鼻孔里，随即也有血水流出。

    “你……”

    寒雨翁死死的盯着胡天君。他的气息忽上忽下的剧烈晃悠了一阵，慢慢的从照虚空极致圆满境，一点点的，极其坚定的衰落到了凝道果后期水准。

    “小朋友玩剑，很危险。”胡天君背起双手，镇定自若的看着寒雨翁：“你，不够格和我说话……带着这群小喽啰，给我滚。”

    胡平在空中欢声高呼：“爹，好威武，爹，你太牛皮了！爹，给我弄死他们啊，弄死他们……他们切了我啊，他们切了我……你看，我裤裆里还在流血！”

    “不要放过他们啊，给我弄死这群狗-娘-养的！”

    ‘啪啪啪’，高空中，一道道凌厉的寒光亮起，自家飞剑被击碎的一瞬间，已经有十几名早有准备的剑门弟子放出了预警的令信。

    高空中，几名长袍大袖、头戴高冠的老人已经踏着浮云向这边急速逼近，十几条巨型浮空战舰，开始加速奔驰，有几条战舰左右分开，朝着这边包抄而来。

    一座浮空山峰上，一道道寒光闪烁，道道剑光迅速在山峰周边勾勒出一座巨大的剑阵阵图，森森寒气隔着近百里地直逼了过来，湖面上，再次出现了一道道深深的、细细的剑痕。

    胡天君冷哼了一声，他身后，站在船尾的老船夫慢悠悠的抬起头来，阴恻恻的说道：“影楼当代楼主在此行事，于此无关的道友，还请不要来趁热闹……嘿嘿，会死人的！”

    高空中几名气息森然的老人呆了呆，顿时按下了云头，停在空中纹丝不动。

    看这动静，是影楼和剑门弟子爆发了冲突？

    那，这就和他们无关了。

    他们来洗剑池，是为了万花门整个宗门失踪，连带着大批各大宗门的精锐弟子一并不见的案子来的……他们聚集在这里，可不是为了帮剑门弟子保驾护航而来。

    剑门的人招惹了影楼的这群杀胚？

    哎，剑门的这些弟子门人，也是一言不合就习惯性拔剑相向的杀胚，杀胚对杀胚，这场好戏，他们可没必要掺合进来。

    空中十几条飞舟战舰，也有大半停了下来，只有四条战舰骤然下降，继续杀气腾腾的往这边疾驰。

    而那一座由剑门弟子主控的浮空山峰上，数千名身穿白衣的剑门弟子化为一道道长虹冲天而起，列阵朝着小舢板急速冲了过来。

    影楼楼主的名头，很吓人。

    但是在这些剑门弟子心里，影楼楼主的名号，还不够吓人！

    三万年来，剑门才是元灵天绝对的第一宗门，凌驾众多宗门之上，每一个剑门弟子心中，都有着一股子‘天不怕、地不怕’的骄傲，或者说，狂傲！

    剑光迅速，区区百里距离，呼吸间就逼到了头顶。

    数千剑门弟子组成剑阵，凌厉的剑意当头碾压了下来，剑阵中，一名中年男子看着大口吐血的寒雨翁嘶声惊呼：“师叔，您这是……”

    这中年男子看看寒雨翁，再看看站在小舢板上的胡天君，一咬牙，脸一黑，厉声喝道：“起阵，斩之！”

    管你是谁，招惹了剑门，就一剑斩之！

    三万年来，这已经成了剑门弟子在外行走的标准操作。

    有着在元灵天地位至高无上的剑门做靠山，剑门弟子行事，就是如此的直接，利索。

    管你是谁，不过是一剑的事情！

    剑阵中，列阵的剑门弟子齐齐运转剑元，道道寒光循着玄妙的轨迹急速涌动，顷刻间，数千人的剑意、剑芒凝成一体，化为一道长达数里的黑白二色剑光当头斩下。

    胡平吓得嘶声尖叫：“爹，救命啊，救命啊！”

    随后，胡平放声尖叫：“你们看准点，劈我爹，不要连我一起劈啊……我都伤成这个样子了，我对你们完全无害啊！”

    胡天君气得直咬牙。

    ‘劈我爹’？

    这话，真正是……牲口不如的东西才能说出这种话来！

    “幻灭浮离两仪剑阵。”胡天君阴森森的冷笑着：“这剑阵，不错，但是想要对付本座，你们这群小毛头，还欠了些火候。”

    他举起了右手，宛如白玉雕成，打磨得精美无比的手掌骤然变成了漆黑色。一缕缕细细的黑烟从手掌上不断喷出，胡天君的右手，骤然给人一种极其可怖的震撼感。

    看着他漆黑的手掌，就好像大白天的，骤然经历了一切最可怕的梦魇。好似噩梦中，自己所见过的所有不可思议的恐怖场景，同时在自己眼前重现一般。

    寒雨翁和数十名被击碎了飞剑的剑门弟子，距离胡天君最近，他们最是将这漆黑的手掌看得清清楚楚。越是如此，他们越能看清他手掌上最细微的掌纹，最细小的指纹……以及，那一缕缕扭曲，蠕动，不断升腾的黑烟。

    他们的神魂几乎被这支手掌整个吞噬了下去。

    极致的莫大恐惧从心头生出，寒雨翁突然大吼了一声，体内一道惊人剑意骤然一旋，狠狠冲着自家神魂一斩。寒月翁的两只耳朵里两条血水喷出，他声嘶力竭的尖叫着：“不要看他的手！”

    黑白二色剑光斩落。

    胡天君黑漆漆的手掌轻轻的朝着剑光一拍。

    一声惊天动地的鸣叫声响起，数里长短的惊天剑芒粉碎，数千名列阵的剑门弟子齐齐吐血。

    他们胸口上，衣衫不见丝毫被破坏的痕迹，但是他们每个人的心口，都无声无息的多了一个漆黑的掌印。

    这掌印陷入血肉足足有三寸深，连他们的肋骨都一并打得粉碎。

    掌印中一丝丝黑色雾气升腾，一点点的吞噬他们的血肉，一点点的消融他们的法力，数千剑门弟子同时感受到了极度的痛苦，他们眼前无数幻象迭生，心脏剧烈的痉挛抽搐，浑身一阵阵的瘫软无力。

    剑阵崩碎，数千剑门弟子浑身战栗，面色惨白的从空中坠落。

    他们的本命飞剑发出一声声哀鸣，围绕着自家主人急速的盘旋飞舞，就好像一群无头苍蝇一样乱飞，不断发出‘嗡嗡’的剑鸣声。

    胡天君漆黑的手掌轻轻一挥，‘呛琅琅’一阵脆响，数千柄飞剑齐齐炸成粉碎。

    于是乎，数千名已然重创的剑门弟子再次齐齐吐血，一个个翻着白眼抽搐昏厥了过去。他们胸口不断有黑烟冒出，胸口的血肉、精血、法力，正在不断被黑色掌印吞噬，黑色掌印的面积，正在快速的扩大。

    ‘啪啪啪啪啪啪’，连续数百道凌厉的寒芒在高空中爆开。

    浮空山峰上，四条剑门弟子驾驭的飞舟战舰中，众多剑门弟子放出了紧急求救的令信。

    一时间，就看到剑城的方向有无数的剑光冲天飞起，回雁林的方向，也有众多剑光腾空，杀气腾腾的朝着这边冲来。

    胡平声嘶力竭的尖叫着：“爹，你牛皮，你厉害……爹，快快放下我，快快放下我……哎，爹，你太厉害了，回去我请你去粲花楼喝花-酒，我给你说，粲花楼的那老-鸨-子，那腰身，那眼神，哎，您一定要试试……太有滋味了！”

    胡天君黑漆漆的右掌剧烈的抽搐着，他目光深深的看着胡平，很认真的盘算着要不要干脆一掌劈死这牲口！

    一道绝强的剑光从回雁林方向疾驰而来。

    这剑光中，不断有大量的符纹喷溅，亮起，一路火光闪电轰鸣不断，分明是借用了某种虚空挪移剑符，这才有了如此可怕的高速。

    剑光裹着一条大画舫，几个呼吸间，就冲到了附近水域。

    剑光收敛，硕大的画舫重重落在水面上，白鼋气急败坏的咆哮声冲天而起：“这里是剑门的地盘，谁敢在我剑门的地盘上惹事？哪个不要命的，报上名来！我白鼋说了，要你满门鸡犬不留！”

    (本章完)

