    法克之所以如此果断，不仅仅是受了伤，因为明白对方就算没自己强大，也弱不了多少。

    加上超安的人不断在恢复过来，等会要想走，就比较难了。

    一道凌厉的剑气劈过，再次将对面的一个大鱼缸轰碎。

    有两条活着的银龙鱼落在地面，不断跳动着。

    陈重身上出现了不少伤口，捡起一条鱼就扔了过去。

    空中闪过着银光，使得法克以为是匕首，剑向前一划，顿时劈成了两半，这才意识到不是。

    陈重速度暴增，再次扔过去一条鱼。

    后者连忙去劈，依然不是。

    尽管浪费的力量微乎其微，但挥动时就会出现空当，被抓住了时机。

    陈重向前滚动了两圈，捡起一把枪对着他就是一梭子。

    “当当当……”

    法克手中的十字长剑转动了一下，就将之挡住了一部分。

    可还是有两发击中了他的胳膊与腿，使得他怒意大增。

    他也交战过许多对手，却从来没有见过使用这样低劣方式的。

    “陈无名，你真是缺少王者的风范，你的手段使得你的身份蒙羞。”

    “你个傻叉，脑残了是不是？跟你们这些人，我需要有多高尚吗？那是让高尚的名次受辱！”

    陈重已经来到了他的跟前，扬起手中的匕首就直刺而下！

    法克的药效还在持续的，并没有畏惧，眼露嘲讽之色，既然敢来就送他去死！

    十字剑因为要比匕首长许多，加上力量更强，后发先至！

    陈重招式用老，一拍刀柄就向下没入！就向一边闪去，企图从侧方给予一击！

    而法克却并未如其所想那样去躲，疯狂地要结果了他的生命。

    “哦……”陈重闷哼了。

    剑在后背划了一下，如果不是闪躲得快，恐怕会没有命的。

    法克的另一个肩膀也被插了一刀，面无表情地拔了出来，就要挥动，只是感觉行动迟缓了下，胳膊被灼烧了一下，对方是被自己中的毒涂抹上去了。

    陈重趁机一拳打了过去，使得他又喷出了一口血，那药效就流失得更快了，自己也因受伤身体有些摇摇晃晃。

    法克身上的白衣染红了一片，擦拭了下嘴角，嘿嘿一笑道：

    “看来你不行了，陈家的第一高手也不过如此。”

    他大叫一声就要划出一剑，猛地觉察到了后方有动静，就向后一斩。

    黄长卫惊讶了下，没料到他受到了这么多伤，反应还是这么快，刀抵挡住后就有些承受不住向下弯去。

    “你们都给我去死！”法克用力向下，突然皱了下眉头，胸口透出了一把刀。

    就转过了头，眼睁睁地看着陈无名戏谑之色，不甘心道：“我本来能杀了你的……”

    陈重将刀拔了出来，神情淡淡道：“本来的事情太多了，生死场中只有活着与死亡，显然你是后者，法克you。”

    “……”法克就倒了下去。

    黄长卫抹了抹额头的汗水，险些就死了，关心道：“陈先生谢谢了，你没事吧？”

    “我真后悔同意你们过来，差点丧了命，”陈重冷冷道，“这就是你们的准备吗？你这个副卫长当的真不够及格啊！”

    黄长卫忽然感受到了他身上有股上位者的气势，好像在面对领导一样。

    很是惭愧道：“这是我们的失误，不会再有下一次了。”

    “呵呵，希望你还有下一次。”陈重把衣服拉开，拿出自己的药就洒了上去。

    “……”

    “你们是哪个部门的，为什么当着我们的面行动？”

    “这次一定要给予一个说法，不然我们会控告你们！”

    “咱们还是赶紧离开吧，等会还会打斗，同伴死了，这事不算完。”

    那些富豪们匆匆打了电话，就下了楼。

    黄长卫无奈，虽然自己属于特殊部门，但这些人闹起来还是很有影响力的。

    其实他属于擅自行动了，因为还配合了灭王组的人，并没有通知到。

    想要依靠自己的手下来捣乱光照派的窝点，却出现了这么重大的伤亡。

    这次就算把对手惩罚，自己轻则丢掉职位，重则可能就被开除或者被定罪。

    没再敢耽搁，对着已经清醒的超安员道：“赶紧上去抓人。”

    手下们简单处理了下伤口，就拿上武器冲了上去。

    陈重摇了摇头，也看出了他的目的，拥有功利心也不是坏事，但起码把工作做好了，撕开衣服将伤口包裹住，问道：“你别告诉我，就你们这些垃圾过来了。”

    黄长卫被羞辱，心头不禁有火却也只能压下去，回答道：“还通知了灭王组，他们马上就来了。”

    陈重了解了，他可真够可以的，目光落在了刚才的女超安员身上，她正手忙脚乱地抱着一把冲锋枪跟上，纳闷道：“那个女的是怎么混入超安的？”

    “怎么了？”黄长卫道，“她是新来的，叫王嘉熙，因为懂得制药，也拥有不错的身手，就特邀进来了。”

    “没事，就是太蠢了。”陈重自然也不会与一个新手多计较。

    毕竟刚加入就参与这么重要的案子，出差错也是难免的。

    但上头不会听这些，他这个领导得一并承担了责任。

    “陈无名，我承认我误会了你，我向你道歉，但你不能总骂我吧？”

    王嘉熙耳朵还是挺尖的，走过来显得很气愤。

    陈重道：“你抱着枪对准了自己的下巴，是不是想走火了来一枪？蠢就是蠢，还不接受？”

    王嘉熙那俏丽的脸气鼓鼓的，眼睛都有泪水闪烁，正想着辩驳一番。

    黄长卫马上道：“好了，你赶紧上去，发现了猫头鹰及时吹哨，不要让同事再受伤了。”

    “是！”王嘉熙还是很惭愧的，想到自己拿枪方式不对，立即改正了过来，向上冲去。

    等上去后，就见到超安员与光照派的人打斗在一起，只是处于着劣势。

    在一边有一个白衣人表现得更为强悍，一剑就会夺走几个人的命。

    “那是半神段位吗？”黄长卫瞳孔一缩，话语刚落下。

    那个白衣人好像听到了一样，向这边看过来道：“陈无名，你的命我收了！”

