    “接下来，这里交给我吧。”一道柔和的真气注入她的身体，阙傲雪只觉得浑身暖洋洋的，准备自爆的狂乱真气也瞬间被抚平。

    “秦凌云？”阙傲雪看了这个人影一眼，再也支撑不住，昏迷过去。

    将阙傲雪轻轻放下，秦凌云温柔的将自己外衫脱下盖到她的身上。

    闭着双眼的阙傲雪，睫毛修长，琼鼻挺拔，嘴唇微微抿起，眉头微皱，仿佛睡梦中的天仙。

    他深深的看了阙傲雪一眼，这是他第一次如此仔细的看到阙傲雪睡梦中的样子，美到让人难以呼吸。

    秦凌云？

    看到这一幕，众人眼中的希望，重新被绝望覆盖。

    他来干什么，他来这里能做什么？

    “秦凌云！”看到秦凌云，姬太元和张寻差点将牙都咬碎了。

    如果说他俩最恨的人是谁，绝对非秦凌云莫属。

    归根结底，就是因为这个家伙，害二人成为如今模样！

    “我要将你打残废，再用十八酷刑，将你折磨至死！”姬太元疯狂的大吼着，眼中的血意更加浓郁，状若疯魔。

    漫天的血光，自他身边不断翻涌着，煞气滔天。

    “嘘……”就在这时，秦凌云突然将手指放到嘴边。

    “别大喊大叫，你们会吵到我老婆睡觉的。”

    随后，他看着阙傲雪的盛世容颜，轻笑着摇了摇头：“如此美人，你们怎么舍得下手？”

    但不知道为什么，听到这笑声，周围的空气都仿佛凝固一般，众人能感觉到，秦凌云虽然在笑，但内心已经愤怒到极致。

    但是愤怒又如何，难道还能让一个武王打败武皇大圆满？

    虽然不知道其他强者为什么还没有来，但比较重伤的万魔宗诸人，他还有很大的作用。

    想到这里，白童几个人连忙大喊：“秦凌云，快带女帝走！”

    “对，快跑，姬太元已经是武皇大圆满境界了，你万万不是他的对手！”和万神宗众人战在一起的红袖和崔征旗等人也纷纷吼道。

    可秦凌云并没有理会他们，而是轻轻抚摸着石壁：“打了我老婆，你们想怎么死？”

    听到他的话，姬太元和张寻一愣，随后疯狂大笑起来。

    “哈哈哈哈，我没听错吧，你说让我怎么死？”

    “噢噢噢，我好害怕啊，冲冠一怒为红颜？”

    万魔宗众人此刻焦急无比，秦凌云竟然不逃，还想杀武皇，简直滑天下之大稽！

    “秦凌云，别胡闹，你感受不到姬太元现在的境界吗！？”

    “现在不是你成匹夫之勇的时候，你的作用就是带女帝逃离这里，不是让你螳臂当车！”

    “如果女帝的分身因为你而陨落，让她本体跌落境界，你就是万魔宗的罪人！”

    白童等人疯狂大喊，都到这时候了，这家伙怎么还如此不知天高地厚！

    难道现在唯一的一点点希望，都要坏在这家伙的手中吗？

    “既然你们自己不选，那我只能自己帮你们选了。”秦凌云缓缓向姬太元二人走去。

    “秦凌云，你不要犯浑！”看到秦凌云真的有上前一战的意思，白童众人快要抓狂。

    女帝，怎么会嫁给这么个奇葩！

    “哎呀呀，我好害怕啊，你该怎么杀我呀？”看着面前的秦凌云，张寻一脸戏谑之色。

    在他眼中，对方只是一只愤怒的小老鼠，任凭他们戏耍。

    “先废你一只胳膊吧。”秦凌云一步一步的向前走去，石壁上发出剧烈的抖动。

    “哈哈，他说要废我一只……”

    刷！

    一道寒芒闪过众人眼前，瞬间穿过张寻的身体，消失在远方。

    噗！

    在众人惊骇的目光下，张寻的右臂突然崩出大片血花，随后整个胳膊从身体中飞出，掉落在地上！

    气氛一片安静，甚至连张寻自己，一时间都没反应过来。

    “啊啊啊啊！”过了好一会，剧烈的疼痛终于将他激醒，张寻捂住自己的右臂，发出凄厉的叫喊声。

    “怎么可能！？”姬太元大惊失色，一幅见了鬼的模样。

    一个武王，怎么可能一剑斩断武皇的手臂！？

    “真吵，再取你左臂吧。”秦凌云淡然的说着，剑痕从石壁中飞出，化成一道惊鸿，瞬间穿过了张寻的左臂。

    噗！

    一条胳膊，掉落在地上。

    张寻整个人发出凄惨的叫声，鲜血挥洒在空中，血雨成片的落下。

    “杀！”姬太元终于反应过来，武皇真气爆发，铺天盖地的招式犹如惊涛骇浪，打向秦凌云。

    “你先等一会，马上就轮到你了。”石壁两道剑痕齐飞而出，一个搅碎了姬太元的攻击，另一道将张寻的腿给斩掉！

    姬太元被剑气打飞，惊恐的看着眼前的这一幕。

    到底怎么回事，秦凌云怎么可能强大到这种地步！

