

    楼下，突然有脚步声。

    周徐纺迅速把东西装进背包里，挪好床，跳下阁楼窗户，一跃上了楼顶。

    不止是谁上了阁楼，在里头站了一会儿，便又出去了。

    周徐纺跟着脚步声，从阁楼的楼顶跳到了骆家别墅的屋顶，刚趴好，听见了说话声。

    “爷爷呢？”

    哦，刚刚去阁楼的是唐想。

    下人回话：“在书房。”

    书房在一楼，唐想敲了门，刚要推门进去，屋外骆家的司机跑进来，到门口来传话：“董事长，有客人来访。”

    骆怀雨在里面问：“谁？”

    “是一位男士，他说他姓周。”

    周？

    唐想知道是谁了。

    里头静默了会儿：“请他进来。”骆怀雨拄着拐杖出来，看了唐想一眼，“有事明天再说。”

    唐想点头，先行离开了。

    等她走远了，骆怀雨才吩咐，去请客人进来。

    周清让把轮椅放在了大门口，他拄着一根拐杖走路，就一小段路，他走得慢，一瘸一拐的很吃力，头上沁出了汗，好一会儿才进屋。

    下人已经沏好了茶，骆怀雨坐在客厅的沙发上，见他进来，目光复杂，在他脚上了一会儿：“你有二十多年没来骆家了。”

    因为是冬天，天气很冷，假肢戴着疼，他左腿跛得厉害，打过钢钉的右腿支撑不了身体的重量，他用手撑着椅子，慢慢坐下，这样简单不过的一个动作，他却出了一身薄汗，呼吸微微急促。

    他坐得笔直，目光清冷：“叙旧就不必了。”

    骆怀雨便也不假意周旋：“你来问你姐姐的事？”

    “你们骆家不是说她死了吗？”他眼里清晖很淡，屋子里到处是人间烟火气，却丝毫融不进去，眸子冷冷淡淡，像装了一潭死水，“尸骨在哪？我要带走。”

    骆怀雨没有犹豫斟酌，面不改色道：“她没有死在骆家，她怀了别人的孩子，死在了外——”

    周清让打断：“本来我还不确定。”

    现在可以确定了。

    “尸骨都不给，是怕我查出什么吧。”

    骆怀雨脸色微变。

    想知道的已经确定了，周清让一刻都不想待，拄着拐杖起身：“舅舅，不要睡得太安稳了，八年前我就去警局立了案，我姐姐的案子没有追诉时效。”

    如果没有立案，刑事案件的追诉时效最长是二十年。

    咣！

    骆怀雨手里的茶杯应声而碎。

    乌云彻底遮了月，细雨蒙蒙，湿了路面。

    轮椅放在一旁，周清让拄着拐杖站在路边，他等了很久，来来往往的出租车很多，却没有一辆车肯停下。

    这种天气，大抵谁也不愿自添麻烦，去载一个腿脚不便的人。

    他便坐在轮椅上，漫无目的地等。

    前面五百米路口，一辆车突然急刹车。

    主驾驶的男人吓出了一身汗，把车窗摇下来，脑袋伸出去，破口大骂：“你他妈的想死啊！”

    原来是有人突然跑到路中间，不长眼似的。

    那人穿着一身黑，脸捂得严严实实，被骂了也不走开，看了主驾驶的男人一眼，然后蹲下了。

    男人骂骂咧咧了几句，打开车门冲下去，脚刚落地，就发现车身动了一下，低头一看——

    车被抬起来了！

    男人顿时瞠目结舌：“你、你、你——”

    Duang！

    周徐纺松手，车身震了震才停稳，她抬头，两个眼珠子看着已经吓白了脸的男人，她用认真商量的语气说：“你要是听话，我就不吸你的血。”

    鬼！

    鬼啊！

    男人双腿发抖：“我听！”

    听话就好，周徐纺伸手，指前面：“那里有个坐轮椅的男人，把他送回家。”哦，她必须补充，“安全地送回家。”

    男人拼命点头，开始冒汗。

    周徐纺挥挥手：“去吧。”

    两分钟后——

    骆家别墅前，一辆私家车停下来，车主是个脸特别白、汗特别多的小胖子，哦，小胖子说话还结巴：“喂喂喂，你你你要去哪？我我我送你。”

    周清让拄着拐杖从轮椅上站起来，道：“谢谢。”

    小胖子东张西望：“不不不客气。”

    周徐纺回御泉湾的时候，快十点了，她老远就看见楼下蹲了个人，拔腿跑过去，欢快地喊：“江织江织！”

    还知道回来！

    江织还蹲着，没起来，看着那一团黑一溜烟地蹿过来，心里是欢喜的，不过还有气：“知道我给你打了多少个电话吗？”

    周徐纺蹲下，一把抱住他：“我好喜欢你呀。”

    江织：“……”

    他被她扑得撞在了墙上，差点一口气没上来。

    这突如其来的甜言蜜语……

    他缓了缓，蹲稳，把人抱住：“哄我是不是？我又没生你气。”

    她还抱着，不撒手，乌漆嘛黑的一坨往他怀里扎，她说：“不是哄你。”她声音软趴趴的，骨头也软趴趴的，在他怀里七扭八扭不安分，“江织。”

    江织扶着，不让动：“嗯？”

    她歪头看他，问：“你喜不喜欢骆三？”

    江织微愣了一下：“宝怡跟你说了什么？”

    她漆黑的眼珠子盯着他眼睛，凑近又凑近，让眼睛里全部都装他，又问：“喜不喜欢她？”

    她是固执的样子，非要听答案。

    关于骆三，他不知道她知晓多少，也不知道该从哪里说起，久久沉默之后，他伸手，把她的口罩摘了。

    “以前我以为我会一直喜欢他。”他用手背蹭蹭她凉凉的小脸，眼睛像沙漠里的星子，孤冷，却透亮，“然后遇到你了。”

    她眉头皱了，似乎在苦恼。

    江织捧着她的脸，用指腹摩挲她眉心，他声音低低，郑重却小心：“纺宝，你别吃醋好不好？骆三不一样，无关喜不喜欢，他是很重要的人，你也不一样，你是我最爱的人。”

    他这一声，让他牵肠挂肚的人，也就只有这两个，一个被他亲手装进了骨灰盒，一个，在他怀里，是他整个世界。

    她半蹲着，伸手抱住江织的脖子，摇头说：“我不吃醋。”

    就算是搞错了，就算她不是骆三，她也不会介意。

    那个孩子，他够不到太阳，他只有江织。

    “江织，”她趴在他肩上，安静了一会儿，问他，“如果我是骆三，你会开心吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文的我已经没脸求月票了。

    没脸没皮的顾总裁：月票给我～给我给我～