    回到瑶华殿，楚修白让人拿了药膏，又命又夏又雪准备了热水后，便让人退了下去。

    白墨羽刚在床上坐好，见两个丫鬟就被支退了出去，她心里一慌，莫名地头皮紧了紧，看着逐步朝她走过来的楚修白，说道：“殿、殿下，你怎么让她俩出去了？我……”

    楚修白手里拿了药膏和毛巾过来，看了她一眼，道：“把衣服脱了！”

    “……”白墨羽吞了吞口水，神色慌乱道：“我自己可以的，你把药膏给我！”

    楚修白打湿毛巾，又拧了干，语气淡淡却带着不容反抗，“要我给你脱吗？”

    白墨羽只觉脑子里“嗡”地一声……

    上一世，最亲密的事都已经做过了，她应该不害怕才是啊？可怎么回事，为什么心还是跳得这么厉害？

    还有，她刚才出了汗，身上会不会有味道？万一、那伤磨得不严重，岂不是太尴尬了？他肯定会说自己娇气，大惊小怪的。

    所以，不行，不能让他看！

    而且那种地方，怎么可以！

    她心里乱糟糟的，不想让楚修白看到自己红透的脸，微微侧过了身，正想着，腰上裙带忽然一松，楚修白竟不知何时走到了她身后，并解开了她的裙带！

    白墨羽“啊”地一声大叫，忙从他手里扯回了裙带，说道：“不要！我自己可以……”

    “听话！”楚修白故意黑着脸，沉声说道。

    趁着小丫头慌神儿，他一弯腰将手伸进了她的裙摆……

    白墨羽觉得自己的脸烫得可以煎鸡蛋了，浑身僵硬着不敢动弹，任凭着他给自己脱了衣服，又扶着自己肩头把人按坐在床上。

    她现在感觉自己成了别人手中的提线木偶一样，楚修白蹲在她面前，轻轻将她的腿往两边推了推，露出了磨伤的地方！

    小丫头眼睛闭着，身子打着颤，说不出的感觉，既期待又觉得幸福，还有那么一点小兴奋，但又想着赶快结束这一切，几种复杂冲突的情感掺杂其中，让她几欲崩溃。

    楚修白仔细检查了伤口，确是磨得不轻，有些地方都溢出了血来。他这是真的变了脸色，沉声道：“以后不准再骑马了！”

    白墨羽哪里顾得上回应，浑身抖得如筛糠一般！

    楚修白抬手在她大腿上轻轻拍了下，语气加重了几分，道：“听见没？”

    “啊？”小丫头一个激灵，带着哭腔回道：“听见了！”

    温热的毛巾擦过去，还挺刺痛，白墨羽哼唧了一声，却是没敢再叫出声来。

    楚修白以指腹沾了药膏，一点一点轻柔地给她擦了上去。

    这个过程，白墨羽竟是像受刑一般，身子绷得紧紧的。

    直到药膏擦完，她还半天没有缓过来。

    楚修白洗净了手上残留的药膏，才回过头来抓着她足腕，把人放到床上，又拿过被子给她盖上，嘱咐道：“腿不要并着，避免再蹭上伤口，想要干什么，吩咐他们去做。”

    “嗯！”白墨羽低着头不敢看他。

    看着小丫头害羞的模样，楚修白嗤笑出声，修长手指给她捋了捋鬓间碎发，复又抚着她脑袋，道：“你乖一点，两个时辰之后，让她们再给你上次药，应该明日就不会疼了。”

    “嗯！”难得小丫头乖得像只兔子！

    “明日宫里设宴，所以今天晚上我可能会晚点回来，你不要等我，早点睡。若是我回来了看到你还没睡，小心你的屁股！”

    楚修白说完这些，白墨羽感觉自己的脸彻底没了！

    她没回答，扯了被子将自己埋了进去。

    只是下一秒，就被楚修白又拽了下来，柔声低叱道：“还有，不要蒙着脑袋睡觉，不好！”

    “……”白墨羽斜眸看了他一眼，小手推着他胸口，道：“我知道了，你、你快去吧，我听话就是！”

    “好！”楚修白笑着离开，白墨羽羞得捂住了脸！

    如他所说，今晚宫里会很忙，除了明日设宴的事，还有姜丞相的事需要处理。

    并且，在楚修白没有进宫的这段时间，楚晔趁着一个单独和岳兰秋在房里的机会，跟她说了一件事。

    岳兰秋听闻，脸都变了！

    “我儿，你想好了吗？那姜涟漪再怎么说也曾经是你皇兄的侧妃，再者，她现在是被你皇兄休了，你要娶她，这、你就不怕文武百官笑话你吗？”

    楚晔笑着回道：“母妃，这没什么可笑的，如今我未娶她未嫁，彼此再结合也没什么。况且，该笑话的，几年前不是都被笑话完了吗？我喜欢姜涟漪，很多人都知道啊！”

    “喜欢是一回事，能不能娶、有没有必要娶是另一回事。她是个弃室，传出去对你的名声终归不好，你要三思啊！况且，这么些年过去了，你对她、还有那么喜欢吗？”

    有吗？没有了吧？至少没有那么喜欢了！从她决定嫁给皇兄时候起，就没那么喜欢了！但是，那日在船上，姜涟漪跪在那儿对他哭诉的时候，他还是动了恻隐之心。

    娶她，是最稳妥也是最傻之举。

    可话又说回来，他这残破之躯，也不知道还能有几年活头。以前，不乏有姑娘想要嫁给他，但都被他以不想耽误人家拒绝了。

    而至于姜涟漪，让他私心又起。

    姜涟漪肯回来找他，除了让他感觉找回了当年的不甘之外，同时，他也想给自己留个后了！

    左右是有了这个想法，思来思去，姜涟漪还当属最合适的人选。

    将自己这想法跟岳兰秋一说，她也沉默了。

    过了好一会儿，岳兰秋方才深深叹了一口气，说道：“哀家管不了你，你自小就有主意，不过这件事你可想好了。就算真的要娶她，你也该跟你皇兄说一声，但凡他有一丝不满意，你就不能这么做。你明白哀家的意思吗？”

    楚晔眸中微光闪了闪，说道：“儿子明白！”

    容诗怡和容瑾鸢还在外边等着，母子二人没再多说，携手走了出去。

    无非又说了些场面话，等楚晔离开之后，岳兰秋才又向两人问起了白墨羽！

