
由于林言率领的控鹤先发制人，张礼原本所占的人数优势几乎在瞬间便荡然无存，就连张礼本人，也是在心腹曾休以及十数名亲兵的保护下缓缓后撤。眼看着周围突然的厮杀，张礼的内心异常的愤怒，一切的变故太突然了，其重要原因，就是张礼忽略了控鹤的真正实力。

作为大齐高层的核心人物，张礼是非常了解控鹤的，当然也知道控鹤已经今非昔比，说实在的，张礼只是对控鹤的靠山有所忌惮，而对控鹤的自身实力，张礼内心的真实想法其实是不屑一顾的。

但是他忘了一句老话，瘦死的骆驼比马大，何况控鹤只是有所衰败，顶多只是一头上了年纪而胃口不好的骆驼，还远没有到了随时都要死去的地步。更何况，能让林言带着出来做事的人，岂能不是从控鹤中精挑细选的好手？先发制人的情况下，张礼的那些亲卫几乎毫无还手之力，短短几分钟的功夫，已经横尸遍地，剩下的人数还不足控鹤多。

而周围的那些普通守军，面对虎狼一般的控鹤，加上那响当当的名号，他们又岂敢贸然上前去捋虎须，直到张礼气急败坏的连声下令之后，这些人才堪堪反应过来，但也是大多都在原地发抖，虽说蠢蠢欲动，但最终也没人敢贸然上前。

在场的，还有一股势力没有发力，那就是刚才挺身而出的王腾，对于刚才的厮杀，王腾以及手下的一众心腹几乎没有动手，当然，不仅仅是因为控鹤的人动作太快了，更多的则是被控鹤的动手速度给震惊了。虽说是控鹤的人先下手为强，但是眼前的结果，还是足以让他们大吃一惊的。

“张礼！不要再执迷不悟了！”林言手中的战刀正插在一名亲卫的胸口，左臂揽着对方的脖颈，周围已经再没有能够对自己产生威胁的人了，于是便猛然转头，满含杀气的冲着张礼怒声呵斥：“你刚才所做的一切，都是犯上作乱！如果你现在肯放弃武器俯首认罪！我还可向陛下求情，不连累你家中老小！若是你依旧顽固不化！最后的下场，你是应该知道的！”

“你他娘的少在老子面前装好人！”张礼丝毫不肯接受林言的一番‘好意’，转眼看了看周围，见自己一方空有数百人的架子，竟然面对林言的三四十人都不敢有所动弹，不禁暴跳如雷，正要继续开口大骂，身后突然传起一阵嘈杂声，不由得转过脑袋，一看之下，顿时满脸惊喜，再次回头看向林言之后，立即仰头大笑了起来：“哈哈哈！林言！想不到吧？！老子的人来了！你要是继续执迷不悟，就休怪我下手不留情了！”

此时的林言也注意到了张礼身后的动静，略微抬眼张望，便断定了张礼的话的确没错，林言不禁心中也是咯噔一下，眼前的张礼已经彻底发疯了，虽然林言并没有断定张礼是否要叛变，但是却明白眼下的双方是已经没有回旋的余地了，唯有的只剩下你死我活。

而林言心中最为担心的则是刚才赶来救援的控鹤，如今既然是张礼的人从坊外杀了进来，那控鹤的人自然是凶多吉少，也就表明了林言无法再继续指望控鹤了，下意识的思考中，林言不禁将目光转向了一旁的王腾。

“张礼，你也太过嚣张了！真以为凭你那些人，就可以随意妄为了吗？！”看到自己老友求救般的目光，王腾也不再继续犹豫，他明白事情发展到眼下的地步，自己已经无法置身事外了，唯有的一丝希望，就是多拖延一些时间，将同样闯入通济坊的皇城金甲禁卫等来，那么自己与林言两人就都有救了，而老对头张礼的末日也就要到了。

“哈哈哈！嚣张？嚣张与否，那要看自己的本事够不够了！”张礼如今已经双眼通红，两百多亲兵的惨死，已经让他完全失去了理智，特别是看到死对头王腾也要掺合进来之后，整个人也变的愈加的张狂。随即，张礼再次大笑几声，猛的冲着周围的亲兵和守军暴喝道：“所有人听好了！今天晚上，这里的人，一个都别放过！杀一个，军职连升两级！”

“疯了！彻底疯了！”街道一头，林枫不禁暗暗乍舌，对李晓枫低声说道：“这家伙看来的确是疯了！这是要公然兵变了！如果真成功了，这家伙就有可能凭借手中的兵权，甚至要挟到黄巢乃至整个大齐啊！”

“不是吧！”闻言，李晓枫也张大了嘴巴，不可思议的看着林枫，有些不解的反问道：“就凭他做的这些，难道还能威胁到黄巢的统治？”

“很有可能！”林枫笃定的点了点，沉声解释道：“林言是黄巢的亲兵禁卫统领，而且看样子，控鹤的损失已经不小了，如果张礼能把林言这些人一网打尽，控鹤就名存实亡了！如果再将王腾的人除去，只要张礼的速度足够快，在天亮之前都能将皇城易主！何况如今黄巢身边几乎无人可用！据说张家兄弟还在渭河边上，如果张礼控制了长安城，那张家兄弟即便想要勤王，那也是有心无力！”

“这么一说，还真是有可能啊！”李晓枫顿时醒悟，赞同的点了点头之后，再次将目光投向了前方，看着已经再一次展开的厮杀，想了想，继续开口问道：“姐夫，要是万一，张礼占了优势，我们要帮帮王腾他们吗？”

“不确定，看情况再说吧！”林枫没有多做思考，微微摇摇头，又转头看向了北边，沉声补充道：“情况很难预料啊！别忘了，北边还有皇城的禁卫正在赶来呢！只要张礼在这之前无法解决问题，很可能会演变为双方的大混战！”

“长安的守军，和皇城的禁军吗？”李晓枫下意识的反问一句，随即猛然转头，盯着林枫追问道：“姐夫！那不是很好吗？坐山观虎斗！我们坐收渔翁之利啊！”

“我知道，只是我们现在只有两个人，如果贸然出去，很明显就是自己找死！”林枫微微一笑，拍了拍李晓枫的肩膀，笑着夸赞道：“不错，现在都能考虑到这些了！不过要记住，形势不明朗的时候，一切还是看情况再做决定，以不变应万变！”

“这我倒是明白！”李晓枫不服气的躲开林枫的手掌，摇摇头，不满的嘟囔了一句，随后再次看向厮杀的战场，轻叹一声，低声补充道：“哎！我担心的啊，主要是王腾他们能不能以不变应万变！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001322"  chaptername="第六百零二章  以不变应万变">加入书签</a>
</div>
