    岁月悠悠，时光荏苒。

    三年后，商胤十岁这年，经过深思熟虑，他选择重回帕玛。

    南洋公馆，身高超过一米五的商胤，脸颊褪去了青涩的懵懂，单手牵着白虎，站在车旁回望着公馆，深邃漆黑的眸中，流淌着一丝不舍和留恋。

    “胤白，上车。”

    少年打开车门，清脆地招呼着身边的白虎。

    今日开车的是顾辰，落雨坐在副驾驶，望着窗外偷偷揩着眼角。

    商胤登上后座，白虎安稳地趴在他的脚边，“姨夫，走吧。”

    顾辰看了眼后视镜，叹息着启动了引擎。

    落雨调整好情绪，好半晌才回头，“意宝，为什么答应老爷子……”

    “因为……爷爷说的对。”商胤目光清澈且认真，“我比文瑄更合适。”

    落雨一下就说不出话了。

    谁都知道，商氏三个孩子，最优秀者的确是商胤。

    以他现在所掌握的技能和知识，完全不需要在学校里耽误时间。

    回到帕玛，他将接受更系统更严峻的望族教育。

    而不再是老大和夫人所给予的开放式教育。

    这天后，商氏太子爷，十岁离家，十八岁归国，二十岁接任南洋衍皇集团，他人生就是典型的开挂式前进。

    ……

    机场停机坪，商胤带着白虎踏上了舷梯，尔后又站定，“雨姨，你记得帮我和爸妈说声抱歉，还有……干爹他们一家。”

    商胤年岁不大，但为人处世已具备良好的教养和礼仪。

    他骗了所有人，所以要说抱歉。

    简单来讲，今天不会有任何人来给他送行，因为他对外宣称明天才是登机起飞的日子。

    商胤不喜欢分别，他也不认为这是分别。

    他只是回爷爷家里住几年，而南洋永远都是他的来处和归途。

    停机坪风有些大，商胤朝着落雨和顾辰挥手，转身上了舷梯。

    落雨在流泪，顾辰揽住她的肩膀，低声安慰，“没事，早晚都会回来，以他现在的能力，用不了几年就能搞定。”

    “那也舍不得……”落雨呼吸颤抖，哽咽地道：“商氏的担子太重了，他那么小……”

    顾辰臂弯一紧，语气很成熟地说道：“商氏的男人不都是这么过来的？你们从小跟着商少衍，应该见证过这一切。”

    是的，没错。

    商氏嫡出的太子爷，不管是谁，都会经历这个过程。

    甚至当年的老大比商胤有过之无不及。

    当年的商郁别无选择，而如今的商胤是主动请缨。

    商胤回归帕玛，就意味着他给弟弟商曜和妹妹商绮撑起了保护伞，担下了帕玛商氏的所有责任。

    舷梯上，少年的身影渐渐远去。

    然而当他迈进机舱的那一刻，远处传来了熟悉的引擎声。

    商胤站在最上端回眸，七辆车组成的车队，由远及近。

    车门依次打开，黎俏、商郁、贺琛、尹沫、商氏龙凤胎、贺家兄妹、黎家夫妇，能来的全来了。

    商胤紧紧抿住嘴角，十岁的少年，有些倔强地收回视线，攥着白虎的牵引绳，忍不住红了眼眶。

    “意宝。”黎俏的呼唤总是清清淡淡，好似没有情绪起伏，却又那么百转千回。

    商胤用手背擦了擦眼睛，回过头，笑着喊她：“妈……”

    “文瓒。”商郁低沉地开腔，搂着黎俏漫步走上了舷梯。

    岁月的流逝并没在这对夫妻脸上留下太多的痕迹，唯有风姿气度愈发的沉稳内敛。

    转眼间，夫妻俩站在商胤面前，商郁抚摸着他的脑袋，沉声道：“凡事尽力就好，不要强求。”

    商胤点头，“我知道。”

    黎俏也点了下他的脑门，目光温柔地戏谑，“你倒是聪明，学会谎报军情了。”

    商胤看着她，下一秒就扑到了她的怀里，“妈，你们等我回来。等我回来，你和爸就不用那么辛苦了。”

    黎俏心软的不像话，也心疼的无以复加。

    前阵子商纵海来过南洋，当时他们爷孙俩关在房间里促膝长谈了一整夜。

    没人知道他们到底聊了什么，可不出一个星期，商胤就做出了回帕玛的决定。

    黎俏拍着他的脊背，曾经在她怀里撒娇卖萌的小家伙，已经变成了心有抱负的小小少年。

    她说：“好，别让我们等太久。”

    商胤吸了吸鼻子，又跑下舷梯和黎家夫妇以及贺琛等人依次拥抱。

    当他来到贺家兄妹的面前，贺言茉抓着他的手嚎啕大哭，“胤哥哥……你什么时候回来呀？”

    贺言伊也吧嗒吧嗒地流眼泪，“胤哥哥，不要走行不行？”

    商胤捏住贺言茉软软的指尖，“你不要哭，我很快就会回来的。”

    贺言茉泪眼婆娑地止住了哭声，“不骗人？”

    “不骗你。”

    而此时，七岁的商曜和商绮都没哭，只是朝着商胤挥手道别，“大哥，早点回来。”

    商胤弯腰抱了他们一下，小声提醒：“文瑄，雲琋，记住我说的话哦。”

    龙凤胎异口同声，“好~记住了。”

    没几分钟，商胤走进了机舱，黎俏和商郁也回到了停机坪。

    随着舱门关闭，商曜和商绮宛如心有灵犀般垮了下小脸，商绮仰头，软糯糯有些颤抖，“爸爸，大哥走了吗？”

    商郁垂眸，嗓音低哑，“嗯，走了。”

    商绮扭头看着商曜，兄妹俩动作一致地瘪了瘪嘴，然后放声大哭。

    他们答应过哥哥，当着他的面不能哭的……

    现在人走了，可以哭了！

    ……

    商胤十三岁这年，在帕玛认识了一个新朋友。

    这天，他如往常的周末一样，从老宅返回了派伯庄园。

    帕玛的生活有些苦，却也很充实。

    望族的规矩和门第要求，都让商胤对商氏有了更全面的了解。

    而每个周日，是爷爷留给他的属于自己的休息时间。

    “小胤爷。”前排开车的司机是个二十出头的年轻人叫卫三七，是商纵海为商胤选择的保镖。

    卫三七边开车边看着后视镜，“刚才出门的时时候，萧管家让我跟您说，庄园的厨房壁柜下……”

    “三七哥，看路！”说时迟那时快，卫三七察觉到车子偏离了主路，赶忙扶正方向盘，但倒车镜还是蹭到了路人的胳膊。

