    然而话音落下，却见战黎川没有表态。

    并且脸色还带着一抹不自然的红。

    老爷子一怒：“你不说话是几个意思？”

    战黎川看了景仟一眼，一脸“有句话不知道当不当讲”的表情。

    景仟以为他不知道律师已经来过的事情，说道：“爷爷，刚才阿川休息的时候律师来过，他说阿川已经把中博和川投各自40%的股份转到了我的名下。”

    老爷子的眼睛陡然瞪大。

    然后他又怕孙媳妇会觉得自己这表情是因为在意，从而觉得他小气，赶紧吼了一声：“好小子！”

    结果却因为声音太洪亮，牵动了伤口，咳嗽起来。

    “爷爷！”

    景仟见老爷子因为咳嗽而牵动内部伤口，直接伸手用手指点住了老爷子胸口上的肌肤，然后将一股元气给灌入进去。

    看起来，景仟的手只是放在老爷子胸口上，并没有做什么，可是老爷子的咳嗽却是很快就平息下来。

    这时战老爷子才突然感觉到，好像有一股很舒服的凉凉的东西通过景仟的手滑进了他的身体。

    就是那种东西，不仅平息了他的咳嗽，还让因为咳嗽而产生撕裂般疼痛的内脏很快得到了喘息。

    红戮在另外一个房间早就醒来了，只是没进去打扰。这会让见老爷子咳嗽牵动了伤口，赶紧推开门走了进来。

    红戮的手上拿着一个粗大的针管，见老爷子在老大的帮助下终于平息下来，于是赶紧往老爷子的输液袋里注入了一管药水。

    战黎川注意到，这药水是碧蓝色的。

    之前没怎么注意，直到现在战黎川才发现，爷爷的输液袋上竟然只是用贴纸手写的药名。上面写着“消炎”两个字。

    眼看着即将输完的药液又多了一点蓝色的药，战黎川忍不住问道：“红戮教授，这是什么药？”

    “这是什么消炎药？”

    “这是我们劳伦斯研究所自己研发的消炎药，因为比较贵重，所以没有在市面上流通。老爷子的内脏有很多出血点，这个药可以让内脏得到快速修复。”

    那也就是和之前他心脏衰竭的药物是差不多的。

    不管此刻爷爷的输液袋里，还是之前他吃的那种效果很好的药丸，都是老婆自制的。药物效果之所以那么好，一定和这注入进去的水有关。

    如果猜测不错，这药水里面的主要成分就是仟仟每天都给他喝的水。

    只是水的品质好像每天都不一样。

    “原本以为老爷子应该在48小时内醒来，没想到这么快就清醒了。”

    红戮笑眯眯地问道：“老爷子，您没事了吧？有没有哪里不舒服？”

    战老爷子此刻还处于孙媳妇只是用手指点了他一下，他内脏的钝痛就瞬间好了不少。

    这会儿听到红戮的问话，赶紧说道：“我觉得很好，不能再好了。车祸的时候还以为见不到今天的太阳了，没想到不仅能见到太阳，还能看到这么美的朝阳。红戮教授，真是谢谢你们了。”

    “不用谢我，真正救您性命的是DrJ。”

