    “第一、第三、第十六……第一百五十三特战小队出动。”

    刹那后，秦光的命令下达到每个特战小队的队长通讯器里，并且已被分解为详细的行动规划。

    三十二个小队的团体任务是驱除屏蔽场表面外的感应能量，以及修复因植物蔓藤的瞬时冲击而故障失联的场能稳定控制器，恢复屏蔽场的稳定运转，防止暴露更多信息。

    具体到任务细节里，整个任务需要被划分为数个环节。

    有的小队需要到屏蔽场外面去，将能量逸散率控制在最低的程度，运用能量中和装置一点一点的对冲掉感应能量。

    这是个十分精细的工作，一旦暴露出己方存在，很可能会引来对方具备主动性的大部队。

    那么舰队只能迅速进入深度隐蔽模式，并将暴露行踪的小队单独留在原地，伪装成一幅这只是一股小规模潜伏情报部队的模样。

    还有小队需要携带着工程装备，紧贴着屏蔽场的边缘进行精细操作，更换稳定控制器中的受损零件。

    部分小队必须离开屏蔽场，去到更前方的区域，负责外围警戒，防止其他纳米蔓藤继续侵入。

    另外，根据人类之前与植物生命交战的经验，在纳米蔓藤发现异常现象后，一定会有股小规模部队扑出来，进行更进一步调查。

    这股小规模部队的作战单位数量通常在五十个以下，并且会是十分精锐的子弹种子部队。

    三十二支小队中的二十七支的主要任务，便是前往智脑繁星通过大量参考数据运算，推测出来的敌方精锐部队的必经之路，在最短时间内布置下信号屏蔽区域，再以雷霆万钧之势消灭这支调查部队。

    说来容易，实则极难，并且充满凶险。

    这里是植物生命的实控区外围，人类的量子网络会受到极大干扰，变得极不稳定。

    现在人类部队却要反过来封锁对方的信息，进行潜伏行动。

    并且这二十七支小队将会脱离屏蔽场最远，留给这些小队的准备时间也并不固定。

    繁星可以计算出对方出现的大体方位，但并不能计算出抵达的时间。

    很可能会爆发准备不足的遭遇战，那么一旦暴露信息，这二十七支小队将不得不被放弃。

    普通机师还好，只是损失一副装甲，人却还在舰队里。

    但被留下的小队里的装甲战士与机师唯一的生机，是自行冲破植物生命在汉界星系里的防线，回到维藤星系。

    这几乎不可能实现。

    这便是太空时代里的现实，任何一次小小的出动背后，都需要庞大的规划，以及牵一发而动全身的策划，人的性命在浩瀚的宇宙中，向来都如同草芥般渺小。

    哪怕是S级战斗员，也并非不可替代。

    无名舰队中有一亿五千万人，战斗员数千万。

    这两年间，S级战斗员在进步，但同时依然有越来越多的战斗员在松-313体系中得到S级评价，成为新的S级战斗员，随时可以补位。

    人类有趣的地方正在于很容易用量变制造质变，当数量基数庞大到一定的程度后，普通意义上的天才会变得平凡。

    ……

    “所以，我们的任务仅仅只是提着这些吸尘器一样的玩意儿，像个清洁工一样打扫卫生？”

    童玲小队的战备舱里，山蜈在跳进装甲前，阴沉着脸抱怨道。

    在所有S级战斗员里，他的评分高达21.35，目前仅次于白象与另外七人，排行第九。

    在山蜈看来，自己天生就是为战斗而生，如今却要干工程兵的活，他怎能痛快。

    正在控制台前调试装甲的奥普·唐德耸肩说道，“你难道不知道，我们的任务是整个大任务中最关键的环节吗？”

    “该死！可这工作随便换个排名靠后的工程特长战士都能做，凭什么要我去？我应该和第一小队里的那些人一起，用我的大拳头招待那些该死的木头渣滓。”

    山蜈一直嘟嚷个不停，但再没人理睬他。

    同样是机师的高小七同样在控制台前忙着调整预置程序。

    至于童玲与孙通闻两名装甲机师则已经进入各自战甲，进行行动前的自检以及整体行动方针的编程。

    白象、铁锈这两名战士同样没闲着，正在配合着装甲的自检体系确定整个装甲的运转情况。

    见没人理睬自己，山蜈愤怒的一拳头砸在自己的装甲腿甲上，也跳了进去。

    五分钟后，童玲、孙通闻、白象、铁锈和山蜈五人与另外两台由高小七和奥普·唐德完成编程的单兵装甲飞出战舰，前往太空中的指定集合地点。

    短暂集结休整后，两百余个形态各异的人类战甲同时对外释放出空间扭曲力场，在队伍外层形成一片被弯曲为橄榄型的折叠空间。

    随后队伍在折叠空间的引导下变向，向着远处曲线扑去。

    “我说队长，你该不会真一点想法都没有吧？说不定我们真会像秦光总指挥所说那样，直到终老都没有一次参战的机会。”

    行到中途，山蜈通过小队频道对童玲碎碎念着。

    他实在着急上火，试图通过给童玲拱火，让她在完成清理任务后，转到外面去“接应”那二十七支战斗小队。

    但童玲没理他，只凉飕飕的说道：“如果你敢擅自行动，我保证我不会在军事法庭上帮你说一句好话。”

    “见鬼，贪生怕死的女人。”

    山蜈终于老老实实闭上了嘴。

    不再理睬山蜈，童玲继续将目光转到眼前的小队任务指南上。

    她不会告诉山蜈，其实她心中一样有失落。

    她曾是旅行者星系中万众瞩目的战斗英雄，她在维藤星系的战斗序列中也向来是备受尊崇的军中尖刀，被誉为先锋女神，可谓战无不胜攻无不克。

    但到了无名舰队里，她身上的光环在这两年间渐渐退却，不再神奇，也不再备受重视，慢慢沉沦平庸。

    人非圣贤孰能无情，她心中当然也会有失落。

    尤其在所有S级战斗员中，长期在维藤星系活动的她对植物族的兵种特性最为熟悉，大脑中早已形成难以比拟的强化直觉反应。

    照理说，这任务应该由她率队主战，但如今她和她的小队却变成了工程兵，连参战资格都没有。

    她怎能痛快。

    但她只能暗暗咬紧牙关，在心中默默发誓，迟早有一天，自己会完成T哥的考核，成为龙教官那样的顶峰战士。

    “我不会辜负任何人！”

    在抵达屏蔽场边缘时，她心中默默想道。

    “脱阵。”

    她低吟一声。

    随后小队脱离团队聚合而成的橄榄型扭曲空间的笼罩范围，悍然出现在屏蔽罩外层。

    虽然在任务系统中已有预设指南，类似节点性质的操作均为智能系统自动完成，但童玲作为队长出声的意义，是为了提醒另外几名队友准备进入工作状态。

    此时众人仅靠肉眼视觉便已经能看到远处如同落花生一般的植物双纺锤结构。

    巨大的蔓藤网络在太空中交织，一端是覆盖着汉界恒星的巨大蔓藤立体网络，另一端则是从768星上扩散生长出来的球体。

    比起几个月前的情报，这植物纺锤结构再度扩张了许多。

    在众人眼前的战甲监控体系中，正有一团被标注为深紫色的能量块附着在无名舰队的屏蔽场上，以如同心脏跳动的频率，对外发射着一道又一道震荡波纹。

    高小七与奥普·唐德的装甲同时拿出长六米，直径0.8米的形如吹风机的中和装置，缓缓靠近感应能量。

    另外五人则分散开来，快速布置小型屏蔽场。

    远处，其他小队还在往植物纺锤的方向继续靠近。

    太空中的气氛静谧，肃杀。

    一切看起来都很平淡。

    直到刺耳的警报声突然响起。

    这代表敌方的调查部队出现了，比人类预计的时间提前了大约十分钟，并且方位也出了差错。

    童玲小队不远处的虚空中突然破开一个直径不足十公里的空洞，六十余个长七米的透明物事穿越空洞，悍然出现在感应能量正前方不足三公里的位置。

    并非子弹种子部队，而是一种从未见过的新型兵种。

