    程妆。

    这个名字，江筱确定自己很陌生，这两世都是第一次听到。

    不过对于华四少夫人这么拗口的称呼，她也觉得还是程女士更顺口一点。

    于是她就点了点头，“那么，程女士找我到底有什么事？”

    而且还是用了蓝二爷的名头，使唤的还是蓝家别院的管事。

    这程妆不是蓝家的表小姐而已吗？

    竟然可以使唤得动蓝家的管事，拿了二爷的名头来说事了？

    贺棠好像是还要说话，程妆摆了下手没有让她再开口，她看着江筱，沉吟了片刻才说道：“江小姐，我是为了锦绣江山图而来的。”

    听了这话，江筱微微一滞。

    所以？

    程妆又接下去说道：“容我再次仔细地介绍一下自己。我跟程家是亲戚，程家，我指的是刘国英先生的夫人程秋莲所在的那个程家。换句话说，我是程秋莲的侄女。”

    看着江筱瞬间睁大的眼睛，看着她错愕的神情，程妆好像觉得她这种模样比刚才那种清冷小傲气的样子更顺眼一些，神情也缓了一缓。

    又补充了一句，“而据我所知，程秋莲不仅是你的师母，现在还是你有清味茶馆的会计，替你管着账务，对吧？”

    所以，这个程妆真是调查过她了，也很有可能有一小部分原因是为她而来？

    江筱从来没有想过师母还有家族的。

    事实上，她一直就觉得刘国英夫妇在这世上只有他们彼此，没有家人，没有亲戚。

    现在突然冒出来了这么一个程妆，不仅是华家的四少夫人，还是师母的侄女？

    那岂不是说，师母跟蓝家也是沾亲带故了？

    天啊。

    这个消息对于江筱来说真的是极为震惊意外的。

    她好半天都没有回过神来。

    那么，这件事情，刘国英知道吗？

    江筱知道刘国英对于蓝家的心情很复杂。

    当年正是因为蓝家邀他帮着修复这一幅锦绣江山图，让他惹上了那么一帮丧心病狂的歹人，害死了刘家那么多人。

    刘国英因此一辈子不提起这幅画，不提起蓝家。

    那他要是知道程秋莲跟蓝家是亲戚......

    程妆似乎是知道江筱在想什么，她摇了摇头说道：“程秋莲并不是我的亲姑姑，关系隔了一些，他们家跟蓝家虽说也算是沾亲带故，但也可以说是没有什么来往的，蓝家人大多并不知道他们的那一支程家血脉。”

    她补充了一句，“并不是所有姓程的，都是蓝家的亲戚，也并不是所有程家的女子，都能得蓝家承认一个表小姐的身份。”

    很好，好的，她知道她程妆比较有身份了还不行吗？

    “那么程女士找我来到底是想干什么？”

    江筱也不可能因为程妆与师母的这么一点儿关系就把程妆看成了自己人。

    反而，因为程妆刚才的话，让她对程家人并没有什么好感。世家大族，真不知道这些人为什么都自我感觉良好？

    骨子里都傲得跟什么似的。

    “当年是刘国英先生修复了这一些锦绣江山图，我们对刘国英先生的本事绝不怀疑，而对于身为他学生的你，也相当佩服。”

    