    “二爷从出生起，身子骨就不好。老爷拿名贵药材给他吊命，又有菩萨保佑，才堪堪保住了性命。”段廷叹了口气，继续说道。

    “只是后来，高家一案，老太爷、老爷、大爷出了事，府中女眷也都被发卖或斩杀，魏府被抄，你们母女失踪……这一桩桩，一件件，如千斤之石压在心间，把他生生耗成油尽灯枯的境地。”

    这样算来，十年前，他就已经是这副模样了……

    二十来岁，油尽灯枯，该有多绝望，又有多么深重的执念，才能撑到现在。

    魏安然不敢想象，她张了张嘴，没能讲出话来。

    段廷带她走到后花园，她才回过神，问：“这宅子的构造，是不是京中魏府的样子？”

    “安然小姐知道？”

    “曾经听我娘说过魏府的模样，脑子里有点印象。”

    “小姐聪慧，这宅子确实与京中魏府十分相像，除了宅子小了一半，其他的可以算是一模一样了。魏家京中的府邸，精致大气，这里虽说每部分都有，不过还是拥挤了些。”

    “比如这个花园，魏府的花园各种繁花错落有致，就是冬日，也生机勃勃，还有那处假山，魏府的假山是老太爷托工匠寻来的泰山石，十分讲究，如今这座，只是寻常石头罢了。还有，那水榭，魏家的水榭可是……”

    魏府当年，何等的风光恣意，段廷仿佛觉得，先帝赏赐的琉璃盏还在眼前闪耀，喋喋不休地说起往日荣光。

    魏安然心中牵挂母亲和舅舅，对他的话左耳朵进右耳朵出，只适时点头回应。直到他们逛完园子，眼瞧着雪停风止，月上西天，才开口问：“我们是不是该回去了？”

    段廷心中算了算时辰，“安然小姐，请。”

    ——

    此时的厢房里，灯烛跃动。

    谈话声不止。

    魏向卿面露难色，问：“姐姐为什么想把宝押到她身上，她不过十岁出头的年纪，又如何能成事？”

    魏淑柳拍拍他的手安抚，轻声说：“你不要着急，先听我给你讲讲他的所作所为，你就知道我为什么觉得她是最合适的人选了。那年的那场大火，彻底把我逼疯了，我们娘俩……”

    魏淑柳轻轻柔柔地说着往事，每一桩，每一件，都那么骇人听闻，却真实地发生在她身上。

    她面色不改，嗓音温柔，却听得魏向卿心惊，冷汗浸湿了后背。

    “如今我回了楚家，却时常回想这十几年。小时候作为魏家女儿，爹和大哥对我十分娇宠，甚至让我误以为世间苦难会离我而去，无论在哪儿，我都只需要保持善良，就可以一生无虞。嫁进楚家，我才知道，原来最险恶的就是人心。”

    魏向卿看着姐姐，心中涌上来许多情感，最后只化作一声轻叹。

    “世人常说鬼魅索命，我却从未见过因鬼而死的，目之所及，都是为人所害，最可怕的，不是鬼，而是人。那丫头跟我不一样，她自幼长在虎狼之间，对世间没什么虚情假意，她对楚家，更是没有半分留恋。你想把魏家的家业托付出去，她比我更合适。”

    魏向卿心里百感交集，“别的女儿家这个年纪，还都是在爹娘手心里娇养着，她却要在仇恨里活，那么单薄的身板，怎么撑得起……”

    “弟弟，撑起家业的，不在肩膀宽阔或瘦弱，而是人心。她自幼便知道，这命悬在刀尖，便是拼，也要拼出一条活路。如今的魏家，更是要置之死地而后生，而她，自幼学得便是绝处求生。这孩子，能力远在我之上。”

    “姐姐既然这么说了……”

    魏向卿眼中涌上一抹悲痛，“我会把我毕生所学全部传授给她，其他的事情，就看造化了。”

    魏淑柳心痛难耐，颤抖着声音问：“你同我说实话，你这病……多严重？”

    魏向卿扯扯嘴角，伸出一根手指。

    “一年？只能活一年？”

    魏向卿苦笑着说：“一个月也活不到了。”

    魏淑柳愣了一下，眼泪瞬间流下来。

    二人沉默着注视着对方，仿佛有很多话要说，又仿佛什么话也不如再多看几眼重要。

    魏向卿动了动嘴唇，却没发出声音，半晌，才说：“我最近做梦，总梦见大哥他们。大哥常站在我面前，眼角带笑，一句话也不说，只是拿手揉揉我的头，就这么看着我。”

    魏淑柳听了这话，哭得更厉害了。

    “你别哭了，我能活这么多年，也是佛祖保佑。我以为我在十年前就该死了，只是强撑着等到你回来。等和然儿交代好这些琐事，我就心满意足地下去见他们了。”

    魏向卿呼出一口气，语气颇为轻快地说：“来人，去请然儿进来。”

    ——

    魏安然此时正从花园往回走，刚好碰上来请她的段东。

    “安然小姐，二爷有请。”

    魏安然点点头，跟在他身后快步回了正厅。

    刚进院里，就看见魏淑柳站在门前，瘦弱的仿佛一阵风就能把她吹倒。

    她走到魏淑柳面前，乖巧地喊了一声，“娘。”

    魏淑柳点点头，目光不复以往的冰冷，而是慈爱地看着她。

    魏安然心中却一阵慌乱。

    要知道，从爹死后，娘再也没有用这种眼神看过她。

    魏淑柳站直了些，说：“你走得近些。”

    魏安然又往前走了半步。

    “跪下。”

    魏安然就这样直直地跪到她脚下，“女儿听娘的吩咐。”

    魏淑柳看着她单薄的身板，和信任的目光，心中一阵抽痛。

    “然儿，今日让你跪，便是要你答应娘一件事情。”

    魏淑柳目光严苛，声音凌然。

    “从今往后，你舅舅的话，便是母亲的话，你舅舅让你做的事，便是母亲让你做的事。你若有半点违背，母亲我会遭天打雷劈，万劫不复。”

    魏安然被她突然的毒誓吓到，“母亲？”

    魏淑柳面上还是那般平静，她冷声说：“答应我。”

    魏安然还在那突如其来的恶毒话里没回过神。

    到底发生了什么事情，需要用这种毒誓来限制她？

    她直直地望回去，目光坚定，“我答应您。”

    ——

    夜，更深了。

    魏安然跪坐在书桌前，而那个油尽灯枯的男人，正费力地从书架上搬下一摞摞账本来。

    “安然，你可知道咱们魏家到底为什么会被抄家？”

