
罗富贵领着胡义等人，来到了宋大户的院墙外。胡义在月光下看着高墙大院，很满意，一挺机枪外加粮食问题，就着落在这院子里了。打土豪吃大户，虽然现在是个军人了，但是曾经干过太多这种勾当，经验可不是罗富贵这货能比的。

当土匪和当兵是两回事，甭管是什么匪，最重要的不是有多少人多少支枪，凭的是心理优势，甭管是什么人，知道了对手是匪，那心里就矮一截。匪的目的是钱粮，杀人放火只是达成目的的手段之一，不是爱好，匪也是人，一样不愿见血光，能简单做成的事绝对不会搞得更复杂，弄得人心惶惶。

围着院子转了一圈，胡义发现这院子后面有个不起眼的小后门，如果是为了求财，那就该在后门外布个口袋，等着捉鳖。可是眼下是三个人还带个孩子，人手少，另外胡义对钱财也没兴趣，那就让这后门给他们当个生路，都跑了更省心。

重新回到宋大户的大门前，罗富贵怕遭冷枪，赶紧提醒胡义避开门缝，胡义没在乎，躲什么躲，是匪就得有个匪气，大马金刀就站在大门前正中间，放开喉咙就朝院子里大喊：“院里的人听着，咱们是正经买卖人，如今路过贵府是缘分，少不得叨扰一番做笔买卖。限一刻内打开大门，让咱们和气生财！”

这几句话喊得是中气十足，荡气回肠，传遍宋家村方圆，寂静的夜色里还带着悠悠回响。

小红缨和马良看不懂胡义这是搞什么名堂，罗富贵却清楚，胡义这是报号呢，是敲山震虎，是下马威。别看话说得好听，半夜三更里越好听的话越让人怵得慌。不禁扯了扯身边的马良，诧异说道：“我说兄弟，你们八路军真行啊！我服了，感情你们八路军也会这个！行家啊！”说完还伸出大拇哥来比划着，却遭了马良一个狠狠的白眼，让罗富贵一时不明就里。

胡义报号就是心理战术，给他们带上个紧箍咒，让他们心理紧张起来，才会生出逃走的心，另一方面也是为下一步要做的留出时间。多年没这样过了，如今喊了满嗓子，一时觉得心旷神怡意气风发，好不畅快。随即招呼马良和罗富贵，让他俩到附近一个柴草堆里搬柴草过来，直接把大门堆住，堆满，堆得高高的。

原以为就一个流匪已经给走了，哪知道没过多久就听大门外报号了，字字句句估计整个宋家村都能听得清清楚楚，听得屋里的宋大户肝胆发颤，全家人心惶惶。这下可了不得了，这是实实在在要遭匪了，慌忙让一个下人去观察后门情况，领着媳妇孩子立刻重新开始打包细软。

宋明一直在院子里来着，那一枪虽然没打中，却把对方给吓跑了，也算小小得意了一把。现如今外面来报号了，一颗心重新提了起来，赶紧跑到大门口，隔着门缝正看到一个人大马金刀四平八稳站门前，观察不到周围更多情况。这宋明也算见过世面历过生死的，这一次他还真就没敢隔着门缝再打一枪。

先前那个家伙虽然有机枪，但一看就是虚张声势，所以宋明不含糊。现在这位抱着两膀赤手空拳，虽然看不清容貌细节，却让门缝后的宋明感到了一丝寒意，感受到了一股煞气。宋明断定这是真遭匪了，如果打他一个黑枪，万一山匪一会打进来，还不得把自己碎尸万段啊？他宋大户是东家，可不是自己的亲爹，老子图个啥？

宋大户一看宋明从前院回来了，赶紧问他：“情况咋样？”

“真是山匪来了，不知道有多少。”

宋大户闻言一屁股坐在炕上：“这可如何是好？这可如何是好？难道就因为今天没拜菩萨么？”

那个去后门的下人这时回来了：“老爷，后门好像没人。”

宋大户还在这里犹疑不定呢，忽然就听院子里的长工大喊：“起火了，起火了！”慌慌张张和宋明一起到屋门口往前院看，大门外一股大火正在冲天而起，这回院子里都省下点灯了，给照得红彤彤一片。

宋大户下定了决心，返回屋里就催促老小们赶紧收拾，准备从后门走人，看到宋明还在腚后头跟着，再想想满屋子家当，立刻对宋明道：“宋明，你带长工们给我尽力守住院子，如果能成老爷我重赏二十……不，四十大洋。”

宋明还以为能跟着一块走后门呢，哪想到这个宋大户到此时还惦记着要保住家产，可是自己的确是护院，也不好说不干吧，正犹豫着要找个什么借口，忽然手被宋大户一把抓住，哗啦一声，十五个大洋响当当被拍在自己手里。

“先交你十五大洋，要是能保住院子，我回来再给你二十五。”

有钱能使鬼推磨，宋明把到嘴边的借口重新咽回去了，揣进兜里就返回了前院。

大火熊熊，烧燎的两扇大门也开始哔哔啵啵地响，马良把最后一抱柴草投进火堆，感觉被炙烤得皮肤发疼，拍了拍胸前的杂草灰尘，跑到胡义身边，一本正经地说：“哥，我可得先说明白，将来这事真要是让团里知道了，你可不许怀疑我！”

胡义看着面前这个被烟火熏黑的专注面孔，发自内心的笑了，一拳捶在了马良的肩头：“这事就是老子一个人干的，明白了么。”

宋明看着大门外的火光，朝院子里六神无主的几个长工大喊：“怕什么！土匪进不来！还不赶紧灭火！”说完了话自己率先拎起个水桶，奔到院中的大水缸里舀水就去泼大门。长工们总算回过了魂，几个人慌里慌张也跟着宋明忙活起来，拼命地往大门里泼水。

院里忙着泼水的声音大门外也听得到，门外是大火门里是水，水从门缝下大片地流出来，湿了底层的柴，滋滋啦啦响着，腾起大片大片水雾，夹杂着滚滚黑烟，交相辉映好不壮观。

火势减弱，大门外层被烧焦，但里层保住了，所以依然还是道屏障。罗富贵见状有点着急，看看旁边的胡义还在看着，却不采取行动，赶紧凑过来问：“胡老大，你看这，这火烧不上去了，大门还没烧开呢，咱得想点办法啊？”

胡老大这个称谓罗富贵是冲口而出，原因是受了胡义先报号而后雷厉风行就点火的影响，这跟黑风山大当家是一个风格，罗富贵顺理成章就入戏了。

胡义不为所动：“让他们浇，火不灭咱也进不去不是，等着就行了。”

罗富贵瘪瘪嘴，搞不清这狐狸究竟是啥心思，得，那就等着吧。

经过宋明等人的倾力奉献，火终于熄灭了，大门还在，几个人被折腾得乌漆墨黑精疲力竭，扔了水桶，狼狈地坐在院子里休息。

看着最后一颗火星熄灭，而后化作一缕青烟，胡义走到小红缨身边，一伸手：“把手榴弹给我。”

小红缨眨巴眨巴眼睛，二话没说就把手榴弹摸出来递在胡义的手心。在她的眼里，胡义和独立团其他的战士不一样，不是战友同志那么简单，他像是自己的师父，所以小红缨没啥可犹豫的。

一鼓作气，再而衰，三而竭。先报号，再放火，最后是临门一脚，这是最简单的套路，没啥可炫耀的。胡义把手榴弹贴着两扇大门中缝竖在地上，嗤啦一声就把引线拽了。

好奇害死猫，火已经灭了，大门外似乎又有人靠近，这宋明心里没底，赶紧爬起来跑到大门后，趴在门缝上试图搞清楚外面的情况。

到处是烟熏火燎的气息，不过鼻子底下好像多了一股硝烟味，宋明还没来得及搞清楚状况，猛然轰地一声，已经被大火折腾得酥脆的两扇大门瞬间碎裂，碎屑飞灰伴随一个强烈的闪光，席卷了这几十个平方的范围。

借着皎洁的月光和院内的灯笼，宋明的尸体清清楚楚地摆在大门口，全身嵌满了大大小小的木屑和碎门板，这一幕终使院内的几个人崩溃了，疯狂地冲向了后门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824131"  chaptername="第三十九章  匪患">加入书签</a>
</div>
