    第427章钱是这个世界上最大的问题

    此时，外面已经全黑了，路面上亮起了一盏盏路灯。

    索性小区离学校不远，都不用叫车，直接走着就能回去。

    路上不知道谁的肚子突然叫了一声，两人面面相觑了一眼，然后没忍不住一起笑出了声。

    因着要在两人之内赶完，时间很紧，所以中午两人直接叫了外卖，就在地下停车场里解决的，而晚饭一直到现在都还没吃。

    “前面就是小吃街，不然我们去吃点东西再回去吧！”沈清提议道。

    这个时间，学校虽然也有吃的，但选择肯定没有外面多，更何况，开学这么久，她们都还没有逛过小吃街呢。

    “好！”姜栩月没什么意见。

    这个时间点正是小吃街最热闹的时候。

    “哇，这里人好多，好多好吃的，月月你想吃什么？”沈清挽着姜栩月的手，兴奋地问道。

    “我随便吃一点就行了！”姜栩月微笑道。

    “我们明天就能拿到钱了，到时候一人能分一千呢。不行，我今晚一定要多吃一点，好好犒劳一下自己。”

    沈清却是东看看细看看，恨不得每样东西都买来尝一尝。

    姜栩月就给自己买了一份煎饼。

    沈清看着她手里过分简单的饼道：“你怎么就吃这个？”

    姜栩月笑笑道：“这个也挺好吃的。”

    “真的吗？那我也来一份。”沈清闻言，随即跑到摊子前面让老板帮她也做一份。

    “哎——”

    姜栩月想拦她，已经来不及了，微微蹙眉道：“你不是说要好好犒赏自己吗？”

    “没关系的！我吃完了饼还可以再吃别的。”沈清笑嘻嘻地说完，然后又跑到别的摊子前面买了一大堆别的吃食。

    结果，才吃了半个饼就嚷嚷着吃不下了，“不行了不行了，我好撑啊，这些你帮我吃了吧！”说完，把别的吃食一股脑地全都塞给了姜栩月。

    姜栩月看着手里的吃食，不自觉的抿了抿唇道：“谢谢！”

    她心里清楚，这丫头说什么吃不下，实则就是故意给自己买的。

    自从姜父出事之后，她就被接到了姑姑家，姑姑虽然待她不错，但毕竟有自己的家庭，自己的孩子。

    姜家不缺钱，所以姜栩月从小就接受了不少艺术方面的培养，像是画画钢琴小提琴这些她都学了很多年。只不过姜父出事，姜家被查封，她便没有再碰过钢琴和小提琴。

    只是，她的文化成绩一般，若想考好的大学，就只能走艺术生的路子。姑姑听了班主任的建议，决定让她把画画捡起来，然后考美术生。只不过学艺术一向很费钱，以前姜父在身边的时候，她从来不觉得钱是什么大问题。

    可是等到姜父出了事，她才发现，这个世上没钱才是最大的问题。

    因着她美术艺考生的事情，姑姑的公婆一直对她挺有意见的，觉得她寄人篱下，还要花那么多的钱，没少在她面前说一些难听的话，就连姑姑也跟着吃了不少挂落。

    姑姑家的条件也不差，但钱花在一个外人身上总是让人不愉快。

    (本章完)

