    事先准备的越充份，事情就做起来越顺利。《奥陆第一美姬》自开拍以来就十分顺利，拍摄进度略超预期，证明了千原凛人前段时间没白踢手下们的屁股。

    当然，顺利归顺利，还是非常忙，他住进剧组后压根儿就没离开过，唯一的娱乐就是和宁子发发短信——从笔友到朋友，从朋友到交往，然后他们又开始“网恋”了，你一言我一语，拖拖拉拉聊着天，感觉还不坏。

    就这样，时间很快过了两周半，时间到98年的2月下旬，《奥陆第一美姬》的拍摄进度推进到了第四、第五集——他们同时拍摄两集，以便更有效率的使用演员及场地，而就在这时候，村上伊织赶来了。

    千原凛人冲她摆了摆手，先示意她稍等一下，自己继续向佐富子交待一个长镜头的注意事项，等告一段落后，他让佐富子自己再去好好想想，这才转头望向村上伊织。

    村上伊织刚才见缝插针，正关心工作人员在NHK拍摄基地的生活起居呢，见他闲下来了，踱着步子过来笑问道：“千原，叫我过来是有什么事吗？”

    她那边也忙着呢，但千原凛人非要她过来一趟，她也就只好跑来了。

    “当然有事。”千原凛人先和她说了一声，又把津村晴喜叫过来，吩咐他在这里盯着，拍拍一些不重要的镜头，然后带着村上伊织往休息室走去，接着说道：“我粗剪了一下前几集，你来看看效果。”

    这里设备有限，没办法配音效、音乐和加特效，剪了也是半成品，给观众看肯定不行，但先让村上伊织看看效果足够了，而村上伊织也很关心剧集质量，毕竟投的可是真金白银，要是质量不好不就等于钱全打了水漂，那万万不可！

    但，他们开拍较早，时间很充裕，千原凛人完全可以回东京时再给她看，没必要拍摄过程中便把她叫了来，她顿时心中一紧，观察着他的脸色问道：“不是说拍摄很顺利吗？出什么问题了？”

    这是制作人最怕的事了，就是出各种意外，莫名其妙剧就扑了。

    她开始担心了，千原凛人则迟疑了一下：“是很顺利，但是不是出问题了，我也说不准，你先看看。”

    村上伊织面色也严肃起来，马上进了千原凛人的专用休息室，用一台小电视认真看起前几集的粗剪，但看着看着面色慢慢放松，等粗粗把前四集过了一遍，笑道：“还不错，哪里有问题？”

    这家伙，还以为你拍砸了或是佐富子那半新人演砸了，吓死我了！

    千原凛人刚才也在认真看这半成品，闻言犹疑道：“还不错吗？那你觉得收视率能有多少？”

    村上伊织默默估计了一下，说道：“如果之后一直能保持这水准，20%的分时收视成绩应该可以保证。”

    千原凛人一时没说话，缓缓点头。村上伊织性格比较谨慎，她敢说20%，那将来十有八九要比20%多一点，但这可是电视剧的黄金十年啊，20+%的收视率也就是一流垫底或是二流顶尖的水平，真说多好那也说不上……

    他在那里琢磨事儿没说话，村上伊织等了一会儿，脸上的表情无奈起来。

    她知道千原凛人的性格，这家伙野心勃勃，不甘平庸，总想把事情做到最好。她也很喜欢千原凛人这种性格，愿意尽全力辅佐他创作出好的作品，感觉自己就像在铸就一段传奇，但就是因为太了解千原凛人了，看他撅屁股就知道他要拉什么臭粑粑——这家伙目前明显钻了牛角尖，认为付出的心血没有得到足够的回报，20%左右的收视率太低了，心里在不爽。

    不过她也没打算劝，千原凛人要是没有这股子心劲，没有精益求精的精神，她也不信他能这么快走到今天，哪怕就是有天生的才能也不可能！

    她想了想问道：“你觉得还缺什么？有什么我能做的？”

    无论要钱要物要人，她都会去想办法。

    她了解千原凛人，知道怎么收拾他，这时候劝是没用的，帮着他尽量提升成绩才是正经，只要成绩能提升，这家伙毛就顺了，转头又跑去惦记他那个奇奇怪怪的女朋友，一切就会恢复正常，但出乎她的意料，千原凛人以前总是很有主意，这次却迟疑了。

    他犹豫了很久，摇头叹道：“我不知道。”

    他确实不知道该怎么办了，尽了最大努力写剧本，尽了最大努力拍摄，花了大量精力处理好每一个细节，所有演员、工作人员都在他的督促之下好好干活，几乎可以说被他把所有潜力全榨出来了，然后就得到了一部看上去还不错的作品？

    有点不甘心的，但他翻来覆去的想，实在也想不出还有什么办法能让这剧看起来更好一点。

    村上伊织也沉默了，旋着按钮把前几集的录像带快退快进放着，再次认真看了看，还是没找到什么问题。

    她相信在同等条件下，千原凛人拍一部其他题材的剧，40%以上的收视成绩要看天时地利人和，需要一定的运气成分，但拿到30%以上的收视成绩想来绝无问题，只是大河剧或者说大时代剧这个题材，NHK拍了三十几年了，那什么题材观众看了三十几年还没看吐呢？

    能拿到20%以上的收视成绩，她已经觉得千原凛人很了不起了，心里松了好大一口气，很欣慰，但这家伙偏偏又对这成绩耿耿于怀，不太服。

    不过她也能理解，千原凛人也不是以前的光脚草根了，他现在是国民教师，著名的鬼才编剧，收视纪录最高保持者，大电视台的方面专务，这时候要是创下个人从业以来的最差成绩，估计换了谁，谁都心里不舒服。

    不过现实就是现实，取得这种成绩是非战之罪，相信圈内人士都能理解，而且这成绩也足够应付文化界人士了，台里也挑不出毛病，完成任务绝对是够用，哪怕真当成台里十周年纪念剧都毫无问题。

    这时候她不劝也得劝了，轻轻握住千原凛人的手，认真道：“千原，咱们这一行有时就是需要面对现实，环境不允许谁也没办法。你已经做得很好了，不要想太多，就这么继续往下拍便可以！”

    千原凛人低下头看着村上伊织的手，愣了一会儿笑道：“现在不是以前，我有女朋友了，别引起误会。”

    村上伊织闪电般一缩手，接着想给他一拳——我又没疯，谁有病和你交往，你这工作狂连家都不回，谁嫁了你就是上辈子没积德！

    但片刻后她又笑了起来，千原凛人能开玩笑是好事，“行了，想开点吧，千原，现在保持专注，把剧拍好，不要胡思乱想。”

    千原凛人点点头，如果村上伊织也没什么好办法的话，好像也只能这样了，但……总是觉得缺了点什么，剧集效果应该能看起来更好。

    把片子拍好是他的责任，既然村上伊织没招，他也不想让她再多烦心，毕竟她的工作压力也很大，负责着剧组后勤工作，管着其他正常放送的剧组，其实也挺累的。他直接起身，笑道：“那就先这样吧，我再想想，你也想想。”

    他准备走人了，但村上伊织拉了他一把，笑道：“等等，你的事说完了，我还有事呢！”

    千原凛人停下步了，奇怪问道：“什么事？”

    村上伊织从包里拿出一张照片递给他：“看看这个，可以我就要用了。”

    千原凛人接过来一看，发现是幅书法作品的照片，写的就是他们的剧名“奥陆第一美姬”，龙飞凤舞，一看就是书法大家的手书。

    大河剧不是一般的剧，大制作人统筹，优秀的编剧以及史学家、民俗学家通力合作和论证制作剧本，使用最优秀的演员，最精的服饰，最佳的灯光效果，最新研发的高清摄像机等等，进行最细致严谨的拍摄，甚至连大河剧的标题都是由知名的书法家进行题写。

    现在村上伊织拿来的，就是她找了知名书法家写的剧名，回头不但每集都要使用，在剧拍好之前，宣传工作中就要用到了，不可能轻忽，怎么也得让千原凛人点个头——不是很急，但村上伊织已经被叫来了，就顺便拿来给他看一眼。

    千原凛人瞧了瞧，没找到什么问题，而且这种事村上伊织比他擅长，直接笑道：“不错，就用这个吧！”

    村上伊织又取出了一本小册子，“这是放在每集后面的历史知识，顾问团队提交了，你有空看一下。还有，奥陆旅游局那边同意免费提供外景地，并派出人员进行配合，还愿意包咱们外景组的食宿。”

    “辛苦你了。”千原凛人翻了翻小册子也没太在意，这些只能算是村上伊织和他通通气，他又不是历史学家、考古学家，人家写了他也改不了。至于奥陆地区那边的取景，主要是些山啊、河啊之类的地标景物拍摄，以免《奥陆第一美姬》拍完了，观众一瞧发现这剧和奥陆完全不沾边。

    村上伊织又扯着他说了一些剧组琐碎的事，问了问宣传方面他有没有新想法，然后才离开，而千原凛人送了送她才返回了拍摄现场——他们现在在NHK影视拍摄基地的一个村落里，本剧前几集都是“凉姬”少女时代的生活，取景九成以上全在这儿取，而且快拍到第一个小高潮了，也就是家乡大旱，善良又有勇气的六羽女凉子准备舍身跳祈雨舞取悦神明，以便让神明降下甘露。

    千原凛人也没急着回摄像机那里，那里津村晴喜正掌镜呢，镜头也不是多关键。他远远就制止了津村晴喜起身相让，开始围着拍摄现场兜圈子，思考着怎么才能让剧集更出彩一点——按理说，目前情况也不坏，安心往下拍就行了，但总觉得少了点什么，实在闹心。

    摄像器材没什么可挑的，电视台的支持力度可不低，最新型的机器全在他们这边，而且依现在的放送条件，就算你真达到了电影级别的拍摄力度，那也没什么用——现在全是显像管大屁股电视，高清标准达不到，屏幕还特别小，观众就是把眼瞪瞎了也看不出电影院的感觉！

    拍摄手法也没问题，导演团队精心分镜，摄像组实力也够，还在不停依据现场情况微调，再想提升，难！

    剧本也不错，主要是“凉姬”的一生就很精彩，改编后很有冲击力，也仔细揣摩过观众需求了，那唯一的问题就是大河剧拍了太久，拍了太多，观众有点审美疲惫，观剧热情度极低，但这个问题……真是现实问题，也改不了！

    千原凛人像拉磨的驴一样在那里转了一圈又一圈，拍摄现场的工作人员搞不清他在干什么，但大概能猜到他在考虑问题，也没人打扰他，而他的目光最后放到了佐富子身上。

    如果说拍摄有什么问题，就是没有拍出“凉姬”的那种美，美到让人沉迷，美到让人神魂颠倒，但这不是佐富子的问题，她认真演了，也达到了导演及剧组的要求，要怪只能怪时代——还是那句老话，现在的观众见过的美女太多了，佐富子是非常漂亮，但说观众看着她一亮相就直接喘不动气了，心脏病要犯了，这种效果拍不出来。

    真的换哪个女演员来都白搭，就是把玛丽莲梦露复活了都够呛的。40年代的观众能为她神魂颠倒，但你换上90年代的观众，看完了八成也就觉得……不错，真是美女，比别的美女能强点，但真说强多少，还没到天壤之别的地步。

    而“凉姬”真要拍出好效果，就该和普通美女有“天壤之别”，不然凭什么叫“第一美姬”？

    千原凛人盯着佐富子思考了一会儿，转而又低下了头，觉得这方面也没办法，佐富子已经是他能找到最合适的人选了，再找个颜值气质比她更适合“凉姬”的，他也没地方找去。

    也就是说，这方面也没招了，那还有什么地方能提升呢？

    作弊也作了啊，傻鸟系统里的【星探】、【灵性匹配】技能该用都用了，“精力药剂”也用了两支，这方面还有没有什么可挖掘的地方呢？

    千原凛人打开傻鸟系统翻捡着看了一会儿，感觉好像没有了，这傻鸟系统也就顶个屁用，还没那些影音碎片有价值。

    千原凛人拉了会儿磨，倒是也真想开了。

    确实该面对现实，而且20%多点的收视成绩，放在90年代大河剧中确实也能说得过去，至少和NHK同台竞技，有极大可能将NHK的大河剧按在地上暴打——自己都这么难了，NHK那边估计也够呛的。

    尽了最大努力了，那就没什么好遗憾的了，接下来就是执行完整个计划，然后平静接受结果。

    千原凛人拿定了主意，准备就这样了，毕竟谁的成绩还能像火箭一样直着向上呢？总得起起落落，有高潮有低谷，也算正常。

    但就在他要关掉傻鸟系统准备回去主持拍摄时，忽然发现了自己好像还有一个没用的道具：美颜滤镜。

    这东西是他破了最高收视纪录得到的系统奖励，扔在那里吃灰一年多了，早就忘到了脑后，这猛然看到了，不由心中一动——这东西能不能管点用呢？

    反正在那里吃灰也是吃灰，要不要用在这部剧上算了？

    仔细想想，用在这里倒是挺合适的，但如果用了能有效果吗？傻鸟系统不是一般的不给力，日常和个智障差不多，但自己现在也没有别的好办法了，已经尽了最大努力了，那是不是该死马当活马医，万一救活了呢？

    也许该试试，要求不高，能提高1%的收视率就是胜利！

    