    “朋友，能不能拜托你一件事。”黑暗与殇走到了胆子王的身后。

    “欸，你不是黑暗与殇吗，你回来了？”

    “是的，很高兴认识你，能不能麻烦你离开这家医院呢，我们可以替你付违约金。”黑暗与殇非常和善地说道。

    “违约金这种事情是小事，关键我不能离开这家医院呀。”胆子王非常坚定地说道。

    “为什么？”

    “医生还没给我做检查呢。”

    “你又没病做什么检查？”

    “我没病我来医院干什么？”

    黑巫鸦和小卡悄悄来到黑暗与殇的身边，“看样子胆子王已经被影响了。”

    大家可以清楚的看到，胆子王的头上竟然长出了两个角。

    黑暗与殇叹了口气，“多说无益了，去找医生吧。”

    说曹操，曹操到，医生已经站在房间的门口了，“精灵，该给你做检查了。”

    胆子王举起手，“来了。”说完屁颠儿屁颠地跑向了医生。

    “等一下！”黑暗与殇拽住胆子王，发动神之子将他扔到了房间的最角落处。

    “你在干什么，你身为保安，怎么可以这么粗鲁的对待病人！”医生急忙呵斥道。

    “保你个大头鬼！”论吵架，黑暗与殇可没有输过几个人，“说让我保护这个医院里的病人，你自己呢，你说说你治死过几个病人了，你这庸医！”

    “胡说八道，我从医这么多年来，从来没治死过一个人，那个精灵的病情已经非常严重了，如果再不治病，后果不堪设想，

    还好他来到了这家医院，碰到了我！”

    “没错没错，我感觉我的身体比刚才好多了。”胆子王说道。

    “我明白了，”黑暗与殇咬着牙，“你所谓的治好了的病人，实际上就是死了吧，

    对于我们这些正常人来说，健康就是你口中的病入膏肓，死亡就是你口中的痊愈，对吧？”

    医生皱起了眉头，“你在胡说八道什么呢？”

    “多说无益，受死吧混蛋！”黑暗与殇立刻抬起火箭筒，一炮轰的过去。

    “医生小心！”那个做拔罐的变形金刚一下子挡在了医生的身前，这发炮弹狠狠地将变形金刚轰了出去。

    “你！”医生已经气得吹胡子瞪眼了，“你身为保安，本应该维护医院的秩序，保护病人的安全，现在不仅是对病人下毒手，你还想杀我，太过分了！”

    “反正这些病人也已经病入膏肓了，我还是趁早让他们解脱了好！”黑暗与殇转身对黑巫鸦说道，“把胆子王杀了！”

    “可是，他只是个普通人而已……”

    “他已经不是了，”小卡说道，“从他的头上长角开始，他竟已经不再是普通人了，他的灵魂已经被污染，如果让医生将他治死，他的灵魂就彻底没有救了，现在杀了他，对他来说反而是一种解脱。”

    “原来是这样，”黑巫鸦的表情也严肃了起来，“那就别怪我了。”

    黑巫鸦的手中多了两把黑羽短剑，这两把短剑也是按照小卡所教的方法将念注入在了剑内。

    “再给你一炮！”黑暗与殇又吵的一声轰了一记火箭筒。

    “医生小心！”那个做八卦的变形金刚又飞了回来挡了这一炮。

    “……”

    “看样子普通的火箭筒没用了，”黑暗与殇收起普通的火箭筒，掏出要你命8000，“武器变形，猪！

    这次改用重爆弹，看你怎么挡！”

    一声巨大的爆炸声响起，变形金刚散了架，重爆弹所附带的冲击力将医生狠狠地推了出去。

    另外一边刚刚变身的胆子王，也根本没有办法和黑巫鸦匹敌，被黑巫鸦一剑封喉。

    “这家医院比我想象的要结实得多呀。”黑暗与殇原本以为自己的重爆弹会将医院的整个二层炸毁，可没想到的是只有这个房间受到了爆炸的冲击。

    医生被冲击波推开，撞到了走廊的墙壁上，走廊的墙壁上都皲裂了，医生去像没事儿人一样。

    “你这个保安，我要解雇你！”

    “砰！”

    黑暗与殇将要你命8000转化为狙击枪【龙】，一记穿甲弹爆了医生的头。

    医生抽搐了几下，倒在了走廊上。

    “原来是傀儡。”小卡说道。

    刚才的爆炸已经破坏了医生的衣服，透过破损的衣服，众人看到了医生的真正面目。

    原来医生的外面只有一层人皮而已，里面是用机关术制造的傀儡。

    刚才的攻击已经将里面的零件破坏掉了，所以傀儡已经没有办法再行动了。

    “傀儡的身上本身就画着咒法，所以他才控制了整家医院，成为了为主人收集灵魂的地方。”小卡说道。

    “既然那个幕后黑手已经用上了傀儡，也就是说单纯地布置咒法已经不保险了，所以他才会用制造傀儡这种方法继续收集灵魂。”黑暗与殇说道。

    小卡点了点头。

    “小卡，你放心，”黑巫鸦安慰道，“害你的罪魁祸首，逍遥法外的日子不会再长久了。”

    “没错，”黑暗与殇也说道，“下一次一定不会放过他的，一定！”

    系统的提示传来，黑巫鸦将小卡收回了食灵玉中，二人重新回到了之前的准备小屋里。

    “系统提示这个剧本我们已经完成了三分之二，看来最后一次直播，就能找到最后的幕后boss了。”小卡说道。

    黑暗与殇点了点头，他的表情有些惆怅，有些愤怒，有些不舍。

    “打败了这个幕后黑手之后，小卡也要离开我们了吧。”

    这原本就是黑暗与殇和黑巫鸦的目的，他们要送小卡回到原来的世界，铲除那个混蛋，让小卡转世投胎。

    对于一个游魂来说，转世投胎才是小卡最好的归宿。

    黑暗与殇来到桌子前，拿起了桌子上的直播计划表。

