    易阡陌本以为自己这回肯定死翘翘了，以他现在伤势，即便不被这海妖吞噬掉，也会被东门吹牛斩杀。

    不过，被海妖吃了，总比被东门吹牛杀掉的好。

    在挣扎片刻无果后，易阡陌打消了反抗的念头，他可以感受到这头海妖的力量，绝对超过那头蛫。

    正当他闭上眼睛，以为自己要死时，耳边却传来一个熟悉的声音：“喂喂喂，你醒醒啊，你不会真的要死了吧？”

    这个熟悉的声音让易阡陌一怔，但他很快便清醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了一个熟悉的身影。

    她人身鱼尾，长着一副倾国倾城的面孔，正是此前见过的海魔云岚！

    只不过，此刻的云岚没有之前那般的狼狈，不过，没等他询问怎么回事，剧烈的无力感袭来，他便闭上了眼睛。

    当然，他没有昏死过去，只是刚才的战斗，加上身上的伤势，让他连睁开眼睛的力气都没有了。

    而他的神识也在刚才施展六道时，消耗的七七八八，还得忍受身上剧烈的痛苦。

    可云岚却以为他要死了，抓着他不断的摇摆，这让本来就身负重伤的易阡陌疼的死去活来，偏偏此刻他却连睁开眼皮的力气都没有，更别说发生了。

    他很想用神识跟云岚沟通，你别摇我了，你越摇我身上的伤势就越重！

    可他做不到，神识得抵御痛楚，要不然他真怕自己会昏死过去，而一旦昏死过去，苦无神树就无法发挥作用恢复他身上的伤势。

    摇晃了许久，云岚终于是停了下来，她看到易阡陌的身体还在微微抽动，知道易阡陌还没死。

    “你一定要挺住，我这就带你回龙宫圣地，让我父王救你！”

    云岚说着，又摇晃了他几下，似乎是想让易阡陌听到。

    可这让刚刚恢复了一些的肉身，伤势再一次加重，好在后面云岚都没有再继续，易阡陌也终于摆脱了她的“魔爪”。

    不过，接下来的一幕，让易阡陌有些震撼了。

    他原本以为这就结束了，云岚会带他去什么龙宫，可没想到的是，他的唇齿之间忽然传来一阵清凉之意。

    紧随着，一个冰凉的东西进入了他的口中，他没有感觉错，此刻的云岚正跟他嘴对嘴，并从她的嘴里，吐出了一颗东西，送到了他的嘴里。

    还没等易阡陌感受那唇齿间的芳香，云岚便缓缓起身，对着自己自言自语道：“你可千万别死，要不然，我就得跟着你一起死了！”

    他不知道云岚到底在说什么，不过，他感觉到嘴里是一颗珠子，这珠子冰凉，正散发着冰凉的寒意。

    这寒意迅速侵蚀着他全身，然后易阡陌就感觉自己的肉身被冻结了，身体内的气血根本无法流动。

    苦无神树的修复之力，直接被这股冰寒气息给阻塞了。

    若是此前，他直接吐出珠子，浑身一震这寒意就会消失，可现在他什么都做不到，因为冻结的同时，他的身体完全静止！

    他此刻是有苦难言，很想告诉云岚，你别折腾了，你让我自己恢复，我也就恢复了！

    可他却说不出口，甚至连神识都被冰封了，可见这颗珠子的威力！

    “这叫海魔魂珠，拥有冻结一切的能力，也是海魔性命交修的东西，你小子真是艳福不浅，竟然可以让一头海魔皇族，给你吐出这珠子！”

    阿斯玛的声音传来。

    易阡陌很想骂娘了，但他知道云岚这也是一番好意，对方以为自己要死了，所以吐出这珠子给他，直接将他封印了。

    “她刚才说就快跟着我一起死，是怎么回事？”

    易阡陌问道。

    他虽然神识释放不出去，却可以跟阿斯玛用意识交流，毕竟对方就寄居在他的身体内。

    “很简单！”

    阿斯玛说道，“海魔魂珠有一种能力，可以冻结一切的生灵，但如果这个生灵在冻结的期间死掉了，那这魂珠也会破碎，她自然就跟着死了！”

    易阡陌有些无语，但此刻他也不能责怪云岚。

    就这样，不知过去了多久，他的身体再次移动，而他闭着眼睛，神识也释放不出去，根本不知道自己来到了何处。

    但他却听到了一些声音。

    “见过殿下！”这是一个浑厚有力的男声。

    “快，立即将他带到圣殿里去，我马上去找父王！”

    云岚的声音传来。

    他被移送送到了所谓的圣殿，紧随着又停了下来，而后他便感觉到了一股危险的气息，对方竟然在他的身上摸索，最后放到了他的嘴边。

    不过，就在对方要打开自己的嘴巴时，一阵脚步声传来，云岚的声音再次传来，道：“父王，您……您救救他吧，他当初救了我一命，如果您不救他，女儿这辈子都会生出心魔的。”

    紧随着一股庞大的神识在他的身上扫过，一个苍老的声音传来：“你将魂珠给他了？”

    “嗯！”云岚的声音小的跟蚊子一样。

    “荒唐，吾族的魂珠乃是性命交修之物，他若是死了，魂珠便会破灭，你也会跟着一起魂飞魄散，你知道吗？”

    苍老的声音充满了斥责。

    “当初见到他的时候，他已经快死了啊，我也没有办法，如果他真的死了，我留下心魔，跟魂飞魄散又有什么区别？”

    云岚低声嘀咕道，“是您从小教我，滴水之恩，当涌泉相报的呀。”

    “胡闹……真是胡闹……哎……你们都出去吧，让我看看他……你也出去……”

    大殿恢复了平静。

    易阡陌感觉到一股神识在他的身上游走而过，紧随着就是一阵阵惊讶的声音：“肉身骨头经脉血液，都已经快成浆糊了，竟然还没死，你这家伙还真是命大啊，不过……这么严重的伤势，离死也不远了！”

    一阵沉默！

    许久过后，易阡陌感觉到一股冰凉的气息探入自己的体内，试图修复他身上的伤势。

    这让易阡陌浑身颤动了起来，本来他可以用苦无神树来修复的，只需要时间而已。

    但被云岚这么一搞，他现在的身体无比脆弱，这股力量根本无法修复他的肉身，不但无法修复，如果他随便乱来的话，很有可能让自己再一次重创！

    可他又说不出来，只能祈祷着对方放弃。

