    

    那老狐狸，总是喜欢坏他好事！

    至于冯琦均那边，当然也是在琢磨着顾瑾渊的用意。

    别的不说，就那份以“以战止战”为主旨的答卷，就让他很是疑惑。

    在身后那群人争执的途中，他也把那答卷拿过来看了一遍。答卷本身没什么问题，但写答卷的人，却很有问题。

    这张卷子，是牧亦辰写的！

    他知道，那牧亦辰很有才华，这次会试不仅得了会元，甚至，还得了那位御笔朱批，给他详细指点了很多。

    如此人才，不仅小皇帝欣赏，他也是极欣赏的。这段时间的诗会词会，他的人，也找了不少机会和那人套近乎。

    只是，效果不太明显罢了…

    千金难得有才郎，好不容易遇到个良才，他怎么可能轻易放弃，让人跑了呢？若是能把人提到自己跟前来尽心培养，再出一个方振宇那样的左膀右臂，不是难事。

    听说…此人还未婚配，而他冯家，正巧有个进不了宫，却适龄的孙女…思琴虽然只是庶孙女，但到底是冯家的女儿，旁人还是比不得的。

    嫁与一个初出茅庐，又无身份背景的少年郎，倒是对方高攀了他冯家！

    只是…他的人明里暗里地跟那牧亦辰提了好几次，对方都以“尚且年轻，要以事业为重，无心儿女私情”这样的理由拒绝了。

    结不了亲，交往也没多密切，那小皇帝把人引为己用的可能性就大了。

    本来，他还在为此事发愁呢，可方才殿试的过程中，他却感受到小皇帝一直冷眼盯着人看。

    莫非是…出了什么误会？

    他一直在想，是不是小皇帝的人查到了他的人三番两次接触牧亦辰，对其产生了怀疑？

    那真是值得大肆庆祝的喜事！

    可之后，小皇帝为什么又那般赞扬牧亦辰的文章？那夸赞程度，平日里可是很少有的，而且…听声音，也像是真心话…

    信任这种东西，还能因为一堂考试就找回来？就算如此，那牧亦辰在考场上，也老老实实的，什么都没做啊…

    据他观察，那年轻人还因为皇帝不友好的气势太盛，而紧张得抖了抖手臂呢。

    方才，他瞧其答卷的时候，也在行间，看到了一道明显墨迹。

    答卷通篇干净整洁，唯有那一道墨迹是个例外。这墨迹，肯定就是那时候被吓到了，手抖了，才落下的！

    到底是什么情况？小皇帝这阴晴不定的样子，是要做给谁看？想叫他误会？误会什么呢？

    还是说…他又在打什么鬼主意了？

    身后的人不过争执了几句，他一闪而过的思绪中，就已塞满了猜测。只是这些猜测，多多少少都有地方说不通，他实在不知道该把事情落实到哪一种猜测上好，

    善于揣摩人心的冯首辅，忽然觉得，自己在不经意间已经看不懂这位少年帝王了。

    这可不是件好事！

    还没等冯琦均琢磨出个前因后果，他便忽然觉得后脖子一凉，就好像，是有人在盯着他看一般！

    是皇帝！这种感觉，肯定是他！

