    第155章下雪了

    断绝亲子关系断绝的那叫个干脆利落。

    击垮成年人，有时一个瞬间就够了。

    突然她的目光顿住，看向外面，外面开始飘雪，随着车不断的往前开雪似乎越来越大了，覆盖了一层地面，似乎映衬少女内心。

    雪花飘扬，直直清扬在人心中，薄雪的路边别有一番风味，她打开车窗看外面，眼底神色着实有些干净清浅。

    千云尚准备好的是高档小区的楼房，独栋的别墅，车即将开进去时候，沈凌瑶不悦的看向那别墅，这别墅就好像锁住自己的牢笼。

    “换个地方，我记得你在附近有一套房，普通的学区房，那套给我。”

    千云尚默默，“这套房子还不错的……而且，贵。”

    “贵不一定是好的。”

    沈凌瑶收回手，不看窗外流逝的风景，她的容颜精致眉宇间的红色血腥异常显眼，如初开的山水泼墨画一般晕染开来，这突兀的气质同时出现在一人身上，不免令人觉得心惊。

    千云尚身为FBI刑警队队长到处和所有危险分子混迹，偏生沈凌瑶他没丝毫办法。

    千云尚还没说完，她便冷冷的道：“千云尚，你很闲？”

    千云尚：“……”

    得，拿着祖宗没辙啊。

    沈凌瑶成功拿到那简陋的屋子的钥匙，这是千云尚一个窝点的房子，里面就是小清新装修风格，干净是干净，什么东西也有，这些里面透露着诡异。

    千云尚打开门，侧身想要让沈凌瑶先进，十分绅士，他十分遵循绅士风度。

    刚进门，

    数十个钢针如同利刃一般射出，要是碰上这保证给扎成血窟窿。

    沈凌瑶面无表情的站在原地，穿着旗袍她懒得躲，就这么面无表情站在原地。

    “哎呦我去，忘记了！”男人直直快步上前，按下门口鞋柜侧面不起眼的按钮。

    这些钢针堪堪迎着沈凌瑶门面停下，“我谢谢你的绅士风度，我以为你要害死我。”

    千云尚尴尬的朝着少女挤出一抹笑容，“我说我不是故意的你信吗？”

    这货还挺真诚的。

    千云尚被少女目光看到尴尬到脚趾扣地。

    他忘记了这地方还搞了个机关。

    少女叹口气，“只是一个窝窝，你搞得这么奇葩做什么？”

    “我不是故意的，哪知道你要来这，你知道的，我这些藏身之地，一个比一个危险，狡兔三窟不是，这是真正的在京城的据点，一般也没有人要有本事找到这里。”这货还挺憨。

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶看着那些钢针停留在自己门面上，那钢针亮闪闪的，还挺尖锐的。

    真狠。

    处处在自己要命的地方飘着，要是直直戳过来，不就是一个个血窟窿。

    再说了，这里面不可能没有机关。

    少女修长的手指骨节分明，柔和眉心跳动的太阳穴，千云尚这家伙，她万万没想到，这一直以来她知道的地方是他的据点。

    “我先把机关给关掉一些。”

    千云尚先进去，半个小时后里面喊道：“进来吧。”

    (本章完)

