    韩青禹刚才告诉小王爷，说他准备打一次水漂。现在，他人在大尖群头顶，如一颗打水漂的石子，正越荡越远。

    “……混账！”眼睛死死地盯着狙击镜，温继飞骂这一句的时候，心态其实有些崩塌。

    此时的青子，深入大尖群已经太远了。

    而且，他刚还把身上最后一把蓝光柱剑也扔了出去。

    这把柱剑，原本应该是他回头的保障。

    看这架势，这混帐似乎一早就拿定了主意，想尝试直接触碰牵引场。温继飞猛地想起，青子曾经说过，他能直接汲取源能场的能量，多年前，他们做融合度检测的时候，他还曾经把蔚蓝的大型源能场，直接干灭了。

    那似乎确实是一个办法。

    可是，他现在受伤了啊，前方距离依然不短，他能碰到？

    就算能碰到，面对这样一座超级牵引场，几乎凝成实质的磅礴能量，他真的可以与之碰撞，身体能够承受得住？

    他，还能回头吗？

    “全体都有！”想到这里，右手单手托枪，温继飞左臂抬起，示意说：“准备接应。”

    “是！”一声整齐的回应。

    阵列向前，以吴恤、西奥尔多和维泽三大超级战力为首，溪流锋锐几乎在一瞬间完成结阵，踏下冰岩。

    锋矢阵，箭头所指，正是青少校的归路。

    …………

    此时，韩青禹与牵引场之间的距离，已经只剩不到300米，近了，但是身体因为受伤和连续的爆发，也已近强弩之末。

    蓝光柱剑仍在前方飞射，韩青禹人随其后，无数的柱剑在这个过程中从下方刺向他，无数的大尖腾越起来，扑向他。

    “呼！要么老子吞了你，再斩戴呃！要么你直接撑爆老子，同归于尽！”

    剑尖划破皮肤的疼痛感，让意识保持清醒，韩青禹的目光专注地看着前方，那座正在他眼中不断放大的牵引场。

    但是，“轰”，几乎同时间炸响的十余道源能爆发，凝成一声。

    牵引场外部蓝色光罩，陡然向外膨胀了一下，蓝光骤然变浅，又复原。就这一瞬间的变化，十五具红肩，已经从牵引场高处扑出，原来牵引场里，还有红肩埋伏。

    15具，3排，每排5具，红肩群梯次而下，身在空中，举剑劈落，正面阻截。

    “当！”蓝光柱剑首当其冲，被直接斩中，本就已经是强弩之末的情况下，没有丝毫抵抗，应声掉落进大尖群里。

    而韩青禹的身形，似乎因为惯性太大，不受控制，仍继续撞上去。

    “青子！”包裹着巨大担忧的呼喊声，在源能的激荡下，刚漫过大尖群头顶。

    视线中，韩青禹的身体姿态，已经突然由直打横。

    同时，源能再次强行爆发。

    “噗！”人在空中，在未受攻击的情况下，自行喷出一口鲜血。

    “嗖！”刚刚落进大尖群里的那把蓝光柱剑，应声而回，韩青禹伸右手接剑，握住同时挥臂向后，“嗖！”

    柱剑如电射向后方，他的来路。

    稍迟半秒，他人也随柱剑倒射而来。

    “还好，尝试不成，至少这混帐还想着回来。”温继飞心里稍微松了一口气，只一瞬，又紧张起来。

    因为以青子现在的位置，还有他的身体情况，他的归路，怕很难如去时那般顺利。

    …………

    “戴呃已死！”

    “牵引场已破！”

    “跑！”

    “快跑，各自寻找生路，活下去。”

    四副大尖语言模仿器再次开始工作，制造混乱。

    阵列前方，高端战力团的每个人，都已经将源能潮涌推至巅峰，随时准备扑杀进去，扑向牵引场周边，那个也许可以吞噬他们一千次的恐惧大尖群。

    后方阵列，蓝光连片，所有战士爆发，蓄势，做好了最后决死的准备。

    “我们，去接他。”全军频段通话，温继飞沉声说道。

    “好！”战士们说。

    这一声余音未落，“嗡！”突然，远处牵引场一声嗡鸣。

    众人带着困惑抬眼看去，蓝色光罩正面某处，正在往里凹陷……画面就像是有一只拳头，重重打在一块巨大而透明的蓝色橡胶上。

    那显然不会是拳头。

    当这样的画面出现，现场、后方，普通世界，几乎所有人都在很短的时间内反应过来。

    那是刀。

    青少校的刀。

    就算是刚才那样的情况，他依然做出了攻击。右手接住柱剑向后射出的同时，他的左手，死铁战刀脱手。

    那才是他强行爆发至吐血的真正原因。

    一记拼尽一切的超级锈妹梨涡斩！

    流光战刀几成无形，划着巨大的弧线，绕过正面阻截的三排红肩，轰向蓝色光罩。

    轰击的点，正是刚才红肩群出来的位置。

    “嗡！”蓝色光罩再一次嗡鸣。

    凹陷仍在。

    这说明，刀与源能场的角力仍在继续……破与不破，似乎只在毫厘之间。

    “破啊！”战士们在心底喊起来。

    “破啊！”他们最终喊出来。

    “破啊！”蔚蓝的指挥部在呐喊，科研所在呐喊，医疗站在呐喊。

    “破啊！”全世界在呐喊。

    “破啊……”韩青禹也在心里祈求，身形倒射的同时，他的目光依然死死看着牵引场方向。

    眼中神采，从决然、期待……到最终黯淡。

    人在大尖群的头顶倒射，青少校几近绝望，闭了一下眼睛。作为战刀的主人，他最先知道了结果，同时他还知道，自己已经不会再有下一次尝试机会了。

    “当！”死铁战刀最终失去力道，凌空坠落，落进大尖群。

    而牵引场的蓝色光罩未破。

    终究，他还是失败了，大概也很难回去。

    这一击不成，意味着很多，其中最大的一份痛苦，源自于韩青禹知道，当自己最终没能做到，后续将会发生什么。

    “铿！”撑住，睁眼，身上最后一柄战刀拔出在手。

    身体开始变重了，开始下坠，蓝光柱剑被重重阻截、压制，带不了他离开了，韩青禹知道，自己很快就会落进大尖群里。

    最后一点时间，身在空中，拧头回望……

    溪流锋锐来了！

    来接他！

    然后，不回头，

    陪他去牵引场，

    送他去牵引场……

    漫天的源能轰响中，4500人，一个箭头状的战阵，不顾一切地刺进大尖阵地。

    隔着重重大尖群，韩青禹看到吴恤的身影，第一个轰进来。

    …………

    穹顶榜最新排名第七，溪流锋锐第二战力，人类巅峰超级……这是直接开启濒死潮涌的吴恤。

    “轰！”黑色身形落地，黑色长枪顿地。

    吴恤身体四周，整一圈大尖，第一时间凌空倒飞出去。

    同时，“咔……咔咔咔咔咔咔！”异响声起，连绵不绝。

    吴恤身体四周，尤其身前，成片的大尖，在这阵异响声中，全身铁甲塌陷，身形下挫，轰然倒地。

    源能重力场。

    这一运用不光大尖会，人类也有几个高手掌握，其中，吴恤可能是最熟练也最强的。

    缺口轰开了。

    “杀！”

    溪流锋锐的战士们冲进来，两面顶住，撑住缺口。

    高端战力团继续轰杀向前，杀向韩青禹落下的位置。