    阿古拉.尼古丁虽然实力不弱，但也强不过狄仁杰。

    狄仁杰上手就是一个大招，瞬间就把阿古拉.尼古丁打蒙了。

    以至于蒙恬和芈月还没有反应过来，阿古拉.尼古丁就重重的倒在了地上。

    等到蒙恬和芈月反应过来，狄仁杰已经捂着脸，迅速的离开了。

    “这……这……”

    不等蒙恬结结巴巴把话说完，秦宋就在一旁笑着对上官婉儿说道：“婉儿，记住刚才那个士兵，他下手实在是太重了，一会儿就把他调离岗位，让他去扫大街。”

    “明白！”

    上官婉儿笑了笑，又看向倒地的阿古拉.尼古丁。

    “蒙将军，真是抱歉了，我们没有想到你们玄雍的士兵，比我们想象更弱。我们已经挑选了最瘦弱的士兵，却还是一招就打败了他。”

    “哼！我们……”

    不等蒙恬把话说完，芈月的声音就在一旁响了起来。

    “蒙将军，入城吧。”

    大军缓缓入城。

    所幸，接下来一直抵达芈月下榻的酒楼，芈月和蒙恬都没有再弄出其他幺蛾子。

    武则天为芈月亲自挑选的酒楼名叫天上月。

    照武则天所想，天代表的就是武则天。

    月代表的就是芈月。

    天上月，代表的就是武则天在芈月的上面。

    武则天挑选这个酒楼的寓意，是要力压芈月一头。

    当然，天上月还是很豪华的，这一家酒楼一共四层。

    厕所都要比司空震的卧室干净。

    玄雍的士兵们被安顿在了驿站，惟有蒙恬、还有几名芈月的替身侍女陪在芈月的身边。

    “司空大人、芈月太后，不知道我们为你们准备的下榻酒楼，你们是否满意？”

    在领着芈月和蒙恬前往宴会厅的时候，上官婉儿微笑着问道。

    “对于你们的安排，本宫非常满意，特别是这一家酒楼的名字，本宫非常喜欢。”

    天上月。

    照芈月的理解。

    夜晚的天空是没有颜色的，黑漆漆一片。

    月亮高高的挂在天上，将天空映照得一片透明。

    所以天上月的含义是，武则天因为芈月的存在，才散发出了光辉。

    武则天之所以散发光辉，完全是借助了芈月的光芒。

    不得不说，女人的内心戏就是比较多。

    像蒙恬，他就是单纯的觉得酒楼的名字简单，容易记住。

    之前他们路上经过了一家酒楼，酒楼的名字叫着圐圙烎。

    蒙恬就只认识后面两个字，开火。

    “太后喜欢这里就好。另外，今天晚上我们为太后接风的晚宴，也是经过了非常细心的准备，相信太后也一定会满意。”

    芈月点了点头，又对着上官婉儿问道：“不知道本宫要等到什么时候，才能与女帝见面？”

    “三天之后！”

    “三天之后？”

    听到上官婉儿的话，芈月不由停下了脚步。

    “三天时间也太久了吧，本宫甚至有点怀疑女帝的诚意了。若是女帝不想见本宫，本宫明日就可以离开长安城。”

    “还请太后息怒，女帝最近三天身体不适，确实有点不方便见客。”

    “我听说女帝擅长魔道之力，像女帝这样的高手，早就已经百病不侵了。她怎么可能会身体不适，你们这可就是在欺骗本宫了。”

    上官婉儿微微一笑，略略的压低了声音说道：“太后，女帝虽然实力强大，但女帝终究还是一个女人。女帝每个月一次的红潮来了，身体确实有恙。”

    “原来如此！”

    芈月恍然大悟般的点了点头，就继续朝着前方走去。

    待到芈月和蒙恬走出去了一段距离，秦宋这才满脸好奇的对着上官婉儿问道：“婉儿，红潮是什么东西？”

    上官婉儿俏脸微微一红，她瞪了秦宋一眼，这才压低了声音说道：“红潮就是桃花葵水。”

    “桃花葵水又是什么东西？”

    “哎呀，就是月事啦！”

    上官婉儿语落，就不再理会秦宋，迅速的追上了芈月。

    “大姨妈就大姨妈嘛，什么红潮，什么桃花葵水，弄得文绉绉的。”

    秦宋嘀咕几句，这才最后一个走进宴会厅。

    走进宴会厅，目光朝着四周看了一眼。

    秦宋就再一次皱起了眉头。

    宴会厅里面，除了侍从之外，还有四名站岗的士兵。

    也不知道是谁的脑子有问题，竟然把武则天安排在房间里面。

    这一次有了武则天在一旁盯着，看来又得慎言慎行了。

    “呼，希望芈月今晚不要再找事情了。”

    “看来我得找个机会好好的和芈月沟通沟通。”

    秦宋暗道一声，刚刚落座。

    就听芈月在一旁笑着问道：“明大人，本宫在玄雍就曾经听人讲，明大人才高八斗，通晓古今，学富五车，满腹经纶，能掐会算。”

    “芈月太后，完全都是世人偏爱于我，谬赞了。”

    “明大人，你太谦虚了，今天本宫见到明大人的样貌，就觉得明大人颇为不凡。本宫相信外界传言一定不假，现在趁着还未上菜，本宫想见识一下明大人的卦象之术，不知道明大人是否愿意？”

    上官婉儿和秦宋同时皱起了眉头。

    上官婉儿皱眉，是因为上官婉儿觉得芈月好像有点不对劲儿。

    芈月处处找秦宋的麻烦，这让上官婉儿有点担心，担心芈月是看上了秦宋。

    秦宋皱眉，则是猜到芈月又要整幺蛾子了。

    见到秦宋没有说话，芈月依然不打算放过秦宋。

    她微微一笑，自顾自的说道：“蒙将军有独子，放眼整个玄雍，所有人都称其为熊孩子。以至于现在只有本宫和蒙将军知道这个孩子的真名。”

    “本宫今天就请明大人占上一卦，测一测蒙将军的爱子叫什么名字？明大人你若是能够算出蒙家熊孩子的名字，本宫有赏！”

    芈月话音落下，上官婉儿以及一旁的武则天都微微一愣，芈月这是什么脑回路？

    武则天的心里面更是暗道：“臭婆娘，挺有整人的手段啊！怎么不让朕的闺蜜测一测你内衣的颜色。”

    “窝里割草，你不知道占卜会有后遗症吗？”

    “呸呸呸，朕是高高在上的女帝，朕不能说脏话！”

    【作者题外话】：今天加班了，第二章奉上，一会儿还有哈！！！

