    

    温南的手一收，赵大娘伸出来准备抢夺的手落空。

    温南将钱袋放到身后，阻断了赵大娘炽热的目光。

    十里八乡，最穷的就是莲花村了。

    那个钱袋子，温南虽然说不太懂，但是摸着也知道是极好的丝绸，上面绣着的锦鲤用了好几种颜色，透着金光似的。

    绝不可能是赵大娘的。

    “你说是你的就是你的？”温南眉梢轻扬，她站在陆晏清的身侧。但是钱袋却放到了身后。

    俨然就是不相信这个钱袋子是赵大娘的。

    赵大娘村里出了名的难缠鬼。

    “哎呀，温娘子哇，这是我们一家人一年的伙食，你捡着还给我就好了，如今不肯还给我，是要叫我们一大家子……喝西北风吗？”赵大娘一屁股坐在雪地里，粗糙的手拍着巴掌，脸上已经脱皮的皮肤顿时皱的像朵花似的。

    赵大娘哭的极其有节奏。

    仰天嚎几声，目光撇了撇温南，见温南脸上没有任何的变化，声音又加高了几分。

    整个村庄里头，除了狂风呼啸的声音，还夹杂着赵大娘极其有节奏的高音伴奏。

    赵大娘嚎哭声一出，村里的人全都出来了。

    村长首当其冲。

    村里发生纠纷，基本上都由村长拿主意。

    赵大娘在地上打滚，任多少人去扶也不肯起来。

    赵大娘坐在雪地里，一边嚎哭一边醒着鼻涕。

    用手擦过鼻涕，又往雪地里抹。

    周围的村民看都是过来看热闹的。

    “村长，温娘子捡了我的钱袋子，不肯归还……那可是我家一年的伙食。我家还活不活了？”赵大娘嚎哭着。

    绣娘之前被扔进冰湖里，生了病，好长一段时间没出来，听到自己娘嚎哭的声音。

    看了看满是书生意气的陆晏清。

    绣娘掐了一把自己的大腿，脸上挤出晶莹的泪珠。伸手抱着赵大娘，她甚至没问清楚缘由。就开始指责温南。

    她不会放过任何一个抹黑温南的机会。

    她要温南同陆晏清和离。

    到了那个时候，她趁虚而入。

    日后陆晏清飞黄腾达，她也能跟着吃香的喝辣的。

    “温娘子好狠毒的心，我娘亲这么大的年纪了，她的钱，温娘子居然也好意思捡，捡就罢了……还不归还。”绣娘哭得动情。晶莹的泪珠挂在漆黑的脸上，尤为的滑稽。

    赵大娘都被绣娘这阵仗懵了一瞬间。

    这钱自然不是赵大娘的，可是莲花村穷得很，绣娘生病花了一大笔医药费。

    赵大娘已经没有积蓄了。就算这钱袋子不是她的，也只能是她的。

    她刚刚可瞧见了……这钱袋子鼓鼓的，想来应该有不少的钱。

    “陆秀才，你是个读书人，却没想到……还能容忍温娘子做出这样的事情。”赵大娘一把鼻涕一把泪，恨不得立刻将陆晏清夫妻二人贬低到地下去。

    旁边的绣娘哭的微微一顿，她伸手掐了掐赵大娘。

    这个事情指责温南就可以了，跟陆晏清有什么关系？

    她还得讨好陆晏清呢。

    坏事儿！

    赵大娘莫名其妙被自己闺女掐了，她狠狠地瞪了绣娘一眼。

    又开始嚎啕大哭，哭的极其做作……

