    半小时后！

    烈日炎炎，空旷的公路旁！

    江南他们荷枪实弹的整齐队列！

    江南：！！！

    还踏马真就不管了哇？

    给扔公路边儿就完事儿了？

    再不济给辆车哇？

    这是让俺们徒步回江城是咋滴？

    王铁不禁有些紧张！

    还是头一回以暗夜军的身份行动！

    而且一上来就是境外行动？一秒记住http：//

    王铁：“南……南神？咱们有行动计划么？”

    江南：“有！怎么没有！先劫辆车！”

    全体队员：？？？

    劫？

    还能再靠点谱不？

    ……

    军事基地内！

    陈立一脸担忧：“让江南指挥，且大部分都是新人！”

    “能行么？这次可不是小事！”

    山猫笃定道：“江南是最合适的人选！”

    “别小看他！江南这种人，无论丢在哪儿，他都能活的比大多数人都要好！”

    “无论是在孤儿院，在江城，在灵墟，还是在战场！”

    “上面对江南很关注！这次更像是一次考核！”

    “另外，我也会跟着去！”

    ……

    一辆去往江城的五菱宏光上，江南坐副驾，腿上还坐着娇小的苏芮！

    后面则是挤了八个！

    神车就是神车！

    江南感觉还能再塞五个！

    司机王师傅可谓是满头大汗呐，手都直哆嗦！

    任谁车里塞了这么一大帮荷枪实弹的暗夜军不慌啊！

    “来！来！来！都分一分，补充一下水分嗷！”

    江南从异度空间取出7瓶大力药水分给了陈晨他们。

    他们也没多想，仰脖就给喝了！

    那叫一个透心凉，心飞扬哇！

    “卧槽？我怎么感觉我力量暴增了十倍！”

    “不单单是力量，是身体素质暴增了十倍！”

    “一身劲儿！哈哈！这什么水？也太神了吧？”

    “南神牛批哇，在哪儿搞到的？”

    队员们都一脸的兴奋！

    江南挠了挠脑袋，一脸心虚！

    我这可是为了提升你们的实力嗷！

    嗯！

    是为了你们好！

    可不是为了赚怨气值！

    安宁一脸好奇：“怎么没有我和小芮的？我们也想试试！”

    苏芮坐在江南怀里，一脸渴求！

    “南神！我也要！”

    江南捂脸：“你俩就算了！我这是为你们好哇！”

    两人嘟嘴！

    陈晨正跟安宁显摆呢，突然感觉不对！

    嗯？

    头盔怎么滑下来了？

    随即用手一扶！

    我类个槽？又滑下来了？

    这是松紧带坏了？

    于是陈晨把头盔摘下来查看。

    这一看不要紧，车里刹那陷入寂静！

    安宁和苏芮一脸惊恐！

    队员们也懵逼了！

    安宁强忍着笑：“陈晨！你……没感觉少点儿啥么？”

    陈晨：？？？

    “没有哇？就是感觉挺凉快的！”

    队员们似乎意识到了什么，吞了口吐沫！

    连忙把自己头盔都摘下来。

    陈晨愕然：“卧槽！你们怎么秃了？”

    车上一帮锃亮的大光头，简直晃瞎了狗眼哇！

    王铁：！！！

    “说的踏马好像你没秃一样！”

    陈晨一抹脑袋！

    卧槽！

    我特么说咋戴不住头盔！感情特么秃了？

    安宁：(/≧▽≦)/

    苏芮：噗……哈哈哈哈！

    这两位实在是没忍住！已经笑疯了！

    一道道好像能杀人似的目光望向江南！

    江南：“咳咳！要变强，自然是要付出代价的嘛！”

    “战场上，多一分实力，就多一分生还的机会！”

    “不就是头发嘛！头发重要还是命重要？”

    队员们：！！！

    你特么说的好有道理哇！

    “那你怎么不喝？”

    江南：“我？我觉得头发和命比起来，还是头发重要一点！”

    陈晨：？？？

    靠！

    那你特么还让我们喝！

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    [来自王铁的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    ……

    陈晨看着一车的大光头，不禁捂脸。

    “我看咱们别叫暗夜军团了！还是叫秃头军团吧！”

    安宁：“噗哈哈哈哈哈！”

    苏芮一脸后怕：“幸亏刚刚没喝！”

    江南沉思片刻：“这个名字好！”

    车逐渐进了市区。

    正当队员们还在为头发的事情而烦恼的时候。

    “嘭！”

    车子一阵乱晃！

    一台黑色路虎强行并道，顶在了五菱宏光上！

    王师傅一脸紧张：“不……不好意思嗷！”

    还没等江南说话！

    只见那黑色路虎上下来五个大汉！

    为首一人满脸横肉，戴着墨镜！

    “你娘的开车不长眼睛啊？”

    “破逼车挤个78你挤？撞坏了你赔得起么？老子分分钟十几万上下！”

    “就特么不知道让我一下？”

    “给老子下车！”

    王师傅嗦嗦哆嗦要开车门，江南淡淡道：“不用给他开！”

    那大哥怒了！

    “你踏马不开是吧？”

    随即一脚踹在了车门上！

    “砰！”

    把车门都踢瘪了！

    “还不开？行！你特么给我等着！”

    说话间招呼兄弟们把后备箱打开了！

    掏出五六根钢管，气势汹汹过来，一把将面包车拉门拉开了！

    一瞬间！大哥懵逼了！

    十位身穿黑色军服，荷枪实弹，全副武装的士兵，坐在车里，冷冷的盯着他！

    数只黑洞洞的枪口直接顶在了他的脑袋上！

    [来自孙强的怨气值＋1000！]

    ……

    这……这踏马啥情况？

    王铁冷道：“13崽子叫的挺欢是吧？”

    陈晨眯眼：“妨碍执行军务！携带管制武器，恐吓，威胁！强行并道！”

    越说孙强脸越白，他也是见过世面的！

    能看的出来，这帮人拿的都是真家伙！

    当时就吓尿了！

    哭丧着脸道：“没……没有的事儿！”

    “我就寻思问问你们，看不看钢管舞！”

    “免费的！”

    那帮兄弟也跟着一阵点头，腿肚子都吓哆嗦了？

    心里一阵腹诽！

    你们执行军务，坐啥面包车哇！

    暗夜军们愣了，这也特么是个人才。

    钢管舞？

    你们一帮四五十岁的大老爷们？

    认真的么？

    江南嘴角勾起一抹玩味的笑容：

    “看！怎么不看？”

    “来一段儿！”

    孙强：？？？

    还踏马真让俺们跳哇！

    那有啥招？

    整呗！

    于是乎！

    五位胡子拉碴的大老爷们把钢管儿杵地上！

    开始了他们妖娆的舞姿！

    什么勾脚飞转！单手反转！

    无敌小马达！雅马哈小电臀全给招呼上了！

    那叫一个搔首弄姿，妩媚妖娆！

    几个小弟都懵逼了！

    卧槽！

    大哥牛批啊！你还有这技能呢？

    殊不知孙强都特么快哭了！

    老子就是随口一说，还真让跳哇？

    场面那叫一个辣眼睛！

    安宁一阵干呕！

    队员们都以手捂脸！直感觉世界观受到了致命的冲击！

    江南则是饶有兴趣的掏出手机开始录像！

    “啧！你这也不行啊！”

    “屁股再翘一点儿！表情还是不够销魂！”

    “要性感！要sexy知道嘛？”

    “都给我上点儿心！今儿要没让我满意！谁特么也别想走！”

    孙强是真哭了哇！

    一边跳！一边哭！

    

