    城内百姓本来惊慌失措，四散奔逃。

    但自从张横现身之后，这些百姓一颗心顿时就安稳下来，竟不再逃，站在原地看着张横处置僵尸，本来惊惶之情也缓缓消失。

    在他们眼中，张横虽然凶恶，做事蛮横，但遇到大事之时却极为靠谱，就没有张横处理不了的事情。

    僵尸是厉害，可张横更可怕！

    看着张横开弓射箭，将这几个僵尸全都钉在地面上，这些百姓停止逃跑，有的因为侥幸逃出性命，喜极而涕，相拥而哭。

    后面几名士兵跑了过来，向张横行礼之后，取出腰间铁链，将这僵尸捆住手脚后，才抬头看向张横：“大帅，羽箭扎的太深，我们不好拔出。”

    张横弯腰将钉住僵尸的羽箭拔出，道：“捆好了，送到训练场上去。”

    随着他将羽箭拔出，几个僵尸顿时挣扎起来，将铁链绷紧，不住嘶吼，獠牙外生，口中喷出腥臭之气。

    “果然很耐打，被我羽箭射穿脖颈和四肢，竟然毫无感觉，力气丝毫不减。”

    张横提起一具僵尸仔细打量了几眼，伸手一拽，将这僵尸的一枚獠牙拽了下来：“怪事，好好的一个人，怎么忽然间就长出这么长的獠牙来？”

    那僵尸疼的身子剧烈颤抖，发出嘶嘶嚎叫，拼命挣扎，却难脱张横之手。

    “就连力气也大了不少，差不多有两猪之力，确实等闲百姓难是这等僵尸的对手。”

    仔细感受了一下手中僵尸的力气，张横想了想，取出腰间牛耳尖刀，在围观众人惊呼声中，将这僵尸胸膛剖开。

    腥臭气扑面而至。

    张横一刀下去，将这僵尸从咽喉到小腹，划出好大一个口子，露出了里面的心肝脾肺肾来，已经凝固的黑血从这僵尸的伤口中流出，很快在地面上汇集了一摊污血。

    “五脏六腑都已经腐坏，只有筋骨肉和四肢百骸不曾坏掉，如此竟然还有活动能力，真是奇哉怪也！”

    张横掰开此人胸膛仔细查看了一番，又将五脏六腑一一剜出，发现都已经失去了活力，臭气熏天，如同放置了很久的肉类一般，腐臭气息令人作呕。

    这僵尸双目圆睁，嘴里嗬嗬有声，不断挣扎，没有瞳孔的眼睛里竟然流露出极大的恐惧之情，想要逃走，却被张横踩着难以走动，只能绝望嘶吼。

    “这几个僵尸死了多长时间？”

    张横手持尖刀，将这僵尸剖开看了一遍，便是将脑袋都切开看了，发现只有脑子还有些微活力外，其余的内脏全都朽坏。

    倒是这僵尸的筋、骨、肉、皮、毛发等有着极大的活力，坚固程度远超常人。

    只看内脏，似乎已经死了有一段时间，可如果看筋肉四肢，却比正常人都要健壮的多。

    “回禀大帅，这是一个时辰前被咬伤的谷富户一家人，本来说要他们在家仔细瞧着，估计他家人心软，就把锁链打开了，以至于一家人都被咬死了，齐齐尸变，我们定期查看巡逻时，已然晚了一步。”

    一名士兵手指被张横分尸的僵尸：“这个便是谷富户，可惜了他一家老小，都被他自个儿咬死了，悉数化为僵尸。”

    “只是一个时辰不到，便成了这个样子，确实古怪。”

    张横随手将这僵尸的脑袋拧掉，扔给面前兵士：“先把他脑袋和身子分开，看看还能活动多久？”

    士兵接住脑袋，点头道：“是，现在毛营长已经在做实验，他对这些僵尸的能力也很好奇。”

    张横赞道：“不错！在这个时候还能有这种心思，不愧我带出来的兵！”

    他与几个士兵边走边说，前方一营营长毛新亮已然率众迎来：“大帅，城内僵尸成患，咬死了不少人，尤其是第一个女僵尸和那个叫做孙福的牙子，十分厉害，已被他们走脱，属下担心这僵尸藏匿在城中，暗中杀人，到时候更加麻烦。”

    张横微微皱眉：“走脱了？在谁面前走脱的？老子传你们修真练气之法，你们竟然还能被僵尸在你们眼前走脱？你们是干什么吃的？”

    毛新亮面有惭色：“是我一营的弟兄修为不到，大家伙都是第一次见到僵尸，不知道僵尸的本事，疏忽之下，被他们挣脱了绳索，跑了！”

    张横骂道：“那还等什么？全城通告，让百姓自检自查！正好新城重建，大家都住在一起，互相监督，集体搜查，这两个僵尸便是藏在老鼠洞里，也得给我用开水交浇出来！”

    “是！”

    毛新亮领命之后，率领士兵满城搜查不提。

    单说张横来到民团训练场中，命人将捉到的僵尸拉到面前一一实验，刀砍斧剁，水淹火烧，发现除了火烧之外，别的方式都差点意思，难以将这些僵尸一次性消灭。

    往往一刀下去，在僵尸身上砍出一个伤口，片刻之后，这伤口便能愈合，单凭利刃，很难彻底杀得死。

    不过张横一旦动用自己尖刀或者金锏、青戟，这些僵尸便承受不住，被牛耳尖刀剖开的伤口，无论如何无法愈合，虽然不死，但也没有多大的战力。

    “这若是培养出一批僵尸打手，专门用来攻城掠地，倒是省了不少粮草！”

    这些僵尸不吃不喝，不知道疲倦，只有一股嗜血的念头，见到活物便要咬杀，真要是培养出这么一批僵尸来，怕是真有席卷天下之能。

    张横熟读兵书战策，身为武人，看到一些有威力的奇怪东西，第一时间想到的便是能否运用到战场之上，只是这僵尸毕竟不同于武器，传染力太强，这个用来打仗的念头只是在张横脑海里闪了一下，便即消失。

    “所谓大灾之后，必有大疫。此次地震之后，有僵尸咬人，传染僵尸病，倒也符合这个说法。这僵尸好歹比瘟疫要好上许多，万一是肺病……那才叫真的麻烦……”

    张横将这些僵尸研究一番之后，命人剁碎了烧毁，从随身皮袋里取出一枚龙珠，交给亲卫，让其以丝线系住，扔进水井里浸泡，一天之内，将城内所有水井都浸泡完毕。

    本来有那被僵尸咬伤之人正在等死，后喝了井水之后，竟然伤口愈合，不再犯迷糊。

    且说那几名兵士手持龙珠在水井内浸泡，将所有水井都浸泡之后，又手持龙珠前去松塔林矿场，也浸泡了几口水井。

    完成任务，返回四方城时，一名士兵提议道：“咱们城外这清水河，诸多百姓也曾引用，不如将大帅这灵珠在河水中也浸泡一番如何？”

    另一名士兵道：“大帅吩咐了，说只能浸泡井水，不可在河水中使用，万一有变，你我可吃罪不起！”

    那第一个开口的士兵道：“咱们也是好心，只是浸泡一会儿，便即离开，想来也出不了什么事情。你不说，我不说，大帅如何能知道？”

    几个人商量了下，便由那提议的士兵将龙珠用网兜网了，扔进了清水河中。

    轰！

    这龙珠入水生变，瞬间便成磨盘大小，冲出河面，悬浮在空中大放光明，照耀一方。

    几个士兵面面相觑，看着头顶悬浮的龙珠，一时间不知如何是好。

