
　　因为今天见到了陈若琳的缘故，江楠一下午心情都很激动。

　　前世的好友，终于见面了。

　　这段时间，她其实心里一直惦记着，可她重生的时间比前世认识陈若琳的时间早了好几年，因此，她一直以为，这个时间段，陈若琳是在港城生活的。

　　她记得，前世，陈若琳很长一点时间，一直在港城，后来也是因为家族生意拓展到了内地，才长居于此。

　　江楠忍不住在想，陈若琳在这个时候跟顾亚辉碰面了，结局会不会跟前世不同？

　　前世，俩人再次相遇的时候，都成了各自领域的成功人物，都高傲的不肯低头。

　　最后陈若琳回了港城，顾亚辉才真正正视自己的内心。

　　发现自己不能失去她，最后也追去了港城。

　　总之，错过了很多年，最后还追妻火葬场。

　　江楠心情一好，就喜欢做美食。

　　一个人待着也没啥事干，于是打算包饺子吃。

　　她去家属院外面的街道上买了两斤肉，让肉铺老板给她剁碎，又称了两斤大葱。

　　打算包猪肉大葱饺子。

　　今天顾亚辉说要来蹭饭，她做点好吃的，正好可以试探一下他跟陈若琳如今的关系？

　　今天在医院那架势，感觉顾亚辉很恨她似的。

　　江楠给肉里放好了佐料，又开始和面。

　　刚和好面扣在盆底下。

　　然后，她开火烧油，泼了油泼辣子。

　　这样一会吃晚饭的时候，油泼辣子才能放凉，比较好吃。

　　刚要切大葱，就听到有人敲门。

　　她的手在围裙上擦了擦，跑去开了门。

　　就看到对门的王翠萍哭红着双眼站在门口。

　　江楠关切的问，“翠萍嫂子，，你这是怎么了？咋哭了？”

　　王翠萍看到江楠，哭的更伤心了。

　　她揉着眼，抽泣着，“楠楠，我的命好苦啊，我活不了了。”

　　“到底怎么了？快进来说。”江楠把她拉进了屋里，关上了客厅的门。

　　她拉着王翠萍落座，询问情况，“嫂子，出啥事了？”

　　王翠萍情绪过于激动，一个劲的抽泣着，难过的说不出话来。

　　江楠给她倒了杯水，“嫂子，你别难过，喝点水慢慢说。”

　　王翠萍灌了口水，平复了片刻，擦了把眼泪，一把扑向了江楠，“楠楠，我的命苦啊。”

　　江楠看着她伤心欲绝的样子，急的直突突，“嫂子，你别激动了，快说说怎么了？有什么事我能帮上忙的？我一定帮你，你别哭。”

　　王翠萍说道，“我怀疑我家老刘在外面有人了。”

　　江楠闻言，神色怪异，“嫂子，不能吧？”

　　内科刘副主任，看着那么忠厚的一个大夫，怎么可能有外遇？

　　况且，这是九十年代啊。

　　可江楠旋即联想到总加班的刘大夫，又动摇了。

　　“怎么不能？我有证据。”王翠萍从兜里掏出一个发卡，“你看，这是我在他兜里发现的。”

　　“你说他兜里怎么会有这种东西？这不是我的发卡，我也从不用这玩意，这肯定是别的女人的啊，他不是有外遇是啥？”

　　王翠萍家里有台电视，最近她在追剧，剧里正好演到男主角出轨。

　　她看到这个发卡，便怀疑起自家的老刘。

　　江楠瞅着王翠萍手上的一个样式很简单，却很精致的发卡，一时不知该如何安慰她。

　　这个发卡看着挺熟悉的样子。

　　今天她好像在医院见过。

　　对了，她看到医院护士有几个的头上好像有这种发卡。

　　“楠楠，你说，他兜里出现这种东西，是不是在外面有人了？”王翠萍看着江楠，那双眼睛里透着迷茫，恐惧，悲伤，各种情绪。

　　江楠看着这个单蠢的农村妇女，心底很同情她。

　　她随口安慰，“嫂子，或许，他是买给你的呢？可能忘了给你了。”23sk.Com

　　江楠实在不知找什么理由来安慰她。

　　一个农村妇女，在这人生地不熟，身心都完全需要依附自己的男人过日子，如果她的男人真的在外面有人，她该怎么活下去？

　　“会是买给我的吗？”王翠萍的哭声慢了些。

　　江楠尬笑，“会吧，你看你家刘副主任那么忙，怎么会有时间去干乱七八糟的事？再说，铁蛋都七岁多了。”

　　王翠萍听闻江楠的话，立刻擦了眼泪，一副恍然大悟的神色，“是啊，也许这是买给我的，是我误会他了。”

　　江楠，“.....”这也信?

　　王翠萍又抹了把眼泪，嘿嘿一笑，“我前些日子还抱怨过他，跟他结婚这么多年，啥礼物都没给我买过，可能是听到我埋怨他，开窍了。”

　　江楠看着这个傻婆娘，真有点无语。

　　希望事实真是这样。

　　王翠萍直接将发卡别到了头上。

　　她在头上乱别着，朝江楠问，“楠楠，这个事这么别的不？”

　　“嫂子，这是别后面的。”江楠尬笑着解释。

　　王翠萍将发卡递给江楠，“那你帮我别一下。”

　　江楠只能接过，帮王翠萍别到头上。

　　她仔细查看了这个发卡，虽然精致，但并不像新的。

　　关键是，她在医院护士的头上见过。那么刘大夫就不可能给他媳妇买个跟医院护士们头上一样的发卡。

　　只有一个可能性，这个发卡是医院护士的。

　　刘大夫要么是不小心塞进了兜里，要么.........

　　江楠怀着复杂的心情，给王翠萍别好了发卡。

　　她内心无比后悔找了这个一个蹩脚的理由，可悲的是，王翠萍竟然信了。

　　或许，她也是自我催眠，强迫自己去相信这个理由。

　　王翠萍心思简单，坏心情来的快去的也快，这会已经多云转晴。

　　她刚才因为哭泣，鼻子堵了，这会心情好了，鼻子也灵敏了许多，她吸了吸鼻子，问，“楠楠，闻着好香，你在做啥？”

　　江楠回道，“我打算包饺子呢。”

　　“是吗？我帮你包吧，刚才耽误你这么长时间。”王翠萍尴尬的说道。

　　江楠婉拒，“没事嫂子，你有事就去忙，我自己来，反正也包的不多。”

　　“我没啥事，咱俩包吧，正好咱俩说说话。”

　　王翠萍热心肠，江楠不好拒绝，只得应了声。

　　王翠萍洗了手，跟着江楠进了厨房，帮忙干活。

　　王翠萍在江楠家四处打量着，疑惑道，“楠楠，你家这厨房面积应该跟我家的一样大，可我怎么感觉你家的厨房宽敞呢？”

　　江楠切了葱，放进了打好的肉沫里笑着说道，“嫂子，你把厨房里的东西好好归置一下，就宽敞了，楼房本来就逼仄，要是东西乱放，就显得更窄小了。”

　　江楠想起王翠萍家客厅里堆放的乱七八糟的衣服纸箱，完全能想象她家厨房的情景。

　　王翠萍吐槽，“我用惯了村里宽敞的大厨房，真的特别不习惯城里这巴掌大的地，擀面条都没地擀，还有啊，我以前在农村，蒸馍馍都是蒸一大蒸笼，放着慢慢吃，可现在就那么一点锅，十个馍馍都放不下。”

　　江楠搅拌着饺子馅，说道，“翠萍嫂子，咱在农村的时候，家里活多，得下地干活，多做点省时省力，现在在城里，你不是闲着吗？也没上班，每天除了打扫卫生做饭，也没其他活干，就把卫生和伙食搞好呗，这样你家铁蛋和刘大夫回来，看到整洁的环境和可口的饭菜，心情也能轻松愉悦。”

　　王翠萍嘿嘿一笑，“也是哈，主要以前的习惯，一时半会改不过来。”

　　江楠无奈的笑笑。

　　王翠萍都来城里一年多了。

　　不是不想改变生活习惯，根本就是懒。

　　作为邻居，江楠还是在不打击到她自尊心的前提下，耐心提醒，“嫂子，当医生的都多多少少有点洁癖的，你家刘大夫肯定也不例外，你还是多注重一下家庭卫生环境，或许，他以后能多回家呢。”

　　“好，我听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第215章 有外遇了免费阅读。https://xs.23sk.com 