    明教，恶尸身穿幽影袍，这个时候明教的诸位高层几乎都聚集了起来。

    明教之中，如今也有不少强者的修为达到了大罗金仙的层次了，因此，对于狂风峡谷那里所发生的事情，都多多少少有些了解。

    “黑衣神秘人吗？他果然和明教的关系挺好的啊！”看着恶尸所化的黑衣神秘人，不少人的心情都挺不错的。

    黑衣神秘人近些年来，名声可以说是响彻三界六道了，若是他的关系和明教不错的话，那自然是一件大好事。

    只是，想到黑衣神秘人的关系似乎和教主玄奘之间并不太对付，这些人的心情又沉下来了些许。

    “如何？你的天谴后果是什么？”到了明教之中以后，高阳开口对恶尸问道。

    “情况稍微有些麻烦，全体能力下降一半，维持有小半年吧！”听高阳的询问，恶尸自然不会隐瞒了，回答说道。

    “嗯，这个天谴还算可以，不算太严重……”算了算，小半年而已，最后的决战不会有什么影响，高阳点头说道。

    “对了，黄风怪呢？”到了这个时候，南巽真风恰好就交给黄风怪吧，恶尸左右扫视了一下之后，问道。

    “去个人，把黄风怪找来！”也知道恶尸的意思是什么，高阳开口对旁边的一位教众说道。

    随着高阳的话语，这个教众很快转身离开了，不过片刻间，把黄风怪找了过来。

    “前辈，听说你要找我？不知有什么吩咐？”黄风怪走了过来，眼神看着恶尸有些奇怪的问道。

    这黑衣神秘人的名头响彻三界六道，自己和他并没有什么交集啊，他认识自己都是非常奇怪的事情，更别说主动寻找自己了。

    “你身负风灵之体，更是拥有三昧神风的神通手段，资质不凡，我这有一缕南巽真风，相信对你而言，有不小的帮助！”也没有废话的意思，恶尸开口说道。

    说话间，先是展开了太极图之后，跟着从包裹空间里将南巽真风取了出来。

    “南巽真风！？”看着恶尸手中的这一缕青蓝色的风，黄风怪的眼中露出了渴望的神色来。

    仿佛本能的，黄风怪能够感觉到这南巽真风对自己而言，充满了难以抵挡的诱惑力。

    只是，虽然心中非常的渴望，本能也告诉他这南巽真风融合之后有莫大的好处，但黄风怪的本体毕竟是一只老鼠，而老鼠也毕竟是胆小而谨慎的。

    强忍着自己心头的渴望，黄风怪的视线从南巽真风上面转到了恶尸的身上，道：“前辈，我与你萍水相逢的，这南巽真风乃是重宝，不知你为何要送给我？”

    “你管那么多干嘛？我高兴不行吗？你就说要不要吧！”恶尸有些不耐烦的模样，回答说道。

    黄风怪的眼角抽了抽，当好人当得这么凶神恶煞的，这黑衣神秘人倒是第一个。

    旋即，黄风怪的目光转过来，以询问的眼神盯着高阳看。

    这南巽真风的宝物，他自然是想要的，但是具体能不能要？还要看高阳的意思。

    “既然他送给你了，你也别客气，收下吧！”看黄风怪以询问的眼神看着自己，高阳点了点头的说道。

    好吧，既然高阳公主说了可以收下，黄风怪也就放心下来了。

    伸出双手，接过了这青蓝色的南巽真风，同时，对着恶尸这边重重的点头，道：“多谢前辈！”

    “不用客气！你若是真的感激我的话，希望你别辜负了这一缕南巽真风就是了！”摆了摆手，恶尸并不在意的说道。

    “融合南巽真风，想必不是那么容易的事情，还请你留下来，以太极图的力量相助！”旁边的高阳公主这个时候也开口了，对恶尸说道。

    “如此也好！”听高阳开口请求，恶尸也明白南巽真风的可怕，以黄风怪要融合吸收的确不容易，也就点了点头答道。

    说话间，事不宜迟，黄风怪和恶尸一同到了悟道堂之中。

    恶尸以太极图镇压南巽真风，免得它暴走，然后，黄风怪则尝试着将南巽真风吸收入自己的体内。

    时间一分一秒的过去，想要吸收这南巽真风，的确不是那么容易的事情。

    好在有太极图镇压，还有这悟道堂的力量发挥效用，三天的时间过后，黄风怪终于是慢慢的吸收南巽真风了。

    随着南巽真风吸收，黄风怪也能够感觉到自己的身体跟着有了翻天覆地般的变化，变得完全不同了。

    又过了三天的时间之后，黄风怪终于把这南巽真风完全吸收了，看到这一幕，恶尸也满意的点了点头，将太极图收了起来。

    “人物版面！”恶尸的目光落在黄风怪的身上，同时心中暗自的默念了一声，拉开了黄风怪的人物版面。

    自然，恶尸的目光最主要还是集中在黄风怪的等级上面。

    “82级吗？不错不错，如此等级，也算是正式步入了大罗金仙的地步了，如今，明教大罗金仙层次的强者，又多了一位！”看着黄风怪的等级资料，恶尸心中暗自满意的模样，点了点头。

    “多谢前辈这些日子的帮助，大恩大德，不敢忘却！”吸收了南巽真风，黄风怪自然也能感觉到自己实力的提升幅度，心中感激之余，对着恶尸道谢。

    “我做这些，可不是为了让你道谢的！”面对黄风怪的感谢，恶尸却是平淡的说了这么一句罢了。

    撂下了这么一句话，恶尸没有多说什么，直接转身离开了悟道堂，甚至都没有和高阳公主打招呼的意思，身形直接破空而去了。

    “这黑衣神秘人前辈，看起来也太冷淡了吧？这是面冷心热吗？”目送着恶尸离去的身形，黄风怪的心中暗自的呢喃着。

    另外，黄风怪的心中也觉得有些奇怪，这南巽真风似乎是黑衣神秘人前辈从教主的手里争夺而来的，但是转过头就把这南巽真风送给自己了？

    这不是兜了一圈之后，南巽真风又回到了明教的手中了吗？

    既然是如此的话，当初他为何要从教主的手中争夺呢？

    怎么想，黄风怪都觉得情况有些想不太明白。

    一直都以为这黑衣神秘人和教主之间的关系非常的差劲，但是现在看来嘛，似乎也没有自己想象中的那么差吧？

    若是说明教教主的身份是玄奘法师黑衣人是不知道的话，黄风怪觉得这个可能性不大。

    “莫非这就是别人说的欢喜冤家？表面上看起来，双方见面就容易争吵，但实际上，关系却很不错？”思索了片刻之后，黄风怪的心中暗自的呢喃着。

    似乎，也只有这个解释才能够说得通了？

    且不说黄风怪这边的情况如何，另外一边，江流一行人继续走在西行取经的路上，突然，一阵消息提示的声音响了起来。

    江流能够看到好友列表中恶尸的头像在跳动着。

    “如何？南巽真风已经融合完毕了吗？”看了看恶尸给自己发过来的消息之后，江流回了一句的问道。

    “是的，已经融合完毕了，黄风怪也达到了82级的地步了，多了一位大罗金仙的强者了！”随着江流的询问，恶尸那边也回了个消息过来。

    看到这里，江流还算满意的点了点头，又发了个消息过去：“辛苦道友了！”

    给恶尸留下了这么一句话之后，江流跟着拉开了斩尸页面，选择了召回的按钮，把恶尸从远距离召回到了斩尸页面了。

    看着斩尸页面的善尸和恶尸都已经有了，唯独本我尸这边还是空白的，江流微微抿了抿唇。

    本我尸需要90级才能斩出来，而到了90级以后，自己又能使用等级提升卷强行提升到91级。

    所以，本我尸斩出来的日子，也就代表着自己进入准圣的日子了。

    好在，这一日越来越近了。

    “接下来，看来得动手反攻仙佛了啊！”把恶尸收回来了之后，江流的心中也暗自的思索了起来，思索着接下来自己该闹些什么事情出来才对了。

    如今自己的修为和实力都不同凡响了，而且又是佛门的旃檀功德佛，有些事情，也是应该要提上日程了？

    比如说重立人皇的事情？

    “之前总说，重立人皇需要从长计议，但现在看来，似乎已经到了时机了！”江流的心中暗自的呢喃着。

    的确，现在看来，玉皇大帝的声望已经大大的降落了，他现在也应该是焦头烂额的忙着天庭的事情，趁此机会，动手重立人皇的话，的确时机正好。

    “只是，这重立人皇的话，具体该如何操作呢？”虽然觉得现在时机已经成熟了，但具体该如何的操作，江流的心中却没有个谱。

    思前想后一番，江流觉得这件事情，自己最好还是去找李世民商量商量才好。

    如今他的身份已经是人族的族长了，想必有很多东西，懂得比自己更加清楚吧？

    “悟空啊，你们几个暂且停一停吧，小白，你和为师回一趟长安城！”心中有了决断之后，江流开口宣布说道。

    旋即，小白龙化作自己龙族的本体，载着江流，便掉头东去……

