
见状，宁末然跟林心妍也快步走到了那棵树后，几人将周子航团团围住。

本来周子航还以为是自己之前得罪的人来找自己算账了，结果没想到竟然是宁末然，他“噗嗤”一声就笑得出来，眉眼中带着几分不屑。

“原来是你啊宁末然，怎么？难不成是后悔上次拒绝我了，所以这次找来朋友打算重新答应我？”

宁末然皱了皱眉，见他这副吊儿郎当的模样，心中对他的厌恶又多了一分。

一旁的林心妍早就忍不住了，虽然她不知道这个周子航到底是怎么和宁末然认识，但一听见他这番话，就能想明白其中的道理。

她马上就跳出来狠狠的怼他。

“周子航，你发什么疯呢！你谁啊？凭什么让我们末然同学答应你，你以为你很牛吗！”

林心妍简直快要被气死了，虽然她不知道事情的经过，但一听周子航的话，就能猜出肯定是这个男生像宁末然同学表白不成，恼羞成怒故意在网上抹黑她！

没想到京大还有这样恶心又小心眼的男声，林心妍怒气涌上脑，指着他就破口大骂。

“你也不看看你那样，配得上末然同学吗？我们末然可是京大保送生还是巴木猜想的解开者，你算哪门子的葱，敢来肖想末然同学！”

林心妍一大生气，那嘴巴就像开了机关枪一样突突突的说个不停。

本来周子航还以为宁末然是后悔了才会来找自己，可眼下听林心妍这话才终于反应过来，原来他们压根就不是来找自己的！

周子航小长得帅，家境又好，被人恭维惯了，什么时候听过这种嘲讽的话？

更何况对方一口一个说自己配不上宁末然，实在是让他忍受不了。

他当即脸色就黑了下来，看向宁末然的眼神阴测测的，说话也变得口不择言。

“呵呵！你以为宁末然是什么好东西吗？她一个刚开学就被金主给包养了的女生，有什么资格和我相提并论，倒贴给我我都看不上！”

一听这话，作为宁末然的忠实拥护者林心妍第一个不同意。

她撸了撸袖子，也顾不了对方是男生了，当即就想冲过去狠狠给他一巴掌，让他见识见识自己的厉害！

然而，还没等林心妍动手，就被林宁末然给拦住了。

她回头看向宁末然，语气愤怒而委屈。

“末然同学，他太过分了，我要帮你好好教训他！”

宁末然摇了摇头，对方确实过分，但这种事情她不想让林心妍亲自动手，免得脏了他的手。

宁末然眸光微沉，上前一步，不冷不淡的与他对视，语气还算得上是平淡。

“京大论坛上的那张帖子是不是你发出来的？”

虽然宁末然的语气听起来无波无澜，可不知为何，周子航就莫名的感受到了一种压迫感。

他心里暗暗吃惊，宁末然只不过是一个普通女生而已，又没有什么背景，怎么可能有这种强大的气势？

想到他调查过关于宁末然的背景，心里顿时有了底气，直接不承认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555662"  chaptername="第549章  不承认">加入书签</a>
</div>
