    “乒铃乓啷”一阵清脆的响动之后，黄有财应声进屋。

    他一身做工讲究的绫罗绸缎，每一颗扣子都是价值不菲的金珠玉器。脖颈上好几串珠子交错，走路时环佩叮当。最可怕的是他的手，恨不得十个手指头上都带满硕大的宝石指环。

    时景暗暗皱了皱眉：行了，知道你有钱，也不用这么浮夸将有钱这两个字穿在身上吧？

    黄有财十分恭敬地行了礼：“给时大人问好，您有阵子没来光顾了，是府里的差事忙吧？”

    时惜墨笑了笑：“有点。”

    黄有财寒暄了两句，转身看向了时景：“这位公子有些眼生，好像是头一次来咱们这里。不知道……是哪家的公子爷？”

    时惜墨介绍道：“这位是衮州来的苏五公子，他初来京都城，郡主让我带他四处逛逛，见见世面。”

    时景颇有几分傲慢地抬了抬下巴，算是打过了招呼，但她的目光却四下张望游移着，显然对这里的一切都十分好奇。

    怎么样？家世显赫的年轻公子哥初来贵宝地的这份脆弱的骄傲，她把握的应该是很到位了。

    果然，黄有财闻言眉眼之间的笑意更浓了。他乐呵呵地说道：“原来是苏五公子，您初来乍到，今儿的席面我黄某人包了，算是给您接风洗尘了！”

    他顿了顿：“对了，时大人，不知道两位是想听曲儿还是要看歌舞？我们月伶馆新进了位江南来的琴师，弹得一手好曲子，要不要试试看？”

    时惜墨摆了摆手：“我和五公子还有事要谈，这些就不必了。”

    他话音刚落，却见时景偷偷扯了扯他的衣衫。

    “时大哥，要不还是听一听吧？”

    时惜墨迎面遇上了一双格外虔诚和期盼的双眸，那眸光闪闪，无辜又真挚，让人实在不忍拒绝。

    他苦笑着摆了摆手：“五公子都发话了，那黄老板就都安排上吧！”

    两个人的酒菜席面能值几个钱？但这江南新来的琴师想必资费不低，这把，还是血赚的。黄老板心满意足地退了下去。

    时惜墨无奈地望着时景：“小景，你又胡闹！”

    时景却很理直气壮：“来都来了，说好的要见世面呢？连个小倌人都不点，那多没意思啊！再说，我只是看看，又不会做什么，这也叫胡闹？”

    她选了个靠窗的位置坐下，目光时不时地往楼下的雅座扫去。

    “惜墨哥哥，你怎么看？”

    时惜墨一愣：“什么？”

    “那个黄有财啊！”

    “是个精明的生意人。三言两语就让刚刚还不满他抢钱的小景痛痛快快地又被宰了一刀。”

    时景挑了挑眉：“精明倒的确是挺精明的，但生意人嘛，我看未必。”

    “嗯？小景是发现了什么？”

    时景冷笑一声：“黄有财长得太普通了，他的身材大众，五官平平，整个人普通到脱掉了他身上的锦衣华服，将他往人堆里一扔，根本就没法将他再找出来了。”

    这种长相对于一个生意人而言，可并不有利。然而，若是要当一名密探的话，却是再合格也不过了。

    别问她是怎么知道的。

    时惜墨一愣，随即笑了起来：“我就说这黄老板有哪里怪怪的，但是又说不上来。”

    他顿了顿：“小景观察得很敏锐。确实，黄有财的那身行头实在是有些太夺人眼球了，让人很容易就忽视了他的脸。若是有人穿上了和他一样的衣裳，行走于此，恐怕我……不一定能辨认得出来。”

    如此的话，黄有财就不是一个具体的人了。每一个穿上那身行头的人，都是黄有财。

    时景望着楼下的大厅眼眸动了动：“这地方可真不简单。”

    出于职业敏感，她进入公共场所时会习惯性地去找摄像头和监听设备。虽然这里是古代，没有那么多先进的器材，但简易的窃听装备应该还是有的。

    将那些雅座隔离开的假山场景内部空间足够大，想来若要藏几个人，也是不难的。那就更别提放几个类似听声筒那样的东西了！

    所以，一旦进入这里，那所有的人都没有秘密了。

    这样想着，她忍不住便开始检查这间天字三号房，好似在闲逛，其实却不经意间左右敲击，想看看屋子里是不是还藏着什么密道。

    时惜墨见状笑了起来：“小景，你想多了。其他地方或许有暗道，但天字号房是不可能有这些的。”

    他顿了顿：“能有资格出入这里的，不是达官显贵，便是王公大臣，乃至宗室。若是月伶馆胆敢在这里动手脚，那黄有财背后的不管是谁，都要吃不了兜着走。”

    时景长长的眼睫动了动：“那……如果是陛下呢？”

    如果黄有财的主人是庆国皇帝陛下，那月伶馆还有什么事是干不出来的？

    时惜墨愣住：“你说什么？”

    时景忙道：“没什么。”

    她用力跺了跺脚，确定地板也是实心的后，这才笑着说道：“没事儿，我检查了一下，这里是安全的。”

    那看来，是她想多了。

    也是，陛下乃是庆国之主，富有四海，拥有无上的权力，整个庆国都是他的，又有黑羽卫这样的密卫，确实没有必要立月伶馆这么打眼的一个靶子。

    她翘首以盼着：“江南来的琴师怎么还不来？我急着等听曲儿呢！惜墨哥哥，不知道这琴师长得俊不俊，样貌比柳雾月如何？”

    如果是美男子，那她就多看几眼。

    如果长得丑，那她就只能多吃菜了！

    这时，门外响起一道清脆而幽冷的声音：“在下殷行，给天字三号房的贵客抚琴。”

    时景连忙喝道：“进来！”

    声音可真好听！

    珠帘攒动，进来个一身月蓝色长衫的男子，他身姿挺拔，步履轻快，举手投足间并无脂粉气息，反倒有一股飒爽之风。

    只不过容貌嘛……最多也就算个凑合。

    在接连见到了萧谨安，柳雾月，萧祁和时惜墨这些各有风味的美男子之后，时景对美男子的评判标准不知不觉有了质的提高。

    与之相比，这位殷行的长相就显得实在平凡乏味了一些。

    殷行坐到了琴台前，对着贵客又行了个礼，在看到时景的那一瞬间，他的眸光微微有些变化。

    婉转如莺啼的嗓音温声说道：“这一曲觅知音，是江南时下最流行的新曲，江南离衮州不远，或许苏五公子也曾听过。那就聊借此曲，以慰五公子思乡之情了！”

