    面对独立团密集强大的机枪火力拦截网，鬼子战机群想要完全避开几乎没有可能。

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！……”

    很快，大片弹雨便击打在了鬼子战机上。

    值得一提的是，这个年代的战机为了减轻自重，增加机动性，其防御装甲是十分薄弱的，有不少战机甚至采用了木质的外壳。

    特别的小鬼子，更是简配方面的老手。

    这一点，从21世纪的日系汽车上面便可见一斑。

    密集弹雨击打在鬼子战机的机身上后，由于距离较近，子弹携带着强大的动能，几乎很轻易就穿透了鬼子战机的防御装甲。

    其中受创的几架战机，机身上布满了透明子弹孔，战机伤痕累累，风挡玻璃也全都被击碎了。

    猝不及防下，有几名鬼子航空兵当场被打成了筛选，鲜血四溅，洒的整个机舱到处都是。

    一架鬼子轰炸机由于失去了航空兵的操纵，顿时失去控制，在空中翻腾了两圈，然后一头撞在了地面，‘轰’的一声猛然炸开。

    飞机爆炸，又引起携带的航弹发生殉爆，在地面升腾起一团耀眼的冲天火光。

    还有一架鬼子战机，其油箱被击中，子弹摩擦产生的火花引燃的油箱。

    火借风势，风助火威，焰火很快便蔓延到了机翼，乃至整个机身。

    “八嘎！雅蠛蝶！”

    鬼子航空兵发现情况，吓得亡魂皆冒。

    然而，大火已经烧毁了不少飞机零件，以至于，任凭鬼子航空兵如何努力操控都无济于事。

    不多时，这架战机便凌空发生了爆炸。

    “轰”的一声巨响，整架战机直接支离破碎，各种残破的零部件带着焰火，随着爆炸冲击波四散飞溅，在冲击波动能消散后，又因为地心引力，快速朝着地面坠落下去。

    “火力压制！”

    “转进，快快转进！”

    剩下的鬼子航空兵，一边惊慌失措的开火压制地面的机枪火力群，一边忙着左右躲闪，拉升高度，躲避独立团机枪连的火力拦截网。

    “突突突，突突突突！——”

    鬼子机载机枪火力全开，大片弹雨如不要钱的石子一样倾泻在地面，打得地面尘土飞扬，烟尘四起。

    砂石泥土迸射飞溅。

    “啊，啊啊啊……”

    几名机枪连的战士身体中弹，身子一软，倒在了阵地上。

    死亡并没有吓退这群拥有信仰的八路军战士，见同伴牺牲，旁边的战士立即跑过来补位，操纵起机枪继续奋力开火。

    “弟兄们，打！给老子继续狠狠打，干掉天上的鬼子飞机！”

    机枪连的战士们一边怒吼，一边移动枪口，狠狠扫射控制躲避的敌机。

    空中的敌机在激动躲避，因此，他们的火力看似很猛，但精准度却受到了极大的影响，导致几乎没有太多的命中率可言。

    “啵啵啵！啵啵啵啵！——”

    然而，机枪连的战士却没有那么多顾略，纷纷火力全开，顿时打得这些敌机遍体鳞伤，千疮百孔。

    敌机的防御装甲十分薄弱，虽然一两颗子弹几乎没有可能将其击落下来，但架不住机枪连火力强大，又抢占了先机，打了鬼子航空兵一个措手不及。

    被打得千疮百孔的鬼子战机生怕步入了同伴的覆辙，也害怕机身上的重要零部件被打坏，出现故障。

    因此不敢久战，在象征性的反击了一会儿后，鬼子航空兵们便赶紧操纵战机返航了。

    “嗡！嗡嗡嗡……”

    鬼子战机来得快，逃的也快，一转眼功夫就消失在了远处天际的尽头……

    “这……”

    望着战机狼狈逃离的背景，山崎治平不禁一脸懵逼，怎么也没想到，一向无敌的航空兵部队，这次居然会折戟在八路军独立团这支陋军手里。

    然而事实就摆在山崎治平的眼前，容不得他不接受。

    更令这老鬼子难以接受的是，第二中队反攻西侧山岗的计划，也因为航空兵的返航而胎死腹中。

    其又出现了大量伤亡，让处境本就岌岌可危的山崎大队，一时间更是雪上加霜。

    没有办法，山崎治平只好放弃了反攻西侧山岗的计划。

    不过可惜的是，他想走，李云龙可不想放过他。

    在鬼子航空兵部队返航后，李云龙便立即给一营长张大彪打去了一个电话。

    “张大彪，立即展开反攻，老子要让这群胆大妄为的小鬼子有来无回！”

    刚刚的空袭，对独立团造成了不小的损失，现在他们掉头逃跑了，李云龙只能将这笔账算在山崎大队的头上。

    “是！团长！”

    张大彪轰然应诺。

    李云龙不想让这帮反攻的小鬼子活，张大彪又何曾想让他们活？

    要知道，刚刚的西侧山岗可是鬼子航空兵的首要进攻目标，因此受损最严重的也是张大彪的一营。

    挂断电话后。

    李云龙又立即给二营长和三营长打去了电话，命令他们两个率部截住鬼子反攻部队的退路……

    当时，鬼子反攻部队在一营和炮连的攻击下，其伤亡超过了大半，还能战斗的已经不足80人。

    面对独立团三个主力团的前后夹击，这几十个小鬼子完全是一群待宰的羔羊，几乎没有一点还手之力。

    “八嘎！可恶！这帮该死的支那人！”

    “还有那帮航空兵，他们也是一群蠢货，真以为在天上就可以无敌了吗！！！”

    李家坡阵地。

    山崎治平全程目睹着这一场战斗，他眼睁睁看着自己的部下，一个个惨死在独立团的攻击下，气得脸色铁青，肺都要炸开了。

    虽然他也很想出兵增援，掩护他们撤回主阵地。

    但是，他手中的可用之兵已然不多，再加上手里的弹药更是所剩无几。

    这让山崎治平不得不打消了这个念头。

    因为，如果他胆敢从主阵地抽调兵力前去增援的话，说不定独立团很有可能抓住这个机会，一举攻上李家坡。

    山崎治平并不是怕死，而是牵制八路军主力的任务还没有完成，他不能也不敢死。

    这可把一向心高气傲的山崎治平被憋屈坏了……

    这时，天色已经渐渐暗淡下来。

    李云龙携杨麟、楚云飞等人站在指挥所外面，观察着李家坡战场。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    突然，指挥所里的电话铃突兀的响了起来。

    通讯兵接听了一会儿，随即放下电话跑出来汇报道：“报告团长，刚刚接到旅部电话，外围部队正在阻击日军第29旅团。”

    “不过，日军第16旅团距离李家坡已经不到60公里，其中，最近的是日军独立混成第8旅团一部，目前距离李家坡已经只有30公里了！”

    顿了下，通讯兵又补充道：“团长，另外旅长还说，不管来了多少敌人，我独立团也必须要在敌人援兵抵临之前，消灭掉这个狗日的山崎大队！”

    李云龙听完，立即转身回到了指挥所。

    他在几盏油灯下铺开一张地图，与杨麟、楚云飞几人围在便是，一起研究其鬼子增援部队的行军路线。

    看了一会儿，李云龙面色严峻，指着地图说道：“杨麟老弟、云飞兄，你们请看，这里是鬼子第16旅团的增援路线，我估计这支鬼子部队最少要8个小时才能抵临李家坡，倒是不足为惧。”

    李云龙的判断可不是无的放矢，现在天色已黑，敌人又不熟悉地形，走的又是山路，加上还有友军的阻挡。

    敌人行军的速度肯定不会太快，8个小时能走60公里已经很不错了。

    沉默了一会儿，李云龙抽了口烟，有指着敌人援兵的另外一条路线。

    “这是鬼子独立混成第8旅团的正原路线，这边还有公路，敌人的行军速度相对第16旅团必然会快上不少。

    其可能3个小时左右就能抵临李家坡。”

    杨麟和楚云飞、孔捷等人全都深以为然的点了点头，肯定了李云龙的分析。

    虽然，八路军各部会在半路上全力拦截鬼子增援部队。

    但鬼子增援部队可不傻，他们的目的是增援山崎大队，然在把八路军主力全部吸引过来，一举重创。

    因此，他们肯定会派出小股精锐部队突围，于主力部队先一步抵临李家坡，配合山崎大队一同坚守。

    李云龙不紧不慢的继续分析道：“杨麟老弟、云飞兄，第16旅团的鬼子增援部队倒是不足为虑，我们独立团如果发起强攻的话，完全可以在3个小时内结束战斗。”

    顿了下，李云龙话音一转继续说道：“不过，鬼子独立混成第8旅团有一个加强大队的精锐部队，已经突破我军的封锁线，不久就将抵临李家坡。

    而这个加强大队，才是对我们威胁最大的！”

    敌军的援军即将到来，在场所有人都很清楚，独立团接下来会面临怎样的困境。

    确切的说，不止独立团，这次的危机甚至会威胁到整个第386旅，乃至八路军总部的安全。

    一旦鬼子援兵抵临，与山崎大队合兵一处，敌人就真的可以以李家坡为引子，中心开花反包围八路军的主力部队了。

    八路军为了在夹缝中谋求生存，防止遭到鬼子的大扫荡，兵分是十分分散的。

    很多时候，甚至是以连排为单位，分散打游击发展。

    尽管这次，为了发动百团大战，八路军的部队集中了起来，可在八路军总部附近的作战部队也没有多少。

    真正战斗力强的只有几个主力团，其他的都是县大队、区小队这样的游击队。

    这些游击队，不仅装备差，战斗力也极为有限在，在和小鬼子的正面作战中，能起到的作用几乎可以忽略不计。

    当然了，也就是小鬼子不知道八路军的总部就设在李家坡这一代。

    否则，八路军就算再调10个团，把所有的部队都集中起来都没有用。

    八路军总部和旅部的意思是速战速决，歼灭嚣张的山崎大队。

    失去了山崎大队作为牵制，鬼子主力部队的计划便将胎死腹中。

    因为他们很清楚八路军的作战方针，知道对方极为擅长打运动战、游击战，等他们抵临的时候，八路军早跑没影了。

    这附近山高林密的，他们上哪找八路军去？

    耗费人力物力精力不说，甚至还可能遭到八路军神出鬼没的伏击，得不偿失。

    自然而然，八路军总部的这次危机也将随之解除。

    所以，一切的根源都在这个山崎大队身上！

    杨麟仔细看了眼鬼子独立混成第8旅团的增援路线图。

    独立混成第8旅团的增援部队，是驻守在方山县的独立步兵第8联队，由于这个联队的联队长名叫吉野一郎，因此也叫吉野大队。

    吉野大队从方山县县城出发，沿着公路行军，经过了麻地会乡和木瓜坪乡。

    鬼子增援部队路过了这两个镇子后，他们的行军路线就很明显了，一定会从玉坪乡方向前进。

    知道敌人会往玉坪乡走，杨麟立马想到了驻扎在距玉坪乡10几公里外的中锐团骑兵营和坦克战车连。

    坦克战车大队已经成立训练了好几个月，也是时候拉出来练练了。

    如果不是现在是晚上，杨麟甚至想把飞行大队也拖出来练练。

    打定主意后，杨麟对李云龙说道：“云龙兄，敢不敢玩一手大的？”

    李云龙一听顿时来了兴趣，忙追问道：“喔？杨麟老弟，但不知你想怎么玩？”

    “围点打援！”

    杨麟冷冷的说出四个字，顿了下，他又接着说道：“从鬼子独立混成第8旅团的行军路线来分析，敌人一会儿肯定会经过玉坪乡。”

    “我有一支部队就驻扎在这一代，我现在马上命令部队出发，去阻击这股鬼子增援部队！”

    李云龙从来就不怕事大，而且他也知道杨麟的能力，对方虽然看起来很喜欢搞一下冒险的事情，但却从来不会盲目自大。

    想到杨麟愿意出手打援，原本紧紧皱在一起的眉头顿时舒展开。

    “杨麟老弟，这真是太好了，你果然是咱老李的亲兄弟啊，老哥我每次遇到麻烦，站出来挺我的总是你，而不像某些人只知道落井下石，趁机搞讹诈……”

    “不过你放心，老哥我可不是一个吝啬的人，你帮老哥排忧解难，等打完仗，咱老李一定给你好处！”

    “哈哈哈！”

    为了让杨麟多出点力，李云龙当众给杨麟画起了大饼，同时还不忘损一下孔捷……

