    众所周知，炫音上的网红，有点粉丝的，大体都是有专业团队运营的，或者说至不济也会买买官方推送曝光。

    纯普通人偶然一夜爆红的，真是少之又少，堪称罕见，更多的是已经有一部分粉丝基础，再加上有专业团队运营，偶然间抓住热点，一夜间大火特火的倒是层出不穷。

    但是，现在系统摆在许文面前的严峻现实是，不靠团队，也不买官方推送，纯自然涨粉。

    难啊！

    简直是被迫营业。

    所以，许文能涨粉的途径只剩下发短视频，开直播，对了，想到自己账户里面趴着的一百万炫音币。

    还有打赏博人眼球。

    主要就这三种涨粉途径。

    许文一时之间有些一筹莫展，索性，他便在沙发上坐下，开始刷起了炫音。

    磨刀不误砍柴工，许文有时候喜欢头脑风暴，在紧锣密鼓的节奏中找灵感，炫音主打的就是短视频，直播也是建立在短视频积攒的海量流量之上的。

    许文不断手指上滑。

    美女跳舞，点赞上滑，还是美女跳舞，点赞再上滑再上滑，许文连着看了好几个都是千娇百媚的美女在卡点跳舞，听说炫音都是智能推送的，许文也怕炫音以为自己不爱看美女了，凡是逢美女必点赞。

    就在许文快审美疲劳的时候，刷到了点不一样的。

    炫富，花样炫富，凡尔赛式炫富。

    简单粗暴也好，旁敲侧击看似不经意也罢，还有高深一点的路数，高级酒店，海景音乐，剪辑高超，不点赞真对不起人家从上百平主卧醒来的场景。

    纵然是赤裸裸的炫富，但不得不说，人家涨粉啊！

    上述几个账号，粉丝都是数万到数十万不等，不管什么时候，不管人们表面对财富或羡慕，或不屑，但是，骨子里对它的追逐和好奇总是少不了的。

    许文感觉自己似乎抓住了思路。

    自己暂时没什么才艺好展示，貌似能运用起来的，就只有走日常生活流，立人设了，立什么人设，有钱人人设呗。

    走高调高奢风，还是低调不经意炫富风呢？许文考虑了一下哪一种更适合自己，觉得太过高奢的视频段子不少都是团队运营的，不接地气，太耗费精力，也不适合自己。

    自己还是喜欢接地气的，平凡中透着不凡，有人间烟火的生活，更加类似日常分享的涨粉路子。

    “OK，就这样！”许文立马下了决定，定好了自己的人设。

    第一步，炫音名，原来的比较没特色，具体什么名就不说了，许文改了新的名字

    就叫：平平无奇许先生

    头像，原来的不够成熟，不符合接下来要立的炫音人设，许文找了个成熟却不显老气的头像，非真人头像。

    最后，许文将自己账号里原来发的几个视频统统删除，目前而言，许文这个账号就是个光板号。

    粉丝量，33。任重而道远。

    不过，五万的粉丝，看似比较多，但是就许文熟知的知名度仅限海城本地的几个小网红，粉丝量差不多都是达到这个数字的，所以，难者不会，会者不难，要有信心。

    “对了，系统还送了个什么微型视角摄像头，在哪呢？”许文忽然想到。

    系统：该摄像头没有实体，宿主可以将它理解成一种不受限制的视角，宿主默念开启摄像头，可在脑海中查看该摄像头视角。

    于是，许文默念开启摄像头，顿时脑海中出现了一个画面，就相当于许文的视角放着一个摄像头拍摄到的画面一样。

    系统：宿主可尝试意念控制视角。

    许文心念一转，就见脑海中的视角随自己心意而变，远近，高低，旋转，甚至，许文还控制着视角飞出窗外，不断上升，就像个无人机一样看到下面的街道楼宇变得越来越小。

    NICE！

    有个这个道具，许文感觉自己又多了几份把握。到时候想拍固定视角就固定视角，要拍远景就远景，要拍近景就近景。

    拍摄方面，目前是不受任何限制了。

    那么接下来，就是重头戏涨粉了，既然去掉了其他干预因素，只允许自然涨粉的话，那么，就急不来，得一步步经营了。

    许文略一沉吟，先简单的介绍了下自己，言简意赅。

    一介俗人，无鸡汤，纯日常，平平无奇的许先生是也。

    然后，许文发了这个号目前名下真正意义上的第一个视频。那晚在夜店，几个妹子一起背对着自己，步调一致的摇晃着手机跳着舞，唱着歌的视频。视频里面，许文的视角当然看不到他本人的长相，只看到他微翘着腿，卡座上摆着一水的黑桃A，一派纸醉金迷的气氛。

    说是分享日常，但是如果真是纯白开水一样没有任何亮点的日常，没人看的，涨粉嘛，不要计较这么多。

    发完视频，果然没多久，评论点赞就来了，这样的视频，一向比较吸引人眼球。

    只言片语：原来是大哥啊！下次可以带小弟吗？

    鹏哥哥：大哥局！

    用户45215458：大哥为什么还是个消费为零的光板号？狗头狗头。

    许文评论了一句：呵呵。

    哪都不缺这样的杠精。

    粉丝量在缓慢的增长着，许文看这架势，预估能给自己涨个几十的粉，杯水车薪。不过已经不错了，得亏是视频有亮点，要不然估计都是个位数。

    收起手机，许文陷入了沉思。

    叮咚，是文琪的信息：“早上看你睡得沉，没叫醒你，你今天还好吧？”后面是个羞涩的表情。

    不得不说，文琪表面看起来禁欲清冷，但是一旦突破关系之后，她就极尽温柔，对许文不吝自己的激情，更何况，她口才这么好，很是能说会道，真的是个很听话的女孩子。

    对这样的女孩子，许文又能苛刻到哪呢？

    于是，他自然好言又和文琪聊了会天，女孩子该哄还是得哄得，舌头打个滚而已，又不会亏本。

    约好今天锻炼的具体时间，许文便锁好门窗，离开了南苑小区。

    到了下午，许文准时来到型动健身房，前台的妹子很热情，自从知道他一掷千金买了五十万的私教课之后，眼神就有点不一样了，老对自己嘘寒问暖，不过现在许文没其他心思，毕竟还得在健身房混，别搞得到时候大家都尴尬。

    和文琪碰面之后，照例完成了今天对肌肉的狂轰乱炸，因为新官上升，文琪作为新的业绩主管，肯定不能撂挑子，该承担的还得承担，所以，晚上她得开例行周会，也是接任主管一职的第一次周会。

    所以，晚上就没有了例行的疏松筋骨环节。

    傍晚，许文留文琪在健身房开会，又提醒她回去之后给自己发信息，便独自一人开车回了酒店。

