
　　第二天，正如麦克预料的一样，更多的媒体报道了那场比赛的‘神秘人’事件，说神秘人会魔法，帮助保罗赢得了比赛，这个新闻慢慢地变成了热门话题。

　　“布莱德先生，请问图片的人是你吗？”

　　拉斯维加斯，片场入口处，《太阳报》记者拿着报纸问道。

　　“是的，我只是戴着帽子，并不神秘。”

　　李察顶了下鸭舌帽说道，在HBO转播的录像中，就有他走进观众席的视频，这个没办法否认。

　　“布莱德先生，请问你当时在台下做什么？”

　　《今日美国》记者问道。

　　“我在鼓励保罗，要他坚持下去，争取拿到金腰带，并没有什么特别的东西。”

　　李察摊了摊手。

　　“布莱德先生，有人称你为魔法师，说保罗之所以能打败哈西姆，完全是因为你施展了魔法。”

　　《洛杉矶时报》记者问道。

　　“哈哈，这是个有趣的说法，我也在报纸上看到过，很可惜我不会魔法，我就是个麻瓜。”

　　李察玩笑道。

　　“布莱德先生，有人说保罗使用了新型兴奋剂，对此你有什么看法？”

　　《巴尔的摩新闻报》记者问道。

　　“毫无根据的臆想，不值得评论，抱歉了各位，我今天还有工作，如果各位还有问题，可以询问我的经纪人鲁伊特先生！”

　　李察介绍了下身边的鲍勃罗伊特，转身走进了片场。

　　“各位，我叫鲍勃鲁伊特，是布莱德先生的拳赛事务经纪人，如果大家还有什么想了解的，可以来问我。”

　　鲍勃鲁伊特伸手拦住了一群记者。

　　——

　　“嘿，李察，你最近很火啊。”

　　片场中，桑德拉坐在沙发上看剧本说道。

　　“是的，他们说我是魔法师你信吗？”

　　李察轻笑道。

　　“我信！”

　　桑德拉轻轻一笑，“我听说过小爱娃的事情，基努和詹妮弗都说你是个神奇的通灵师。”

　　“那件事只是个巧合，他们两个也太迷信了。”

　　李察摇了摇头。

　　“可是我也觉得你很神奇。”

　　桑德拉翘着腿，一眨不眨地打量着他。

　　“为什么你会有这种感觉？”

　　李察笑道。

　　“想想我二十二岁的时候还在读书，前途一片迷茫，而你已经成了超级拳王、大明星，千万富翁，这三项中的任何一项，也是别人几十年甚至一生难以取得的成就，这还不神奇吗？”

　　“...好吧，这么看来，我确实很神奇。”

　　李察笑了笑。

　　“那你能给我测一测未来吗？你说我什么时候有孩子？”

　　桑德拉兴致勃勃地问道。

　　“你真把当通灵师了？我说了只是瞎猜。”

　　李察无奈道。

　　“那你也给我瞎猜一下，快点！”

　　桑德拉踢了他一脚。

　　“好吧！”

　　李察认真地想了想，记忆里对方好像没孩子。

　　“桑德拉，你结婚了吗？”

　　“没有！”

　　“没有结婚问什么孩子？”

　　李察摇了摇头，“你可以换个问题，譬如事业，未来你的事业会更上一层楼，你也会成为顶级明星。”

　　“这还用你说，我也能猜得出来。”

　　桑德拉撇了下嘴角，很不屑的样子。

　　李察心中不服，准备放大招，他闭上眼睛，掐着手指，嗡嗡地念叨了两分钟。

　　“哈哈，你在念咒语什么？”

　　桑德拉大笑道。

　　李察摇了摇头，严肃地道，“我算出来了，未来十年内你能拿到奥斯卡最佳女主角奖。”

　　“呃，你念了半天咒语就算出了这点事？”

　　桑德拉愣了下问道。

　　“这个不行吗？我耗费了很多魔法才算出来的。”

　　“哈哈哈~，这种事情还用算吗？我在电影圈奋斗了十多年，未来十年我要是还拿到不奥斯卡，我算是白干了。”

　　“...”

　　李察扯了扯嘴角，“有道理！”

　　聊了一会儿，片场布置完毕，剧组继续拍摄。

　　在拉斯维加斯拍摄了11天，剧组又来到了德克萨斯州阿拉摩市取景拍摄。

　　阿拉摩是一座要塞城市，紧邻南部的墨西哥，有很多历史古迹，也是很多电影的取景地。

　　李察在这边的戏份不多，一共10场，前后拍了四天时间，就完成了这边的戏份。

　　拍完了戏，李察告别了剧组，回到了洛杉矶。

　　“前些天我在《珍珠港》的试镜有结果了吗？”

　　BAA办公室里，李察喝了口茶问道。

　　四月末《珍珠港》剧组开始选角，他也参加了男主角的试镜，当时感觉不错，跟迈克尔·贝聊的也不错，只是迟迟没有结果，他有点疑惑。

　　安东尼摇了摇头，“我正要跟你说，前天试镜结果出来，你落选了，我们本想争取一下，可片方没给机会，直接宣布本阿弗莱克当男主角。”

　　“什么原因，我不合适吗？可那天迈克尔贝导演说我很合适，形象气质都很符合男主角的设定。”

　　李察皱眉道。

　　“据我们了解，最初片方打算用马特达蒙和本阿弗莱克两人当男一男二，莎莉当女主角，莎莉拒绝了。”

　　“这个我知道，莎莉改变了戏路，不接这种花瓶角色。”

　　李察笑道。

　　“之后马特达蒙表示没时间，也拒绝了男主角。

　　片方又准备用本阿弗莱克当男一号，可在这个时候，你又加入了角逐，直接要男一。

　　片方准备用你当男一，本阿弗莱克男二，阿弗莱克不愿意，片方决定用男二替补乔什·哈奈特。

　　就在主角阵容即将确定时，马特达蒙又跑出来，据说他推掉了两个项目，重新加入剧组，然后片方决定用最初的组合，马特达蒙和本阿弗莱克。”

　　“fuck，这对该死的基佬！”

　　李察不爽地道，这部电影投资1亿4千万，一部超豪华级别的大项目，如果能拿下男一号，自己的咖位至少能升一级，可惜了。

　　“一点机会也没有了吗？”

　　“没有，在试镜结果出来后，我们紧急联系片方，可对方表示演员阵容确定，不再更改，有机会下次合作。”

　　安东尼摊了摊手。

　　“好吧！《指环王》那边接触顺利吗？”

　　“这边比较顺利，彼得杰克逊对你比较满意，你很能打，面相英武，气质硬朗，很适合游侠这个角色，只是片方觉得你片酬太高，希望降降，我们提出500万，对方表示预算有限，300万比较合适，目前我们还在商议中，你的意思呢？”

　　李察想了下，“我可以拿分成吗？”

　　“呃~”

　　安东尼挠了挠脸，笑道，“目前你还没到那个层次吧？”

　　“先跟他们谈谈，新线方面不是说缺少预算吗，可以把我的片酬当作分成事后折算，先看看他们的意思。”

　　李察本来想投资这部电影的，只是新线在四年前就拿到了改编权，一点机会也没有。

　　“好吧，我试试。”

　　安东尼拿出笔记了一下。

　　“《黑鹰坠落》那边呢？”

　　“我们把你的资料和军装照交给了，雷德利·斯科特导演对你比较满意，还说等你回来了，要找你谈谈。”

　　“可以，你来安排！”

　　李察伸了个懒腰，站了起来，准备回家好好休息一下。

　　忽然一抹亮光刺激到了他的眼睛，他眨了眨眼睛，惊讶地发现，这片光竟然是从安东尼的头顶上反射过来的。

　　他仔细一看，不知不觉间，这家伙发际线后退了一大块，头顶的头发也变得稀疏了，一片油亮。

　　一时间他的心情变得很复杂。

　　“怎么了？”

　　安东尼摸了摸额头。

　　“最近很忙吧，你也别急着工作，平时多休息一下。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“我知道，我并不忙，你没发现我瘦多了吗，这都是健身的效果。”

　　安东尼弯着手臂笑道。

　　李察心情更复杂了，“别秀了，你头发怎么掉得这么快？我建议你去医院检查一下，看看身体有没有问题，有问题早发现早治疗。”

　　“哈哈，你说这个？”

　　安东尼小心地挠了下头顶，“这是遗传，老尼克不到四十岁，头顶就秃了，我眼看着快三十了，脱发很正常。”

　　李察想了下，安东尼爸爸确实是个秃瓢，忽然他想起一件要命的事，自己会不会变秃？要是变秃了，颜值会下降一大截。

　　他抓了下头发，又黑又粗直，发质还很硬，好像没有变秃的迹象，还有自家老爸三十多岁也没脱发。

　　想到这里，他暗暗松了口气。

　　“那你也要注意点，压力别太大，虽然我成了亿万富翁，可我依然用普通人的身份跟大家相处，你也不要有什么想法，要是需要钱，可以直接开口，不用羞涩。”

　　李察语重心长地说。

　　安东尼翻了个白眼，指了指门口。

　　“你可以滚了，看到你我就心烦。”

　　“好吧，你要注意头发，记住你的头发不止是你自己的，还是我们的，我们是同龄人，看到你脱发，我也会有种老了的感觉，这感觉真不爽。”

　　“知道了，你可以滚了。”

　　安东尼不耐烦地说。

　　李察哈哈一笑，拿起车钥匙离开了办公室。

　　安东尼摇了摇头，忽然想起一件事，他拿起电话拨了个号码，

　　“嘿，杰西卡，你不是找李察有事吗，他回来了！”

　　挂上电话，他轻轻一笑，李察这家伙一天太闲了，给他找点事做做，譬如拉拢公司女艺人，这个很适合他。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，203、我确实很神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 