    “轰隆隆！”

    冰墙倒塌，顷刻间化为无数巨大的碎片，冰屑漫天飞舞，如同雾气一般遮蔽了所有人的视线。

    这一刻，全场目光全都投向了场内，想要看看这一场比试的最终结果。

    满场寂静，鸦雀无声。

    许久后。

    那虚空当中的冰尘折射着阳光，最终尘埃落定。

    大片由冰块组成的废墟当中，陆九骁傲然而立。

    在他身边，尽是倒地的山岳队员。

    重创之下，已经再无一人具有战斗力。

    “封堵出口！防止余敌反扑！”

    胡宁发现陆九骁拦下了山岳学院的人，已经来不及欣喜，带领最后的烈火队员们，顷刻间将入口前方的三道石柱守了起来。

    如此一来，退路尽失。

    结局已经十分明了！

    “咚！”

    宣布结束的钟声在全场激荡，裁判的声音也随着功放散播开来：“我宣布，第一轮学院对抗，烈火学院与山岳学院平局！”

    “哗！！”

    此言一出，满场沸腾。

    之前双方的决战，完全是在冰墙之内进行的，所以没人清楚里面究竟是什么样子的，不过从这动静来看，必然是一场激战。

    而且之前烈火学院被压制的很惨，最后居然硬生生的拉平了比分。

    让人叹为观止！

    赛场的出口后方，刘耀星看见这一幕，已经恨得牙根发痒。

    之前的一场对战，他们经过完美的配合，已经将烈火学院那边压制的毫无还手之力。

    如果不是为了取得比赛胜利的话，他们甚至还能做的更好。

    此刻，他们已经有二十四人冲出了出口。

    却没想到，就因为陆九骁的干预，却让山岳学院与胜利仅仅相差一步之遥。

    这个结果，宛若一盆冰水淋头直下，浇灭了刘耀星心中原本已经燃起的胜利之火。

    怎能不让人怒发冲冠。

    与之相反，烈火学院的人均是一脸亢奋。

    原本，大家都以为这场比试，他们已经必败无疑。

    却没想到，陆九骁居然力挽狂澜，硬生生的击碎了山岳学院胜利的步伐。

    众目睽睽之下，作为烈火学院队长的胡宁上前一步，脸上露出了一抹得意的笑容：“陆九骁，干得好！如果不是你认真听从我的指挥，咱们烈火学院这一轮，可就真的惨了！”

    “喂，你能不能别……”

    沈哲听完胡宁的话，脸上霎时间浮现出了一抹怒意。

    之前如果不是这个家伙胡乱指挥，而是听从陆九骁的话，在二十五人的时候向出口发动冲锋的话，那么烈火学院搞不好还可以取得胜利。

    “阿哲，别乱说话。”

    陆九骁莞尔一笑，打断了沈哲。

    毕竟大家接下来还需要并肩作战，况且陆九骁也并不贪慕一个校内比试的虚名，自然也就不想让沈哲因为这种小事与人结仇。

    “哈哈！痛快！真是痛快！这样吧，今天晚上我自掏腰包，请全队的人吃饭！大家一定到场！”

    胡宁喊话间，还向山岳学院那边投去了一道挑衅的目光。

    “这些家伙！也太嚣张了吧！”

    刘耀星身边的一名山岳队员看见这一幕，握拳准备上去理论。

    “罢了！这才是第一场比试而已，我们后面还有的是收拾他们的机会！”

    刘耀星轻轻摆手，阻拦了那名学生，目光阴沉道：“都记住，第二场比试的时候，大家要合力对付陆九骁，这个家伙，是我们取胜过程中最大的阻碍！”

    “明白！”

    其实这话根本不用刘耀星说出来，因为陆九骁刚刚的行为，就足够让他成为众矢之的了。

    ……

    根据新生演武规则，学院比试的第二场将在第二天举行，这么一来，也是为了让参赛选手们有一个疗伤的时间。

    这次比武每个学院选拔出来的队员都是绝顶高手，大家也都备着疗伤药物，所以只要不是致命伤，基本上都可以在一天内恢复，不过轮回积分作为紧俏物资，使得大多数人都舍不得过度消耗，一些受了轻伤的学生们根本舍不得使用神殿世界的药品，全部去医务室排起了长队。

    当天的一场比试，因为所有人的都碍于规则不敢痛下杀手，所以陆九骁的消耗并不是很高，下午去保健室泡了个温泉，体力也就恢复了大半。

    比赛结束后，陆九骁之前被吞掉的十三枚金钱镖被大赛方原路送回，看着毫发无损的铜钱，陆九骁又再度响起了山岳学院那边诡异的防护罩。

    当天晚上，胡宁请所有的队员们聚餐之后，大家也就再度聚在了会议室内，听张涛讲述起了第二场比赛的规则。

    这次的全息投影仪上，显示的仍旧是一个巨大的赛场，不过跟第一天不同的是，这个赛场十分空旷，只有尽头的地方，竖立着十根巨大的石柱。

    “大家请看这里，这就是第二场比试的入口！”

    张涛的指尖在面前的投影上扫了一下，然后所有人面前的全息投影上都出现了一道红线：“这里就是明天赛场的起始方位，而明天的比赛，将采取混战制度！”

    “张教官，我们这次不是团体赛吗？如果采取混战的话，那这个团体赛还有什么意义呢？”

    胡宁听完张涛的话，眼中闪过了一抹不解。

    “我的话还没说完，这次的比赛虽然是混战制，但结果确实统一整合的！大家请注意前面的十根石柱！”

    张涛说话间，再度将影像放大，众人这才看清，那十根柱子上，全都雕刻着古朴图案，而且上面还插着十把巨伞。

    巨伞之下，似乎还有什么东西被悬挂着。

    张涛手腕一转，让一把巨伞旋转了过来，指着下面吊着的东西开口道：“这十把巨伞下面，悬挂着十面金牌，而你们要做的，就是尽可能多的去夺取金牌！然后将其护送到出口的位置，双方哪一边送出的金牌先达到六枚，则视为胜利，反之，如果都拿到了五枚，就依旧是平局！”

    “这个简单啊！我们有五十人，只要分成十组，然后分别去抢夺金牌不就行了吗！”

    胡宁听见这话，瞬间做出了反应。

    “不行！我不同意！”

    陆九骁听完胡宁的一番话，第一个提出了反对的意见。

    “陆九骁，你什么意思？难道认为我的方法有问题吗？”

    胡宁本身就感觉陆九骁之前的表现压了他队长的风头，此刻听见他的话，宛若被踩了尾巴的猫一样，当即驳斥了一句。

    “我不是感觉你的办法有问题，而是觉得很愚蠢。”

    陆九骁迎着胡宁的目光，毫不避讳的回应道。

