    

    天焚练气塔对斗王强者确实已经没有太多的作用了，白浩在连续修炼了三天后，就放弃了。

    他现在都已经是斗王巅峰了，天焚练气塔可以说对他已经完全没用了。

    “看来还是得去找头斗王级别的五阶魔兽来助我突破才行。”思忖片刻后，白浩决定离开内院，前往后山的深林。

    内院坐落于一座巨大的盆地，而周围都是人迹罕至的森林，虽然比不上魔兽森林，但也存在不少强悍的魔兽。

    飞身来到后山，白浩展开强大的感知能力，方圆几里的情况都反馈到脑海中，试图寻找魔兽的踪影。

    不过或许是因为内院的存在，周围并没有什么魔兽的踪影，即便是有，也只是一些低级魔兽，不适合白浩现在的境界。

    找了好几圈，白浩都没有找到斗王级别的魔兽。

    “周围的魔兽该不会是让内院的长老都给清剿干净了吧？也不留点下来。”

    心情有些郁闷，正当白浩准备无功而返时，忽然一声怒吼如惊雷般传来。

    “这吼声，这精力，应该有五阶了吧？”听着这饱含力量感的吼声，白浩忍不住眼前一亮，抬头向着声音传来的山峰看去。

    “应该是从那个山头传来的。”

    确定了方向后，白浩召唤出斗气之翼，快速地向着那座山峰飞去。

    不一会儿他便飞到了山峰的上空，低头看去，远远地就看到了一头体型将近十米的白色巨猿，血红的眼睛充满愤怒与狂暴看着面前的一道人影。

    “这是……雪魔天猿吧，看它的样子早就达到了五阶，堪比三四星斗王，来得正好。”白浩正苦恼找不到一头五阶魔兽来突破，结果就让他找到了这头雪魔天猿。

    简直就是天赐的礼物啊。

    只是雪魔天猿现在明显处于愤怒的状态，而激怒它的并不是白浩，而是现在雪魔天猿面前的一个美丽的银裙女子——

    是白浩当初在天焚练气塔见过一面的韩月！

    看到韩月竟然一个人就对上了雪魔天猿，白浩也是有些诧异，

    “韩月只是六星斗灵，怎么敢一个人招惹雪魔天猿的？不对，貌似她是被雪魔天猿缠住了。”

    此时的韩月颇有些狼狈，玉手紧握着一柄长剑，额角几率青丝散落着，被汗水打湿了。

    她薄唇轻轻开合，微微喘着气，望着面前的雪魔天猿，眸子有些绝望。

    今天她只是因为偶然发现了这里居然有雪魔天猿的存在，而雪魔天猿身后的山谷就有一种名为“地心淬体乳”的天地灵宝存在。

    地心淬体乳具有淬体洗髓的强大功效，对遇到修炼瓶颈之人有着不小的帮助。

    即便自己用不上，把这地心淬体乳放到外面的黑角域去拍卖，绝对会引起极大的轰动。

    不过虽然地心淬体乳极为珍贵，可这里拥有一头堪比斗王的五阶魔兽雪魔天猿存在，韩月还没大胆到去挑战雪魔天猿。

    她只是想探清楚地心淬体乳的大概位置，然后可以回去找人合作一起来夺走。只是没想到竟然被雪魔天猿发现了，而如今这里只有她自己一个人。

    六星斗灵，面对五阶魔兽，根本没有任何胜算。

    “愚蠢的人类，竟然胆敢觊觎地心淬体乳，你要因此而付出生命的代价。”雪魔天猿一步一步地走向韩月，庞大的身躯带着强大的压迫感，让韩月眸中的绝望更盛了。

    “难道我今天就要坐落于此吗……”玉手紧紧地握着长剑，韩月艰难地站起身，再次抬眸时，眼中充满了坚决和果断，

    “但是，就算是就此陨落于此，也不能让它这么好过！”

    银牙一咬，韩月莲步一点，纵身而起，手中的长剑寒光闪烁，爆发出惊人的气势，一剑刺向雪魔天猿。

    看得韩月竟然还负隅顽抗，雪魔天猿冷哼一声，周身爆发出一阵无形的罡风。

    韩月这一剑刺在上面，普通钉子打在坚硬的钢板上，只听得“嘭”的一声，强大的劲力直接将她手中的长剑震飞，身体倒飞而出，重重地撞在一棵大树上。

    “嘭！”

    巨大的身后应声折断，韩月俏脸一白，一口鲜血直喷了出来。

    “区区一个斗灵，也敢来造次，简直不知死活！”雪魔天猿冷哼道：“不要以为你是迦南学院的弟子我就不敢杀你！”

    雪魔天猿巨大的身体直接跳了起来，凌空重重地砸向韩月。

    以韩月这副小身板，要是被砸到了不死也残。可以她现在的状态也躲不开，只能眼睁睁地看着雪魔天猿巨大的身体砸下来。

    她绝望地闭上了双眸，静静地等待死亡的降临。

    可就在这一刻，韩月感受到自己被一个温暖而厚实的胸膛抱了起来，耳边有风声呼啸。

    “放心吧，你没事了。”有些熟悉的声音在耳边响起，韩月惊疑地睁开眸子，映入眼帘的是一张清秀的脸庞。

    “白长老……？！”

    韩月惊讶地看着白浩。

    “你现在只不过是六星斗灵，也敢来招惹雪魔天猿，胆子够大的啊。”白浩嘴角带着一抹笑意，说道。

    “我只是不小心碰到的，没想过招惹它……”韩月弱弱地说道。

    她忽然才发现自己被白浩抱在怀里，悬浮在半空中，没有落脚的地方。

    心中颇为羞涩，可现在她也不能下来，只能把目光撇开，不去与白浩对视。

    而此时，下方的雪魔天猿一击落空后，也发现了白浩的存在，顿时怒气更盛，

    “哼，你们人类果然贪心，但即便你是斗王，也休想从我这里拿走地心淬体乳！”

    说罢，雪魔天猿直接动手，背后伸出斗气之翼，凌空飞起，双臂带着凌厉的狂风直奔白浩二人而去。

    “你可没有本事跟我这样说话。”平静地望着飞来的雪魔天猿，白浩双目一凝，写轮眼猛然浮现，

    幻术·写轮眼！

    只是一瞬间，雪魔天猿在看到那双猩红的眼睛的一刹那，它感觉自己似乎整个身体都失控了，意识仿佛沉入了大海，身体从半空中重重地倒下去……        

