
　　“……所以，目前的情况就是这样。”

　　古一法师并没有介意教堂中众人刚才充满敌意的行为，对于她来说，在这已经度过了近千年的生命中，这种针对个体的敌意行为早就已经不在古一法师很在乎的范畴之内，除非对方做的很过分。

　　古一法师更在乎是的地球以及地球维度的安危，不管是她有意交好安其罗，再或者是她z现在能毫无芥蒂的将这些事关于吸血鬼的资料对着众人和盘托出，都是出于地球的安危考虑。

　　法师圣殿的职责从来都不是保护人类，只是人类恰巧成为了地球霸主。

　　如果说，地球上的吸血鬼一族是地球本土的生物，那么古一法师绝对不是主动说出来，那是物种之间的公平竞争，最多就是在安其罗找到她的时候，选择性的的将一些资料告诉安其罗。

　　物竞天择，同样也是地球生物自然界的一种自然法则，古一法师同样要尊重。

　　但是很遗憾，吸血鬼一族并不是地球上的本土生物，如果说到起源，血族的起源最早还是要追溯到西索恩留在地球上的《黑暗神书》。

　　最早的血族其实原本是一名人类，只是受到了西索恩大魔神留下的《黑暗神书》的蛊惑，为了求得长生不死。使用了禁忌的祭祀魔法，最终也确实实现了他永生的愿望，但是也使自己变成一个以血食为生的怪物。

　　这就是最开始血族。

　　根据古一法师的记忆，如今仍能确定存活的，血族中最出名，也是等级最高的一个，名为该隐。

　　……

　　“该隐？”听完古一法师的讲述，安其罗诧异的问道。“难道还有十二长老之类的？”

　　安其罗在前世倒是没在漫威的电影中看到过什么与吸血鬼、血族相关的剧情，但是该隐的大名他确实听说过，一些西方的民间传说和神话故事中，从来不缺乏该隐的身影。

　　前世的民间传说中的吸血鬼竟然在漫威宇宙中真实存在？而且还这么巧？也叫该隐？

　　“嗯，就是该隐。”古一法师更加诧异的看着安其罗，“怎么？你听说过？倒不是十二长老，而是吸血鬼的十二个家族。”

　　古一法师知道安其罗的实际年龄并不大，她也没想到安其罗居然连吸血鬼的十二家族都知道。

　　要知道，吸血鬼存在历史甚至比她存在的时间都要长，吸血鬼的十二家族中的一些家族甚至都已经在时光的流逝中逐渐消失了一些，她知道这些还是从法师圣殿的记载中看到的，其中一些吸血鬼的家族已经在争斗中彻底被消灭，有些吸血鬼家族则是厌倦了靠吸食人血为生的生活，为了避免自己因缺少血食失去控制，选择了归隐深山……

　　但是无一例外，这些吸血鬼家族无论是选择继续为祸人间还是选择归隐山林，在千年前的那场十字军东征中，全部被狂热的十字军圣徒从各个角落中翻找出来，并且封印在了世界的各个角落，无一例外。

　　伊莫顿了解到，他的脸色十分的难看，虽然他曾经生活的古埃及时代，并没有出现这些过这些“吸血怪物”的踪影，但是伊莫顿已经可以想象当普通人面对这些“吸血怪物”的时候要有多么绝望。

　　好不容易才封印赶干净的吸血鬼，居然因为自己的一时疏忽，而重新破封而出。

　　伊莫顿虽然被安其罗复活之后，早就已经成为了亡灵之身，但是他的思维一直仍旧保持在身为一个人类应有的道德水准之上。

　　“Boss……”伊莫顿满脸愧色的说道，“抱歉，我惹出了大麻烦……”

　　安其罗摆了摆手，打断了伊莫顿，开口说道，“伊莫顿，这不怪你。这件事的责任并不在你，这属于不可力抗的因素……”

　　就连安其罗自己都没有想到，这个名叫西索恩的异度魔神，居然还能通过一本书来影响到地球上的人。

　　“……而且，”安其罗接着说道，“伊莫顿，你是我的人，出现了问题，我会帮你一起解决的。”

　　安其罗的话，让伊莫顿脸上的愧色稍有缓和，但是随之而来的是伊莫顿满脸的感激。伊莫顿自己心中非常清楚自己的位置，虽然老板安其罗没什么架子，但是说到底自己也只是一个类似仆人的存在，曾经作为法老大祭司的伊莫顿也非常清楚，古一法师来找他，就是为了清算他惹出的祸端的，老板原本并没有任何义务替自己将这件事扛下来。

　　但是安其罗依旧这么做了！

　　“我……”伊莫顿感激的望着安其罗，“老板我……”

　　安其罗连忙哭笑不得的摆了摆手，打断了伊莫顿这幅主仆情深的模样，一个大光头，眼泪汪汪的看着他，谁看了头皮不发麻。

　　“好了好了。伊莫顿，这不是什么大问题。你刚受了不轻的伤，先下去休息吧。正好，你去找一号，你带着安苏娜先安置下来。”安其罗挥了挥手将伊莫顿打发下去。

　　在安其罗看来，现在伊莫顿在这里也解决不了什么问题，最主要是伊莫顿的眼神会让安其罗觉得浑身不自在。

　　原本安其罗的计划是在他布置完教堂的事情之后，就找奥丁去将他闺女放出来，然后带回教堂里安安静静的当个花瓶，算是完成了对奥丁神王的承诺，反正海拉不惹事就行了嘛~至于是不是花瓶，这不重要。

　　但是现在计划赶不上变化快，现在突然出现了吸血鬼这么一档子的事情，解放海拉的计划只能向后顺延了。

　　现在最重要的事情，还是要解决吸血鬼的问题，至少要想出一个具体的方案才行。

　　至于那个藏在《黑暗神书》“背后”的西索恩魔神？在安其罗看来，问题倒不是很大，《黑暗神书》一直保存在自己的手中，现在这位西索恩魔神已经被安其罗记在了他的小本本上，就等着以后有空的时候，找古一法师开个传送门跑过去用法杖锤爆他的狗头就行了。

　　摆了自己的手下一道，安其罗绝对不可能就这么算了！

　　古一法师看着伊莫顿和安苏娜在安其罗的示意下，躬身行礼之后退出了教堂，古一法师的脸色很平静，看不出来她心中的丝毫波动。

　　“安其罗，这件事你想怎么办？”直到伊莫顿两口子彻底离开教堂，古一法师才开口道，“我们法师圣殿的人手很紧张，要时刻监控并防御着异维度的入侵，并不能抽调太多的人手来解决这件事……”

　　“理应如此。”安其罗点了点头，“关于这些吸血鬼有没有其他的资料，例如他们的弱点是什么，或者说之前是用什么办法将他们封印的，以及他们躲藏在什么地方？”

　　古一法师微微摇了摇头，“安其罗，之前封印这些吸血鬼的手段并不能再次使用了，而且，那是当时教会全盛时期，倾尽全教会之力才能做到的，将所有的吸血鬼全部封印，但是在此之后，教会也元气大伤，这才提前结束了十字军东征。”

　　“我会从法师圣殿中指派一个法师过来协助你们，正好让他带着资料过来。”古一法师顿了一下，接着笑着说道，“这个人，安其罗你也认识，叫史蒂芬·斯特兰奇。”

　　听到古一法师说要派人来协助，安其罗本想着拒绝的，但是他忽然又想到了斯塔克身上的“隐疾”——胸口处的弹片。

　　虽然斯塔克现在早已经解决了钯元素中毒的隐患，但是胸口的弹片依旧没有办法取出来，这下，史蒂夫·斯特兰奇来的正好。

　　“史蒂夫·斯特兰奇的手恢复好了？”安其罗好奇的对古一博士问道。

　　奇异博士的故事，安其罗自然知道，奇异博士之前曾经是一名纽约乃至全美最有名的手术医生之一，之前斯塔克也曾经试图找过他来给自己做手术，将胸口位置的弹片取出来，但是很遗憾的是，当时的史蒂夫·斯特兰奇已经出了车祸，并且从医院辞职，远赴尼泊尔。ŴŴŴ.23sk.com

　　古一法师微笑着点了点头，“嗯，安其罗，他已经恢复过来了。正好，他现在学习法术初有所成，也算是让他磨炼一下还有我之前答应你的事情，帮斯塔克做手术。”

　　安其罗没有再说什么，只是点了点头。

　　古一法师看到事情已经暂时有了解决办法，她对着教堂内的众人点了点头，仿佛之前众人用武器对着她的事情并没有发生过一样。

　　但是刚刚教堂内的众人的脸上却忍不住有些发烧，就连性格作为冷漠的弗兰克都忍不住脸上微微一红。

　　“安其罗，我还有一些事情，最近我感应到了地狱的气息，但是这些气息很微弱，我需要去追查地狱与地球之间是不是出了什么问题。”古一法师队安其罗说道，“吸血鬼的事情，到时候你跟史蒂夫商量就好。”

　　安其罗先是点了点头，然后又猛地反应过劲来了，愣愣的看着古一法师“地狱的气息？”

　　“我也不能确定，现在地狱的气息很微弱，暂时没有找到线索，我也不能确定，但是……”古一法师稍稍迟疑了一下，似乎是什么让她感到疑惑的事情一样，“但是我追踪到了好几个气息疑似出现地狱踪迹的地方，都发现了能永不熄灭的火焰。”

　　让古一法师都觉得想不通的地方，其实古一法师并没有说出来，如果单单是永不熄灭的火焰的话，她可以确定这就是地狱的手笔，但是她又在熄灭这些火焰的时候，居然从中感受到了天堂的气息！

　　至于安其罗，则是有些微微的愣神，地狱的气息？

　　他之前在奥丁神王那里因为苏尔特尔的事情连带着知道了九界的概况，其中穆斯贝尔海姆破碎后，其中有一部分正是与地狱融合在了一起，形成了现有的地狱。

　　根据奥丁所言，地狱与地球之间的通道早就被封闭了起来。

　　结果怎么最近什么牛鬼蛇神都冒出来了？

　　安其罗平心而论将自己放到了古一法师的问题，要是每天让他像古一法师这样，到处追查各种妖魔鬼怪的踪迹，想想就头疼。

　　不过，反正现在古一法师也没什么线索，倒不如专心将吸血鬼的事情解决掉。

　　“好，古一法师，如果你有什么需要帮助的事情，只管跟我说就行。你是我的朋友，地球也是我的家。”安其罗点了点头。

　　安其罗的话，让古一法师忍不住嘴角露出了一丝微笑，她有意交好安其罗不就是为了这么一句话么。

　　古一法师并没有太多的私欲，她只是想做好身为一名当代至尊法师的责任，至于未来的事情，就要交给未来下一任的至尊法师——史蒂夫·斯特兰奇了。

　　这是命中注定的事情，史蒂夫·斯特兰奇本身就是为此而生的。古一法师将他送到安其罗的身边，也是为了帮他铺路，古一法师可不想让自己的退休计划泡汤！

　　……

　　古一法师跟安其罗告别之后，在众人的注视下，她凭空划开一道冒着火星的传送门走了进去，最后彻底消失。

　　教堂中的众人这才从尴尬的境地中恢复过来——除了刚才没拿武器的安其罗、斯塔克、史蒂夫三人。

　　“嘿，伙计！听到了么？”斯塔克促狭的对着史蒂夫的肩膀拍了一下，“那个要来的法师先生也叫史蒂夫。”

　　斯塔克脸上止不住的笑意，虽然他几乎没怎么提过，但是他胸口处的方舟反应堆，一直都对他的生活造成了不小的困扰。

　　之前安其罗还为他特意准备了治疗药剂，结果能做这种手术的医生居然出了车祸，从医院辞职。这种问题并不是靠钱能解决的。

　　现在这名医生居然以一名法师学徒的身份要来到教堂，虽然斯塔克很诧异，医生和法师这两种跨度很大的职业，但是只要能帮自己将胸口处的弹片取出来，让自己过上正常人的生活就已经足够让他高兴的了。

　　史蒂夫每好气的瞪了一眼斯塔克，“那以后该怎么叫？我叫大史蒂夫，那名法师先生叫小史蒂夫？”

　　“哦~伙计，你是不是对你的年龄有什么误解。”斯塔克在高兴之余，还是忍不住习惯性的毒舌道，“伙计，你应该叫老史蒂夫才对！”

　　眼看着斯塔克又要成功的将史蒂夫惹怒，安其罗赶紧笑着对斯塔克说道，“嘿！斯塔克！如果我是你的话，最好现在就让人准备一下手术室。”

　　安其罗笑了笑，然后看向史蒂夫，“老史蒂夫，你也不用担心你会被叫成一位老人，那位法师先生应该还有一个名字，我想我们可以叫他……奇异博士！”

　　史蒂夫：……所有，我还是老史蒂夫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十二章 即将到来的奇异博士免费阅读。https://xs.23sk.com 