    只见这轮明月，将秦逸尘的视线几乎填满，可实际上，还有着数万里的距离。

    这轮明月矗立于此，宛若恒古不灭，都说月亮乃是烈阳的衬托，但是这轮明月，却就是这片星空的主宰！秦逸尘左右张望而去，其余星辰在他眼中大者如磨盘，小者就如芝麻。

    这片星空，没有一道星辰能如这轮明月一般浩瀚，甚至，无数星辰都坐落于明月之下，围绕着明月簇拥。

    秦逸尘还是学过些许星理运转的，按照群星所蕴藏的能量不同，月亮，很多时候都是围着其他星辰萦绕，多是烈阳。

    但是这轮明月，便是这片星空的主宰，没有一道星辰能够凌驾于其之上，犹如顶礼着群星的王。

    更没有一道星辰的光耀，能璀璨过这轮明月。

    “这就是……妖月圣地？”

    秦逸尘暗暗惊诧，他还见到这轮明月中，傲立着一尊神树，似乎是桂树模样。

    虽然刚见识过扶桑神树，再看这轮神树远不及前者恢弘遮天，可却历经沧桑，哪怕这轮明月如今散发着凄凉之意，那桂树也挺拔劲傲，不惹尘埃。

    “还好赶上了……”正当秦逸尘沉寂于这轮明月的皎洁与巍峨时，却见一位位搭着顺风车而来的一位位强者，纷纷松了口气。

    一位位强者也沉寂于妖月圣地的浩瀚之中，不少强者感慨，可见当年的万妖盟，在妖族之中还是颇具地位的。

    妖月空对此有些不爽，其实通过飞掠，也能来到妖月圣地，不过距离汤谷很远。

    他本想借机甩开觊觎他族圣地的这些家伙，但可惜……“庆幸的是，你族的圣地，起码这么多年都还没被踏破。”

    白观星在旁叹了口气，这也算是些许安慰。

    很快，白观星也泛起警惕。

    “先看看，那些家伙，趁着咱俩都不在的时候，有没有对你族圣地动手脚。”

    这是极其重要的，此话一出，不少强者也跟着动了起来，或帝眸闪耀，或强横到令无数星辰的一粒尘埃都难以隐藏的感知散开。

    毕竟，他们也是要进妖月圣地的，真被动了手脚，他们也只会跟着倒霉。

    天狱魔帝在旁咧嘴：“顺便找找那贱人藏到哪了！”

    天狱魔帝口中的贱人，必然是当朝帝后了。

    秦逸尘虽未能成功依靠遨游未来而窥探帝后动向，但也能猜到，帝后必然也是为妖月圣地而来。

    甚至他们在汤谷中参悟天道图的这么多天，足以让帝后早在妖月圣地外等着了。

    但诸多强者没有注意到，妖月空身躯微微一颤，好似有人与他传音般。

    随即，妖月空望向天狱魔帝，微微颔首。

    而此刻，天狱魔帝话音刚落，便听这轮浩瀚明月的侧面，传来一声冷喝。

    “躲？

    本宫凭什么要躲着你们？”

    秦逸尘顺着目光看去，只见帝后在星空间踏步而来，虽然失去了万凤俯首袍，可那尊贵丰韵依在，傲视群雄。

    而天狱魔帝见到帝后气宇优雅的走来，顿时怒了：“贱人，你还真敢守在这啊！在这等死呢？

    ！”

    诸多强者也察觉到了帝后，妖月空那原本就要被人瓜分自族机缘而不悦的脸色，也变得更加阴沉。

    “白兄。”

    白观星微微颔首，踏前一步，似笑非笑地望着帝后。

    而神童魔童见状，顿时也扬起凶笑。

    “白泽之子，你之前许下的承诺，还算数么？”

    白观星笑意收敛，化作杀意。

    “永远算数。”

    从混沌海中出来后，白观星曾许下三大人情，邀诸多强者助他斩杀帝后。

    这个承诺，依旧奏效！然而，帝后看在眼里，却冷笑连连，不可一世，蔑视群雄，甚至一点都没有被不久前还被众人大赌神袍下曼妙风韵的怒火。

    秦逸尘也蹙起剑眉，他不知道帝后的底气哪来的。

    但他知道，比起其他强者，帝后，是必须要解决的！因为诸多强者，如今和他互称道友，但帝后哪怕只算新仇，都曾将他踹入混沌海！而且，其他强者哪怕进到妖月圣地，也只是喝汤，但帝后，必然是要和妖月空抢肉的！所以，比起在妖月圣地之中厮杀，最好就先将帝后斩杀于这轮明月外！然而，面对一双双凶戾残暴的目光，帝后却嗤笑一声：“杀我？

    白泽之子，就算是以前，你的人情也未必谁都视若至宝，更何况是现在。”

    话音落毕，帝后身前，那被妖月圣地闪烁的月光，竟然一阵聚拢，化作一道身影。

    “白泽之子，好久不见。”

    一道轻笑声，更是响彻寰宇八方，宛若月光所化，直令秦逸尘觉得虽不霸道，却难以阻拦，直击心底！而那道道月光所化的身影，也赫然出现！见到这身影的刹那，在场诸多强者无不是脸色骤变，就连白观星的神眸都是微微一颤。

    “是你？

    ！”

    只见这身影一袭银白神袍，好似月光编织而成，神色俊雅，同样有着一袭长发，在月光的照耀下，显得美轮美奂。

    秦逸尘注意到，这尊身影神袍之上，烙印着一道道月亮，从新月到满月，依次所过，似世间明月的生灭，都凝聚于他一身。

    这是一位美到极致的男子，一举一动，都让人觉得优雅而高贵。

    但优雅之下，却又散发着冷彻一切的可怕气息！“月隐神王？

    ！”

    妖月空望着这道身影，不禁踏前一步，妖瞳闪烁。

    而秦逸尘听到这声惊呼，也不禁浑身一颤。

    月隐意味着什么他不知道，但神王二字的分量，他再清楚不过！文晴公主挽着秦逸尘的胳膊，也有些瑟瑟发抖，暗道上古宇宙太可怕了，这都能遇见一位神王！诸多强者见到月隐神王，也不禁纷纷后退，就连金乌拾郎都是拱了拱拳，算是打招呼。

    月隐神王举止优雅，先是对金乌拾郎笑着颔首，才看向妖月空。

    “天下日曜有三分，明月亦有三分，其一为本王，其二为常曦，最后一道月神当年落入人族之手……”“其次，才是妖月一族。”

    

