
远处的海岸线上出现了黑色的阴影，在夜视仪中望去，那是一片矮小的红树林。

秦飞转过头去，在空中挥了挥拳头。

老鱼马上将发动机熄火，周围立即陷入了平静中。

“要靠岸了，我们划过去！”秦飞低声道。

所有人抄起放在橡皮艇里的手浆，开始一起划水。

橡皮艇慢慢朝着海岸的方向飘去。

“幽灵，你们在什么位置？”秦飞通过耳机开始呼叫幽灵和他的分队。

“你们到了没有？”

“已经看到海岸线了，估计还有一公里左右，我们熄火了，划过去，以免引起注意。”秦飞说：“你们打开激光指示器，我们可以看到你。”

刚说完没几秒钟，之间红树林旁边的一片海滩的防风林后面射来一束白色的光线。

秦飞知道那是激光在夜视仪中显示出来的跪倒，他回头对着队员们挥舞着手，指着激光指示器照射的方向：“都看到没有？”

“看到了。”

“幽灵分队在那里，我们朝那边划。”

说完，秦飞回过身，打开HK416A5枪管上的皮卡汀尼导轨上的镭射激光瞄准器，朝岸边划了个圈圈。

双方确认了位置，很快橡皮艇靠了岸。大家跳进没膝的海水中，将橡皮艇拖上了沙滩。

“你们还算准时。”

幽灵从防风林的树丛里钻出来，跑到秦飞身边。

“把艇拉到树林里。”

所有人一起齐心协力，将橡皮艇拖到树林里。

树林中早已经蹲着幽灵小队的其他队员，和X佣兵团的核心分队一样，他们也是七人制。

幽灵小组的队员显然早有准备，马上从旁边拖过来一张伪装网，将艇身罩住，然后在上面覆盖上树枝之类的乱七八糟东西，把整个快艇遮盖起来。

“你们到时候怎么撤？”

秦飞想起幽灵他们是正规途径入境，于是好奇问道。

幽灵指指树林另一头：“我们也藏了一艘橡皮艇在哪里，到时候我跟你们一起走，上你们的船。”

“OK！”秦飞说：“现在我们要分头行动了。你们负责阻击莫罗市郊区的军营援兵，我们负责潜入王宫拿到资料。”

“可以，如果你们一旦暴露行踪，就只有2个小时的时间可以来到这里撤离。”幽灵说：“从马洛岛派人过来，走水路要两小时，如果用直升机虽然快一些，但是他们没有多少直升机，装不了几个人，对我们构不成很大的威胁。”

“幽灵，我想知道你们是不是真的能够阻击住城郊的那个兵营里的士兵？”秦飞之前没有问过幽灵这个问题，“他们至少有两个连队。”

“这一点你放心，山人自有妙计。”幽灵看起来信心十足。

秦飞也就不再多问。

但是他还有一件事要交代：“在动手之前，我们要做一些准备功夫，估计要耽误一些时间。”

秦飞看了看手表：“现在是夜晚12点40分，估计在40分钟后，我们会到达王宫，不过在此之前，我的人要进行一些小破坏。”

“你打算怎么干？”幽灵问。

“我觉得科莫洛军队的夜视器材不会太先进，所以决定切断塔纳岛的电源。”秦飞说：“一旦切断之后，我们就可以马上借着夜幕的掩护进入王宫，尽量避免和对方交战。”

“你打算怎么做？”幽灵问。

秦飞说：“岛上的电力设施主要击中在一个发电厂，我们的电脑天才已经设计了一个病毒U盘，只要潜进去，将U盘插在电力控制系统的主机上，就能黑掉他们的系统，让整个电力系统瘫痪至少10个小时。”

“好，那我们先走了。”幽灵指指树林外，“那边的路上有两台车，一台我们用，另一台给你们用，都做过了钢板加固，能防一下普通的步枪子弹，不过玻璃不防弹，你们自己小心。”

能在这里搞到两辆这样的车，已经非常不容易了。

要知道最近科莫洛还经常处于半戒严的状态下，幽灵可以在青龙组和加里的眼皮子底下做到这么做准备工作，真不是一般的特种分队。

“谢谢了，咱们几个小时候在这里见面。”秦飞和幽灵握了握手，对方一挥手，带着自己的队员消失在树林之外。

……

20分钟后。

塔纳岛电厂。

这是一个火力发电厂，能够为整个塔纳岛提供电力。

作为重要的设施，门口的门岗也是由军人把守，进出这里的车辆必须接受检查，而且驾驶者和车上的人都要出示相关证件才可以出入。

厂房后面的一片树林里，秦飞放下观察镜。

“老鱼，看来这里守卫森严啊。”

“嗯，不过我看厂房东面倒可以试试，你看，那里没有守卫，只有巡逻的安保人员，我刚才算了下，他们十分钟才巡逻一圈。。

秦飞摇头：“不行，你看到铁丝网没有？那上面挂着高压警示牌，鬼知道有没有电？还有，铁丝网里面那些高耸的灯柱，你看到没有？每一根灯柱上都是红外摄像头，我们只要一动，就会被发现，之前尤里可没提及这里会有那么多摄像头的。”

“估计是政变之后才装上去的，毕竟从军事角度考虑，如果要进攻科莫洛，电力系统是首要的攻击目标之一。”老鱼说：“洛桑做了那么多年的国防部长，不会不明白这个道理。”

“能不能切断他们的网络？”埃里克说：“也许切断他们附近的网线，他们的监视系统就失效？”

“不行，即便没有外联网络，他们内部的局域网也可以看到摄像头的监视情况。”秦飞说：“我们现在最大的麻烦是在进攻王宫之前不能闹出一点儿动静，否则整个计划就会提前泄露。”

“根据尤里搜集到的情报，每天晚上一共有7名守卫在电厂里值班，其中监控室2人，然后是门岗1人，其余的4人分为2人一组，流动巡逻的形式，每十分钟就出来巡逻一圈，一组巡逻一组就在一楼的安保室里休息，还有三个电厂的技术人员换负责系统监控，在二楼的系统控制室里。”老鱼喃喃地说道，似乎在考虑着什么。

“老鱼，你在想什么？”秦飞忍不住问。

老鱼挠了挠自己的下巴：“我想说，如果巡逻的守卫回到安保室，那么我们只要干掉门岗进入大楼，只需要同时攻击3个地方，就能将他们全部摆平。”

说完，抬起头，目光炯炯看着所有人。

“你的意思是，硬闯了？”埃里克似乎明白了。

“我们没时间了。”老鱼摊摊手，目光投向秦飞。

秦飞咬牙道：“干吧！手脚麻利点，搞定之后立即搜索全部楼层，看看有没有遗漏的，绝对不能让人发现这里出了事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266850"  chaptername="第814章  病毒">加入书签</a>
</div>
