    看着这个熟女在和自己撒娇，韩铮则是耸肩不予理会，凌雪还在他不能在自己妹妹面前做一些破格的事情。

    见韩铮根本不理会自己这茬，蒋嫣然也识趣的躺在沙发上不再说话。

    半个小时后，车子停在了蒋嫣然在长腾市的住宅别墅去，走进了别墅中，韩铮直接走进了浴室去洗澡。

    在大山中转悠了五天，身上积攒的灰尘当真不少。

    蒋嫣然带着凌雪，两人去了二楼，她要给小妮子好好打扮一下，让她今晚艳压全场！

    洗完澡，换上了蒋嫣然亲自给挑选的一套修身西装，站在镜子前，看着身躯笔直的自己，倒是很佩服蒋嫣然的眼力。

    足足一个小时后，蒋嫣然和凌雪两人才准备好从二楼上走了下来。

    看着两位美艳无双一大一小两美人，韩铮看得是一阵的赏心悦目，尤其凌雪，一身短式粉色旗袍，只是略施淡妆，脚上同样是一双粉色高跟鞋，瀑布般长发披散捶腰，一眼望去，就像是从童话里走出来的小公主。

    蒋嫣然则是一身黑色短裙，身材丰满高挑，这样的穿着让她更加具有美丽女人味。

    “祸国殃民啊！你们两个今天去参加聚会，打扮的这么漂亮这分明就是要搞事情啊！”

    看到两女走到近前，韩铮由衷赞叹了一句，此刻，这一大一小无论走到哪里，都绝对会成为男人眼中的尤物。

    “所以说，今晚上我们姐妹就要靠大人您守护了。”

    蒋嫣然上前挽住了韩铮手臂，凌雪也学着挽住了他另外一条手臂，在某男大笑中出了别墅，坐车去往星宇大厦。

    今晚上这场聚会是由包家一手举办的，一是和各界人物磨合一下关系，在者就是为最近筹拍的几部剧拉一下赞助与宣传。

    这种事情对于包家来说已经是家常便饭，省城一些大佬都会到场。

    车子来到星宇大厦时已经是晚上七点钟，大厦外的停车场基本已经被各种豪车给占满了。

    蒋嫣然的车子只好停在了地下车场，随后三人乘坐电梯一路来到了位于九层的宴会大厅。

    包家身为关外三省娱乐圈的扛旗，每次举办聚会，各行各业的大人物都会到场，毕竟娱乐圈现在可是属于社会主流。

    一些各个行业的精英都会参加娱乐圈的聚会，对他们来说，很有可能就会来一场梦寐已久的艳遇。

    这个宴会厅是韩铮参加几次聚会，所遇到的最大了一个开放式聚会场所。

    虽然此时已经来了不少人，但散落在偌大的宴会厅各处，看上去也是稀稀散散没有热闹气氛。

    当韩铮带着左右一大一小两个美女走进会场时，顿时掀起了一场惊叹与唏嘘。

    “将小姐真是越发越有魅力了，不过，那位年轻的小姐怎么可以美的如此不讲道理？”

    “小点声，你没看到连将小姐都亲昵的挽着一个少年的手臂，我看这个少年的来头绝对不小。”

    “美人虽好，但咱们可也没那个资格去行享受，这一大一小，随便一个让我睡一晚，此生足矣。”

    ……

    听着周围三两人群中传出来的惊叹与议论，韩铮只能苦笑，美人在任何一个时代，那都是引起是非的根源。

    “嫣然小姐一到，顿时让今晚这场聚会蓬荜生辉啊！”

    这时一名留着碎发小胡子的中年人，大笑着走了上来，热情的和蒋嫣然来了一个拥抱。

    “冯导说笑了，被您带起来的女神们，哪一个不比我强，我这个年纪已经不能和新生代比了。”

    蒋嫣然大方的和冯导聊了几句，而后将凌雪和韩铮给冯导介绍了一下。

    “这位凌雪小姐简直就是天人下凡，嫣然你是打算带她出道吗？这样顶尖苗子，根本就不需要多加包装，我保证一部戏，就能让她大红大紫。”

    冯导目光落在凌雪小脸上就已经挪不开了，扬言自己愿意为凌雪入行铺路，保证让她在一年内步入一线之列。

    “不好意思冯导，以凌雪的出身，是不会加入娱乐圈的，至于为什么我想您会明白的。”

    蒋嫣然看到韩铮的脸色正在转冷，当即打断了冯导的话，说了一句充满神秘感的话。

    在娱乐圈行走多年，冯导自然清楚蒋嫣然这样说的目的，那就是凌雪的背景势力，是不允许她进入娱乐圈，说白了就是娱乐圈不配人家加入。

    尴尬的笑了一下，和三人简单聊了几句后，冯导就是识趣的离开。

    冯导离去后，韩铮直接找了一个临靠露天阳台的位置做了下来，因为坐在这里可以看到外面的夜景。

    “你自己随意吧，我带着小雪去应酬一下，放心，不会有事的。”

    蒋嫣然让服务生送上来的水果酒水后，就牵着凌雪的小手，冲韩铮笑着说道，在后者无奈点头下带着小妮子去应酬了。

    看着凌雪被蒋嫣然带着走进了一个女人堆中，脸上不免露出了一个温馨笑容来。

    随着时间流逝，到来的宾客也是络绎不绝，基本省城各行各业的人都有到来，他们都是每个行业中的翘楚。

    身穿一白色燕尾服的包凡在几名美艳女子陪同下走进了宴会厅，而一进来她的目光就四处寻找蒋嫣然的身影。

    今天晚上他要让这个女人向他低头，不然今后关外三省娱乐圈，则没有她的立足之地。

    包家大公子到来，顿时引来的全场人的关注，站在女眷群体中的蒋嫣然自然也看到包凡。

    只是当看到跟在包凡身边的几个女人时，她的眉头就是一皱，因为这几个美艳女子，都是星宇娱乐签约的新人。

    今天本来是为了她的新剧做宣传的，而包凡则带着几个新人过来，这就有些说不过去了。

    “大家请安静一下，今天借着这个聚会，我向你大家宣布一件事，就是关于我们最近正在着手拍摄的新片，女主角原定是由蒋嫣然小姐来担任，但这位已经过气的蒋小姐却一直在耍大牌，一直不肯和星宇娱乐签约，所以今天我宣布新剧女主有我们的新人冉冉担任，解除和蒋嫣然的一切合作意向。”

    包凡这个决定已经说出来，让全场一下子安静了足足有数秒钟，然后便被众人各自议论给占据。

    站在人群中的蒋嫣然脸上不由有些发白，她万没想到包凡会把事情做的如此绝然。

    只是发愣的一会功夫，原本围在她周围的那些贵妇们，纷纷无声的远离了她。

    一时间就只有她和凌雪两人孤零零的站在原地，面对众人的眼神审视与嘲讽。

    这里大多数人，都认为蒋嫣然不识抬举，一个过气的女星想要重新出道，那就必须把东家给伺候好了。

    娱乐圈说白了那就是一个挂着光鲜外衣的大染缸，一切丑陋交易都会在外表光鲜下进行。

    “这位小姐，对，说的就是你，请问你有没有兴趣签约我们星宇，我保证会让你成为最当红的一线女星。”

    在众人远离了蒋嫣然后，站在台上的包凡终于看到了站在蒋嫣然身边的凌雪，只是一眼，就让包大公子的魂都飞了一半。

    他身为影视娱乐公司的大公子，每年在他手上玩过的女人太多了，就算加上一直追求的蒋嫣然，和凌雪比较起来都不是一个层次的美。

    经他这样一说，现场所有人都才发现在蒋嫣然身边，居然站着一个美的让人窒息的清纯童真少女。

    “咕噜……”

    场中不时的有吞咽口水的声音响起，一些色中饿狼恨不得现在就把凌雪这个美得心醉的女孩，给揉碎了吃进肚子中。

    “谢谢，我对娱乐圈不感兴趣。”

    凌雪美眸扫视了一眼周围人看自己的目光，小脸上有着一丝厌恶，声音甜美清澈的回应了包凡一句，就拉着发呆的蒋嫣然走回韩铮坐着的地方。

    被当场拒绝，包凡则尴尬的笑了一下，随后让大家随意吃喝，便走下了讲台。

    在下方，云泉正等着包凡，见他下来当即冷笑着走了过来。

    “包少，那小妞实在太水灵了，如此尤物你我不睡她几个晚上，岂不是后悔终身？既然她们给脸不要脸，不如让道上的朋友出手帮忙，这里是咱们的地盘，我就不信还能让到手的鸭子飞了。”

    云泉舔着嘴唇，一脸阴险笑的看着蒋嫣然和凌雪的背影，他现在已经迫不及待的想要将这一大一小两个尤物给吃了。

    “好，今晚上，咱们兄弟两人，就好好享受下。”

    包凡狞笑了一声，然后便大步的走向了僻静的地方，拿出了手机翻找了一个号码拨打了出去。

    韩铮坐在那看着蒋嫣然一脸的颓然，不由轻笑了一下。

    “我虽然不太清楚娱乐圈中的那些潜在规矩，但我也名白，如果你想火，你想成为大牌，那背后必须要有人挺你，我有一个妹妹想要进军娱乐圈，为了她今后能有你照应，今天我就帮你一次。”

    刚刚包凡在台上宣布的决定，对于蒋嫣然无非是一个巨大的打击。

    为了给牧凌霜未来准备一个领路人，韩铮决定今天帮蒋嫣然在关外三省将一姐的位置坐稳。

    ……

