
少有的大雪消停夜晚，天上挂着的那轮半弯且模糊的月亮由显诡异，黄龙潭各处大帐响动拔地，惊得熟睡的李朱陶三人不得不揉眼醒来。

“不是明日才出发么，怎的现在就叮咚震荡？”李陌方发着牢骚撩开帐门查看外面，帐外那位身披黑色道袍背纹青绿龙头的筑基前辈负手静看，少顷转头皱眉：

“怕是要提前动身了。”

朱明空与陶沅鸣随后走出大帐，“温前辈，您收到了军令？”

这位中年筑基名唤温庭鉴，乃是阴卒墓地较为出名的控尸高手，境界虽只是筑基初期，真实实力却不弱普通筑基中期修士。

他摇头道：“并无军令传我，只是此势非简单调动，各军大帐皆在收清，必然是受了紧急军令，或许很快就有人来告知我等。”

距离他们来黄龙潭后不过十二个时辰多一点，但看周遭这架势，明显不是在开玩笑。

事实如温庭鉴所料，不过半炷香时间，宋应星自老远急匆匆赶来，“温兄，澹台统领下了令，所有人今夜动身北上，你保护三位小友跟随大军尾端，往青龙十六号云舟去安置。”

说罢，只匆匆与李朱陶三人投以抱歉神色，连话都来不及细说，就转头离开了。

归根结底，还是修为不够，练气修士在这种大规模人员调动中只管听令行事，宋应星作为钟掌门亲信，事务繁忙，能亲自来好言通告已经很给面子。

温庭鉴是军中老手，他是伴随槐山御魔城三十多年风雨艰险成长起来的人，多次参加过槐山盟军组织的抗拒魔物攻坚大战，对于战时的临时行军调度适应能力很强，平静道：

“三位小友稍作收拾，我等迅速出发！”

李朱陶三人哪有什么东西可收拾，相互对视，由李陌方点头：“即刻便走，有劳温前辈。”

温庭鉴走近大帐，将珠光挥手灭去，这大帐一暗，便有专门收拾的人员来料理后事，他则卷着三人直上高空云端。

李朱陶三人这才发现，原来军队都已经候列大半，密密麻麻大小不同的云舟整齐停浮，稍一数，至少有五六百艘。

温庭鉴指着最南端的一艘较小云舟道：“那便是青龙十六号，由青龙军十位小统领之一的高观主管束，他辖下七百余众，皆担着后军职责，我们参与其中，静随大军前行。”

“十位小统领，一个人就带领七百人？其他统领都是哪些强人？”

大晚上行动，寒风吹拂，三兄弟一个个精神抖擞，李陌方好事模样探问，总想对这股神秘的势力了解更深一点。

温庭鉴向来寡言，在此之前的一天内，几乎没怎么跟三人沟通过，此时瞧着各军紧急行动，情绪也被调动起来，带着三人落于青龙十六号云台，下到舱间，感慨道：

“我槐山近年来英才辈出，那十位小统领自是其中佼佼者，除亨通道观高观主以外，另有姚广啸、朱玉子道友、乾道陵、陆长空、叶坚叶道兄、冉堂主、顾院主、申公道兄和刘道兄。

至于他们之上的统军之人，自是我阴卒墓地两大掌事之一，澹台门主。”

李陌方自他提的那些名讳中能听出来，有些人他以敬语或头衔相称，有些人直点大名，这背后或许是实力和关系在平衡，关系近且实力强的，自然要唤的敬畏一些，关系远实力也一般的，直呼其名亦无不可。

这是李陌方的猜测，之所以有此论断，还归咎于这人的本事和脾性，虽然总结不出什么道理，但李陌方能感受出来，温庭鉴是个追慕强者、自尊露骨的人。

这样的人，若非实力和感情牵绊，多数时候对外人皆是不假颜色的态度。

人和人不一样，李陌方知道自家兄弟是什么脾性，天生与温庭鉴这类人相斥，但既然如今被归为一队，对方又没有明显的厌恶，那做个萍水相逢知根底的常俗友人也不错。

“晚辈三人对槐山心驰已久，早先也听宋前辈讲，您在控尸一道早已臻于化境，想必青龙军的大统领，澹台前辈的本事更了不得吧？”

李陌方知道，若是完全顺着‘控尸’来论，便成了十足的马屁，恰是中间话风一转，投到那位尚不曾谋面的澹台前辈身上，才有可能使温庭鉴继续相谈。

“这是自然，我不过阴卒墓地一个小人物，尚斗不过某些筑基中期的同道，而以澹台门主的实力，足够和金丹斗法，高下自是清晰的。

你们三个来自何方？”温庭鉴顺口问了一句。

这便是可以继续往下聊了，李陌方心头暗喜，谦笑道：“晚辈三人常年浪迹于寿丘牧野马林，多年前有幸能与钟前辈共举一件大事，今翻亦是跟着另外一位金丹老祖相助贵军。

我这二弟名唤陶沅鸣，乃是清灵山陶系嫡出，与当今赤龙门陶老祖还有血脉亲情呢。”

温庭鉴长着一张颧骨极高的脸，由此眼窝与眸子总给人犀利之意，获闻陶沅鸣的背景，惊诧一瞬，“哦？倒是荣幸了，竟能亲身看护三位小友。”

双方交谈开始变得融洽，不知不觉大军开拔，数百云舟直往北飞。

******

赤龙号议事殿内，钟紫言坐在主席间，手中捏着不久前刚自福州传来的急讯，下手位不远处正有一位银发齐束，面容苍老的老人家捋须静默。

“清灵山忽然内讧变乱，这是否和有为潜入其中有关？”钟紫言像是自问，又像是在问那位老人，他正是半个时辰前刚刚归来的陶方隐。

“里面的人尚没有传出准确信息，你无须多虑，既然下令提早发动攻山，总会有出其不意的结果。”

陶方隐气态沉稳，嗓音沙哑磁厚之音继续道：“我这一行所获讯息亦不少，当年柳氏修真家族、联合仙居、恒安、灵犀、北夷四家势力攻我清灵山，又有紫云山暗中设局，如今想来，确实无解，即便谢师弟能活下来，也无济于事。

可今时紫云山自顾不暇，恒安派和北夷洞早被其他三家吃了个干净，倒正适合我们来收场。

玉洲白虎大军早已蓄势待发，只差你下令总攻，以今朝聚集的实力，胜数很大。”

钟紫言点头起身，“有为传讯来，讲清灵山约有六千余可战者，其余半数都是闲杂之流，真若是突袭，以青龙军的阵势，看似不难获胜，只是凡事均有意外，只怕他们还有隐藏手段。”

陶方隐眸光平静，没再接话。

此间寂静良久，钟紫言拿出那卷《黄尸经》原本，“这是有为所著，师伯你且看看，他这一生，到老终究有所成就。”

陶方隐阅览其内灵文，长达两炷香的时间不曾出声，直到完全将黄尸经全篇看完，闭目沉思，睁眼后，长叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55954850"  chaptername="第525章  东征  黄尸经（中）">加入书签</a>
</div>
