    凌云大殿终于安静下来。

    把帐本给下面的人去算，宛玲珑坐在师父的身边，陪他一起喝茶，“尹师叔回去，肯定要吐血。”

    “噗~”

    澹台朔一口茶差点喷出来，“放心，他身体很好，不会吐血。”

    “我没同情他，我就是感觉……”宛玲珑蹙着眉头，“他怎么是那个样子？”

    尹程身上穿的戴的都是极品法器，没给补贴的师叔难道看不见吗？

    “嗬，在他想来，肉是烂在自家的锅里。”

    澹台掌门笑笑，“你这个师叔啊，心比天高，命比纸薄！”

    如果可以，他情愿当年死的是尹正海。

    “其实如果不是尹程做的太过份了，肉……始终都在他家的锅里。”

    当了掌门，什么事他没见过？

    只是有些事，不能细究，更不能深究。

    修仙界没有哪一个大能，是完全靠别人照顾成长起来的。

    相比于外面的世界，宗门里的磨难……真不算什么。

    如果宗门里的磨难都挺不过，那么，万事休提。

    “让我意外的倒是成姝！回头遇到，你多照顾照顾！”

    “是！”

    师父不说，宛玲珑也会照顾的，“师父，耿师伯和顾师叔有什么过节啊？师叔都陨落十多年了，他还要把气撒到顾师妹头上，他这样，能当好刑堂堂主吗？”

    “长辈们的事，你就别管了，他能不能当好刑堂堂主，就要你去多看，多想！”

    水至清无鱼。

    有些事，不闹到面前，还是要睁着一只眼，闭着一只眼的好。

    “行了，那边的帐目差不多了，你赶快去天祥峰，把该领的领回来。”

    落袋才为安。

    再说，这也是他活了这么大年纪，第一次，这么正大光明理由充足的占他尹正海的便宜。

    “尹家这些年虽然发展的不错，也不可能有那么多灵谷存货，为防他们拖着分期给，或者直接赖，你一定要亲自去，哪怕他们四处拆借呢，今天你也得看着他们给我补齐了。”

    “是！”

    宛玲珑听出师父对尹师叔的不满。

    她也乐意在这件事情上，敲打敲打尹家和天祥峰的人。

    “您等我的好消息！”

    宛玲珑起身往天祥峰的时候，往来凌云峰的修士，几乎都知道了今天的这场退婚大戏！

    谁能想到啊！

    哪怕脑子不聪明的，也能从这出大戏上，脑补出很多事。

    只是尹长老还在宗门，凤澜长老脾气不好，万一两个人因为他们的多嘴打起来……，那后果简直不敢想像。

    所以，不管心里怎么想，这一会，倒都按捺住了。

    ……

    “疼吗？”

    鸣凤谷，凤澜往顾成姝额头抹药的时候，又气又怒又心疼，“不知道轻着点？下那么大的劲干什么？受了委屈，你江师兄不管事，不知道给师伯传个信？”

    “师伯！”顾成姝眼泪汪汪，“师伯……”

    原身自然涌起的委屈，再也按不下去。

    顾成姝鼻头酸酸，眼睛也热热，“一开始我不知道，为什么会是那个样子。

    明明师父那么疼我。

    尹家还几次示好！

    可是慢慢的……

    师伯，我好笨，好蠢啊！”

    凤澜：“……”

    她抖着手，伤心落泪的女孩搂紧一点，“你不笨，更不蠢，是某些人的段数太高。”

    前两年她在家，她也没看出那个师弟那么‘能’呢。

    凤澜也气的很。

    薛师妹失踪了，顾师弟死了，师父和她又不在家，其他人谁会细察天祥峰的事？

    姓尹的假仁假义，又做的那么高明，她离开后，才十一岁的小丫头可不就是哑巴吃黄莲，有苦说不出吗？

    能自己醒悟……

    想到思过涯那里，小丫头中衣上早就凝固的血渍，凤澜只气他尹正海躲的快，要不然，她非把他打的满地找牙不可。

    但是毒龙滩……

    “你放心，这笔账，师伯给你记着。老的我饶不了，小的……”

    “我自己找场子！”

    真乖！

    凤澜给她擦擦眼泪，“师伯一时都不会走，这段时间就在鸣凤谷，哪也不要去……”

    “师伯，我要到坊市走一趟。”

    顾成姝也想歇，但是有些事，一定要及早办，“我爹在坊市还给我留了一间杂货店，看店的老于叔不知我与尹家决裂，万一又给他们家借出什么就不好了。”

    凤澜：“……那就去吧，要师伯陪你一起吗？”

    “不用，师伯借我一个隔绝神识的面纱就好！”

    她爹的储物戒指里肯定也有，但是封在宗门，未晋结丹，她是拿不着的。

    也幸好拿不着，要是在她手，可能早就没了。

    “……送你了。”

    凤澜给她摸了一个小巧斗笠，虚虚的轻纱倾下，神识不透，“快去快回。”

    “我借！”

    顾成姝被送怕了，“师伯，等我忙完铺子的事，还要回小河谷，那里的灵田还没整，我还要回去整灵田。”

    天祥峰也好，鸣凤谷也罢，都是别人的地。

    她有家有业，干嘛要寄人篱下？

    “等我忙好了，再过来看您。”

    凤澜：“……”

    她奇异的明白她的未竟之言。

    心下一叹，摸出一枚青玉法佩，亲自挂到她的腰间，“行吧，你想干什么就干什么。但这东西不能拒绝，它又叫子母佩，捏断可自生灵盾，挡结丹修士三连击，师伯也能马上知道。

    这些年……，师伯没有照顾好你，你再拒绝，师伯就要伤心了。”

    顾师弟给这孩子留下了不少好东西。

    凤澜考虑找掌门师兄喝茶的时候，要几件回来，给她保命。也免得这孩子老是担心，被人谋财害命。

    “师伯……，谢谢您！我一定常来，您闲了，也可以到小河谷去，我给您做好吃的。”

    “你会做好吃的？”

    凤澜又期待又心酸，大家都不在的这些年，这孩子都不知道吃了多少苦，“这么好的事，哪能放过？我明天就过去。”

    “一言为定！”

    顾成姝高兴起来，“我保证会让您大吃一惊的。”

    虽然实践很少，甚至因为生病，她能吃的也不多，但是，不防碍她研究美食。

    要不然，躺着的日子该有多无聊？

