    “咚、咚、咚……！”

    随着声音的传来，还有整个大殿中的震动感，几个金属怪物全部跌落后摔坏！

    这些怪物不能说死，只能说摔坏了！

    如果修修，可能还能再次使用也说不定。

    如果制造这些金属怪物的人看到如此场景，他就不再会让金属怪物守在那个地下通廊的地方，而是直接放在洞口的大殿上。

    如此一来，只要进入这个大殿，那么凭借十二个强大的金属怪物，也许能够消灭不少的异能者。

    也许金属怪物的主人将其放到通道口哪里，也就是等下到通道之后，在那个地方没有太大的腾挪位置，所以可以一下子就能够解决掉闯入者。

    就算是解决不了，也可以追到大殿上面来解决。但是金属怪物的主人，可能没有想到的是，闯入者竟然是一帮异能者，利用异能，借助环境轻松将其解决。

    甚至说，这十二个金属怪物比先前大殿上的一百个金属怪物还要厉害，但是却因为环境的问题，却被蒂娜他们轻松解决，比对付先前一百个金属怪物还要简单的多。

    可惜，现在看来异能加上地利的条件，虽然金属怪物强大，却被异能者所套路，直接跌倒在了楼梯上！

    哈！

    又一个关卡过去了！

    所有人都长出一口气，虽然这一次的金属怪物看上去比较厉害，甚至比大殿外边的那些金属怪物还要强壮，聪明。但是至少数量少不说，因地制宜的对付这些金属怪物。

    对付完金属怪物之后，所有的人再次开始休整。在这个有些邪气凛然的地下空间，时刻保持体力和自身的异能，都是非常必须的。

    特拉等雇佣兵，刚刚没有贡献多大，但是也参与了最后的一点照明工作，算是小小的贡献吧。还有陈默，再次秀了一把，令蒂娜在心中给他记了一次功劳。所有的功劳，都只能等到回去之后，并且这个叫门罗还活着的时候，才会给予一定的报酬。

    此刻，特拉也要求所有的雇佣兵，开始将物资整理好，刚刚在制作诱骗假人还有照明的时候，所有人的东西都扔的到处都是，然后休整一番。并且，让几个人制作了一些食物与喝的热饮，送到异能者手上。

    既然攻击帮不了太大的忙，那么在后~勤上就要跟上，不能让蒂娜开口。

    一个多小时候，队伍再次准备出发。

    这一次，依然是特拉带队走在前面，而异能者跟在其身后。

    “我靠！门罗，你拿着这个做什么？”杰克森见到陈默肩上扛着一把斩马刀，顿时大为吃惊。

    刚刚所有人都休整的时候，他见到陈默想办法弄来了一把被金属怪物扔出来的斩马刀，顿时也来了兴趣，想拿着挥砍几下，看看是不是也非常霸气。

    这个家伙的手指有因为处理之后，所以已经不疼了，因此就再次变得有些事多，见到陈默扛过来的斩马刀，非要玩上一玩。陈默示意不让，还就不愿意了。

    所以杰克森最终抢到了斩马刀，当然是陈默放水的结果。但是在斩马刀到手之后，杰克森倒是有些郁闷，这把斩马刀大概都接近两米的长度，而且非常的沉重，就他双手拿着都感觉非常重，更别提什么挥舞之类的了。

    “这么重，门罗你拿上过来做什么？”杰克森问道。

    “等下也许用得到。”陈默笑着说到。

    “用来做什么，这么重，难道是想用来砸人么？”杰克森有些不确定的问道，而且看了看被自己放到地上的斩马刀，说道：“可是你要砸谁呢？”

    “这我就不清楚了，也许等等就知道了。”陈默说道。

    杰克森一听这话，就知道陈默想对付谁了，但是想想后说道：“这把刀太重了，而且也不足以你挥舞这把刀啊！再说了，那些怪物已经都掉落到通道下面去了啊！”

    “到时候再看。不过，谁知道怪物有没有全部都被消灭掉，还是做好准备的好。”陈默很想说，自己两个指头都能捏着这把刀，来个切土豆丝，但是现在也不是显摆的时候，只是呵呵一笑就过去了。

    而且，对于金属怪物，陈默还是感觉可能并没有被消灭掉，再说了，下面谁知道还会遇到其他什么怪物，还是小心点的好。另外，这个斩马刀，比大殿上的那个长刀还要好上一些，因为这个斩马刀在刀刃上加入了一种特殊的金属，更加的锋利。

    刚刚陈默拿到这把斩马刀的时候，可是好好查看了一下，虽然不能用神识，但是感觉上还有目测上，以及这把刀身上的符文等等，都说明这把刀比先前的刀要好一点。虽然品质上好的有限，但是也还不错了，可能算是目前地下空间中最好的刀了。

    等到队伍出发的时候，杰克森见到陈默肩上扛着这把斩马刀，顿时对陈默的力量，有了吃惊的心态。

    “真特么的力气大！”杰克森忍不住吐槽。这把斩马刀非常的沉重，想要将斩马刀扛起来，就必须花费大量的力量。他刚刚可是亲身体会了一番，就是因为太过沉重，连挥动都费劲。

    可是没有想到的是，陈默还就将这把刀扛着，真的有些令他无语。

    至于说雇佣兵队伍中的其他人，也是是纷纷侧目，有些不知道说什么好。甚至特拉都忍不住想说的时候，但是见到陈默将自己的东西都一一带着，最终也就闭嘴没有去说。

    这把斩马刀估计有一百多斤的重量，可想而知，想要扛着有多费劲。虽然所有的雇佣兵都能够扛着没有问题，但是他们还携带者其他的物资，这样一来随身重量就增加的太多了，因此所有雇佣兵才会惊异。

    两队人间隔大概几层的距离，开始沿着螺旋楼梯下降。

    当然，楼梯上的冰晶什么的，早就被清除干净。玛丽等人释放的冰晶，异能者相互之间配合，就能够将冰晶消除掉，甚至莫发萨还对楼梯上弄了些沙土，如此一来就不会感觉到楼梯的湿~滑，增加了楼梯的摩擦力，以此来保证大家下楼梯时候的安全。

    特拉端着枪走在前面，身后跟着其他的雇佣兵，一个个相互之间有些凝重的表情，缓缓的走下楼梯。

    现在，虽然说那些金属怪物已经全部都坠落了下去，但是谁也不能证明这些金属怪物就全部都摔死了，万一有一个金属怪物没有摔死，那么可能就会引起雇佣兵团灭的下场。

    雇佣兵可没有能力对付这些大了一圈的金属怪物。就算是大殿上的金属怪物，雇佣兵们都是束手无策，更何况是这里的这种金属怪物。

    整个螺旋楼梯虽然不是很深，但是整个队伍依然走了几十分钟，然后特拉就看到了坠落在螺旋楼梯中间最下面的地面上。

    “一个、两个、三个……！”特拉特意数了一下，却发现整个金属怪物只有十一个！

    “少一个！”特拉心中一凛，立刻挥手让身后的雇佣兵警戒。

    所有的雇佣兵就地蹲下，在台阶上警戒，然后朝着各个方面观察，看看能不能将少的这个金属怪物给找出来。

    就在大家都四处寻找，头灯来回照亮的时候，一只金属手掌，从楼梯下方，一下子抓~住了楼梯的边沿。

    “啪！”的一声，整个岩石制作而成的楼梯，直接崩飞了一大块，但是这个金属手掌，依然稳稳的抓着楼梯一角。

    “嘎吱！”金属摩擦的声音响起，然后就是一个金属头露了出来，随后另外一只金属手掌，抓~住了楼梯边缘，两手用力，这个金属怪物一下子就爬到了螺旋楼梯的台阶上。

    金属怪物爬上来的地方，是整个雇佣不团队的中间位置，因为这个怪物爬上来，引动的让雇佣兵分成了两部分，一部分朝上跑了几步，一部分朝下跑了几步。

    好在金属怪物爬上来的时候，大家才发现这个怪物的腿部似乎被摔坏了，此时只有上半身能够被控制，而下~半~身却失去了控制一样，没有丝毫的动静。

    但是就如此，这个金属怪物爬上来之后，幽蓝光芒的眼神，看着众人，然后嘶吼着就要冲上来。

    好在下~半~身没有动静，似乎是摔坏了还是怎么了，金属怪物只能托着下~半~身，如此一来十成战斗能力去了大半，也算是众雇佣兵的幸运。

    “开火！”特拉命令道，但却发现根本没有丝毫的用处，子~弹打到这个金属怪物的身上，就会被反弹，甚至因此有两个雇佣兵，被反弹的流弹击伤。

    就算是金属怪物失去了大半的战斗能力，但是却也不是雇佣兵们所能够对付的。

    “该死！停火，朝上跑！”特拉立刻叫喊道。此时金属怪物朝着上部分的雇佣兵爬过去，因为腿部失去效用，所以用手爬楼梯，速度自然受到了限制。

    此刻，异能者队伍还在上几圈的楼梯上没有走下来，所以就有些距离过大，也只能加步伐，上前攻击这个金属怪物。

