    完颜部主部，东方十里处，有一片丰沃的草场。

    这里牧草丰沃，却没有人在这里放牧，因为这里是完颜氏的墓地。

    完颜嫣跪在一片草地上，面前立着三个墓碑。

    墓碑后的土堆里，分别是完颜可汗，大王子，三王子，在这一场权力的交锋中，三王子弑父杀兄，登上可汗之位，最后在大势已去，无力回天的时候，选择了自杀，终结了这一切。

    肃慎一族实行的也是土葬，他们出生在草原，魂归草原，不建墓穴，不立墓碑，死后不留任何痕迹。

    完颜嫣依照汉人的习俗，给三人都立了碑，这是一种告别，也代表着肃慎一族，告别了抢掠厮杀的过去，已经开启了新的时代。

    他们不再将陈楚视为生死大敌，积极开放，向陈楚输出过剩的牛羊等物，换取茶叶，瓷器，粮食等稀缺物品。

    完颜嫣宣布这个决定的时候，在场的部族首领无一反对。

    这几十年来，肃慎人夹在陈楚和黑蛮之间，朝不保夕，四处征战，但这并不是他们想要的。

    如果能安安稳稳的牧马放羊，有谁愿意拿起弯刀与人拼命？

    他们对于草原有一种难以割舍的故土情结，陈楚再好，却不是他们的家，他们真正的敌人是草原深处虎视眈眈的黑蛮，与陈国交好，对他们有百利而无一害。

    完颜嫣成为可汗之后，他们便多了一条新的退路。

    草地上，完颜嫣已经跪了一个时辰，唐宁站在她身后，对着某个方向，极目远眺。

    那里是一片茫茫草海，越过那边草海，便是陈国地界。

    三王子自杀之后，他的十余名亲信也自杀殉主，其余的部族，则是在最短的时间之内，对完颜嫣宣布了效忠。

    可汗死了，大王子和三王子也都身故，没有人与她争可汗之位，从今日始，她便是这片草原上，唯一的王。

    完颜嫣上位，陈楚与草原建交，唐宁此行的任务，也已经圆满完成，到了该回家的时候了。

    唐宁本应该很高兴，但看到完颜嫣的样子，却怎么都高兴不起来。

    草原之行，虽然有了圆满的结局，但过程却异常惨烈，子杀父，弟杀兄，她的亲人一个不剩，天地之间只剩下自己孤零零一人的感觉，没有人比唐宁更懂。

    完颜嫣祭拜完三人，回去之后就发烧了。

    太医说她是因为情绪起伏过大，悲伤过度，开了些安神的药，便让她好好休养。

    完颜嫣卧床休养之时，唐宁在帐中收拾行装。

    来之前，他也没有料到，草原之行，居然会是这个样子，但无论如何，结果总是好的，这以后，陈国和草原，会有数十上百万人免于战乱，至少在完颜嫣在位之时，陈国和草原，能够和平共处，互惠互利。

    他收拾完行李，走到帐外，看到老郑在练刀。

    这些日子，老郑和完颜嫣的师父形影不离，如胶似漆，以他每天换一把刀的速度来看，不知道他们这些日子劈出了多少火花。

    萧珏在草地上走来走去，神情显得有些不安。

    和唐宁不同，他对回京有着某种抗拒，在外面他还能躲一躲，回了京，要面对的就是暴怒的陆鼎。

    唐宁走上前，安慰道：“别担心，不就是一条腿吗，打断了还有另一条，到时候我让工部给你打造一副上好的拐杖……”

    “你少说风凉话了！”萧珏瞪了她一眼，说道：“等到这种事情发生在你身上的时候，我看你怎么办！”

    唐宁看了他一眼，萧珏还没有意识到，他和他有本质上的不同。

    他和陆雅还没有成亲，这是未婚先孕，在主流的思想看来，是伤风败俗的行为。

    唐宁是有家室的人，小如或者小意要是怀孕了，那是大喜事，岳父岳母只会高兴，不会像陆鼎一样，知道陆雅怀孕之后，大概率只想打断萧珏的腿。

    唐宁瞥了瞥他，说道：“我们不一样。”

    萧珏道：“你和小野马……”

    唐宁道：“我们还是纯洁的。”

    ……

    傍晚的时候，阿伊那过来告诉他，四公主已经醒了。

    完颜嫣发了两天高烧，一天一夜都处在昏迷之中，意识不清，唐宁来到她的大帐，看到她睁眼坐在床上，脸色恢复了些许红润，显然是已经好转了。

    完颜嫣见他进来，目光望向他，问道：“你什么时候走？”

    唐宁道：“这里的事情已经结束了，我明天就走。”

    “明天？”完颜嫣从床上爬起来，捂着嘴咳了几声，问道：“不能多留几天吗？”

    明天出发和几天之后出发，并没有什么区别，还是要面临分别的一刻，更何况唐宁已经归心似箭，一刻都不想耽搁。

    他看着她放在一旁的药，岔开话题，说道：“趁热喝药吧。”

    完颜嫣接过碗，碰了碰嘴唇之后，立刻将之放下，说道：“烫……”

    “不烫啊。”这是安神的药，尝了也没有什么，唐宁诧异的端起碗，尝了一口，发现药汁是温热的。

    “不烫吗？”完颜嫣看着他，说道：“你再尝尝。”

    唐宁经常吃火锅，可能比她是要耐烫一些，但也不至于这么夸张，他尝了几口，也没有觉得烫，将碗放下，说道：“那就再等一会儿吧。”

    放下碗之后，他忽然觉得有些困，打了个哈欠，看着完颜嫣，说道：“你休息吧，我回帐了……”

    他站起身，忽觉一阵天旋地转，眼前一黑，摔倒在完颜嫣的床上。

    完颜嫣从床上爬起来，脸上露出奸计得逞的表情，帮唐宁脱掉鞋子和外衣，将已经陷入昏睡的他搬上床，随后便侧躺在他身边，单手撑着脑袋，痴痴的望着他……

    ……

    唐宁这一觉睡得很沉，醒来的时候，还微微的有些头疼。

    他记不太清楚昨天晚上是怎么睡着的了，只记得他去了完颜嫣的帐中看她，她说药太烫，然后他帮她尝了药，再然后……

    意识到昨天发生了什么事情之后，唐宁瞬间清醒。

    他猛地睁开眼睛，看到完颜嫣只穿了一件肚兜，坐在床上，低头看着他，说道：“从现在开始，你就是我的男人了。”

    唐宁从床上坐起来，大惊道：“你对我做了什么？”

    完颜嫣道：“昨天晚上我们一起睡觉了。”

    唐宁问道：“还有呢？”

    完颜嫣疑惑道：“还有什么？”

    唐宁检查了一下自己的衣服，发现只是脱了外衣鞋袜，内衣还规整的穿着，也没有什么不适的感觉，心下长舒了口气。

    她居然在药中下药，多亏了她的天真，在某些方面的认知还是空白的，要不然，唐宁此行已经名节不保了。

    他穿上衣服，完颜嫣坐在床上，像是想到了什么，忽然问道：“我不会要生孩子了吧？”

    唐宁瞥了她一眼，说道：“会。”

    “啊？”完颜嫣大惊道：“可我还没有准备好……”

    唐宁穿好了衣服，完颜嫣又爬到床边，看着他，问道：“你说我们的孩子要叫什么名字呢？”

    ……

    帐外，萧珏蹲在草地上，拿着一根树枝，沾了盐刷牙。

    他无意间抬头看了一眼，见唐宁从完颜嫣帐中走出来，表情一怔，手中的树枝掉在了地上。

    片刻后，他捡起树枝，狠狠的呸道：“纯洁个屁！”

    