    一楼的灯是亮着的，肖执用钥匙打开门，发现父亲正坐在一张凳子上等他。

    “刚刚那个……是石飘？”肖父开口问道。

    他虽然没有见过石飘本人，但却见过石飘微信朋友圈里的一些照片。

    微信朋友圈里的照片，一般都是开的美颜，且精修过的，与本人的差别还是有的，因此，当时肖父并没有在第一时间认出石飘来。

    但是，他不是傻子，当看到了儿子今天的种种异常反应之后，他还是将事情，给猜了个八九不离十。

    “嗯。”肖执点了点头。

    他之前的举动实在是太明显了，这个事情，就算是他想隐瞒，也隐瞒不了。

    “你和她和好了？”肖父又开口问道。

    儿子的终身大事，一直以来都是他比较关心的问题。

    “没有。”肖执摇了摇头：“爸，以后不要再提她了，她与我之间，已经没有任何关系了。”

    肖父一怔，但随即挤出一丝笑容道：“放下了也好，男人嘛，既要敢于承当，也要勇于放下。”

    肖执重新回到了自己所在的三楼，坐在椅子上，望着窗外的城市夜景发呆。

    所有的期盼都没有了……

    他与她之间，已经不会再有任何的可能了，已经彻底的了断了。

    痛苦是有的，但更多的却是如释重负般的轻松。

    现在想想，失恋后的难受与痛苦，不过是自己在折磨自己而已，除了让他颓废与沉沦，没有任何的意义。

    在这个世界上，除了父母之外，又有谁会真的心疼他，在意他？

    曾经的那些誓言，不过是她的逢场作戏罢了，他却傻乎乎的当真了。

    现在这个物欲横流的年代，已经不是父母年轻时的那个年代了，真心，真的已经不值钱了。

    爱情这个东西，他不敢再奢望了，也不想去碰了。

    肖执就这么在椅子上枯坐了几分钟时间。

    然后，他打开了手机，点击‘众生世界’图标，进入了‘众生世界’游戏。

    游戏里的世界，同样是在夜晚。

    今晚的游戏世界里没有月亮，天很黑，就像肖执现在的心情一样。

    肖执操控着角色从简陋的床上爬起，然后打开门，进入了同样简陋的院子。

    院子是阳旭家的院子，肖执自从与阳旭兄妹俩展开了合作，搞好了关系之后，他便住在了阳旭家的一间空房里。

    村里人睡得早，一般天黑之后不久就会休息，阳旭兄妹俩同样如此。

    为了不打扰兄妹俩的休息，肖执轻轻打开了院子的门，轻手轻脚的走了出去。

    外面很安静，只有零星的一点灯火。

    在和平村里生活了好几天的肖执，对于和平村的地形地貌，已经算是比较熟悉了，他摸黑去到了他之前进行力量训练的地方，开始进行力量训练。

    这里很僻静，不要说夜晚了，就算是白天，也几乎没有人会过来。

    肖执准备熬夜进行力量训练，争取在今晚，就将角色的力量数值，提升至100点！

    他不能再继续这样颓废下去，沉沦下去了。

    感情问题，已经有了一个了断了。

    那么，关于游戏，也该有一个了断了。

    毕竟，游戏说到底，只是用来休闲的而已，只是人们生活中的一种添加剂，他不可能靠着它，改变自己的命运。

    作为一个男人，事业才是第一位的。

    他不想在这个游戏世界里继续沉沦下去了，是时候选择离开了。

    然后寻找灵感，收集资料，为开新书做准备。

    而成为一名武者，算是他在‘众生世界’这款游戏里，最后的一个执念了。

    他想要尽快成为一名武者，了却心中的这一执念。

    至于成为武者之后，他会怎么做，他的心中也已经有了决定。

    离开，就要离开得干脆一点，毫不拖泥带水。

    离开之后，他就不会再回来了。

    两个小时之后，时间来到了晚上11时07分，手机轻轻震动了一下。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    角色的力量数值又提升了1点，从97点提升到了98点。

    没看错，提升这1点力量数值，确实花了肖执2个小时的时间。

    随着角色的力量数值，越来越接近100点，提升一点力量数值，需要消耗的时间，也变得越来越长了。

    从最开始时的1个小时，到后来的1个半小时，到现在的2个小时。

    肖执仍然每隔几秒钟，点击一下屏幕，操控着游戏世界里的角色，进行着力量训练。

    一边进行着角色的力量训练，肖执一边用电脑浏览着众生世界的游戏专属论坛。

    时间来到了11时26分。

    提示：“因为你坚持不懈的打熬身体，你的体质提升了1点。”

    时间在不知不觉，来到了晚上11时57分。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    肖执对此早有准备，他暂停了训练，操控着角色，从身上摸出了一块肉干，放入角色嘴里咀嚼了起来。

    他又从身上摸出了一个用来盛放清水的竹筒，打开了盖子。

    角色一边咀嚼着肉干，一边喝着清水。

    吃饱喝足之后，就继续开始力量训练。

    凌晨1时25分，手机轻轻震动了一下。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    角色的力量数值，又提升了1点，从98点提升到了99点。

    就差1点了，就只差1点，自己的力量属性，就能提升到100点了。

    熬夜到凌晨，肖执的双眼上，已经布上了一层血丝。

    凌晨1时57分。

    提示：“因为你坚持不懈的打熬身体，你的体质提升了1点。”

    角色的体质，又提升了1点，不过这已经不重要了。

    肖执眼中的血丝，变得越来越多了，也变得越来越困了。

    凌晨2时51分。

    提示：“你现在很饿，需要吃东西。”

    肖执又取出了食物与水，吃喝了起来，吃饱喝足之后，继续进行力量训练。

    终于，在凌晨3时58分时，肖执的手机又轻轻震动了一下。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    角色的力量数值，终于达到……100点了。

    肖执揉了揉布满血丝的眼睛，脸上露出了如释重负般的笑。

    然后，他退出游戏，关闭电脑，将手机丢在了枕头旁，倒头就睡。

    他实在是太困了。