    涂丹斟酌再三，最后还是把游戏说出来——

    那天，她正在班里给学生们上课，突然响起打铃声，接着教导主任在走廊上奔跑，喊大家下楼，说出事了，所有人都要紧急避难。

    她立刻带学生去操场集合，太阳很晒，学生们不知道发生了什么，不停在抱怨。

    她一边安抚学生的情绪，一边询问其他老师出了什么事。

    据说市中心出现了吃人的白雾，扩散速度极快，所有部门单位都在组织人员撤离。

    大家等着学校安排车辆运送学生，好不容易来了几辆大巴，结果还没来得及上车，事情，就发生了……

    包括她在内的36名师生，出现在一个巨大的转盘上。

    转盘上有36把椅子，他们被固定在座椅上，腰、腿、脚等部位有镣铐锁住，脖子上还有奇怪的金属环。

    这是一个叫做“幸运问答”的游戏。规则很简单，一共36道题，回答错误当场死亡，回答正确进入下一轮，直到全部题目答完，即可通关游戏。

    36个人，在她的努力下，最终活下来17个。

    后来在去避难的路上，他们误入采蘑菇的游戏，又损失了四名学生……

    涂丹一五一十全说清楚了。

    起初说的时候，心里有点不情愿，可是等到她全部说出来，忽然变得轻松许多。

    涂丹释然，轻叹一口气，说：“通关这个游戏没有什么窍门，只要和队友配合好，选择适合自己的题型，答对的几率会很高，但如果没有队友……就真的只能靠运气了，像游戏主题名字一样，幸运问答。”

    说完这些，她看了眼屋里的人们，淡笑着道：“我知道的也就是这些了，希望能对你们有所帮助。那……你们忙吧，我不打搅了。”

    她转身拉开门。

    “涂老师。”白幼薇慢条斯理叫住她。

    涂丹回头看向白幼薇。

    她已经隐隐意识到，这一队人员里的“残疾小姑娘”，并非单纯的处于受照顾、受保护的位置，恰恰相反，对方的主导地位，甚至可能强过那个始终沉默的男人。

    “青蛙的金球，必经点应该怎么计算，你和你的学生谁会？”白幼薇问她。

    涂丹先是一愣，随后微微笑了下，温和回答：“确实有点复杂，我们会再想想……”

    白幼薇直接打断她：“如果不会算，可以多看看螺壳里面。”

    涂丹再次愣住。

    白幼薇说：“田螺被击打的次数越多，下沉时泥水浸入的位置更高，也更脏，你们就挑那些螺壳内壁最脏的田螺翻，概率……大概25%吧，多翻几个，总会蒙对一个。”

    涂丹看着白幼薇，心中不知涌起一股怎样的滋味……有惊讶，有暖流，又莫名感到羞愧。

    她张了张嘴，千万种情绪最后只落到两个字上：

    “谢谢。”

    白幼薇的反应则冷淡得多，托着腮懒懒道：“不客气。”

    ……

    涂丹走了。

    等脚步声去了楼上，沈墨似笑非笑看着白幼薇：“我以为，你会逼她说出道具，才肯教她怎么通关。”

    青蛙游戏距离扬州不远，只要涂丹胆子够大，完全可以带着学生走一趟。哪怕有风险，可是能拿到治愈一切外伤的泥巴，这种风险是值得一试的。

    白幼薇教涂丹通关方法，无疑等于把泥巴送到涂丹手上。

    “没必要问了。”白幼薇幽幽叹了口气，“……嘁，免得人家以为我要跟小孩儿抢玩具，好掉价。”

    