    沐颂从海灵谷回去的那个晚上，又做了长久以来那个梦。

    只是这一次梦境中，以前一望无际的冰原变成了覆盖着积雪的山林，那个声音“纳诺”从山林的深处传来，清晰可闻。

    他依旧无法理解那个声音的意思，他觉得似乎自己在梦里变成了一只驯鹿，沿着充满着积雪的丛林向山林深处走去。他闻见了丛林中树枝腐烂的味道，和积雪冰冷入肺的清香，而在山林的深处，他看见了一张苍老的脸，就像海灵谷那棵神秘的官浔木充满沟壑的树干——

    距离百里苍离开北海，已经过去了小半年的时间，仍然没有任何他的消息。

    不过，自从宁一航到来之后，沐颂心里踏实了很多。他相信百里苍会很快来他们的，他有时甚至在想，即使没有更好的对策，但像宁一航这样的高手，也可以潜入宫内刺杀帝妃染蝶。

    北海之地的林地物资相对匮乏，不足以支撑整个驯鹿族的食物需求。他们族人每天都要组织外出围猎，路途越来越远。

    不过，好在漫长的冬季即将过去，北海的冰冻也开始逐渐融化。

    在鹿灵的无数次引导下，他们族人也开始尝试着到北海上捕海鲑鱼。

    不过，驯鹿族族人一向不善于渔业，在多次拜访之后，荀伯答应了指导他们。

    于是，很快他们便逐渐掌握了如何破冰而渔，开始了捕鱼生涯。这在很大程度上，解决了驯鹿族人的食物问题。

    在冰期过去后，荀伯又指导他们合力一起建造出了两只小船，更加便于到较远的水面上打捞鲑鱼。

    众人也在相互帮助合作过程中，慢慢融洽起来，带来了诸多欢乐，这个北海之滨也更加热闹起来。

    随着荀伯渐渐接纳了驯鹿族人，也随着族人在海灵谷与树屋之间日益频繁地来往，荀伯对沐颂的行动也渐渐放心下来。

    因此，沐颂也可以经常前往海灵谷，甚至偶尔也会参加驯鹿族族人的短途狩猎。

    沐颂的箭术比较一般，小时候在朝歌城时有受过一些训练，但是自从来到北海之后，由于没有专人指导慢慢地便有些荒废，没有太大的进步。

    直到半年多前百里苍给他带来一把紫椴木制成的朝歌复合弓，又对他多加指导，他这才又开始专心练习。

    山棕的箭术很好，据他自己说他可以射中奔跑中的野猪眼睛，不过鹿灵并不相信他这个说法。

    宁一航仍然是一副冷冰冰的模样，很少与人讲话。人一多起来后，便经常看不到他的人影。

    不过，沐颂始终觉得他都跟随在自己周围，只是他武艺高强，经常看不见他。

    有一次，沐颂跟着山棕他们在狩猎时，真的遭遇了一只野猪。野猪被众人驱赶至山窝里，眼看就要捕获的时候，那只野猪突然拼命地冲了出来，正好朝着他的方位。

    他没有来得及反应，眼看就要冲撞到身上。就在那时，他忽然看见有一个石块击中了野猪的头部。那野猪吃痛惨叫一声，来了个急转，却收不住脚翻滚到了地上。

    众人看得都是一片惊呼，大呼“好险！”，不过只有他觉得那个石块是宁一航丢过去的。

    这一日，沐颂跟着鹿灵又来到海灵谷，遇见山棕正在溪边的一块平地上练习射箭。

    山棕远远地看见二人走来，便大喊：“公主！鲁索叔叔同意我参加下次的外出围猎啦！”一副志得意满地表情。

    两人走过去，鹿灵笑盈盈地问道：“那鲁菈婆婆同意了？”

    山棕挥了一下手中的弓，得意地说：“那肯定啊！我十六岁了，又是族里最勇敢的年轻人！”

    鹿灵白了他一眼，说道：“下次围猎什么时候？我也要去！”

    山棕嘿嘿一笑，说道：“你？鲁菈祖母不会同意的！”

    鹿灵气呼呼地说道：“那我去找阿布，他会同意的！你又不是不知道我的箭术可比很多人都厉害！”

    说着，便伸手一把抢过山棕手里的弓，弯腰从地下捡起一支箭，弯弓搭箭“嗖”地一声射出。

    沐颂定睛看去，虽然没射中远处的靶心，但还是稳稳地扎在了靶上。这个距离少说也有三四十丈远，能射中靶已经很不错了。

    沐颂不禁对鹿灵刮目相看，以前还从不知道她还有这技术。

    但是，山棕却不以为然，从鹿灵手里拿过弓，也弯弓搭箭“嗖”地射出，也是稳稳地扎在了靶上，虽然也没有射中靶心，但已经很接近了。

    鹿灵看后，瞥了山棕一眼，嘻嘻地笑道：“最勇敢的人也没射中靶心嘛！”

    山棕被她笑得有点不自在，挠了挠头，非要再射一箭不可。

    鹿灵仍旧笑嘻嘻地说道：“算了！反正我就是要去！”转头又看着沐颂说，“颂哥哥，你也一起去好不？”

    沐颂正要回答，山棕抢着说道：“沐颂，你的箭术如何啊？来试一下？”说着便将手中的弓箭递给了他。

    沐颂有点为难地看了一下鹿灵，说道：“我……我的箭术一般。”

    山棕将弓箭又往前推了一下，说道：“来！试试！”

    沐颂接过那把单体弓，拉了一下试了下力道。虽然看似这把弓简单，但力道却不小，与自己那把紫椴复合弓有的一比。

    他拿了一支箭，“嗖”地一声，箭射出后却没有中靶，擦着靶子掉在了地上，不禁有些尴尬。

    鹿灵赶紧出来打圆场，说道：“你这弓，颂哥哥用不习惯，他要用自己那把精美的弓箭才射的中，那可是从朝歌带来的呢！”

    山棕倒是也没有深究，说道：“力度还是可以啊！就是准头差了点！公主说你有把朝歌来的弓？什么时候给我看看？”

    这些日子相处下来，沐颂很喜欢这个爽直的山棕，便爽快地答应了下来，说道：“改天你到树屋去，我拿给你看。”

    时间过的很快，驯鹿族围猎的日子越来越近了。

    就在他们要出发的前一天，鹿灵忽然兴冲冲地跑到树屋找沐颂，一脸兴奋地说：“鲁菈婆婆答应了！颂哥哥，快点准备一下，我们明天一早出发！”

    沐颂原本以为鹿灵只是说说而已，自己差点都把这事给忘了。

    虽然他对外出围猎这事也很感兴趣，但毕竟听山棕说过“围猎”是要去深山，至少两三天时间才返回，他在心里已经默认鲁菈婆婆不会同意他们跟去的。

    没想到鲁菈婆婆竟然同意了！

    但是，由于他并没有把这个当回事，所以也就从没有跟荀伯提起过，这让他一时犯了难。

    他知道荀伯肯定不会同意的，虽然平时也有跟驯鹿族人去狩猎，但都是在附近林中，而且从不会在野外露宿。

    但是，如果这时跟鹿灵说自己去不了，那就实在太扫兴了。

    鹿灵离开之后，他一个下午都在苦苦发愁，想着应该要如何跟荀伯开口？可是想破了脑袋，也没有想出什么好的说辞。

    他瞥见宁一航还是独自坐在崖边的那块岩石上，就那么呆呆地望着远处的北海沉思。便走了上去，说道：“航叔叔……”

    宁一航看了他一眼，淡淡地说：“怎么？”

    沐颂脑海中思索了一遍，不知如何开口？便找了个话题说道：“我……我苍伯什么时候来北海啊？”

    宁一航转过头来盯着他，把沐颂看得都有点发毛了，方说道：“不知道。”

    沐颂其实以前就问过他这个问题，也知道他必然会说“不知道”。所以也没有很意外，接着问道：“那航叔叔临出发前，苍伯都没有说什么吗？”

    宁一航望着远处的北海出神，过了一会儿才回答：“有。保证你们安全，直到他来到为止。”

    沐颂继续追问：“没有说时间？”

    宁一航淡淡地说：“短则半年，长则两三年。”

    沐颂“啊”了一声，虽然嘴里嘀咕着“两三年呢”！但其实他此时心里想的是，怎样让宁一航陪他一起去向荀伯说“围猎”的事情。

    于是，又试探着说：“航叔叔，鹿灵他们明天一早要跟族人去围猎……”

    宁一航头也不回地说：“自己去说。”

    沐颂吃了一惊，心想他竟然早听见了这事！

    荀伯在傍晚的时候回来，三个人围着炉火吃着烤鲑鱼和粟米粥，沐颂一直在找机会开口，可是都没想好怎么开口？

    直到宁一航吃完了，起身离开，他仍然没有开口。他看到到宁一航离开时，还特意瞥了他一眼。

    “荀伯……那个……明天一早鹿灵她们……”沐颂组织着说辞。

    荀伯放下碗筷，忽然“唉”叹了口气，说道：“去吧！少主，要注意安全！”

    沐颂吃了一惊，睁大了眼睛看着他，似乎不相信他这就同意了！

    只听荀伯接着说道：“下午鹿灵公主回海灵谷的路上碰到我，都跟我说了。”

    听到荀伯这么说，沐颂感觉泪珠在眼眶里打转。他想起来自从来到北海之后还从未哭过，即使是刚来时在丛林中遇到死尸，即使看着猎人村民被全部咬死，即使是被萨魔人抓去的那次，他都没有掉过一滴眼泪。

    过了半晌才说：“荀伯，您放心！他们的围猎活动有很多人一起去，我们只是跟在他们大人之间，不会出事的。”

