    当江亭背着纸人出现在直播间内时。

    无数观众都被震惊到了，纷纷卧槽出声。

    他们还没来得及将自己的震惊发出弹幕，就又看到了王奇的骚操作。

    他竟然准备把那鬼来电给回拨回去！

    “小奇，不要作死啊！”

    “没用的，我们小奇就是喜欢作死！”

    “这个主播太牛皮了！”

    “那个纸人好恐怖，你们有没有感觉它的脸就像是活的？”

    “我也有这样的感觉，小奇，你还是不要回拨了！”

    “拨，让他拨，这肯定就是恶作剧！”

    在这些弹幕闪过了直播间时，王奇已经按下了回拨键。

    忙音响起来，休息室内弥漫着紧张的气氛。

    江亭正看着那纸人怔怔出神，看到王奇回拨电话，便说道：“我以前回拨过这电话，但没办法接通。”

    可他的话刚刚说完，一阵音乐声突如其然地响了起来。

    是很常见的手机响铃，悦耳动听。

    可不少人都下意识打了一个冷颤。

    “声音就在这个房间内……”小高还能保持冷静，眼神扫过四周，寻找声音来源。

    王奇已经凑到那老太太的纸人面前。

    伸手在老太太衣兜的地方摸索起来。

    老太太身上穿着普通、日常的衣服，也是用纸糊出来的。

    当王奇将手伸进了老太太的口袋内后，很快就从里面拿出了一样东西，正是一部手机。

    屏幕闪烁，正显示着“亭儿”来电。

    王奇挂断手中的电话后，那电话的屏幕也黑了下来。

    “这，这是我妈的手机！”江亭惊呼出声，从王奇手中接了手机，上下打量。

    手机是他用工资买给母亲的礼物，再熟悉不过了。

    “怎么会这样？”江亭捧着手机的双手不断抖动起来。

    直播间的观众仿佛都感觉到了一阵凉意袭来。

    江亭先前提到，这手机是跟着她母亲一起火化了的，之后每天午夜，他一直接到母亲的来电。

    刚才他接到母亲电话，告诉他自己就在他身后，然后江亭的后背，就出现了这么一具纸人……

    这纸人，难道就是江亭的母亲？

    仿佛是为了应证观众们的猜测，老霍头的声音突然响了起来：“我认得这纸人，我认得这纸人……”

    大家目光看向老霍头。

    这位火葬场的老员工紧靠在角落里，身体半蹲，手里紧抓着那串念珠，无比惊恐。

    “这是老楚扎的，就是给江亭的老娘扎的！”他带着颤音地解释。

    纸人楚扎的纸人分为两种，一种是制式的，一种是定制的。

    制式的纸人，都是些固定样式。

    古典美女，英俊书生，童男童女，男女娃娃。

    同时纸人楚可以按照客户的定制要求，将纸人扎成客户想要的样子。

    在丧礼上摆纸人，虽然是民俗传统，很多人依然信这个，但对其中的一些门道，已经不那么上心了。

    大部分人就算买纸人也只是买制式的。

    但江亭当初安排母亲丧礼时，是专门定制的。

    “老楚蔫啦吧唧的，平时不跟人交往，我是少有能跟他喝两杯的，所以对这事记得很清楚。”

    老霍头手指指了指江亭：“刚刚我就觉得眼熟了……当初还是我推荐你去扎这纸人的！”

    江亭母亲是死在手术台上的。

    死的时候身体有缺，按照老辈的说法，这样人死不得安生，得用纸扎个身体，才能安然离去。

    当时江亭就是被老霍头说动了，才去找纸人楚定制了这么一个纸人。

    “没错，这就是当时纸人楚按照我妈的照片扎的……”江亭附和，他脸上表情很复杂，震惊、疑惑，还有几分激动，“这纸人扎得跟我妈很像。”

    这也是刚才他看着纸人怔怔出神的原因。

    “可我记得，当时丧礼结束后，这纸人被我带到妈的墓地，给烧了的……”江亭接着继续说道，他的声音开始颤抖起来，盯着那纸人，嘴巴微微张开。

    仿佛想要忍不住喊出一声“妈”。

    难道真是纸人显灵了？

    “这一次是真的有鬼啊。”

    “老一辈传下来的东西，不是没道理的。”

    “小奇，这一次你还是不要继续直播了。”

    “我都起了一层鸡皮疙瘩。”

    “虽然我信小奇的判断，可这件事还是太诡异了。”

    直播间的观众纷纷刷起了弹幕。

    这似曾相识的一幕，似乎常常会在王奇直播间内上演。

    他们很多人原本都相信了刚才王奇恶作剧的判断。

    可这突然出现在江亭后背的纸人和电话，实在是不好解释。

    就跟薛定谔的鬼一样。

    看王奇直播，观众信与不信全在一念间……

    镜头中，那惟妙惟肖，面露慈祥微笑的老太太纸人，一时间变得说不出的瘆人。

    仿佛随时可能扭过头来，看向镜头。

    休息室内的诸人，也都产生了这样的感觉。

    小高、琳琳做为专业驱灵人，是可以感知到这纸人上有些灵异气息的，它是真的能活动的。

    但纸人一动都没动。

    小高扭头，看到了站在旁边的小僵。

    僵尸少女一双眼睛睁得极大，死死地盯着那纸人。

    身体弓着，手里拎着凳子，蓄势待发。

    “……”

    这纸人现在应该不是不想动，是不敢动吧？

    “这，这应该就是恶作剧吧？”琳琳的声音这时候响了起来，她努力露出一副放松的表情，出现在直播镜头中，“我想，顺走了江亭妈妈手机的人，弄了这个纸人，趁着刚才江亭接电话时，悄悄把纸人挂在了他身后……”

    琳琳当然知道这是真的有鬼。

    可现在不是正在直播吗？

    他们要做的，就是把灵异事件给编出个合理的解释来。

    这就是奇哥的科普驱灵之道。

    看到王奇皱眉思索的模样，琳琳于是就准备自己尝试来科普一把。

    她毕竟也跟着王奇，潜心学习了一段时间的。

    “你看，这纸人重量很轻，再加上江亭当时心情激动，突然挂在他身后，他没有察觉出来也不是不可能的……”琳琳继续说出自己的推测。

    但她刚说完，就发现其他人都看了过来。

    江亭眼神更仿佛是在说：纸人虽然重量不大，可怎么也有两三斤的重量了。

    突然有人把这东西挂在我身上，我会感觉不到？

    直播间内的观众也纷纷反驳，琳琳猜测的也太离奇了。

    国产的恐怖烂片都比这个有逻辑好么！

    “我，我……”琳琳顿时不安起来，求助地看向王奇。

    王奇安慰地拍了拍琳琳的肩膀，冲琳琳悄悄摇了摇头。

    琳琳立刻理解了王奇眼神的意思：退下，让哥来编，你脑洞还差点。

    “事情显然不像琳琳说的那么简单。”王奇接着便对直播间道。

    他对琳琳摇头的意思，其实是在说：琳琳啊，咱们做科普直播，最要紧的就是实事求是。

    你不能全靠脑洞胡编乱造啊。

    咱们要讲究证据，讲究逻辑，讲究科学！

    “我已经大致明白，这鬼来电是怎么回事了。”王奇笑着对直播间屏幕道。

    眼睛若有若无地看了旁边的江亭一眼。

    “事情的真相其实很简单……”

    王奇的话刚说到这里，突然，休息室明亮的灯光闪烁了两下。

    啪，彻底黑了下来。

    “啊啊啊——”

    惊恐的大叫声随之在休息室内响了起来，来自老霍头。

    正守在直播间内的观众，很多也都忍不住惊叫出声。

    科大的多媒体教室内，同样惊叫声连成了一片。

    叫得最大声的，可能还是李诗雨身边那位普信男生了。

    “都别慌，先拿出照明的东西！”

    王奇的声音响起来，他连忙打开手机的手电筒功能。

    琳琳和小高作为专业的驱灵人，身上时常都带着照明设备，连忙拿了出来。

    不同设备照射出的杂乱光线，重新填满了休息室。

    老霍头刚才只是受到了惊吓才会发出大叫，他现在靠在墙角，重新蹲在地上，神情无比恐惧。

    手里还不忘捧着自己的念珠，不知道念叨着什么。

    王奇暗暗摇头，老霍头是怎么在火葬场当搬尸工当了这么久的……

    小高对老霍头的反应没有太意外，毕竟是普通人，对鬼神之事还深信不疑，从事搬尸工这工作就已经看出他是真的够大胆了。

    现在真的遇到了灵异，这种反应再正常不过。

    “家人们别担心，就只是普通的断电而已。”王奇不忘安慰直播间的观众，“这火葬场已经有几十年了，线路老化严重，突然跳闸也不算什么……”

    跳闸是很正常的现象。

    只是发生在火葬场，才让人感觉害怕罢了。

    这就是很典型的环境效应。

    如果你是在人山人海的商场，遇到了跳闸的情况，除了跳脚骂娘恐怕不会有其它想法。

    王奇安慰了大家一番，就问老霍头：“这里的电闸在什么地方？我们得过去查看一下。”

    老霍头蹲在墙角，口中念叨不停，没有回答王奇。

    于是王奇又问了一遍。

    他这才抬起头来，声音打着颤的说：“在……在火化间！”

    要说火葬场中最可怕的是什么地方。

    那一定要数火化间无疑了！

    白石县殡仪馆火葬场的电闸，就在焚烧炉所在的车间里！

    “哦，那我们就过去看看吧。”

    王奇没什么特别的反应，口中说着就准备出发了。

    反正本来就打算再去巡视一趟的，他无神论小奇做科普，就是这么负责。

    但直播间已经炸了锅了。

    “小奇又要作死了！”

    “主播听我的，还是赶快停止直播吧！”

    “这火葬场真的不干净！”

    “没用的，不知道我们小奇是最喜欢作死的主播吗？”

    “小奇求你了，赶紧撤吧，真的有鬼，恐怖片都不敢这么演啊！”

    看着直播间不断闪过的弹幕，王奇欣慰的笑了。

    大家都很活跃，自己直播间的氛围真好啊。

    “家人们请放心，我既然要给大家科普，那就一定要负责到底，绝对不会半途而废……”

    王奇说着，走到门前拉开了房门。

    昏暗中，一道诡异的身影突然出现在门外。

    正是一个纸人！

    古装奴仆的装扮，手里正举起一把纸折的刀子。

    这是纸人楚扎出来的制式纸人。

    画出来的脸庞上仿佛正露出冷笑，说不出狰狞。

    手中的纸刀就要往王奇身上招呼！

    王奇侧对着门口，没有看到这恐怖的纸人，自拍杆的摄像头也没有拍摄到。

    就在江亭忍不住要惊呼出声时。

    小僵悄然摸了过去，一凳子就将那纸人砸在了地上。

    动作轻巧、迅速的又补上了几脚。

    全程一点声音都没有发出来。

    纸人显然也无法说话。

    “……这世界又没有鬼，你心里只要明白这一点，到什么地方都不会再感觉恐怖了！”

    王奇跟直播间的观众言之凿凿的讲着道理。

