    第337章笙笙说想你了

    厉寒琛给慕笙列出来的推荐曲目足足有五十多首，本来一首一首的听的时候还没觉得有哪里不对，

    等到慕笙将所有的曲目全部听完，她发现在纸的背面，厉寒琛用钢笔写下了3、2、7、19、..............一连串的数字，

    慕笙本来就对音律敏感，对数字也敏感，她看了一会儿厉寒琛留下的这些数字，然后试着将每一个数字对应到前面的每一首钢琴曲的音符，

    50首钢琴曲，得到了50个音符，

    这50个音符，慕笙扫了一眼就知道，这是一小段完整的音乐，

    她拿着音谱走到钢琴房里，试着弹奏了一遍，

    就这一遍弹完，慕笙的脸开始微微的泛红，

    音乐是人内心情绪的反应，能够将抽象的景象具化成乐音，此时此刻，慕笙仿佛被带入到了月光照耀下的湖边，水仙花静静的吐露着芬芳，不远处，厉寒琛缓缓走来，眸中带着月色的温柔。

    她试着用手机搜了一下这个音谱，然后发现，这个曲子是一首相当有名的钢琴曲，

    名为，《爱之梦》，

    慕笙坐在钢琴前，看着那个钢琴曲的名字，一时间心跳的有些快，

    那层已经千疮百孔的窗户纸，在这首钢琴曲下，显得那么的不堪一击，内心深处有无数的情绪呼啸而起，围绕着心房欢呼雀跃，最后撒下遍地繁花。

    慕笙在钢琴房静静的坐着，窗外月光如水，不知道过了多久，她终于站起身来向外走去，

    厉寒琛仍然没有联系慕笙，

    而这一夜，慕笙是听着《爱之梦》的钢琴曲入睡的。

    第二天一早，慕笙一醒来就看了眼手机，厉寒琛给她发了好几条微信，慕笙拨了个电话过去，

    电话很快被接起，电话那边，厉寒琛的声音很是疲累，“醒了？”

    “嗯。”听到厉寒琛的声音，慕笙眼中下意识的就有了几分笑意，

    “今天忙不忙？”

    “忙，”慕笙点点头，“一会儿我要去剧组，今天是去新剧组报到的时间。”

    “嗯。”连续开了很长时间的会，厉寒琛疲乏的有些说不出话来，“那你起来吃早餐吧，我要休息一会儿。”

    “好。”慕笙掀开被子坐起来，看见不远处挂着的西装，那是上次下雨，厉寒琛给她披上然后就留了下来的，

    慕笙心中一动，叫了厉寒琛一声，“厉寒琛，”

    “嗯。”厉寒琛打了个哈欠，掀开被子躺了进去，

    “你早点回来。”

    厉寒琛轻笑一声，“好，我这不是才走了一天吗？”

    “可是我有点想你了。”慕笙心里是这么想的，下意识的就这么说了出来，

    直到听见电话那边明显粗重下来的呼吸声，慕笙才反应过来自己说了什么，她慌忙的说了句要去吃早饭了，然后便挂断了电话。

    电话那边，本来已经困到不行的厉寒琛，因为慕笙这句话，彻底的清醒了，

    他抬起胳膊，无奈的捏了捏眉心，看着手机上被挂断的通话，眼中既有温柔，又有宠溺，

    “就会折磨我。”

    (本章完)

