    抬手将空的道果放入口中，张天英直接摆出铁布衫的姿势就开始修炼起来。

    铁布衫虽然有着足够的营养和天地灵气就可以修炼，但突破之时却远比平日消耗更大，这就是张天英要在自己的空间之中突破的最大原因。

    正统的修炼者可是修炼元神的，感应能力之强，绝对不是张天英这种修炼身体的能够相比，在这些人的旁边，将空的道果拿出来，简直就是对人性的考验，张天英又怎么敢干这样的事情。

    天地灵气不断向张天英的方向聚集而来，空的道果之中的灵气更是源源不断的向着张天英的体内各处流动而去，天长地久不老长春功修炼出的内力，也是不断消失在张天英的体内，全身肌肉一阵轻轻的颤抖之后，张天英自然而然的变幻了一个动作，突破到了铁布衫的第四层。

    一突破了当前的境界，张天英立即就停了下来，刚刚睁开眼睛，就看到修炼之前围在自己周围看顾着自己的孟氏几女，已经一人端了一碗龙牙米向自己送了过来。

    “果然还是要在自己的空间之中突破，外面那里有这样的方便！”

    张天英在心中暗暗感叹着，如果是在外面，不但突破之后没有这样的待遇，就连龙牙米都不敢拿出来，担心会被人发现，只能吃普通粮食之中提取的精华。

    想到第一军之中的情况，张天英脸上如今也满是郁闷，当年一心想要加入第一军，就是因为铁布衫的强大完全超出了张天英的想象之外。

    在张天英的想法之中，既然能够传出铁布衫这样的功法，必然是一个强大至极的势力。

    这样的势力之中，肯定是各种各样的修炼功法无数，完全就是一个修炼者的聚集地。

    又如何会想到，第一军居然是这个样子，别说是各种各样的功法了，就连一套能够让张天英放心修炼的功法都没有见到，修炼起来还要提心吊胆的生怕人发现。

    可如今既然已经加入了进来，除非张天英以后不在西游世界之中出现，要不然现在肯定是无法离开的。

    想到自己如今要一直呆在第一军之中，张天英心中也是冒出了怒火。

    如今张天英已经完全明白，自己这样的穿越者，最大的依靠只有一个个自己穿越的世界。

    但想到让自己落到这般境况的天庭，张天英眼神之中也是闪过无尽的冷意。

    转头看向周围，孟氏等人一脸关切，上千亲卫也是围在四周，而在一个个亲卫的外面，还围着许多人。

    这些人都是张天英从阳神世界之中带出来的青阳候府的家生奴仆，还有一些就是这一次从西游世界之中招收佃户的过程之中送进来的一个个佃户家庭了。

    在这个空间之中，不但能够吃饱，而且还可以练武，一个个看起来都是精神十足。

    但最为关键的是，从每一个的气息之中，差不多都有了天龙世界之中数十年甚至上百的内力。

    显然，因为西游世界之中天地灵气充足，修炼起内力来，进度也是要快出许多。

    张天英可不会忘记，他最早将人送进来的时候，就是想要让这些人用内力来帮助自己修炼铁布衫。

    看向周围，张天英一脸笑容的点着头。

    现在自己不过刚刚突破，肯定要稳定一下，给身体留下突破之后成长的时间。

    而且如今一个月才能出来一次，而在第一军的洞天之中，一个月的时间，完全足够张天英将铁布衫修炼到下一个境界突破的关卡，也用不到这些人修炼的内力。

    可张天英却不会忘记，无论任何修炼，越到后期就越是艰难，这些人的内力绝对是自己后期突破的助力。

    “夫君可是要纳武则天进门？”

    看张天英都已经突破了，居然还四处张望，想到早上夫君跟自己问武则天的情况，而以时间来推断，现在的武则天可是还没有进宫，孟氏也是一脸淡笑的轻声问道。

    “不错！”

    这些的事情肯定无法瞒过自己的女人，以后还要生活在一起，张天英也没有打算瞒，所以也是直接点头道：“如今我碰到了一些事情，有些看不清楚，而在这个时代，武则天绝对是政治能力最强的一个，也是唯一有可能全力帮我的一个。”

    孟氏几女顿时默然。

    掐着时间从山谷之中进入第一军的小世界，正好是领取食物的时间，张天英极为安静的排在队伍之中。

    对于这个不过只有几千人的洞天之中，所有人都在一心修炼，让张天英这个休假外出的变的格外显眼起来。

    张天英甚至以为，自己进来之后会看到一片怒色，毕竟自己实力并不是这里最强的，但却又在别人都没有休假的时间休假，显然会被别人嫉妒。

    看着周围一双双一脸羡慕的眼神，让张天英简直都不敢相信自己所看到的。

    “哎，外面是不是特别好玩！”

    后面一个气息明显要比自己强大出许多的身影低声在张天英耳边问道。

    轻轻转头，张天英的神色顿时灵动了许多，想到休假之时是不能领取粮食的，他现在已经明白，不是洞天之中的人不想出去，而是修炼的功法就决定了，这些人若是一天不吃东西，绝对就会有生命危险。

    所以不是这些人不想出去，而是他们身上没钱，根本就不敢出去。

    想到天庭虽然在第一军之中进行洗脑教育，但却总有一种偷偷摸摸的感觉，甚至连李二都能够将大唐第一军印制在发给所有人的修炼功法上面，显然，对于第一军，天庭还有着顾忌。

    所以也是低声道：“外面就是我大唐的长安城，你说热闹不热闹！”

    “长安啊！”

    叹息声顿时接连响起，显然，周围有许多在偷听。

    可是想起每日修炼的消耗，别说是一天不吃东西，恐怕就是每日早上食物发放的晚一点，恐怕都有人会直接饿死，转眼之间，原本一脸向往的眼神之中瞬间黯然。

