
三天后……

午休时间，高二一班。

一抹阳光，洒进了教室中。

叮铃铃——

“这次的月考分数，已经统计完毕了，大家还是考得……一塌糊涂啊！”

午休的铃声，才刚刚打响，郑梁便走进了教室，他还是像往常一样，一脸愠怒地大吼道：“难题不会做，会的又做错，你们的脑袋里面，到底是脑浆，还是豆浆啊！”

“真是太让人生气啦！”

“看来这次，老师必须要向前几届的同学道歉，我错怪他们了！”

“你们才是，老子带过的，最最最差的一届！”

“没有之一！”

……

“唉！”

全班，又是一阵嘟哝声！

这个地中海男人，又要开始骂街了！

不过，此时此刻，大家不知为何，突然有点心疼眼前的这个男人。

为啥他的头这么铁，次次都要带最差的班级呢？

“不过，也有个别同学，考的非常的好！”郑梁紧锁的眉头，接着松了一松，他的声音也缓和了下来：“唐龙同学，这次出乎老师的意料，总分考到了九百三十分，是咱们班第一，全年级第十名！”

“哇糙！”

整个教室，都沸腾了！

废柴都上天啦！

几乎所有的同学，包括一直盘踞一班第一的徐旭，都很是惊愕地转过头去。在最后一排，唐龙还是俯身在课桌上，全神贯注地狂做着题目，仿佛不会疲倦一样！

这也太强了吧！

“安静啊！”

郑梁把答题纸，往讲台上重重一砸，刚刚的愉悦之情，瞬间就一扫而空：“你们这帮兔崽子，考都得这么烂了，还哔哔个啥啊！”

“呼！”看见教室中，总算恢复了寂静，郑梁松了口气，以为他苦口婆心的劝告，感化了这帮学生。

“老师，我知道唐龙，为啥考得好！”这时，朱文哲突然举起手，说道：“因为，他上课从来不听！”

“哈哈！”

教室中，又是一阵哄笑！

“朱文哲，你给老子滚出去啊！”

郑梁的声音，几乎要破音了！！

“好嘞，老郑！”

这个混子，神色一喜！

他抓起书包，就准备开溜！

“老实给我坐着！”郑梁狠狠地一砸卷子，又是一声河东狮吼道：“你整天在上课的时候交头接耳，信不信老子把你送到邹校长那儿去啊！”

“别，别，别！”

朱文哲吓得脑袋一缩，屁颠屁颠地怂回座位。

“这次，咱们班，考进七班的，只有两位同学！”郑梁拿着花名册，认真地翻看起来：“他们是，唐龙和徐旭！”

全班，顿时响起了雷鸣般的掌声！

“哇！唐龙你好厉害呀！”

有人竖起了大拇指，朝唐龙大声地说道。

“呵呵，厉害啊，咸鱼要翻身啦！”

也有人，羡慕嫉妒恨地高声喊叫。

所有的目光，都齐刷刷地朝唐龙看去。

教室里瞬间沸腾了起来！

“安静！安静！”讲台上的郑梁，气得哇哇大叫：“你们这帮人，只会哔哔赖赖，只能有羡慕别人的份，该学习时为什么不好好学习呢！”

这时，唐龙却从课桌上，忽地抬起了头来，对郑梁大声说道：“老师，还记得咱俩的赌约不，你可是欠我一次钢管舞啊！”

……

与此同时，学校会议室中。

“各位老师，现在，一到六班的教师名额，都已经基本定下来了！”

“只有高二七班的英语老师，兼班主任的名额还在空缺中，有谁想去试一试呀？”

在那宽敞的会议室中，所有执教高二的英语老师们，都围绕着一张圆桌而坐。在那张圆桌前，胡凯天焦急地望着眼前，无数默不作声的老师们，大声地问道：“有没有人愿意去教啊！？”

“……”

可是，台下，却一片寂静！

胡主任的话，就像是一阵飓风一样，刮倒了无数的老师。所有的与会者们，都很是自觉地低下了头，装作啥都没有听见似的。

你哔哔，归你哔哔！

反正，咱该不去教的，还是不会去教！

不管你说的，再怎么天花乱坠！

这辈子，都不可能去！

几乎所有的老师，都对七班这个班级，有着莫名的恐惧！

毕竟，七班，这种班级，倾注着校长的心血。作为鸿川并不强势的高中，为了吸引更为优良的学生前来就读，就只有将七班这个金字招牌，给倾力打造好，把高考名校率，拉上一个台阶！

不过，这可是个苦差事啊！

这多年以来，不少的老师，都曾经执教过七班。可是，邹明严苛的要求，却几乎没什么老师，能够达到。

吃力却不讨好啊！

所以，不少老师，惨遭弹劾！

而七班这个班级，就成了烫手的山芋！

无人敢接！

“嗖！”

这时，有一双手！

从无数的脑袋中，伸了出来！

一个年轻貌美的女老师，眼神坚定地举起了手来，说道：“胡主任，我想去教！”

然而，胡凯天好像啥也没看到似的，接着扫视着其他的一声不吭的老师们：“嗨呀，大家都吱吱声嘛……不然我就随机点了啊……文婧伊老师，您有没有兴趣教七班呢？”

啊？

这么快就到我啦？

文婧伊老师一脸紧张，她默默地摘下了眼镜，小声地说道：“主任，俺没有当班主任的经验……不能去祸害七班啊！”

“经验不够，慢慢历练嘛！”胡凯天一边尴尬地笑着，一边冲着周围的老师们，说道：“大家也都支持文老师吧？”

周围的老师们，都在心中哔哔道。

这还要问啊？

必须竭尽全力地支持文大姐呀！

不过也没人敢开口。

毕竟，几乎所有的英语老师，都很希望文老师中标，这样他们就是安全的。

可是，这种时候乱说话的话，很容易就会被主任盯上！

所以大家还是低着头。

以不变，应万变！

藏好自己！

做好雕塑！

看见各位老师，还是默不作声，胡凯天只好表态说道：“哎呀，我说没问题，就没问题，您就去教教吧！”

呼！

大家都松了口气！

看来，今天的幸运老师！

已经诞生啦！

“对了……胡主任……我有困难！”这时，文老师的脸上，露出了紧张的神色，她支支吾吾地说道：“我最近可能怀孕了……”

“妈呀……”胡凯天一脸问号，他挠头道：“你这个女同志，到底怎么回事啊，什么叫可能要怀孕，你连如此重要的事情……都没有办法确定吗？”

旁边的女老师们。

都强忍着笑！

这文老师，不是不久之前，还没对象的嘛？

怎么就怀上了啊？

这特么的，也太神速了吧！

可是，胡主任还是像饿狼一样，直勾勾地盯着文老师，还是不打算放过她：“小文啊，咱们还是克服一下吧，这怀孩子嘛，你先别这么快就怀上，等送走这届学生，你想怀几个，是几个！”

想怀几个，是几个？

搞得和母鸡下蛋似的！

这也太强了吧！

四周的雕塑们，都快摒不住了！

文老师已经被胡凯天逼入了绝境，她瞬间就爆发出强烈的求生欲，她一捂肚子，就装作干呕起来，故作痛苦地喊道：“主任……我痛……里面都在动啦，到时候要生孩子，那多耽误七班学生啊！”

“……”

胡主任瞬间一脸黑线！

听闻此言，四周的雕塑，都暗暗握拳！

特么的，太狠啦！

刚才还说才刚怀上，现在孩子就在动了！

真是身怀绝技啊！

为了不当班主任！

难道要……无中生儿嘛！

看见她如此的抵触，胡主任一脸无奈，他只好转向了另外一位五十多岁的女老师，说道：“杨老师，您可以嘛？”

身为这个年龄的老师，胡主任知道，她绝对不可能再生了，他急忙接着推销道：“七班这可是冰帝的尖子班呐，而且带班还可以多拿补助呢，多好呀！”

可是，却见那位老师，忽地一低头，一脸痛苦的样子：“哎哟……哎哟……我这心口不舒服啊……前些阵子，被学生给气出心脏病来了，现在……”

又是怀孩子，又是心脏病。走投无路的胡凯天，把目光投向了一边的另一位英语老师：“赵海龙老师，您可以试试吗？”

“……”

赵老师很是尴尬。

表情石化。

我雕塑做得这么优秀，怎么被你们给盯上啦？

真是太难啦！

他一时语塞，不知说啥好！

“哎呀，就去教一下嘛！”胡凯天一脸乞求地说道。

“噢噢……你看我这脑子，我家的煤气，好像忘关了，可别着火啦……”赵海龙急忙一拍脑袋，一边从座位上站了起来，一边仓促地向门口跑去：“胡主任，我得回一下家，你们慢慢聊哈！”

……

太几把狠啦！

其他的雕塑们，不禁心惊肉跳！

险些抽筋！

咱们冰帝的英语组，真是藏龙卧虎啊，大家天马行空，啥理由都想的出来。怀孩子，心脏病，就连家里着火了，都特么想的出来了！

“你们一个个……”

胡凯天都欲哭无泪了，他无奈地四下望着，既弱小，又可怜，还无助！

可是，后排那位年轻的女老师，还是锲而不舍地举着手。她生怕主任看不见自己，便跳了起来，差点把凳子踢翻：“我去教，我去教！”

“胡主任，我可以！”她鼓圆了嘴，认真，努力，而且充满着斗志：“无论多么困难，我都不会害怕的。相信我，我一定能让七班的成绩，在鸿川能有立足之地的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56056973"  chaptername="第四十六章：七班竞标大会">加入书签</a>
</div>
