    咸阳城内，风起云涌

    “胡闹，简直胡闹！”

    大将王翦的官邸之内，此刻的王翦听到下人的汇报，直接愤怒的拍碎了眼前的桌子。

    “陛下辛辛苦苦，创立的千古基业，怎么能被旁门左道所迷惑！”

    王翦一副痛心疾首的模样，直接大步向着外面踏了出去。

    “来人，备车，我要亲自去见陛下！”

    已经年过六旬的王翦，本已经退隐。

    但此刻听到嬴政要搞什么国祭大典，又立什么永恒神教为国教，不免担忧了起来。

    “阴阳家误国呀！”

    虽然不理朝政，但王翦还是可以猜测，整个大秦，也就只有阴阳家那些人会做出这样的事情了。

    “老爷，冷静呀！”

    “冷静个屁，再冷静，我大秦基石就没了！”

    门下之人劝阻，却是被爆脾气的王翦一脚踢飞了出去。

    随后直接登上马车，直奔大秦王宫而去。

    而另一边的大秦王宫之内。

    “陛下，九层祭坛已经搭建完毕！”

    王宫之上，秦皇嬴政看着下方的赵高，很是满意的点了点头。

    “嗯，召集百官，沐浴更衣之后，举行国祭大典！”

    威严的话语声道出，其上的秦皇嬴政的内心却是已经迫不及待了。

    “报，陛下，王翦在外求见！”

    就在嬴政准备离开之时，侍从从外面匆匆而来。

    一直低着头的赵高，神色不由一变，但却是不动声色，隐藏了下去，没有多说什么。

    “王翦？让他进来！”

    嬴政的眉头不由一皱，这王翦不是已经隐退了吗？怎么今日有空来找自己了。

    “踏踏踏......”

    沉闷的脚步声在宫殿之内回荡着，老将王翦风尘仆仆的赶了上来。

    “臣王翦见过陛下！”

    “嗯，起来吧！”

    感受着王翦身上的气息，嬴政不由眼中精光闪动着，饶有兴趣的打量着。

    “臣谢过陛下！”

    沉重的应下，但王翦的身躯却是没有半分起来的架势

    一时间宫殿之内，气氛变得紧张了起来。

    一旁的赵高看着王翦，眼眸之中闪过一丝丝的杀意。

    “陛下，臣近日在家中，听闻陛下筑九层祭坛，欲举行国祭大典，又大兴人力，立永恒神教，臣心中忧虑！”

    王翦双手高高举过头顶，他本可以明哲保身，但他不忍心看大秦基业毁于一旦。

    “那阴阳家之人妖言惑众，惑乱陛下，老臣恳请陛下收回成命呀！”

    言辞恳切，此刻的王翦已经认定了是阴阳家之人做了手脚。

    大秦刚刚统一，就玩这种信仰，这可是掘了大秦的根基呀！

    王翦的话语在宫殿之内回荡着，上方的嬴政，本以为这老家伙要做点什么。

    到头来，居然是让他不要搞国祭，和不要立永恒神教。

    若不是知道这老头不在聊天群里，不知道真神的存在。

    否则，嬴政一定直接认为这老头想要自己死！

    “就是这事吗？”

    王座之上的嬴政不怒自威，口中平静的道了一句。

    “来人，送王老将军沐浴更衣，一会参加国祭大典！”

    话语说完，嬴政根本没给王翦多说的机会，就是直接离开了。

    从聊天群里，知道了自己的未来结局。

    此刻谁也阻止不了他嬴政祭祀上神！

    谁敢阻止，那就是想他嬴政去死！

    “陛下，万万不可呀，陛下.....”

    听到嬴政一意孤行，王翦不由急了，口中急呼着，但却是于事无补。

    “呵呵，王老将军，请吧！”

    一旁的赵高口中冷笑着，看着王翦这般模样，显然是活不了多久了。

    “唉，奸人误国呀！”

    一声叹息，王翦顿时摇了摇头，没有再言语什么。

    半晌之后

    咸阳城中心之地，偌大的平台之上，此刻一座高达九层的祭坛耸立着。

    祭坛之上，此刻用着黄金白银铭刻着各种各样复杂的纹路，四周更是有着白玉点缀其间。

    “唉，真是奢靡呀！”

    “可不是嘛，居然用黄金白银铺垫，白玉点缀，真是劳民伤财呀！”

    “嘘，小声点，你疯了，不怕死吗？”

    “快别说了，一会就要开始了！”

    “........”

    咸阳城内，此刻被聚集过来的民众，看着眼前的一幕，不由感叹着。

    就连前方站立的文武百官，此刻也是眉头紧皱着。

    秦皇嬴政，突然要建立这种祭坛，不但花费了大量的金钱，更是让他们这些人，一同前来虔诚祭祀上神。

    这怎么看，也不像是一个明君的所作所为呀！

    “王老将军，这件事情，你是不是和陛下说说？”

    百官之前，此刻王翦一脸不悦的站在武将前方，身后有着人小声的询问着。

    “说个屁，陛下不听！”

    正一肚子怒火，此刻直接怒喷了出来。

    四周的文武百官一时间惊了，但却是眼观鼻，默默不再敢出声了。

    连王翦这种老将出马，都不行，他们也不用尝试了。

    “陛下到！”

    就在众人等待之时，一声声响传来，随后秦皇嬴政，穿着茕龙暗金皇袍缓缓走来，径直的登上祭坛。

    “今日我秦皇嬴政，举行国祭大典。”

    站在高台之上，秦皇嬴政此刻俯瞰着身下的芸芸众生。

    “众生将与朕一同，虔诚祈祷，信奉我神，聆听我神之音。”

    话语说完，所有人看着秦皇嬴政的目光不由变了。

    这妥妥的一个昏君呀，居然信奉鬼神！

    高台之上，众人的神色都是没有逃过嬴政的目光，不过嬴政也就是冷笑。

    这群连真神都没见过的人，自然也就这样愚昧无知了。

    “祭祀开始！”

    口中吩咐了一声，准备好的三牲五谷，还有锦衣玉帛此刻皆是被摆放在了祭坛之上。

    鲜红色的血液被倒下，沿着祭坛的纹路蔓延着。

    看着如此一幕，秦皇嬴政直接恭敬的跪了下来，双手虔诚的匍匐在地，口中念着祭祀之语。

    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

