    早上6点，闹钟铃铃铃准时响了起来，被窝里伸出一只手，把手机从枕头下拿了出来，塞进了被窝。

    　　迷迷糊糊的人一看到手机，渐渐就精神了，一双睡眼越来越明亮，睡意消退。

    　　玩了一会儿手机，人才从被窝里钻出来，坐靠在床头，又开始犯困了，连忙再次拿起手机，困意立刻消散。

    　　又坐了几分钟，尿意袭来，人才肯下床，起身去卫生间。

    　　“不对啊~~~~”走到一半，忽然想起来，“今天苏苏姐给我放了假的，我不用早起，我可以睡懒觉，然后去吃大餐，想怎么嗨就怎么嗨，苏苏？管她呢，谁管她吖！哼~~~”

    　　杨珠彻底清醒了，昨天苏苏姐给她放了两天假，以奖励她糊弄了莉姐。

    　　这下杨珠犯难了，是掉头回去床上继续睡呢，还是走完下半段路程先尿尿然后再走回路上床睡觉？前者只需走0.5的路程，而后者需要走1.5个路程，很显然，后者更费时间，但是，如果不先尿尿的话，她能坚持住吗？她需要准备估量自己憋尿的能力，到底能否憋到起床的那一刻。

    　　她拿捏不定，陷入两难中……

    　　同在酒店的苏澜也已经醒了，梳洗过后，叫了早餐吃，做了会儿瑜伽，在阳台品茶，看江面上的日出，一直到早上八点，她才出门，汇合陈飞雅。

    　　“苏苏，我们要这么早去吗？”陈飞雅还在犯困，精神有些萎靡。

    　　苏澜开车，问她：“你昨晚干什么了？哈欠连天的样子。”

    　　陈飞雅拍完了戏也还没有离开浦江，她是在这边有品牌活动参加，不像苏澜，纯粹是赖在浦江不走。

    　　陈飞雅说：“昨晚参加活动，回来的时候就已经11点多了。”

    　　苏澜说：“我也是11点多睡的，那睡眠应该够了。”

    　　陈飞雅：“然后我洗了澡，上了床，花了三个小时追剧。”

    　　苏澜无话可说。

    　　陈飞雅又说：“我看的是我们自己拍的，《女人三十》，三个小时从头看到了尾。”

    　　苏澜没想到有反转，好奇地问道：“这是为什么？剧情你都能背出来了吧。”

    　　陈飞雅：“温故而知新嘛，可以尽量客观地看待自己的演技，哪些地方演的可以，哪些地方还是有欠缺，非常直观。”

    　　苏澜心里一紧，陈飞雅的演技本来就很好，怕就怕原本比你厉害的人还比你努力。她这一刻感受到了紧迫感。

    　　“你肯定没吃早饭吧，我们先去吃早饭。”

    　　苏澜开车来到路边的一家茶餐厅，陈飞雅点了餐，见苏澜坐着没动，问：“苏苏你要照着我的来一份吗？”

    　　苏澜在玩手机，闻言抬头说道：“我吃过了。”

    　　陈飞雅打趣道：“是不是昨晚没睡好？兴奋？迫不及待了吧。”

    　　“什么嘛。”

    　　陈飞雅瞄了四周一眼，凑近苏澜问道：“你和张叹怎么样了？”

    　　苏澜大囧，怎么好像人人都知道她和张叹有一腿，啊，呸~~说错了，是怎么人人都知道她和张叹……那个，以前真的表现的有这么明显吗？

    　　苏澜想到陈飞雅之前的温故而知新的方法，心想找个时间，也好好理一理这段时间和张叹的点滴，看看爱情是怎么翻山越岭，远道而来的。

    　　“我们根本没什么！你快吃吧，吃完了我们赶紧走。”

    　　陈飞雅是演员，很善于捕捉面部表情的细节，关键演技比苏澜更好。苏澜在杨珠面前可以很好地隐藏自己的心事，但是在她面前，不一定管用，比如刚刚，那么一刹那的功夫，她很明显看到了苏澜眼神里的慌张。

    　　果然啊，他们在一起了，陈飞雅心想，尽管有所心理准备，但还是很惊诧。

    　　这可是苏澜啊，即便她是一个女人，她也认为苏澜真好看。

    　　苏澜竟然真的和张叹在一起，想想，如果没有这几个月拍戏的经历，让她对张叹有了更深更全面的了解，她肯定会难以置信，认为苏澜遭遇了海王，一定要伸出援手救她于水火，但是现在……

    　　“张叹其实很不错的。”陈飞雅心说，她已经认可了张叹，同时也知道她的那位室友闺蜜为何一直对张叹念念不忘。

    　　她接拍《女人三十》时，特地和闺蜜说了张叹是编剧的事情，本以为她早忘了，但没想到，这几个月她时不时向她打听张叹，看样子余情未了，念念不忘。

    　　既然已经知道了答案，陈飞雅便没再追问，同为女艺人，她知道干她们这一行的，警惕性更强。

    　　匆匆吃了早饭，差点被服务员认出来，两人重新上车，来到位于静安区的一家书店，今天在这里有一场新书签售会。

    　　陈飞雅看向车窗外，说：“苏苏你看，书店外好多人，这么早就排起了长队，一定是来给张叹捧场的吧。”

    　　今天是张叹的《女人三十》新书签售会。这本书已经发行了一周，销量火爆，高挂网络购书平台销量周榜前三位，在实体书店，这本书的销量也位列前茅，摆在了进门的最显眼位置。

    　　因为销量不错，所以张叹才同意搞这个签售会，而按照出版社的意思，是刚发行的时候就搞起来的。

    　　张老板在卖书的时候，小白正跟着舅妈去买鸡。

    　　马兰花问她：“你昨晚睡觉了吗？”

    　　昨晚这个瓜娃子兴奋异常，不肯睡觉，让她讲故事，讲着讲着，她自己睡过去了，后面小白怎么了她不知道。

    　　“睡了噻。”小白跟在她脚边，吧嗒吧嗒走了飞快。

    　　她们要去的地方是城中村的菜市场，比起西长安街上的大商场，这里更加的接地气，这让马兰花更加自在。

    　　“你真的睡了？你什么时候睡的？”马兰花问，她很怀疑这个瓜娃子玩到很晚才睡，因为早上的时候，她起不来。

    　　“我真的睡唠，我睡的比包子还香。”

    　　“那你早上怎么起不来？你还这么小，你就开始赖床了？”

    　　“我没有赖床，我只是没电了噻。”

    　　“没什么了？”

    　　“滋滋滋~~~是电。”

    　　两人一路聊，到了菜市场。虽然是为了买鸡，但是也要买些其他的，比如火锅底料和辣椒。

    　　她们是为立冬晚餐做准备，因为那天她们要邀请张叹来家做客。

    　　“我们买哪只鸡？”马兰花问小白。

    　　小白打量鸡笼里的群鸡，小手一挥：“我们都买噻，买给张老板吃，让他吃饱一点。”

    　　“问你也是白问。”马兰花说，自己挑了两只，目测是最肥的。

    　　回去的路上，小白跟在马兰花脚边，不断打量她手里提着的两只鸡。

    　　“你敢抓吗？要不给你抓吧。”

    　　小白又期待又紧张：“这不好叭？？”

    　　几分钟后，两人站在一扇门前，敲响了房门，一个老太太过来开门，把一只鸡递给她们，说：“捉好唠，不要再让跑了。”

    　　马兰花接过这只鸡，谢过人家，对小白说：“瓜怂，走~~~”

    　　小白垂头丧气地跟在她的屁屁儿后，嘀咕狡辩说：“我只是想和榴榴捉迷藏噻。”

    　　“嘁——”

    　　“舅妈你在漏气吗？”

    　　“我是笑话你，不敢捉鸡。”

    　　“谁唆我不敢嘛，我不是捉了鸡嘛。”

    　　“你把人家放跑唠，你还好意思说，差点飞进别人家锅里唠。”

    　　“我，我，这是榴榴噻，我们爪子能捉榴榴呢，所以我才放了嘛。”

    　　“小白你果然是个屁儿黑，你叫这只鸡榴榴，榴榴要是晓得唠，会和你拼了么？”

    　　“舅妈你要是给榴榴唆了，我就和你拼唠。”

    　　“来噻。”

    　　“蛤？”

    　　“来噻，和我拼了噻。”

    　　“……舅妈，我再给你一次机会，你好好想想嗷。啊！你不要唆了，我们到家唠，我去叫舅舅来接鸡。”

