    第288章我们有证据

    岳灵芝呵呵一笑。

    “刚才顾铮也说了，他是我的未婚夫婿，我是和他一起去的箩筐山，他的所见所闻，也正是我的所见所闻，他认为箩筐山的土匪不会做出这么残忍的事，我也是这么认为的。”

    “请问知府大人，如实反映一些情况，也叫做妖言惑众，也要被抓起来，那是不是连我也要一起抓？”

    还没等知府大人说话，岳灵芝又抢在他前面道：“这些话，我已经和皇上说了一遍，但皇上并没有说我妖言惑众啊！他还特意派了刘大人前来查清案子，并且特许我协助刘大人。”

    她实在没耐心和知府大人磨叽。

    他们只要找出这三个土匪话里的漏洞，再逼他们说实情，就可以了。

    知府大人噎住了，看来岳灵芝并没有说假话。

    可是，为什么没有人通知他情况有变？

    谢晨也站了出来，给三位大人行礼。

    “小人谢晨，和风轻扬是结拜兄弟，但我可以拿人头发誓，近来发生的五起案子，绝对不是箩筐山的土匪做的！”

    接着谢晨又强调了有人看上了箩筐山，想要他和风轻扬归顺他们，并且交出箩筐山。

    他和风轻扬不同意，那些人便安排人做掉他们，结果失败了，然后那些人又丧心病狂的找人作案。

    这三名投案自首的，原本是箩筐山的土匪，但他们是被那些人收买了的，被风轻扬逐出箩筐山后，听从那些人的话，故意来投案自首，栽赃给风轻扬。

    知府大人冷笑：“无证无据，想凭几句话就想脱罪？”

    顾铮道：“我们有证据！”

    刘大人道：“有何证据？”

    “我可以证明这三个土匪在说谎。”

    “如何证明？”

    “大人可否由我向他们问话？”

    “准了！”

    岳灵芝没想到，刘大人相当的配合。

    顾铮问：“顾庆生，你可认得我？”

    顾庆生这时候有些害怕，他知道情况有变。

    但他已经开弓没有回头箭，必须得硬着头皮做假供。

    “认得，你那天和这个小姑娘一起去的箩筐山。”

    “除了在箩筐山见过我，你有没有在其他地方见过？”

    顾庆生摇摇头：“没有。”

    “你说谎！你被风轻扬逐出箩筐山后，就回了顾家村，我在顾家村见过你，你也见过我，我有人证。”

    阿雄被带了过来。

    他作证道：“从九月初到初十，顾庆生都在顾家村的家里，我和他家相邻，每天都能听到他爹在骂他无所事事，不出去赚钱，也不干农活，那么大一个人，天天在家里混吃等死。”

    “顾庆生便回骂他老爹，是你让我不准去做土匪的！现在我终于不做土匪了！但你又不乐意了！你究竟想要我怎么样？”

    “后来，父子两人还扭打起来，顾庆生被他老爹拖到门外，要逼他去干农活，那天顾铮刚好去我家，我还和顾铮一起拉开了他们父子。”

    “这件事村里好多人都知道。”

    顾庆生没想到顾铮会找阿雄做证人，他以为普通老百姓都怕事，不敢招惹他们这些土匪，况且，村里很少人知道他回村。

    (本章完)

