    萧瑟舞在见到君凌洵这般为自己出气的模样之后，眼底也浮现了浓浓的笑意。

    百里红妆越是痛苦，她便越是高兴。

    这段时间以来，她一直被百里红妆压制着，因为她和帝北宸之间的婚约，她更是处处被拿来和百里红妆比较。

    原本在她看来，百里红妆根本就不配和她出现在同一个平台，现在却成了大家比较的对象。

    最重要的是，这段时间，百里红妆一直大出风头，隐约间竟然有不少人认定自己比不上她，这对她简直就是侮辱！

    每次午夜梦回，她都恨不能直接将其杀了。

    此刻，百里红妆就这般屈辱的站在他们的面前，任由他们摆布却无能为力，再也没了之前嚣张的模样，让她心里一阵痛快！

    “你若是再不跪下，那我可就直接杀了它了。”

    君凌洵拿出了利剑指向了小黑，利剑的剑尖更是直接刺入了小黑的体内。

    鲜血染红了剑尖，小黑却是强撑着，并未发出声音。

    黑若深潭的眼定定的看着君凌洵，幽黑的光芒仿佛两汪深潭，散发着惊人的杀意。

    “君凌洵，今日过后，倘若我不死，我一定会亲手杀了你。”

    阴狠杀伐的话语自百里红妆口中传出，她的双手紧握成拳，恨意在胸膛疯狂的燃烧着，几乎将她整个人燃烧殆尽。

    “呵呵。”君凌洵轻笑一声，“就凭你现在的状况，对我说这样的狠话，可没有任何威慑力。”

    “百里红妆，你就别在这里拖延时间了。”君袭韬面露嘲讽之色，“你若是再不下跪向我们求饶，这只契约兽可就真的没命了。”

    “主人，别管我，你们快走！”

    小黑在见到百里红妆被君凌洵等人百般羞辱之后，眼中也闪现了浓浓的恨意。

    它没想到因为自己竟然会让主人蒙受这样的羞辱！

    它暗恨自己的无用，倘若不是因为自己落在了君凌洵的手上，主人又何须承受这些？

    看着主人受苦，它心里更加难受。

    与其如此，它倒觉得自己死了痛快！

    “你给我闭嘴！”君袭韬一脚踹向了小黑，再度看向百里红妆道：“你可得考虑清楚了，时间不等人。”

    “主人，算了吧，不值得。”白狮看向了百里红妆，出声道：“我们快走。”

    听言，百里红妆看了看白狮，又目光含泪的看了眼小黑，最终眼中闪现了一丝坚定的光芒。

    下一霎，百里红妆的脚步便后退了几分。

    萧瑟舞在见到百里红妆有准备逃跑的迹象之后，她不禁向前了几步，靠近了百里红妆。

    显然，只要百里红妆一逃跑，她必定会第一时间追上去。

    就在百里红妆转身准备离开的时候，她与白狮交换了一个眼神。

    “白狮，我们只有一次机会。”百里红妆传声道。

    “我明白！”

    下一刻，百里红妆和白狮转身，便以最快的速度离开。

    “他们要跑！”萧瑟舞连忙喊道。

    在见到百里红妆转身离开的那一刹那，萧瑟舞只觉得之前她的所有不舍都是伪装出来的！

