    第109章 娄晓娥：我是不会放弃的

    第一百零七章娄晓娥：我是不会放弃的

    果然！

    眼见三人这般表现，江晨也是暗自摇头。

    人的贪婪是无止境的，区区五块钱，显然很难满足这群人的胃口……

    既然无法善了，江晨也是没有打算继续委曲求全。

    “小娥，让开点……”

    随口嘱咐娄晓娥一声，江晨开始动了。

    这一动……

    并非直接冲向了那三名劫匪，而是做了一个意想不到的动作。

    却见江晨一手拎着自行车的横梁，另一只手握住了车把的位置，竟然这样轻松的举起来了。

    然后……

    也是将自行车朝着三名劫匪猛地一扔！

    这一下子可谓是惊天动地。

    古有楚霸王力能扛鼎，而江晨怒砸自行车虽然没有楚霸王那么威武，但也是打得三名劫匪一个措手不及。

    要知道……

    这老式的二八自行车，可都是钢架结构，差不多二十多公斤！

    被江晨这样轻松写意的拎起来砸人。

    那效果……

    三名劫匪也是一瞬间被自行车给砸的七荤八素，连反应的机会都没有！

    “哎呦，我的手！”

    “我的腿不能动了！”

    “老大，这小子太猛了吧！”

    三人也是被砸得龇牙咧嘴，手忙脚乱的将自行车移开，然而面对他们的，是江晨那沙包大的拳头。

    “嘭！”

    在修炼了《十二段锦》之后，江晨的身体素质早已是异于常人，这一拳头下去的威力，丝毫不逊色于之前被自行车砸那么一下！

    这一拳头下去。

    为首的劫匪也是被打得眼冒金星，差点疼得昏过去！

    “老大！”

    旁边两人眼中也是泛起了一抹狠色，两把水果刀朝着江晨胸口捅了过去。

    “何大哥！”

    见到这一幕，娄晓娥也是连忙叫喊了一声。

    “还敢动刀子？”

    看着二人的动作，江晨的反应也不慢，直接抄起了被一拳撂倒的劫匪老大，将对方当做武器砸向二人。

    “……”

    这下子，二人也是连忙收起了水果刀，却也是硬生生地被砸了个正着。

    连带着劫匪老大一起，三人滚作一团。

    然而江晨并没有想要放过三人的打算，又是扶起了地上的自行车，直接将自行车当做了武器，整个人宛若一头人型凶兽，向着三人冲了过去。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三名劫匪此刻简直是有苦说不出……

    他们在这里抢劫一些来香山的游客，也不是头一回了，经常都是打一枪换一个地方。

    可无论如何，也是没有遇到江晨这样的硬茬子……

    二十多公斤重的自行车，拎着跟玩一样砸向他们。

    饶是三人都有武器在身。

    可有句话怎么说来着，一寸长一寸强……

    这巴掌大的水果刀，怎么能和自行车相提并论？

    “嘶——”

    “哥，哥……别打了！”

    “哥，我们认栽了……哎呦！”

    不多时，三人也是被打得连反抗的力气都没，只能躺在地上疼得直哼哼。

    “知道错了？”

    看着狼狈的三人，江晨也是泛起一抹笑意，却并没有报警的打算。

    毕竟这荒郊野岭的，通讯不便。

    就算江晨带着娄晓娥去派出所报了警，估计这三人也差不多跑得没影了。

    想到这，也是看向了娄晓娥。

    “小娥，咱们走！”

    “嗯！”

    后者不知道怎么想的，看向江晨的眼神，也满是崇拜之色。

    刚才她也算是唯一的旁观者。

    在亲眼目睹了江晨以一挑三，凭着一辆自行车就挑翻了三名持刀劫匪之后，也是在心中留下了深深的印象。

    回去的路上，又是一顿颠簸。

    好在二人的心思都没有放在上面，直到进了城里之后，娄晓娥才是回过神来。

    “何大哥，今天这事多亏了你……”

    想到今天的遭遇，娄晓娥也是有些后怕。

    毕竟这是她执意要去香山游玩的，如果不是有江晨陪同的话。

    那下场……也是可想而知。

    “行啦，以后你自己出门千万要小心点，最好别一个人去这种偏僻的地方。”

    江晨也是叮嘱道。

    “时候不早了，我送你回去吧！”

    看了一眼手表，已经是下午六点出头，太阳已经落下了山。

    “何大哥，我……想请你吃顿饭。”

    似乎想到了什么，娄晓娥却是忽然低头道。

    “不要拒绝……这是我的一份心意，今天这事我也不知道该怎么感激你……”

    “还有，希望你能替我保守秘密，要是被我爸妈他们知道，估计我以后就别想这样轻易的出门了。”

    “行吧，我答应你！”

    江晨见状，也是点了点头。

    二人来到了附近的一处饭店，而娄晓娥也是熟练地点了好几个菜，一边介绍道。

    “这家店，我爸妈带我来过几次，味道还不错……”

    旋即也是看了江晨一眼，压低声音补充道。

    “当然，跟何大哥你做的菜比起来，那肯定是没法相提并论的。”

    说着，也是吐了吐舌头。

    “你啊，这话要是被人家厨子知道，指不定要提着菜刀找你理论几句！”

    江晨也是有些哭笑不得的说道。

    自古文无第一，武无第二，就连厨子之间也很讨厌互相比较。

    除非厨艺真的是到了完全碾压的地步，否则也很难让一个厨子去佩服其他人的厨艺。

    吃过饭之后，江晨也是将娄晓娥送到了娄家别墅门口。

    “哎，何大哥，你等一下……”

    就在江晨准备离开的时候，却见娄晓娥忽然开口叫住了他。

    “何大哥……你，想不想再尝一次进口糖？”

    后者也是红着脸，羞答答的问道。

    “？”

    当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    “何大哥，我知道你有女朋友了……”

    “我猜你们的感情一定很好，不过……我是不会放弃的！”

    却见娄晓娥也是缓缓开口，在江晨还没反应过来的时候，做了一个极其大胆的动作。

    直接亲了上去！

    ？

    这一刻，江晨有点想问，说好的进口糖去哪了呢？

    不过……

    在娄家别墅门前，被娄晓娥强吻。

    这样的事情，对于江晨来说似乎还有点小刺激。

    万一要是娄董事，或者娄夫人不小心看到了这一幕，估计压根不会管什么青红皂白，直接把江晨手撕了吧！

    ?  ?别问我106章去哪里了……被屏蔽暂时放不出来，关键是昨晚申请解禁失败第二次还要48小时……真搞心态啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

