    第12章不能让她接近她儿子

    姜疏远看着那张精致到挑不出一点瑕疵的脸，一时无法将眼前这个漂亮到不像话的女孩子，同小时候总是跟在自己屁股后边，口齿不清还一直喊哥哥的小丫头联系起来。

    刚才母亲和温宜的话他听了个大概，娃娃亲的事情姜疏远是知道的，但是在温家投资失败，举家消失之后，母亲就再也没有提过。

    看到姜疏远下来，邹雪脸上的笑都真诚了许多，“难得今天休息，又要去哪？”

    姜疏远看了温宜一眼，随后说道：“我去趟公司，晚饭前回来。”

    “去吧，早点回来，晚上准备了你最喜欢吃的菜。”

    邹雪看着儿子的眼神，哪哪都透着满意。

    当然，她完全没有要给二人介绍的意思。

    姜疏远看了温宜一眼，什么都没有说转身离去了。

    看着儿子消失在大门口，邹雪的的笑容淡下来。

    刚才儿子看见温宜时的眼神她看的清清楚楚。

    温宜迎上邹雪微凉的目光便知道，在姜疏远出现前后，这个女人对她的看法和心态也发生了变化。

    “如果没有其他事情，我先走了。”温宜说道。

    她的态度自始至终都不温不火，不管是开始要求交换玉兔，还是到最后这门亲事被掐灭，她的情绪几乎没有起伏。

    这让邹雪对她有了一丝防备。

    这个小丫头总觉得不那么简单。

    “再坐一会吧，我也想了解一下你母亲这些年的过往。”邹雪说道。

    “不了，我还有别的事情。”

    目的达到，温宜便不想再浪费时间。

    如果可以，其实她是一点时间都不想浪费的，最好男女主原地结婚，她就可以‘幡然醒悟’，然后去过自己悠哉的小日子去了。

    温宜转身，手腕忽然一紧，她目光下滑，便看到一双柔荑抓住了她的手腕，她抬头看向邹雪。

    邹雪脸上的笑容很淡，直视温宜，“再坐一会。”

    温宜当即就明白了她的意思，唇角一牵，却故意问道：“伯母这是什么意思？”

    这时候外边隐约响起发动机的声音，温宜手腕上的力道一松，就听见邹雪说道：“没什么，只是许久不见你，有些舍不得。”

    温宜想笑，这话说的可真不走心。

    今天她也就是没时间，不然就冲邹雪这句话，她肯定会善解人意地留下来，陪她聊到半夜。

    邹雪听见儿子的车一走，立刻就不想再看到温宜了，简单地说了两句，就让温宜离开了。

    她是不会让温宜有机会接近她儿子的，这张脸太魅惑了。

    温宜离开姜家别墅后，漫步走在干净的接道上，和原文中沮丧落寞的温宜不同，此刻的温宜脸上带着浅淡的笑意。

    一切都按照剧情走，她应该很快就可以实现目标了。

    转过一道街角，就看到一辆迈巴赫停在那里，一个男人靠在车身上玩弄着打火机。

    周围不少女孩子都一脸惊艳和花痴。

    帅哥豪车，男朋友的顶配之一。

    温宜眼睛里一点意外都没有，没能陪着邹雪聊到深夜，就是因为还有这么一个剧情要走。

    她忙着赶场。

    (本章完)

