    苏圣玛丽是两座城市的共同名字，被沟通苏必利尔湖与休伦湖之间的圣玛丽河分割，北边属于加拿大，南边属于美国。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    末日后的苏圣玛丽亦是大型绿洲中心，成为五大湖区最繁华的地区。

    狂暴马修斯车队，占据如此风水宝地，一直有小车队投奔过来。艾莉丝所在的小车队，同样从不远的内梅戈斯小镇，前来投奔狂暴马修斯。

    艾莉丝很漂亮，而且很性感。

    又是铁人，一名原始天赋很高的铁人。

    “她是多么的美丽啊，即便我因为妻子、女儿的离去，心若死灰，依然止不住怦然心动，日夜思恋着她的容颜和曲线。就见了那么一面，我感觉我又重新恋爱，可惜艾莉丝根本没有注意到我。”

    “那天夕阳灿烂，我难以忘怀。”詹姆斯·德怀特表示。

    她一眼就被马修斯相中，于是马修斯装出风度翩翩的样子，将小车队安排妥当，并开始疯狂追求艾莉丝。面对事业有成，大权在握，长得又英俊的马修斯，大概三天后，艾莉丝沦陷，成为马修斯的女朋友。

    但keystone房车下来的老人，却将马修斯的本性看得一清二楚，只是不好跟陷入恋爱中的艾莉丝明说。

    直到有一天，因为看不惯马修斯一边与艾莉丝交往，一边又不断跟许多女人劈腿。奔驰车下来的一名年轻人，与马修斯理论，反而被马修斯的手下打成重伤。艾莉丝得知后，找马修斯理论。

    马修斯欺骗艾莉丝，是这个年轻人想要强上一名女的，被守卫队惩罚。

    艾莉丝相信了。

    就这样，一点一点，艾莉丝的同伴们对马修斯失望透顶，屡次劝说艾莉丝离开马修斯。马修斯便找人将这些人送到车队控制的外围地区，虐待并让他们去送死。计划没有很严密，最终一个逃离陷害的同伴，回到苏圣玛丽，将一切信息带给艾莉丝。

    艾莉丝在同伴的性命刺激下，终于醒悟过来。

    她暗中调查马修斯，终于看清楚马修斯的真面目——残暴不仁，荒淫无道，连她最好的闺蜜都被马修斯奸强过。

    某一天晚上。

    证据确凿，彻底死心的艾莉丝，握紧了手中的刀。

    一个小时后，酒醉归来，准备床上耕耘的马修斯，被艾莉丝一刀一刀剁成碎肉，喂了他养的一只变异大狗。马修斯的忠实部下们被惊动，抓捕艾莉丝，于是为了逃亡，艾莉丝彻底释放自己嗜血的一面。

    且杀且逃。

    鲜血飞溅，断肢飞舞。

    詹姆斯·德怀特再一次见到自己的女神，是深更半夜，艾莉丝躲进他们居住的集体宿舍，威胁他们谁敢出卖自己，将立刻被杀死。詹姆斯不敢出卖，也不舍得出卖，但有人出卖了，艾莉丝在杀死这个出卖自己的人后，再度逃跑。

    这一跑就是一年多时间。

    终于在一年前，艾莉丝杀了回来，以底特律女皇的身份，带领大批铁人、金人，不过她不是来报仇的。因为随着马修斯的死亡，狂暴马修斯成为过去式，统治苏圣玛丽的是“家园车队”，一个类似议会制的组织。

    艾莉丝回来后，家园车队自知不敌，并入她的麾下。

    半年前，艾莉丝的势力，控制了整个五大湖区，成立弯刀共和国。并向东海岸一带延伸触角，据说前段时间，已经攻下了纽约地区的一个大型车队。

    ……

    “弯刀共和国。”沈聪念了一遍这个名称。

    艾莉丝除了自己的载具战车之外，最喜欢的就是一把用变异野猪的金核獠牙打造出来的弯刀，弯刀伴随着杀戮见证她的崛起。

    弯刀女皇名号响彻五大湖和东海岸。

    她自己也就以弯刀女皇自居，并将自己的势力命名为弯刀共和国，说是共和国，其实只是她的独裁势力。至此，弯刀女皇、五湖之王、女武神、大独裁者等等称号，都广为流传，在五大湖、东海岸唱响。

    至于弯刀女皇的实力，詹姆斯并不清楚。

    他只是在五大湖边缘区域工作的普通人，根本不可能去苏圣玛丽、底特律、多伦多、金斯顿等大型聚居地。

    组合战车的相关信息，他也不清楚，那是进化者才能掌握的秘密。

    沈聪继续询问：“你们在这个营地做什么？”

    詹姆斯回答：“提炼黑石，等黑石提炼完毕，会去尼皮贡湖方向，继续开采黑石。黑石在弯刀共和国是重要资源，战车的驱动就是靠黑石提供能源，具体我不清楚，但是我知道黑石矿的分布，你放了我，我可以全都告诉你。”

    “我对黑石没有兴趣，也并不会伤害你。”沈聪摆摆手，“作为信息交易的回报，我这里有一些金核，给你了。我会放你回去，但是不能透露关于我的消息，当作没有生过，懂吗？”

    公平交易，依然坚持。

    金核是沈聪刚才随手猎杀的高级进化兽出产，并不是所有进化兽，都能顺利完成Lv3-燃烧时代，金核没有退化的进化兽，大批存在。

    “懂，我懂！”詹姆斯大喜过望，接过金核，感恩戴德。

    沈聪将他送回去。

    其实不担心他告密。

    因为已经基本了解北美的情况：“目前五大湖和东海岸，明确有幸存者组织，以车队的形式存在。五大湖区已经统一为弯刀共和国，铁人数量很多，具体数目未知。但是个体实力难以预计，艾莉丝可能是核级。”

    之所以判断艾莉丝只是核级，因为沈聪并未从詹姆斯口中，听闻艾莉丝可以单独猎杀大火灵，甚至单独猎杀火种之灵。

    这里当然有大火灵，大火灵需要组合战车合力围剿，火种之灵也需要组合战车围剿，从未有单挑的案例。

    “组合战车的技能确实精妙，但活性波的利用方式不难应对，我有活性水波，根本无惧这种共振技能。”

    既然这里没有能够威胁他的存在，沈聪自然不担心告密。

    他已经将下一个目标对准进化者，准备抓几名进化者，详细了解弯刀共和国的情况，尤其是这里的科技展和战斗力水平。

    “弯刀女皇艾莉丝……很有意思！”