    毕岚冷眸盯着陆林，冷声道：“真想不到你这小子实力竟然精进这么快，不过宋典只是先天六重而已，我要杀你，轻而易举！”

    说罢，毕岚身形一闪，眨眼便到了陆林面前。

    他如此做，就是不给陆林施展儒术的机会。

    然而陆林根本就不担心这一点，他现在可是已经将儒术和自己的真气合而为一了。

    便见陆林手掌一翻，中兴剑赫然出现在他手上。

    毕岚见到中兴剑时，眉头一皱，眼中露出一抹凝重。

    这中兴剑乃是刘宏当初的佩剑，他不可能忽视。

    便见这时，陆林身形后撤，将剑藏于身侧。

    那一瞬间，恐怖的剑意覆盖陆林全身，而后汇聚在中兴剑之上。

    毕岚脸上没有任何变化，他嗤哼一声，随即抬手一掌便击打而出。

    在毕岚看来，陆林与他有着两个境界的差距，陆林绝对不会是他的对手。

    陆林见到毕岚攻过来时，嘴角一咧，冷喝出声：“儒剑式！”

    话音响起，剑随身动。

    便见中兴剑释放出一道宛若月牙状的剑气，斩向了毕岚！

    当剑气和毕岚的真气碰撞之时，毕岚瞬间感觉到了危险。

    他当即准备后撤，然而为时已晚，剑气毫不留情的从他手掌穿过。

    只见一抹鲜血飞溅，毕岚的五根手指被齐刷刷斩落。

    若不是毕岚早生退意，与他手指一同断掉的，可能还有他的脑袋。

    就见毕岚握着自己没有手指的右手，痛苦出声。

    一旁的段珪见状，脸色当即就变了，身形更是开始往后退去。

    陆林见状，冷哼一声道：“想跑？晚了！”

    话音响起，便见陆林高举中兴剑，随后一剑斩下！

    恐怖的剑气瞬间冲向了段珪，段珪只感觉脊背发凉，完全不敢回头。

    只见那道剑气穿过段珪的身体，所有人只看到段珪断成两半的身体从空中掉落……

    这一幕，是所有人都没有想到的。

    没人知道陆林的实力竟然已经达到了如此地步。

    十常侍合共十二人，在短短时间内，竟然连折两人，还有一人重伤！

    而做出这些事的人，不过是一个只有十二岁的少年！

    此事若不是亲眼所见，谁能够相信？

    这个时候，陆林提着剑，一步一步逼近跪在地上痛苦嚎叫的毕岚。

    就见陆林手上的中兴剑已然是搭在了毕岚的脖子上，陆林只需稍稍用力，毕岚就会身首异处。

    此刻毕岚的脸上全是惊恐之色，他的身心已经完全被恐惧占领。

    他忍着痛苦，浑身发抖。

    “不要，不要杀我……”

    “陆林，你敢杀他？！”

    这个时候，张让的声音响起。

    随即就见张让赵忠等人出现在陆林周围，目露警告之色。

    与此同时，蔡邕他们也来到了陆林身边将他护住。

    蔡邕甚至忍不住看了陆林一眼，现在陆林展现出的实力，让他这个知情者都想倒吸凉气。

    陆林的实力，实在是和他的年龄不相符。

    此时，张让目眦欲裂的盯着陆林，那想杀陆林的心，只看眼神便可看出。

    然而他却没有直接动手，因为现在的陆林，不再是当年那个能任他摆布的小孩。

    这时，陆林扬起头，看向张让道：“中兴剑是天子剑，我还杀不了他一个宦官吗？”

    说罢，陆林横剑一拖，鲜血横流，便见毕岚脑袋往下一垂，磕在了地上。

    鲜血一瞬间便侵染了毕岚所跪的地砖。

    张让赵忠等人见到这一幕，瞪大了眼睛，满脸愤怒。

    陆林这时候抬起头，不屑道：“我杀了，你待如何？”

    此言响起，全场寂静。

    陆林的表现，此时只能用猖狂来形容。

    儒门中的一众儒修，此刻只觉得扬眉吐气，心中畅快不已。

    “混账东西，今日你必死无疑！”

    张让暴喝出声，还剩九人的十常侍直接扑向了陆林。

    便在这时，一道强悍无比的真气屏障从天而降，生生止住了张让他们前行的步伐。

    就见张让等人急速后退，目光忌惮的看着那从天而降的老者。

    “郑玄，你竟敢出手阻拦，不怕你的郑学从此消失吗？”

    张让威胁出声，目光冷漠。

    他的余光此刻往董太后与刘宽的方向看了一眼。

    此时两人都被何皇后以及何进拖住了，根本抽不开身来这边。

    也就是说，他们得面对郑玄，那肯定是不可能的。

    郑玄此刻瞥了张让一眼，道：“诸位在太学撒野，问过老朽吗？”

    张让面色一沉，当即喝道：“郑玄，你若再阻拦，咱家发誓你郑学弟子无人能做官！”

    听到张让的威胁，郑玄不屑的瞥了张让一眼，而后他转身看向了提着中兴剑的陆林。

    陆林此刻对郑玄露出了笑容，郑玄面无表情的看着他，道：“你需要多长时间？”

    “半个时辰。”陆林收起未染一滴鲜血的中兴剑，沉声说道。

    郑玄微微颔首，道：“好，老朽便替你挡半个时辰。”

    “多谢大儒。”陆林抬手作揖，随即身形闪动，去往了第三十九块石碑。

    郑玄看到陆林入定之后，身形慢慢深空，而后他再次释放出真气，将第三十九和第四十块石碑包裹在其中。

    接着，就见郑玄抬头看向了还在交手的何皇后等人道：“诸位，都停手吧。”

    听到郑玄的声音，刘宽与何进当即收手。

    董太后与何皇后也是如此，两人瞬间分开，目光都看向了郑玄。

    只见董太后的目光在看了郑玄之后，忽然看向了郑玄制造的那道保护陆林的屏障，她的面色当即阴沉了很多。

    “郑玄，你敢插手朝堂之事！”

    董太后质问出声，眼神带有愤怒。

    郑玄对董太后拱了拱手，道：“还请太后娘娘息怒，老朽如此做，也是不想现场的万千儒修受到波及。”

    “哀家自有分寸，何须你说！”董太后冷眸闪动，“陆林乃是朝廷钦犯，你若敢护他，便是同罪！”

    董太后的话刚响起，何皇后便是出声笑道：“母后，这莫须有的罪名您是准备一直用吗？当日情形本宫很清楚，你若想借此诬陷小林子，本宫绝不应允！”

    一听这话，董太后面色冷沉，眼神漠然。

    如今的局势对她很不利，郑玄实力本就强，再加上何皇后，她几乎毫无胜算……

