“你别担心，我说了我没恶意。”
　　凤九笑说着，看了那老妇人一眼后对那女子道：“看来我来的不是时候，这样吧！你好好想想，若是日后无处可去，大可到四方城凤家来找我，我姓凤。”
　　说着，她也不多留，而是转身往外走去。完颜十三见状，摸了摸下巴，也愣愣的跟着往外走去，到了外面，他有些疑惑的问：“你说这样？就这样走了？不是说看上那女人了吗？”
　　凤九回头瞥了他一眼，笑道：“怎么？你以为我会强抢不成？”
　　“就算不用强的，你好歹也应该说出点有诱惑力的，让人知道跟着你有什么好处，还有至少应该说明你女子身份，免得人家姑娘以为你是图她的美色啊！”
　　完颜十三白了她一眼，道：“像你这这样只说什么府里缺人，让她日后无处可去时到四方城凤家找你，你觉得她会找去？依我看，你今晚根本就是白走一趟。”
　　凤九轻笑着摇了摇头：“你觉得，她真的甩掉美人楼的人了？”
　　听到这话，完颜十三一怔，问：“你的意思是，美人楼的人还盯着她？可是，不是说被甩掉了吗？怎么……”
　　话没说完，他自己便顿住了。是啊，美人楼的势力分布各个城，而且美人楼中有专人管理着，除了美人如云之外，高手也是如云，只要他们调查，又岂会查不出这女子藏在这里？
　　见她朝往而去，他不由的快步跟上，一脸古怪的盯着她看着。这妖孽，她不会是想着等到那女子走头无路时才了手吧？
　　走在大街上，因夜色的渐深，街上行人也无几，只有一些小贩在收拾着东西。她便道：“如今也有我姐的消息了，你不回去报个信？还打算一直跟着我？”
　　“嗤，什么一直跟着你？别忘了这本来就是他们让你跟着我。”
　　完颜十三嗤笑一声，又盯着她问着：“我们好歹也认识这么久了，你还没告诉我，那四缺和木心是你什么人？怎么他们两个会一直交待让我好好照顾你？他们知不知道你这么变态？”
　　“他们两个是我徒弟。”凤九说着，睨了他一眼，看着他脸上出现的愕然，笑问：“怎么？你不信？”
　　“不信。”完颜十三直接摇头，道：“他们两个可都是天神级别的强者了，能当你徒弟？你别太扯了。”
　　“不信就别问我了，反正我说了你也是不信的。”她打了个哈欠，道：“困了，我得回去好好睡一觉，明天我没出房门，谁也别来吵我。”
　　声音一落，身影一掠，几个瞬息间便消失了大街上，两只虎兽愣了一下，迅速的跟了上去，留下完颜十三一个人在大街上走着。
　　“两个天神级别的徒弟？忽悠谁呢！信你才怪。”他轻哼一声，负着手迈着八字脚一步步的走着，一脸的遗憾，道：“说是千华的结拜妹妹，千华见了我都得唤我一声十三叔，这小丫头片子倒好，不是直接喊名字就是喂喂喂，真不敬老。”
