    火药这种东西，跟火油一样，不管在哪个国家，向来都是严格管控的。

    就连民间的烟花爆竹都严禁私制，只能由公办的爆竹坊制造和售卖，更不用说这样整箱的火药，一旦发现被谁私自持有，那便是重罪！

    然而嬴王明明来自梁国，却突然在皇宫大殿上拿出一大箱火药来，怎能不令人震惊！

    听了他的话，众人很快就琢磨出其中的言外之意，脸色越发不好起来。

    显然这火药如果是出自嬴王之手，他根本没必要摆到这里来说。

    那到底是什么人，竟敢私屯火药？其心可诛！

    萧煌从储凡手中接过一摞厚厚的资料，看向站在宇文琮身边的谢琨：

    “谢丞相，此事关系北苍社稷安危，想来你有兴趣了解一下。”

    谢琨面色凝重地接过资料，快速翻看过去，脸色已越来越沉。

    看到最后，他猛地抬头看向宇文栋，厉声道：

    “晟郡王好大本事！竟从三年前便私开硝石矿，暗中屯制火药！你这是打算要做什么！”

    宇文栋心头发慌，但表面仍是强作镇定说道：

    “谢丞相！嬴王是梁国人，他巴不得北苍大乱！你怎可因他一面之词就怀疑本王！”

    谢琨紧紧攥着手里的资料，怒道：

    “这上面将你硝石矿和火药私坊的位置、账目列得清清楚楚！你若还不认，敢不敢现在就让雷火司去搜查！”

    宇文栋脸色微白，还未待说话，萧煌却开口了：

    “用不着那么麻烦，杨掌司这会儿也差不多该来了。”

    谢琨一愣，杨掌司，难道是说雷火司的掌司，杨选？

    他这时才注意到，杨选今日并没有来朝堂，该不会是……

    仿佛是在回答他的疑问一般，殿外突然快步走入一队人马，为首的正是北苍雷火司的一把手，杨选！

    只见他神色沉冷，向四周环视了一圈，高声道：

    “诸位，本官今日来迟，是因察觉晟郡王私自屯制火药，且已有数年之久！”

    “如今人证物证我已都带来了，还望诸位擦亮眼睛，晟郡王早有反意，其心可诛！他没资格继承大统！”

    宇文栋看着被押来的几人，正是他硝石矿和火药坊的掌事者和骨干！

    看那几人的神色便知，他们怕是已经什么都招了！

    谢琨冷冷地说道：

    “晟郡王，你还有何话说？”

    宇文栋看着满朝堂纷纷投来震惊和隐怒的目光，忽然低低地笑了几声，缓步走到那装火药的箱子跟前，转头看向萧煌：

    “没想到本王撑过了所有对手殒命，却败在你一个外来人的手上……嬴王殿下还真是，深藏不露啊！”

    “可你插手我们北苍的国事，又是意欲何为呢？”

    他缓缓勾起唇，转头看向宇文琮：

    “九皇子，想必你很快就会知道，当个傀儡帝王，是什么滋味了，呵呵……”

    宇文琮对他怒目而视：

    “本皇子将来如何，不劳你费心！”

    说着，他看向杨选，正色道：

    “晟郡王触犯北苍律法，罪无可恕，还请杨掌司依律行事！”

    如今宇文琮已是帝位仅剩的继承人，虽尚未登基，但他的话谁也不敢无视。

    杨选点点头，揖手道：

    “九皇子放心，臣定当秉公执法！”

    就在这时，却听到宇文栋古怪地笑了一声。

    众人被他的声音吸引了目光，顿时纷纷脸色大变！

    不少人甚至惊叫起来！

    “不要！”

    “快阻止他！”

    “简直是疯了！”

    只见宇文栋本就站在那装满火药的巨大箱子旁，而他趁人不备，不知何时已悄然点着了火折子！

    待众人发现时，那火折子已直直向箱内落去了！

    那巨大的木箱里足有数百斤的火药！

    一旦遇见明火，这整个大殿里的人，全都凶多吉少！

    “哈哈哈哈……”

    宇文栋的笑容疯狂又扭曲！

    成王败寇，反正他也不指望什么好下场！

    能拉着这些人，尤其是嬴王和嬴王妃陪葬，也算赚了！

    眼看着那火折子已经掉到了火药堆里！

    几乎所有人的眼中都充满了惊惧和绝望，纷纷后退，四散逃开！

    就在这一瞬，黎清玥一个闪身冲到了火药箱前！

    “嬴王妃！”

    “王妃！”

    宇文琮和京墨齐声惊叫，想要去把人拉开，已经来不及！

    黎清玥的手已触在木箱上！

    众人眼前有一道极短暂却强烈的亮光闪过！

    下一刻，预料中的大爆炸却没有发生，而再看嬴王妃，她面前的地面上，木箱已连同那火折子一起消失了！

    刚刚那一道亮光，仿佛是错觉。

    就在所有人都愣住的时刻，唯有萧煌一言不发，紧追着黎清玥的动作，一把将她揽进了怀里，反手一掌击在了宇文栋的胸口！

    宇文栋如断线的风筝般倒飞出去，整个胸口塌陷，在半空便已断了气！

    一众北苍大臣终于回过神来，劫后余生地拍着胸口抹着冷汗。

    萧煌却再没分给别人半个眼神，只顾着小心翼翼将拥着黎清玥，眼底现出一丝慌乱：

    “玥儿你有没有事？可伤到了哪里？”

    黎清玥感觉到他双臂在微微颤抖，心头既涩又暖，伸手抚了抚他的脸，柔声说：

    “夫君莫急，我没事，东西已经处理掉了。”

    她说得轻描淡写，心中却把宇文栋来回骂了八百遍！

    刚刚情急之下将火药箱子丢进空间，却来不及选地方，虽说东西是丢进了空间扩展后的广场上面，但正好落在了一批药材附近。

    结果那东西的剧烈爆炸，将方圆几十米都炸得一片狼藉，那批药材也彻底毁了。

    萧煌仔细上上下下地看了她片刻，又号了号她的脉搏，终于长长出了一口气。

    他一把将她扣进怀里，用力蹭着她的发顶，仿佛只有这样清晰地感觉到她的存在，才能安心。

    黎清玥轻轻拍着他的后背，安抚地说：

    “别担心，没事了。”

    两人身后，宇文琮从惊惧中回过神来，突然朝黎清玥深深躬身，高声道：

    “多谢九天玄女护佑我北苍众臣！”

    他这一带头，刚刚缓过劲来的众人被提醒，这才意识到发生了什么！

    九天玄女！

    刚刚那局面竟能平安化解，火药箱消失不见，这分明是神女显灵了！

    众人激动万分，齐齐朝黎清玥揖首拜道：

    “谢九天玄女护佑！”

    被这些人一搅和，萧煌终于叹了口气，放开手。

    黎清玥看向仍弯着腰的北苍文武百官，微微一笑，拿出一样东西走到宇文琮跟前：

    “你们若真心谢我，便快些把该办的正事办完，如何？”

