    银发死族男子下令，让己方大军让开一条通道，让七大皇族先行进入北极圈荒原。

    对于死族的态度，七大皇族统领都未在意，毕竟在他们眼中死族之所以能成为八大皇族之一，靠并不是自己的能力，而是完全依靠偷来抢来的死尸来壮大自己。

    最重要的一点，死族在整个环宇万族中就是垃圾的代言人，尸体搬运工，和虫族同为环宇双蛀虫。

    “死族仁兄多谢，放心，我们会给死族留下一块肉，不会让你们空手而归的！”

    灵族男子回头冲银发男子微微一笑，然后一震羽翅，带着五位天人级下属腾空而起，带着浩荡大军冲入了北极圈荒原。

    “人族，我巫族回来了，无名，这一次我会让你血债血偿，等着受死吧！”

    巫族统领扬天咆哮一声，下方百万巫族大军跟着起伏咆哮，声浪席卷苍穹，威势浩荡，杀伐气息冲天。

    冲在最前方的乃是巨人族大军，后面一次是灵族，幻族，妖族，巨人族，巫族，邪族，花神族！

    而死族大军则是殿后，银发男子下令死族大军原地不动，等待七大皇族大军进入后在做打算。

    对于银发男子的命令，七大皇族统领眼中都带着不屑，认为这货是胆小的表现。

    此刻，北极圈万里平原上一个人都没有，只有韩铮一个人坐在一张金色椅子上，悬浮在平原中心区域上空。

    林玥众女都已经进入了圣域中，士兵早就已经撤出了整个北极平原。

    神念探查到八大皇族大军已经进入北极平原，韩铮让九黎时刻关注南极平原的情况。

    韩铮不相信八大皇族只选择一个区域入侵，南极区域必然也会有大军大举进犯。

    死族银发男子也不清楚南极平原方面是否有大军集结，因为他只是八荒北部区域的一位统领而已。

    整个八荒面积以亿万里计算，八大皇族族群也是分布为数个部族守护占据着自己的地盘。

    不过就算八大皇族从南极圈入侵，韩铮也没什么好担心的，圣子那货必然同样是打算一战杨威。

    圣山回归，圣子必然是胜券在握，韩铮相信现在的圣子必然比自己都要张狂自信满满。

    “君上，九黎刚刚探查到，此番从南极圈入侵的并非是八大皇族，而是臭名昭著的虫族，足足有两千万虫族已经进入了南极平原，而西方教廷方面却是无动于衷，圣子也并未带兵过去狙杀虫族大军！”

    正在韩铮心中盘算圣子如何应对这一场劫难之际，九黎将此时发生在南极平原情况禀报了过来。

    “虫族？两千万？”

    听到虫族这个名字，韩铮脸上不由现出了冷酷杀意，在他心中虫族比起八大皇族都要厌恶。

    同样也没想到，八荒中虫族族群居然发展到了这么庞大，第一波就出动了两千万虫族，这么庞大的虫族大军，韩铮觉得南半球，除了O州外，其余那些幸存国家，在虫族大军的碾压下必然会被屠杀殆尽荡然无存。

    “有意思，这家伙在搞什么？”

    听到面对虫子大军入侵，圣子竟然一点动静都没有，韩铮心中不免升起一抹狐疑。

    “不管了，通知军神他们，在东部和东南部战区海域，将我们所有的水雷全部投放，另外，告诉他们防止虫族从地下入侵，空中同样也要全面防御，待本君解决了这里事情，去会一会虫族！”

    “九黎明白，这就去通知！”

    腕表上九黎虚影一闪消失，在韩铮心中，虫族可是比八大皇族更加的可拍。

    八荒灵气充沛浓郁，虫族在这种环境下繁衍了漫长岁月，而且这个种族繁衍速度简直可已经用恐怖才形容，韩铮很难想象虫族在八荒中这漫长岁月下得繁衍到了何种地步。

    而让韩铮意外的是，在死族银发男子几人记忆中，根本就没有关于虫族消息，这一点，让韩铮心中十分的疑惑。

    “难道说，虫族繁衍根本就没再八大皇族掌控的八荒中？”

    心中灵光一线，韩铮突然想到了某种可能，八荒除了广阔无垠的陆地外，可是还有着无尽的沼泽和海域存在。

    虫族这个种族，对于生存环境可是没有什么要求，可以说这个种族可以在任何区域中繁衍存活下来。

    “麻痹，还真是被我预料中了，整个八荒最可怕的并不是八大皇族，而是古修一脉和虫族！”

    心中一惊，八大皇族虽然掌控着八荒大陆绝大部分区域，但他们每个种族的数量也就几千万之多，而虫族只要时间允许，一个族群在十年内繁衍到几亿都跟玩一半简单。

    “妈的，八大皇族现在看来就是傻逼啊！”

    想透了一切，韩铮忽然发现，八大皇族和虫族比较起来就是战五渣啊！

    八大皇族虽然说各自都有着金丹大真人，但韩铮能够断定，他们的金蛋大真人估计也都是初阶而已。

    毕竟到了金丹大真人这个境界，先要提升修为，单一凭借八大皇族那不纯经血脉和没有顶尖功法辅助，想要成就更高难如登天。

    韩铮同样也能够想到，八大皇族中的金丹大真人级别强者，想必也是在苟延残喘，血脉生灵唯一的长处就是生命力比较漫长。

    “有意思，想必圣子圣山回归后，应该是已经得知了这个消息，他这是要打算避开虫族，直接卷着底蕴直奔八荒吗？”

    韩铮心中盘算着圣子的打算，不过想想又给否决了，因为他相信圣子不可能抛弃十几亿的信徒不要。

    “人类小子，你这是要单挑我们八大皇族吗？”

    在韩铮心中盘算之际，对面巨人族大军已经到了数百米外，黑压压百万大军陈列在了韩铮视线中。

    “大块头，你说的没错，本君今天就是要单挑你们八大皇族，怎么你丫的有意见？”

    韩铮翘着二郎腿端坐在金色椅子上，目光看着下方黑压压百万巨人族大军，嘴角扯起一抹冷笑与不屑。

    他这话一出口，让巨人族大军顿时安静了下来，因为韩铮狂妄吓住了他们。

    巨人族统领一阵发傻，目光扫所空旷的平原，果真是一个其余人族都未能感应到。

    “艾顿兄，大军怎么停了下来？咦，这个傻逼是过来搞笑的吗？”

    这时，灵族统领飞了过来，悬浮在巨人族统领身边，带着疑惑的询问了一句，不过当看到翘着二郎腿端坐在金色椅子上的韩铮后，顿时一脸好笑的说道。

    “这小子，说他要一个人单挑我八大皇族大军！”

    巨人族统领目光深邃冰冷盯着韩铮，因为巨人族同样是以肉身强大著称，能够感应到韩铮身体内散发出来的狂霸能量波动，神色跟着凝重了下来。

    “什么？一个人单挑我八大皇族联军？人族是不是已经做好投降准备了，派遣这么一个货色过来，不是搞笑，他还能有啥作为？”

    灵族统领一脸不屑的看了一眼韩铮，而巨人族统领脸上则带着深深浓重。

    “达卡兄，不要小看了这小子，他很强，我能感应出来他比我强！”

    巨人族统领艾顿的一句话，让灵族统领一脸目瞪口呆，一副你开什么玩笑的盯着艾顿。

    “别看他修为才神级境界，但他的肉身我能感应出来，已经强大到让我心悸的地步，这一点，我可一断定绝对错不了！”

    “那又如何？就他一个人只要不是主神级，咱们们联合下也的挂！”

    灵族统领达卡停了巨人族统领的话，脸上先是露出一抹震惊，随后就是掩饰不住的冷笑。

    “傻逼，没想到八荒中的八大皇族也各个都是傻缺！无名可是坑神，真以为会傻逼的一个单挑你们几千万大军？”

    “哎，不愧是坑神，看来这与八荒生灵的第一站，这货又要扬名立万了！”

    “无条件支持无名，只要他能一举挡住八大王族的入侵，那么，圣子殿下就能安心下来收拾那些可恶虫族了！”

    “不过，话说九黎大人已经通知，虫族大军已经进入非洲大陆，圣子殿下为啥还不出手？”

    “担心个毛，圣子殿下运筹帷幄，必然有着自己打算，咱们先观看无名如何坑杀这些脑残吧！”

    ……

    此时，神话论坛上，九黎也将北极平原上的一幕，出于对韩铮的了解，民众们一致认为，这一次，八大皇族要栽跟头了。

    无名在整个人类世界中，被公认为是坑神，他既然敢一个人面对八荒几千万大军，那肯定是有着不为人知的坑在等待着对方往里面跳。

    “八大皇族？纯属就是狗屁，简直是傻逼一样的种族，单纯的认为能轻而易举踏平人族，难道你们就没有想过，此刻，虫族是否会去抄你们的老巢？”

    西方教廷皇宫内，一袭白衣圣子端坐在皇座上，目光扫视着前方屏幕中直播的一幕，俊美面容上有着对八大皇族深深不屑。

    “殿下，刚刚九黎在论坛上公布，南极圈虫族大军已经增加到了四千万，难道我们就在这里等着他们到来吗？”

    穿着大主教服侍的安东尼亚，出现在了圣子身边，目光望着屏幕中的画面，俏脸上有着一抹费解的询问道。

    “不等待还能如何？本殿下心中自然有数，虫族才是整个八荒最可怕种族，无他，这一族的数量实在太多了，我要整个人类陷入绝望恐慌中在出手，这样才能够让他们虔诚的追随我，给我提供信仰之力！”

    圣子目光中闪烁着残忍与冷酷，显然圣山回归后，他对于八荒势力分布已经了如指掌，并且尤其是对虫族了解的要比韩铮深刻。

    安东尼亚闻言，双眸中有着一抹黯然浮现，不过很快就消失不见！

    而此刻，在北极平原上，七大皇族统领全部聚集在了一起，看着对面端坐在椅子上一脸老子天下第一的韩铮。

    “小子，看你修为不错，只要你今后跟着姐姐我混，保证你将来成为我族长老职位，你要知道我们花神族可都是女性哦！”

    花神族那位容貌十分美艳的女统领，一双深邃黑色眸子，盯着韩铮将他从头看到脚，面容上不禁浮现出了深深淫荡之色。

    “小娘们，你省省吧！本君对于花妖没有任何兴趣，今天之所以本君一个人面对你们，其实也没有别的，就是送你们最后一程，待将来转世投胎后记住，千万不要在和人族为敌，不然会死的很惨很惨……”

    “太狂妄，各位和他墨迹和什么劲，我们一起上拿下他，扔给花族大军，让他享受下什么叫精尽人亡！”

    灵族统领早就按耐不住要暴揍这个装逼犯，当即大吼一声，第一个冲向了韩铮。

    其余六位统领相互对视一眼，不分先后冲了过去！

    “哈哈，不和你们玩了，本君走也……”

    见到对方终于是不能忍受自己装逼了，韩铮也为出手和对方厮杀，而是闪现走人。

    要知道他现在的速度已经到了一个恐怖极限，一个闪身，就已经身处在了万米之外。

    “卧槽，好快的速度！”

    巨人族统领一脸的目瞪口呆，相互对望一眼，则二话不说紧追了上去。

    后方七大皇族大军浩荡极速前进，但死族的大军却一直停留在边境上没有任何动作。

    死族银发男子站在大军前方，看着七大皇族的大军全部浩荡进入了北极圈区域，隐藏在面具后双眸中有着狰狞冷笑。

    连续几个闪身后，韩铮已经出现在了北极圈边缘地带，回身看去，七大皇族统领还在天际之外。

    “总共五十七为天人级强者，貌似有点少啊！”

    七大皇族的天人级强者，已经被韩铮了然于胸，不过消耗整个华夏和E帝国二分之一的炸弹储备，之弄死对方五十七位天人级强者，这对于韩铮来说很不合算，至于一千多万联军，不过是顺手牵羊而已！

    “小子你倒是跑啊？怎么不跑了，你觉得自己还能逃到哪里去？”

    速度最快的灵族统领追了上来，脸上带着狰狞笑容看着韩铮讥讽道。

    “放心我绝对不跑了，你现在在意的不因该是我，而是你后面！”

    韩铮某种有着玩味，冲着灵族统领淡然而风趣的说了一句，而后者闻言现是一愣，随后脸色就是巨变！

    ……

