    第422章它会死

    老师们一边说，一边将南槐的那枚丹药一众浏览看了几遍。

    只是，看了许久之后，老师们疑惑

    “这似乎是地阶中品毒丹？”

    “是不是看错了？”

    “可这毒丹的成分实在有些奇怪。这种配方我怎么从未见过？金花草，地木花，可都是增长修为的丹药。

    只是这添加的另外几味药草反倒是降血的药材。”

    几位老师也是从未见过这种配方炼制法，以至于商讨的时间越来越久。

    终于，老师们商讨完了，忍不住把南槐叫了过去。

    低声开口

    “这是毒丹？”

    南槐浑身上下散发着一种死气，他话不多，应了一声

    “嗯”

    跟着，老师拧拧眉

    “这毒的毒性极弱，虽然是个地阶中品丹药，却有些鸡肋。”

    说着的时候，老师眼中闪过可惜之色。

    虽然品阶很重要，但是这丹药的性能也很重要。

    毕竟也要考虑实用性，若是炼制了半天炼制了一个废丹，那这丹药除了费功夫还有什么用？

    南槐扫了一圈周围的人

    “我需要一只大型灵兽。”

    说完，南槐补充一句

    “它会死。”

    说完，这台底下这么多看热闹的，很快便有人将一只巨大的火云虎给直接扔到了台上，并且还呼喊一声

    “我这儿有！”

    火云虎大约有两米场，一出场就极具威势。

    长着血盆大嘴

    “吼！！”

    一声怒吼声响彻。

    南槐捏起那丹药，便丢到了火云虎的嘴里。

    他没有动作，只是静静的等着，大约十几秒后。

    南槐忽而朝着火云虎摆出战斗的姿态。

    火云虎警惕，发出怒吼，身上瞬间燃气火红色的灵气犹如火焰一般朝着南槐攻来。

    火云虎后腿一蹬，高高一跃！

    却是在跃到最高处的时候，一下子仿佛没了力气，直接从高空坠落，轰！倒在了地上，周身的灵气迅速消散，火云虎也以肉眼可见的速度变虚弱。

    众人一片哗然。

    “天啊，这是什么药？这么强？”

    一下子，吃瓜群众们来了精神

    “这丹药要是不弄个第一！我第一个不服！”

    “我从没见过这么厉害的毒丹，这个南槐真不愧是药王谷谷主的大弟子！”

    一阵接着一阵的夸赞声此起彼伏的响起。

    看台之上，就连杨老家主都忍不住多看了南槐几眼。

    显然，也很出乎意料。

    甚至于很难得的冒出一句

    “不错。”

    这少年的本事要比同龄人高出一大截。

    就算是南家那个丫头，也要比他逊色不少。

    众人的议论声越来越大，南槐站在那儿，死寂的气息，让站在旁边的壮汉有些不舒服。

    不知道怎么回事，跟这个少年站在一起，只觉得有些阴冷。

    面对这铺天盖地的赞赏，南槐神情淡漠，仿佛都与他无关一般。

    这时候，就听着，一声似是低吼声瞬间从玄武鼎炉里发出，直冲天际！

    苏叶闭着眼睛，头上已经布满细细密密的汗水。

    杨老家主一下从自己的位置上站了起来，望着鼎炉之上散发出的六棱形金色光芒。

    一只手扶着扶手隐隐有些颤抖。

