    田小丁偷偷潜入到斗虫道人居住的小楼地下密室，营救唐芸芷。

    结果，他还未带着虚弱的唐芸芷离开呢，就被及时赶回来的斗虫道人给堵在了地下密室之中。

    并且，斗虫道人还第一时间将地下室里铁栅栏上的小铁门给锁上了。

    小丁虽然可以用宝剑砍毁门锁，但此时斗虫道人就站在栅栏外面堵着，他同样是无法离开。

    两人经过了一番交涉，小丁提出，只要斗虫道人满足他提的三个条件，他就可以交出火蛉蛊王。

    可是斗虫道人如何肯答应一名小小练气六层小修士的要求？

    两人一言不合，互相使出手段。

    结果，小丁被斗虫道人放出来的麻痹虫叮咬，导致全身麻痹动弹不得。而斗虫道人也同样被小丁放出去的无影冰蚕偷袭，虽未被完全冰封，却也浑身僵硬，行动变得极缓。

    就在唐芸芷发现小丁的不对之时，斗虫道人却是忽然开口，说让唐芸芷抢过小丁手中的宝剑，来杀死小丁，夺回火蛉蛊王。

    然而，唐芸芷怎能会听斗虫道人的指挥，她当然不会去杀小丁，而是迅速取出了一枚药丸，塞入到小丁口中，说道：“小丁哥，这是一枚我们唐门炼制的通痹丹，你快吞下运功炼化。不过，这个丹药的药效有些慢，你需要快些炼化吸收才能发挥效果。”

    小丁全身麻痹，不能动弹，连说话也是十分费力，他只能顺从地勉强地张嘴，吞下丹药，然后在体内暗自运功炼化药力。

    而铁栅栏外面的斗虫道人，修为高深，状况明显要比小丁好上很多，他虽然行动缓慢，但依然还是可以动一动的，而且，他还可以顺利地讲出话来。

    见到唐芸芷在给小丁喂服通痹丹，他不禁有些愠怒，高声斥责道：“芸芷，往日师傅对你不薄，你怎么不听师傅的话？还给那小子喂解药？师傅命你快些杀了那个小子，夺回火蛉蛊王，你还不快动手！”

    唐芸芷慢慢回转头，冷冷地盯着斗虫道人，一字一句地说道：“你是我师父？我当初不过是瞎了眼，被你们骗到万虫谷罢了。你在我体内偷偷种下蛊虫，控制我，伤害我，还配做我的师傅？”

    斗虫道人见唐芸芷不肯听话，连忙威胁道：“你若是不肯听为师的话，那我可要对你不客气了。我劝你还是快些杀死那个小子，抢回火蛉蛊王交给我，我可以对你既往不咎。”

    唐芸芷坚定地说道：“今天就算是你杀了我，我也不会去伤害我小丁哥的。”

    斗虫道人眼中凶光一闪而过，他咬牙切齿地说道：“好吧，既然你不肯听话，那就别怪我无情了，我倒是要看看你，骨头到底有多硬。”

    说完，斗虫道人便闭上眼睛，嘴里嘟嘟囔囔地念起咒语来。

    很快，唐芸芷就感觉到体内的那只本命蛊虫，又开始活跃起来。这只蛊虫本是伏在唐芸芷的心头之上，此时被那斗虫道人的咒语驱赶，便立即在唐芸芷的腹内游走，开始啃咬唐芸芷的五脏六腑。

    唐芸芷立即被痛得捂住肚子弯下腰来，她口中忍不住“啊、啊”地大叫出声。

    一旁边无法动弹的小丁，看到唐芸芷又一次受到体内蛊虫的折磨，心中十分着急。可是他刚刚吞服下的丹药还没有完全炼化吸收，他现在全身麻痹，连说话都无法说出。

    随着腹内蛊虫的噬咬，唐芸芷的额头上渗出了豆大的汗珠。她两手捂在腹上蹲了下去。

    斗虫道人持续念咒，见到唐芸芷的痛苦样子，便又开口问道：“唐芸芷，你到底去不去杀掉那个小子？”

    唐芸芷忍着腹内的剧痛，咬着牙，摇了摇头，说道：“你休想逼我去伤害小丁哥！”

    斗虫道人冷哼一声，继续低头念咒。

    这一次，唐芸芷体内的蛊虫更加疯狂。它在唐芸芷的体内，肆无忌惮地到处啃咬，把唐芸芷给痛得死去活来，直接倒在地上翻滚起来。

    小丁在一边看在眼里，痛在心上。他心中愧对唐芸芷，觉得假如当初自己不把唐芸芷留在六台山的话，唐芸芷今天或许也不会被捉到这里来，自然也就不会承受这种痛苦了。

    在心疼唐芸芷的同时，他还对斗虫道人愤怒至极，没想到这个干瘦矮小的老道，竟然这般蛇蝎心肠，使用如此阴毒的手段来对付一个弱小女子，简直是丧尽天良！

    可是，眼睁睁地看着唐芸芷在受罪，而他自己却是无能为力，只能在心里面干着急。

    没有办法，他只好加快在体内运转功法，用以炼化通痹丹的药力。

    斗虫道人见唐芸芷都快支撑不住了，便停下咒语，继续问道：“唐芸芷，我问你，我现在依然要让你去杀掉那小子，你去还是不去？”

    唐芸芷此刻倒在地上，因为斗虫道人停止了念咒，她体内的那只蛊虫此刻也暂停了下来。她连续喘息了好一阵子，眼中虽然有泪水流出，但她却坚强地忍着没有哭出声，而是冷冷地盯着斗虫道人，坚定说道：“就算是我死了，我也不会去伤害我小丁哥一根毛发的。”

    斗虫道人点了点头，阴恻恻地说道：“那好吧，我倒是要看看你到底能够坚持多久！”

    说完，斗虫道人又开始继续念咒，催动蛊虫在唐芸芷腹内啃咬。

    唐芸芷又一次被痛的捂着肚子在地上翻滚起来。

    在一边干着急的小丁，忽然用力冲击了一下脸上的经脉，然后他突地就发出了声音：“啊……”

    这一声暴吼，立即吸引了斗虫道人和在地上翻滚着的唐芸芷的注意力。他们两人全都看向小丁。

    小丁用尽力气，大声说道：“芸芷，你就按照他说的，来杀了我吧，我不怪你……”

    唐芸芷忍着腹内剧痛，眼含热泪对着小丁说道：“小丁哥，你放心，我不会伤害你的。我说过，宁可我死，我也不要你死的。”

    小丁定定地望着地上的唐芸芷，说道：“芸芷，你别犯傻，快过来杀了我。”

    栅栏外面的斗虫道人也随声附和道：“你不听我的话，还不听那小子的话吗？你快过去杀了他，只要你杀了他，夺回火蛉蛊王，我就不再念咒。”

    斗虫道人一说话，便停止了念咒，唐芸芷腹内的蛊虫立即停了下来。

    唐芸芷用手支撑着地面，慢慢坐起身子，然后她盯着斗虫道人，忽然仰面大笑起来。

    栅栏外的斗虫道人见到唐芸芷莫名其妙的大笑，他也有些蒙圈，于是就站在那里望着唐芸芷，想看看她接下来做什么。

    唐芸芷疯癫般地狂笑了一阵之后，费力站起身子，然后缓缓来到小丁跟前，伸手抚摸了一下小丁的脸庞，对着小丁深情说道：“小丁哥，你爱过我吗？”

    小丁刚刚不知道自己是怎么搞的，居然开口说出了话，可是，现在见到唐芸芷来到自己跟前问自己，他又努力了好半天，却又说不出话来，只是费力地在喉咙里面呜呜了几声。

    唐芸芷见到小丁没有正面回答自己，脸上立即现出失望的表情，然后她低下头，落寞地说道：“小丁哥，我知道你心里爱的人不是我。不过，这已不重要，只要我爱你就足够了。小丁哥你放心，我情愿自己去死，也是不会伤害你的。我实在是忍受不住那个杂毛老道了，现在只要我一死，他就再也无法控制于我了。”

    小丁听到唐芸芷这话，心知不妙，想要劝阻唐芸芷，一时间却又无法开口，他身体麻痹，甚至连摇头都无法摇得动。全身上下，也只有眼珠可以转动。

    心里着急，却只能眼睁睁地看着，这种感觉让小丁十分懊恼。

    唐芸芷接着说道：“小丁哥，你别信那杂毛老道胡诌八扯，火蛉蛊王你千万别给他。他说让我杀了你就会放过我的话，也是假的，你不要相信。他是不会放过我们两个的。你现在一定要凝神静气，快些炼化药力，只有你比他先恢复行动，你才有机会杀死那老杂毛。我体内的蛊虫受他所控，没办法过去杀他。”

    见唐芸芷如此相劝，小丁一想也对，光着急没有用，还是尽快炼化药力恢复行动能力比较重要，否则那斗虫道人若是先恢复了行动，那自己岂不是很危险？

    于是，小丁便继续专心炼化刚服下的通痹丹。

    可是栅栏外的斗虫道人也听见了唐芸芷所说，他却被气得咆哮起来，高声吼道：“唐芸芷，你不帮我杀了那小子，居然还劝那小子来杀我，看来你体内的蛊虫咬你咬的还是比较轻啊，看我这回还会放过你不？”

    说完，斗虫道人再次念起咒语。

    唐芸芷腹内的蛊虫，又一次开始折腾起来。

    不过，唐芸芷这次却是没有倒地，她强忍着腹内的剧痛，朝着栅栏外的斗虫道人诡异一笑，然后回转头深情望着小丁，说道：“小丁哥，我忍受不了了，我先走一步，你替我报仇就好。临死有你相伴身边，我此生死而无憾！”

    说完，唐芸芷眼神里露出一股决然，她在体内运转灵力直接攻向体内那只本命蛊虫。

    本命蛊虫之所以叫做本命蛊虫，就是因为它的生命联系着宿主的生命。一旦蛊虫死亡，那么宿主也会活不成。

    所以被种下本命蛊虫的人，既不能将本命蛊虫驱离身体，也无法在体内杀死本命蛊虫。否则宿主就会死亡。这也是万虫谷谷主，用以控制谷内弟子的一种手段。

    唐芸芷体内的那只本命蛊虫，乃是一只毒属性的蛊虫，唐芸芷一旦将其杀死，那么蛊虫的毒性就会在唐芸芷体内扩散开来。

    小丁听见唐芸芷如此决绝的话，知道她已经做出了结束自己生命的选择，情急之下，他再次用尽全身的力气大声高喊，却没想到，这一次居然又发出了声音：“芸芷，不要——”

    可是，此时却已为时已晚，唐芸芷的嘴角瞬间就流淌出来了两行黑红色的血液……

