
　　那些士兵围上来时白河将军非常的不爽，但是林羽却爽了刚才他还在考虑该怎么吞噬这些士兵呢，谁知道这些士兵就自己送上门来了，这么好的事儿林羽该去哪里找呢？

　　“来的好，我倒要看看你们这些废物怎么将我抓住。”

　　林羽的这一句话就好像是捅了马蜂窝一般，本来还有一部分士兵害怕林羽不敢上来的，谁知道被林羽的这些话一刺激，得了，这些人就好像是疯了一般，猛的冲向了林羽。

　　杀——

　　送上门来的灵气，林羽肯定不会放过的，这些人冲锋越快死的就越快，而且因为太多的士兵冲向了林羽，然后白河将军也没有机会再接近林羽，一下子就被挤了出来。

　　“这些废物，还真是废物，这样以来恐怕林羽的伤势很快就恢复了，也不知道他是修炼了什么邪功，竟然可以吞噬人类来恢复伤势，真是太可怕了。”

　　白河将军的实力比林羽的高，如果想要杀死林羽的话，白河将军觉得应该很容易就可以了，不过二皇子要求的是不能杀死林羽，必须得活捉林羽才行。

　　这样以来难度就增大了，毕竟林羽也不是那么好抓的，如果没有一定的实力，就只能被林羽给灭了。

　　而且黑山将军的这些手下还不配合，现在他们将林羽围的是水泄不通，这样的情况如果对于其他人来说是死路一条，但是对于林羽来说，他能够高兴的飞起来。

　　这些人明显是争着抢着给他送灵气呢，只要他能够不断的吞噬这些士兵，相信他的修为很快就能够提升上去，甚至就算是突破都有可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们这些废物，赶紧让开，他这是要利用你们来突破呢，你们这些废物竟然还不要命的冲上去，是不是不想活了？”

　　白河将军看这些士兵不断的为林羽送灵气也着急了，如果林羽这样一直吸收下去的话，谁知道会不会让林羽突破呢。

　　本来林羽的实力就不差，如果再让他突破几个层次，白河将军都不敢说能够将林羽拿下了，甚至有可能会被林羽拿下。

　　白河将军越是着急，那些士兵冲锋就越厉害，他们都以为白河将军这是在抢他们的功劳，现在林羽已经找到了，他们也没有必要听白河将军的，毕竟他们的老大可是黑山将军，为什么要让他们听白河将军的呢？这种事情明显是不可能的。

　　白河将军现在都快要疯掉了，他怎么也没有想到这些人竟然会这么白痴，林羽只不过是用了一个小小的激将法而已，这些人竟然就不要命的冲了上去，现在这些人除了死路一条以外，白河将军实在想不出来他们还有什么下场。

　　白河将军快要疯掉了，但是林羽现在却非常的舒服，他还从来没有见过这么傻的人呢，如果他真的容易就被杀掉了，哪里还用得着他们，恐怕他早就被人给搞死了，还能够活到现在？

　　不过这些士兵可不管这些，他们觉得林羽马上就要被他们灭杀了，至于为什么，还不是他们已经看见好几个人都打中林羽了，而且林羽也发出了“惨叫”。

　　“大家加把劲儿，林羽已经快牙不行了，现在他一共中了五刀，恐怕已经是强弩之末了，我们再加把劲儿就可以将他给灭了。”

　　也不知道是那一个士兵，竟然连林羽中了多少刀都查着呢，而且还大声的报了出来，一下子更多人心存希望了。

　　林羽都已经中了五刀，哪怕是他的实力再怎么强大，中了五刀也绝对活不了多长时间，而且他们还有这么多人，想要灭杀林羽就更加容易了，一时间所有的人是干劲十足，恨不得现在就将林羽给灭了，他们也好拿去邀功。

　　至于说二皇子说的必须要活口，这个条件对于他们来说都不算什么，只要他们能够抓住林羽，是死是活那还不是他们说的算吗？

　　杀——

　　叮——

　　叮——

　　…………

　　因为喊杀声实在是太大了，后面的人根本就听不见他们手中的刀砍中林羽时都是发出叮叮当当的声音，根本就没有一次进入林羽的肉身之中。

　　那些能够听到这些声音的人早已经在听到的时候被林羽给灭了，所以就造成了现在的这种结果，那些士兵也不知道林羽有没有受伤，反正知道林羽已经被砍中好几刀了至于说林羽什么样子了，这个他们也不知道。

　　于是在不知道的情况下就冲了上去，对着林羽就是一阵乱砍，不过可惜的是连林羽的头发都没有伤到一根，更不要说对林羽造成更加严重的伤害了，那是绝对不可能的事情。

　　“嘿嘿，来吧，你们上来的越多越好，这样我的伤势很快就可以恢复了。”

　　林羽现在兴奋的都快要跳起来了，他怎么也没有想到这些士兵竟然会这么傻，就这样直直的跑了过来，让他来砍杀恢复伤势。

　　而且这些家伙们这样一堵，白河将军就没有办法冲过来，对于他就没有了伤害，所有冲上来的人都只能化为他疗伤用的肥料。

　　“可恶，这样下去恐怕要不来多久他的伤势就恢复了，这样以来他就更加难以对付了，不行，不能够再这样下去了，否则的话想要抓住林羽就更加难了。”

　　白河将军也知道这样下去很难抓到林羽，毕竟他没有办法接触到林羽，而那些士兵除了为林羽提供灵气以外也没有其他的作用，所以就形成了一个死循环，林羽不停的恢复着伤势，而他又不能碰到林羽。

　　“可恶，既然你们这么不识相，那就不要怪我不客气了。”

　　白河将军一咬牙对着自己前面的士兵就是一掌拍了上去，接着狠狠的又一掌拍向了其他士兵。

　　“白河将军疯了，白河将军疯了。”

　　后面的人看到白河将军竟然对自己人出手时立马就大吼了起来，这时候有一部分士兵就立马回头，想要看一下发生了什么，当他们看到白河将军对自己人下手时，立马就认同了白河将军疯了这句话。

　　虽然他们是黑山将军的人，但是现在他们可是被白河将军统领着呢，然而现在白河将军竟然对他们出手，这不是疯掉了是什么？

　　立马就有一部分士兵将白河将军给围了起来，既然白河将军已经疯了，他们当然不可能再为他效命，再加上白河将军一点儿也没有手下留情，所以这些士兵也都没有留面子，上来就是一顿乱砍乱戳。

　　“你们这一群废物，赶紧给我让开，你们根本就不是林羽的对手，他现在正在利用你们恢复伤势呢。”

　　白河将军的话根本就没有人理，他们只觉得白河将军这是要抢他们的功劳，所以才会这样说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百九十一章 白河将军疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 