    听到我说出自己的名字，渡边“啊”了一声说：“你也叫源圣？”

    他愣了一下，很快又说：“本源世界重名的也有，不过名字能够担得起‘圣’字的人却不是很多，你在本源世界，应该也是一等一的高手了吧，可我之前却未曾听说过你，莫非你是近几百年才出来的？”

    我没有回答渡边的问题，而是缓缓说了一句：“好了，要救你出来，似乎并不容易，我再想想办法，在我想到办法之前，你暂且在这里待着吧！”

    渡边立刻说：“源圣大人，你确定会想办法再来这里救我吗？”

    我看着渡边道：“如果有办法的话，我肯定会来，如果我不来，那就是我自身难保了。”

    说罢，我就转头往外走。

    渡边的脸上不由露出了一丝的绝望。

    我也没有理会他，径直向洞外走去。

    我和这渡边不过一面之缘，他是因为贪婪来了这废弃小世界，才落得今天的局面，我没有必要为了他许下什么承诺。

    毕竟我还有自己的事儿要办。

    走出了洞室，这里面错乱的规则线再一次出现，整个洞室又一次被封死了。

    源粒见我出来，也是松了一口气说：“大人，里面什么情况。”

    我把事情说了一遍，源粒就道：“里面的人九十多星？而且这个小世界的世界主，也叫源圣，还和本源神有关系，如果是这样的话，你会不会暴露了？”

    我摇了摇头说：“暂时不会，不过我在这边待的时间长了，迟早会暴露的。”

    源粒笑了笑说：“看您的样子，似乎并不是很担心，看样子，您已经早有安排了吧。”

    我继续摇头说：“说实在的，自从到了这个废弃的小世界，我的所有自信都消失了，这里的力量模式，和盘古世界，以及本源世界完全不同。”

    源粒不说话了。

    我继续指了指山的深处说：“那边还有不少的洞室，我们一起去看看吧。”

    源粒点了点头。

    接下来，我们在深山中又发现了不少的洞室，那些洞室内，错乱的规则线还在，可在洞室内关押的就不是人了，而是一个个骷髅。

    很显然，是被关押的人死掉了。

    那些人骨头上虽然没有剩下什么本源之力，可单从他们骨骼来推算他们的命理，这些人，每一个，生前都是九十星以上的。

    这里的洞室，大大小小一共三十多个，也就是说，这里有将近三十多个九十星人的强者被杀。

    如果渡边不被救的话，这些洞室里的骷髅，就是他的下场。

    又在深山中转了一会儿，我们就准备到这个小世界的其他地方去转一下。

    可不等我们动身，我就感觉有一股极强的能量在我们背后出现。

    我下意识回头，同时用掌去挡。

    结果正好一个黑呼呼的手掌就和我对在了一起。

    “嘭！”

    我直接倒飞出去了十多米，身上的气息也是瞬间混乱了起来。

    源粒在我旁边，那一掌没有打到他，他却被余威震飞了上百米远。

    “轰隆隆！”

    源粒撞在一座黑漆漆的山头上，还撞掉了一大块黑色的石头。

    他滚落在地上，“噗”的吐了一口鲜血。

    我这边情况稍微好一点，我退后了十多米，并没有摔倒，而是站稳在了地面上，只是体内的气血有些翻腾。

    我定睛往那黑掌的方向看去，我就发现，站在我面前的是一个身着黑衣，看起来只有二十六七岁的年轻人。

    他左右环顾了我几眼，然后皱了皱眉头说：“你体内，有一个从我这里逃走的人！”

    我不禁愣了一下，他竟然能够探查到我的生死门内的情况。

    不等我说话，我就感觉自己生死门，被我抓到的，这个世界的那个家伙，生命体征正在急速的衰减。

    我赶紧打开生死门，将其放出来，结果掉落在地上的人，已经变成了一具干尸。

    我惊疑道：“你能透过我的生死门杀人？”

    那黑衣年轻人笑了笑说：“那人已经被我做了标记，在距离我三十步之内，无论他藏在哪一层的空间，都只有死路一条。”

    “你是那个空间的载体，你距离我三十步，那他和我的距离也就是三十步，至于你那生死门体内的其他东西，我就没有容易杀掉他们了。”

    “不过，也不是完全的没有办法，我杀了你，我就有办法，把他们全部弄出来。”

    “哈哈哈……”

    说着他忽然笑了起来。

    我问他在笑什么。

    他慢慢地说道：“我在笑，天不绝我，有了你，我好像就能够离开这个小世界了，重新回到黑暗元心了。”

    果然，他是来自黑暗元心的。

    他见我并没有太过惊讶，就说了一句：“一般我说到黑暗元心的时候，这里人都会问我，那是什么地方，看你的样子，你好像并不好奇那是什么地方，或者说，你知道那是什么地方。”

    我不敢贸然透露自己的身份，就随口说了一句：“最多是一个小世界而已，有什么值得好奇的。”

    他忽然收住笑容说：“你的眼神告诉我，你在刻意隐瞒什么，越隐瞒，就说明，你越是知道有关黑暗元心的消息。”

    在他的凝视下，我的心里竟然开始有一些害怕了。

    自从在盘古世界无敌之后，我已经很少有这样的感觉了。

    就算面对本源神的时候，我也没有感觉到如此的害怕。

    我没有说话。

    他则是继续说：“你不说，也没有关系，我多少能够猜到一些，你应该和那些人是一起的。”

    我问：“哪些人？”

    他说：“这个小世界的世界之主，还有这个世界，那个所谓的本源神，他们之前通过某些特殊的术法，将我从黑暗元心召唤到了这里，那会儿正是我渡大世界之劫的虚弱时期。”

    “他们将我藏在这个小世界上，百般的折磨我，从我身上汲取力量，可他们并不知道，我生前可是两重神格的实力，只要稍稍恢复一点，我就可以将他们全部捏死在手心。”

    “只可惜，我急于恢复自己的实力，在吞噬这个小世界之主后，也是被这个小世界的躯体给束缚了起来，没有足够的力量，我就没有继续恢复自己本来的实力，也就没有挣脱这里的规则限制，我也就回不到黑暗元心。”

    “只有到了黑暗元心，我的神格才能完全的恢复。”

    “到时候，我会再回到这里，毁掉这里的所有一切！”

