    回到了据点之中，众仙修整数日，一起向圣地进发。

    中途有数月路程，来到了冰雪覆盖的天风圣地。

    此处终年积雪，如今又是一年冬季，寒冷更甚，众仙人在距离圣地两百里安营扎寨。

    由于圣地附近地广人稀，又冰雪覆盖，因此众人并未暴露，众人开始商议如何进攻。

    “天风圣地背靠大山，共有三个入口，天界占据圣地之后，招收了大量邪道宗门高手，驯养上古异兽，分别守护东、南、西，三门，我意……分为三队进攻！南、西两门作为佯攻，本圣主领一队攻击南门，暗萧元仙领一队攻击西门，秦山主一队作为主力，攻打东门！”灵溪圣主开始排兵布阵，众仙皆认真等待着命令。

    秦沐却神色凝重，好像在想什么事情。

    灵溪圣主见秦沐眉头紧锁，问道：“秦山主，这么布置可有不妥？”

    秦沐回过神来，说道：“不用这么麻烦……若是强攻，圣地之中的建筑便会毁于一旦，我自己去吧！”

    众仙目光齐齐聚焦在秦沐身上，皆露出难以置信的表情，秦沐竟然要单挑整个圣地之中的天界仙人，这怎么可能！

    “秦山主，圣地之中，有五位殿主，还有数十名仙人，异兽无数！你实力再强，也是无法对抗的。”灵溪圣主好言相劝。

    “呵呵，无妨，即便不胜，自保不难！诸位请宽心，他们无法将我困住，诸位皆是圣地栋梁，若是有折损，动摇根基。”秦沐依旧坚持。

    “这……”灵溪圣主犹豫不决。

    众人商议了足足一个时辰，秦沐最终将他们说服，改变了计划。

    由秦沐一人攻击，其余仙人只是承担善后任务。

    ……

    天风圣地南门。

    天界霸占圣地之后，招募邪道修仙者，四处搜罗资源，抓捕仙人，但这些人都懒散惯了，对于圣地的守卫十分松懈。

    秦沐使用‘胎化易形’改变了容貌，准备混入圣地，这么多年，秦沐也没有专门习练这门仙术，因此手段依旧如当初一般拙劣，只能易容成一个丑陋的男子。

    沿着长长的阶梯，秦沐走到了门口，两个黑衣守卫懒洋洋靠在岩石之上。

    “来干嘛？”见秦沐走过来，两人眼都懒得睁开。

    “铲了这里，将里面那些个天界来的砍死。”秦沐是个爽快人，回答得很老实。

    “哈哈，你真逗！进去吧。”两人一看秦沐这懒散的样子，明显不像个好人，竟也不检查，直接放秦沐进门。

    “兄弟，一会儿里面打起来，你们快跑，免得被波及。”秦沐一边往里走，一边出言提醒，并且潇洒地向后摆摆手。

    两个守卫面面相觑，忽然哈哈大笑，笑得几乎岔了气……

    天风圣地一共有五位殿主，为首之人名为暗萧殿主，此人的实力略高于折阳殿主，在天界二十八殿之中排名第二。

    今日他已经得到了消息，原天风圣地诸位仙人在秦沐的领导之下向圣地而来，一路之上的据点却秋毫无犯，他们绕过了诸多据点，直取圣地！

    暗萧殿主看着桌上的情报，眉头紧锁。

    桌上的是秦沐的情报，是天界探子从原本苍古次大陆弄来的。

    “秦沐，一百六十九岁，三圣宗第九山山主！巫族血脉，使用水系仙术为主，为人贪财好色，挖人心肝修炼邪功，因此修炼速度极快，为人阴狠狡诈、残忍霸道。爱好：人妻……”暗萧殿主眉头一皱，这秦沐的个人履历简直是传奇，创造了许多奇迹，绝不可小视。

    “好奸诈的小辈，如今我天界虽强，却也要小心被这秦沐暗算！不然我定会步了折阳殿主的后尘！”暗萧殿主呢喃出声。

    天界手段通天，如今秦沐斩折阳殿主的消息已经传到了这里，暗萧殿主心中有些忧虑，秦沐这个横空出世的小辈，已经令他产生了危机感。

    如今秦沐的画像已经传下去了，发现秦沐的踪迹便可以得到天价的赏赐。

    “报~~~~~~大事不好！”门外一个声音传来，一位守卫模样的男子急匆匆冲了进来，单膝跪在地上。

    “慌什么！如实道来！”暗萧殿主怒道。

    守卫一抱拳，急急说道：“殿主大人，‘挖心狂魔’来了，他已经杀进了山门！挡不住了，已经阵亡了两位殿主！”

    “什么？”暗萧殿主吓得猛然起身，这次他真的慌了，外面一片平静，却已经死了两个殿主，但他却丝毫没有怀疑，传言之中，秦沐有梦魇族手段，能将人在梦中杀死！

    外面两位殿主阵亡，定是因为被秦沐用这等手段所偷袭！

    他大步流星往外走，在经过守卫身边之时，这守卫立刻跟在了他后面，两人一起往外走。

    就要走到大殿门口，忽然，暗萧殿主觉得后心一凉，低头一看，胸口之处出现了剑刃，一股可怕的力量在体内蔓延，迅速摧毁着体内的生机！

    他艰难地转过头，看向身后的守卫，这守卫抬起头，露出了残忍的笑容，竟然是秦沐！

    “你……”暗萧殿主只说了一个你字，便倒在地上，死于非命。

    秦沐拔出宝剑，遗憾地摇摇头，说道：“真是蠢，在天界待久了，脑子都生锈了，完全没有江湖经验！”

    这些天界上仙皆以正人君子自居，怎么能想到有人竟然用这种方式偷袭！

    五位仙尊，不费吹灰之力便干掉了一个，比想象之中容易许多。

    秦沐宝剑还鞘，来到殿外，清了清嗓子，大喊一声：“不好了，有刺客！”

    这一声喊叫，传了方圆数里，不多时，一片大乱！

    不多时，一些仙人从空中落下，前往大殿查看。

    秦沐面色淡然，站在旁边看热闹，他压制了修为，在别人看来只是入圣境，这圣地之中的入圣境恐怕有两千人，根本不会引起注意！

    人越来越多，由于天界这些殿主招收了一些邪道势力，这些人根本不按规矩行事，素质也是极差，因此现场乱哄哄，如同菜市场，大殿之中更是挤满了人，围观暗萧殿主尸体！

    现在正是秦沐浑水摸鱼的好时机！

    天空之中风云变幻，两个强大的气息从空中落下。

    来了两位殿主，一个红衣美妇，另一位是俊美白衣仙子，皆是元仙四重修为，身上气息凝练，实力远胜下界同级。

    两人将人群祛退，来到了尸体旁边，大惊失色，竟然有人能够潜入高手如云的圣地行凶。

    “刚死，都给我闭嘴！谁发现的尸体！”白衣仙子娇喝一声。

