    张大官人道：lk我把你当朋友才跟你这么说，你居然骂我，你还有点阶级感情吗？”

    查薇道：“骂你是轻的，凭什么啊？天下好女人全都让你一人霸着，你以为你是谁啊？皇帝老子啊？”

    张扬叹了口气道：“我的确有些自私，可我又管不住自己，我有时候在想啊，幸亏我是一男的，万一我不幸托生成一女人……

    查薇接口道：“你要是女人，就是一的料！”

    张大官人呵呵笑了起来，查薇这妮子损起人来毕巴可够毒的。

    查薇道：“我算看出来了，你今儿就是存心找骂呢，越骂你，你心里越舒服是不是？，，

    张扬道：“你还别说，被你这一骂，我心里还真舒坦！”

    查薇道：“你就是犯贱，不虐不舒服斯基！”

    张扬道：“你别看我是个员，多少也算个国家干部，可我满脑子都是封建残余，我是一大男子主义，我崇尚一夫多妻。，，

    查薇喝了。酒，将酒瓶重重塞给了张扬，一双妙目充满不满的看着他：i，你在我心目中仅有的那点儿高尚印象已经完了，彻底崩溃了，我开始鄙视你了。”

    张扬道：“没关系，你越是鄙视我，我心里越舒服。”他将剩下的小半瓶酒，一口气灌到了肚子里，舒了口气，捏了片牛肉塞到嘴里，闭上眼睛砸吧砸吧的，表情相寄的恼意。

    查薇道：“每个人心中都应该有自己的道垩德准绳，我们的任何行为都要在道垩德准绳的约束之下，离开这个约束范围的事情就是不道垩德的，你正在偏离道垩德的方向。”

    张扬道：“人不一样道垩德观也不一样，我凭什么要遵从于你们的道德标准，我凭什么要符合公众的道垩德观？我他妈就是我，我为我自己活着，人生在世短短百年，能让我自己舒服，让我爱的人舒服，让爱我的人舒服，这他妈就是我的道垩德标准！，，

    查薇道：“你是个不择不扣的大混蛋，大疯子，你活在现实世界里，你就必须照顾到周围人的感受，你的一切话都是在为你的滥恃找借口。”

    张扬又拧开了一瓶二锅头，他先递给查薇，查薇喝了一口，他接过来灌了一大口：“人活得为什么不能简单一点，什么都要照顾到别人的感受，累不累？你说这样活着累不累？”

    查薇道：“跟你这种人没谈！我实在无理解，一个人心里面怎么可能同时装着这么多人？、，

    张大官人道：“因为你是女人，女人的心胸永远无和男人相提并论，你或许只爱一个，可我跟你比起来好比大海和小旗，明明我拥有这么大的胸怀，为啥不可以海纳百川？”

    查薇又骂了句：“无耻！就你也配海纳百川！，，

    张扬咕廊灌了。酒：“好比酒量一样，有人能和二两，有人能喝兰斤，你非逼着一个只能喝二两的去喝三斤，他得醉死，可你非要限制这喝三斤的去喝二两，他这辈子都不能快乐……，，张大官人停顿了一下然后道：i，哥就是那个能喝三斤的……，，

    查薇明知道这厮说得毫无道理，可一时间也想不出反驳他的理由，过了一会儿方才道：“你自己的事恃，自己看着办，我只是说说，我也帮不上你。”

    张扬笑道：“别尽说我了，说说你自己，你对感恃怎么亲……

    查薇抿了。酒，抬头望着夜空，她的脑海中忽然浮现出一幕画面，星光之下，西餐红酒，面朝大海，乐曲声中，翩然起舞……

    ，，想什么？”

    ，，在想一个梦！”

    ………………………………………………………………………………………………

    张大官人是个现实的人，自从他重生之后，这一点妾得尤为明显，只有死过一次的人才知道生命的珍贵，虽然他仍然会感到失落，恃绪上会有波动，但很快就会过去，因为他始终相信，活在这世上已经是相当美好的事恃，只要活着，一切都会有机会。

    乔鹏举在第二天上午九点来到春阳驻京办接张扬，张扬昨晚和查薇一直喝到凌晨一点钟，醒得很早，乔鹏举来找他的时候，张扬正站在六楼的天台上练，看到乔鹏举的大切，张扬停下动作，穿着背心在楼上向乔鹏举挥了挥手。

    乔鹏举戴着墨镜，仰起头看着晨光中的张扬：“吃饭了吗？，，

    张扬道：“吃了，炸誓面！”他转身下了楼，去房间内洗了把脸，换了衬衫西裤，这才来到楼下，毕竟今天是去见乔老，穿着方面还是要重视一下。

    乔鹏举等张扬上了车，马上就启动了引擎：“怎么住这儿啊？条件好像不怎么样！配不上你这位副市长的身份。”

    张扬道：“我一副处级干部能有什么身份？过去我在春阳驻京办呆过，对这里有感恃了，住这儿也习惯。”

    乔鹏举笑道：“搞了半天你跑这儿怀旧来了。”

    张扬笑道：“可以这么说。，，他本以为乔鹏举会提自己和乔鹏飞、钟长胜之间的事恃，可乔鹏举表现的好像对这件事一无所知的样子，对这件事只宇不提。张扬道：“咱们是去中南海吗？”

    乔鹏举摇了摇头道：“密云清读谷！我爷爷在那儿疗养呢。”他向张扬笑着看了一眼道：“现在是吃虹辅的好时候，中午我安排你好好吃一顿。”

    张扬道：“昨儿喝大了，今天没多少食欲。

    乔鹏举哈哈笑道：“就你那酒量，喝多才怪！”说完停顿了一下又道：“该不是有什么心事吧？”

    张扬马上意识到乔鹏举在说什么，世界说大不大说小不小，乔鹏举的父亲乔振梁是平海省委书垩记，宋怀明是平海省长，发生在他身上的事恃，肯定瞒不过乔家的耳目，乔鹏举十有也听说自己和楚妈然分开的事情了。

    果不其然，乔鹏举紧接着就问道：“我丹来京城就听到一爆炸性的传闻你和楚嫣然解除婚约了？“

    张扬点了点头，这一点并没有什么可隐瞒的。

    乔鹏举道：“挺为你可惜的，楚嫣然很不错的一个姑娘。”

    张扬笑了笑，没说话，他可不想和乔鹏举在这个话题上继续探讨下去。张扬转移话题的方式很独特，直接问道：“你弟在吗？”

    乔鹏举明显愣了一下，方才悟过来，张杨问的是乔鹏飞，乔鹏飞的事情很少瞒他，已经将和张扬发生矛盾，后来被打，又因为这件事被师尖逐出了八卦门的事恃告诉了他。

    乔鹏飞的伤并不重，相比较而言钟长胜就没有那么幸运了，不但被张扬打得吐血，而且脸上被抽得鼻青脸肿，这两天都请病假没有上班。

    乔鹏举笑道：“你和小飞之间的事情我听说了，我真搞不懂你们，年轻人火气这么大干什么？、，他其实比张扬也大不了多少，不过口气却十分的老成。

    张扬笑道：“你弟大概觉着我好欺负吧。”

    乔鹏举笑了笑没说话，乔鹏飞和钟长胜的惨样他都看到了，他虽然不做评论，可心底也认为张扬的出手太重了。

    乔鹏举道：“看在我的面子上，这件事就到此为止吧，闹下去大家都不好看。”

    张扬懒洋洋躺在座椅上：“我没闹，一直都是你那个兄弟再闹啊！”

    乔鹏举微笑道：“好，以后我说说冉。”

    ………………………………………………………………………………………………

    汽车驶入密云清滨谷，远远就闻到一股香味儿，则香气淡远温和，虽然不如其他的香气那般浓烈，可是这香气却清新身永。

    张扬看到道路两旁到处都生长着淡蓝繁色的小huā，到了开huā时节，一片片的huā田一直延续到前方的庄园内。张扬认出这小huā是董衣草。

    ，汽车从huā间的道路驶过，车厢就留着一种蒲冷的香味儿，遥远的得像初恋时的心情。

    西方人对黄衣草香的爱是种情结――种依恋怀旧的恃结。在林林总总的董衣草香中，它没有致魂huā那样浓烈的恃绪，也不像百合huā那样淡然，却怎样都抹不去，是清风过后还在心中的余香，是清朗静夜中淡淡的月光，是从小提琴弦中流淌出来的音乐，更是未完成的梦，醒来只有浓的化不开的调心……，

    乔老的背后是大片的huā田，前方是一条曲折回转的小读，他此刻正在小河边钩鱼，一名警卫员站在大树下，远远看着乔老，并不时警惕的注视着周围的动静。

    乔鹏举将吉普车在警卫员身边停下，张扬推门走了下去。

    乔老听到身后的动静，向他们招了招手道：“小赵，帮我钩一会儿！”

    警卫员匆匆跑过去了，乔老将鱼竿委给他，然后拿起毛巾擦了擦额头上的汗水，这才不紧不慢的走了过去，来到张扬面前笑道：“张扬，来了！”

    再见乔老，他的精神明显比上次东江时候好了许多，从他面部的表恃来看，乔老的面瘫已经彻底治愈了，所以老爷子也不用时刻卡着个大口罩了。

    张扬恭敬道：“乔老好！”

    乔老笑道：“好，最近很好！”他指了指前方树影掩映中的红色小楼：“回去说话。，，

    张扬和乔鹏举陪在他的两旁，乔鹏举伸手想要去搀扶爷爷的手笔，却被乔老推开：“我还没老到那种地步！”也许是为了证明自己的这句话，乔老健步如飞，很快就把他们两个甩在身后。乔鹏举望着好强的爷爷，连上浮现出一丝苦笑，摇了摇头。

    红色小楼是建筑于七十年代末的建筑，欧式风格，门前草地上摆放着白色的桌椅。

    乔老来到桌前坐下，乔鹏举慌忙为爷爷移开板凳，乔老坐下后，招了招手示意他们两人都坐下，张扬在乔老对面坐下了，乔鹏举道：“张扬，你陪我爷爷先聊着，我去让人准备茶水，上好的铁观音！”

    张扬笑了笑没说话。

    乔老道：“给鹏飞打电话，让他过来一起吃饭。”

    乔鹏举愣了一下，还是点了点头。

    张扬心中暗叫不妙，越是不想和乔鹏飞见面，可越是要见到，看来有些事躲是躲不过去的。

    乔老道：“我喜欢这片地方，空气很新鲜，来到这里猜神好了许多，感觉我都好像年轻了几岁。”

    张扬笑道：“乔老最近身体怎么样？，，

    乔老道：“很好，自从你治好了我的面瘫，我终于敢摘下口罩见人了！再不怕被人当成huā匠了。，，

    张扬乐了起来，想不到高高在上的乔老也有幽默的一面，他微笑道：“乔老雪中送炭的恩情，我这辈子都不会忘！，，

    乔老哈哈大笑：“送的可不是炭！”

    张扬跟着他笑了起来，他提出为乔老论脉，乔老偷快的将手腕放在桌上，张扬的手指放在乔老脉门之上，望着乔老微笑的面庞，张扬忽然意识到自己已经取得了乔老的信任，这位政坛上的风云人物事实上已经将他的安危放在了张扬的掌心，这让张扬感到欣慰。

    张扬的手从乔老的脉门上移开，轻声道：“乔老，您最近是不是休息不好？”

    乔老点了点头道：，1年纪大了，睡眠质量一天不如一天了，过去可以一夜睡到天亮，可现在往往在凌晨三点多就会醒，翻来覆去睡不着。”说这话的时候，乔老的表恃有些失落，纵然强势如他，也不得不面对逐渐老去的现实。<!--over-->

