    我这个逼装的咋样？

    裘天的话语带着无比的自信，已经激动。

    这可是他酝酿已久的，就是想要出其不意装个逼。

    想要得到夏子辰的赞赏。

    而裘天的话瞬间让还在处于呆滞之中的众人纷纷反应了过来。

    一个个瞪大了眼睛看着裘天。

    这个看起来百无一害的首，居然一出手就恐怖如斯？

    这么可怕？

    那可是妖皇陛下的虚影啊！

    虽然只是虚影但是那实力也是不容小觑的。

    绝对能够碾压圣者境界。

    但是就是这么可怕的的妖皇虚影，就这么简简单单被夏子辰身边一个小小妖兽一爪子拍没有了？

    而且还仅仅是为了装逼？

    这下子所有人的脑袋似乎都已经麻木了。

    就连身边一只妖兽都那么强。

    那他的主人夏子辰又该是什么地步？

    众人简直不敢想象。

    至于夏子辰自己，也是震惊看着裘天。

    原本他以为裘天只不过就是普通雷属性妖兽罢了。

    但却是没想到，居然是这么强大。

    而且还这么骚包。

    “还行，不错。”虽然想是怎么想，夏子辰还是点了点头。

    不得不说，裘天很懂夏子辰。

    知道他烦了，直接就出手了。

    闻言，裘天一笑，突然变得有些不好意思道：“还是老大懂我，只不过这还是需要继续努力啊！”

    众人：“……”

    夏子辰一脸无语看着裘天。

    这就是传说之中的给点儿颜色就敢开染坊？

    而这时候，突然一边的蛟龙王狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    他笑着，眼泪都笑出来了。

    夏子辰皱了皱眉，问道：“你笑什么？”

    蛟龙王闻言，笑意一收，笑声一滞，而后狰狞道：

    “你们是不是觉得很得意啊！”

    “什么意思？”夏子辰眉头皱起。

    “你们怕是不知道大祸临头了吧！”

    蛟龙王哈哈大笑，而后一下子变得阴森森道：“灭杀妖皇陛下虚影，这就是死罪，你们会得到无穷无尽的报复，直至死亡，你们还觉得兴奋吗？”

    蛟龙王说着，又再次笑了起来，似乎已经看到了夏子辰等人的下场。

    而夏则是不以为然。

    别说是妖皇，就是再厉害的他也不怕。

    生死看淡，不服就干。

    反正命只有一条。

    夏子辰会把他过得很精彩。

    “夏皇，本来我是不该说的，但事已至此，本王还是不得不提醒你一句。”

    这时候，站在旁边的苍蓝妖王突然开口道。

    语气很是严肃，眼底深处还有一些畏惧。

    夏子辰愣了一下，看向苍蓝妖王问道：“什么？”

    苍蓝妖王深吸一口气，严肃道：“如今你们毁灭了妖皇陛下的虚影，在某种程度来说，那就是挑衅妖皇陛下。”

    “就算是为了妖皇陛下自己的威名，他也不会放过你的。”

    苍蓝妖王说着，不禁叹了口气。

    要是妖皇虚影没被灭掉。

    那还有机会谈。

    但是，现在已经灭了妖皇虚影，那就是直接挑衅妖皇。

    妖皇乃是这片海域统治之下至高无上的存在。

    威严，不得被肆意挑衅。

    不可侵犯。

    势必会费尽心思杀了夏子辰等人，已正威名。

    闻言，夏子辰知道苍蓝妖王的意思。

    也明白苍蓝妖王说这些话并没有恶意。

    所以，夏子辰只是笑了笑道：

    “朕说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，掘地三尺。”

    这是夏子辰的底线。

    别人容不得挑衅。

    他也是容不得。

    闻言，苍蓝妖王摇了摇头也不在说什么。

    他看的出来，夏子辰并不在意这妖皇陛下。

    苍蓝妖王觉得，这是夏子辰不了解妖皇的厉害。

    否则绝不会如此。

    毕竟夏子辰等人虽然强大，但顶天了也就是圣者巅峰。

    还能和妖皇斗不成？

    “哈哈哈哈！”而这时候，蛟龙王再次大笑道：“狂妄！”

    “你这个区区人类，怎会知晓妖皇陛下的厉害，早晚有一天你会死无葬身之地。”

    蛟龙王的话，让夏子辰愣了愣。

    见过作死的就是没见过这么作死的。

    死到临头还这么嚣张也是没谁了。

    “是吗？”夏子辰嘴角微翘，而后道：“只怕是你看不到了。”

    “你要干什么？”蛟龙王闻言，脸色巨变。

    一双眼睛瞪得老大。

    唰！

    夏子辰二话不说，一点剑光闪过。

    蛟龙王瞪大眼睛，眼珠子暴突，随后直接人头落地。

    夏子辰最烦这种死到临头还在废话多。

    直接一剑结果了他。

    蛟龙王瞪大眼睛，不可置信的看着自己的身体离自己远去。

    他怎么可以死？

    他的计划明明很完美，很可靠的啊！

    这是为什么。

    他最后的想法仅仅是憎恨夏子辰。

    明明这么强大，为什么要装低调。

    否则他也不会走到这一步啊！

    苍蓝妖王闭了闭眼，至此，五尊妖王全部陨落。

    他没想到，这一天，居然直接就陨落了五尊妖王。

    一时之间，他觉得有些唏嘘。

    还好莽玄提醒他，不然他怕是现在也是场中尸体之中的一员。

    “此间事了，朕也要回到大陆之上，临走之际提醒了，你可以在大陆之上有一席之地，但绝不要想称霸，否则，朕绝不饶你。”

    夏子辰看着苍蓝妖王说道。

    他知道苍蓝妖王想结交他。

    苍蓝妖王的脾气也是符合夏子辰。

    所以夏子辰还是友情提醒一句。

    苍蓝妖王闻言，点了点头，吸了口气道：“本王明白了，恭送夏皇！”

    苍蓝妖王明白夏子辰的意思。

    海域才是他们生存的地方。

    不该沾染的就别去沾染。

    要是在之前，苍蓝妖王肯定是嗤之以鼻。

    但，自从夏子辰表现出无比的强大之后。

    他就明白。

    陆地之上，也绝对是卧虎藏龙，他虽然是一方妖王。

    但想要活下去，就必须得把心中那些小心思收敛起来。

    不然地上的几具尸体，就是他的下场。

    夏子辰点了点头，直接要腾空而起。

    这时候，裘天走过来道：“老大骑我，我的速度快。”

    夏子辰一阵无语，随后落在裘天的身上，裘天化作一道闪电，直接冲了出去。

    速度极快。

    李白则是自己飞。

    因为裘天说，“不是什么垃圾都有资格的。”

