    陆瑜想起先前和钱鹿的谈话。

    那个附魔甲男人给他留下的印象不算太浅，陆瑜记得他说过。

    是在特定的范围。

    如果出了这个范围的话，那么他们是不是就可以逃离了。

    随后，陆瑜回到了地下。

    他把自己的刚才所见告诉了村民们。

    “那些僵尸不怕阳光。”

    村民差点就忘记了自己手头的工作，看着陆瑜忙问：“那天亮了我们也不能回到地面上了吗？”

    陆瑜摇了摇头。

    他们面露恐惧绝望，把最后的希望放在了陆瑜的身上：“那该怎么啊，陆瑜？”

    “没有别的解决办法……”

    按理来说，这个强度的僵尸还有这个僵尸来袭的时长，陆瑜推断应该是生存市场有个百天之后才会有的强度。

    但是现在却把这么一个棘手的问题，砸在了陆瑜的面前。

    他甚至没有足够的储备还有足够强度的装备去应对，陆瑜不免感觉到了郁闷，如果他现在还是一个玩家，现在肯定要去游戏论坛吐槽一下游戏厂商，咒骂一下游戏策划了。

    但是此题也不是无解。

    “只有一个办法能够解决，放弃村子，我们逃吧。”

    暂时先逃离一出僵尸袭击的圈子，保住这条小命。

    “啊？！”

    对于思想古板的村民来说，这个决定无异于要掀他们祖坟了。

    “这不行啊，我们祖祖辈辈都生活在这里，怎么可以说走就走啊？”

    陆瑜对此的态度甚至有些不苟同。

    若是他们真有值得守护祖上产物就算了，可是他们拥有的是陆瑜随手的就可以搭建个一百个火柴盒而已。

    并没有值得留下来守护的东西，除却陆瑜家地下那些东西以为，陆瑜连地下的红石的农场都可以放下姑且不管，那么他们凭什么不能离开村子？

    最重要的是……现在是念旧的情绪重要，还是性命重要啊！

    “难不成你想留在这里一直跟僵尸纠缠？”

    他们愣了一下，然后摇了摇头。

    “可是……”

    陆瑜态度强硬，说道：“没有可是！”

    “你们现在不走，要么被僵尸杀死，要么就是饿死在地下！”

    村长摇了摇头，无奈道：“听陆瑜的吧。”

    “如果你们家里还有什么物品想要带走也不着急，等着过些时日僵尸潮结束我再来帮你们取。”

    最后陆瑜补上了一句为大家考虑的温柔话语，刚才强硬的态度搭配上现在贴心的话，没人不会吃这套。

    村长嘴角挂着笑容，又看了一眼这个年轻人。

    陆瑜的才干可不止是面对怪物时候的强悍，发明一些稀奇新鲜的事物，他甚至擅长驭人之术。

    打一巴掌再给个甜枣，让人跟在他屁股后面乖乖走。

    陆瑜让他们索性停下手头的动作，由他来善后。

    “你们从旁边垫脚上去，一组人一组人来，不要着急。”

    而陆瑜这边保证僵尸不会侵入他们的避难空间里面，他们只要拆掉方块，陆瑜就立刻堵上。

    如果陆瑜的手速没有追上，掉下来的僵尸就被陆瑜快速击杀。

    最开始掉落了几只，村民们还被吓得尖叫，到现在他们已经面无表情地看着陆瑜操作了。

    “啊！”

    突然，旁边传来一声尖叫。

    陆瑜还以为他们挖到了岩浆或者其他怪物，忙问：“怎么了？”

    村民灰头土脸地从中走出来，回答：“刚才挖到一个地方，上面的泥土都掉下来，差点把我埋在下面。”

    村民心有余悸地拍着自己的胸口。

    可能因为地下光线灰暗他们没看轻，会塌陷……不就是沙子差不多的砂砾嘛。

    “小心，把自己的血量补充好。”

    陆瑜嘱咐起来：“你们上去了就去找铁皮大块头他们抱团，如果僵尸想要接近你们就用方块把他们隔起来！”

    “知道了！”

    陆瑜本打算继续自己手上的动作，但是刚才他们的话却在他的脑中散之不去。

    砂砾、砂砾……

    打火石！

    陆瑜把手中的工具交给旁边的村民，问：“刚才我怎么做的你看明白了吗？”

    那人点了点头，回答：“看明白了。”

    “帮我抵抗一会儿，尽你所能就行，我马上回来。”

    说罢，陆瑜就拿上铲子往刚才说有砂砾坍塌的那人身边去。

    “坍塌的地方在哪儿？”

    “就在这……”他指了一个方向，昏暗之中陆瑜看出了那的确是砂砾。

    他拿着铲子就动手铲起来。

    陆瑜的运气不错，很快一块黑色的石头就掉出来落入陆瑜的口袋。

    “好了，你们继续。”

    陆瑜拿出自己背包里储备的铁锭，把黑色的燧石和铁锭依次摆放，形成了打火石。

    但是它并不是现在要用的东西，陆瑜把它收进了口袋。

    很快村民就陆瑜到了地表之上，陆瑜告诫他们到了地表就找铁傀儡抱团，陆瑜最后爬上来看见村民们围绕铁傀儡形成了三个团队。

    而且此刻，他们还按照陆瑜的所说，正有条不紊地抵抗着僵尸。

    似乎如此，给了他们足够的自信心。

    有人壮着胆子问陆瑜：“陆瑜，如果就这么干我们是不是能在这次的僵尸潮中活下来。”

    “我感觉他们也不是那么难对付了……”

    “是啊，陆瑜我们是不是没有必要离开啊？”

    陆瑜皱眉，僵尸潮最可怕不是不能彻底摧毁的刷怪地点，高强度的怪物，而是……逐渐增加的强度。

    他们见陆瑜半天没有回应还以为陆瑜是在犹豫。

    可是陆瑜却越过他们的肩头，在看另外一个东西。

    那个晃荡在墙角阴影中的绿色身影……

    “走！离开那个房子！”

    看陆瑜表情严肃，他们知道自己所处陷阱之中，脚步就动起来了。

    他们没走几步，背后就传来爆炸声。

    “砰！”

    身后飞沙走石，炸出了一个大坑。

    有人惊恐大叫：“就是这个怪物！”

    “村长就是被这个怪物害死的！”

    慌忙之下，他们四散逃窜。

    僵尸潮的难度逐步增加，最常见的就是出现其他种类的怪物。

    “别乱跑！待在我身边！”

    听到陆瑜的一声高喊，他们才回复清醒，立刻聚集到陆瑜的身边来。

    “陆瑜这可怎么办啊？”?

