    广德殿外被庆军包围，殿内之人皆知自己插翅难逃。

    这是史明第一次亲眼见到楼喻，也是最后一次。

    他被特种兵箍住脖子，无法动弹分毫，只能用一双泛着红血丝的眼睛，死死盯着楼喻。

    俊美如玉的青年，就站在数丈远外，举手投足都散发着一种优雅的做派，那是天生的、由内而外的雍容和淡定。

    是他永远也学不会的。

    庆王世子，果然不负盛名。

    他看着楼喻，楼喻却没有看他。

    楼喻环顾殿内诸将，笑着道：“投降者，不杀。”

    这还有什么好犹豫的？

    诸将立刻跪倒在地，俯首以示臣服。

    楼喻遂看向特种兵，对他颔首赞道：“你做得很不错。”

    特种兵显然很激动，声音微抖道：“是殿下栽培得好！”

    楼喻又说：“辛苦了。”

    “不辛苦！”

    楼喻笑容和煦：“不用扣着他了，杀了吧。”

    众人：“……”

    这么随便的吗？

    仿佛只是杀死一只蚂蚁。

    史明面露惊恐，就要张嘴，却被特种兵干净利落地扭断脖子。

    令行禁止，是每一个庆军的基本素质，尤其是对特种兵而言。

    他们只听令，从不说废话。

    史明死不瞑目。

    他沉重的身体倒在阶上，又顺着台阶滚下来，恰好落在杜迁身旁。

    那双残留惊惧的眼珠子，就这么直愣愣地盯着杜迁看。

    杜迁背脊止不住地发寒。

    殿中其余人均战战兢兢。

    这位庆王世子，看上去和善温雅，未料竟是个杀伐决断的主儿。

    他们庆幸刚才没有选错路，否则就要陪天圣大帝一起去见阎王了。

    哦，不对，现在已经没有天圣大帝了。

    只有眼前贵不可言的庆王世子。

    殿内鸦雀无声。

    楼喻淡淡吩咐：“来人，将逆贼史明的尸首吊在天枢门城楼上，以赎其滔天罪孽。其余人，都押下去。”

    立刻有兵卒入内拖走史明的尸体，将其余人等押离大殿。

    特种兵也极有眼色地退出广德殿。

    殿内只剩下楼喻、霍延和杜迁三人。

    楼喻终于将目光投向杜迁。

    眼前这个狼狈凄惨的老人，已不复昔日的盛气凌人和高高在上。

    他皱巴巴的皮肤和厚厚的眼袋，无不显示出他已垂垂老矣。

    不仅是生理上，还有心理上。

    “杜迁，你若诚实回答我几个问题，我就放你一条生路，如何？”

    杜迁抬眸看着楼喻。

    金碧辉煌的大殿内，眼前这位青年明煌如月，其光芒竟丝毫未被盖住。

    他心知大势已去，最放心不下的便是老妻幼子，尚且不愿去死。

    遂道：“你说。”

    楼喻问：“当年除了你和汤诚，还有谁害了霍义将军？”

    杜迁微怔。

    他没想到楼喻竟会问出这个问题。

    如果他是楼喻，在这个关口上，不会触碰这样敏感的问题。

    虽然楼喻已经攻取京城，但外头还有太子，还有汤诚和越王虎视眈眈，除非太子死，除非楼喻不怕天下人耻笑和讨伐，否则他是不可能当上皇帝的。

    而汤诚，作为太子铲除逆贼的靠山，虽无首功，却依旧立有大功，未来权势如何尚且不明，但可以想象的是，日后大盛江山，必将成三足鼎立之势。

    楼喻既然除不了汤诚，又何必当着霍延的面问这样的问题？当真不担心霍延心中不忿？

    他沙哑着嗓子道：“霍义跟我没仇，我没有必要害他。”

    楼喻问：“所以你是帮凶，那么主谋是谁？”

    “如果我说是太子，你信吗？”杜迁冷笑。

    楼喻眸色微冷：“你把我当傻子？”

    太子是皇位继承人，他只需要等正乾帝驾鹤西去，便可顺利登上皇位，而且从太子的性情来看，他不是那种为了登上皇位而不择手段的人。

    所以他没必要除掉霍义。

    再说了，范文载是太子的老师，是太子一党，也必不会同意太子做此有损社稷之事。

    杜迁不由看向霍延，面露讥笑：“你看，你的主子只想选择对他有利的答案，却不管霍家被害的真相到底是什么。”

    霍延想都不用想：“比起你，我当然更信他。”

    他又不是傻子。

    这么拙劣的离间计，怎么杜迁就屡败屡试呢？

    楼喻声音彻底冷下来：“你再废话一个字，我不保证杜府血脉还能见到明天的太阳。”

    他惯于发号施令，身上的威严与日俱增，此时冷下脸来，倒是颇具帝王威仪。

    杜迁竟连对视的勇气都没有了，不得不低下头颅。

    他道：“是大行皇帝。”

    大行皇帝就是正乾帝，因为到现在还没有定庙号，只能先这么称呼。

    他跟霍义无冤无仇，若没有皇帝的命令，他又何必做这等对自己没有任何好处的事情？

    霍延拳头紧握，嗓音艰涩问：“他为什么要这么做？”

    杜迁哂笑，“因为他怕啊。”

    越没有能力的人，就越害怕有能力的人。

    正乾帝自己是个平庸的人，便见不得霍义这般经天纬地的人物在他面前晃悠，仿佛在时时刻刻提醒他是个废物！

    于是，他头脑一热，霍义死了。

    忠臣良将被杀，江山在这样的庸主手里，如何能不乱？

    他用不光彩的手段除掉心头大患，又拿天下百姓的性命要挟藩王上缴兵权。

    到最后，却被自己的亲子，联合他最瞧不上的匪徒杀死。

    何其荒唐可笑！

    楼喻用力握住霍延轻颤的手，温声道：“他已经下去给霍将军赔罪了。”

    霍延眼眶泛红，轻轻“嗯”了一声。

    两人就站在杜迁面前，丝毫未做掩饰。

    杜迁又非纯情少年，见二人双手交握，瞬间瞪大眼睛。

    他震惊道：“你、你们……”

    楼喻眉眼弯弯：“我们什么？”

    杜迁也不知是什么心理，竟惋惜地看向霍延，叹息一声：“霍义若知晓自己的儿子竟沦为……只怕九泉之下也难心安。”

    “杜迁，你真是无时不刻不在挑拨离间啊。”楼喻反讽道，“你觉得你还有资格提霍将军吗？”

    霍延沉声道：“先考只会称赞我做得好。”

    杜迁：“……”

    楼喻轻捏霍延手掌，嘴角噙着笑意，心中盈满甜蜜。

    刚捏了一下，就被对方整个包住。

    杜迁：“……”

    他颓丧道：“问完了吗？”

    楼喻说：“还有其他人吗？”

    “这种事自然越少人知道越好。”

    楼喻第一次对他露出真切的笑意。

    “多谢告知。”

    他说完看了一下霍延。

    霍延长剑在握，毫不犹豫洞穿杜迁心脏。

    杜迁“嗬嗬”瞪着楼喻。

    楼喻善心解释：“我只说，我会放你一条生路。”

    但没说其他人会不会放啊。

    杜迁是陷害霍家的帮凶，自然由霍延亲自动手合适。

    虽然杜迁也几次三番想要害楼喻，但都被楼喻化解，反而在楼喻身上尝到不少苦头，楼喻便“不忍”亲自动手。

    就让霍延一起代劳了吧。

    史明已死，杜迁已死，其余官员都不敢违抗，城中驻军尽皆投降，整座皇城已在楼喻的掌控之中。

    他站在金碧辉映的广德殿内，仰望高阶上的龙椅。

    近在咫尺，触手可及。

    霍延低声道：“阿喻明并日月，经天纬地，如何坐不得？”

    楼喻失笑道：“匡扶社稷为我本愿，倘若我坐了上去，岂非给了汤诚搅乱风雨的借口？届时天下又陷入战乱，百姓已然经不起折腾了。”

    他转身看向霍延。

    “更何况，庆州实力尚不足以压制西北军，既非名正言顺，又无十万雄狮，倒不如先让太子登基，再谋大业。”

    只有太子登基，天下才能暂时进入一个和平过渡期。

    不仅天下动荡平息，庆州及其余七州皆会得到长足发展。

    他已经占据大义和首功，又何必再掀风雨？

    说到底，他现在的筹码，还不足以干掉汤诚。

    霍延认真问：“如果，太子遭遇不幸呢？”

    “你觉得汤诚会不防？”楼喻摇首道，“西北军守卫严密，我能在京城和桐州安插人手，那是因为天圣教本就无能，汤诚谨慎心细，很难。”

    更何况，就算太子死了，他能登基，汤诚就会死心吗？

    不会。

    汤诚会退回西北，并在西北当自己的土皇帝。

    朝廷对西北的掌控将所剩无几。

    这不是楼喻想要看到的局面。

    总而言之，不管怎么样，他现在选择当皇帝并不是明智之举。

    但天下之主的诱惑何其大？

    便是楼喻，方才都有些不愿清醒过来。

    好在理智没丢。

    十一月初二，庆军攻取桐州城。

    十一月初三，庆军攻取京城，诛贼首史明，俘叛军数万余人。

    十一月初五，消息传至西北军和越军中，汤诚吓掉了手中的棋子，楼综差点捏断筷子。

    什么？庆军已经打下京城了？怎么会这么快？

    汤诚不可置信：“消息真的无误？”

    他怎么也不敢相信，庆军仅用两天时间，就能连续攻破桐州城和京城！

    汤诚就算自诩善战，也不敢夸下这般海口。

    桐州城就罢了，不是毫无可能。

    但京城？

    简直匪夷所思。

    军师同样被震住，他沉思半晌，忽道：“难道青出于蓝而胜于蓝？”

    “什么青……”汤诚刚问出口，便又止住。

    他瞪了军师半晌，才继续道：“就算是霍义，也不可能做到这般，霍二郎才多大？”

    “所以说青出于蓝。”军师喟叹一声。

    汤诚却摇首：“这已非人力能成，除非神力。”

    他不信世上存在这样的神力。

    越王楼综同样不信。

    他无数次问身边门客：“消息真的没有搞错？”

    门客无奈道：“史明的尸体还挂在天枢门外呢！”

    楼综：“……”

    娘的，这到底是怎么回事？

    他不过是睡了一觉，怎么整个世界都变了？

    史明这么怂包的吗？居然连京城都没守住？

    没守住也就算了，这他娘是连一天都没守住啊！

    他问：“那楼喻当皇帝了吗？”

    门客摇摇头：“这倒没听说。”

    楼综不耐烦道：“行了，老子自己去京城瞧瞧！”

    遂携大军往京城进发。

    汤诚自然也立刻带太子回京。

    攻下京城后，楼喻让人整顿京城内外。

    最重要的是先恢复秩序。

    天圣教之前“坚壁清野”，搞得京城内外百姓苦不堪言。

    楼喻让人揪出那个云麾将军，勒令其悉数归还钱粮财物。

    当然，云麾将军抢掠的时候，根本没分谁跟谁，不管抢了谁的，最后都变成自己的。

    所以归还的时候就犯了难。

    楼喻只好派人给老百姓做登记，再进行核实。

    一般来说，一些贵重的物品，只有主人会记得清楚。

    举个例子，如果失主去派出所认领钱包，得先说出钱包的款式和颜色等，再说出钱包里面有什么，有多少钱之类的。

    这种私密的物品，能说得清楚的，大多数情况下都是主人。

    楼喻不能保证百分百正确，但至少能够减少别人冒领的可能性。

    京城百姓欣喜若狂。

    庆军入城，他们本来是非常麻木的。

    经历过几次战乱，在他们眼中，这些攻城的军队没什么两样，都是一群枉顾人命的强盗！

    可万万没想到，庆军攻城后，竟然会勒令天圣教那群人归还粮食钱财。

    太好了，实在是太好了！

    面对登记的军爷们，寻常百姓也不敢放肆，自己被抢了什么就说什么，只有少数几个想贪便宜的多说了别人的东西，结果核实的时候被发现，不仅没贪成便宜，反而遭到庆军的斥责和旁人的白眼，成了过街老鼠。

    因为庆军严谨负责的行事作风，京城老百姓渐渐对他们产生了信赖和好感。

    谢茂一身旧衣，站在排队登记的队伍里，面容消瘦，双目沧桑。

    身前身后皆有人议论。

    “庆军真好，竟然愿意将粮食还给我们！”

    “听说是庆王世子下的令呢，你还记得去年庆王世子殿下出使北境吗？他可是不费一钱一粮拿回来的！”

    “记得记得！我还记得殿下当时住行馆的时候被朝廷欺负了，我还去送炭了呢！”

    “我送的是吃食！不过殿下没收咱们的，殿下是真的为咱们着想。”

    “唉，要是殿下能当皇……”

    “不要命啦！这种话也能乱说？”

    谢茂默默听着，心里面很不是滋味。

    天圣教攻城后，他爹为了守卫京城，从马上摔下来，双腿瘫痪。

    他们谢家不向史明投降，史明自然不会让他们好过。

    虽然表面上留着他们的性命，但背地里谁都能来欺负他们。

    侯府的钱财铺面全都被天圣教那群强盗洗劫一空。

    侯府一瞬间从天堂到地狱。

    府中的仆役全都趁乱跑了。

    更甚至，兄长的妾室不愿过贫苦的生活，竟傍上了天圣教的一个高官，当了别人的小妾！

    他大哥断臂后本就消沉，得知此事后备受打击，竟因此病了一场。

    为了治父亲和兄长的病，母亲不得不变卖自己的首饰，甚至没日没夜地做绣活。

    谢茂本来还不敢相信侯府的变故，沉浸在以往的富贵荣华中，作了几次妖后，被他娘哭着打醒。

    醒来后，他宛若变了一个人。

    “下一个。”负责登记的军爷喊道。

    身后人推了谢茂一下。

    “小伙子愣着干什么，到你了！”

    谢茂面色通红，揪着衣摆，在军爷的注视下，忐忑地说不出话来。

    “你家丢了什么东西？多少？长什么样？”军爷面无表情问。

    谢茂不再是以前飞扬跋扈的谢家二郎了，他低着脑袋，小声问：“我家、我家在几个月前被天圣教抄了，那些东西能不能拿回来？”

    “说清楚点。”

    谢茂鼓起勇气：“有、有很多，我一时间说不完。”

    军爷立马皱起眉。

    谢茂连忙掏出一张清单，这还是他借了书铺的纸笔写的。

    书铺掌柜认识他，倒也给他几分面子。

    清单上罗列了一大串。

    军爷接过一瞅，惊讶地挑起眉。

    虽然他没见过多少世面，但还是能分得清好坏的。

    这上面的珍玩字画、华瓷美器以及一些铺面，可都是寻常人见都见不到的。

    他问：“你是哪家的？”

    谢茂低声说：“我、我爹是谢信，以前是宁恩侯。”

    “谢信是吧？”军爷点点头，在登记表上写下姓名，“行了，这件事我们会核实的，到时候再通知你。”

    这些可都是贵重物品，他做不了主，得通报上官。

    谢茂有些失落，低头迈步。

    没走几步，就听军爷嘀咕着问身旁的同僚：“宁恩侯是谁啊？”

    同僚大惊，但还是压低声音道：“宁恩侯你都不知道？那你知不知道咱们庆州的郡主殿下以前的夫君是谁？”

    “不知道。”

    同僚：“你真是……我跟你讲，这宁恩侯以前跟咱们庆王可是亲家！”

    军爷：！！！

    他是真的不知道哇！

    “那怎么就成以前了？”

    “这可就说来话长了，等忙完我再跟你讲，咱们先做事！”

    谢茂立在原地，没来由生出几分酸涩、几分后悔、几分羞惭。

    五味杂陈，无法言说。

    他仓惶失措地回到家。

    当然，他们住的已经不是曾经的宁恩侯府，而是一间破败的院子。

    他推开门。

    曾经的侯夫人，如今的佟氏，正在院中借着阳光缝补衣物。

    她的皮肤已经生出了不少皱纹，她的双手已经磨出了不少茧子，她的鬓边已经添了许许多多的白霜。

    谢茂哽咽着唤了一声：“娘。”

    佟氏正忙着补衣裳，闻言头也没抬。

    “回来啦，灶上还热着两张饼，你去吃了吧。”

    谢茂走到她面前，猛地双膝下跪，抱住她的腿嚎啕大哭。

    “娘！娘！我错了！我真的错了！”

    佟氏心一颤，她望着埋首在自己膝盖的幼子，曾经秀丽的眉目已变沧桑，却依旧带着母亲的温和慈软。

    “在外受委屈了？”

    谢茂拼命地摇头，喉咙却仿佛被哽住，什么话都说不出来。

    “那为什么哭？”佟氏放下针线，粗糙的右手抚着他的发，“你现在可是咱们家的顶梁柱，不能再轻易掉眼泪了。”

    谢茂知道这个道理，可他就是忍不住。

    他肆意地哭了一会儿，才擦擦眼泪，红着眼眶道：“娘，以前是我不懂事，要是我不欺负楼喻，要是我尊重长嫂，咱们家会不会变回以前那样？”

    庆军入城的消息，佟氏自然也听说了。

    她神色渐渐变淡，重新拿起针线，道：“哪来那么多如果？这世上没有如果。”

    “可是娘……”

    “别说了！”佟氏突然起身将他掀倒在地，“你以为咱们真能对她好？！”

    “娘？”

    佟氏红着眼睛吼道：“你爹！你爹效忠的那个人就是个虚伪小人！你真以为咱们侯府能善待她？你当真以为那个人不知道楼荃的处境？咱们不能善待她，你到底明不明白？”

    谢茂呆呆坐在地上。

    他看着歇斯底里的佟氏，只觉得一切都是如此荒诞、如此可笑。

    是啊，世上哪有那么多如果？

    不过是他的奢望罢了。

    他们谢家就是正乾帝的忠狗，正乾帝让干什么就干什么。

    他们要是善待郡主，就是有亲近藩王之嫌；可他们不善待郡主了，到最后受到嘲讽和讥笑的还是他们。

    何其可悲！

    谢茂忽然就笑了出来，一边笑着，一边流着泪。

    他说：“娘啊，我方才还不要脸地去登记失物了。”

    佟氏手中针线和衣裳掉下来，用极轻的声音问：“你说什么？”

    “我去了失物登记处，将咱们家丢失物件的清单交了上去。”谢茂惨然一笑，“就是庆王世子下令归还老百姓失物的那个登记处。”

    佟氏整个人都颤抖起来。

    她尖声叫道：“你为什么要去！你为什么要去！你怎么一点都没变？你为了过上好日子竟然去求仇人？你这是要气死我啊！”

    “娘，我只是不想再看您这么辛苦了。”谢茂苦笑道。

    谢茂自己没有一技之长，若是在太平盛世，他还能抄抄书，找份活计赚钱，可如今是乱世，他根本找不到活干。

    他娘要养活三个大男人，何其不易？

    他心疼啊。

    宁恩侯的名号到底还算响亮，负责登记的士卒上报后，消息很快传到楼喻耳中。

    楼喻略感惊讶，对霍延道：“记得史明攻入城后，谢信为了守卫京城而双腿残废，史明称帝后，谢信宁死不投降，也颇有几分骨气。”

    “殿下心软了？”霍延问。

    楼喻挑眉，“当然不是，我只是觉得，谢信那般有骨气的，是怎么教出谢策和谢茂这两个儿子的？”

    “那殿下是想？”

    楼喻扫了眼清单，说道：“史明可以用谢家彰显仁慈，我也可以。”

    他吩咐下去：“清单中这些物品，都被史明发怒时砸毁了，只剩下一只银镯子，给佟氏送去。还有，过几日归还物资，需要人搬货，咱们弟兄这些时日行军攻城都辛苦了，便在城中招募一些百姓罢。”

    手下人立刻会意。

    谢家。

    谢茂和佟氏正就水啃着饼，忽然传来敲门声。

    谢茂迟疑起身。

    这么晚了，会是谁？

    他走到门后，警惕问：“谁？”

    门外人道：“你们家是不是今天去登记失物了？”

    谢茂一愣，旋即又是一喜。

    “是！是！”

    门外人道：“很抱歉，咱们查过了，宁恩侯府的物件被贼首史明抢掠后，大多已经被他给砸毁了，只剩下一只银手镯。烦请郎君开个门，手镯还给你们家。”

    谢茂忙打开门。

    门外的军爷果真言而有信，将银镯子递给他，之后打量了下他的体格，状似同情道：

    “你们家日子也不容易，我这边有个短工，正需要你这样年轻力壮的郎君，你要是愿意，到时候可以去登记处找我，我介绍你活计做。”

    谢茂眼睛乍亮：“敢问军爷，做一天能拿多少工钱？”

    “一天二十文。”

    搁以往，二十文在谢茂眼中连个屁都不是，可现在，他却欣喜至极。

    “多谢军爷！”

    关上门后，他高兴捧着银镯子回到屋内。

    佟氏问：“谁啊？”

    “娘，是来归还失物的。”

    他将银镯子递到佟氏面前，面带喜意地复述方才那人说的话，却见佟氏脸色瞬间煞白。

    下一刻，佟氏一把将银镯子打到地上，面容扭曲道：“我不要他的施舍！”

    谢茂愣住：“……娘？”

    他知道娘素来心高气傲，可现在不是心高气傲的时候啊。

    这个银镯子能换一些钱呢。

    他道：“那人还给我介绍了一个短工，一天能赚二十文。”

    佟氏厉声问：“什么活计？”

    她倒要看看楼喻还能有什么坏心思！

    “搬货。”谢茂回道。

    佟氏：“……”

    她望着幼子年轻却沧桑的脸庞，望着他期待又忐忑的眼神，再看看这破败的屋子、支离破碎的家，不由落下泪来。

    “娘，您别哭。”谢茂跪在地上安慰，“咱们往好处想，史明死了，也算是庆王世子替咱们报仇了，以后就没人会欺负咱们了。”

    佟氏继续垂泪。

    “以后不管是太子，还是……登基，肯定都会让京城恢复秩序，咱们以后不愁过不下去。”

    佟氏忍不住伸手抚向他的头顶，哽咽道：“娘的好二郎真的长大了。”

    “娘，我以后再也不任性了。”谢茂坚定道，“就算京城待不下去，等天下太平了，咱们还可以搬家，想去哪就去哪。”

    佟氏连连点头：“好，好。”

    十一月初六，越王楼综抵达京城，京城城门紧闭，防守严密。

    他不由喊话：“我乃越王，应太子诏前来勤王，为何不开城门？”

    守城将领回答：“世子殿下正清理城内，待太子回京，自会开门迎接！”

    越王：“……”

    敢情楼喻这小子真打算让太子登基啊？

    既然这样，那他还有什么好打的？

    就等太子到呗！

    十一月初七，汤诚携四万西北军至天枢门外。

    太子归京。

