    杨狂言在看到陆子平动手的时候，脸上满是不屑的神色。

    一个小白脸。

    你特么的还和老子动手？

    老子打死你！

    可是……

    很快的杨狂言就吓到了！

    他被打了！

    鼻子被一拳打了过来，鼻血顿时就喷了出来！

    不止这样子……

    面前这一个被他定义为小白脸，手无缚鸡之力的家伙，将自己按在地上狂捶了！

    怎么可能？

    老子好歹也是军中少将！

    手下管着一大堆的士兵！

    打过多少无敌手……

    甚至还是从特种兵中出身的，结果，自己被捶了？

    这种羞辱怎么能忍得了？

    于是……

    他怒了！

    开始和陆子平扭打了起来。

    陆子平也吓了一跳……

    这男人狠啊！

    被自己打了一鼻子，血都出来了，竟然连吭哧一声都没有……甚至还给了自己眼睛一拳！

    这下子，陆子平也被激怒起了怒火！

    两人扭打成了一团！

    你一拳！

    我一拳！

    嘴上还骂着话！

    ……

    陈老很悠闲的抽着烟。

    翘着腿！

    晒着太阳！

    可是突然的收到了下人的消息，说是陆先生和人打起来了！

    这哪里能？

    陈老一下子就炸了起来，连忙就来准备看看哪个家伙吃了雄心豹子的胆，敢打陆先生！

    当来的时候！

    看到面前的一幕，陈老整个人都呆了起来。

    知道女人打架是什么样子的吗？

    躺在地上……

    扭打成一团！

    互相抓着对方的头发，骂着对方贱人……

    当然！

    这事情是做不出来的！

    只见陆先生和那人相互掐着对方的脖子，一个鼻子上全是血，青一片，肿一片！

    一个眼睛乌黑了起来！

    脸上还有拳印！

    倒是那男子……

    陈老一看，吓了一跳、

    “别打了，都是自己人……”

    “陆先生，狂少爷，别打了！”

    陈老将两人给拉开……

    其实不用陈老，两人也不想打下去了！

    忒疼了！

    呼吸快呼吸不过来了！

    于是……

    顺着这下坡，两人就分开了……只是分开的时候两人还各自朝着对方吐着口水！

    “要不是陈老拉着你，老子今天绝对打死你，什么玩意！”

    陆子平冷笑着：“呵呵，搽干净你的鼻血吧，打我，知道这是几吗？”

    陆子平竖起小拇指……

    指着……

    满是不屑！

    这下子，杨狂言彻底怒了！

    “来来，大战三百回合！”

    “谁怕谁？”

    两人就要冲上来，可是……两人却谁也没动，看着陈老！

    陈老反应了了过来。

    拉着两人：“好了好了，别打了！”

    杨狂言冷笑着：“给陈老一个面子，今天就放过你！”

    陆子平：“这也是我想说的，要不是陈老，今天你就是叫破喉咙也没人能救你！”

    哼！

    两人扭头！

    不想去看对方！

    陈老：……

    脑袋有些疼了起来。

    “狂少爷，你什么时候来的？怎么就和陆先生打起来了，这要是被小姐知道了，她会骂人的！”

    一听到这话，杨狂言脸色微微一变！

    陆子平倒是眉头一扬。

    “陈老，你们认识？”

    陈老点了点头：“忘记给陆先生介绍了……这一个人是……”

    他刚要说。

    杨狂言已经冷笑着开口了：“老子是你大舅子，赶紧滚过来，叫一声大舅子！”

    噗！

    陆子平差点一口血喷出来、。

    “你……我大舅子？不是，你妹妹是有多丑，你才会这样迫不及待的要送我？？”

    咳咳咳！

    咳咳咳！

    陈老在一旁不断的咳嗽着！

    陆子平：？？？

    陈老叹着气：“狂少爷的妹妹是小姐……”

    陆子平：…………

    “杨小柒？？”

    他问着。

    陈老点头……

    在看着杨狂言。

    他看着陆子平的神色，更是戏谑了：“你刚刚说，我妹妹很丑？那么……这话，我给我妹妹发过去，应该没问题吧？”

    陆子平：……

    “呵呵，呵呵，那个，杨大哥远道而来，应该累了吧，要不去我家喝杯茶，我家就那里，顺道洗个温泉？”

    “滚！”

    “给个面子？”

    “你的面子算个什么东西？也配？”

    ……

    一个小时后。

    陆子平和杨狂言穿着浴袍！

    坐在桑拿房内。

    大汗淋漓。

    杨狂言喝着一杯西瓜汁，喝一口，浑身通透，满是舒畅！

    “还真别说。泡玩温泉，蒸个桑拿，在喝一杯冰镇西瓜汁，这种生活，真特么的舒服，姓陆的，还是你会享受！”

    “一般一般吧，倒是姓杨的，你这就没意思吧？哪有一见面就动手的。下次你这爆脾气，得改下，可不是所有人都是我！”

    陆子平拿着冰袋捂着自己的眼睛、

    希望能消肿，明天不会肿起来。

    杨狂言：……

    嘴角抽搐着！

    他还好意思说？

    要是别人……老子直接镇压，更轻松了！

    陆子平也没想到……

    这杨狂言竟然还是杨小柒的大哥！

    更没想到的是……

    上次自己挂断电话的家伙，就是他！

    自己还以为是什么诈骗的！

    毕竟……

    开口就说你惹事了……这不是诈骗的手段是什么？

    好在……

    两人这一打，算是不打不相似了！

    倒是大舅子……

    咳咳！

    一想到这里，陆子平就忍不住想起来杨小柒。

    其实……

    这大舅子还是不错的！

    不过……

    这姓杨的怎么会认识自己？

    陆子平还真的有些好奇了起来……

    只是这一问……

    陆子平顿时就知道这是怎么回事了！

    原来是在厦门的时候，自己和杨小柒被狗仔队给拍到了，甚至还拍到了两人进入酒店照片！

    原本这是会上热搜的，却被杨狂言给按下来了！

    “这，就是你打我的原因？”

    “这个原因不够？”

    杨狂言问着：“那可是我妹妹，你和她传出绯闻了，你说我打你，名正言顺吗？”

    “这倒是名正言顺……”

    陆子平说着：“可我和杨小柒什么都没发生啊！”

    “哼哧！”

    一听到这话，杨狂言顿时冷笑了起来：

    “狗仔都拍到你们去了酒店了，还在里面呆了三四个小时……姓陆的，你确定你和我小妹没什么事情发生？”

    “还是说，你要和我说，你们就在里面打了几个小时的游戏？就在床上？？”

    “我……”

    “都是男人，你装什么纯洁呢，老子都没说什么，你还装矜持了？”

    “还是说，你不行？”

    陆子平一下子就怒了！

    你才不行！

    你全家都不行！

    你特么一看就是很虚的那种！

    吃药都没用！

    可是……

    陆子平真的很想说：我们……真的是在床上打了几个小时的王者……我还带你妹妹上了一个大段位呢！

    只是现在……

    这话说出来，别说姓杨的不相信了。

    就是自己，都不相信……

