    过了几秒，贾总经理经理先反应过来，想到了推卸责任，站起来伸手指着谭副经理狠狠一通臭骂：

    “谭副经理，这就是你推荐提拔的人？湖大广场那么大的项目被她搅合的一团糟也就罢了，居然还惹出了拆迁户堵住公司大门这种事？

    我警告你！如果朱海梅不能尽快把这件事处理好，别说提拔她当副经理，她的科长能不能保得住都难说！”

    谭副经理见贾总经理生气一时不知如何辩解。

    但他出于本能替朱海梅辩解一句：“贾总经理，当初邻导班子会议上也是您同意用提高拆迁补偿款的办法解决三家拆迁钉子户的问题。”

    贾总经理一听这话气炸了！

    心说，“狗日的谭副经理忒不是东西了！朱海梅的工作上出现那么大的差错，连省总公司考察组的人都知道了，你居然敢在这个节骨眼上把祸水往老子头上引？”

    他心一狠，立刻冲谭副经理一锤定音口气：

    “湖大广场拆迁户闹事的问题，其他科室的科长谁能把问题解决好，咱们南城公司的领导立刻无条件推荐她提拔副经理职务！谁工作能力强谁就有资格提拔。”

    谭副经理慌了。

    他意识到一旦贾总经理这句话兑现成真，意味着朱海梅***失去了此次提拔副经理的机会。

    他赶紧劝贾总经理，“贾总经理您别那么冲动做决定，毕竟公司副总的人事任命不是小事，您再好好考虑考虑。”

    贾总经理冲他一瞪眼：“我做事用得着你来指手画脚？我是总经理还是你是？”说完拔腿就走。

    一旁刘志坚见状心中暗喜。

    他立刻紧随贾总经理身后靠近轻声道：“贾总经理请放心，我一定尽快想办法解决好这帮拆迁户闹事的问题。”

    贾总经理脸上一愣。

    大约是没想到在这个节骨眼上刘志宽会毛遂自荐。

    贾总经理看向刘志宽的眼神露出赞赏，“你放心，你要是真能把问题解决好，我刚才说的话一准算数。”

    刘志宽心领神会点头。

    心说，“要不是您刚才放话说谁把问题解决好南城公司的领导就无条件推荐他提拔副经理，老子还懒得掺和呢。”

    刘志坚原本有备而来。

    公司大门口闹事那帮人就是他背后让洪国伟带人去撺掇的。

    他还特意交代洪国伟，让那帮人一定要挑省总公司考察组的人对朱海梅考察的时候跳出来捣乱。

    领头闹事的拆迁户是洪国伟家亲戚，刘志坚通过他承诺三家拆迁钉子户的户主，只要事情办成，每家好处费十万块。

    重赏之下必有勇夫。

    事情按照刘志坚之前计划好的那样，拆迁户们大闹一场直接导致朱海梅顷刻间失去了提拔副经理的机会。

    让刘志宽意想不到的收获是，贾总经理当场承诺哪位科长有本事解决问题就会推荐他提拔副经理。

    这让刘志宽心花怒放。

    他送贾总经理回办公室后，立刻打了个电话给洪国伟如此这般交代了一番。

    很快，堵在公司门口的拆迁户们四下散开。

    心急吃不了热豆腐。

    满心沉浸在自己即将被提拔为副经理喜悦中的刘志宽半点没发现自己犯了一个非常大的失误。

    他从承诺解决拆迁户闹事问题到那帮拆迁户突然一下子老老实实听话四下散开整个过程不超过一个小时。

    一个小时？

    朱海梅从一大早站在太阳底下跟那帮闹事的拆迁户磨破了嘴皮子，花了半天时间没解决的棘手难题，他刘志宽不超过一个小时就解决了？

    旁人倒是没注意诸多细节，但作为此事中心人物的朱海梅却不可能不注意到。

    当她脑子里后知后觉反应过来此事背后必定另有猫腻，其中猫腻***跟刘志宽有关的时候气的眼珠子要冒血。

    事实证明，她的猜测相当准确。

    当她在谭副经理办公室里听他复述贾总经理曾经当着刘志宽的面承诺，“谁能解决问题就推荐谁当副经理”，朱海梅更加确定整件事绝对是刘志宽在背后搞鬼。

    一想到自己原本唾手可得副经理位置居然被刘志宽截了胡？

    朱海梅恨的牙痒痒。

    她当着谭副经理的面发狠：“就算我朱海梅当不上这个副经理，也绝不会让他刘志坚抢了这个位置！”

    谭副经理现在满心郁闷。

    他做梦也没想到朱海梅推荐提拔的事一波三折闹出那么多是是非非？

    听朱海梅话里的意思，今天湖大广场拆迁户闹事这一出倒像是刘志坚故意为之？

    谭副经理一想到刘志坚背后有侯副经理和秦副经理当靠山，贾总经理对他这个办公室主任印象也不错就觉的更加头疼。

    谭副经理混迹商场多年还没有傻到为了讨好一个女人，把自己放到一个明摆着一对三弱势明显的必败位置。

    他对朱海梅说：“你先回办公室吧，让我一个人好好安静一会。”

    朱海梅看着男人一脸疲惫的神情还有什么不明白？

    男人啊！

    床上占女人便宜的时候一张嘴能炫出一朵花来，真遇到事的时候却一个个躲的比兔子还快。

    早看透了。

    朱海梅神色清冷：“谭副经理请放心！我朱海梅一人做事一人当绝不会连累别人！”说完这句话她转身就走，那叫一个决绝。

    谭副经理见状心里不由一堵，眼神幽深盯着逐渐消失在视野的女人的背影难以描述此刻的复杂心情。

    朱海梅回到自己办公室，气的砸水杯摔电话，满桌的文件被她一扬手像是天女散花飘飘洒洒落在办公室地上。

    一片狼藉的办公室丝毫没能缓解她内心的滔天怒火。

    本以为十拿九稳的事突然一下就这么黄了？

    她的愤怒早已超过极限。

    “刘志宽你个狗娘养的！老娘跟你没完！”

    “你以为你把老娘挤下来你就能有机会提拔当副总？老娘就算拼了这条命也绝不会让你得逞！”

    “你他么等着瞧！只要老娘在南城公司一天，你他么这辈子也别想提拔！”

    ……

    骂归骂。

    愤怒之下的朱海梅心里却明白，贾总经理既然已经放话谁能解决湖大广场拆迁户闹事的问题就提拔谁当副经理，刘志宽此次提拔的希望很大。

    除非…..

    除非有个比他靠山更强的人也有本事解决湖大广场拆迁户闹事的问题。

    朱海梅脑子里忽的跳出一个人名——冯心仪。

