    看着空中金光漫步，一道金色的身影伫立于二楼之上，在场的儒士脸上充满神往！

    此乃天道认可之像，最后一道下联绝对是蕴意万分！

    一时间，所有儒士放下就被，整理衣袍，对着莫辰躬身一揖，齐声道：

    “莫贤弟高才，在下佩服！”

    “莫贤弟高才，在下佩服！”

    “......”

    此起彼伏的声音贯耳不绝，震得门窗上的帘子都无风自动！

    莫辰收起真言笔，也躬身回了一礼，洒然道：

    “过奖！”

    这才是一名少年该有的气节和才学！

    而反观李嵩三人，此刻已变得面色惨白，恨不得找个地缝钻进去。

    这莫辰实在太恐怖了，居然这么能对对子！

    想起之前他们还故意搞个对对子的计策来，想羞辱莫辰，没想到反被对方羞辱了。

    你以为他在负一楼自己在二楼，殊不知是对方在九重天而你却在地底深处。

    这等差距太大了，压根就没有可比性！

    莫辰这时也回过身来，看着李嵩三人淡淡笑道：

    “如此解释，三位可满意？”

    声音虽不大，但气势十足，足以震天撼地！

    而这道声音就像一柄巨锤一样，狠狠地砸在了李嵩和孙阳的胸口上，二人终是承受不住，一口逆血喷瘫倒在地上，惊恐的看着莫辰难以自语。

    赵胖子见状，心里得意的不行，冷笑道：

    “现在该认输了吧？”

    “我与莫辰共押注三万两，一赔十的比率，尔等应付我三十万两，说罢，是现银还是银票！”

    赵胖子此刻就像一个凶狠的债主，而李嵩和孙阳则是瑟瑟发抖的欠款人！

    不过此刻没有人为他们说话，因为之前这二人的做法实在太过分，居然说莫辰抄袭，后来莫辰连出佳作，甚至还有金真佳句出世，这足以证明莫辰没有抄袭。

    是这二人诬陷莫辰，险恶用心可见一斑！

    所以现在众人看李嵩二人的态度皆是戏谑。

    见无人帮忙说话，李嵩心沉到了谷底，那可是三十万两银子啊，把他卖了也拿不出来呀，更别说他还有十几万的赌债没还呢！

    最后他看向了徐子昂，像是抓住了最后一根救命稻草，急忙抓住他的衣袖哭喊道：

    “徐师，你可要帮帮我，这盘口也有你的一份股......”

    啪！

    李嵩话还未说完，就被徐子昂一巴掌扇倒在地。

    “聒噪，汝二人开盘口与吾何干，莫要胡言乱语，此事与吾无关！”

    徐子昂一副我不认识这两人的表情，显得异常正派。

    李嵩闻言只觉心中大震，他这是被抛弃了呀！”

    顿时他就变得恼羞成怒。

    “徐子昂，你无耻，这盘口明明是你窜所我等开设，还说你有把握赢下莫辰，现在居然不认账了，你真是令人不齿！”

    说罢，还朝着莫辰怒道：

    “莫辰，此事是我错了，今日我确实想让你出丑以报春香楼之耻，所以才把徐子昂找了过来，就是为了让你难堪，这徐子昂自命不凡，认为自己一定能赢，信誓旦旦的让我开设盘口下注，其中他占了一半的份子，谁知现在输了却不认账。”

    “是啊莫辰，都怪徐子昂，都是窜唆我们开盘口的！”孙阳也站了出来惊恐道。

    在场的众人闻言，纷纷眯着眼看向徐子昂，此事虽然没有什么证据，但他们也不是傻子，是不是事实一眼就能看出来。

    顿时徐子昂就成了众的星矢，让他的老脸黑的跟锅底一样，怒视着李嵩和孙阳。

    “汝二人胡说什么，此事与吾无关，是尔等自己造孽而已，吾读的是圣贤书，怎会开设盘口。”

    徐子昂打死不认！

    赵胖子这个时候却不耐烦的打断道：

    “你们之间的股份分配我不关心，我现在就关心我们的钱，三十万两，一分都不能少，否则别怪我不客气！”

    赵胖子伸出三根手指头，脸上的严肃令人害怕，这不是普通儒士能有的气势，只有久居上位的人才能具备，莫辰看了看胖子，看来这货的家庭背景不一般呀。

    胖子姓赵，赵......大麟皇族的姓氏啊，长安能有的皇族那就只有......秦王！

    赵胖子该不会是秦王府子嗣吧？

    莫辰心里暗暗猜测着。

    然后他就对着李嵩三人说道：

    “赵兄说的没错，汝三人占几股吾并不关心，吾只关心尔等信用是否还在？”

    “吾绝不是为了区区三十万两铜臭，而是为尔等信誉着想，若尔等不履行赌约，日后定会背上一个言而无信的名声，这是吾不愿意看见的。”

    莫辰也学会了捧杀这个歪点子。

    之前李嵩就是这么做的，现在还给他们。

    果然读书人都不是什么好东西啊！

    捧杀是毁掉一个人最好的方式！

    听完莫辰的话，徐子昂三人的脸色都绿了。

    合着之前他们对莫辰的做法，现在莫辰居然还给他们了。

    “莫贤弟，你这么做是不是太过分了？”

    徐子昂脸色一沉，双眼微微眯着看向莫辰威胁道。

    “不过分啊，我只是按规矩办事而已，你是举人不更应该守规矩嘛！”

    莫辰可是老油条，对于各种威胁是无所畏惧。

    这下徐子昂彻底下不来台了，不给钱不行了，你说你押注了不认谁信啊？

    最后徐子昂经过一番心理斗争，还是认怂了，咬牙切齿的回道：

    “多谢莫贤弟为吾着想，吾自当严守规矩！”

    他的声音里夹杂着浓烈的愤怒，甚至还有一丝威胁的意思。

    但莫辰不害怕，只是淡淡的拱了拱手，笑道：

    “吾就知道徐举人是个守规矩的！”

    “三十万两吾就笑纳了！”

    笑纳？

    众儒士一愣，这个词是这么用的吗？

    不过，那种嘲笑的语气他们倒是听了出来。

    “呵呵，笑纳，这个词用在此处还真是贴切啊！”

    一个儒士微笑着抿了一口酒笑道。

    不过有莫辰这么一逼，他们的钱倒是要了回来。

    李嵩和孙阳承担了一半，徐子昂承担一半。

    不过李嵩一人只能拿出五万两，剩余的五万两得由李嵩承担，因为他占的份子比孙阳多。

    孙阳家里是经商的，五万两勉勉强强还是能凑出来的。

    最后莫辰也没办法，李嵩还有十几万赌债没还呢，这五万两估计是打死也拿不出来。

    但胖子不准备放过他，要他拿值钱的东西抵债。

    李嵩没办法，他似乎很害怕赵胖子，那股上位者的气势绝对做不得假，只能老老实实的把身上的儒道秘籍和真言笔都拿了出来。

    “老莫，你的十万两！”

    赵胖子将十万两银票交给了莫辰，莫辰不动神色的接过十万两银票，动作很熟练，没有一丝一毫的不雅之处。

    “对了，这些真言你要不要？”

    赵胖子说完又递给莫辰基本真言，全是从李嵩那里拿来的，没看见不远处的李嵩脸都是绿的吗？

    也不知道他怎么还厚着脸皮待在这里，莫非又想骗花魁的钱？

    “我来看看，要是有用我就收了。”

    莫辰右手抓住真言假装查看......

    “一元的真言诀——偏字诀......真言等级，可提升！”

    “一元.......”

    “......”

    “三元真言诀——伪气诀，伪装浩然，真气变色，无所查辨，难度颇高，效果鸡肋，无人愿学！”

    “真言等级，可连续提升！”

    莫辰摸到最后一本真言诀的时候眼睛一亮，这可是好东西，以后就算自己的雏圣真气泄露也有了解释。

    “胖子，这本我要了，你说多少钱吧？”

    赵胖子一看这本真言，顿时脸色一僵，顿了半天才缓缓开口道：

    “老莫啊，虽然你的浩然真气是白色，最低等级的那种，但......咱也不用伪装充大吧？”

    “......”

