    “开门，快开门！”门外传来呼呼喝喝的声音，很不客气。

    霜儿板着脸打开门，还没来得及说话，对方已经狠狠推开了门，砰的一声，城主府的管家连同刘元昌，带着一群护卫站在门口，神色不善。

    “刚才我们看到一道黑影进来了，可是有贼？”刘元昌冷冷地道。

    “你们想干什么？有没有贼，关你们什么事？”霜儿气愤道。

    刘元昌冷哼一声，推开霜儿走了进来，可他随即看到了屋中的萧清羽，口气顿时一变：“小、小医仙……你、你一直都在房中……”

    萧清羽冷冷道：“怎么，你以为本姑娘是那贼？”

    刘元昌慌忙道：“不是，不是！我们有急事来找小医仙，却发现了一个黑影偷偷摸进来，怕他伤害了小医仙你，所以赶紧来看看。”

    管家也连忙道：“小医仙对不起，这么晚了打搅你，我家大公子醒了，城主让我们马上来请小医仙，所以我们才连夜……”

    “是吗？”萧清羽淡淡扫了众人一眼。

    可她心里却觉得不对劲！

    哪有这么巧的，她刚回来就被对方找上门，还这么急，态度毫不客气！？若非她在屋里，这些人会如何为难霜儿？光看他们之前的态度就知道了。

    难道林海天已经怀疑她了，觉得劫灵矿的人是她，所以才派人盯着？

    刘元昌连忙赔笑道：“小医仙，城主也是着急，这才让我们赶着来请你。能不能劳烦小医仙走一趟？治好了浩然，城主定有重谢的。”

    萧清羽不动声色，不悦道：“下次来请人，记得礼貌点，再乱闯，当心我不客气。”

    “是是是……”

    她这才跟着刘元昌出了客栈，连夜坐轿到了城主府。

    林浩然的确醒过来了，只是没什么力气，依旧躺在床上哼唧。刘氏心疼儿子，又是哄又是护，仿佛她的心肝宝贝随时都会死掉一般。

    林海天对萧清羽倒是客客气气的，她给林浩然把脉看了看：“大公子既然醒了，那就没事了。不过鉴于身体虚弱，这药还是缓几天再喝，等调理好身体再说。”

    “犬子遭逢意外，身体不好，我看……小医仙就暂住在城主府吧，才能随时帮犬子调理身体。对于小医仙的医术，鄙人是深表佩服的，希望小医仙不要拒绝。”

    这话说得客客气气，可丝毫没有跟萧清羽商量的意思。

    看着林海天的眼神，萧清羽越发觉得对方是起疑心了，不愧是老狐狸，居然能怀疑到她头上！也不知道他是真警觉，还是疑心病太重。

    “既然城主这么说，那也行，反正我也顺便在帮二公子治疗，住在城主府也方便些。”

    萧清羽顺水推舟，淡淡道：“不过我的丫头还在客栈，劳烦城主派人去接她来。另外，我住在城主府中，需要一间安静的院子，不得有人来打搅偷窥，一应所需也希望城主准备好。”

    林海天笑了起来：“那是当然，小医仙放心。”

    见萧清羽没有拒绝，他似乎打消了一点疑心，当即让管家去准备。

    很快，霜儿被接来了，萧清羽暂住的院子也准备好了，主仆二人住了进去，依旧和之前住客栈一样，毫无改变，只是换了个地方而已。

    书房中。

    管家禀报林海天：“城主，那小医仙暂时没什么发现，主仆二人收拾了东西，洗漱就睡下了。小人派人盯着的，一有问题立即就会报与城主。”

    林海天点了点头，沉吟一声：“若是她没问题，那最好，但绝对不能放松警惕。”

    一旁的刘元昌嘿嘿笑道：“姐夫，我就说了没问题吧？小医仙一个女人，怎么会和劫矿有关？肯定是另有他人！”

    “事情都在她出现后才发生的，没有最好，但不可不防！”

    林海天脸色沉沉道：“最近城中事多，竟然有人敢对本城主的灵石矿下手，还伤了少杰和浩然，背后定有势力。一定要抓住这些人，彻底剿灭！”

    敢惹到他头上，不管是谁，通通杀无赦！

    等到清晨萧清羽醒来，发现城主府的气氛更压抑了。

    下人丫头们战战兢兢，连话都不敢多说一句。

    她问了刘元昌，后者也支支吾吾，语焉不详，只说东临城来了伙乱贼，杀了城主府了两位灵通强者，城主大怒，全城搜查去了。

    萧清羽有些猜测，莫非昨晚那两个灵通强者，最后都被那银色面具的男子干掉了？

    他是在自己离开后，才返回去动手的？

    或许这男子和林海天有仇吧，不然怎么专门找他麻烦？

    不管如何，事情都对自己有利，萧清羽放心住在城主府，利用城主府送来的灵草在苍穹戒空间炼丹，顺手开了点补药给林浩然调理身体。

    一连两天，林海天都忙着全城缉拿盗匪，闹得风声鹤唳，人人自危。每次萧清羽见了他，都是铁青着一副脸，显然一无所获。

    萧清羽暗笑，由得他去折腾吧，这两天她没去矿洞，先休息一下。

    顺便也准备好了所需物品，等着林少杰来找她。

    当天下午，林少杰果然来了。

    他并不想被其他人知道如此隐秘的事，将萧清羽约去了城中一间宅院中。

    “萧姑娘请……”林少杰兴奋之极，脸泛红光。

    院门开着，里面清幽宜人，除了上次那个心腹之外，并没有别的人在。

    “这是我的一处私宅，绝对安全，保证不会有人打搅。”

    林少杰搓了搓手，急切道：“这两天我一直都在调理身体，感觉已经可以了，劳烦萧姑娘给我看看，应该能给我治疗了吧？”

    萧清羽问：“二公子都准备好了吗？”

    林少杰顿时兴奋起来，给心腹使了个眼神：“还不快去牵来！”

    很快，萧清羽就听到了一阵‘啊呜……啊呜……’的驴叫，转头一看，只见那心腹牵着一头活蹦乱跳的大花驴来了。

    大花驴显然不知道自己的命运，转动着耳朵，不停叫着。

    萧清羽下意识地眼神一扫，落在那驴的两后腿之间，眸子一缩！

    未免太恐怖了吧？

    “萧姑娘，你看这……应该没问题吧？新鲜又健壮，在下特意让人挑了三天，找遍全城，总算找到这头刚好一年的大花驴。”

    林少杰激动的呼吸都粗重了：“已经用灵草喂养了一天，如今它精神足，身体好，特别是这个东西……嘿嘿嘿嘿……”

