    接下来一段时间，沧溟部落加强防御，休生养息。

    王奔六人亦在据点下方悄然过夜。

    外面的气温越来越低，很快降到零下五十度以下，并且依旧在不断下降。

    其最终很有可能降到零下七十，在太阳出来前都不会回升。

    王奔等龟缩在距离地面十多米深的地下……

    这里温度好些，但正常仍在零度之下。

    好在王奔等都是非常人，体内能量足，抵抗力强，加上有充足的食物，燃料，以及其他御寒之物，所以倒也不是太难忍受。

    时间就这样一个小时一个小时的过去。

    转眼便是三个月时间。

    这天，王奔、陈贺、李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木六人每隔一两个小时就会有一人冒着酷寒上地面一趟。

    朝星空望望，然后下去。

    他们在寻找地球。

    是的，在特定的时间，在巨星上可以肉眼看到地球……

    “找到了！地球！”

    齐鸣激动的喊，用脚跺了跺地面。

    “嗖嗖”

    王奔、李薇、陈贺等迅速从地下冲出，来到齐鸣身边，然后抬起头望天。

    一颗蓝色星辰，如乒乓球大小，斜斜挂在星空。

    有些绚丽，有些耀眼。

    地球！

    那就是地球！

    王奔、李薇等瞬间有种热泪盈眶的冲动。

    那里就是他们的家乡……

    但是不能，容易被冰封。

    “那就是我们的家乡——地球，太漂亮了！”

    齐鸣难以自己道。

    “一眼就看到你……”

    李薇双眼放光。

    “地球绝对是我见过的最漂亮的星球！”

    “是很漂亮。”

    谢瑾瑜点头。

    “跟月球探测器上传回的有些不一样。”

    “当然。”

    韩子木仰着头。

    “地球到月球和地球到巨星之间的距离不一样，而且这片星空的环境也不一样。”

    “现在还不是观测的最佳时候，过几个小时更大更亮……”

    陈贺目光怔怔道。

    “！”

    众人都知道，但是既然已经看到，谁还再愿意等？

    再说大一些，小一些有什么区别吗？

    “也不知道我们的家人怎么样了。”

    李薇突然道，眸光莹莹。

    “我想家了。”

    “我想爸妈，还有小铮！”

    齐鸣附和。

    “啪——”

    韩子木一巴掌拍在齐鸣肩膀上，吸了吸鼻子。

    “你们干什么啊？搞得我很想哭好吗？”

    “~~~”

    谢瑾瑜偏过头去，不想掺和这个话题。

    “如果我们的通信设备未毁，说不定此时能和地球联系上……”

    王奔道。

    “！！！”

    众人一怔，精神瞬间一凝。

    是啊，如果通信设备未毁，以此处地面到地球仅几百万公里的距离完全是有可能联系上的，然而……

    “该死的红翼恶龙！”

    齐鸣怒骂。

    “早晚有一天我要宰了它！”

    陈贺咬牙切齿。

    “必杀！”

    王奔简单吐出两个字。

    不止是通信，还有高君和杨晓晨之仇。

    “！！！”

    李薇、谢瑾瑜、韩子木没有说话，但眼中的森寒如出一辙。

    很快半个小时过去。

    “好了，该回去了！”

    陈贺提醒。

    现在四周零下近六十度，大量吸热，即便是以众人的内力也有些扛不住，体表早已结出一层冰渣，随时都有铿将整个人冰封。

    “再看一会儿……”

    齐鸣摇头，有些难以割舍。

    “一眼！”

    韩子木震碎睫毛和身上的冰渣。

    “再看一会儿！”

    李薇道，有些坚持。

    “今次一看，再想看就得一年后了，也不知道还有没有机会……”

    谢瑾瑜亦十分不舍。

    在巨星上，肉眼能看到地球的时间每年只有短短几个小时。

    万一来一片云，或者中途出现意外……

    “再看一会儿！”

    王奔也坚持。

    “好吧。”

    陈贺只能妥协。

    “那就再看一会儿……”

    ………………

    与此同时地球。

    宇航局。

    四个卫星发射站开始不间断向巨星表现发射信号，期待有回馈。

    但是一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去了……

    八个小时过去了，一直都没有回应。

    孙茂、汪宇明和指挥中心的那些专家脸色都越来越难看。

    到现在都没有回应，已经说明很多问题了。

    理想点，巨星环境复杂，磁场影响，或者带上去的通信设备发生故障；

    不好的，第一批登星队已然全军覆没……

    “我觉得设备损坏的可能性很大，巨星表面环境太过复杂，突遇强磁，或者……”

    汪宇明道。

    “如果安然着陆，以王奔、李薇、陈贺等人的能力不可能连一年都存活不下来！”

    “那若空中发生意外了呢？”

    孙茂问。

    “这个……”

    汪宇明不知道该怎么说了。

    相对于巨星环境来说，地球人和地球科技还是太脆弱了。

    飓风、雷暴、飞行凶兽，或者其他一些什么危险情况。

    轻轻松松就可以要了全队人员的性命。

    “我们不能总往坏处想，也有可能王奔、李薇他们现在都还活的好好的，并且已经打下了一定的基础……”

    “嘶——呼——”

    孙茂深吸一口气，再长长吐出。

    “希望如此吧。

    第二批人员训练的怎么样了？”

    “已经全部完成三阶进化……”

    汪宇明道。

    第二批宇航登星人员名单已经确定，张斌、曹天佑、李想、姚光、魏金、腾玉、臧千山、顾卫平、白亮和温春明。

    都是第一批选拔出来的人，各方面条件优异，最重要的是皆已完成三阶进化。

    毕竟实力和生存能力息息相关。

    其中张斌、曹天佑之前是来自民间，新兵，后八个则皆是从军五年以上的老兵。

    “这一批人虽然在进化天赋上不如上一批，但是经过更多时间培养、成长，各方面已经全部超越第一批。

    再加上新材料和科技武器的进步，再次登星存活的可能性更大……”

    “嗯。”

    孙茂点点头。

    “希望你们可以考虑的更全面些，让他们有更多的希望着陆、存活。

    不要让我们的战士牺牲在路上……”

    ‘出师未捷身先死……’

    汪宇明重重点头。

    “嗯！”

    ……………………

