    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　两人乘车，一起在附近的海岸边逛了一圈。

    　　随后江集才把殷茵茵送回英格酒店。

    　　之后的时间，殷茵茵为了方便，依然是留在魔都，继续每天练歌学习的日子。

    　　而江集，则回到妖都市，继续紧锣密鼓的监督自己的新片。

    　　按照目前的拍摄速度，不出意外的话，可以在十一月之前完成。

    　　之后是剪辑和后期，音效，特效。

    　　全部弄完，估计能赶在元旦的时候首映。

    　　而在首映之前，有一个问题，是江集不得不面对的。那就是元旦首映的电影，基本是大咖云集。

    　　这些电影，都是在上映前几个月，就各种放出预告片，把观众们的期待拉得满满的。

    　　而江集到现在，都没有给新电影做任何的宣传。

    　　想在这种阵容下杀出重围，靠剧本质量取胜，显然不可能，也不科学。

    　　无论什么样的电影，都离不开宣传。

    　　集团高层们对此这部新电影都很重视，所以也有些担心，开了个会，把高层就叫了过来。

    　　江集作为董事长，又是片子的总负责人，自然也要参加。

    　　高层们的提议是，先根据现有的素材，剪个预告片，宣传一下先。

    　　江集同意了。

    　　电影已经拍得七七八八，也是时候公开了。

    　　尽管江集知道，这个预告片的效果，估计不大。

    　　顶多是利用明星们的名人效应，拉一波粉丝关注度。

    　　毕竟这种警匪片，本身受众并不大，不像超级英雄电影和动漫电影那般，让观众光看预告片，就产生了浓厚的兴趣。

    　　不过江集也并不担心票房，他从来没有想过要用《无间道》来在元旦档上，跟其他大片争票房冠军。

    　　只是想为云集文化，打开一道好口碑的大门而已。

    　　一部电影，能成为同期票房冠军，并非有剧本质量就行。

    　　它有太多因素在里面，甚至还有运气因素。

    　　所以江集的想法是比较佛系。

    　　一开始，江集的想法只是想拍一部好电影，呈现给观众们看，顺便赚钱。

    　　而随着时间的推移，江集的视野慢慢变大，想法也不再如当初那般纯粹，甚至只想把《无间道》作为跳板。

    　　他的目光，放在四个月后的春节档上。

    　　春节档，才是江集冲击票房冠军的舞台。

    　　而难度，无疑比元旦档要困难太多太多。

    　　春节档电影，可以说是群雄争霸的舞台。

    　　各大电影公司花起钱来，跟流水一样，投入更多，只为了回报更多。

    　　江集也有砸钱的想法。

    　　不过，别人砸钱，是砸在特效上，请大明星上。

    　　而且请大明星，要花的钱，几乎是整部电影其他投入的一半。

    　　而江集准备放在春节上上映的，却是一部动画电影！

    　　听到江集要在春节档上上映一部动画电影，集团高层们一开始都是点头的。

    　　因为最近国内动漫电影市场，的确是一片大好局势。

    　　华国的动画行业，因为一些特殊原因，沉寂了很多年，一直在做低龄化动画。

    　　而随着国家越来越强盛，人们能接触到的文娱作品越来越多，国外引进的动漫作品也越来越多，在这些动漫作品熏陶下的年轻人，对国内有更好的动画作品的渴求，也愈发强烈。

    　　基本上，只要打着国漫的称号，同时动画作品质量可以，剧本质量可以，找不到明显的缺点。

    　　就会被ACG文化爱好者们帮着宣传。

    　　被吹爆。

    　　在这种大趋势下，越来越多的公司开始投入动画电影的市场。

    　　江集能有这个想法，所有人都表示赞成。

    　　直到他们意识到，江集所说的“春节档”，不是指2022年的春节档。

    　　而是2021年的春节档！

    　　“2021年的春节档？那不就是4个月后？”

    　　“啊这？江董，这，这几乎不可能完成啊......”

    　　云集动画的负责人直接站起来，苦笑着表示：“江董，您说的这个，未免太难了，几乎不可能实现。我们公司这些年来，也做了很多动画作品，是有一个流程的。”

    　　“从策划，到剧本，再到人设确定，风格确定。然后开始动画制作，光是正式制作前的流程，就需要一两个月的时间，有时甚至更久。”

    　　“而动画制作的过程，就更漫长了。一年做完一部80分钟长的动画电影，本身已经是很赶了。四个月内完成并上映，那根本不可能啊！”

    　　负责人给江集耐心讲解着这一切。

    　　江集当然知道他所说的这些流程。

    　　“康经理，我知道你的意思。其实我的意思是，暂停目前我们公司手头上的一切动画项目，专心做这一部。”

    　　“啊？”

    　　云集动画负责人康经理直接懵了。

    　　暂停现有的项目，是什么鬼？

    　　这些项目，有很多已经是正在连载中的动画片，在网上拥有相当一部分的观众。也是整个动画公司工作人员们，无数个日夜里，共同努力下来的心血之作。

    　　结果江集居然说要暂停？

    　　康经理自然是不同意的，但只能好声好气道：“江董，这怎么能行？这些项目，都是倾注了公司很多的心血的，而且这些年来，一直都是盈利状态。我不明白，为什么要暂停。”

    　　“嗯，我知道。”

    　　江集点头道：“我都有了解过，所以我才说是暂停，而不是停止。”

    　　康经理语塞，又道：“可，就算举公司之力，开启新项目，那想在4个月内完成一部作品，也并非易事。其中有很多部分，是急不得的。比如剧本，比如人设，比如分镜，配音演员决定，等等等等，前期工作，都是相当花时间的。”

    　　闻言，会议室里其他人都点了点头，他们都很了解制作动画的流程，前期准备，的确急不得。

    　　“这些，康经理你就不用担心了。明玉，把策划书和剧本，发给大家看看。”

    　　一旁，江集的助理谢明玉闻言，点了点头。

    　　随后将端起一旁早就准备好的资料端起，并一份份放在集团高层们的桌前。

    　　众人都有些讶异。

    　　上面赫然写着《千与千寻策划书》，以及千与千寻的剧本，与分镜。

    　　江集示意众人可以先看看，看完再继续聊。

    　　众人于是开始翻阅起来。

    　　越是翻阅，越是感到讶异。

    　　因为，江集几乎把动画前期的工作，全都准备好了。而且完成得相当出色。

    　　现场的股东们，即使是对动画分镜一窍不通的人，也可以像看漫画一样，看懂江集的分镜。

    　　由于掌握了绘画精通的技能，江集画起分镜这种，不需要太多细节的画，速度很快，下笔也很准确。

    　　至于这个《千与千寻》，只是暂定名。

    　　江集还没想好要用什么名字，于是用原片的名字暂定。

    　　这也是一部江集在“平平无奇的MP4”里看到的一部超高分的动画电影。

    　　原片是霓虹国一个叫宫崎骏的，导演的作品。

    　　它的立意非常好，剧情也很简单易懂。

    　　那怕是老中青幼四代同看，也能从中找到自己喜欢的看点，并耐下性子往下看。

    　　江集把它看完之后，就知道，这部动画，在另一个世界里，绝对是一部殿堂级的作品。

    　　能做到如此雅俗共赏的，真的是下了大功夫了。

    　　不过，如果想要把它在这个世界里翻拍出来，自然不能像《无间道》那样，原原本本地照搬剧情和人物地点了。

    　　原片是霓虹国的背景，江集则尽己所能，把它改编成华夏背景。

    　　原片的神话元素，大部分取自霓虹国本土神话体系。

    　　江集则直接改成华国人最熟悉的山海经神话体系。

    　　只要这部动漫最核心的立意和剧情不变，其实最终成片的效果，影响并不大。

    　　这种片子，放在良心制作组的手里，就是赚取口碑的最强利器。

    　　而放在黑心资本家手里，那就是金钱韭菜收割机。

    　　江集正好处于这两者之间，既要口碑，还要把钱挣了。

    　　会议室里。

    　　看着江集给出的策划案上的剧本和分镜，他原本坚定的心，动摇了。

    　　这是一个极好的剧本，比他们现在手头上做的子供向动画，强上无数倍。

    　　讲述了一个名叫千寻的少女，经历许多奇遇之后，父母被魔法变成了主，自己还被剥夺了名字，改成小千。后来找回了自己真正的名字千寻，并帮助父母找回自我，接触变猪魔法，回到现实中的故事。

    　　片名《千与千寻》便是由此而来。

    　　表面是一个奇遇剧情，但其中蕴含着很多人生哲理，不仅讲了一个少女迷失自己又找回自己，更借着电影，讽刺了很多现实中有的现象。

    　　而且传递的价值观，是引人向善的。

    　　这是真正优秀，有灵魂的作品！

    　　“江董，我懂了，如果是这个剧本的话，相信公司里的怨声，也会少很多。”

    　　“好的，那就交给你了。明天我会再给动画公司的所有人开个会。”

    　　“好的江董，您放心，我会尽我所能，在最快的时间里，用最好的质量，将它完成！”

    　　康经理看着这个剧本，眼里闪过一抹炙热。

    　　他不敢承诺四个月内完成，因为这个还得开完会之后，由最有经验的制作组们来预测出完成时间。

    　　但至少，这真的是一个好作品。

    　　一个让人真心愿意为它付出心血的作品。

    　　......

    　　之后的时间，真人电影和动画电影的项目，被提上日程。

    　　江集也不是完全把任务交给云集动画的原制作组。

    　　原制作组原本是做儿童向动画的，想完成时长这么长的作品，其实几乎不可能。

    　　所以江集专门请了两个国内最专业的，有过成功的二维动画案例的工作室来帮忙。

    　　整个制作组的工作人员规模，直接达到了上千人。

    　　这种烧钱速度，丝毫不亚于一个大片的投资。

    　　当然，江集自己是不可能掏这么多钱出来的，他也掏不起。

    　　但他身边认识的人，却多的是掏得起钱的人，在妖都市上流圈子李拉了一波投资，几乎是一呼百应，几天时间，就拉到了足够的启动基金。

    　　同时，《无间道》的预告片，被投入大众视野。

    　　由于之前江集见义勇为，把方泽刚送入监狱的新闻。

    　　大众对云集文化有了一定的关注度，见云集文化推出一个警匪题材的电影。

    　　顿时唤醒了他们前些日子吃的瓜的记忆。

    　　一时间，竟吸引来了不少关注度。

    　　《无间道》预告片的反响，超出了江集心中的预期。

    　　.......

    　　而在这段时间里。

    　　殷茵茵的粉丝们，也有了一些动作，而这个动作，是针对江集的。

    　　殷茵茵的粉丝们听过殷茵茵所有的原创歌曲之后，后知后觉的发现，殷茵茵的大部分原创歌曲里，特别是好听的歌的作词作曲人，都是一个叫“午夜屠猪男”的。

    　　这个神奇的艺名，给江集蒙上了一层神秘的面纱。

    　　让粉丝们无限好奇，这个午夜屠猪男的作词作曲家，到底是谁。

    　　一开始这种议论的声音还很小，但随着第二期《好声音》的日子临近。人们热议的声音越来越大。

    　　殷茵茵每天发的日常微博里，也总有人在求殷茵茵讲一讲这个“午夜屠猪男”。

    　　而且每次这种评论，都是点赞最多，讨论最热烈的。

    　　殷茵茵看到这些评论，没有给出任何回应。

    　　因为江集说过，他想低调，不想成为公众视野里的人物。

    　　所有殷茵茵也默契的避而不谈。

    　　但殷茵茵不说，不代表粉丝们就这么放弃了。

    　　很快，聪明且锲而不舍的粉丝们，开始通过抽丝剥茧的方式，在微博上，把殷茵茵关注的人里，一个个排查。

    　　最终，粉丝们在有限的资料里，锁定了一个叫“吃吃吃吃吃吃”的用户。

    　　原因是，这个用户曾经在八年前，转发过一条微博。

    　　这是好几年前的一条恶搞视频的微博，视频标题为“室友深夜唱歌，杀猪都发不出这么惨烈的声音！”。

    　　视频内容，则是大学宿舍里，一个男生拿着扫把，在忘情的歌唱。

    　　唱的歌是什么不知道，但那男生唱得无比投入，撕心裂肺的嗓音，简直精神污染，听久了还有点魔性。

    　　这种视频，配合标题，的确有一种让人忍俊不禁的效果。

    　　但若以2020年的眼光来看，这种视频其实算不上搞笑。

    　　不过，这条微博转发的时间，是2012年，8年前。

    　　那时候网友的笑点，普遍都没那么高，而且当时的江集才十岁，看这种视频，笑得人仰马翻。

    　　所以给自己的网名取为“午夜屠猪男”。

    　　殷茵茵的粉丝们利用排除法，最终确定了这个吃吃吃吃吃吃的用户，就是午夜屠猪男本人。

    　　江集本来是不知道微博上都发生了什么的。

    　　直到《无间道》的预告片在微博上推广的时候，他才打开微博，想看看情况。

    　　结果就发现，自己的微博居然莫名其妙的涨了好几千个粉丝。

    　　

    　　				

