    第130章老板，别激动

    刚才调酒的小哥哥不知是不是被吓跑了，又来了一个年纪稍大的男调酒师，这个调酒师嬉皮笑脸的，一看到贝儿就两眼发光的凑过来。

    “美女，要尝尝我新调的鸡尾酒吗？酸甜可口非常好喝。”

    “来两杯！”周景豪气的拍桌。

    “好嘞。”

    调酒师很快调了两杯红蓝相间的鸡尾酒递给她们。

    “这款鸡尾酒的名字叫心跳，没有酒精的，请两位美女品尝。”

    调酒师话说对她们说的,一双眼睛却只盯着贝儿看，显然是有心撩拨。

    周景伸出一只手挡在他的眼睛面前：“调酒就调酒，眼睛往哪看呢！”

    “嘿，这位姐姐，美女不就是让人看的吗，不然还不如裹着被子在家待着呢。”

    “姐姐？你叫谁姐姐呢！”

    一看周景要炸，调酒师赶紧摆手：“行行行，算我错了,再送你两杯酒！”

    调酒师又做了两杯心跳鸡尾酒放到她们面前。

    周景端起一杯一饮而尽,催促贝儿：“赶紧喝，没有酒精的，别怕！”

    贝儿抿了一口，酸酸甜甜的确实很好喝，也学着周景一饮而尽。

    那边舞台上，殷素的社交牛比症爆发了，居然也拿了只麦跟歌手一起合唱男女情歌《爱一个人好难》

    凄楚唯美的曲调，愣是让嗨劲中的两人唱成了不伦不类，听的人崩溃。

    周景捂着耳朵，踢踢贝儿：“你去唱一首，让他们知道什么是真正的歌喉。”

    人鱼姬有天生的好嗓音，要不是以前有张诚那个王八蛋，还有薇薇从中作梗，说不定贝儿早就以歌手身份走红了。

    贝儿已经连着喝掉了三杯心跳鸡尾酒，脑袋晕乎乎的。

    “好，我去！”

    听到周景让她去唱歌，还恍惚以为是在以前的公司里，于是听话的向舞台走去,一把抢过驻场歌手手里的麦。

    那歌手还是第一次被人抢麦，懵逼的站在那。

    他看到贝儿面色酡红，眼睛迷离，显然是醉了，而且这么漂亮，骂人的话瞬间咽了回去。

    殷素看到贝儿上来，兴奋的吹了两声口哨。

    “下面有请我的宝贝给大家献唱一首。”

    贝儿捏着麦，眼前的世界模糊又重影，像在梦中一样。

    她晃了晃脑袋，这是在哪个舞台？

    三小只呢？

    有没有来给她打气加油？

    “我要给大家唱一首……”

    唱什么呢？

    贝儿歪着头，陷入了纠结的思考。

    舞台下的人，都陷入了安静中，一双双眼睛全部直勾勾的看着贝儿。

    醉了酒的贝儿，有些憨态的模样，简直就是斩男杀，特别是歪头的动作，就算再冷情的男人都抑制不住本能的心动。

    周景端着酒杯嘿嘿笑。

    “你看，我的人就是好看！”

    之前的年轻调酒师回来了,他去上了个洗手间，回来后就看到周景醉醺醺的趴着,另一个高颜值小姐姐却去了舞台上抢麦。

    小哥哥扫了眼空了的鸡尾酒杯，问一旁的同事：“你调的心跳？”

    “是啊，怎么了？”

    “你用的哪款苏打水？”

    “就蓝色名字那款啊，怎么了？”

    “你是煞笔吗？我一个小时前刚跟你说过，那个苏打水瓶里放的是无味酒！是酒！”

    贝儿眨着眼思考，她该唱什么？

    她一眨眼，下面的“狼人”门也跟着眨眨眼。

    一个个都快哈喇子流下来了。

    太美了，怎么会有这么好看的女孩子，特别是酒后面色酡红，像是涂了胭脂。

    殷素看到那些男人都“不坏好意”的盯着贝儿看，立即脱下自己的衬衫外套罩在贝儿身上，恶狠狠的瞪着那群男人。

    还朝他们作了个挖眼的动作。

    “啊，我知道唱什么了！”

    贝儿兴奋的笑起来，那些男人都心痒的等着女神开嗓，最好唱一首撩死人的《痒》

    “准备好了吗，孩子们！准备好了，船长！”

    殷素看到靠近舞台的几个男人震惊的哗啦一下从椅子上滑下去了。

    “太小声了，是的船长，哦哦哦，是谁住在深海的大凤梨里，是海绵宝宝……”

    灯光，酒精，艳丽极致的美女，本该气氛旖旎的酒馆，此刻充斥着海绵宝宝的歌声。

    周景本来在喝酒，准备来个听觉的享受。

    海绵宝宝一出，她嘴里的酒全部喷出来了。

    一时间，酒吧里仿佛变成了快乐的儿童乐园。

    ……

    在公司忙完工作的霍司寒拿出手机看了下定位。

    当看到定位显示在酒馆时，眉头狠狠拧了起来。

    温程看到他脸色不好，还以为刚才的数据做错了，有些紧张的看着他。

    “老，老板，是不是合同搞错了？”

    “夜色酒馆在哪？”

    “额，老板，是不是老板娘不鸟你，你要去买醉？不太好吧！”

    霍司寒起身往外走，不想搭理这个二百五。

    二百五一看老板走了，也赶紧关电脑跟出去。

    坐电梯一路来到地下车库。

    霍母的视频电话又打来了。

    霍司寒直接把手机扔给温程：“你来应付。”

    说完坐进了驾驶座，准备他开车。

    温程赶紧拿着手机坐进副驾驶，他觉得这个手机烫手，霍老太太那就是个难缠的小老太，霍司寒简直就是扔了个炸弹给他。

    霍司寒启动车子，催促他快点。

    温程哭丧着脸，按了接通，一秒间emo脸变成了喜庆脸：“歪，霍夫人，晚上好呀！”

    霍母看着视频里温程的脸，皱眉：“司寒呢？”

    “啊？噢，那个，霍总拉肚子去厕所了。”

    “他去上厕所，怎么手机在你这？”

    “额，他走的急，忘了，要我给你递厕所里去吗？就是现在男厕所人挺多的，可能得一路直播过去。”

    霍母的脸色有些难看：“不用了，让他一会给我回个电话，别忘了。”

    说完就干脆利落的挂了电话。

    温程松了口气，把手机双手奉上还给霍司寒：“老板，皇太后让您回个电话。”

    “导航，夜色酒馆。”

    温程不太敢动霍司寒的手机，拿出了自己的手机打开了导航。

    当线路刚跳出来，霍司寒扫了眼，就车子嗖一下飞出去了。

    温程在惯性下往前一冲，急忙抓住保险带，吓的魂都飞了。

    “老板，你别激动！”

    温程本以为车库里那一脚已经是极限了。

    没想到接下来去酒馆的一路上才叫一个激情和速度，那简直就是分分钟把心提到了嗓子眼。

    温程坐在副驾驶，手死死的抓着手把，一张脸吓的死白。

    就连额头都冒出冷汗了。

    (本章完)

