    时隐当然明白杨小桃的安危现在是最重要的事情。

    毕竟他们来到这里，目的就是为了找她。

    若是没找到也就罢了，现在已经确认了对方的身份，若是这样还让对方出什么意外……他只能以死谢罪了。

    不只是他，到时候时现也跑不了。

    甚至他们的主子也很难面对上面的怒火。

    时隐离开之后，祁玄坐到了书桌前翻阅起那些中京府来的信函。

    “主子，那边有没有催您回去啊？”

    时现忍不住问道。

    祁玄道：“现在倒是没有，那边现在不太安定，闹得有些厉害，现在回去也不是什么好事儿。”

    中京府那边，肃山公府和卫侯府如今小动作频频，两个府邸一个拥护大公主，一个拥护二皇子，都想要将带着他们家族血脉的皇室成员拱上皇位。

    一切只怪太子无用。

    当今的太子虽然是皇后所出，可皇后当年只是当今陛下曾经的侍茶宫女，身份卑微。

    纵然当今陛下登基后，冒天下之大不韪将生了嫡长子的珍妃推上后位，还封了嫡长子为太子。

    可太子与二公主，三皇子同在御文馆进学，那些太傅大臣都已经发觉这位太子殿下能力实在是不堪大用，莫说是将来执掌一国之主，只做个王爷恐怕都是勉强合格。

    虽然良善却无能，自己无能，更无御下之能，也不能驾驭帝王之道，最适合做个闲散之人。

    也不怪二公主和三皇子都惦记着推翻太子之位了。

    谁能甘愿给无用之人做辅助之臣。

    只是如今太子尚且有当今陛下宠爱，一时半刻想要推翻那位太子殿下倒不是一件容易的事儿。

    “如今不在中京府也乐得清静，看太后娘娘如何处置那些乌七八糟的事儿吧。”

    祁玄撂下笔，非常期盼看到太后娘娘光彩。

    当今太后，未出阁时便是名动天下的才女，后被指婚给太子，也就是先帝。

    先帝与太后感情甚笃，可惜先帝英年早逝，当时的陛下也不过才五岁之龄。

    太后理所当然成为摄政太后。

    因着有女皇的先例，众臣包括皇室宗族都曾经担忧太后借机夺权，可太后却在当今陛下弱冠那年毫无二话便交出了大权，从此退居后宫，深居简出。

    可如今，这位太后已经到了不得不重新出山的时候了。

    否则，这个大祈国真的要彻底乱起来了。

    当今那位陛下，恐怕没有能够稳定如今朝局的本事。

    太子不中用，当今陛下还一直护着，莫说是大公主和二皇子了，便是陛下那几个叔叔可也都不甚安分。

    大祈国需要好好整治一番。

    祁玄如今是真的乐得清静。

    也是这段日子，祁玄突然体会到了从来没有体会过的轻松。

    不再有中京府那里的勾心斗角，每个人都仿佛带着十几层面皮一般，让人永远都不知道面前的人会不会什么时候就突然拿出一把刀子往自己心口上捅。

    只是不知道，他们还能在这里安闲多久。

    这些信件来的不少，很难保证能够全部都不被人发现。

    但凡有一封信的踪迹暴露，祁玄就很难隐瞒自己的行踪了。

    只先过一天算一天吧。

    ……

    杨小桃用了自己的法子倒是真从乞丐那里得到了线索。

    那两个地痞的落脚点就在城北五公里外的一处破庙，平素人迹罕至。

    杨小桃不想要打草惊蛇，得想个不会被发现的法子才成。

    杨小桃换掉了自己身上桃华记出的衣裳，换成了一身麻衣素裙，也去掉了头顶的装饰，只留了几根朴素得不行的发带。

    然后自己一个人去了城北破庙。

    暗处跟着的时隐都忍不住瞪大了眼睛。

    这小姑娘胆子也太大了……

    其实杨小桃当然不傻了。

    如果自己什么都没有那她这样过去肯定是自己找死，但是她已经提前和小果冻交换了一张武力卡。

    算是……“贷款借卡”吧。

    杨小桃承诺之后用一百两银子来换这张卡。

    这章武力卡可以将她身体所有机能数据翻倍，不管是速度还是力气。

    每一张武力卡都可以进行buff叠加。

    不过现在只用了一张卡的杨小桃已经感受到了身轻如燕的感觉，而且可以轻松抬起上百斤的东西。

    现在她的身体内核至少相当于一个壮年男人的能力。

    对付地痞不是问题。

    杨小桃坐着马车赶到了距离破庙不远的地方，之后才下了车，自己背上一个空包袱假装远行之人。

    进了破庙，杨小桃一眼便瞧见了自己要找的人。

    成精的土豆和芹菜。

    “嗯……我能进来歇歇脚吗，”杨小桃佯装疲惫地擦擦额头上的汗，“我只待一会儿就走。”

    那两个人对视一眼，眼神中直冒精光。

    这竟然有好猎物自己上门了！？

    痦子男脸上顿时诞出热情无比的笑意：“姑娘客气了，当然可以啊，这小庙大家都能用的。”

    “是啊，姑娘快进来吧！”

    杨小桃这才走进去，样子看上去小心翼翼的。

    痦子男道：“姑娘莫怕啊，我们兄弟就是长得寒碜一些，可不是坏人啊。”

    “姑娘要不要喝水？”

    “多谢大哥，不用了，我有带，”杨小桃低声道，“我第一次出远门所以有点儿不太安心……”

    痦子男微微眯着眼睛：“第一次出远门啊？姑娘是要往哪里去？”

    杨小桃微微垂眼道：“我是想要从南边来的，想要的去中京府投亲，家里无人可以依靠了。”

    南边来的？

    家中无人？

    简直是绝好的猎物啊！

    痦子男和竹竿男此时眼神简直要放出光来了。

    痦子男殷切地递给杨小桃一包点心：

    “这是我们兄弟才买的，没想到太甜了，实在是吃不下去，既然见了姑娘就是有缘，若是不嫌弃，请姑娘吃吧。”

    “那多不好意思……”

    “没事儿没事儿，遇见了就是缘分啊！”

    “那……多谢两位大哥了。”

    杨小桃当然没有吃对方给的东西，虽然不知道是什么，不过猜着多半是迷药之类的。

    一边假装自己吃了，一边将送进口中的东西直接投到了系统空间里。

    毫无破绽。

    那俩人暗暗对视一眼。

    成了！

    此时藏在暗处的时隐已经做好了时刻出手的准备……

