    这边，林翰文自然也注意到了萧扬和方敬扬的不对付，心里大定。

    这么说来，转售方家的那块地，基本上已经板上钉钉了。

    萧扬必定是在坑方家了啊！

    事实上，方才酒店外的一幕林翰文还真不知道，只当是因为幸福小区的事情弄伤了方敬扬。

    这件事情虽然隐秘，但以他的能力，还是能打听的到的。

    这边，萧扬见方敬扬讨好姜易鸣的样子，倒也没感觉什么意外。

    估计刚才他们已经敲定了一些事情，很有可能还是姜妍的。

    不然方敬扬不需要去讨好姜易鸣。

    萧扬若有所思的想着。

    而台上，第二件拍卖品也上来了。

    一辆飞机模型。

    萧扬倒是没想到，这么高规格的拍卖晚宴，竟然还有这种小孩子的东西。

    不过即便如此，不少人也举牌示意。

    想来是想带回家给自家小孩玩。

    就这样，十几件拍卖品，竟然从玩具，再到明星签名的衣服，甚至是球星踢过的篮球，都有得卖。

    “这拍卖品倒是稀奇古怪的！”萧扬笑了笑。

    “这些一般都是徐家小辈的玩具，没什么零花钱了，拿出来卖一卖！”林翰文解释道。

    “徐家小辈的玩具，这也能卖，徐家缺这点钱吗？”萧扬疑惑道。

    “这不一定，大家族家大业大，枝繁叶茂，可不是姓徐的都有钱。”

    “那倒也是！”萧扬若有所思的点了点头。

    这边，十几件拍卖品，萧扬和方敬扬都没什么兴趣，时间也在不紧不慢的推进着。

    不过很快，拍卖品终于正常了些。

    “外国的国债？”萧扬看着拍卖品，满是惊讶。

    “这些基本上都是一些小国的国债，用处不是很大，接下来应该就是一些公司的品牌售卖，股份等等了。”

    “股份也能在这买？”

    “是的，这卖的股份，都是一些不大不小的未上市公司股份，可以借用拍卖的名义将股份转卖出去。”

    萧扬点了点头。

    公司股份，还有价值十几亿的外国国债。

    这拍卖晚宴的格调一下就上来了。

    萧扬也不再摸鱼，开始期待起来。

    “四千万！”忽然，一个牌子举了起来。

    “四千一百万！”萧扬见状，立刻举牌。

    事实上，他也没啥兴趣。

    反正方敬扬举牌了，自己就得跟上。

    不为什么，就是搞事！

    用我乌鸦的话来说，不管对方出多少，我都多出一百万。

    差不多的时候收手，反正不能让方敬扬舒服。

    很快，价格就被两人再次抬高一千多万。

    萧扬摊了摊手。

    你牛逼！

    方敬扬也是气不打一处来，萧扬这么一捣乱，有些东西自己就不得不多花点钱去买。

    关键是又不好把戏唱到一半不唱下去了。

    萧扬可以不要脸，但是方家得要，他方敬扬得要。

    好在萧扬自己也怕陷进去，到时候花大价钱买些无用的东西回来，喊出的价格只是虚高，但也还能在方敬扬所能接受的范围之内。

    就这么下来。

    又是好几件拍卖品。

    只要方敬扬举牌，萧扬几乎都会举几下牌。

    这一轮下来，方敬扬几乎比原来要多花了一个亿才能买到一些东西。

    虽然一个亿对方敬扬来说算不得什么，但还是被萧扬恶心到了。

    “这小子还真行啊！”有人看着萧扬，嘀咕道。

    “行不行我不知道，但绝对不要脸！”

    “确实！”

    “关键这小子到底有没有钱啊，看他举牌举得洒脱，要是等会儿玩脱了，把自己搭进去，没钱给就贻笑大方了！”

    “哈哈，还真有可能。”

    事实上，这边，方敬扬也是这么想的。

    不过他知道萧扬住在幸福小区，并不是什么真没钱的主。

    再者说，方氏集团还赔了他两个亿。

    这几千万的，他还真拿出来。

    想要反坑一波萧扬，这些小打小闹根本没用。

    这边，萧扬自然也知道，方敬扬估计心里很想坑自己一波，所以基本上也就搞几轮。

    “第四十四号拍卖品是喧哗音乐公司的所有权以及100%股份。”

    “喧哗音乐公司，曾是江都最大的唱片公司……”

    徐纪芸缓缓介绍了起来。

    萧扬若有所思。

    这个喧哗音乐公司他倒是有些印象。

    小时候听过的很多歌，都是从这个音乐公司发布出来的，在江都也算是小有名气。

    只不过公司签约的，大部分都是以前的摇滚，爵士等等一些过了气的歌手。

    旗下的歌手几乎都是以卖唱片专辑为生。

    只是时代在进步。

    现在的市场，几乎都被小鲜肉占领，卖专辑，唱歌，几乎都是以颜值为先。

    这些歌手也就逐渐落寞了。这家公司，也走向了黄昏。

    此时，只见远处。

    一个牌子举了起来。

    “一亿！”

    这正是方敬扬。

    萧扬不再思索，再次举起手中的牌子。

    一个亿，不仅仅是买了公司的外壳品牌，还有签约了公司的各个音乐人。

    许多音乐人签约的时间非常长，甚至还有一些新人也已经签约。

    萧扬扫了一眼，一个亿，倒也不算多。

    这曾经可是江都的台柱子，出现过不少现象级的歌曲啊！

    “一亿一千万！”萧扬缓缓出声。

    “一亿两千万！”

    “一亿三千万！”

    ……

    “一亿七千万！”萧扬声音落下。

    只是这一次，方敬扬忽然露出一个意味深长的笑容。

    “一亿七千万一次！”

    “一亿七千万两次！”

    “一亿七千万三次！”

    “成交！”

    声音落下。

    萧扬只是随意的喊了几下，相比之前来说，加的次数可能不多。

    可前几次，那都是一百万一百万的往上加。

    而这次，是千万千万的往上加。

    前面坑方敬扬的几次，几乎被他一波给干回来了！

    方敬扬笑了。

    周围众人也顿时笑了起来。

    这小子胆气倒是足，不过脑子不太好使啊！

    林翰文也是哭笑不得的看向萧扬。

    “你花这么多钱买一家音乐公司干嘛……”

    “有用！”

    让众人没反应过来的是，萧扬也笑了。

    【叮】

    【任务发布：成为神豪从音乐开始（长期阶段任务）】

    ……

    “这小子是不是傻了！”

    “确实，看起来好像不太聪明的样子！”

    这边，方敬扬摇了摇头，意思很明显。

    跟我斗？

    省省吧！

    而这边，姜易鸣也是笑着对方敬扬竖起了大拇指。

    倒是比较了解萧扬的姜易晨眉头轻皱。

    这小子可不是什么大气的人啊！

