    

    “多宝师兄和公明师弟，真是好兴致啊！”

    一道声音传来。

    多宝和赵公明猛然抬起头，看到了三尊凌空而立的仙人。

    这三人，两男一女。

    多宝道人和赵公明看到此人，不由笑出花来了。

    这三人岂不就是慈航道人，普贤道人，还有文殊广法天尊吗？

    慈航道人，又称慈航仙姑真人、慈航普度天尊、慈航普渡圆通自在天尊，也称慈航大士。

    乃是阐教十二金仙之中，唯一一位女弟子。

    更是在后世之中，遁入空门，成为了声名赫赫的观世音菩萨。

    普贤真人，道场是九宫山白鹤洞，实力强大，后世则是成为了佛教的普贤菩萨。

    而文殊广法天尊，是玉虚宫元始天尊第五位弟子，后世成为了文殊菩萨。

    这阐教“三大士”实力通天，平日更是走动极近，如今三人齐齐出动，看来是打算对多宝和赵公明下死手了。

    这三人经过这些年元始天尊的布局，实力提升很大，都是迈入了巅峰大罗金仙的层次。

    单单一人，都可谓是实力强大，纵横洪荒。

    如今这三人齐出，即便是准圣，也不敢轻视。

    可是，多宝道人和赵公明看到三大士，却一个个脸上露出了笑容。

    “你们终于来了啊！”

    赵公明喟然长叹。

    这几日，和多宝师兄假意游山玩水，不正是等着三大士来找麻烦么？

    结果，这三人来得也太晚了一些。

    让赵公明都等急了。

    拜托，不是来送我上封神榜么？

    你们不急，我都急了。

    文殊广法天尊一愣，似乎有些不明白这赵公明是什么意思，当下，文殊广法天尊开口问道：

    “赵公明师弟，你此言何意？”

    “没没没，三位师兄此行而来所为何事？”

    赵公明摇了摇头，毕竟做戏要做全套。

    现在说太多，不是等于暴露了申公豹这一张王牌。

    “哼！赵公明师弟，你杀我阐教燃灯副教主。我等三人，特奉师尊元始天尊之命，将你擒回阐教。若是你不从，可别怪我们不客气！”

    普贤真人冷笑一声，面露不善，开口说道。

    即便是一旁的慈航道人，一脸慈悲之相，但也是微微点头。

    显然对于多宝和赵公明二人，根本没有打算放过。

    多宝和赵公明对视一眼，都看出了对方眼神之中的鄙视。

    这阐教中人，一个个都是无耻至极。

    申公豹早就说，这三人本就是打算将多宝和赵公明二人直接灭了，送上封神榜。

    哪里会有什么擒回玉虚宫的想法？

    想必就算赵公明束手就擒，三大士也会暗中下手，杀了赵公明，避免后患。

    赵公明深吸一口气，并未说话。

    多宝道人却是上前一步，冷笑一声说道：

    “你们这是当我死了么？我身为截教大师兄，若是让你们三人以大欺小，将公明捉回玉虚宫，我的脸，往哪里放？”

    文殊听到多宝的话语，眼眸深处不由一愣。

    文殊，慈航，普贤三人来的时候，本来就在商议。

    多宝道人乃是巅峰大罗金仙，不弱于他们三人任一一人。

    三大士齐出，又得元始相助。

    多宝不可能是他们的对手。

    不过，未免多宝逃走，三人打算先稳住赵公明。

    然后突然偷袭多宝道人。

    再杀赵公明，一举两得，甚是美哉！

    结果，这多宝道人直接开口就怼，正面直接刚。

    多宝道人乃是截教大师兄，灵鼠得道。

    鼠类，不过就是一些胆小之辈。

    因此，多宝道人为人谨慎，可是出了名的。

    怎么，现在这脾气变了？

    如此刚猛么？

    三大士一愣，看多宝道人的眼神有些不对劲。

    多宝道人原本性子颇为谨慎胆小。

    但是，从林轩的梅山小院而出之后，被林轩激发了佛性。

    此刻，再也没有什么顾虑，反而是脾气刚烈无比。

    这才是后世传说之中，敢于对大师伯老子天尊挥剑之人。

    “多宝师兄，即便你是截教大师兄，但是赵公明残杀我阐教副教主，乃是事实！”

    “你若是执意要护他，那岂不是包庇？”

    文殊也没有想到，多宝为何此刻的变化会如此之大，脸色有些难看地说道。

    “少废话！你们此行难道仅仅是捉赵公明去问罪？我看是打算将我们二人一起杀了才是？”

    多宝道人满脸鄙视看着阐教三大士。

    三大士呆在了原地？

    什么情况？

    我们都还没有做坏事，这多宝怎么猜到了我们的心思。

    “你们要带走赵公明也行，只不过，我想让你们看一样东西！”

    多宝道人看着三人满脸惊讶，不由呵呵一笑，开口说道。

    “什么东西？”

    三人一愣。

    “来来来，凑过来一点，师兄好好给你们看个好东西！”

    多宝道人冷笑，伸出手，挥了挥。

    赵公明有些怜悯地看了看三大士，随后飞到了一旁。

    生怕自己受到波及。

    阐教三大士心中好奇，向着多宝道人而去。

    “我只不过想让你们看......看看自己怎么死！”

    多宝道人一声暴喝。

    随后，多宝道人背后灿烂金色光芒不断闪耀。

    虚空之中，一座金色小塔，迎风而涨，转眼便是高逾十丈。

    携带着一股逆天之力，向着阐教三大士狠狠砸去。

    七层高塔，满是金光，每一层都是蕴含一种神力。

    多宝道人昔日胆小谨慎，但是自从被林轩激发佛性之后。

    非但没有如真佛一般慈悲为怀，反而是性格刚烈，霸道无比。

    颇有怒目金刚之意。

    多宝道人可不管什么公平，对方阐教连出三大大罗金仙巅峰的十二金仙，若是说打算放过他和赵公明，说出来，谁信？

    对付这种人，多宝道人先下手为强，还说什么公平！

    一出手，就是全力！

    “不好！”

    文殊感受到多宝塔之中强悍无敌的力量，不由脸色大变。

    阐教三大士，虽然实力恐怖，但是谁也没有想到，他们还没偷袭，这多宝道人就先下手为强。

    憋屈！太憋屈了！

    常年欺负人，今日遇到了一个狠角色。

    阐教三大士猝不及防之下，只好提起一口仙气，勉强抵抗。

    “轰！”

    天地之中一阵轰鸣，空间震动，狂风呼啸，向着四面八方冲去。

