    听到苏尘的话，女人也是微微一愣。

    刚才还显得很害怕，现在好像完全不害怕自己一样。

    这么大的反差的却是令她有些惊讶。

    “怎么你不怕我！？”

    女人看着苏尘略显惊讶的问道。

    “怕你我为什么要怕你。”

    “这么好看的女人，要是人人见了都怕那多不好。”

    此刻的苏尘露出一丝笑意，不紧不慢的说道。

    不过苏尘也并没有说错，这女人除了气息上有些霸道和阴沉之外，长相也是数一数二的。

    白皙的皮肤加上樱桃小嘴柳叶眉和媚眼，这颜值在苏尘见过的女人中，绝对能排上号。

    “咯咯咯…”“想不到你还挺会说话！”

    瞬间女人就反应过来，然后看着苏尘笑道。

    言语之间女人的身体朝着苏尘走来。

    “不为什么因为你是我的人了。”

    看着女人朝自己走过来，四周的压力也逐渐增强，那股无比阴沉的气息也在不断都在侵蚀苏尘的脑海。

    “滚出去！”

    刹那间。

    苏尘发出一声，怒喝。

    脑海中的那股气息瞬间消散。

    女子的身体不由后退几步，震惊的开口道：“你的灵魂怎么会这么强？

    ！”

    刚才女人想用灵魂控制苏尘的神魂，却没想到竟然被苏尘给击散了。

    苏尘只不过是一个金丹境界，神魂怎么可能会比他的还强？

    他可是鬼仙，至高无上的鬼仙。

    “若是没有什么事情的话，就告辞了。”

    跟着女人在一起，苏尘有一种很不舒服的感觉。

    顿时直接开口。

    也不管你是怎么回答连忙催动体内的灵气，使用瞬间转移将自己传出洞穴外。

    女人刚才的社会和自己的碰撞周围的威压已经消失，所以苏尘才能离开。

    要不然被那么强大的力量压着身体就算想走也走不了。

    “终于出来了。”

    出现在洞穴外的苏尘，松了一口气叹息说道。

    当然现在也不敢大意，按照女人的实力想必一个呼吸后也就能追上自己。

    想要甩掉它不花费一些功夫是不可能的。

    当苏尘准备再次催动空间移动的时候。

    却发现体内的灵气，如同凝固了一般竟然不受自己的控制了。

    “我说过让你走了吗？”

    女子的声音再次响起。

    身体也出现在苏尘面。

    “小子我说过你现在是我的人了，我不让你走，你就走不了。”

    女人的声音并不高，但却带着一股无可抗拒的力量。

    苏尘很清楚，自己怕是走不了了。

    硬的来不了那就来软的。

    “前辈，我是无意冒犯，您就别拿我开玩笑了，我还有很重要的事情要去做呢。”

    “咔嚓！”

    “你觉得我像是和你开玩笑？”

    下一刻女子的脸上变得冰冷，周围的气息，瞬间降低。

    那股强大的压力在吃扑面而来，甚至比刚才还要强大。

    苏尘的身体发出咯吱咯吱的声响，好像随时都有可能被压碎一般。

    “不行，得想个办法。”

    苏尘牙关紧扣，环视一圈，这女人的实力太强大了。

    自己完全就不是对手。

    在女人面前苏尘显得如同蝼蚁一般弱小。

    忽然当苏尘的目光注意到雷海的时候停了下来。

    这女人的实力虽然强大，但雷海中的毁灭之力，刚好是他阴柔之力的克星。

    一个狂暴一个阴柔，我是能把女子到雷海中，说不定还有一丝希望。

    女子走到苏尘面前， 伸出一根小指头，轻轻的在苏尘脸上滑动。

    “你叫什么名字。”

    “苏尘！”

    “姓苏的，难不成你是苏家的人。”

    听到苏尘的姓氏之后，女子微微一愣，开口问道，不过很快就恢复面色。

    “看来是我想多了你身体内没有苏家独有的灵气。”

    还不等苏尘开口回答，女人便是再次自言自语的说道。

    “前辈，我还真的有其他事情，能放我走了吗？”

    苏尘再次开口说道。

    “想走当然可以，不过你要帮我做一件事情，完成之后自然可以离开。”

    “什么事？

    ！”

    话音刚落。

    只见女人手臂一挥，苏尘的身体竟然不受控制，漂浮在空中。

    对于这种方式苏尘也没有拒绝，毕竟女人的实力实在是太强。

    眨眼间的功夫两人重新回到洞穴内。

    “嗡！”

    但是苏尘的眼神中带着一丝惊讶。

    眼前的场景完全不一样，跟之前仿佛就是两个地方。

    这棺材底下，竟然还有一个通道。

    一条气息更加恐怖的通道。

    “进去帮我找到一个人，他叫严天辰，帮我把这个簪子交给他。”

    “告诉他不用等我了，等他飞升仙界，在回来的时候我一定会和他成亲…”言语见。

    女子的眼神带着一丝惆怅。

    苏尘能感受到这股深情。

    “这下面是什么地方？”

    此时的苏尘根本没有在听女子说的什么，而是看着这条通道，面色很是沉重。

    这下面散发出来的气息，很独特，苏尘没有见过。

    “通天路！”

    “通天路！？”

    听到女人的话，苏尘满脸疑惑。

    “何为通天路！？”

    “你不知道？

    ！”

    “你难道不是要来闯通天路的吗？”

    听到苏尘的话，女子露出一丝疑惑。

    “不是！”

    苏尘坚定的回答道。

    “什么通天路，完全就是连听都没听说过。”

    “前辈不知道你所说的通天路是什么东西。”

    “这地下通往什么地方。”

    这时女子两道柳叶眉微微皱起仿佛在考虑要不要告诉苏尘一般。

    “算了，也应该让你知道。”

    “这通天路乃是通往神界的必经之地！”

    “大夏王朝的子民，想要通往神界飞仙成神，必须要经过通天路的考验。”

    “当然里面也是危险重重。”

    “你之前经过的雷海，就是通天之路的第一层考验。”

    “这第二层考验就是这条通道。”

    “传说中通天之路一共有三个考验，第三个考验，谁都没见过，因为没有人能到达第三个考验，就算到达第三关考验。

    也都飞升进了神界，很少有人会回来。”

    听到这里苏尘大概对这所谓的通天之路也有了了解。

    “不过让苏尘不明白的是，既然这通天之路这么危险，为什么让自己去送东西？

    而女子不亲自过去呢，自己的实力，他又不是不知道。

    

