    两个老太爷对视了一眼赶紧说道：

    “侯爷，我们就是仰慕您。”

    “对对对！我们没别的意思！我们就是找个由头来见见您。”

    “我们和镇国公之间的事是家事，家事。”

    “对对对，我们就不打扰您了！不打扰您了！”

    “您忙！您忙！”

    说完，两人就赶紧退出去了，生怕王力衍不让他们走。

    王力衍跟了出来。“两位老太爷，你们别走啊。你们不是要告镇国公吗？”

    他越说，两位老太爷走的越快。

    “我们说的是气话。”

    “对对对！气话！气话！”

    转眼间两位老太爷就走的没影了。

    王力衍看他们走了就转身回屋了。

    赵志跟了进来。“侯爷，您说，他们会罢休吗？”

    王力衍笑了笑：“他们要是会罢休周小姐的儿子就不会掉到河里淹死了。”

    也是。这俩人要是聪明那孩子就不会死了。那孩子活着的时候镇国公未见得会认。可要是死了镇国公就不能当不知道了。他要是当不知道人们该说他冷血，说他无情了。

    “侯爷，您说，他们接下来会怎么办？”

    “贿赂内官，让内官把这事捅到皇上面前。”

    “……那您刚才说的那些话……侯爷，他们会不会连您也告了？”

    “告了也没事。镇国公说他们害死他外孙是猜测，他们说镇国公去他们家杀人放火也是猜测。”

    “可是，镇国人派人去他们的铺子闹事去……”

    “镇国公怎么闹事了？镇国公只是派了几个从战场上下来的家将去他们铺子门口站着去。”

    “……”

    “又没站在他们铺子里。”

    “……”那些人都是从战场上下来的，身上都带着杀气。他们往铺子门口一站谁还敢进去买东西去？

    王力衍把桌上的公文拿了起来。“放心吧。你家侯爷我是不会在杜家和袁家这两条小阴沟里翻船的。”

    赵志挠了挠脑袋。“小的多虑了。”他家侯爷和镇国公都是老狐狸。“小的出去了。”

    “嗯。”

    另一边，杜老太爷和袁老太爷一回家就把王力衍狠狠的骂了一顿。骂完又商量接下来怎么办？

    最后，两个老太爷果然把主意打到了内官身上。

    杜家和袁家在京城经营了这么多年还是有些门道的。

    皇上歇了以后，刘公公刚回屋他干孙子就来了。“爷爷，您回来了？孙儿伺候您吃宵夜。”

    “嗯。”

    刘公公的干孙子边给刘公公盛汤边说道：“爷爷，孙儿的同乡来找孙儿，说江南的杜老太爷和袁老太爷找到他那了，想让您把他们和镇国公的事捅到皇上那去。他们两家在京城不是有不少产业吗？他们说愿意分六成给您。您看？”

    刘公公一听就笑了。“这事还用我去跟皇上说去？皇上早知道了。”

    “啊？皇上知道了？”

    “嗯。这几个月镇国公天天派家将去杜家和袁家的铺子外面站着去皇上怎么会不知道？”

    “那皇上？”

    刘公公喝了口汤。“皇上说了，镇国公是武将，要是连这点血性也没有还怎么上阵杀敌？怎么镇守边关？”

    “这……”

    “这什么？他们都把人家外孙养死了还不让人家出出气？”

    “爷爷说的是。可镇国公让他的家将去人家铺子门口站着去是不是太猖狂了？”

    刘公公擦了擦嘴。“傻孙儿，附耳过来。”

    “是。”

    刘公公的干孙子把耳朵递过去后刘公公在他耳边小声说道：“皇上才不怕朝臣们明着猖狂，皇上就怕朝臣们暗中勾结。”

    刘公公的干孙子明白了。“谢爷爷赐教。爷爷，您尝尝这个？”

    “嗯。”

    刘公公歇下后他的干孙子才回去休息去。

    他一进屋他的同乡就迎了过来。“哥，您回来了？您跟刘公公说了吗？”

    “说了。我爷爷说皇上早知道了。”

    “啊？那……那皇上是什么意思？”

    刘公公的干孙子打了个哈欠。“你让他们赶紧去跟镇国公请罪去吧。”

    “这……镇国公派人去江南杀人放火……”

    “他们有证据吗？”

    “……”

    杜老太爷和袁老太爷收到回复后郁闷坏了！

    竟然让他们去跟镇国公请罪去？！

    还有天理吗？！

    可是，形势比人强！

    镇国公正在花园听戏，管家过来了。“国公爷，江南的杜老太爷和袁老太爷来了，说是来跟您请罪来了。”

    镇国公冷冷的哼了一声。“没招了才来跟我请罪！让他们滚！”

    “是。”

    杜老太爷和袁老太爷连着来了半个月镇国公都没让他们进门。

    他们没办法了只好把主意打到了周二老爷身上。

    周二老爷刚跟镇国公说了句“冤家宜解不宜结，杜家和袁家知道错了，我妹妹以后还要在袁家过日子。”就被镇国公提溜到杜老太爷和袁老太爷面前抽了十鞭子。

    这下，杜老太爷和袁老太爷死心了。

    死心了就想卖了铺子回江南去。

    可惜，敢跟镇国公对着干的不愿意为了几个铺子跟周家产生嫌隙。不敢跟镇国公对着干的就不用说了。

    当然，也有胆大的，也有想试试看镇国公会不会见杜家和袁家把铺子转手了就把门口的家将叫回去了？

    很快，镇国公就给了他们答案。

    镇国公府别的不多，就从战场上下来的杀神多。

    你们不是想让杜家和袁家拿着银子回江南吗？

    好啊！

    我让你们也赚不到银子！

    想捡漏的人一看赶紧把手缩回去了。

    至此，杜老太爷和袁老太爷彻底蔫吧了。

    两个老太爷喝了一顿闷酒后借着酒劲把心里的打算说了出来。

    杜老太爷：“老哥哥，现在恐怕只有把周姨娘扶正才能让镇国公消气了。老哥哥，咱们这亲家恐怕做不成了。”

    袁老太爷：“镇国公真是欺人太甚了！你放心，有智哥儿和杰哥儿在，咱们永远是亲家。”

    智哥儿和杰哥儿是杜二小姐的儿子。

    杜老太爷：“把杰哥儿记到周姨娘名下吧。”

    袁老太爷：“行。”

    第二天，杜老太爷和袁老太爷就关了铺子带着人回江南了。

    他们走了以后镰刀又开始出门了。

    大家以为这事就过去了。

    没想到，几个月后，镇国公正在在鸟市里溜达。周小姐和袁四公子带着一个十六七岁的少年走了过来。

    周小姐给镇国公行了个礼。“父亲，女儿回来了，女儿现在是袁郎的正妻。这是我儿子。杰哥儿，叫外公。”

