一群武者齐齐干杯，每个人脸上都洋溢着兴奋和期待。

　　这些自诩武学界正统传人的武者，其实内心一直有一股怨气，那就是他们觉得自己被现代社会给遗忘了。

　　偶尔出来表现一下，拍个练武视频，也会被普通民众瞧不起，当笑话。

　　甚至还有较真打假的。

　　当然，这些修炼传统武学的武者，真实水平确实都很一般，但却喜欢把自己吹上天，正好这几年遇上一个热衷打架的徐姓武者，上门挑战各大“正统传人”，把他们打得落花流水。

　　也就是从那时候开始，传统武学成了彻底的笑话。

　　反倒是真正的武道宗师，比如洪震南，严宗鹤等人，不会在上吹嘘自己。

　　而这些真正的宗师，也不屑和所谓的老武学派来往。

　　被外界当成笑话，被真正的圈内人不起，传统武学的武者们内心没有怨气是不可能的。

　　他们一直在幻想和等待一个扬眉吐气的时机。

　　当标榜自己是青城山正统传人的燕荆横空出世，迅速聚拢千万粉丝时，他们到了希望s11

　　而今天燕荆摆英雄宴，请他们现场见证与冢原一心的一战，正是传统武学重新复兴的最佳时机

　　只要燕荆击败冢原一心，他们这些传统武学的传人，身份地位也会跟着水涨船高。

　　到时候还有谁敢打他们的假。

　　峨眉的代表丁凛、方盘和白娟娟，也在宴席之上。

　　只是他们被陈轩各打一巴掌，脸部还没消肿，坐在那里和别人敬酒，未免有点尴尬。

　　被同道问起时，三人都含糊其词。

　　但是明眼人都得出来，提起脸上的伤，丁凛三人眼里全有怨恨之色。

　　这时燕荆敬酒一圈，又开始发话了“各位同道，我在微博上盛情邀请邪帝一事，想必你们都知道了。”

　　“让我感到很遗憾、也很失望的是，邪帝今天并没有到场赴宴。”

　　说到这里，燕荆顿了顿，想众人的反应。

　　果然他话音一落，众人便纷纷鄙夷、斥责邪帝，说邪帝胆小怕事，遇到真正的高手就不敢现身了。

　　燕荆听到这些议论，内心非常满意，他摆摆手示意众人安静下来，又道“原本我很敬重邪帝，每次听到邪帝引动高丽举国围剿、大败东瀛诸多顶级高手的光辉事迹，我都会热血沸腾、不能自己”

　　“所以在我印象中，邪帝应该是咱们华夏一等一的盖世英雄。”

　　“甚至冢原一心扬言约战之后，邪帝一直没有站出来表态，我也很能理解。”

　　“因为有传言说邪帝在高丽、东瀛两战后身受重伤，正在调养，没有回应冢原一心情有可原。”

　　“可是，最最让我失望的，是邪帝作为我们的同道，却连英雄宴都不来参加”

　　“这不是不给我燕某人面子，而是不给各位英雄豪杰面子啊”

　　燕荆这番话说得慷慨激昂，而且眼中满是遗憾痛心之色。

　　他的发言感染了在场的所有人，一群传统武学的武者的情绪都变得激愤起来，对邪帝的斥骂声也越来越大了。

　　其中丁凛三人骂得最凶、最厉害。

　　白娟娟还打开手机直播，调到十级美颜后，对着屏幕就是一顿怒骂。

　　她在某个直播平台有十万人，算是一个小火女主播，主要靠姿色和峨眉武学正统传人的名头，吸引不少观众。

　　见白娟娟把邪帝骂得狗血淋头，她的粉丝也跟着骂起来。

　　“邪帝根本不算个男人，把人家的脸打成这样，今天参加英雄宴都不好意思见人了”白娟娟一边骂，还一边带上哭腔。

　　楚楚可怜的样子，博得诸多粉丝的同情心。

　　“什么邪帝还敢打我们娟娟别说不是男人，那简直不是人”

　　“亏我以前还很崇拜邪帝，没想到他是这种人，呸”

　　“娟娟别哭，我给你送十发超级火箭”

　　到这条土豪弹幕，白娟娟才挤出一丝笑容。

　　s11回到宴会，等众人骂过一轮之后，燕荆语气微沉道“既然邪帝不给咱们面子，那也不要怪我燕某人说话直了”

　　“我知道在场有很多同道在开直播，不过我不介意你们把我说的话直播出去。”

　　“今天我燕荆话就放这里了，邪帝就是一个怂货、缩头乌龟，不配称华夏武学界第一人”

　　“燕剑侠，骂得好”现场一片叫好，掌声雷动。

　　便是白娟娟的直播间，都刷起一片“六六六”的弹幕。

　　“娟娟，赶紧把摄像头转到燕荆那边，让我们燕剑侠”

　　白娟娟顺着粉丝的意愿，把手机摄像头转向燕荆。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　只听燕荆继续说道“既然邪帝不敢迎战，那就让我燕荆来迎战冢原老鬼”

　　“华夏武学界，由我燕荆来守护”

　　“好”

　　宴会上又是一片掌声。

　　燕荆让两个跟班把他的兵器端上来，一蓝一红两把宝剑，散发出淡淡光芒，引人瞩目。

　　“我青城镇山之宝水火坎离剑，好久没见血了”

　　“今日，请各位吃好喝好，等冢原一心一到，各位便随我上山，让冢原老鬼见识一下，我们华夏的真正武学”

　　众人被燕荆的言语调动得情绪高涨，开始大碗喝酒、大口吃肉。

　　这时丁凛、方盘和白娟娟走过来和燕荆敬酒。

　　“丁师兄，方师兄，白师妹，你们的脸怎么了”燕荆好奇的问道。

　　丁凛义愤填膺的道“哼，我们昨晚夜游泰山，遇上一个自称邪帝的男子，嚣张无比，一言不合就动手打人，我们猝不及防之下，被他所伤，我怀疑那个男子就是真正的邪帝”

　　“哦竟有此事”燕荆闻言更加惊奇，邪帝那个家伙真敢来泰山

　　“你们详细说说那男子长得怎么样。”

　　“燕师兄，那男子肌肤苍白，身体十分虚弱，外形和上流传的邪帝照片非常像，所以我们才怀疑他是邪帝。”白娟娟说话的时候，摸着自己受伤的脸颊，又开始装可怜。

　　燕荆听白娟娟这么说，内心同时涌现两种情绪，一是惊喜，二是疑惑。