    “你！”

    凌远南震惊看着秦尘，为什么？秦尘在他人王血脉符纸之下还能动弹，这不可能？

    他疯狂催动血色符纸，道道荒古气息弥漫，但落在秦尘身上，却被秦尘身上的雷霆血脉顷刻间消融。

    “呵呵，一点破血而已，若是你凌家远古人王真身在此，本少或许还有些忌惮，一张破纸而已，也想镇压本少？”

    冷笑声中，秦尘眉心中陡然释放一道恐怖的灵魂之力。

    “灵魂寂灭！”

    如同利刃一般的灵魂攻击，倏地没入凌远南的眉心。

    “不！”

    凌远南只觉得脑海一痛，灵魂像是要粉碎般，发出凄厉的嘶吼。

    轰轰轰！

    他身体中，顿时爆发恐怖的规则之力，挡住这道灵魂攻击，让自己第一时间清醒过来，而他睁开眼的瞬间，就看到一道无形的剑光，倏地掠过他的脖颈。

    噗！

    神秘锈剑爆发惊人剑气，死字剑诀施展，凌远南的头颅顷刻间冲天而起，鲜血狂喷而出。

    他瞪大惊怒的双眼，临死，都不敢相信，自己竟然会死在秦尘的手中。

    “收！”

    秦尘一抬手，凌远南的储物戒指立即被他收入囊中，刚做完这一切，他就看到凌远南在陨落之后，身体竟一下子爆碎开来，并且身体中的鲜血，像是被一股无形的力量牵引一般，瞬间融入到了石窟四周的禁制之中。

    那禁制上的力量，愈发的浓郁的，并且道道血光闪烁，无数力量，竟融入到了秦尘脚下的晶石岛屿之上。

    “这是……”

    秦尘低头，发现晶石岛屿底部，竟隐隐有道道血光闪烁。

    秦尘心中莫名的感到一丝心悸，这晶石岛屿底下，有某种东西，而这群黑衣人的目的，就是将这东西释放出来。

    那会是什么？异魔族的远古强者吗？

    秦尘心中没来由的感到一丝恐惧，要知道之前在石棺中释放出的魔卡拉，就已经是异魔族中超越骷髅舵主的远古强者了，而对方，只是这宫殿的看守者而已。

    那么这晶石之中，封印的东西又会有多可怕？

    这群黑衣人辛辛苦苦，甚至冒着不惜暴露飘渺宫的风险，释放出此物，绝对是能关系到异魔族重大生死存亡之物。

    决不能让他们得逞。

    秦尘面色发白，身形一晃，倏地朝向通道口。

    此刻在通道后，战斗已经极其惨烈，秦尘斩杀凌远南的事情，也被不少人看到，虽然震惊，却根本腾不出手来，只是对着秦尘惊怒道：“秦尘，交出规则果实，否则我们这些人一定会死在这里。”

    “司徒真，让秦尘交出规则果实。”

    “只有突破武帝，我等才能活着出去。”

    “规则果实，让这小子交出规则果实。”

    金身武皇等人几次冲击，但黑衣人首领掌控石窟中禁制阵法，死死抵住他们的出击，立即让所有人焦急起来。

    伴随着时间流逝，越来越多的人陨落在了这里，若是秦尘能够交出规则果实，让众人得以突破武帝，岂会这么辛苦？

    顿时，所有人的压力都压制在了秦尘的身上。

    “秦尘！”

    此时，甚至连司徒真也看向了秦尘，因为金身武皇等人所说的正是事实。

    若是不突破，他们必然会陨落更多的人。

    “不行。”

    岂料，秦尘坚决摇头。

    “你……”

    “毫无大局观可言。”

    “夺走这么多的规则果实，若非是你，我等岂会落入这等地步。”

    “再不交出规则果实，休怪我等辣手无情。”

    “丹阁也庇护不了你。”

    金身武皇等人此时再也没有各自为政，而是团结在了一起，要秦尘交出规则果实，怒气腾腾。

    “你们以为得到了规则果实，就能冲出去了吗？太天真了，这真是对方的目的，就是为了让你们突破。”秦尘冷喝道。

    “开什么玩笑？”

    “是对方想让我们突破？”

    “可笑至极。”

    人群冷笑，杀气腾腾。

    秦尘不交出来倒也罢了，竟然还编出这样的理由。

    “只要我等突破武帝，就能轻易将这些人斩杀，岂会是对方的目的。”

    “胡言乱语。”

    龙震天等等怒喝连连。

    秦尘目光一冷，这些人，怎么说了就不听呢？

    不过，他虽然不惧怕金身武皇等人，但也知道，若是继续这么下去，内部必然就已经先乱了。

    “好，你们要规则果实是吧？”秦尘看向司徒真：“司徒真大人，接着。”

    嗖嗖！

    两枚规则果实再度落入司徒真手中。

    “这……”司徒真一愣。

    “你把我给你的五枚规则果实，全都服用下去，竭力突破武帝，一旦成功后，带着丹阁的弟子，冲出这里，绝不要恋战。”秦尘的声音在司徒真的脑海响起。

    司徒真虽然不知道秦尘为什么这么做，但还是第一时间将几颗规则果实全都塞入了口中。

    嗡！

    当五颗规则果实被他吞噬之后，霎时间，无数浓郁的规则之力在他身体中形成，可怕的力量几乎要从他的身体中喷薄而出。

    正常巅峰武皇，需要吞服十枚规则果实，才能突破成为武帝，而司徒真等人已然是半步武帝，需要的规则果实数量只有一半。

    “啊！”

    他发出嘶吼，精气在喷薄，身体在蜕变。

    金身武皇等人看到这一幕，眼珠子都红了，对着秦尘嘶吼道：“剩下的规则果实呢？交出来。”

    “好，我交，不过你们这些人中，我信不过所有人，只要你们谁愿意将各自势力的宝物交出来，本少就给他规则果实。”

    此话一出，场上立即寂静。

    开什么玩笑，规则果实虽然珍贵，但各大势力的宝物，同样珍贵无比，在某种程度上，甚至比规则果实还要重要。

    毕竟，规则果实只是能制造出一名武帝强者而已，各大势力中的武帝强者，数量不在少数，可重宝，却往往只有几件，极其稀少。

    因此，让他们交出重宝，换来规则果实，根本不可能做到。

    “我愿意！”

    可就在金身武皇刚准备开口之时，血脉圣地的月超仑突然高喝出声，抬手，一枚血色的珠子，瞬间落入了秦尘手中。

    是血脉圣地此行让月超仑携带的重宝，血脉珠！

    他答应了秦尘的要求，用以来交换规则果实。

