    “李总刘总。你俩是抱上大腿了，拍电影赚钱看不上了是吧？”

    韩为和两人见面的时候，直接开怼。

    “呵呵。哪有啊。韩总开玩笑。”

    “就是。都是韩总的面子，我们知道怎么做。”

    见面干什么？在苝京还要录制偶练，不过已经几乎到尾声了，该淘汰的也淘汰了。之后自然就是几个真皇比拼的时候。

    位置已经很明显，反正也没韩为公司的练习生，无所谓的事。

    然后就是回公司，赵晨意思是不用找什么暑期档等黄金时间段上映《天堂电影院》，这部电影不算纯粹的商业片，所谓要票房超10亿谁都不敢。反正能回本就行。

    韩为当初片酬高达5000万，但是算投资没拿现钱。之后又投资大概一亿算做拍摄资金。其实很充足的，因为请了老戏骨还有小孩子做演员，片酬不高。但是要在乡下小镇取景的话，还要还原当时的年代一些风貌，包括道具之类的。要花费一点钱，但也多。

    保守估计4亿票房就能回本的情况下，如今李总刘总都有时间找小蜜了是吧？那也就不是差这点钱的。可是已经被程导演报备要去国际电影节参展的，国内不上映怎么行？

    所以现在已经剪辑好过审了，就等着找好时间安排上映的话，就近期就好。等暑期档和国内外商业片聚集一起上映，肯定会受影响。不如就不找黄金档，尽快上映然后去国际评奖。

    今天叫他俩来也是要商量一下。

    “韩总自己决定就好。我们放心。”

    两人直接表态，韩为嗤笑：“是吗？我就说攀高枝了，不在意了。”

    两人也知道开玩笑，没多说。

    倒是刘总直接转移话题：“听说韩总要做慈善？我们也有兴趣。”

    韩为摇头：“没收益的。”

    李总无奈：“当然清楚，尽点心意。难得韩总能有一件事想做，我们平时还找不到机会帮忙呢。”

    韩为开口：“不用了。有需要再找你们，我也不客气。”

    刘总好奇：“我们也是听周总说的，具体打算怎么做？”

    韩为皱眉：“现在还没影呢。我也是等着周总找专业人士帮我筹划一下。最起码国家手续要先办齐，而且得征得同意。之后就是要找地方建立一个收容院。然后人员和基础设施还有设备都要配齐。再就是找合适的人选筛选收容进来。和国家福利机构也要对接。”

    摆手开口：“一团乱呢，慢慢来。”

    突然手机响起，韩为拿起一看，起身开口：“那就这样啊。别说没通知你们，之后既然你们说交给我了，那我们天秀传媒就负责发行宣传定档。”

    “没问题。”

    “之后再联系。”

    两人相送，韩为一边走出去上车，一边接通：“喂？宋楹。”

    宋楹的电话，声音响起：“听周总说你要办慈善基金？”

    韩为恩了一声：“是啊。”

    宋楹开口：“算我一个，我先投一千万，算我心意。”

    韩为咧嘴：“不用了吧？钱差不多了。”

    宋楹示意：“做慈善不是做生意，没有差不多的时候。多多益善。反正你肯定确保花在需要帮助的人身上就不亏。”

    “那也……还没影的事呢。”

    宋楹笑：“我听说好多你的朋友都捐款了，已经凑了一亿了。看不上我这一千万？”

    韩为失笑：“好，随便。你别怪我到时候事没办成钱不退自己花了就行。”

    宋楹开口：“你要是愿意你随便啊。”

    说完挂断电话，没多久果然自己账号显示，一千万到账。

    “我么……”

    韩为很是感慨，不过随后周惢电话又来了，知道她在苝京，这次不许跑，要去买房子。

    韩为能说什么？就去呗。

    朝阳燕莎的霄云路，燕都家园小区。大平层和大户型的高档小区。

    有个900平建筑面积，太大了用不上。均价十万。一个450平的，四室三厅五卫倒是挺好。

    “你喜欢这里啊？”

    周惢挽着韩为手臂看着里面的装修，韩为点头：“我喜欢厕所多的户型。”

    “呵~”

    周惢捶他一下：“神经病啊~”

    韩为呵呵笑：“每天去一个洗手间，剩余两天拉床上。一周就过去了你说多开心？”

    “恶心~”

    周惢笑，但不管那么多了，就要付钱买。

    韩为皱眉：“我说，这就半亿进去了。没有必要买这么贵的。”

    “哪贵？”

    周惢看着韩为：“不都是住吗？”

    韩为无奈：“留着做慈善多好？”

    周惢开口：“做慈善还有钱呢，自己住自己的。自己都照顾不好怎么帮助别人？”

    抱怨拽着韩为：“你怎么做了慈善就不舍得花钱了？！”

    韩为哭笑不得：“又不是我花钱。”

    看着周惢：“再说你爸还有你姐夫不都买了飞机给我了。”

    周惢笑：“飞机四五亿你都要了，房子四五千万你在乎？”

    “随便随便。”

    韩为摆手坐在沙发上，周惢过去让自己公司的房地产经销经理过去办手续付钱之类的。到时候用韩为身份证还得签字，又不是第一次买房子了。

    跟买菜似的那么随便，直接定下来了就。这房子也就属于他。也算在苝京有个正式落脚的地方。

    “郑冰和她老板怎么去正东了？”

    周惢也不管手续的事，有自己人去办。过来陪着韩为坐下，韩为疑惑：“他俩已经去了？”

    周惢点头：“我看到他们了。”

    韩为开口：“那是好事啊。我之前劝他俩过去帮周叔叔，他俩还考虑。如今看来考虑好了。”

    周惢笑：“就是那个满场飞的李总？”

    韩为揽着她：“如今给你爸做事的话，这样的员工你喜不喜欢？”

    周惢点头：“很有热情，跟业务员似的。”

    轻叹口气：“如今做生意，必须得舍下脸面。”

    靠在韩为肩膀：“你知道我为什么说感谢你？我爸位高权重，但是也不是没有压力。如今成功拓展到娱乐圈布局，还把大咖顶流宋楹签进来，在董事会那里特别长脸。事业突破了新瓶颈。”

    韩为摇头：“娱乐圈之外的事我是不懂，但圈内的话我就算也不算多懂，至少我知道很多懂的人就行了。”

    “对了。”

    周惢突然想起，笑着看着韩为：“怎么？你要过年回东北过？”

    韩为开口：“准确说是回牡单江，房子我都买好了。”

    “是吗？”

    周惢抱怨：“去哈市怎么了？”

    韩为看着她：“那又不是我家乡，你们哈市的看不起我们牡单江的，我们就不去叨扰你们了。”

    “少来~”

    周惢捶他一下：“其实我还去过一次呢。”

    看着韩为：“有什么好吃的？”

    韩为笑：“以前反正独一处的三鲜饺子好吃。但是现在不知道还是不是那个味了。”

    周惢疑惑：“有什么特别？不就是虾仁韭菜鸡蛋。”

    “扯。”

    韩为开口：“里面有汤，而且馅是粉色的，看着就好吃。还有冷面筋饼真的是……”

    周惢开口：“那行，过年找你玩去。”

    韩为示意：“去呗。一栋在东四楼房，还有在湖边的别墅。”

    有些向往：“我现在都想过去了。可惜没时间。还是等过年吧。”

    正聊着，电话响起。赵晨的。

    和他讲述报名获奖的事。

    戛纳柏林威尼斯三个国际电影节，时间分别是5月中旬为期12天，然后6月到7月，最后是8月到9月。

    那么现在赶紧上映然后报名的话，看看最后能不能弄个奖项回来。韩为笑着表示恭喜，赵晨惊讶，你恭喜我什么？

    韩为开口，演员奖项韩为自己是没什么希望的，最多就是那位放电影的老人戏份多也有意义。而那个孩子是分为儿童，青少年和中年三个阶段，基本没什么可能获奖，戏份太分散。至于女性角色童晓萌戏份很少。

    那么最佳导演奖有可能争一争，还有最佳剧本奖也差不多。

    韩为提前恭喜也很正常。跟他没关系。

    赵晨哭笑不得，是怨吗？韩为无所谓，反正是公司投拍制作和发行的，程导演说有希望那就弄呗。

    赵晨也不多说，问了一下韩为和刘总李总谈的情况，韩为表示两人如今基本抱大腿就不考虑这部电影了。让他自己做主吧。

    赵晨表示了解，问他什么时候回来拍摄遇见你之前，这部戏有意义而且还是两个男女顶流俊男靓女的合作。

    加上之前打护工的事不但没有让韩为沾上负评反而还是一片支持声，那么这部戏还是好好运作的话，到时候宣传这一块可以省力。

    这些韩为示意交给顾天成尤华就好。

    韩为突然想起公司的事，那么小虎什么情况？

    挂断电话韩为叫过刘元问了一下，干脆趁有时间就过去看看他。毕竟自己带过来的。

    “对了。”

    带着周惢一起去怕什么？韩为想起买了房子了，叫过刘元：“把黑虎给我弄过来，如今我房子也有了是吧？”

    刘元笑着答应，一起开车离开这里，等做好装修之后，到时候就在苝京有住的地方了。

    都挺好的。

