    但是看到玉王的神情，又想起日前这玉王正因为救驾有功被小皇帝万分信任，不得已只好扬着笑脸说道：“哪里的话，老夫既然与玉王是翁婿的关系，哪里还需要分什么你的我的？这儿就是玉王的家！大家都出去吧！”

    听着凌墨轩这个老狐狸的话语，擎玉昭暗自发笑，而后却又有些不悦的看着地上一直跪在那里的女人，哼了几声。

    随着大门被人从外面关闭，擎玉昭缓慢的走到了怀素的身前。

    突然暗下来的视线让人不寒而栗，怀素颤巍巍的抬眸，却迎面就被人一掌扇得将一侧的桌椅都撞翻，整个人趴在地上，掌心被锉破了皮，血丝沁了出来。

    身子还未安稳，却又被人恶狠狠的揪住发丝，硬生生从地上拽了起来，怀素惨叫着捂着头皮，颤巍巍的哀求道：“玉王，饶了我，饶了我吧！”

    “贱婢，在本王面前还敢自称我？”说完又是一脚。

    怀素终于忍不住捂着脑袋大声哭求道：“奴婢知错了，奴婢知错了，玉王求你放过我吧！”

    擎玉昭听着怀素畏惧的惨嚎，似乎心情大好，这才将她的发髻松开，一脚将她踹倒在地，自己却找了个舒服的位置坐在那里，低声说道：“知错就好！”

    “王爷，王爷，怀素求求你，求你不要将怀素留在这里，怀素愿意做牛做马……”

    “做牛做马？呵呵，本王府上牛马众多，似乎根本就不需要你来做牛做马的，你说，这该怎么办呢？”

    “王爷，怀素，怀素什么都听你的，只求你不要将怀素留下来，怀素求你了！”说完这句话，怀素整个人跪在地上，郑重其事的笃笃的为擎玉昭磕了几个响头。

    但这似乎根本就引不出擎玉昭的同情心，抬手喝了一口热茶，而后撇着嘴角瞪着怀素，说道：“你就这么不想留在这里？”

    “王爷，怀素，怀素不能……怀素不……”

    突然擎玉昭以雷霆万钧的手段一把掐住怀素的喉咙，而后低迷的在她耳旁悄声说道：“若是本王一定要让你留在这里呢？”

    痛苦的摇着头，怀素还想反驳，擎玉昭突然松开了手，而后轻笑着看着怀素，忽然从靴子中抽出一把尖刀，放在手中掂量着，而后笑道：“怀素，你不听话，你想离开……可以；那就要看你的选择了。”

    看着擎玉昭这张此时对她来说就是梦魇一般的脸颊，怀素打从心底泛起层层的寒意，嚅嗫着嘴唇，结结巴巴的说道：“玉王，王爷，这是何意？”

    笑着突然将尖刀架在怀素的脖子上，吓得她大气不敢喘一下，擎玉昭轻笑出声：“怀素，二选一，要么你留下来当凌墨轩的姨娘；要么……现在就自己抹了脖子一了百了！”

    喉头滚动了几下，眼泪扑簌簌的滑落，纵然到了此时，怀素才明白自己是一个多么贪生怕死之人，如今她已经是生不如死，可却还在眷恋着自己这条残命。

    看着怀素那张荒凉而又可悲的面目，擎玉昭嗤嗤一笑，而后了然的将尖刀收回，冷声几近鄙夷的说道：“既然怕死，就给我老老实实的听话。”

    怀素倒在地上，微微颤抖着樱唇，最后低声说道：“王爷，你要……怀素做什么？”

    似乎对于她的聪慧很是赏识，擎玉昭伸手勾勾她的下颌，低声说道：“真是个聪明的女人，你听好了，只要你乖乖的听话，到时候本王一定会让你亲手宰了凌墨轩这个老东西，到时候……你还是一样可以好好的活下去。”

    听到这句话，怀素总觉得有些蹊跷，慌忙抬头，却发现擎玉昭已经避重就轻的看着四周，轻声说道：“怎么样？这个条件如何？”

    “我……奴，奴婢……愿意听玉王千岁的话，只是，只是眼下我已经与他闹僵，只怕日后他不会在对我有好感了……”

    “呵呵呵，这个嘛……都说男人是贱骨头，你越对他好，他越不珍惜，相反的，你却可以吊起他的胃口；如今我看你与他的关系，只要你略施手段，想必那老东西一定逃不出你的手掌心的。”

    听到这句话，怀素只觉得胃里翻腾着一股酸水，强忍住几欲作呕的模样，牵强的扯动着嘴角说道：“玉王……所言极是！”

    “呵呵，好，很好，识趣就好，你放心，事成之后，本王一定不会亏待你的！”

    “王爷，那你是打算要怀素做什么？”

    擎玉昭闻听，忽然神秘的笑笑，低声说道：“乖孩子，不要多问，你很快就会知道了！如今你只要讨好凌墨轩那个老东西就好了！”

    怀素马上低下头，恭顺而谦卑。

    房门被人从里面扯开，此时的凌墨轩早已有些不耐烦，看着跟在擎玉昭身后走出来的女人，低声不满的说道：“玉王，这美人，老夫恐怕是无福消受了，你还是带回去自己留着……”

    “老，老爷……是怀素错了，求老爷不要将怀素赶走！”说话之间，怀素已经冲了上来，一把勾住凌墨轩的手腕，用那柔软之处狠狠的摩擦着他的臂膀。

    一阵阵香气夹杂着软香温玉的感觉袭来，凌墨轩片刻之间有些飘飘然。

    三夫人站在一旁，眼见着凌墨轩又被狐狸精迷了心智，慌忙冲上去，一把将凌墨轩抢夺过来，抬手就给了怀素一个耳光，大声喊道：“你还要不要脸？大庭广众之下，竟敢勾引我家老爷？”

    怀素先是愣在那里，而后眼神却是直勾勾的瞟向凌墨轩，在接下来，鼻子一酸，眼泪扑簌簌的滚落下来：“老爷，怀素没有……怀素只是想为刚刚的冒失向老爷道歉，怀素没有，我没有……嘤嘤……”

    有句话说这色字头上一把刀，果然不假。刚刚还被揍得满头包的凌墨轩，此时倒是好了伤疤忘了疼，一把将三夫人的手挥开，而后走过去，轻轻抚摸着那犹如瓷瓶般光洁却又有些冰冷的脸颊，低声诱哄道：

    “小宝贝，疼不疼？”

