    　　长孙皇后脸上因为儿媳妇苏氏怀孕而欢喜的表情，渐渐地凝固在了脸上。

    　　特别是听着外面公爹那刻意大声要大搞家宴以庆祝孙媳妇怀孕，要喝上二两以表达喜悦。

    　　还有夫君在那里频频附合，马屁络绎不绝，长孙皇后无可奈何地摇了摇头。

    　　这对父子还真是，罢了，这种时候，由着他们去吧，儿媳妇能够在在这样的时候怀上，的确令人喜出望外。

    　　长孙皇后一扭头，看到了李承乾还坐在跟前嘿嘿嘿的傻乐，哭笑不得地嗔道。

    　　“好了承乾，你也出去吧，赶紧去歇歇去，瞧你一身的汗，莫要熏着你媳妇。”

    　　李承乾只能恋恋不舍地收回了目光，在宁忠的搀扶之下站起了身来朝着外面行去。

    　　酒宴安置在上皇汤庭院，长孙皇后要陪伴儿媳妇并未出场。由着这一票老李家的大佬爷们吃吃喝喝。

    　　太上皇李渊喝得满面红光，李世民也同样脸红的跟猴子屁股似的。

    　　便是太子殿下，也少有的得到了程处弼这位专业医务工作者的首肯，也饮了两杯。

    　　酒过三巡，菜过五味，吃得肚儿溜圆的李世民朝着李渊小声地商议道。

    　　“父亲，如今苏氏已经怀有了身孕，再留在骊山汤泉宫着实不如在长安便利。”

    　　“方才观音婢也跟孩儿商议了一番，想将儿媳妇接回长安，让她留在宫中静养……”

    　　李渊看了眼那边，李承乾两杯酒下肚，小脸已经泛红，正在那里跟程处弼与于志宁神采飞扬吹牛打屁。

    　　深以为然地点了点头。“这样也好，接下来的日子，承乾也该好好的养精蓄锐，为入城做好准备才是。”

    　　李世民松了口气，刚端起了酒杯，又听到了父皇发话道。

    　　“老夫再等等，等到承乾腿脚好得差不多，就再先回长安。”

    　　这话让李世民满脸错愕地抬起了头来，李渊呵呵一乐，端起了酒杯一口抽干。

    　　“承乾也是老夫看好的太子，自然是希望他此番能够大出风头，既然如此，老夫提前几日回长安，正好给这小子造势。”

    　　李世民何等聪明，眼珠子一转就明白了父皇李渊的用心。

    　　“父亲的意思是，将太子足疾已愈的消息给宣扬出来？”

    　　“不错，老夫虽然久在大安宫中，少有搭理外面的事情。

    　　可是那些事关承乾乖孙的流言蜚语，也有钻进老夫耳朵里边的。”

    　　李世民的脸色瞬间阴沉了下来。“这是孩儿的过失。”

    　　李渊目光落在了李世民的身上，语气显得有些生硬地道。

    　　“你没有过失的话，魏王贤明，有仁君之风这样的流言就不会传到老夫的耳朵里了。”

    　　“你也不必解释，老夫很清楚是什么因由。”

    　　李世民张了张嘴，千言万语最终化为了一声叹息。

    　　“父亲，孩儿明白。自己对于膝下诸子，或许有所偏颇，但是，孩儿却一直都没忘记。

    　　承乾不仅仅是孩儿的嫡长子，更是大唐的太子，国之储君。”

    　　“希望二郎你能够记住今日你自己所言。”李渊小声地嘟囔了一句，端起了酒杯，一口抽干。

    　　李世民默默地点了点头，举杯朝着李渊恭身，然后昂起了脑袋一口抽干，辛辣的酒中精华，顺着咽喉滑入腹中，滚烫无比……

    　　#####

    　　用过了这顿丰盛的午餐之后，李世民夫妇，便与那儿媳妇苏氏一同即将离开了骊山汤泉宫。

    　　程处弼昨天晚上又连夜制作了一些新手鸡蛋小饼干，小鱼干等零食。

    　　长孙皇后打量着程处弼双手捧着，份量实沉的两个大大的油纸包裹，不禁有些哭笑不得。

    　　“处弼贤侄，这会不会太多了？小兕子哪能吃得了这么多。”

    　　“无妨，这上面这一包是给太子妃准备的，我看太子妃吃东西似乎胃口不太好。

    　　但是对于这种奶香味的食物还能吃上两口……这种零食个头虽然小了点，但是营养十分丰富。

    　　另外，太子妃既然有了身孕，臣也没什么好东西拿来祝贺。

    　　只有一份孕期食谱奉送，祝太子妃身体健康平安。”

    　　“多谢程三郎。”安静地坐在马车中的苏氏，不禁感激地朝着程处弼颔首一笑。

    　　长孙皇后接过了那奉食谱，看到了苏氏盯着那包新手鸡蛋饼干看，又扫了一眼手中的那份食谱，不禁一愣。

    　　“这是食谱？”

    　　“对啊，当然是食谱，这里边乃是根据太子妃目前的身高体重，还有孕期定制的，只要能够照着这份食谱来摄入。”

    　　“既可以控制太子妃的体重偏胖而导致孕期生病，更能够保证胎儿在体内发育的营养足够……”

    　　听到了程处弼一本正经地侃侃而言，站在一旁的李渊也少有地慎重起来，虽然程三郎这小子经常性喜欢一本正经的胡说八道。

    　　但是现如今自家乖孙的媳妇怀上了娃，那自然是宁可信其有，不可信其无。

    　　等到程处弼告退，李渊凑到了马车前，压低了声音小声地嘀咕道。

    　　“儿媳妇，程三郎虽然人不太靠谱，但是他的医术和厨艺还是很靠谱的，老夫觉得此事多信他几分也是无妨。”

    　　“嗯，孩儿知道了，一定会小心谨慎。”长孙皇后看着那足有十数张纸，每一张上面都写得密密麻麻的孕期营养食谱。

    　　这上面可不光是饮食，居然还有孕期孕妇每天的大致活动量，睡眠时长，甚至还有孕妇应该做那些运动。

    　　以及孕妇在孕期，出现了哪些症状，属于是身体哪方面发出了警告信号。

    　　将这份简直可以称为《大唐妇女孕期指南》的厚实资料小心地折叠起来，放入了怀中。

    　　长孙皇后忍不住小声地吐了句槽。“这小子，老身怎么觉得他比老身还懂怀孕？”

    　　已经退到了一旁，目明耳聪的程处弼听到了这话，差点就呵呵了。

    　　谁让自己所在的乡镇卫生院每个季度都要响应上级要求，上山下乡送温暖，给那些田间地头不乐意去定期产检的孕妇去做检查，搞宣传。

    　　程处弼作为乡镇卫生院的精英骨干，不光要承担起扛着B超机去走访村寨的体力活，还得在卫生院妇产科医生回省城探亲期间，负责给有手术指征的孕妇进行刨腹产手术。

    　　毕竟不是每一个乡村的孕妇，都会乐意花更多的钱去更好的医院。

