    一声响彻云霄的嘶鸣，久天突然缓过神来，肖灵也是吓了一跳，发觉事情好像不太对，而脸上的红晕仍没有褪去。

    “什么声音？”肖灵突然开口道，她看了看四周，并没有发现什么。借着说话的瞬间，她的目光瞟了一眼久天，发现他已经没有在看着自己了，紧张的心放松了下来。

    “我也不知道。”久天很认真的说道，同时眼睛也在四处查探。

    就在这时，全身散发着光芒的玄鸟扇动着有力的翅膀从冰殿门口飞了进来，紧接着，它的眼睛瞬间锁定了肖灵，冲着肖灵飞速俯冲而来……

    这？这是什么？

    久天和肖灵都愣住了。

    转眼间，玄鸟就到了肖灵跟前…

    “肖灵，小心！”久天首先反应过来，可也已经来不及了。

    “啊！”肖灵尖叫了一声。

    快速飞行的玄鸟犹如一道强光直接撞在了肖灵的身上……

    然而，

    玄鸟再次变作了无数光粒子，将久天和肖灵紧紧地包围起来，此刻，时间仿佛静止了一般，久天保持着冲向肖灵的动作僵持在那里，一动也不动。肖灵双手挡在了面前，嘴巴张的老大，可是她却没事。

    慢慢地，肖灵缓过神来，睁开眼睛，不知道刚才发生了什么。只看到此刻她已经被无数的光粒子包裹着，不远处的久天一动不动的站着。

    “久天？”肖灵对着久天喊道，她正要走过去，可是脚却动不了，像是被定住了一样。

    “久天？”她又喊了一声，偌大的冰殿清晰的回荡着她的声音，可却不见久天回答。

    “久天，你怎么了？久天？你说话啊！”

    仍旧没有回应，一时间，肖灵不知道该如何是好，自己动不了，久天又没有了知觉，这可怎么办？肖灵开始害怕起来，着急的快要哭了。

    突然，她感觉到自己正在被什么东西拖着飘浮了起来，真是这无数的光粒子，慢慢地，她向着祭坛的坛心位置飞去。

    “久天！久天！救我啊！”

    肖灵忍不住叫起来，可是久天哪里能听得到，泪水从她的眼眶中止不住的流下来。

    最后，她落在了坛心的莲花座上，可身体依旧动不了，眼泪汪汪湿了她整张脸。

    这时，坛心的四个方向上的四只神兽冰雕从头部口中突然各自发出了一道光，射向了坛心被束缚着的肖灵，肖灵顿时感到一股强大的能量正源源不断的注入到了体内，开始并没有觉得有什么，只是暖洋洋的，还挺舒服，可之后就越来越不对劲了，她的身体开始发热，一种就要炸开的撕裂感从身体各个部位传来。

    还没完，就在这时，四周的八个冰座之上的八个玄鸟冰雕也同时一起发出一道光，径直打向了肖灵，肖灵只觉得一种灼热感涌上心头，在这股能量的牵引下，她逐渐悬浮起来，能量还在不断的注入。

    “啊！”

    肖灵忍受不了了，尖叫了一声，随即昏了过去…

    鬼界生杀殿

    “启禀鬼帝，那女孩被一股神秘的力量带走了，属下无能，没能跟上。”

    说话人名叫：白影，（其实是个鬼）是鬼界负责搜集各方信息的负责人（鬼），也是鬼帝的得力部下，他可随意穿行各处，遇影则遁形，无处可寻。

    “无妨！”鬼帝暗暗说道，语气中带着几分阴冷，明显有些不快。

    “有另外一件事需要你去办。”

    “可那个女孩？”白影试探着问道。

    “我自由安排！”鬼帝说着冲他摆了摆手，“你过来！”

    白影应声走向前去，鬼帝在他耳边低语了几句。

    “去吧，这件事必须做好！否则，后果你知道！”鬼帝透着一种不可置疑的阴冷。

    “遵命！”

    白影说完便遁影离去。

    在水一方冰殿

    偌大的冰殿中，寂静无声，四下里弥漫着一股冰冷的气息。

    百级之上的高台，砰的一声，久天突然倒在了地上，僵直的身体终于恢复了，他一脸茫然，完全不知道刚才发生了什么，可是他环顾了整个高台，却不见肖灵的影子。

    嗯？怎么回事？

    肖灵不是刚刚还在这里？她去哪了？

    久天心里充满了疑惑，同时又非常的担心，肖灵一个人能去哪？这样想着，他赶紧跑下高台，四处寻找。

    “肖灵，肖灵！你在哪儿？”

    “肖灵……”

    久天的不停的喊着，声音不断的回荡在整个冰殿之中。

    突然，他看到坛心躺着一个人。

    是肖灵！

    久天急忙跑过去，一把将肖灵揽在怀中，

    “肖灵，你怎么了？醒醒啊！”他不时轻轻拍着肖灵的脸颊，不停的喊着她的名字。

    “肖灵，你别吓我，快醒醒，快醒醒！”

    过了好一会儿，也不见肖灵有什么反应，久天有些着急了，生怕她出点什么事，同时又是满心的自责……

    “都怪我，都怪我！肖灵，你醒醒，我们一起回家好不好？”

    久天忍不住了，声音开始有些沙哑，伴着一丝哭腔，眼泪不停的在眼眶中打转，马上就要流出来了。

    “噗，终于被我骗到了吧！哈哈……”肖灵突然笑了起来，顺势从久天怀中挣开。

    “略略略……”她又冲着久天做了一个他常对自己做的鬼脸。

    久天顿时懵在了那里，两只眼睛直直的盯着肖灵，过了好一会儿，他才意识到原来自己被她耍了！

    自己那么担心她，她居然是在耍自己！顿时心里有些火。

    不过久天转念一想，肖灵没事，还有心情耍自己，算是松了一口气，也就不再生气了。

    “你个傻丫头，知道我有多担心你吗？你居然是在耍我？”久天假装生气的说。

    肖灵这才注意到久天红红的眼眶，眼角处还有一丝没有抹去的泪痕，顿时心中一暖，脸上泛起了一层红晕，有些害羞的低下了头。

    “谁让你老是耍我呢！”她低声嘟囔道。

    “好了好了，不怪你，你没事就好了！”久天看着肖灵害羞的样子，心中莫名的舒畅。

    肖灵微微的点点头，嗯了一声。

    “咱们还是快去找找出去的路吧，得快点离开这里，不然还不知道一会儿又会发生什么呢！”

    “嗯，好！”

    说着两人便四处探查起来……

    不知不觉中，整个冰殿中的那些个光粒子又在重新汇聚，慢慢地，它们全都向着高台上飘去，久天和肖灵一直都没有注意到，还在各自找着出口。

    慢慢地，光粒子越聚越多，不久，竟又化作了那只玄鸟。只见玄鸟昂起头，扇动有力的翅膀，发出了一声惊人的嘶鸣。

    久天吓了一跳，它不是消失了吗？怎么又出现了？

    “肖灵，快到我这里来！”久天冲肖灵喊道。

    可肖灵却没有一点要动的意思，只是静静的看着那只发光的玄鸟。

    “肖灵，快过来！”久天又喊道，心中急得不行。

    这时，玄鸟再次冲着肖灵飞来。

    “快跑！”久天再次喊道，同时也冲着肖灵跑去，一把把肖灵揽在身后。

