
穆青青敢独身一人上山，是因为她有这个底气。

毕竟曾经也是个打虎女英雄呢！

可萧鹤京武艺再高，也还是个少年，且是个身形单薄消瘦的少年。

这身板怕是都不够给大老虎塞牙缝的。

穆青青劝道：“太晚了，你还是回去睡觉吧，明日再上山也不迟呀！”

“明日我得去镇上。”萧鹤京说道，“这些日子家中也攒了不少猎物，可酒楼一般都要活物，我就留了它们活口。但是也不知道喂它们吃什么，所以越养越瘦，再养下去就没斤头了。”

穆青青：“……”

萧鹤京又说道：“最近天色也不好，村里人说，年关前可能还有大雪。外面的路已经不好走了，再拖下去，出不了村子，镇上酒楼也得关门。”

见他忧心忡忡的，穆青青默默说道：“年后再卖也不迟，你着什么急？”

“我当然着急。”萧鹤京顺口接了一句。

随后又觉得这话不对，便尴尬的说道：“我……你的生辰，就在正月。我担心到时候聘礼钱没攒够，又错过时间了。”

“所以你打算，就在我生辰那日，前来下聘？”

看着穆青青明亮的双眸，萧鹤京羞赧的点了一下头。

穆青青：“……那也行吧！反正我也来山上了，正好你打猎，我砍柴。”

萧鹤京这才想起问穆青青：“你怎么也不睡觉，这么晚跑山上了？家里一点柴火都没了？”

“有倒是有。”穆青青说道，“但是不够用了，我正好睡不着，想着多砍点柴火带回去。”

萧鹤京听到这话，多看了穆青青几眼。

只是穆青青没有细说为什么睡不着，他便也没追着问。

两人往林子深处走了走，随后一人搜寻先前留下的陷阱，一人去砍枯了的树枝柴火。

穆青青力气大动作又快，很快就砍了一大堆柴火出来。

所有柴火还被削的整整齐齐，看起来就像是艺术品一样，被堆放在一起。

反观萧鹤京那些被打晕了的猎物，一个个呆头巴脑的，又丑又蠢。

两人忙活到后半夜，猎物绑了一大串，柴火捆到绳子都不够长后，这才结伴下了山。

积雪依然很厚，路上的光线却很明亮。

穆青青走在萧鹤京前面，脚步一直都很轻快。

本是满心愁苦的失眠夜，上了山后却满载而归，穆青青心中终于舒坦了不少。

萧鹤京送着她到了穆家后门，才一步三回头的离开。

穆青青自己回了院中，将柴火码放整齐后，又去厨房烧了水擦洗身子。这一切做完后，她才悄然无声的回了自己屋中。

酒酒小丫头还在床上熟睡，屋中的炭火盆也烧的正旺。

许是知道穆家人都偏爱她，这小丫头如今警惕心越来越差，穆青青大半夜出了门她都不知道。

等到穆青青上床后，她好似察觉到身旁有人，又迷迷糊糊爬过来，拱进了穆青青的怀里。

柔软的黑发搁在穆青青的下巴处，整个人还像只猫儿般，将身子蜷缩了起来。

穆青青伸出手抱住她，侧过身后，听见她在梦中呓语：“娘，酒酒好想你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69925391"  chaptername="第330章  娘，酒酒好想你……">加入书签</a>
</div>
