    实际上，这些东西是洛哈特自己藏匿起来的。

    早在决定筛查承包的那一天，麦格教授就通知了所有教授，让他们要把周六的时间空下来。

    因为教授们所组建的各种俱乐部一般都会在周末举办活动，提前告知也好让他们提前调整。像是麦格教授的变形俱乐部，就把活动时间从周六晚上调整到课周日上午。

    洛哈特听了之后，就通过办公室内的壁炉来到了几位“好友”的家里，问他们借了几个他们珍藏的黑魔法物品，别人不知道的那种，顺便让他们睡了个好觉。

    在筛查的前一天，教授们就接到了麦格教授的通知，得知了自己将要负责巡查的区域。

    而洛哈特就提前将这些东西藏了起来。

    洛哈特最近已经发现了自己快要露馅，所以想要搞上这么一出，让自己再一次变得神秘起来。

    实则虚之，虚则实之。

    “各位，之前承包内发生的事情我也听说了，但是万幸的是，几位受伤的小巫师经过庞弗雷夫人的诊断，判定最终都能救回来。”

    洛哈特话还没说完，下面的小巫师就闹腾了起来。

    “这么说戴维也有得救了？”

    “我就知道庞弗雷夫人的医术很高超，我之前把腿摔断了，只是一瓶药水就让我恢复了，虽然那瓶药水很难喝就是了。”

    “上次听说戴维难以恢复，我还伤心了好久呢。”

    洛哈特看着台下小巫师们的骚动，咧了咧嘴，露出了一个灿烂的笑容。

    “好了，孩子们，请安静下来。”洛哈特大叫道，并且双手往下压了压。

    但没压住，小巫师们单个的声音很小，但这么多小巫师加起来就很大了。再加上餐厅比较空旷，旁边还有幽灵们的声音，使得洛哈特的声音完完全全地淹没在声海里。

    “请安静，谢谢。”邓布利多的声音在每一位小巫师耳边响起，让餐厅里瞬间安静了下来。

    洛哈特自然也听见了这声音，他转过身去对教工席上的邓布利多笑了一下，邓布利多也回以笑容。

    不过斯内普倒是用着看小丑表演的眼神看着洛哈特，麦格教授和斯普劳特教授满脸的厌恶，弗利维教授低着头，让人看不清他脸上什么表情。

    特里劳妮教授不断地喝着雪莉酒，另外几位教授则是在交头接耳，根本不鸟洛哈特。

    洛哈特脸上的笑容微微一凝，不过他很快就调整了自己。

    “好了，孩子们，经过我一天的不懈努力，我终于发现了罪魁祸首。”

    小巫师们屏气凝神，生怕自己错过什么。

    里恩也专注地看着洛哈特，他觉得这么大的场面，至少洛哈特得拿出点儿真正的东西出来，不然估计不用教授们出手，七年级的小巫师就能揭穿他的骗局。

    “大家看，就是这三件的东西。”洛哈特举起手里的三件奇形怪状的物件。

    一个骷髅吊坠，骷髅的眼睛里还闪烁着点点绿芒；一个血红色的雄狮插件，可以安在魔杖柄顶端来做个装饰；一个绿宝石耳坠，看上去妖异异常。

    小巫师们显然被震住了，这三件东西一看上去就知道不是什么好东西。

    “这件吊坠可以控制人心，这插件可以让你的魔杖释放石化咒，这耳坠可以可以释放幻身咒。我的想法是这样的，一位小巫师被吊坠蛊惑了，然后拿着石化咒不断地释放石化咒，来打击自己的敌人，紧接着就使用耳坠上的幻身咒从容离开现场。”

    洛哈特说完后，觉得自己的说法严谨极了。

    里恩看到三件物件后，就放心下来了，草包还是那个草包。

    这三件东西一看就不是简单的黑魔法物品，这根本不是霍格沃茨里面能有的东西。那么情况只有一个，这是有小巫师从外面带进来的。但是话又说回来了，这东西可不是普通人家能够拿出来的。

    不过小巫师们却不会想这么多，他们已经围在一起讨论到底谁和戴维和科林有仇了。

    洛丽丝夫人根本不在讨论范围之内，整个霍格沃茨的小巫师都不喜欢这只猫还有它的主人。

    要是考虑洛丽丝夫人的话，那么整个霍格沃茨都是嫌疑人。

    大家一边讨论着，一边不断地往斯莱特林餐桌上撇。

    这么一会儿时间，已经有识货的小巫师说出了三件物品的珍贵之处，小巫师们也明白了这东西只有纯血家族才有可能拿的出来。

    “里恩，你觉得会是谁呢？”克斯脸色有些凝重，这下子斯莱特林的名声在其他三个学院里就要更臭了。

    虽然他们并不在意，但如今这件事情已经不一样了。

    袭击同学，而且是用黑魔法物品。

    如今魔法部可是查黑魔法物品查的十分严格，这会儿拿出来用，不是自己往枪口上撞么？

    “我倒是觉得洛哈特教授说的很有问题。”里恩悄悄地说道，“那件插件释放出来的石化咒可不会连邓布利多教授都无法解除。”

    “什么！”克斯被吓了一下，“你是说，洛哈特教授在弄虚作假？”

    “上了快一学期的课了，你就没觉得这位教授表现出来的实力和他书里面写的有些不符么？虽然他每次都能找到借口，但是一直这么拉跨，可不是一位冒险经历丰富的巫师的样子。”

    “其实我也怀疑过，不过大家伙儿总说他很厉害。”

    “克斯，一个人只有坚定自己的信念，才能有所成就。不能别人说什么，你就信什么。我们是巫师，哪怕1+1=2，我们也可以说成1+1=3，只要你实力足够强大。”

    “我知道了，里恩。”克斯点了点头，他知道里恩说的非常对。

    别看邓布利多现在坐在教工席上和蔼地笑着，但是只要这位老人愿意，随时都能让福吉下台。

    小巫师们有的对这个结果表示信服，也有的有所异议，一时间餐厅内吵成一团。

    洛哈特微微一笑，转过身去把东西放到了邓布利多面前。

    “校长先生，你看这该怎么处理？”

    “洛哈特，我想说的是我的实力还没差劲到解不开一个石化咒。”邓布利多毫不留情地批判到。

