    两年来,谷心志胸口始终堵了一团棉絮。由于长久的堵塞，上面已经带了血腥味儿,以至于他时时觉得喉咙底有股让人窒息的甜意。

    丁秋云这句话，无异于往棉絮里投了根火柴,整个胸膛轰地一下燃烧起来,烧得他既痛快又绝望。

    刚才,他在短达三分钟的梦里又度过了数个月,最终仍是以丁秋云的死亡作结。

    等他醒来,发现自己并不在惯常醒来的超市仓库里时，他愣了约一刻钟，艰难回忆起,自己在“数月前”，被一辆卡车载到了城镇中。

    ……卡车里有丁秋云。

    狂喜之下，他闯出房间，拉起睡在沙发上的孙彬拉起，逼问丁秋云在哪里。

    孙彬睡得正香，被人从温暖的被窝里拎起时给吓得不轻，张口就叫：“哥！哥！”

    孙彬叫得太凄厉，孙谚起初还以为是自家养的鸡打鸣,听声不对，出来查看时，孙彬脸已经给吓白了,直往他怀里扑。

    好容易弄明白谷心志要干什么,孙谚茫然又不安地驱车带他来到丁秋云借住的宿舍。

    但等真正坐到丁秋云面前,谷心志心里那团火却越烧越冷。

    丁秋云看也不看他，把毛衣、外套穿好，戴上皮手套，看样子是打算出门。

    “秋云……”反复提醒自己这不是梦境，是会真实发生的一切，谷心志不敢再像梦里那样激进，一句话在心中斟酌百遍才敢出口，“我们谈一谈。”

    “谈？”

    丁秋云背对着他，话中带着一点讽刺：“谈谈你这次来，打算什么时候动手？”

    如果是没有受过两年梦魇折磨的谷心志，他决听不懂丁秋云的意思。

    两年间，他常常想，自己连续两年做一个相同的梦，到底是因为什么。

    倘若这只是一场幻梦，它为什么会持续两年，且情节始终不变？

    唯一的解释是，这不是梦，而是一种近于玄学的惩罚。

    谷心志一直认为，这梦是某种神秘的预示，预示着今后会发生的事情。

    但在遇见丁秋云、看到他的态度后，谷心志有了一种极不妙的预感：

    ……如果，如果，他梦到的一切是已经发生过的事情呢？

    他既然能做上整整两年相同的梦，丁秋云为什么就不能带着他梦中的记忆重活一次？

    他竭力压住狂乱的心跳，找了个离门最近的板凳坐下，既是从姿态上示弱，又能确保丁秋云愤而离去时，自己能及时拉得住他：“你还……记得？”

    丁秋云从床头拿了保温杯，慢慢喝着热水：“你难道希望我忘记？”

    “我重活过来，一直想找一个和我一样，记得之前发生了什么的同伴。”在谷心志哑口无言时，丁秋云放下了水杯，“只是我没想到，这个同伴竟然会是你。”

    谷心志只觉呼吸困难：“那你为什么还到超市里来？你明明知道我在……”

    “我们这个小镇每天都会有旧人类经过或者落脚。”丁秋云转过半张脸来，眸光里是似笑非笑的冷，“我不去找你，只怕你会自己找上门来。”

    谷心志向来冷硬的心被一句句刺剐得生疼。

    以前的丁秋云从不会这样对他……

    他咬牙道：“这回我跟那些新人类没有关系。”

    丁秋云像是听到了个好笑的笑话：“哈。‘这回。’”

    谷心志情绪越来越坏：“你不要跟我这样说话。”

    就算这事儿他曾经干过，可这辈子的他一无所知，他不能容忍丁秋云拿从没发生过的事情这样苛求他。

    那些人明明都活过来了，这难道不是好事吗？

    丁秋云看着他，突然笑了起来。

    “我只是随口一说，没想到会让你受这么严重的伤害，抱歉。”丁秋云说，“以后我会把握好分寸的。”

    这句话，在谷心志梦里重复了近四百次。

    以往说出这话的都是谷心志，但这次换成了丁秋云。

    谷心志如遭雷击，头痛欲裂，屈下身子只顾着颤抖，一个字也说不出来。

    任何一句在梦里出现过的话，都成为了他的魔障，他根本听不得。

    他怕下一秒丁秋云就会再从高处跌下，摔个粉身碎骨，以死亡决绝地宣布与自己一刀两断。

    “你不要说这个……”谷心志咬牙微弱道，“求你。”

    丁秋云放下水杯，走到谷心志身前，伸出手捏紧了他的后颈，逼他抬头仰视自己。

    皮质手套在收拢间摩擦出吱咯的细响，丁秋云居高临下，细细审视着谷心志的眼睛，淡得没什么颜色的唇微微张开：“你这可不是求人的态度。”

    谷心志怔住之余，好容易平息下来的心再次狂跳起来。

    他从未见过这个样子的丁秋云，和他梦中的人全然不同，却有一股异常动人又陌生的魅力。

    谷心志竭力压住自己的情绪，问：“你想要我怎么求你。……怎么补偿你？你想要什么，我都能给你。”

    丁秋云笑说：“不了。从你这里拿的东西，我怕咬手。”

    说罢，他撒开手，轻压了压自己的胸口，有点呼吸不畅地皱皱眉，略责备地看了谷心志一眼，好像是谷心志害得他不舒服了似的。

    谷心志试图去抓丁秋云的手，但丁秋云似乎早有预料，手腕轻巧地往下一压一扯，由他将手套整只撸去。

    漆黑的手套下是被冻得发白的指尖，颜色对比鲜明。

    丁秋云顺势将手塞入大衣口袋里，大衣口袋内有一把袖珍手·枪的凸痕，看型号是勃朗宁。

    丁秋云低头摆弄了一下口袋中的手枪，索性把自己的目的直接挑明：“我找你，是因为我不能放心你在我看不见的地方。”

    丁秋云把口袋里的手枪往外顶了顶：“这把手·枪的射程是50米。你可以选，要么现在被我打死，要么以后随时待在我的射程范围之内。”

    谷心志只愣了片刻，眼里便闪过惊喜的光。

    ……他肯让自己留下了？！

    注意到他的表情变化，丁秋云便像是猜到他选了后者，径直推开门，走了出去。

    还不等谷心志拔足追出去，外面就传来丁秋云对孙谚的解释。

    他的声音竟如自己记忆中一样和煦温暖，丝毫没有与自己谈话时那一板一眼的冷淡感：“没事儿，不用担心。当初离队时我跟谷副队有些误会。……嗯，我的伤也没事儿，老板，先下楼去在车上等着，好啦别蹭……”

    谷心志脸色微变，恶意禁不住从心头冒起。

    可他刚走出门跟孙谚打上照面，还未等他有什么特殊的表示，已走出六七步开外的丁秋云便回过头来，命令式的微微挑眉，眼珠微转，插在大衣口袋里的手再度顶住手·枪，用枪·口比划出和挑眉一致的角度与弧度。

    ……跟上来。射程以内。

    谷心志被他冷淡的眼神撩得心脏一麻，既是兴奋又是酸涩，压住自己的恶劣想法，丢下孙谚，跨步追赶着丁秋云的背影。

    丁秋云也不等他，兀自抬脚往楼下走去。

    ……谷心志的悔意值，在长期的冷结中终于破冰，且成果喜人，从0径直涨到了17。

    瞟了一眼数据板，池小池微不可察地吁了一口气。

    061问：“真要留下他？”

    池小池说：“留着有用。”

    对谷心志这样的人而言，他的悔意值并不好刷，亦不可尽信。

    即使池小池心里清楚，按谷心志的性格，在做过近四百次的噩梦后绝不可能再与新人类结盟，但他的存在始终是一个麻烦，如果不是为了任务，池小池可能会把他闲置到死。

    听到池小池的回答，061仍有些不放心：“要留下也行，但你对他的态度是不是太强硬了点？”

    池小池反问：“谷心志这样的人，难道我摆出受害者的样子谴责他，他就能理解我为什么会恨他了吗？”

    061想想，觉得也是。

    池小池确实选择了一个以毒攻毒的好法子。

    对付一个难以摸透其想法的疯子，最好的办法是比他还要疯一些。这就是传说中的乱拳打死老师傅。

    至于池小池本人，对将来已有了明确的规划。

    他会在拿下谷心志的悔意值的期间保证整个小镇的安全，严密监视他的一举一动，一旦情况有不对，就立即击毙谷心志。

    他对谷心志容忍的底线，是他绝不能伤害城镇中任何一人。

    至于自己走后该怎么办，就交给真正的丁秋云决断吧。

    池小池能做的，是替丁秋云掌握更多的主动权。

    在他把身体还给丁秋云后，不管他是打算杀掉谷心志以绝隐患、留下他作为可用的队员、赶他离开，甚至于与他复合，都遂丁秋云的愿。

    孙谚开车，送池小池和谷心志回了丁家。

    谷心志一直注意着车厢彼端的丁秋云，但丁秋云却懒于分给他一个眼神，偶尔瞥见他也不刻意回避，倒像是全不放在心上，只当他是一件货物，一心顾着用小梳子给他家老板梳毛。

    每天打理老板的仪容已成为池小池的习惯之一。

    黑豹静静侧躺在他脚边，任他给自己梳毛，在梳理时常有静电产生，黑豹也没有焦躁不安，温驯地用尾巴盘勾住他的手臂，并不时拿嘴轻轻碰吻他左手无名指上的伤疤，痒得池小池轻轻吸气。

    他把脸埋在黑豹腹上的软毛间，双手轻拢住它流线型的腰部肌肉，深深吸了一口。

    黑豹就乖乖倒卧着，任他在自己身上玩闹，灰蓝色的眼睛专注看着池小池。

    一旁的谷心志略艳羡地望着他们，并试图同池小池搭话：“它叫什么名字？”

    在池小池开口前，驾驶座的孙谚便抢先道：“老板。”

    池小池纠正：“煤老板。”

    孙谚哭笑不得：“丁队，你是真不觉得这个名字土啊？”

    池小池捧着他家老板的肚皮，挠痒似的搓弄：“很适合他啊。”

    全程，池小池没有和谷心志发生任何直接对话。

    在卡车的颠簸摇晃中，谷心志渐渐恍然。

    这两年，他做的每个梦都有数月之久，加起来，他在梦里已过了百年。

    梦中，丁秋云永远把一颗心系在自己身上，信任、坦诚，从不怀疑，永远积极地试图把他引入和大家的对话当中，不让他显得太自闭、太孤寂。

    但那样的丁秋云，他已经不敢再看见了。

    反倒是现在与梦里迥然不同的丁秋云，能叫他安心，却又叫他止不住地心头泛酸。

    注意到谷心志含义复杂、甚至带着点委屈的眼神，061渐渐明白了过来。

    池小池用近四百张的制梦卡，放了两年的长线，为的就是胜过和一个变态的心理战。

    就目前战况而言，池小池大获全胜。

    池小池带着谷心志回到了丁家。

    进入家门时，丁母正浇着池小池上次从三百公里外搬回来的一株茶花。池小池用了一张屏蔽痛觉的卡片，蹑手蹑脚地走上去，搂住了丁母的脖子：“丁姐，浇花哪。老丁头呢？”

    “回来了？他一大早就出去遛弯去了。”丁母一回头才看见谷心志，立即嗔怪地打了一下池小池的胳膊，“多大的人了，还搂来搂去的。这位是……”

    “我以前的战友，谷心志。”池小池神色自若地介绍，“这次出去执行任务的时候碰见的。”

    谷心志对丁母一点头，有些手足无措，不知道该说些什么。

    他不止一次设想过与丁秋云的未来，但内容都是他与丁秋云两个，从无第三者的存在，连猫狗都不能占据他们二人的空间。

    因此他从来没有应对丁家父母的准备。

    丁母较为宽和，一看就知道他是个内向的孩子，立即热情张罗起来：“吃过饭了没？锅里还有点皮蛋瘦肉粥……”

    池小池走到谷心志身边，不由分说地扯住他的手臂：“他身体不好，又比较内向，我送他去客房休息，一会儿我给他送饭。”

    丁母一向了解儿子为人，既然是他的战友，他一定会好好照顾，便转身去厨房热粥饭了。

    谷心志被池小池拉上了楼，带入客房。

    一进门，池小池便放开了手。

    他现在身上带伤，也没有为谷心志服务的打算，指点着谷心志从柜中取出被褥，又倚在门上，看着他整理床褥。

    二人均是出身军队，迅速打理好一张床已是基本技能。

    谷心志把被褥铺好后，道：“枕头。”

    池小池：“柜子里。”

    谷心志：“没有。”

    池小池便走到柜前去看。

    等他一拉开柜子，就看到一双枕头静静躺在柜中一角时，他便意识到了不对。

    谷心志从后环抱住了他，想要亲吻他的后颈。

    池小池即刻有了反应，一把拧住他的手臂，倒退数步，和他一起倒摔在柔软的床褥上。

    谷心志与丁秋云在梦里已做了百年的恋人，他只想感受一下现实中的拥抱与亲吻，谁想他还没有动作，便觉右腕一凉，定睛去看，竟发现是一只手铐铐住了他的手腕。

    在他微微愣神间，池小池已一个翻身，迅速把另一只手铐铐上了床头栏杆。

    谷心志：“……”

    池小池翻身坐起，护住后颈，活动了一下脖子，回身过去，单手捏住谷心志瘦得微微往下凹陷的双腮，语气平静地把刚才自己对丁母的介绍重复了一遍：“你身体不好，比较内向。不要随便乱跑，在床上多休息。”

    说罢，他从口袋里拿出一条手帕，擦了擦手指，往外走去。

    “……秋云。”

    谷心志在后面叫他。

    池小池站住脚步。

    谷心志痴迷地望着他的背影：“谢谢你还活着。谢谢你愿意找我。”

    池小池没有理会他，径直出了房门。

    谷心志被池小池铐了一周，期间食水都会被池小池送到床边。他似乎不讨厌这种被拘禁的生活，哪怕池小池松开手铐，让他去解决个人卫生问题，他也再没有对池小池有任何逾越的举动。

    一周后，他们的队伍又要出发去寻找新的物资了。

    池小池胸口的伤已好了不少，他把外出的时间告知了丁父丁母，唯独没有告知谷心志。

    直到池小池离开的那天早晨，谷心志才从来房间送饭的丁母口中知道，丁秋云已经离家，准备出发去搜寻物资了，正式出发时间是早上九点，集合地点是在镇东头的停车场。

    他用被子小心掩藏着手铐，温驯地谢过丁母，直到送走了丁母，才掀开被子，把目光投向了那在初晨的阳光下银光闪烁的手铐。

    镇东头，载着一队人的重型卡车已缓缓驶出停车场。

    颜兰兰正和孙彬说着笑话，而池小池枕在他家老板的肚子上，若有所思。

    061问：“这样会不会太冒险了一点？”

    池小池将一只苹果抛起，又接在手里：“我想看看，他如果有了自己的活动空间，会做些什么。”

    离开前，他把手铐的钥匙和谷心志常看的书一起放在了床头柜的第一个抽屉内，谷心志只要一伸手就能拿到。

    池小池不可能相信他的一面之词，他究竟有没有和新人类达成交易，现在还是未可知的。

    他可能留在原地不动，也可能在这期间试图调查镇内的情况。

    如果是前者还好，倘若是后者，那么池小池宁肯让任务失败，也会设法把谷心志处理掉。

    在说话间，卡车厢外靠右侧的位置突然响起砰的一声闷响，像是有人跳上了外侧的脚蹬。

    此时还未出镇，颜兰兰以为是哪个年轻人在跟他们闹着玩，从内拉开车销，正要把人赶走，但等她看清那张脸，她也不知道该说什么好了。

    谷心志站在外侧脚蹬上，单肩背着包，头发微湿，喘着一步跨入车厢之内。

    池小池也有点惊讶，坐起来看着他。

    池小池本以为他是找到了钥匙，然而一低头，他看到了谷心志略有些红肿的右手大拇指，一时语塞。

    ……军队里学过，把大拇指掰脱臼，可以挣脱手铐。

    看来他根本没有把时间浪费在寻找钥匙上。

    谷心志在他身侧坐下，放下背包，道：“你说的。射程以内。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    双病娇大法好！（bushi

    小池的收藏，增加了精神不稳定的神队友x1

