

　　“殿下，您回来啦！”一个很有那种古典美的巫女，穿着标配的服装，白衣、襦袢和绯袴，足部穿白足袋和红纽草鞋，用白色檀纸或丈长扎发。
　　见到陈默走进后，就立刻站住施了，口中也是恭敬的问道。
　　小本本的巫女，又称神子，侍奉小本本最核心的主神，亦是被奉为小本本皇室始祖的天照大神，是类似于“神明代言人”一般的存在。
　　传说巫女可以接受神的凭依，传达神的意志。同时，巫女也担任着祈祷、驱邪、祭祀等职务，对政~治也有着深刻的影响，曾一度站在国~家权力的顶端。
　　其实，巫女这个称号的来历，还主要是因为徐市的构想！
　　在徐市来到小本本后，经历过百年的岁月更替，与他一起来到这里的童~男童女已经也都相继死去！
　　但是这个家伙有了绵延长久的生命之后，却也没有什么事情可做！所以，就想到了这么一个东西。
　　再说了，自己怎么也是神武天~皇陛下，想要找点美女之类的好好啪啪，总不能用太过于低下的手~段，那是不可取的！
　　怎么来说，他徐市也是个文化人不是！也是天~皇陛下不是！因此，想要找美女，总要有些高端的办法！
　　因此，就诞生了这么一个巫女的称呼！
　　首先，创建神道教后的天照大神，怎么来说也是神的始祖吧，那么这么高贵的神，不就需要人来侍奉么？再说，天照大神的原版，就是徐市他自己的老妈，那个这些侍奉的人，自然不能找男人了！
　　另外，侍奉天照大神的巫女，还有其他大神的巫女，总要保持纯洁的本身吧！还有就是，这些巫女也要长的好看，没有结婚什么的等等。
　　徐市为了给自己寻找选美对象，不仅将巫女的选择标准提的很高，还将巫女的身份定的很高，让小本本这里的所有国~民，对于巫女的这个职位，非常的拥护，并且还自发的将自己家里漂亮的没有出阁的少女送去，给神当代言人！
　　其实，这个职位，就是徐市找来给各地神社里打扫卫生，上香等一些活的婢女！不过相对于普通人来说，她们都是侍奉神的婢女，当然要比普通人高贵的多！
　　等这些巫女选出来后，徐市自然就可以好好从其中选择一些好看，满意的女人，来侍奉自己不是！
　　当然，如果巫女被他徐市看重以后，那么只能退出巫女这个职位，然后在进入皇宫侍奉他就好！
　　另外，大部分没有看重的女人，则就被一些各个有名望的大名，甚至是身份高贵的人包了！
　　这也就是巫女一旦结婚，就不再是巫女的叫法了，就会退身而出！
　　巫女，这个很有特色的神道教身份，就是在这样的思想中产生！
　　当然，最终这个职位也延续了几千年，到了现代，由于各个方面的影响，巫女的选取则没有那么严格了，不过未婚的女子依然是成为巫女的前提之一！
　　当然，对于陈默来说倒是不知道这些东西的！在这个地下神社中，其实整个巫女有很多，而且也是各地送来这里的女子！
　　来到这里的女子，其实入选资格依然很高，徐市还是很会享受的！不过这些女子都是非常自愿的行为，来这里当巫女，就有着很高的收入！
　　当然，如果被徐市看上或者临幸了，自然就会变成普通人，不在是巫女！但是徐市一般不会在一个女人上，花费多少时间！
　　一般来说，有个一年时间就是长的！因此，这些女孩在这里，只要得到了徐市的临幸，就会好好侍奉他，最多也就一年左右吧，就会离开，并且还带着大笔的钱财！
　　这个结果，对于大部分的小本本女孩都是非常有吸引力的！因此，来这里的女孩可以说非常的多！
　　而且，小本本的整个国~家的思想，似乎都被徐市从根子上带偏了，对于女孩子来说，她们对于这事情看的很开！
　　至于说徐市他长的丑，这不在她们的考虑范围内！
　　只要给钱足够，那么就算是狗，也是没有问题的！大概就是被狗狗毕了感觉！
　　当然，徐市对于这样的结果，也是非常的满意！如果一个人，他有了长久的寿命以后，其实就不会在乎去关注某一个人了！
　　因为感情什么的，早就没有了！有的，只是剩下的一些本能罢了！
　　“嗯！”陈默点点头，并没有多说什么！现在他扮作徐市，但是却不知道平时话多还是话少！根据这个丑家伙活了几千年的概念，应该不是话多的人，所以他也就是秉承少说少做的行为，尽量不让这些徐市身边的人感觉出来，有什么变化！
　　不过，他倒是对于给自己施礼的女孩有些感叹，长的不错！
　　转身推开温泉的院子，顿时就有股略淡的硫磺味飘来，这是温泉水中所含有的味道！对于富士山地区的温泉，可以说都是非常好的温泉水。
　　这个院子，有着几处温泉池，不仅有室外的，还有室内的！所有的温泉池都是那种园林结构，所以看上去，都非常的漂亮！
　　陈默正在观察这里的温泉，就有两个巫女走了过来，施礼问道：“殿下！”
　　“嗯！我要泡一下！”陈默点头说道。
　　两个巫女明显有些一愣，她们感觉今天的殿下说话有些问题！但是好在，平时的管理就很严格，并且对于她们要服侍的对象徐市也有着了解，所以只是瞬间，就立刻同时点头答应：“嗨！”
　　陈默自然也看出了问题，不过他现在是徐市，对于这些小女孩子，并没有什么防备！反正自己说什么就是什么，就算是说错了也无所谓！这里他老大，说错话做错事，和平时不一样又能如何，反正也没有人来反对自己！
　　“殿下，需要我们准备一下么？”其中一个巫女再次问道。
　　“嗯！我又有些饿了，你去弄些吃的端进来！另外，在给我就这个酒热一下，我想好好喝一点！”陈默乘着她们不注意，拿出乾坤珠内的药酒！
　　这种酒可是对恢复疲劳有着很好的作用，而且在劳累的时候，还能缓解身体！并且，陈默拿出来的，可是用灵液炮制的，绝对的好酒！
　　等两个巫女去准备了，陈默就进入房子，找到这里换衣服的房子！但是，这里的衣服都特么的是徐市的，所以他看着就有些膈应！
　　好在，乾坤珠内有很多的他自己的衣服，倒也能够用来应急！
　　不过，没有小本本的风格衣服，只能找了一件洗澡的浴袍换上，这才摇晃着去了汤池！
　　
