    何雨柱带着孙顺泡完了澡，又带着他到一家餐馆吃了顿饭。

    孙顺好几次看着何雨柱，犹豫要不要问什么时候出发。

    毕竟都晌午了，他们去了张家镇再回来，又得好半天。

    这可不是好路况，车子开个四五十迈就顶天了。

    但是看到何雨柱一副不以为然的态度，他就憋住了到嘴的话。

    何雨柱吃的很快，虽然这些小餐馆的饭菜做的没有他自己做的香，但是偶尔吃一吃还是别有风味的。

    他迅速的吃完了，然后嘱咐孙顺：“你慢慢吃！我出去一趟。”

    孙顺赶紧答应了一声：“哎！”

    然后何雨柱就去跟老板娘把账结了，自顾自的离开了餐馆。

    过了好半天，何雨柱从外面回来。

    孙顺也吃完了饭，正在这里面等着他。

    “走吧！咱们该起身了！”

    何雨柱朝外一挥手，示意他动身。

    孙顺赶紧站了起来，“好嘞！咱们现在就去冀北！”

    何雨柱呵呵一笑，“去什么冀北啊？咱们俩回轧钢厂！”

    “啊？”

    孙顺整个人都傻了。

    不是说过来拉猪的吗？猪还没见到呢，他们都没有出京城的地界，就这么回去了？

    “那猪……”

    “猪已经放到车上了。走吧！”

    何雨柱笑着转身就往停车的地方走去。

    孙顺大惑不解，何雨柱出去就这么一阵子，猪就搞来了？

    他跟着何雨柱回到停车的地方，果然，往车厢里面一看，就见到两头捆绑的好好的大黑猪躺在后车厢里。见到有人过来，还哼哧哼哧的在那里挣扎。

    “这猪……是啥时候送过来的啊？”

    孙顺诧异的指着车厢，看着何雨柱。

    何雨柱的脸上露出了深邃的笑容，仿佛是在提醒孙顺刚刚说过的话。

    孙顺赶紧捂住了自己的嘴巴。

    瞎子都能看出来，何雨柱的这猪肯定有些什么门道在里面。

    不过那跟他可没有什么关系，反正他的任务就是跟何雨柱一起把猪给拉回去。

    孙顺赶紧上了车，何雨柱从车上取出了无线电，他自己不会操作，便让孙顺赶紧跟厂里面联系。

    现在可没有普及什么电话、BP机，也就是工厂里面的汽车都配备了无线电，方便有事情可以随时联系。

    孙顺帮着何雨柱联络上了厂子里。

    此时轧钢厂上上下下都在等待着那两头大肥猪的到来。

    杨厂长和李副厂长都守着电台，焦急的来回踱步。

    虽说何雨柱对他们打了包票，不过这件事情已经通告全厂了，容不得任何闪失。否则的话很容易引起工人们不满。

    这个时候，接线员忽然放下耳机，对杨厂长说道：“厂长，那边来消息啦！两头壮壮已经接到，正在回来的路上呢！”

    杨厂长和李副厂长激动的赶紧跑过来，一把从接线员手中拿过耳机。

    “喂！喂！是何师傅吗？壮壮接到了吗？”

    如果是不清楚发生了什么的人，看到几位厂领导的态度，估计还以为轧钢厂今天要来大领导呢！

    话又说回来了，对于全场三千名工人来说，两头大肥猪可比领导更有吸引力。多少人等了一年，就等着这顿丰盛的杀猪菜呢！

    何雨柱回答道：“杨厂长，两头壮壮，每一头都有三百来斤，已经接上车了！最多再过两个小时我们就能回到轧钢厂！”

    杨厂长高兴的连连点头，“好好好！我马上通知全厂职工，到时候一起过去迎接！”

    何雨柱微微有些诧异，“厂长，没必要这么隆重吧？”

    “哎，你不懂！咱们厂今年的效益不是特别好，大家伙需要激励！今年的杀猪菜人人都翘首以盼呢！”

    还真就是人是铁，饭是钢啊！

    这年头一口猪肉，能让人期待一整年。

    不由得让何雨柱想起自己小的时候，那个时候为啥家家户户都喜欢过年？就是因为过年的时候能够美美的吃上一顿好的。

    更别提六十年代这个物资匮乏的时期了。

    “得嘞，我们马上到通县了，大概下午两点钟可以到轧钢厂。”

    “好好好，随时保持联系！”

    杨厂长挂上了电话之后，立刻吩咐身边的人。

    “快去通知各个部门！壮壮马上就过来了，让大家伙准备好接待！”

    “那个，小刘，大红花你准备好了吗？”

    旁边的小刘一脸喜色，连连点头说道：“放心吧厂长，早就准备好了！”

    “那行，都快点去通知大家伙吧！”

    杨厂长一声令下，身边这些工人们喜气洋洋的离开了通讯室，跑着来到了全厂所有部门进行通知。

    “哎，壮壮已经接到了！再过一会儿就到轧钢厂了，大家到时候别忘了去看热闹啊！”

    “太好了，今年有肉可以吃了！”

    “还别说，我都好久没有看到壮壮长什么样了！”

    “别说模样了，味道我都记不清了。哈哈哈！我们家那俩小子早就等着年前这一波会餐了！”

    全厂的工人们都高兴了起来，满怀期待的等待着何雨柱带着猪回来。

    甚至有不少人中午都不休息了，早早来到轧钢厂的大门口抢好了位置，等着看壮壮。

    两个小时之后，何雨柱跟孙顺带着两头大肥猪回到了轧钢厂。

    结果还没到大门口呢，远远的就看到轧钢厂的大铁门外面围了乌央乌央一大堆人。

    甚至还有人爬上了墙头，探着脖子往这边瞅。

    一看到汽车来了，顿时现场响起了一阵欢呼的声音。

    “哦！！车来啦，车来啦！大肥猪带回来了！”

    “何师傅，何师傅！”

    杨厂长站在最前头，挥舞着右手，一脸的欣慰。

    何雨柱这一回可是帮他解决了一个大难题，让他总算是能够在这个效益不好的年末，给全厂职工一个交代。

    这对于维护他厂长的威信可是非常关键的。

    何雨柱跟孙顺对视了一眼，两个人都笑了。

    “嘿，好大的阵仗啊！”

    “那可不，大家伙都等着年末能吃上一顿大肉呢！何师傅，您立了大功劳啊！”

    车子来到了轧钢厂门口，何雨柱连忙从车上跳下来，小跑着来到杨厂长和李副厂长面前。

    “两位厂长，幸不辱命！两头猪我们已经顺利带回来了！”

