    时间，是什么？

    　　也许很多人都答不上来。

    　　一只沙漏中的细沙缓缓流下，是一段时间；一柱檀香袅袅燃尽，也是一段时间。

    　　那么，时间到底是什么？

    　　时间，就像是一个巨大的齿轮，转着，转着，永远也不会停下。

    　　时间，不是一个具体的事物，但是我们却可以听到它的声音，听见花朵的绽放，听见蝴蝶的展翅，从日出听到日落，从春雨听到秋风，从天涯听到海角，从发芽听到落叶。

    　　时间，不是一个具体的事物，但是我们却可以看到它的模样，看见小草的成长，看到雏鹰的翱翔，从朝阳看到黄昏，从夏雷看到冬雪，从沧海看到桑田，从花开看到花落。

    　　时间流逝，岁月变强，光阴飘散，我们的时间正在一点一点地流淌，没有声音，也没有影子，甚至溅不起一星半点的水花，泛不开荡漾的涟漪。

    　　时间，迈着它稳健的步伐，朝前走着，它从不会回头看，也不会后退，白天的光明，夜晚的黑暗，老人的含笑，婴儿的啼哭，都无法阻挡时间的脚步。

    　　时间，是有限的。

    　　然而，时间真的是有限的吗？

    　　当眼前这个女人，问出这个问题的时候，许一凡却沉默了。

    　　沉默片刻之后，许一凡想了想，说道：“对于我们个人而言，时间是有限的，对于这个世界来说，时间是无限的。”

    　　“何为有限？何为无限？”女人看着许一凡问道。

    　　“人的生命是有限的，有限的生命承载了有限的时间，因此时间是有限的，世界的生命是无限的，或者说，祂也是有限的，但无限的有限，可以视作为无限，因此时间是无限的。”许一凡说道。

    　　女人闻言，点点头，又摇摇头，看着许一凡，又问道：“你真的觉得，人的生命是有限的吗？你有当真觉得，世界的时间是无限的吗？”

    　　“这......”

    　　许一凡再一次沉默了。

    　　看到这一幕，女人却说道：“那我换个问法，你觉得人可以永生吗？你相信神的存在吗？你觉得天地意志又是什么？”

    　　许一凡闻言之后，愈发的沉默起来。

    　　“从我个人的角度来看，人是无法永生的，不管是肉体，还是其他什么，都无法做到永生。”

    　　许一凡沉默良久，给出了答案。

    　　“我不相信神的存在，尽管我遇到了很多很像是神的存在，可他们，或者说祂们，只是毕竟强大的存在而已，他们是人，或者其他的什么特殊存在，但不是神，当然，我们可以将其理解为神。”

    　　“至于天地意志......”

    　　说到这，许一凡看着女人的眼睛，说道：“祂们是一种很特殊的存在，我暂时还不清楚祂们究竟是什么，但我想，我应该会弄清楚的。”

    　　听完许一凡这番回答，女人点点头，却又摇摇头。

    　　她看着许一凡，缓缓道：“永生是不存在，至少目前不存在，但理论上它是存在的。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡有点蒙。

    　　女人却在这个时候，开始转移话题，说道：“你从山脚，一路走到这里，遇到了多少人？”

    　　“三千三百三十三人。”

    　　“你知道他们是谁吗？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头。

    　　如果是问他们的名字，许一凡自然知道他们是谁，可要是问有关他们具体的事情，许一凡是不知道的，或者说，他只知道一部分，绝大部分他都不认识，只知道一个名字。

    　　“他们是永生之人。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡：o((⊙﹏⊙))o

    　　“呵呵！”

    　　看到如此吃惊的许一凡，女人笑了笑，问道：“很吃惊？”

    　　许一凡老老实实地点头。

    　　他确实很吃惊。

    　　当然，在他遇到那些人的时候，就已经有了类似的猜测，只是这个猜测很荒诞，被他给否定了。

    　　就在许一凡在努力消化这个问题的时候，女人再次转移话题。

    　　“你知道天道的智慧是如何得来的吗？你觉得天劫的智慧又是如何得来的？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　在一番震惊之后，许一凡试探性的问道：“难道他们是人为缔造出来的？”

    　　女人看着许一凡的眼睛，久久没有说话，这把许一凡看的有些惊疑不定起来。

    　　就在许一凡被看的忍不住想开口询问的时候，女人却主动给出了答案。

    　　“天地意志本没有智慧，祂们只是规则，而规则就像时间、空气一样，看不见、摸不着，却能真实感受到，而这就是祂们最初的形态，时间是没有智慧的，因为祂也是规则的一部分，但不是所有东西都亘古不变的，总会有东西，会随着时间的推移，逐渐改变。”

    　　“最早诞生智慧的，不是天道，而是大地意志。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡闻言，再次被震惊到了。

    　　女人却没有理会许一凡的震惊，继续说道：“一个世界，大地规则往往是最特殊的，也是最强大的，同时祂也是最恪守本分的，这个世界之所以还能延续至今，人族万灵还能继续存在，就是因为大地意志掌控着大部分的规则。”

    　　“当世界上出现生命的时候，大地意志就开始诞生智慧，在万灵发展前行的时候，祂也在成长学习，如果要论这个世界谁最聪明，那必定是大地意志，祂是凝聚了无数生灵智慧的存在。”

    　　“在大地意志有了智慧之后，天道也渐渐诞生智慧。”

    　　说到这，女人看着许一凡问道：“你知道天道的智慧来自何处吗？”

    　　“难道是来世间万灵？”许一凡试探性的说道。

    　　女人点点头，道：“准确来说，是来自人族。”

    　　“人族？什么意思？”

    　　“在很早很早以前，人族就出现了，而随着人族的出现，通过不断的发展，他们走上了修行的道路，当然，起初的时候，他们不知道那是修行，用你的话来说，那是超能力，强大于一般人的力量。”

    　　“不过，人族并不是第一个发现，生灵还可以修行的，最早发现这条路的是最早完成进化的生灵，它们发现了这条路，然后走上修行的道路，成为了特殊的存在，在后世它们被称之为神魔。”

    　　听得这儿，许一凡瞳孔骤然一缩，他没想到，神魔居然是这么来的，更没有想到，修行路居然不是人族第一个发现的。

    　　许一凡很震惊。

    　　女人则继续讲述起来。

    　　这个世界存在了多少年，已经不得而知了，但世界的起源似乎都一样，就是一个单细胞进化为多细胞的过程，只是，跟地球不同的是，在这个世界，最早完成进化，诞生智慧的不是人族，而是神魔。

    　　它们是一种很特殊的存在，是天地的宠儿，它们的寿命无比的悠长，在那漫长的岁月之中，它们发现了很多有趣的东西，比如修行。

    　　这本来是一件意料之外的事情，却开启了崭新的世界。

    　　继神魔之后，人族出现，他们在经过漫长的成长和发展之后，也循着神魔的足迹，踏上了修行路。

    　　神魔并不是永生的，它们也会老，也会死。

    　　在神魔时期，它们的陨落，已经开始慢慢刺-激天道，毕竟它们是有智慧的，而且拥有着很高的智慧，不过，它们的存在很特殊，很相似某些规则的实质化，它们的陨落并不是真的陨落，而是重归规则之中。

    　　当人族开始修行，悄然崛起的时候，修行者也会陨落，人是有七情六欲的，当他们陨落之后，他们的意志就会进入规则之中，被规则全盘接纳。

    　　一个人陨落，他的意志什么也改变不了，可越来越多的修行者陨落，他们的意志联合在一起，就形成了一种全新的规则，而这种规则就是天道的智慧。

    　　天道其实不是这个世界本身的规则，或者说，祂不完全是这个世界本身的规则，祂是以天地规则为躯干，以无数人族、神魔还有其他陆陆续续踏上修行路的人，陨落之后的意志形成的一种特殊的生命体，成为了一个特殊的规则。

    　　这是一个极其漫长而悠久的岁月，在这漫长的岁月之中，人族、神魔、其他生灵开启了全新的演变，物竞天择，自然进化，人族在那段时间，有很多次差点被灭族，但都因为某些原因，人族存续下来，而这背后就有天道的影子。

    　　待到白记时代前期的时候，天道已经拥有了完整而独立的智慧，而天地间的生灵，也发展到一个很强大的程度，尤其是那些神魔。

    　　如果用现在这套修行体系品级划分的话，最初踏上修行路的神魔，它们的实力都只是九品初期而已。

    　　这个时期，它们的实力比一般的神魔强，但也强大不了多少，在一对一的情况下，修行的神魔赢面更大。

    　　但，随着时间的推移，修行路的不断探索，以及它们个人天赋的不同，有些神魔从九品初期达到了中期、巅峰，甚至有些什么达到八品，以及更高的境界。

    　　在实力出现不对等的时候，阶级自然而然就出现了，修行路也从最初的羊肠小道，逐渐演变成一条康庄大道，在白记时代，有些神魔已经强大到，可以突破规则，甚至是掌控规则，而这极大的威胁到了天道的存在。

    　　当神魔进入到巅峰时期的时候，天道也完成了自我蜕变，而那个时候的人族，已经濒临灭种。

    　　或许是为了感恩人族，也或许是为了祂自己，又或者是因为其他的什么，天道在察觉到神魔的威胁之后，祂选择帮助人族。

    　　在人族最古老的修行文献当中，都有过天降术法的记载。

    　　这件事，是真的，是天道所为，祂把很多人族陨落修士缔造出来的术法，进行汇集、分类、汇总、整理、加强、完善，从而缔造出更强大的术法。

    　　有了这些术法的帮助，人族就像是在黑暗之中看到了一道光，凭借着这些术法，他们开始慢慢崛起，最终成长起来。第一次，惊天大战，就发生在白记时代初期。

    　　那是人族联合其他种族，跟神魔之间的战争。

    　　因为有天道的参与和帮助，人族最终取得了胜利，从而取代神魔，成为了新的霸主。

    　　在天道协助人族的时候，人族也发现了祂的存在，只是，发现并不代表看到。

    　　天道虽然不是本生的规则，可祂终究是规则，跟时间一样，看不见、摸不着，却能真实感受到。

    　　人，是一种很奇怪的生物，他们尊敬强者，也信仰强者，更畏惧强者，不会修行的人，会畏惧修行的人，而低境界的修行者会畏惧高境界的修行者，高境界的修行者则会畏惧未知的东西，比如天道。

    　　天道是在人族最黑暗的时候出现的，因此，当人族打败神魔之后，天道就成为人族信仰的神，在那之后，人族和其他生灵，跟天道相处的非常愉快，渡过了一个漫长的时期，从白记时代初期，一直和谐的相处到中后期。

    　　白记时代是一个很特殊的时代，它具体的跨度有多长，无从考证，但就从神魔寻到修行路，到神魔强大到成为神魔，再到神魔被屠灭，这就经历了一个漫长的事情，至少有数万年之久，甚至更久。

    　　在人族掌控世间之后，随着时间的流逝，人族的强者不断涌现，也出现了很多惊才绝艳之辈，他们对术法进行进一步的升级和改良。

    　　随着更强大的术法出现，更强大的修行者就诞生了。

    　　在这期间，人族跟其他生灵发生过战争，有很多生灵灭绝，也有很多新的生灵诞生，但不管其他生灵怎么变，人族的地位始终不变。

    　　当这些外部的威胁解决之后，人族就陷入到内斗之中，至于这其中有没有天道的干预，那就不得而知了。

    　　总之，在那段时间，人族和天道之间是相安无事的，可人族内部却出现了各种分歧，各种修行体系也随之出现，其流派之多超乎想象。

    　　那段时期的人族，就像现在的人族一般，势力繁多，流派众多，同时，超强者也越来越多。

    　　在这个时候，人族不甘心只修行，他们开始思考一些其他的问题。

    　　比如天道是什么样的存在？

    　　比如天地之外又有什么？他们所在的世界是否是唯一性？

    　　再比如如何做到永生等等一系列的问题。

    　　当时间来到白记时代中后期的时候，人族已经逐渐窥探到天道的本质，也对天道造成了很大的威胁，可以说是致命的威胁。

    　　在这期间，双方和谐的关系逐渐恶化，矛盾和冲突也随之而来，而一些超能大修士也诞生出了一些可怕的野心。

    　　取代天道！

    　　这些超能修士的野心，催生出了很多奇特的试验，其中最重要的一件事，就是缔造规则。

    　　这就像地球上的人，缔造出核弹一般。

    　　虽然这个比喻不是很恰当，但却很形象。

    　　人族的强大，让天道感受到了致命的威胁，尤其是到人族当中有人想要取代祂的时候，祂也开始布局，开始反击。

    　　缔造天劫计划，就是在那样的环境下展开的。

    　　天劫的出现是一个意外，也是一个必然。

    　　人族想利用天劫取代天道，从而掌控规则，制定规则，达到更高的层次，而天道则想要和当初毁灭神魔一样，再次毁灭人族，只是这一次，祂把帮助的对象，从人族变成的天劫。

    　　原本是敌对关系的双方，却怀着各自的目的，共同缔造出了天劫，而这是后来一切浩劫的开端。

    　　至于后面的事情，许一凡已经知道了。

    　　人族妄图取代天道，掌控和制定规则的计划失败了，人族遭到了致命的打击，人族被屠戮，文明被摧毁，一切回到最初的状态。

    　　至于天道，祂达到了自己毁灭人族的目的，但也给自己缔造了一个更大的麻烦。

    　　女人说到这，看向许一凡，说道：“这个世界不存在永生的人，但却有永生的存在，比如天道，比如天劫，比如大地意志，当然还有那个被人遗忘的初代天劫零。”

    　　“只是，这种永生真的是永生吗？”女人问道。

    　　许一凡闻言，紧蹙着眉头，陷入了沉默。

    　　永生？

    　　不存在的，不管是最早踏上修行路的神魔，还是后来的人族，亦或者其他的生灵，都无法永生，但永生的存在还是有。

    　　可问题是，天地意志真的是永生的吗？

    　　这个问题，许一凡一时之间没有答案，他想不出更好的答案。

    　　抛开他不熟悉的大地意志，就天道和天劫而言，天道就像是一个缝合怪，祂容纳和吸收了很多人的意识，从而诞生出智慧，变成了一个特殊的存在，可以把祂理解为人，一个由无数人组成的人。

    　　天劫则更为熟悉一些，祂就像地球上的人工智能，一个完全由人和天道缔造出来的玩意儿，只要程序还在，指令还在，人工智能就能永生，而天劫就是这样的存在。

    　　天道和天劫很类似，却又不同，而且无法复制，因此，永生是不存在的。

