
　　“现在能懂，以后就不知道了，也只是个理论而已！”面对济癫的调侃，方正卿笑道。

　　“好，带我赢得赌注，必有重谢！”

　　“我只要罗汉你留在国清寺的金身如何？”

　　“金身啊，没问题！”金身虽然珍贵，但也要看人，对方正卿来讲，是很珍贵，但对济癫来说，也只是个金身而已。更何况方正卿帮了他这么大一个忙，对方自然不会小气。

　　“那好，贫僧就先回金山寺等罗汉的消息！”说完，方正卿离开，再在这里呆着也没意思了。

　　袁霸天被解决了，朱大肠也不会死，自然黑罗刹也不会出来了，方正卿决定先回去，毕竟也不能把所有希望都寄托在降龙身上。

　　出了酒楼，方正卿先是来到闹市，冷眼观看着这人生丑态，两眼金光闪现，人的丑态应在眼里，和鬼怪并没有什么区别。

　　方正卿无极魔域展开，众生的念头都被他收取了一部分，方正卿然后离开了这里，他利用众生的念头来压制自己佛性的人格，毕竟方正卿也怕自己真成了法海，真到那时候，他也就完犊子了。

　　朝金山寺飞去，路过一个山头，方正卿感觉道附近有佛性，于是停了下来，仔细查看，发现一个身穿白色僧袍的和尚在山林跑动，方正卿眼中金光闪过，立刻看清了对方是一只蜘蛛精，而且对方的样子方正卿也“熟悉”，正是蜈蚣精普渡慈航的老友。

　　看到这一幕，方正卿忽然明了，这是青蛇的剧情要开始了。

　　想到这，方正卿突然心里生出一个想法，他准备遵循剧情，自己做一次真正的法海，只有这样，最后自己才会从根本上否定自己的佛意。

　　想到这，方正卿利用无极魔域对自己施展了催眠，方正卿身上的佛性也比原先浓厚了三分。

　　方正卿看着山林下的老和尚，直接飞了下去。

　　方正卿追上老和尚说道：“老方丈，风清气爽啊！”

　　老和尚回头看了一眼方正卿，见方正卿年岁不大，却眉目凛凛，精光慑人，不怒而威。眉间有若隐若现金刚珠，额珠半没肤中，有着超然佛性。

　　心里顿生好感，笑道：“对呀，年青人，晨运对修练内丹是有益的！”

　　二人虽然在说话，但是脚下却都是健步如飞！

　　方正卿快跑一步，和老和尚并驾齐驱，侧头说道：“前辈，你鹤发童颜，健步如飞，但吐纳依然气静神闲，修行已到造极。请问你修了多少年？”

　　老和尚摸着白色的胡须道：“光阴不留人，转眼都二百年了。你呢，年青人？”

　　方正卿：“我？惭愧！惭愧！我修龄只有二十多年，不像方丈你可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你不是人！妖孽！我要你原形毕露！”

　　说完，方正卿右手捏佛印，口中大喊：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空！”

　　身上佛光乍现，一掌朝蜘蛛精打去。

　　蜘蛛精哪有可能抵挡住方正卿的攻击，一就被打回了原形，转身逃命。

　　“呵！原来是一只蜘蛛精！”

　　方正卿一个纵身，挡在了蜘蛛精的去路，蜘蛛精见此，连忙求饶道：“师傅天生慧根，年轻得道，未经入世，不知做人之乐，盼你成全！”

　　“若我入世，必大慈大悲大破大立，为正邪是非定界限，今天下重见光明！妖就是妖，何用废话！”方正卿手拿金钵一身正气道，说完驱使金钵喊道：“看我大锣金钵，收！”

　　蜘蛛精本事不行，直接被方正卿收进了金钵。

　　被金钵收进的蜘蛛精连忙再次求饶道：“法师呀，手下留情呀，饶我一命呀！法师，放过我吧！法师，你慈航普渡，救世济民，放我一条生路吧。现在法师你收了我，我就永不翻身，百年修行，功亏一篑，上天有好生之德，不要叫我变回蜘蛛呀。”

　　“住口，妖就是妖！神人鬼妖四界，等级有序，你安份受罚。”这句话，要不是方正卿给自己催眠，他是真的喊不出来。

　　蜘蛛精：“法师，我长年拜伏灵台寺大金佛脚下，吸收佛荫，性情和祥。法师，求你饶我一命……”

　　方正卿没有理会蜘蛛精的话，走到一处凉亭，一手掀开凉亭，将金砵镇压其中。

　　“大威天龙，地藏世尊，阿弥陀佛！”

　　方正卿双手合十，道了一声佛号，转身就要离开，却看见树上挂着刚才那蜘蛛精身上的一串佛珠，隐隐闪现着佛光。

　　“妖已收，为何妖气未散，难道他真的在菩萨脚下修行？不会的！天下妖皆恶，我不会收错的！不会的！”

　　方正卿说完，狂奔离去，此时方正卿身上本来看似稳定的佛性有了动摇。

　　这时天空电闪雷鸣，雨也下了起来，但方正卿没有理会，眼神也变得有些狰狞，继续在雨中狂奔，直到跑到一处竹林才停下。

　　“又有妖精！”方正卿闻到了妖气，而且妖气都不弱，尤其是其中一股，方正卿有了把对方拖进雷峰塔的冲动。

　　方正卿眼睛搜寻，查看到妖精就在竹林上方，是一白一青两条蛇妖：“原来是两条蛇精！准备受法！大威天龙，金刚火焰！捉妖！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿手心的火焰刚要离手，突然瞧见竹林中有一村妇在产子，再看两条蛇精，这才明白，对方是在给村妇遮雨。

　　方正卿看着村妇圆润笔直的长腿，内心毫无波澜，冲着竹林上空的两条蛇妖说道：“辜念你们本性善良，好心帮人，本座破例放你生路，善哉善哉。”

　　说完，方正卿转身退开，不过临走的时候却把蜘蛛精的佛珠留下了。

　　“蛇妖，你们要好自修行，一切都要看你们的造化。”

　　空中，小青看着离去的法海，眼里露出了疑惑。

　　白素贞：“怎么了，小青？”

　　“方才那和尚和那僵尸很像！”

　　白素贞：“好了，小青不要开玩笑了，这一看就是个高僧，他那一身佛光做不了假！”

　　“可是真的很像，姐姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百七十六章 蜘蛛精免费阅读。https://xs.23sk.com 