    虽然魏大师很不服气，但是嘛，这又没得办法，只能任由他们了。

    只不过可惜了，那些奖励，听闻很是丰厚啊。

    唉……

    魏大师在这边感叹。

    上方的裁判席已经开始宣布结果了。

    “本次比赛，乾国炼药师殿堂共赢了十五场比赛。黎国炼药师殿堂共赢了五场比赛。灵国炼药师殿堂共赢了三场。”

    “所以，本次比赛，乾国炼药师殿堂获胜，本次比赛还有一个挑战机会，赢了就可以夺取冠军之位，你们，有何人上台挑战？”

    裁判在上面宣布了一系列的事情之后，然后又是提出了这么一个机会。

    然而在场的人见此，已然是没有兴趣了。

    这还用比嘛这，这个比赛纯粹就是谁人多谁赢，他们可以一个接着一个来，直到把你打败为止。

    而人家的殿主如今已经是半步圣级炼药师，除非，你能直接把人家拉下来，否则，根本就不可能赢。

    所以，在场的人此刻没有一个人有动静。

    裁判也是等了一分钟，他见没有人上台挑战，张嘴就要宣布道：“好，那我宣布……”

    “唰——”

    眼看着裁判的话就要落下，这个裴殿主都要激动死了，就等着对方宣布他就是冠军。

    然而，却听见一个细微的声音响起，骤然之间，台上便是出现了两道身影。

    刚刚要宣布的结果的裁判一下子顿住了，惊奇地望着这忽然闪现出来的人。

    场面瞬间寂静。

    魏大师此刻更是瞪大了眼睛。

    彼时，北冥渊抱着云暮挽，站立在了台上，面对在场众人的注目，云暮挽有点懵，她抬眸问道：

    “嗯？怎么忽然到这里了？”

    “刚刚隧道有力量推我们出来，然后就落在了这里。”

    北冥渊开口解释。

    云暮挽挑眉，表示明白，彼时，她面对在场这么多人，便是从他的怀中跳了下来，彼时，正准备开口说什么的时候，却是瞥见了那边正呆呆地望着他们的魏大师。

    两人身上均是一袭紫衣，华贵典雅，此刻，他们立于高台之上，仿若是神祇一般，令万物失色。

    众人倒吸了一口冷气。

    魏大师足足是盯了好久好久，最后，他越看北冥渊越是觉得眼熟，忽而，他脑中灵光一闪，顿时反应过来，刚想喊师公，却又发现，北冥渊旁边的人，不是他家师父。

    他看着云暮挽的容貌，脸色忽然一变，二话不说直接指着北冥渊骂道：

    “你竟然背着我师父在外面勾搭别的女人！”

    北冥渊：“……”

    云暮挽：“……”

    众人：“？？”

    “我师父那么如花似玉，国色天姿，你你你你，你竟然背着她偷偷找别的女人！”魏大师气急，刚想骂北冥渊旁边的云暮挽丑的时候，看到她的脸，又不得不承认，确实是比自家师父好看。

    然后又改口道：“她就算是长得比我师父好看！你也不能三心二意啊！这件事情我一定要告诉我师父，你完了！”

    魏明一生气，可不管你是谁，直接开怼，哪怕知道北冥渊是帝尊。

    众人此刻更是懵逼了，这是怎么回事啊？

    不是比赛嘛？怎么变成捉奸现场了。

    云暮挽听到魏大师的话，忍不住笑了一下，然后，对着北冥渊道：“他说你三心二意，背叛我。”

    北冥渊：“……你这徒弟，智商堪忧。”

