    王玄心中一凛，“道长请明言。”

    实际上，他早觉得血衣盗之灾太多疑点。

    郭守清叹了口气，“这要从血衣盗来源说起，对方兴起于百年前，时值天下大旱，北境蛮人侵袭，灾民互食，邪修趁机作乱。”

    “当时皇族中央军镇乱，法脉高手也将其高层斩杀大半，余者逃入深山隐遁，不知是得了什么机缘，可以穿梭龙脉溶洞，虽说造不成大患，也始终难以剿灭。”

    说着，她的眼神变得凝重，“但就在三十年前，血衣盗行事风格突然大变，隐匿了许久都不出现，但这次随着封神术失窃，对方再次出山已更显诡异，诸般行动皆早有布局。”

    “朝廷派了死探混入，查到对方这些年来暗中笼络不少邪道老怪，以十八洞主名号各自活动，显露身份的有袁不空、卢妄生、火老太、鬼偃师四人，剩下的还隐于暗处。”

    “这四人都有共同点，就是犯下滔天血案后被靖妖司和法脉追杀，却离奇从众多高手包围中逃脱，就此踪迹全无…”

    王玄瞳孔一缩，“道长的意思是，血衣盗有法脉中人？”

    郭守清点头道，“不仅是法脉，曾经的靖妖司都有其暗子，还有通州的黑山教、滇州的超级妖巢，几乎同一时间作乱，明眼人都能看到，这其中必有联系。”

    王玄眉头紧皱，“天下动荡，妖邪尽出，有人想要争龙？”

    “并非如此。”

    郭守清深深看了王玄一眼，摇头道：“争龙是世家间的游戏，乃是重立规则，结束乱世，前朝大魏之所以崩塌，皆因皇族与当时执掌社稷庙的玄天道互相争斗，肆意敕封罢免地袛，使得封神台损毁。”

    “如今大燕虽说皇族世家对抗，但北有蛮族犯境，南有晋朝窥视，谁也不敢翻脸，我太一教也吸取玄天道教训，小心维护社稷神器，并非争龙之机。”

    “军府改制，事关重大，无论谁生出野心，都是众人之敌。”

    “那又是为何…”

    王玄刚说了半句，忽然灵光乍现，“皇族世家以天下为棋，却没想到有人出手想将棋盘掀翻！”

    “是南晋？还是妖邪？”

    郭守清沉默了一下，“师妹说王校尉是个聪明人，果然没错，无论是哪方，谋划三十年之久，一旦发动，必然不小。”

    王玄深深吸了口气，眼睛微眯道：“这些事，都是机密吧，郭道长告诉我这小小校尉，是何用意？”

    “没什么。”

    郭守清起身后幽幽一叹，“贫道总以为炼就道法神通，便可护佑一方，但知道的越多，越是力不从心…”

    “今日听闻军府演练军阵，永安上下鼓舞，告诉王校尉，是要提醒你切勿大意，须知身居高位更当如履薄冰。”

    说罢，拱了拱手：“告辞。”

    王玄也抱拳道：“多谢郭道长。”

    望着郭守清飘然而去的身影，王玄眉头微皱。

    这女冠知道不少隐秘，身份怕是不简单。

    罢了，无论她是什么人，无论这背后有多少庙算谋划，自己唯一能做的，就是不断积蓄力量。

    “血衣盗…”

    王玄微微摇头，摊开纸墨，烛光笔走龙蛇：搜山军建制总要…

    ………

    月光洒落凉亭，周围花丛间虫鸣声声。

    青衣小厮低头倒酒。

    孟雄阴着脸一杯杯饮下。

    这座宅院是他前些年购置，花园美景更是心头之爱，每逢月圆之夜，便会请三五好友饮酒作乐，赏花赏月赏美人。

    如今月圆依旧，宾朋尽散。

    远处街道上，隐约传来喧哗声。

    那是府军在继续全城大索，按萧云楼说法，是为了令妖人不敢妄动。

    “蠢货！”

    孟雄眼中不屑，一声冷哼。

    就在这时，一名家丁突然走来，低头道：“大人，四海门的唐爷来访。”

    “唐子雄？”

    孟雄眉头一皱，“他来做什么…嗯，让他进来吧。”

    家丁点头离去。

    不一会儿，唐子雄阔步而来，手中拎着壶酒，豪爽笑道：“孟大人，一个人喝酒多无聊，不如共谋一醉。”

    孟雄也不起身，冷眼一瞥，“你是来笑话我么，听说你们四海门被妖人隐藏数月还不自知，怕是这堂主之位不保吧…”

    “哎，谁说不是呢…”

    唐子雄摇头叹气，自顾自拎着酒壶坐下，“老唐我不想招惹事端，奈何人在江湖，身不由已，摊上了这种事。”

    孟雄沉默了一下，自嘲道：“说得对，看来你我都一样。”

    “不，不一样。”

    唐子雄微微摇头，“老孟你是自取祸端，本可走些门路罢官远走，却贪恋权势，以致落到如此地步。”

    孟雄脸色变得难看，“那你呢？”

    唐子雄脸色也变得阴沉，“我可不会喝闷酒装怂，查遍所有记录，发现你府上最近可是热闹的很啊。”

    孟雄脸色一僵，“你怀疑我…”

    话没说完，便浑身冰凉。

    一只手不知什么时候已掐在了他的后颈，皮肤有种瘆人的凉意，指甲更是尖锐无比。

    孟雄身后小厮突然抬头露出个诡异笑脸，“唐爷，看来我小瞧了你，不过孤身前来，未免有些太蠢。”

    “是你蠢！”

    唐子雄一声冷哼，瞬间一道道人影掠上房梁，月光下数十只符箭对准了凉亭。

    小厮呵呵一笑，抬头看了看，“就这些人，怕是…”

    咻！

    话音未落，一道黑影伴着凄厉吱吱声扑面而来。

    小厮被撞出四五米远，滚在地上不停惨叫，脸上竟爬了一条拇指粗的红色蜈蚣，毒牙紧咬，身上两对翅膀不停颤动。

    唐子雄面色冷漠，将手中葫芦放在桌上。

    原来他的话是诱饵，周围弩手只是烟雾，都是为隐藏酒葫芦中的毒虫。

    “你特娘的…”

    孟雄吓得满头是汗，但望着唐子雄阴沉脸色，骂了半句的话硬生生咽下。

    他今夜算是见识了江湖险恶。

    唐子雄也不理会孟雄，缓缓来到满脸乌黑的小厮面前，居高临下，声音阴冷无比。

    “这毒虫就是五气朝元的人也受不住，来人，把他抬回去，我要亲自扒皮审问！”

    躺在地上的小厮喉中呵呵作响，“师…师傅，救命！”

    师傅？

    唐子雄瞬间浑身僵硬。

    噗通、噗通、噗通…

    周围手下如饺子般落下，摔在地上后，浑身竟然嗤嗤冒着青烟化为脓水。

    唐子雄也是眼前一黑倒在地上。

    失去意识前，他看到一个和眉善目的老僧从空中缓缓落下。

    “袁…袁不空！”

    …………

    次日，山阴军府衙门。

    萧云楼冷漠扫视了众人一眼。

    “今日杨守玄道长设坛斩旱魃，血衣盗妖人必会滋扰，咱们在外围布下军阵，若有人来犯，尽数歼灭！”

    “是，公子！”

    几名边军悍卒齐齐拱手。

    王玄能聚齐四象五行阵，底蕴深厚的萧家自然更是轻而易举。

    这是，旁边低头不语的孟雄突然拱手：“公子，若是血衣盗妖人突袭山阴县城的，那个…属下该怎么办？”

    萧云楼冷漠瞟了一眼，见孟雄吓得连忙低头，顿时心中厌恶。

    本想训斥，但转念一想，此人虽无能，却是背黑锅的人选，不能白死，于是眉头微皱道：“你若怕，就跟着来吧。”

    “多谢公子！”

    孟雄连忙拱手，深深低下了头。

