    江枫牙根一酸，没有忍住直接反客为主，揽着丁瑶的腰就压了上去。

    “老婆，你的腰是不是好了！”

    一边深吻，一边询问，显然是想做点什么，展示一下自己的雄风了。

    丁瑶听到这话，像是才反应过来一样，突然果断地推开江枫道，“没好。”

    刚刚只想着安抚江枫紧绷的情绪了，倒是忘了自己的腰还没有好呢！

    之前江枫太凶了，她到现在腰都有些酸困，哪里还能够再次承受地住狂风暴雨的摧残？

    这般想着，丁瑶当即眼泪汪汪地看着江枫，瘪着小嘴格外委屈道，“我腰疼。”

    “……”

    江枫压着她的唇瓣，啃了啃，突然又恨恨地咬了她的嘴巴一口，猛地咒骂一声。

    “该死！”

    早知道如此，做什么还要放任心火燎原！

    现在好了，在嘴边的肉没了，自己要去哪里泻火！

    江枫暗骂一声，脸色发红地盯着丁瑶，像是饿狼盯着到了嘴边的血肉一样，恨不得直接扑上去。

    丁瑶眼睛飘啊飘，突然没有忍住就笑了出声。

    “咯咯咯……”

    如铃的笑声让江枫浑身一僵，满身的火都泄了，无可奈何。

    死丫头！

    “乖乖在家睡觉，我出去……泄泄火！”

    这话一出，丁瑶脸色微红，憋着笑点了点头，“嗯。”

    “……”

    江枫没有忍住，在她的嘴巴上面又啃了一口，转头就离开了卧室。

    “去训练处看看吧，也不知道那帮臭小子现在训练到什么程度了！”

    江枫带着满肚子的心火，开车朝着兵部的训练处去了。

    或许，可以趁机检测检测，这些人最近的训练成果。

    江枫的到来，陈双等人还丝毫不知道，此刻他们正两人成一组，进行着常规对战。

    “砰砰砰！”

    陈双和陈恬两个人，一拳一肘无缝衔接，打得拳影腿风交织成幻，根本看不清楚出招的动作。

    如今，经过了大半年的训练，他们的体能都有了质的飞跃！

    如果说刚加入龙组的时候，他们只是一根有些毛儿的飞絮，那现在就已经扎根泥土，长出粗实根部的木苗儿了。

    除却还缺少实战训练，缺少生死杀伐的气息，已经渐渐显露出了作为龙组成员该有的气势了。

    “嘭！”

    陈双一拳如同铁块儿一般，砸向陈恬的心口，攻势犀利，丝毫不留情面！

    这已经算是在战场了！在场的所有人都明白！所以下手根本都没有放水这么一说。

    今日你为队友放水，明日你替队友收尸！

    训练处上，用尽所有的手段战胜队友，是对队友最基本的尊重！

    看到陈双这一拳，陈恬反胳膊肘没有犹豫地迎了过去，甚至在对上的瞬间，另一只手已经掏向了陈双的心口。

    一守一攻，千变万化！

    陈双和陈恬两个人打的不可开交，周围的队友没有一个懈怠的，训练场上挥洒着汗水和血水！

    江枫到来的时候，看到的就是这样的画面，所有的人眼睛像是带着无尽的杀气一样，盯着自己的对手，丝毫没有注意到他的到来。

    “看起来还不错。”

    江枫心中暗叹，站在一旁盯着众人的出招，不过瞬间就看出了不少的破绽，不过因为攻防有序，所以还算应对自如。

    毕竟只是同级别的队友，没有实力的压制，只是力量和技巧的变换。

    “嘭！”

    陈双一腿横扫，陈恬正想躲就突然若有所觉地看向了一旁，如果说全场唯一一个能够做到分心二用的，便也只有他了。

    “哎呀！”

    陈恬一声叫唤，闪身就退出了陈双的攻击范围，朝着江枫跑了过去。

    偶像终于来了！

    自从回来，偶像就像是抛弃了他们一样，只让他们自己训练。

    不过有了雷洛儿小姐那件事情的刺激，现在没有一个人敢打哈哈，不认真训练的。

    “教官，你终于来了！”

    陈恬激动地跑到了江枫的面前，直接把自己的对手陈双给忘得一干二净了。

    不过他激动归激动，跑到了江枫的面前，还是乖乖地站在了那里。

    “集合！”

    陈双没有想到陈恬会突然撒腿跑了，不过他在看到江枫后，瞬间就喊出了命令。

    江枫好不容易来了，必须说两句话，不然什么都不留下又走了，那多可惜。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬间，所有的人都站成了一整块儿，两眼灼热地盯着江枫。

    上一次秘境之行，江枫只带走了陈双三个人，他们多少都有些遗憾，尤其是等陈双三个人回来讲的事情，更是一个最为直接的刺激。

    皮糙肉厚的猪王？十米高的金刚猿王！还有三只极为恐怖的变异血狼！

    武者混战！宫本家的阴险！江枫命悬一线！雷小姐出事了直到现在都生死未卜！

    一桩桩，一件件，都像是一阵强心剂打在了心口，他们是打定了主意，下一次必须争取到同行的名额！

    所有的人心潮澎湃，望着江枫自带敬仰。

    水雷神剑，劈死了昆仑山宗门的宗主，武道榜的榜首，六脉大圆满之境的强者！

    教官简直跟神一样！

    望着众人崇拜的眼神，江枫嘴角一翘，突然就有了泻火目标了。

    “所有人，排成一列，跟我对战！”

    今天，练练你们抗揍的本事！要知道血条也是关乎战局成败的关键！

    江枫这道命令一出，所有的人几乎是条件反射的就站成了一排，然后回过神来，就都傻了眼，懵了。

    “教官刚，刚刚刚才说什么来着！！”

    “好像是叫我们与他对战！”

    “对战？让我们这么多人跟他打？教官是不是飘了？”

    “是教官飘了还是你飘了，别说，我现在腿软，你扶我一把。”

    “我也腿软……”

    所有的人面面相觑，然后就控制不住地后背发凉，双手都忍不住开始颤抖了。

    也不知道是怕的，还是控制不住激动的。

    “我会还手，你们可以使用任何攻击手段，不做限制！”

    江枫淡笑盯着众人，接着开了口，“直到你们所有人都失去战斗力，此次对战才算结束！”

    “明白了吗！”

