    马周在东市门与王朝分别，提着酒瓮进入邸舍列肆林立，人声鼎沸、车水马龙的市中。

    然而有些事真是怕什么来什么，他堪堪行出数十步远，就发现了王银的踪影。

    王银此时正在一栋邸舍之下，与人对坐六博，周围聚拢了七八个人，或蹲踞、或胡坐，助威喝彩不绝。

    六博又作陆博，乃是汉代极为流行的一种博戏，具体玩法是：一方执白子，一方执黑子，每人六棋，局分十二道，两头当中为“水”，放“鱼”两枚，置于“水”中。博时先掷采，后行棋。棋到“水”处则食“鱼”，食一“鱼”得二筹……获六筹为大胜。

    与秦代明令禁止赌博不同，汉代只禁官吏赌博，而对民间采取放任自流的态度，是以纵使有人闹市聚赌，亦无人干涉。

    “砰”地一声，王银明显是赌输了，狠狠摔飞手中棋子，心里正有股火无处发泄，猛然瞥见从旁经过的马周，两人目光在空中激烈碰撞在一起……

    王银随即做出一个极具侮辱挑衅性的动作——面对马周箕踞而视之。

    箕踞即双腿张开，屈膝而坐，是最傲慢无礼的坐姿，当年荆轲刺杀秦始皇失败，就曾倚柱而笑，箕踞大骂。

    郭解是前汉首屈一指的游侠，《史记》为他立传，当年他在乡里威望极高，每次出行，乡人无不避让，唯有一人不为所动，箕踞而视之，郭解门客非常生气，认为此人无礼，欲“杀之”，为郭解阻拦。

    因一个动作险些惹来杀身之祸，由此可知箕踞的严重性。

    马周自认豪侠，何曾受过这等侮辱，右手不觉放在剑柄上，目光流露出一缕杀意。

    旋即想到刚刚答应过大兄王朝不与对方冲突，大丈夫一诺千金，说到就要做到，岂能言而无信？马周即便气得牙齿都要咬碎了，仍然强压下心头怒火，大步流星离去。

    眼见马周落荒而逃，王银脸上露出得意之色，心道：“这个死卒，跑得倒是快。”

    “王银，你在看什么？再来、再来……”对赌者催促道。

    “不玩了。”王银摇摇晃晃起身，他发现了比六博更有趣的事，哪还有心情再玩，招呼三位同伴，朝着马周的方向追去。

    马周不知背后的情况，一路黑着脸，来到一家酒肆前。

    马周眼带戾气，腰佩长剑，一看就是轻侠一类的狠角色，这会神色不甚明朗，显然正心气不顺，哪个敢触他霉头？酤酒的人纷纷避让，酒肆保佣赔笑问道：“客人要酤多少酒？”

    马周面无表情道：“酤一斗。”

    “客人稍等。”酒肆保佣麻利地接过酒瓮，去后面打酒。

    马周站在原地等候，肩膀猛然被人从后面撞了一下，接着便看到王银那张令人厌恶的脸，他身边还跟着三个同样身材孔武有力、携带刀剑的同伴，四人隐隐将他围在中间。

    王银醉眼斜睨着马周，故意找茬道：“死卒！为何拦我去路？可是对我有所不满？”

    马周一双桀骜的粗眉渐渐竖起，一点也不在意对方人多势众，一字一句道：“王银，你在找死！”

    他在家乡耒阳遭到数十官吏围捕，都不曾胆怯半分，更何况是眼前四个狗辈。

    王银闻言不由楞了一下，和左右同伴道：“这死卒倒也有几分心气，不是无胆废物。”

    几人点头同意，继而哈哈大笑。

    王银四人全都是区雄的门客，平日多在市井出入，周围等待酤酒的人很多都认识他们，见状立刻远远避开，酒肆保佣亦缩在里面不肯露头，一时间热闹非凡的酒肆门前变得空空荡荡，只剩下对峙的双方。

    王银正准备动手教训马周，无意间发现后者腰间佩剑，登时眼睛一亮，马周的佩剑不仅是一柄百炼宝剑，外观也颇为奢华，毕竟他以前是一名游侠，平素最重颜面。

    王银目光直勾勾盯着马周的佩剑，口中说道：“咦？这不是我主人区元伯的佩剑吗？怎么会出现在你的手里？说！是不是你偷的？”一边质问，一边伸手去抓剑。

    马周一把推开王银的手，瞋目大骂道：“这是我父亲亲手为我锻造的宝剑，何来你家主人佩剑一说？你这死狗一而再再而三挑衅于我，简直是不知死活！你是不是嫌命太长了？”

    王银怒极而笑，身处包围还不知伏低认罪，到底是谁不知死活？说道：“怎么？被我当众揭穿，恼羞成怒了？我说这剑是我主人的，就是我主人的。”说完再次向剑抓去。

    面对王银接连不断的挑衅，马周已经忍到极致，瞬间如同火山一般轰然爆发开来，他一手拧住王银的衣襟，一手握住其腰带，将他二百来斤身体举将起来，头部朝下狠狠掼在地上。

    王银只觉一阵天旋地转，然后头颅传来剧烈痛感，立刻失去了知觉。

    不等王银同伴反应过来，马周又揪住其中一人发髻，用力向酒肆案板撞去，那人一点防备也没有，面部结结实实撞个正着，顿时面部鲜血淋漓，身体瘫软如泥。

    不过是眨眼的工夫，马周就解决了两个人，剩下的两人终于反应过来，他们相视一眼，齐齐骂道：“死卒！你居然敢与我们动手？你死定了！我家主人区元伯绝不会放过你！”

    马周根本不为所动，既然都已经动手了，还顾虑什么后果！

    他一把拽下酒肆前悬挂的铜制酒樽，一个健步冲到两人面前，猛力拍在一人的额头，砸得对方大呼惨叫，踉跄着向后跌去。

    这时一道白光闪过，马周只觉右臂一麻，酒樽握持不住，掉落地上。

    原来另一人趁他不备，在旁边以短剑斩了他一剑。

    鲜血不断从半尺长的伤口涌出，顷刻间就染红了衣袖，马周怒不可遏，不管伤口，拔剑便斫向对方。

    马周手中乃是百炼宝剑，锋利异常，一击便削断了对方手中短剑，面对如同待宰羔羊一般的对手，马周强忍住杀意，一脚将他踹翻在地，比照着自己手臂的伤口，在几乎相同的位置，还了他一剑。

    仅仅十息，马周的四个对手便全部躺在了地上，或昏迷、或哀嚎，模样十分凄惨。

    围观者望向马周，无不面带惊色，这人是谁？好生厉害！以一敌四，尚能战而胜之。要知道他的对手可都不是普通的人，而是好勇斗狠的游侠。

    可是震惊过后，不免为他感到惋惜，他武艺固然高超，但他得罪的可是长沙首屈一指的豪杰区雄，后者拥有门客过百、僮客上千，就是拿人堆也能把他堆死，马周绝无活路可走，他死定了！

    马周显得不慌不忙，俯身扯下王银身上的布料，紧紧缠住伤口。

    围观者足有数百人之多，又是身处闹市之中，他自知难以脱身，索性走进酒肆，一边饮酒，一边等待市井官吏到来。

    当有人跑来市楼报案，立刻惊动了刘景，因为每天上下值皆要经过东市门，他对马周还算熟悉，更知道对方是一名亡命徒，只是没想到此人武艺竟然如此高强，恐怕不会比蔡升差多少。

    救不救此人？

    刘景轻轻皱起眉头，手指一下一下敲击着书案。

    救他，必然会得罪豪杰区雄，值得吗？……

    答案是值得！

    他们刘氏是宗室冠族，区氏则是武家土豪，本就不是一路人，族兄刘宗和区雄也远远谈不上和睦，毕竟长沙就这么大，一山难容二虎，两人如今虽然尚未撕破脸皮，但两人手底下的门客却常常发生冲突。

    得罪区雄不足为虑。

    理清思路，刘景马上带着几名市吏匆匆赶往事发现场。

    主管市井治安的亭长、列长，市狱的狱吏皆先他一步抵达现场，他们尚未见到刘景的面，就已得知后者到来，因为周围人群整个沸腾了。

    狱吏严肃看着陷入混乱的人群，微黑古拙的面庞带着困惑之色，喃喃自语道：“何至于此？”

    “子穆慎言。”另一名狱吏听个真切，慌忙提醒道。周围人多眼杂，若是被人听到，悄悄告诉刘景，他绝对吃不了兜着走。就算刘景为人宽和，并不在意，市狱史也会为了讨好刘景惩罚他。

    严肃摇了摇头，他又没说什么，何必如此紧张。

    等到刘景从人群中行出，在场诸吏纷纷行礼，甚是恭敬。

    刘景颔首一一回礼，问亭长道：“双方伤势如何？”

    亭长简单说了一下双方的伤势情况，马周除了右手臂被短剑划伤外，身上再无其他伤势。

    而王银等人就惨了，三人面部遭到重创，十有八九会破相，另一人手臂中剑，作为人数多的一方反而更像是受害者。

    刘景走了过去，看着并排或躺或坐，模样凄惨的王银四人，对左右说道：“此等人真是目无王法，居然敢在闹市公然袭击市吏！他们想干什么？！这样的人如果不加以惩处，我等还有何威严可言？！”

    一听刘景这话，诸吏立即明白过来，他这是不惜开罪区雄，也要保下马周。

    诸吏心里暖意上涌，若是换成黄秋、谢良，未必敢做这样的决定，只有刘仲达才敢这么做。

    谁不愿意跟随一个不屈从外部压力，一心维护下属的人呢？