    吴钰耸了耸肩，没有再搭理胖子。

    更何况，真要说起来的话，所谓的十一仓其实就是九门最大的后勤仓库，基本上除了家里藏着的宝贝以外，都被他们寄放在了十一仓。

    当然，这其中也包括佛爷两口子把自己的棺椁都放存在了那里。一想到这里，吴钰想起了当年自己在十一仓赣阳仓的时候，无意当中看到的那双红色眼眸，那是迄今为止第二个让系统发出警告，让他必须远离的存在。

    虽然不知道是什么东西，但之后连续半个月吴钰都在噩梦中度过，每每想起来都一身冷汗，后怕不已。

    缓缓闭上眼睛，调理涌动从丹田而出游走四肢百骸，运行了整整一个大周天之后这才缓过来。

    回想起刚刚海底的一幕，也着实让他累得够呛。可即便如此，系统的任务也最少还差二百左右。

    毕竟这些禁婆比起水猴子可聪明多了，她们虽然恨自己但知道打不过就跑！

    因此在后面很多时候吴钰都是在追逐着这些家伙，因此浪费了不少的内力。

    但随着斩杀的禁婆越来越多，他察觉到了一丝古怪，那就是每死掉一个禁婆的同时，都会有一缕阴气钻入到自己体内，让诅咒之眼吞噬，就变得活跃了几分。

    吴钰便又要耗费大量心神去真抵抗诅咒的力量，让他十分苦恼。

    但没办法，这就是代价，要是全部封印住诅咒之眼的话，那么自己身为搬山一脉的修炼天赋也必然会被封印起来，他最少得再得五十年内力，才能够达到现在这样的效果。

    正所谓有得必有一失，也就是这个样子吧。

    “咦？这个声音是怎么回事？”一睁开眼，吴钰就听到耳边传来“叮！当！叮！当！”的声响。

    “不知道！”天真也皱着眉头道：“从你调息之后没多久，这个声音就开始了，现在已经半个多小时了，基本上没停过。”

    “胖爷我找了大权，就连那青铜棺都爬上听了好一会，都不是里面的声音，反倒像是从这墙壁里发出来的。”说着话，胖子拿出一捆雷管：“怎么着哥几个，要不然点一炮？”

    “你别胡来！”吴钰白了一眼：“咱们现在实在海底百米之下的深度，这一炸谁也不知道会怎么样。”

    “这……”胖子也犹豫了，可是这个奇怪的声音着实让人心烦不已。

    而简单吃了点之后，天真也总算看完了笔记，只不过其中的一张老旧泛黄的照片，却让他眉头紧锁。

    “小哥，这个人……是你吧！”天真看了看小哥，又看了看照片里的那个人，最终确定道。

    “不知道！”小哥看到照片后，表情前所未有的凝重，但最后却只是吐出了三个字。

    他的确不知道，因为在印象中自己从来不会照照片。但是，照片里的那个人却好像真的是自己。

    “你们别问了。”吴钰懒洋洋的站起身：“小哥出身张家，因为血脉纯正所以天生自带一种怪病，每隔一段时间他最近一段时间的记忆就会消失。所以，小哥一直以来都在寻找自己的记忆之旅。”

    “原来是这样！”吴天真听闻后若有所思的点了点头。

    麒麟血脉的强大，在鲁殇王宫到时候，就已经见识到了。但却没有想到竟然还有这么大的副作用！

    同时两人也明白了小哥为什么会那么冷漠，因为他已经习惯了一个人，因为即便之前再认识要好的人，也随时都有可能会忘记。久而久之之下，小哥也就封闭了自己的情感和对外的交涉。

    也许某一天，当小哥找回了自己的全部记忆之后，他才会好转过来吧。

    但这条路无疑是漫长的。

    “小哥，你放心！无论以后你是否会记得我，但我一定会记得你，并且一定会帮你找回你的记忆！”天真看着小哥咧嘴笑了起来，纯粹赤城，毫无一丝一毫的杂念。

    这才是真正的吴天真！

    “哎哎哎，这种有意思的事，当然的有胖爷我了！”胖子走过来大笑一声，随后凑到小哥跟前嘿嘿道：“不过小哥如果你偶尔留个鼻血什么的时候，能不能把鼻涕纸给我啊？以后胖爷我再倒斗的时候，也安全点不是！”

    “死胖子，你说什么呢你！”天真没好气的看着这个家伙，好好的气氛就又被他给搞没了。

    看着又打又闹的两人，小哥的嘴角微微上扬了一下，这种感觉他很喜欢，但却绝对不会参与，因为他害怕自己的加入会毁掉这一切。

    “小哥，等这次回去之后，我带你去看看我那个朋友！”吴钰道：“你跟她几天，应该会好一点，反正每次我见到她都很快乐。”

    “好。”小哥点了点头，不过后面又加了一句话让吴钰差点没摔倒：“跟她切磋切磋刀法！”

    “……”

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，一阵巨大的轰鸣声忽然响起，随后周围开始剧烈的晃动起来，只见前方那存放青桐棺椁的房间，竟然以肉眼可见的速度消失了。

    房门口，一面巨大的墙壁毫无一丁点缝隙，似乎原本就在哪里一样。

    “不好！胖爷的包！”胖子激动的拍打着墙壁，可是却没有反映。

    “我们的后路出来了。”小哥这时候突然开口道。

    “只不过这是啥……拦路瓶？”吴钰看了看那横倒在路中间的一个半人高花瓶眉头一挑。

    “看胖爷我的！”心头不爽的胖子直接抬起了手臂就要给它一枪，但下一秒那个瓶子竟然自己动了起来，，准确无误的躲过了子弹，然后叮叮当当的声音再次传来，在地上滚来滚去，甚至还绕大家走了一拳，最后钻入水池当中，消失不见了。

    “这……闹鬼了？”胖子情不自禁的靠近吴钰寻求一丝安全感。

    “里面应该有东西，我感受到了有阴气存在，只不过跑的很快。”吴钰笑了笑：“不过接下来我们怎么走，我感觉如果不弄明白这机关规律的话，恐怕我们前面还会有麻烦！”

    “不用，我知道了。”小哥看着左右两边的通道，最后走到墙壁前停了下来。

