    林枫刚跟上去，便听到几个人讨论道：“刚才跟生活老师在一起的那个男生是谁啊。”

    　　“不知道，应该是低年级的转学生吧。”

    　　“我怎么听说我们班要来个转学生，都这个时候了，还跑来男校，图什么呢....”

    　　白墨停下脚步。

    　　那几个人这时候才注意到了他，连忙噤声，说了几句，就走了。

    　　林枫开口道：“我是听说咱们班要来一个转学生...”他啧啧道：“他们说的也对，都高三了，还是男校，我还挺好奇的，白墨，你觉得会是什么样的人？”

    　　少年一只手把塑料瓶捏成一个扭曲的球状形状，冷漠的将它扔到三米外的垃圾桶里，收回视线：“我没兴趣，别问我。”

    　　林枫刚想说点什么，就看到迎面而来的生活委员，他耳朵很尖的听到轮子在地上滚动的声音。不由得定定一看，这才发现男人身后还有一个身影。

    　　他就乐了，上前打招呼道：“老师要来宿舍突袭吗？”

    　　林枫想看生活老师后面跟着的人，奈何对方就跟在人身后，他总不可能把脑袋给扭过去。

    　　哪知道生活老师看见他们，立马道：“巧了，林同学，白同学，就由你们把人给带上去吧。”

    　　林枫一时没反应过来：“什么？”

    　　就连站在他身后的白墨也皱了皱眉。

    　　“这是你们班的学生啊，你们宿舍不是刚好有个空位吗？”生活老师看了看时间道：“我等会儿还要去见个人，就麻烦你们把这位苏同学给带到你们宿舍了啊。”

    　　他转过头，看了一眼人，语气里带着一点柔和道：“苏同学，你跟他们上去，有什么别的事再跟老师联系。”

    　　林枫跟白墨这时候才看到一个男生从林老师身后探出来，微仰着小脸，软软糯糯道：“麻烦了。”

    　　林枫吓了一跳。

    　　他等看清楚了人，忍不住多看了几眼，这长得也....太白了点，而且也太可爱了点，头发有点卷卷的。眼睛又大又圆，脸上还带着一点婴儿粉，特别是那截脖颈，又白又嫩。

    　　像个糯米糍一样。

    　　白墨的目光也落在男生身上，没说话。

    　　苏瓷有点紧张的站在生活老师的后面，还拖着一个大大的行李箱。她个子娇小，这个巨大的反差，让她看上去更显小，她偷偷地看了一眼对面的少年。

    　　却撞到对方望过来深邃阴沉的眼眸。

    　　苏瓷不由得心想，他看上去有点凶。

    　　是不喜欢自己吗？

    　　林枫大大方方的说：“你好同学，我叫林枫。”他指了指旁边的少年道：“他叫白墨。”

    　　“需要我们帮你拿行礼吗？这个看起来很重的样子。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，收紧小手，把行李箱往手里缩了缩，认真地道：“不用了，我自己拿的动，非常感谢你的好意，林同学。”

    　　林枫还以为对面的男生客气呢，大大咧咧的说：“不用客气，我们力气大，把行李箱拿过来。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，先是看了一眼少年，又看了看林枫，点了点头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

