    叶木吃过饭，将鲫鱼竿收了起来，盘膝坐在地上运转体内真气。

    钓鱼，修炼，两不耽误。

    天色渐暗，叶木换上了夜光漂，刚丢下，浮漂就轻轻点了几下，叶木等了好一会儿……

    浮漂就这么上下上下，也不说黑一下漂。

    叶木忍了好久，轻轻提起竿子。

    竿子很轻，下面是挂着动了，鱼钩出水瞬间又是一抹光亮，随后脱钩，竿子轻轻扬起。

    叶木心意一动，将钓到的幸运物品取了出来。还是黄金，但不是小黄鱼金条，而是布图半两金一枚，重15.7克。

    叶木欢喜的将黄金收起来。

    下午钓到一条小黄鱼，叶木以为不会再钓到金条了，便将鲫鱼竿收了，现在又钓到幸运物品。

    天才刚刚黑，时间还早，叶木将鲫鱼竿又拿了出来，再开一坨拉饵，开始狂抽模式。

    天色黑尽，小鱼少了很多。

    虽然依旧有白条，不过这些白条的个头，普遍大一些。

    不知不觉钓到十点过，已经有了30积分，可以兑换一包幸运饵料。不过时间很晚了，叶木将手上的野战蓝鲫抽完，洗洗手，将鲫鱼竿收了起来。

    钓到一枚布图半两金，后面没钓到幸运物品，但钓了很多小鱼。加上下午钓的小鱼，估计有一大盆。

    南湖湿地公园钓黄金，概率还比较高。

    在石林水库，没有气运加成的情况下，大概十天钓到一件幸运物品。不过石林水库的幸运物品，价值明显较高。千年桃木剑，洗髓丹……都不是钱可以买到的东西。

    南湖湿地公园，叶木总共也就在这边钓了二十几小时，却钓到三件幸运物品了。

    这边的出货率高，而且都是黄金。

    叶木现在捡菌子一天卖好几万，但还是需要钱。法侣财地，可不是说说而已。

    叶木收拾了遮阳伞，折叠凳，提起鱼护……

    今天钓到的鱼不少，一条六七斤大鲤鱼，还有三四斤小杂鱼。

    下午三点过就来了，马上就要十一点，钓了七个多小时。

    鲤鱼是鱼塘里跑出来的，比较一般。小杂鱼难处理……

    家里的鱼还很多，吃不完。今天钓的鱼就全部放了。

    将东西收拾好，装到车上。

    “要散场了不？”叶木给徐倩发了消息。

    “要散场了。”徐倩给叶木发了个定位：“过来接我，我们去吃夜宵。”

    叶木一脚油门，小可爱跑了起来。

    夜已深了。

    湖边公路行人三三两，路边烧烤摊的生意，都是不错……

    来到明珠KTV，叶木再给徐倩发了个消息，等了有几分钟。

    徐倩一行五人，三女一男。

    看到叶木，徐倩小跑了过来，这女人喝酒了，脸蛋红扑扑的，面带憨憨笑容。

    徐倩抱着叶木胳膊：“给你们介绍一下，我男票，叶木。这个是刘美娇，我最好的闺蜜。”刘美娇，短发，穿者打扮中性，一股子精明干练的气质。

    “李雪婷，周小凤，也都是我最好的闺蜜。”徐倩说：“我，美娇，雪婷，小凤，我们几个是同学，关系特别好。”

    那个男人徐倩没介绍，估计可能不熟，他和李雪婷手牵着手，两人是情侣……

    相互认识了一下。

    “李记烧烤摊见。”徐倩说。

    “行。”他们打了车，车在路边等着。

    徐倩上了叶木的车子，出发。

    来到烧烤店，叶木他们点了些烤肉，一份烧排骨。

    刘美娇他们随后过来，点了两扎啤酒。

    “帅哥，喝点酒。”刘美娇拿来杯子。

    叶木摆摆手：“开车，不喝酒。”

    “有点扫兴啊。”刘美娇看着徐倩：“你一声不响把我最漂亮的闺蜜拐走了，不喝酒，可不地道。”

    “今天真不行……”叶木拒绝。

    徐倩瞪着她的好闺蜜：“你想作死是不是，明知道叶木开车过来，你还劝酒。”

    “哈哈哈……好啦好啦。”刘美娇笑道：“我看你男朋友有些高冷，逗逗他。”

    简单吃了点儿东西，散场。

    叶木将徐倩送了回去，直接回去乡下……

    天亮，赶早进了山里，然后赶早的出来，将蘑菇装车后，叶木来到南湖湿地公园。

    今天山里蘑菇也挺多，加上昨天剩下的，装满了皮卡和货三轮。

    来到湖边，叶木兑换了幸运饵料，开好饵，拿出七米二的大物竿。出于对幸运饵料的尊重，叶木使用了7+5线组……

    1级幸运饵料，气运加成百分之百。

    气运这个东西很难列出公式计算……

    百分之百的气运加成，之前有三天气运加成，在没使用气运饵料之前，就没钓到什么好东西。

    先调整好浮漂，搓上两个小饵，抛竿。

    1级的幸运饵料不多，全部搓小饵的话，应该能钓四五十竿。如果换成单钩，钓一百竿左右……

    叶木这次不着急抽，慢慢钓。

    可能是昨天的菜籽饼发窝了，丢下去就中了鱼，双飞大板鲫。

    阳城这边，三指多宽鲫鱼就算大板鲫了。

    两条鲫鱼直接飞到岸上，下鱼护……

    继续。

    钓点在十米外，小鱼很少。

    连续抽了十几条鲫鱼，窝子停口了，可能是大鱼。等待了几分钟……浮漂有了动静。

    浮漂动静是鲤鱼口，叶木一竿子打中，挺大的。

    今天用的竿子是高碳大物竿，竿稍比较硬。而叶木的力气很大，不太好判断下面的鱼多大……溜了两分钟左右，叶木就将鲤鱼拉出水面，抄起来。

    六七斤的鲤鱼。这个长相，有点熟……

    好像就是昨天钓上的那条？

    “小伙子，用的什么饵料？”一个背着渔具的大爷看叶木中了大鱼，问道。

    “野战蓝鲫。”叶木说。

    “野战蓝鲫……好用么？”大爷可能没用过这类商品饵，问道。

    “还行。主要钓鲫鱼和小鱼……”

    “钓多少了？”

    叶木将鱼护提起来给大爷看了看，大爷惊呆了：“嚯，这么多。”

    “还行吧。”叶木笑了笑。

    大爷没打扰叶木钓鱼了，在几十米外找了个钓点……

    幸运饵料使用过半了。

    叶木长长吐了口气：再钓十竿，如果钓不到好东西，换一副小号子线……换钓点。

    大鱼惊了窝，叶木守了十几分钟，忽然毫无预兆的一个黑漂，叶木感觉提起竿子。

    手感很轻，叶木没费多少力气就提了起来，一抹亮光后竿子失去重量。

    叶木瞬间读取到信息，一根311.6克金条，和一坨发黑的银锭，重量349.2克。

    金条没有字样，银锭也是，但看着是老物件了。

    叶木换了线组，换着地方抽，手上饵料很快用完，又钓到一枚半两金……

