    就在赵雅服用破阴丹，开始修炼的时候，洪天学院后山的一个小树林里，袁涛终于调整好了状态，紧盯着眼前的玉瓶。

    他是散修，而且入门考核的成绩太差，不像赵雅，有私人的公寓可住，只能和别人挤在一起，听张老师说，涂抹玉瓶中的东西，很痛苦也很危险，宿舍肯定是不能待的，思来想去，来到了这里。

    安静又没有蛮兽之类的侵袭，最适合修炼。

    “开始吧！”

    来之前就已经下了狠心，没什么可犹豫的，双眉一扬，就将玉瓶拔开。

    嗡！

    一股浓烈的血腥之气扑面而来，紧接着是一股让人肌肤都发颤的暴躁力量。

    三下五除二脱下全身的衣服，将玉瓶中的液体倒了出来，均匀涂抹。

    滋滋滋滋！

    鲜红的液体和皮肤一接触，袁涛整个人像是全身被针扎了一般，一股撕裂的疼痛侵袭而来，宛如要将他的皮肤硬生生撕掉。

    “啊……”

    剧烈疼痛下，摔倒在地。

    这种痛苦超过了他以往承受的所有疼痛总和，好像一把锋利的小刀，从头将他剥开。

    脸上很快没了血色，变得惨白无比，袁涛头上冷汗直冒，全身不停的哆嗦。

    “好疼……”

    眼前一阵阵眩晕，都快坚持不住了。

    不管怎么说，他都只是个十六、七岁的孩子，尽管以前的经历，能磨砺不少，在绝对痛苦下，还是有些退缩。

    “要不……算了……现在过得挺好，增加实力干什么？”

    一个想法冒了出来，在脑海中不停侵袭。

    “如果放弃……张老师会不会骂我？”

    就在意志薄弱，快要崩溃之时，一个身影仿佛出现在眼前。

    张老师！

    他正淡淡的看过来，眉头皱起，满是不悦。

    “不行，我不能辜负他对我的期望……”

    看到张老师似乎生气，袁涛心中一个激灵，重新生出无穷斗志。

    在遇到张老师前，他是人人口中的笑话，肥胖如猪，蠢笨如牛，修为还差，拜访了十位老师，都被赶出门来，没人理会。

    本以为这辈子将会碌碌无为就这样过去，结果……让他遇到了张老师。

    是张老师，不嫌弃他肥胖，不嘲笑他的实力低下，甚至还专门创造功法，几日几夜不休不眠的寻找液体，让他进步、突破！

    对他有知遇、栽培之恩。

    要是连这点痛苦都坚持不住，如何再有脸面面对？

    张老师，放心吧，我一定不会让你失望，我一定会坚持住，得到你的赞扬！

    心中生出一股坚韧，双眼睁开，刚才那种撕心裂肺的疼痛，好像都变淡了不少。

    不知过了多久。

    疼痛缓解下来，低头看去，这才发现涂抹的红色液体，竟然被身体全部吸收，皮肤上也长出一层厚厚的盔甲，宛如鳞片。

    虽然不知道这是什么东西，却也知道，他的防御力，暴增了好几倍不止。

    “张老师说，涂抹这东西不是一次就能完成的，继续！”

    看到玉瓶中还剩余不少液体，袁涛再次取出，涂抹全身。

    涂抹一遍经历一遍痛苦，刚开始还有些畏惧，想到不能让张老师失望，袁涛越来越坚定。

    终于，玉瓶中的红色液体彻底用完。

    “我这是……”

    低头看去，袁涛这才发现，完全吸收掉这些红色液体后，他的体表多出了一层厚厚的角质层，和鳞片相似。

    “试试……”

    心中疑惑，生出一股渴望，一头向不远处的小树撞了过去。

    咔嚓！

    一声脆响，碗口粗细的大树被一下撞断，而他感觉和挠痒痒一样，没有丝毫疼痛。

    瞳孔一缩。

    这是多强的防御，多大的力量？

    “老师……我成功了……”

    想起之前经历的痛苦，袁涛拳头捏紧，眼泪情不自禁的流了出来。

    终于没辜负老师的期望……

    张老师，你要我做的，我做到了！

    …………

    同一时刻，努力修炼的还有王颖、郑阳、刘扬。

    得到了张老师传授的腿法、身法，王颖没有丝毫犹豫，回到家立刻开始修炼，实力逐步增加。

    郑阳则不停冲击武者二重，争取五天内达到丹田境。

    刘扬也开始修炼天道拳法，呼啸的拳风呜呜作响。

    五大弟子，都在忙着修炼，做为他们心中最佩服的张老师，此刻终于伸了伸懒腰，醒了过来。

    “我怎么在这里睡着了？”

    睁开眼睛才发现，睡在教室临时休息的地方，这里没有被褥，却没感到丝毫冷意，不知何时身上盖上了一件件衣服。

    有男装、女装……

    竟然是五个学生生怕自己着凉，脱下来的外套。

    “这些小家伙……”

    张悬摇摇头。

    昨天太累了，坐在凳子上就睡着了，应该是这几个学生生怕打扰自己休息，抬到了这里，然后盖上了衣服。

    看来也的确累得太狠了，否则，凭借实力，不可能被人抬走，都毫不知觉。

    一觉睡醒，感到浑身的倦意，一扫而空。

    抬头向外看去，就见时间不早了，居然已经到了第二天的中午。

    “钱收了，怎么也要回去看看……”

    自己这位“名师”收了别人八千多万，昨天累的一塌糊涂，没精力理会倒也罢了，今天恢复过来，怎么也要给他们指点一下。

    不然，也心里过意不去。

    重新回到府邸，就见孙强热泪盈眶，翘首以盼。

    吃了点东西，让他按交钱的先后顺序，把要拜见的人叫进来。

    这些人基本都是到了修炼瓶颈，想要突破。

    修为无法突破，说白了和河流停滞不前一样，肯定是前面被堵住了，拥有天道图书馆，很容易看出堵塞之处在什么地方，之后利用银针和精纯真气，帮他们突破并不难。

    毕竟这些人都是修炼了无数时间，力量积攒够了，只差临门一脚而已。

    张悬要做的只是帮他们把这一脚搬进大门，就和水渠上开个小口一样，只要有一处破开，强大的水流就会狂涌而至，将豁口彻底撕裂。

    当然，说起来简单，换做其他名师，肯定很难做到。

    每个人体质不同，修炼的功法不同，习惯不同……经脉堵塞之处，也肯定完全不同，和树叶一样，世界上没有两片相同的，修炼者堵塞之处，同样遵循此理。

    没有天道图书馆看出缺陷，别说让其突破，什么毛病，恐怕都看不出来。

    ……

    府邸外。

    孙强推门走了出来，环顾一周：“下一个……”

    “实在不好意思，麻烦让一让。”

    话音未落，一个声音响了起来，两个青年大步来到跟前。

    正是从洪天学院，专门来见杨师的陆寻、王超。

    看到他们身穿老师服饰，众人虽然对这种插队行为不悦，还是让开一条通道。

    “孙管家，我们是……”

    王超向前一步，连忙抱拳。

    他们都等了一天多了，本以为凭借明星老师身份，一定能得到杨师刮目相看，召唤进去，结果……

    杨师一天没出现，一出现就直接喊人，根本不收拜帖，让他们禁不住有些着急了。

    “滚！”

    不待他把话说完，孙强眉毛一皱：“你以为是你家吗？直接冲过来？后面排队去！”

    “我……”

    被一个只有皮骨境的管家呵斥，王超脸色一红，差点爆炸。

    做为明星教师，走到什么地方，都受人尊崇，天玄王国没有名师，他和陆寻，几乎算得上最受欢迎的人了，本以为只要来到跟前，和对方说出身份，就应该能送出拜帖，顺利进入府邸，做梦都没想到，这个肥胖的管家，不等说完话，就让他滚。

    “怎么，想不遵守规矩？”

    孙强大手一摆：“信不信只要我一声令下，不用我动手，就有人把你扔出去？”

    小样，哪里冒出来的土鳖？

    名师府邸门口还想插队，真是不知天高地厚。

    他虽然不是名师，但这些人都来拜求，只要多说一句，肯定有人愿意出手。

    听到这话，王超气的浑身哆嗦。

    这种小人物，在其他地方，他随手拍死，都不敢有人废话，现在却让他滚，还要把他扔出去……

    脸色涨红，拳头捏紧，虽然生气，却也不敢废话。

    今天过来是想获得杨师好感成为他学徒的，人还没见，真要把管家得罪了，后面的事情也就不用指望了。

    “孙管家别生气，在下陆寻，洪天学院的老师，想要拜见杨师，还望能够引荐一二……”

    伸手拉住好友，陆寻向前一步，笑道。

    “陆寻老师？”

    孙强一愣。

    虽然他只是个商行的商人，陆寻老师的大名，却早就听说的，帝师陆沉大师的独子，整个天玄王国最有可能成为名师的人。

    不仅如此，不到二十五岁，修为已达到辟穴境，天资之强，整个王国都能排的上名号。

    因为这些身份，就算武者七重通玄境强者见到，都要以礼相待，生怕怠慢。

    刚才……竟然让他“滚？”

    咳咳，点子也太背了。

    刚刚得罪了三位名师，又得罪了一个未来的名师……

    看老爷大手一挥，想呵斥谁就呵斥谁，十分很容易，自己怎么就这么难呢？

    ps：双倍月票最后一天，所有话都变成了两个字，月票，月票，月票！老涯拼命码字，月票交给你们！

