    虽然说长濑胡出的这手四暗刻已经确定了一位的排名无可动摇的是他。

    但按照流程，他还是要将里宝牌指示牌翻开。

    而待到看到长濑翻开的这两张里宝牌，对家瞪大了眼睛，发出一声哀嚎：“啊，可恶啊！如果是我胡了话，中了两张里宝牌，可是跳满12000点，我也足以逆转了啊！”

    上家的幸田同样瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    他也中了两张里宝牌。

    如果立直后能胡出来的话，那可就是庄家三倍满36000点的超级大牌，长濑胡出的役满天牌四暗刻的32000点还要多4000点。

    只可惜，他并未立直，也未胡到。

    不光是他，无论牌桌上其他两个人的牌有多好，有多大。

    只要没胡，一切都毫无意义。

    滴滴！滴滴！

    幸田的手机忽然震动起来了。

    他解锁屏幕，点开一看，是有人@他了。

    划过密密麻麻的‘羡慕’‘太强了’‘有狗，但我不说是谁！’的消息。

    停留在一个顶着管理员标记的人发出的一条消息。

    “幸田，刚刚的对局，一名新人胡出来的？”

    “这跟立直棒似乎跟社里的有点不太一样，好像是一些雀庄举办的月季杯，给予四强的纪念品。也是这名新人的吗？”

    唉，把副部长都惊动了吗！

    幸田先愣了一下，才注意到消息的内容。

    立直棒不一样？

    他点击图片，放大后仔细观察，果然发觉了这根立直棒的不同。

    “染谷雀庄...这是一家雀庄的立直棒？还是月季杯特制的纪念款？”

    幸田想找实物看清楚些，抬起头才发现桌上的立直棒不见了。

    转头将图片放大，幸田向着长濑问道：“长濑，刚刚这一局，你的立直棒呢？是你收回去了吗？”

    “立直棒？什么立直棒？”长濑一愣，等看见了手机图片才反应过来，“哦，这应该是刚刚那位同学的，说起来，这一局的四暗刻，其实是他做出来的才对。”

    果然，这跟立直棒，不是长濑，而是那个新生留下的！

    幸田脑海中仿佛有一条线，将一切联系起来了。

    是了，一切的变化全是从那个新生进来的时候发生的。

    这一局麻将的前大半都是他打的，他立直的时候，已经知道了四暗刻听牌，却故意扣到手牌，避免长濑发现。

    所以，长濑才能在每一次摸牌都不犹豫，不紧张，最后自摸胡出了这一手役满天牌四暗刻。

    所有的一切，都被那个新生算计好了！

    这根月季杯决赛纪念品的立直棒，也是他拿出来的。

    对了，他还留下了一张入部考核的试卷！

    幸田忽然想到这点，立刻起身，来到后面的课桌前，将姜序的考核试卷拿起。

    “姜序，三年级七班！”

    他第一眼就看到了第一行所填写的姓名班级。

    夏国人，三年级？

    难道是交换生？

    脑海中闪过念头的同时，幸田一目十行，飞速过了一遍姜序的考核试卷。

    越看，他心中越震惊。

    正确，正确，正确，还是正确。

    批改了一天新生的试卷，幸田对于标准答案已经是烂熟于心。

    他手里的这张试卷就好像是对着标准答案写的一样，从前至后，无论他看到哪一题，答案都是正确。

    幸田并不怀疑有新生能将这张卷子做到全对。

    世界上总有天才，特别是麻将界，他在全国高中麻将大赛中见识过不少。

    但五分钟的时间就答完所有题目，并且全对。

    这种对于麻将的掌握程度，真的是一名高中生可以达到的吗？

    染谷雀庄他没有听说过，那根立直棒他也没见过，但是月季杯他却是知道许多的雀庄都会举办。

    甚至，他自己也曾参加过几次，不过在大多数时候都在第二轮就倒下了，只有一次，运气比较好，进入了第三轮，可也是垫底出局。

    决赛，是一次都没有进入过。

    而姜序作为一名跟他同样是三年级的学生，却能打进月季杯的决赛。

    难道，这位名为姜序的疑似夏国交换生的家伙，真的是跟部长一样，进入了他们不能理解的境界？

    不可能。

    部长可是因为进入了那所谓的筑根境，甚至还没毕业就直接被一所一流的职业麻将俱乐部给录取，已经成为了一名准职业选手。

    他们这种麻将天才，即使在整个全国高中生大赛中也是不多见的。

    绫川，也是因为部长是在进入高中后才接触麻将，一举发掘了自身天赋，才能捡了漏。

    否则，部长根本不可能来到绫川的。

    怎么可能随随便便来一个交换生就能达到那种程度。

    幸田虽然不相信姜序能达到他们部长的水平。

    可不管怎么说，这名新生一定很强，即使对方不愿意加入麻雀社，他如果知道了，也是会想办法拉对方进来的。

    绫川麻雀社，就需要这样的人才！

    一直在被幸田心心念念的姜序早已经走出了社团招新路的范围。

    他大概能猜到，后面那群人反应过来的话，肯定会围着他问东问西。

    为了避免麻烦，他就提前溜出来了。

    当然，还有一点就是，黛子刚刚给他发了消息，说要加班，让他自己先回去。

    姜序送了耸肩，他早就猜到了。

    今天开学第一天，肯定有各种各样的琐事，让人不得清闲的。

    所以，他得早点出发，乘电车回去。

    “序君，今天第一天开学，感觉如何？”萩原黛子又发来了一条消息。

    姜序手心摩挲着触感仿佛玉脂般的立直棒，微笑着单手打字回复道。

    “嗯，在社团里学到了很多，收获很大呢。”

    放下手机，姜序将立直棒抬到了眼前，一股气运开始回流。

    说起来，他这一局中途突然加入的麻将，却意外的有两个收获。

    一个是完整的体验了那股奇异的运势浪潮，只要他的气运值能够不断提升。

    达到了能够较大程度影响运势流动的程度，就能够试着在对局中复制出这股独特的运势浪潮。

    按照特性，姜序将其取名为‘均露’。

    第二个收获则是将自身气运贯注到立直棒中，借与其他人的能力。

    姜序并不知道的是，这也是御无双流派中的一种名为‘运势借代’的技巧。

    经常出现在一些黑暗麻将中，允许多人上场的的对局中。

    熟练运用‘运势借代’之术，能让一个即使不是御无双流派的牌手也能享受到牌浪的加持。

    不说能够压制对手，最起码不会太吃亏了。

    是一种极其实用的技巧，但却只有御无双流派才能施展出来。

    可由于这种方法还要自己垫运，损耗自己的气运，在对于将气运看得跟命一样重要的御无双牌手来说。

    除非有极大利益，并且目标值得相信，或者是与对方关系极为亲近，否则绝对不会浪费任何一丝宝贵的气运，对他人使用。

    因为，这种做法，一旦对方输掉了对局，贯注的气运也会因此折损大半。

    不过姜序却是没有这样的心结。

    他也并不清楚这么做的后果可能是会损失大半的气运。

    而是报着气运可能会全部损失，一丝也回不来的想法。

    之所以能没有顾忌的就将自己宝贵的气运代给了一个完全不认识的人。

    不是因为相信长濑，或者不在意损失。

    只是单纯的，相信自己而已。

    打开系统面板。

    姜序发觉里面有两个数值发生了变化。

    一个是麻雀筑根境界的熟练度自然提升了两个百分比，等于赚了20胜点。

    另一个则是天命值，增加了一点点，变成了。

    天命：幸运+1.05

