    　　该怎么形容呢......

    　　这就好比你刚刚买了一辆新车，结果车牌都没到手，推销保险的销售人员就已经开始打电话骚扰过来。

    　　说这两件事没有关联......

    　　——谁会相信啊！

    　　同样看看自己现在的遭遇。

    　　穿越异世界，然后利用地球文明的知识通过考验，拿到了一件同样来自地球的‘珍贵的文物’，这本身就是非常值得思考的事件。

    　　更别提之前这位‘罗纳德’，在自己得到这幅身躯以前就发觉到身边有些不对劲......

    　　刚刚还觉得幻境里的考验终止得太过突然，甚至有些虎头蛇尾。

    　　但现在看来，自己大概要收回这个评价了。

    　　“好吧，接受身份。”

    　　“总之我需要再换一次衣服了。”

    　　嘴上念叨着，杨思明已经有些熟稔的来到衣柜前，按照之前的记忆从衣柜里拿出了那套已经‘穿过’的衣服，一切都和幻境里一模一样。

    　　换好衣服，将发皱的衣领扯直。

    　　正对着昏黄烛光照耀的穿衣镜，杨思明满意地点了点头。

    　　“现在......”

    　　“我就是罗纳德·艾德勒。”

    　　“对了，还是个爵士来着。”

    　　老实说，他不介意给自己换个名字。

    　　不止是生存现实逼迫，实际上早在一次收录孔雀王朝文献资料的工作时，他就前往过印度地区马哈拉施特拉邦的乌姆雷德。

    　　当时那位手握权力，但操着一口印式英语，强行解读自己汉语发音名字的印度佬就让他接受了一切。

    　　乃至于后面接触到更加诡异的苏格兰口音英语时，他也觉得没啥问题......

    　　最后活动一下手脚，确认自己没有身体的问题之后。

    　　罗纳德干脆的把烛台从桌子上拿起，然后一把推开房门，大步流星地朝外面走去。

    　　这间房子除了自己，最多也就两个女仆。

    　　一个是他‘见过’的维拉尼卡，遇到了当然能认出来；而如果遇到不认识的，也只会是笔记中另一位名叫玛丽安的女仆了。

    　　如果连这种局面都对付不了，那自己还不如一头撞死在这间屋子里。

    　　“等等......”

    　　刚打算离开屋子。

    　　但是在脚步落下之前，罗纳德停住了。

    　　稍作思考，他还是回头把书桌上的笔记揣进怀里，然后才开始对这幢屋子的探索。

    　　黑夜中，时间正在流逝。

    　　小心的踮起脚尖，罗纳德脚步落在木质地板上，没有发出一点声音，仿佛一位举着烛光的巡林人，小心地游荡在别墅内。

    　　不到一个钟头的时间，最初步的检查工作已然在寂静中结束。

    　　整幢屋子和他之前在幻境里确认过的一样，一共分为三层。

    　　最下层功能完善，候见室、会客室、餐厅、厨房还有仆人或者客人居住的地方都在这里，有两个上了锁的房间看上去像是仓库，但自己手中的钥匙并不适配所以无法确认。

    　　第二层，就是主人一家居住的卧室以及书房，甚至还有一件专门的音乐室，不过由于艾德勒家族只剩下罗纳德一根独苗，所以基本上处于荒置之中。

    　　除此之外，一、二层楼的东南角落有位置相同的盥洗室，较为原始水管将这些设施并连在一起，形成了还算凑合的排污设施。

    　　至于最顶上的三层和地下室，只有一目了然的空荡阁楼与面积不大的堆积杂物的库房，也不是什么能藏污纳垢的地方。

    　　夜晚说到底也不适合侦查环境，烛火和环境严重限制了罗纳德的搜索技巧。

    　　但就算如此，他也已经掌握了足够多的信息。

    　　这种规模的别墅绝不是原主现在的经济状况能够建造的，墙壁和家具虽然有着妥当的维护，但还是很容易看出那古老的历史。祖上富裕现在破败，日记里的内容由此得到近一步证实。

    　　二楼书房里的书架还算充实，但也大多老旧。无论是最新的年鉴还是说最老的词典，都和罗纳德阅读的日记采取同一种字体。借助那一串神秘字符带来的语言通识能力，他甚至简单的看了看其中书籍的内容。

    　　——实际上所谓的一个小时探查活动。

    　　罗纳德就是在书房里花费了最多的时间。

    　　书籍中记载的内容，大多为神话传记、风土人情，全然和神秘学或者魔法没有半点干系，唯一能涉及到这玩意的，或许只是已经快翻烂了的小孩子童话读物。

    　　罗纳德非常信任自己的侦查能力，毕竟他以前也凭借这一手能力处理了不少问题。

    　　可就以这一个小时的探查结果来说，除了穿越而来的自己，别墅里没有任何东西和神秘现象有关，原本应该休息之中的女仆维罗妮卡和玛丽安也不见踪影。

    　　这......

    　　不符合常理！

    　　即便是落魄了，但这种侍奉贵族的女仆也不应该大晚上消失不见，更别提现在还是雨夜。

    　　仆人居住的房间，可是有明显的生活痕迹的。

    　　刚刚经历了一次神秘事件，罗纳德现在的精神非常敏感。

    　　如果正常穿越，那么他还能找个理由解释一下，说服自己女仆可能有急事需要外出。

    　　但现在......

    　　必须要小心——

    　　当现实变得离奇，往往意味着其后存在某种特殊。

    　　根据自己收集的线索，假设放开思维随意推测，那么能导致这种情况的可能性实在太多。

    　　而更加不妙的是，这些设想每一种都不是什么好事。

    　　思维之中依旧混乱，线索拼图不足以揭示谜题。

    　　面对这种局面，罗纳德在沉默中做出了自己的决断——出门！

    　　现在可不是回到卧室蒙头大睡，第二天天亮在和人玩心理战的时候。

    　　无论如何，自己都要抓紧时间得到更多信息，尽可能扩大自己生存下去的概率。

    　　心中这样想着，罗纳德已然往别墅的大门走去。

    　　门廊的位置放有雨具，这一点之前就确认过。

    　　放弃雷雨天作死力度十足的金属骨架雨伞，罗纳德套上塑胶斗篷便悄悄推开了别墅大门。

    　　“塑胶制品，看上去......”

    　　口中喃喃着，罗纳德想要称赞一下这个拥有塑胶制品的时代。

    　　毕竟在这种生产力和消费结构下，自己能有一件塑胶斗篷绝对是小概率的好事。

    　　然而下一秒，他口中的话语便戛然而止。

    　　原因非常简单——

    　　刚刚从别墅大门走出去，他就看到了远处小镇里的灯光。

    　　雷雨夜晚的小镇灯火通明，明亮极了。

    　　与之对应的，则是罗纳德眉下僵硬的眼神、以及与脸上抽搐的嘴角。

    　　“这，可不是有点意思的程度——”

    　　“哪位计算能力出众的大佬能告诉我，想要用原始蜡烛点亮一整个小镇，数量该是多少？”

    　　“尤其这还是个见鬼的雨夜！”

    　　

