    伊势，梅户城。

    京极秀政身着一身红色大铠伫立城头，看着正在城外城下町肆掠的一向一揆们，京极秀政咬紧牙关目呲欲裂。

    “这些一向宗的秃驴，有种来攻城啊！”京极秀政重重的拍了一下城垣，愤懑不已的说道。

    俩日前，长岛愿证寺突然聚集宗徒向朝明郡进军，随后员弁朝明二郡领内开始爆发一揆，各城几乎都受到了波及。

    当初攻下朝明员弁二郡之后，京极高政认命远藤经世和石田为广为员弁、朝明二郡的郡代，京极秀政、京极高胜和笠原清纲三人为梅户、赤堀、千种三城的城代。

    一揆爆发之后，石田为广和远藤经世立刻开始集结兵势笼城。

    但长岛愿证寺显然是蓄谋已久的，俩郡的青壮大部分都加入了一向一揆一方，真正被远藤经世和石田为广动员起来的农兵连俩千人都不到。

    面对俩万多一向一揆，石田为广和远藤经世只能放弃一些无关紧要的小城，在员弁馆笼城。与梅户城城代京极秀政、赤堀馆城代笠原清纲、千种城城代京极高胜三人呈掎角之势，勉强站稳了脚跟。

    虽然一向一揆声势浩大，但兵力并没有集中起来，而是散布在俩郡各地。这些一向一揆以劫掠为主，很少攻打城池，即便城内的守军并不多。

    为此，京极秀政等人也是感觉一身的力气找不到使劲的地方。

    “右兵卫佐殿，长岛愿证寺的僧兵出动了，羽津家的居馆已经被攻下，羽津大人已经逃往赤堀馆！愿证寺的僧兵正在往赤堀馆进军，笠原大人派人前来求援！”一名武士走到京极秀政的身旁大声说道。

    “求援？”

    “城外还有好几千一揆聚集，我们拿什么去救援！笠原又三郎一介谄媚之辈，若非左京进殿看重，岂能成为一城之代？”

    “不过是愿证寺的僧兵，如此慌张简直有损本家家名！”京极秀政这时候是一肚子的火，正愁没有地方发泄，于是便将所有的怒火全都关注在了笠原清纲的身上。

    “陆奥守和主膳那边可有消息传来？”

    “远藤主膳殿似乎已经击退了一部分一揆，目前员弁馆的情况相对较好，但形势依旧不容乐观，愿证寺的一队僧兵也正朝员弁馆进军！”

    “千种城的右马介呢？”

    “右马介殿已经率军赶往赤堀馆了！”

    千种城是受一向一揆影响最小的城池，因为千种城附近并没有一向宗的寺庙，所以京极高胜算是几名京极家家臣中压力最小的。

    “本家如今正在攻略若狭，援军一时半会儿是到不了了，伊势的战事只能我们自己想办法！”

    “关家和长野家乃是本家盟友，如今只能将希望放在他们身上了！你去一趟员弁馆，让远藤主膳和石田陆奥派人去与关家和工藤家接触，若是能说动俩家派出援军，那我们与愿证寺尚能一战！”

    “否则，一切都完了！”

    “哈！”

    事实上，石田为广在昨日就已经从员弁馆出发前往关家和长野家求援了。此刻，石田为广正坐在长野家的本据长野城内。

    长野家当主长野稙藤对于石田为广的来意也是心知肚明，对于出兵救援京极家之事，长野稙藤也很犹豫。

    一方面，长野家当初和京极家签订了盟约，京极家有难长野家自然无法置身事外。

    但一方面，若是出兵救援京极家，万一北畠家北上，长野家可就危险了。

    北畠家虽然不敢拿京极家怎么样，但长野家可没有抱上细川家的大腿，北畠家若是想要对长野家动手，长野稙藤可是一点办法都没有。

    “陆奥守，按理说京极家与本家乃是盟友，京极家有难本家出兵支援那是理所应当的事情。”

    “但是陆奥守也知道，北畠家一直有统一伊势之意，若是本家领内兵力空虚，难保北畠家不会趁火打劫啊！”长野稙藤也没有故弄玄虚，直接向石田为广说明了长野家的难处。

    石田为广也是有备而来，当即开口道“宫内大辅殿，长岛愿证寺一向都是整个伊势国众的共同之敌，如今愿证寺攻击本家所领，一旦得手那么愿证寺在伊势将声势大增！”

    “届时愿证寺再继续南下，长野家和关家又如何能够幸免？”

    “如今若是集合我们三家之力，尚且可以同愿证寺一战！若是本家被愿证寺击败了，则关家和长野家也会被逐个击破！”

    “至于北畠家那边，在下会亲自去一趟的，若是北畠家当真不顾伊势之局势，出兵攻打长野家，那么获利的只能是愿证寺，相信这一点北畠家还是能分清楚厉害的！”

    石田为广并不是在信口胡诌，如今愿证寺虽然挑起了一向一揆，但仅仅是在员弁、朝明二郡，还没有波及到整个伊势。

    但若是京极家被击败，一向宗席卷朝明二郡之后，一向一揆的声势必然大增。到时候整个伊势便会大规模爆发一向一揆，整个伊势没有谁可以幸免。

    不光是长野家和关家，即便北畠家也会蒙受损失。

    所以石田为广看来，北畠家即便要出兵，也绝不是在愿证寺与京极家交战的这个时间出兵。至少也要等到愿证寺和京极家分出胜负之后，再来捡漏。

    不过那个时候京极家的援军也到了，北畠家更加不敢轻举妄动。

    所以，对于北畠家出兵之事，石田为广是丝毫也不担心的。

    长野稙藤认真思考了一下石田为广的话，良久之后也点头说道：“陆奥守所言在理，既如此，为了整个伊势，本家愿意出兵！”

    “关家那边，本家会亲自去说的，陆奥守直接前往雾山御所吧！”

    “宫内大辅殿果然深明大义，在下代本家主公先行谢过！长野家今日之恩，来日本家必当厚报！”

    时间紧迫，石田为广也顾不上继续和长野稙藤BB，直接去了马厩骑着马就朝北畠家的本据雾山御所去了。

    石田为广一走，长野稙藤立刻召集了家中的家臣，吩咐家臣们立刻集结兵势之后，长野稙藤亲自前往了龟山城。

    关盛雄和长野稙藤一向是穿一条裤子的，见长野稙藤已经出兵了，关盛雄也立刻动员起了兵势。

    长野家和关家突然开始在领内集结兵势，倒是将神户家吓了一跳，以为俩家要对自己动手了，吓得神户具盛连忙派人前去雾山御所求援。

    整个伊势，以为长岛愿证寺的突然发难，而变得风起云涌起来！