
等到了地方，蒋南孙还没有到，不过钱文看到了朱锁锁。

朱锁锁在帮蒋母的忙。

钱文让卫真真找个地方随便坐，都熟人了，没必要拘束。

蒋家卖房，找开私房菜馆的地方，和蒋家的一些其他事，钱文大部分时候都是让卫真真出面处理的。

蒋家人对他这个卫秘书早就熟悉了。

“朱锁锁你一天没事干嘛，天天跑这混吃混喝!”钱文瞪眼道。

在帮忙端菜的朱锁锁，也回瞪了他一眼，边走边道，“没看见我身上穿着什么嘛，年年有余的工作服，我现在已经是这里的员工了。”

钱文还真没有注意到这一点，朱锁锁出来端盘子，这是什么操作?

这一下让他有些不懂了。

“蒋阿姨，这是什么个情况?”钱文求助道。

“别听锁锁瞎说，刚才不是下雨了嘛，锁锁顶着雨跑来的，衣服都湿透了，所以换了身这里的工作服。”

钱文恍然，他就说以朱锁锁的性格脾性就不可能选择这份工作，就算是蒋家的店也一样。

这才对嘛，朱锁锁你的拜金属性可不能撂下。

“南孙呢？”钱文问蒋母。

“南孙啊，刚刚打了电话她有些堵车，会晚一点。”

“南孙最近确实忙，带着她的小组天天往工地钻。”钱文道。

“可是南孙比以前开心多了，说找到了自己的事业，不过就是抱怨自己皮肤变差的话到是也多了不少。”忙完的朱锁锁也过来坐下。

钱文耸耸肩没事说话，这让他怎么接，有得必有失。

等了一会，蒋南孙也到了。

今天聚一起没有别的意思，就是蒋家开了私房菜馆，大家时不时聚一聚。

在这里蒋奶奶倒是不穿旗袍了，一身白色的厨师服，头发梳的笔直，精神比以前抖擞了不少。

在每次聚会的时候，所有人都不会提蒋父蒋鹏飞，都有意无意的回避这个话题。

就是蒋奶奶也是，刚开始蒋鹏飞打回来电话，蒋奶奶还会哭，喊蒋鹏飞赶紧回来。

最近可能是适应了身旁没有儿子的日子，把自己的热情都投入了厨房。

蒋奶奶对吃的是真有一番研究，加上她的几位老伙计，只要来过的人都赞不绝口。

还有人问起提不提供外卖服务，不过被蒋奶奶拒绝了，理由是，菜会变味。

开心的吃完饭，蒋母和蒋奶奶忙去了，还有其他客人呢。

钱文给不怎么说话的卫真真打了个眼神，然后开始了今天的目的。

“朱锁锁你现在工作也没了，就打算一直坐吃山空!”钱文看着和蒋南孙坐一起的朱锁锁道。

蒋南孙和朱锁锁望着他，不知道他话里是什么意思。

“前段时间不是跟你提过么，来我这干，我这楼盘新开，急需销售人员。

当然来当秘书也行，卫真真这边现在干助理的工作多于秘书，你来也可以减轻她的负担。”

钱文不急不慢道。

“公司楼盘最近销售不好么？”蒋南孙问道。

“还行，就是一直是平行趋势，暂时看不到上升的空间，有些急。

你不是说朱锁锁对卖房很有一套么！

想让她去试试。”

“蒋小姐，公司现在流动资金有些紧张，兰亭楼盘的出售是公司现在唯一的出路。”卫真真起身接话道。

倒是没有卫真真说的那么严重，就是公司一直保持平行发展的时间比较多一点，上升就有些动力不足。

尤其是现在各种各样的房地产公司，如春笋般冒出。

公司在不打出自己的品牌，就会落后，就得挨打。

而杨柯就是个非常好的人选，销售方面的精英，有狼性，有野心。

最最重要的是，他有可能把精言集团的设计部大佬，唐欣拉过来。

这样他的公司就没有短板了。

至于说什么杨柯野心大，会反噬。

呵呵，现在的流浪狗杨柯，已经没有那个资本了。

一无所有的他威胁性锐减。

都知道他是什么脾性，怎么会没有防备。

钱文需要的是杨柯的销售能力，带领团队良性发展的能力。

他已经让卫真真找人仔仔细细调查，跟踪了一段时间杨柯，杨柯落难他的什么一号二号前女友，以前找过他的猎头，什么公司都没有在找过他。

没有钱又没有机会的杨柯，想要像剧中一样东山再起，狠狠咬一口精言集团，是不怎么可能了。

这时也是雪中送炭的最佳时机。

倒是唐欣在杨柯流落街头，睡公园长椅的时候，偷偷摸摸路过，给杨柯塞了一万块钱。

这让知道情况的他，发现了让公司崛起的机会，他要成为精言集团上的吸血虫。

一点点分食叶谨言。

叶谨言太高傲，自大了，在公司多年的唯我独尊，让他遗忘了很多小细节。

公司是得有好的掌舵者，可是巨轮也是需要各种优秀的齿轮配合的。

现在的叶谨言太自我，自大了。

“嗯，我就不去了吧，不过我可以给你推荐个高手!”朱锁锁想了想道。

钱文和卫真真对视一眼，高手?朱锁锁能有什么人脉，就是当叶谨言秘书的时候都是个花瓶。

看来她说的高手就是杨柯了。

“哦，什么高手你说说?”

“我以前销售部的领导杨柯!”

“什么，杨柯?董事长杨柯这人我们可不能收，最近好多公司都在说杨柯在买卖精言集团的内部信息，都被抓起来了。”卫真真一副震惊急迫的样子。

朱锁锁也被卫真真的突然表现吓了一跳。

“不是的，是潘老师买卖公司内部消息，杨柯没有!”

朱锁锁急切的解释，她这几天一直在照顾杨柯，看着对自己有知遇之恩的杨柯，她非常想帮对方一把，不想让杨柯就这么颓废下去。

“不用说了，杨柯这人我比你了解，你不来就算了，当我好心变成驴肝肺，怎么还推荐一个祸害来我公司!就算他以前很厉害，现在谁敢用!”钱文脸一下冷了下来，不高兴的样子。

“不是的，杨柯，杨柯……”

朱锁锁也不知道应该怎么辩解，杨柯确实是因为一些公司事务上的事被精言集团扫地出门，还被罚了款。

“安仁，锁锁不是那样的人。

杨柯这人我也见过一面，挺会说话的。

如果杨柯真能解决目前公司的困扰，见一面也是可以的。”一旁一直静静看着的蒋南孙道。

“董事长，公司近况本来就很一般，如果让杨柯进来，先不说公司会照成什么样的动荡，就是精言集团知道了一定会先敌对我们，这样对公司的发展不利。”

闻言的朱锁锁也沉默不语了。

火候差不多了，过头锅里的菜就糊了。

钱文假装沉思了一下，“杨柯，确实是销售的一把好手。

公司现在缺的就是能把房子卖出去的人，可是他现在的情况我也不怎么了解，算了吧。

谢谢朱锁锁你的好意了!”

现在不清楚杨柯情况的这句话一出，朱锁锁猛的看向钱文。

“要不然你留个时间，我说服杨柯明天见你一面吧!”朱锁锁道。

嗯?杨柯来见他，不失为一种更好的办法。

他们主动上门就有种求人的意思。

如果杨柯来主动找他们，就反过来了。

“也行，明天见见再说!”

钱文一副沉思考虑后为公司着想的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689106"  chaptername="第91章  朱锁锁推荐杨柯">加入书签</a>
</div>
