    第112章 天子审案   

    东汉的党锢之祸，唐朝的甘露之变，明朝的王振、刘瑾、魏忠贤之乱，让朱翊镠实在对这些宦官没有什么好感。

    

    “就让他进来吧，朕倒是要看看这小小的司礼监随堂太监能有什么事情。”

    原本已经准备起身走下丹陛的朱翊镠，又重新坐回了御座上。

    

    没过一会儿，郭盛达就迈着小碎步走进了大殿。

    

    “奴才郭盛达叩见万岁，吾皇万岁万岁万万岁！”

    郭盛达纳头就拜。

    

    “有什么事情。”

    朱翊镠的语气平淡。

    

    郭盛达带着哭腔，不断的朝着朱翊镠磕头，“万岁爷，你可要给奴才做主啊……”   

    见朱翊镠没有回话，郭盛达又自顾自的哭诉道：“万岁爷，奴才差点就见不到您了……那山海路参将吴惟忠肆意欺侮奴才，一言不合就要拿刀砍死奴才……被他身旁的侍卫给把刀夺下来之后，他不依不饶的又掐着奴才的脖子，奴才差点被活活掐死。”

    

    这一番话是说的委屈至极，涕泪横流。

    

    “万岁爷，这不是他得罪了奴才，而是不把您放在眼里呀！奴才虽然是身份低贱之人，但是为宣旨的使者，那也是代表您的权威。”

    

    “这等武夫，竟然敢不把您放在眼里，实在是其心可诛！”

    

    朱翊镠素来知道这些宦官往往是以权谋私，嚣张跋扈。

    而山海路参将吴惟忠为人敦厚，怎么会行这种事情？

    

    张居正也没有作声，皱着眉头听着郭盛达的哭诉。

    

    朱翊镠只是点了点头，并没有表态，“好了，你说的朕已经知道了。

    先退下吧，朕和张先生还有一些话要说。”

    

    郭盛达有些不甘心，抬起头来还想说些什么的时候，却感受到了震慑的目光落在了自己的身上。

    

    深吸一口气之后，郭盛达起身轻声道：“奴才告退。”

    

    等到郭盛达走出文华殿后，张居正开口道：“启禀皇上，吴惟忠此人，臣略有耳闻。

    其人出身义乌，跟随戚继光在浙江福建等地抗击倭寇，辗转多年，数有战功。

    戚继光曾评价此人老成持重，能断善谋，为人宽厚，这其中一定有什么隐情，望皇上明鉴。”

    

    朱翊镠不置可否，“朕知道了。”

    

    看到如此风轻云淡的朱翊镠，张居正也不知道他葫芦里卖的是什么药。

    

    “陈矩，去把那几个随行的小太监全都叫到文华殿外，朕要一个一个的询问。”

    朱翊镠吩咐道。

    

    “皇上，这些小太监受刚刚的那位司礼监随堂太监的钳制，恐怕也说不出什么事情吧。”

    张居正道，“欺上瞒下者，不仅仅只是胥吏。”

    

    “皇上不如等到吴惟忠入京之后，让他与刚刚的司礼监随堂太监当面对质，这样发生了什么事情即可一清二楚。”

    

    “等到了吴惟忠入京，怕是黄花菜都凉了，要想知道事情的真相朕自有章程。”

    

    听到天子如此说话，张居正也不好再开口，就静候在一边，看看天子究竟想要干什么。

    

    小太监们都战战兢兢的排成一列，等待着天子的召见。

    

    “万岁爷旨意，一个个进殿问话。”

    小黄门走出来，大声的说道。

    

    “你，赶紧进殿吧。”

    小黄门指着第一个小太监说道。

    

    小太监一听这话顿时身体如筛糠一样颤抖，晃晃悠悠的迈步走进了文华殿，感觉到来自丹陛之上天子的注视，小太监扑通一声就跪了下来，“奴才叩见万岁爷，吾皇万岁万岁万万岁。”

    

    小太监行完礼之后，却是迟迟听不到朱翊镠的回应。

    

    这一盏茶的功夫在小太监感觉，是无比的漫长。

    

    终于来自丹陛之上，一道年轻却带着威严的声音传了下来：“你进宫已经有多久了？”

    

    小太监听到天子问话，急忙回答道：“回禀万岁爷的话，奴才进宫已经有两年多了。”

    

    “嗯，朕知道了，你先退下吧。”

    朱翊镠再度开口。

    

    在听到传召他们的时候，这些小太监们心里还想着这次召见八成是需要问关于郭公公的事情。

    

    几个人商量了一下，还是觉得这件事情能混过关比较好，天子也可能不会注意到这种小事情，而一个司礼监随堂太监对他们而言已经是一座无法逾越的高山了，郭盛达动动手指能将自己的几个人被折磨得死去活来了。

    

    县官不如现管。

    

    听到天子如此没有由头的问话，小太监心里也是诧异极了。

    

    这就开始了，已经结束了？

    

    小太监一头雾水的走出了宫门。

    

    另外几个小太监赶紧凑了过来低声问道：“刚刚进去这么久，万岁爷问你什么了？”

    

    小太监有些发懵，“万岁爷就问我进宫有几年了。”

    

    “还有呢？”

    

    “万岁爷就问了这一个问题啊。”

    

    “怎么可能，你去这么久，万岁爷就问了你这么一个问题？”

    几个小太监看着他怀疑不已。

    

    小太监还想辩解着什么，却是无力辩驳，“没有啊，真的就是一个，你们要相信我啊……”   

    这个时候，小黄门催促道：“你们几个别在宫外磨叽了，赶紧的，下一个！”

    

    另一个小太监也是心情忐忑的走近了大殿。

    

    还没等小太监行礼，朱翊镠就猛然拍了一下御座，“大胆！你可是知罪？”

    

    小太监哪里经过这种阵仗？

    

    顿时就是磕头如捣蒜，“万岁爷请您明鉴，奴才不知道何罪之有……”   

    朱翊镠冷哼一声，“刚刚进来的那个小太监，把你们的事情都已经交待的得一清二楚了，你难道还要做郭盛达的同党？”

    

    “既然如此，那就拖下去杖责八十！”

    

    被虎背熊腰的锦衣卫打上八十棍，什么人能挨得住？

    

    就是大罗金仙挨上这些棍子也得当场送命。

    

    文华殿门口的两个大汉将军闻讯而动，这可吓坏了小太监。

    

    “万岁爷明鉴啊，这都是郭盛达他要索贿，都是他公然辱骂这些战死沙场的将士和吴将军……我们这些就是他的随从，就是打杂了罢了，跟我们这些小太监可没有什么关系，奴才可不是他的同党啊……”   

    张居正愕然，朱翊镠轻笑。

    

    “张先生，您看现在不就解决了问题吗？”

    

    张居正苦笑道：“皇上圣聪至此，臣望尘莫及。”

    

    朱翊镠再度起身，“传朕旨意，司礼监随堂太监郭盛达假借传旨之机，公然索贿，侮辱朝廷命官及大明英烈。

    更有甚者，恶人先告状，企图蒙蔽朕意。”

    

    “此獠祸乱宫闱，扰乱外廷，罪大恶极！将其押入锦衣卫北镇抚司诏狱，杖责五十，革其职位，抄家充军！朕皇祖世宗皇帝御极四十五年，驭下极严，未有祸乱内廷者。

    晓谕内官之臣，凡跋扈者，索贿者，擅威福者，僭越权势者，无论其地位，统统重责！”

    

    此言一出，高兴安、陈矩等内侍无不躬身称喏。

    

    ……   

    御马监校场。

    

    是日，惠风和畅，旌旗蔽空。

    

    数万的军士都军容齐整的侯立着。

    

    今天便是朱翊镠检阅新宇军的日子。

    

    由于吴惟忠还在路上，但调过来的新宇军参将刘綎已经上任了。

    

    短短的四天时间，刘綎便一丝不苟的贯彻着朱翊镠下达的底层将领自选的原则主持了伍长，什长，把总等武官的选拔。

    

    御马监太监冯保与新宇军参将刘綎一前一后的等待在御马监校场口，而一众武官们也都是翘首以盼天子的驾临。

    

    终于，一匹高大的白色骏马首先映入了众人的眼帘。

    

    坐在战马上的一人，身穿黄金锁子甲，暗金色头盔下的双眸透漏着坚定和锐利，身后的深红色披风被风吹了起来。

    

    正是大明天启皇帝朱翊镠。

    

    饶是刘綎已经面过圣，一见此还是忍不住在心里赞叹：这世间怎么会有如此英武俊美的男子，宛如天神下凡一般。

    

    “臣等叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    冯保和刘綎等人纷纷跪地高呼道。

    

    “众爱卿平身。”

    

    “谢陛下！”

    

    行完礼后，一个军士挥舞着令旗。

    

    伴随着炮响与鼓响，朱翊镠在新宇军参将刘綎的引导之下来到了御马监校场。

    

    “天子万岁万岁万万岁！”

    

    “大明万岁万岁万万岁！”

    

    “天子万岁，大明万胜！”

    

    数万披着铠甲的新宇军将士齐齐单膝下跪，高声齐呼。

    

    朱翊镠见此赞赏的点了点头：刚刚成军一个月的新宇军能做到这一点，已经很难得了。

    

    走近点将台，东厂提督高兴安，司礼监秉笔太监陈矩，御马监掌印太监冯保，锦衣卫指挥使骆思恭和新宇军参将刘綎等人东西序立。

    

    而数万的将士都屏住呼吸，聚精会神的看着天子一步步登上检阅台。

    

    他们所听说的皇帝是身材小长着胡须的糊涂老头儿，而从未见过如此英武不凡的天子。

    

    朱翊镠独身立于点将台上，身后的披风已经被风吹的猎猎作响，俯瞰四方之下，皆是新宇军将士敬畏的目光。

    

    “诸位平身！”

    

    在大汉将军不断的传递之下，众将士只觉得天音滚滚在耳边回荡。

    

    又是三声炮响后，新宇军将士叩头结束，又是齐齐站立起来，等待下一步的指令。

    

    

    

