    “她来做什么？！”

    皇帝正为军务烦恼，不悦地皱眉，又想起皇后视她做亲信，于是唤她入内。

    瞿云刚刚回避，便见裙裾如云般从眼前荡过，一阵香风拂过夹巷，再抬眼，她已进了皇帝寝居。

    “臣妾见皇上夙夜辛劳，给您熬了点莲子羹。”

    云嫔笑得婉约，将白玉盅端到桌上，见皇帝不置可否，又道：“宫中信使刚刚送来娘娘赠我的绣品。”

    她从袖中取出一方厚帕，上面绣有观音送子，又拿起桌上裁纸刀划开一层，于是皇后的密信出现在眼前。

    皇帝接过看完，温言赞慰了她几句，以赐了些金银珠玉，也不理会她哀怨求恳的眼神，让秦喜送她回自己的院落。

    “云嫔娘娘大约是指望皇上留夜的……”

    秦喜斟酌着道。

    “目前朕没这心思！”

    皇帝示意他退下，又拿起密信读了一遍，和自己暗使送来的讯息，可算是分毫不差。

    他却不喜反忧，想起静王此次异常安分，又想起他每日到宫中陪伴太后，实在也琢磨不透。

    信上的最后一句，引起了他的注意——

    “静王常问及林邝的消息，对此人颇为关注……”

    皇帝用指甲掐了一道，心中百思不得其解——静王身为帝胄，就算有篡位之心，也不会去和鞑靼人同流合污，他如此关心林邝，又有什么涵义呢？

    ****

    静王此时却颇是悠闲，他在家中延请了最擅歌舞的乐伎，整日里迷于音律，乐不思蜀。

    就在师爷都有些着急的时候，一位神秘的访客，从宫中而来，生生将琵琶弹奏的一曲《十面埋伏》打断了。

    “出什么事了，让你深夜冒险前来？”

    静王直截了当的问道。

    那人将斗篷解开，赫然竟是太后近身侍女，玉琴。

    “我出趟宫门也很不容易，芳云那小妮子和我同住一舍……”

    她淡淡抱怨着，看向静王，郑重道：“出大事了……林邝被晨妃生擒了！”

    静王面色顿时苍白，他皱着眉，吐出一句：“竖子不足与谋！”

    “千算万算，想不到他会这么不中用！！”

    静王几乎是咬牙切齿了，想起自己谋划圆满的计划可能付之东流，他心头一阵光火。

    他竭力镇静道：“先别去管他，皇帝他们忙于应付鞑靼人，抓住了他，也不会立即处决——太后那边怎样了？”

    玉琴道：“还是老样子，一阵阵的见到鬼神……然后便是心神不宁。”

    “哼……她做了亏心事，老天总是有眼呢！”

    静王一阵快意，想起记忆中，那个孱弱苍白的母亲，他心头一痛，几乎要大笑复大哭！

    玉琴踌躇了一会，静王于是问道：“还有什么？”

    “太后……她不做噩梦的时候，好象很悠闲……好象很有把握的样子。”

    “很有把握……？”

    静王双目幽深，想了半刻，吩咐玉琴回宫，便独自一人在书房沉思。

    太后对皇帝忌惮已深，不是一朝一夕可以化解的，如今她露出胜券在握的模样，到底是……？

    他沉吟着，唤来师爷，一字一句的吩咐道：”该让我们的暗棋浮出水面了——”

    第二日，一封普通的请安折子，被信使一道送往行宫之中，静王满意地回想着自己的措辞，心中很是得意，他起身，照例去看望太后。

    皇帝和几位娘娘，诸位大臣去了岘昆行宫，太后迁去了昭云宫礼佛，只剩下皇后一人，也不愿意多动，于是宫中格外冷清幽静。

    静王得过特许，可以乘车入宫门，午后的秋阳照得人暖和慵懒，静王倚在车中小憩，却听外间有人在争执吵闹。

    “我是先帝长女，亦是有采邑的帝姬，哪一条律规说是不能进宫的？！”

    声音温和而坚决，语气已经十分强烈。

    是仪馨帝姬！

    “殿下恕罪……只是皇后娘娘亲口吩咐过，梅妃娘娘有孕在身，怕冲撞了邪晦，所以外府妇人免去请安，一律不得进入后宫……”

    静王一听那皮里阳秋的声音，就知道是皇后宫中的张总管，此人平日被太后压着，只得夹着尾巴装谦恭，如今上头没人压制，少不得借着主子的口谕来抖威风。

    不过，阻止帝姬入宫这等大事，若没有皇后的允许，他再怎样也不敢擅自作主……

    静王在车中听着，也不下车劝解，只是静观其变。

    （三更已毕，请大家用月票和最佳提名的票砸我

    关于完结日期，再声明下，之前我发过一个通告给亲们的，说好是1月20日前，绝不食言哦）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

