    这两天，陆斐然把军妓帐给拆了，把那些军妓都送出了南境之后，下了军令，不许在军中狎妓。

    驻边军早就是老油条了，陆斐然这个年轻的王爷在他们眼里根本不足为惧。

    这两天，除了拆军妓帐之外，陆斐然还亲自斩杀了两名带头寻欢作乐的小首领。

    这些人在陆斐然的眼中肮脏下流，如果不是为了找到正当的借口，陆斐然一到南境就要杀了他们。

    最后才收拾苏琼姿，也是因为苏琼姿她也不敢跑。

    看着昏睡不醒的盛妩，陆斐然叹了口气：“要是让暖儿知道了，又该怪我了。”

    说着，他干脆就在盛妩边上坐下：“你该回京城去，却偏偏留在这边境之地。

    最近暖儿又干了一件大事，你不在京城，她都不知道该跟谁炫耀。

    盛妩，快些醒过来，我好送你回京陪暖儿。”

    一边低声说着话，陆斐然一边给盛妩掖了掖被角：“欺负你的人，我给你欺负回去了。

    你怎么不睁开眼看看解不解气呢？是不是还在气我不给你看暖儿的信？

    可我这几日都给你读了好多遍了，你不醒来，我如何给你看呢？”

    ……

    陆暖收到陆斐然信的时候，已经临近年关了。

    自从那天在美肤馆外声势浩大的讨伐之后，陈元旺一口气捣毁了十几个京城周边的药人窝点。

    街头巷尾这才知道，那些平时他们又打又骂的那些个脑袋不好使的小乞儿，全是被拐子拐走卖给百里族当药人的！

    平时他们就靠乞讨养活自己，每个人都被人为的造成了一定程度的肢体残疾，是极为阴狠可怖的采生折割！

    一时间，百里世家在京城的口碑跌落到最低点，逼得百里族长不得不来到了京城挽救。

    原本已经关张的梓医堂重新开张，百里族长和三位隐世不出的长老坐镇义诊半年。

    之前失踪了的百里梓陪在左右，倒是乖巧得很。

    至于那些犯了法的事情，对外统一口风就是，那些都是庶出干的，他们嫡系丝毫不知请。

    对于那些受到伤害的小乞儿，他们承诺会帮忙寻找家人并且做出补偿。

    不得不说，陆暖被他们的无耻给刷新了认知，就连作出补偿，都是摆出施舍的姿态，简直令人作呕！

    而对比百里一族的口碑滑坡，陆暖在民间又迎来了一波高呼之声，引得天龙帝更是烦躁。

    偏偏这一个多月来，陆暖大门不出二门不迈，问就是身体不好，再问就是旧伤复发。

    一点办法都没有。

    收到陆斐然的来信，陆暖心里自然是高兴的。

    但是看完陆斐然心里的内容，陆暖就笑不出来了。

    “脸色怎么这么难看？”凌淳下了朝回来，看到陆暖一个人在暖阁发呆，不由得问了几句。

    “哥哥来信了，他说盛姐姐阴差阳错被卷进了阴谋伏杀，身负重伤。

    醒来后又被苏琼姿算计，差点被当成军妓拖进军妓营里，现在陷入了昏迷，怎么都醒不过来。

    算算时间，应该有一个月了。”

    听了这话，凌淳泡茶的手顿了顿：“反正你不能去。”

    陆暖蹙眉：“所以你知道？”

    “知道又如何，你难不成你不清楚你的身体？”

    凌淳镇定自若的倒了一杯热茶：“左右皇上也不会允许你离京，死了这条心吧。”

    【作者有话说】

    感谢这两天打赏给我的大宝贝儿们~

    （突然发现不能喊小可爱，跟方脑袋小可爱撞昵称了，难怪你们不爱理我QAQ）

    ---

    七更结束~

    大家明天早晨见呀~~

