    “你不必担心，我们不会亏待你的，并且，你也不会被远古巨猿一族的强者追杀。因为在这处地底深处的溶洞之中，我们身前早已布满了阵法，在加上我们肉身的气息压制，因此在这处地方，你那微弱的气息根本就无法残留下来。并且，这里的天机也被我们八人身前那强大的意志干扰，扰乱了这里的规则，因此在这处地方，连时光回溯这样的神通也将失去作用。可以毫不夸张的说，你在这处溶洞内所做的一切，都不可能留下任何线索，远古巨猿一族的强者，自然不可能找到你。”那名人族强者说道。

    “你若帮我们，那我们八人，都将赐予你一场造化，绝不会让你做出吃力不讨好的事。”那名背生双翼的女子说道。

    “造化？不知是怎样的一场造化？”剑尘露出兴趣之色，眼前这八人，身前必定是赫赫有名的巅峰强者，他们留下的造化，想必也不会差到哪里去吧。

    “我们八人的法则金丹，可以给你，小子，不知道这个造化够不够。”八人中，一名身材魁梧，满头红发的中年男子说道。

    “法则金丹！”一听到法则金丹，剑尘情不自禁的发出惊呼。

    当一位强者对天地规则的感悟达到一定的高度时，便会形成一团法则源泉。

    这源泉，也就是天地规则浓缩之后形成的结晶，里面蕴含着天地规则的奥秘，因此被称之为法则金丹。

    “我若是得到了几位前辈的法则金丹，那我是不是能在短时间内达到几位前辈身前的高度？”剑尘怦然心动。

    那名身材魁梧，满头红发的中年男子被气乐了，怒喝道：“小子，你还真是异想天开，仅凭法则金丹，就想在短时间内达到我们身前的高度，你真以为感悟天地法则是这么容易的？”

    “法则金丹唯有以特殊的古法保存，才能让里面的法则感悟在我们陨落之后不会消散在天地间，而我们留下法则金丹时，几乎已经是油尽灯枯了，因此法则金丹内保存的法则感悟，自然远不如全盛时期的十分之一，可就算是如此，一颗法则金丹，也能让一位人神境武者，在千年之内踏入始境。”

    “除了法则金丹之外，我们还准备了三股气血之力，每一股气血之力里面蕴含的能量，对你现在的境界来说，都能提升你不少的实力。”

    “除了这些之外，我们还会将我们自创的无上秘法传授于你。这些秘法，都是我们耗费漫长岁月完善而来，不愿让它就此失传。”

    ......

    余下的几位强者纷纷说道，许下种种好处。

    不得不说，他们开出的报酬极为丰富，让剑尘都深受诱惑，很难拒绝。

    “好，我答应你们，只是现在我因该怎么做？”剑尘说道。

    “我们现在只剩下一股执念，并且不久之后便会真正消散在天地间，为了防止你食言，你先向天地大道发誓……”

    “好……”剑尘立即向天地大道发誓，发誓完毕之后，他果然敏锐的发现在自己身上，似乎真的多了一层无形的束缚。

    他知道这是誓言的约束，当即也并不去在意，而是在八大强者的执念引导之下，来到了他们的肉身身边。

    旋即，只见那八大强者由执念所化的身躯，在半空中双手结印，下一刻， 便是有八束金芒，拖着长长的金色尾焰破空而来，一一悬浮在他们身前。

    剑尘的目光落在那八颗散发出璀璨光芒的法则金丹上，尽管法则金丹外表上看似相同，但实际上，里面蕴含的却是八种截然不同的法则之力。

    这八种法则分别为诅咒法则，力量法则，腐蚀法则，创造法则，神火法则，毁灭法则，剑道法则以及空间法则。

    而那名一身正气的人族强者，留下的则是剑道法则。

    “要想启动我们布置的阵法毁掉古斯塔的肉身，你首先要感悟我们的法则之力，只有这样，你才能接触到我们的肉身，然后唤醒我们潜藏在肉身里的最后力量。”

    “而要想唤醒我们潜藏在肉身中的最后力量，你还必须要将我们的法则感悟，全部达到神王境。因为只有神王境的法则感悟，才有能力唤醒我们肉身中的最后力量。”

    “当我们八人体内的潜藏力量都被唤醒之后，还需要一位修为达到始境的强者，向阵法的中枢注入能量，启动我们八人在身前布置的这道阵法。”

    “阵法一旦启动，我们八人体内的气血之力，便会在阵法的推动之下合而为一，发出最强一击，毁掉古斯塔的肉身，破坏远古巨猿一族试图复活他们最强王者的计划。”

    “我们八人自创的无上秘法，都隐藏在法则金丹之中，与蕴藏在里面的法则之力融合在一起，继承了我们的法则金丹，也就掌握了我们自创的无上秘法。”

    “小子，你可准备好了？准备继承我们八人的法则之力吧。”

    八大强者的执念说道，旋即，便准备将法则金丹融入剑尘体内。

    “等等，你们不会让我一人继承你们的八种法则吧？同时感悟八种法则，这可是会影响我的修炼速度。”剑尘连忙出声阻止，如果他真的感悟了八种法则，那也就意味着他要花上比平日还要多上数倍的时间去修炼。

    “只有你一人来此，而这八种法则，又是唯一唤醒我们肉身潜藏力量的方式，因此，这八种法则只有你一人来继承了。因为这八种法则金丹，决不可带到外面去，一旦去了外面，无论你以什么方式掩护，都无法掩盖天机，会被推衍出来，一旦被远古巨猿一族的强者察觉，那我们的所有布置，都将功亏一篑。”

    “我们的执念，已经快要消散了，根本就等不到你去外面找人进来，因此，让你一人继承八大法则，也是无奈之举。”

    “等等，谁说只有我一人在这里了。”剑尘意念一动，还真塔浮现而出，他先是将凯亚从里面叫了出来。

    然后，他收起还真塔，又将那座神殿摆在地上，低喝道：“青怡轩，黑鸦，你们都出来。”

    PS：逍遥本来说在这个礼拜爆更一次的，但这几天真的状态不好，经常性失眠，没有一天能睡好觉的，起床之后，白天一整天都没精神，疑似神经衰弱症，所以今天去买了盒安神补脑液试试效果，看看能不能改善一下。所以，爆更的活动，逍遥只能推迟一下了，希望兄弟们理解一下。