    道心种魔，陈旭心里忽然浮现出这个词语来。

    通过道门来温养自身的潜力，然后通过魔道功法最大程度破出全部的潜力，然后再次散去魔功，温养自身潜力，恢复自身，再次修炼魔功压榨自身潜力，然后无数次修复，无数次压榨。

    这么一来，这一门武功类似于嫁衣神功。

    不断的破而后立。

    只是这一门道家内功，必然是绝顶内功，能借助天地之力温养自身。

    不然，不足以修复自身。

    但是，若是拥有这样的道家内功，还不如说是依靠自身了。

    魔门之中盛传道心种魔大法，莫非就是魔门找不到绝顶道门功法，从而道魔合流。

    陈旭摸了摸下巴，觉得很有可能。

    正是因为这样，才会有着一门绝学形成。

    陈旭仔细思考了一番，觉得道心种魔大法很可能就是如此。

    道心魔种各走极限，这么说来，就是让使用者强行平衡两者的关系。

    到时候，道心种魔修炼出来的金丹，都是两枚金丹。

    一颗道家金丹，一颗魔门金丹。

    有了两颗金丹，就等于别人都是属于单核，而你是属于双核的时代。

    陈旭微微笑了笑，还真是仔细思考一番。

    觉得还真是如此。

    道心，魔种各走两端。

    而此时，其他人可是不知道陈旭怎么想的，一个个都是激动无比，没想到，他们竟然获得二品功法。

    这对于他们来说，足可以改变命运了。

    二品功法，他们手中的东西比起来，都是足有不同了。

    十二人纷纷下拜说道：“为会长效死。”

    薛景德也是马上跟着一起下拜，说道：“为会长效死。”

    他心里更加激动，因为在他看来，陈旭给他的功法，应该更加强大，不然，绝对不会如此说。

    陈旭悠然看向薛景德淡淡地说道；“至于右使修炼的一样是三品功法。

    “多谢会长。”薛景德再次拱手说道。

    陈旭微微点头说道：“尔等好好努力，将来三品，四品功法，都有机会得到。”

    等到众人散去之后，陈旭看向方不凡说道：“今后，要担起左使的重任，不要辜负我对你的信任，记住，我能让你起来，也能让你下来。”

    “是，会长。”方不凡立马恭恭敬敬地说道。

    这一位方不凡当然不是笨蛋，知道谁是大哥。

    “记住，好好做好的你左使的事情。”陈旭淡淡地说道。

    等到方不凡走后，陈旭心里想到，这算是迈向成功的第一步。

    既然有了第一步，那就往第二步走。

    青龙会改名成立，也是引来城中三大帮派的重视。

    其中位列帮派第一名的群英会，会长开口说道：“你们对于天龙帮变成青龙会的事情怎么看？”

    “嘿，怎么看？我只能说天龙帮原先的帮主真的是废物，以前他天龙帮对待我们是最为恭敬，可以说是咱们群英会手底下，最好使一头走狗，结果这一下子没有了，往日孝敬都没有了。”二会长气哼哼地说道：“照我说，我们就应该灭了他们。”

    “不好。”群英会的师爷面色凝重地说道：“听说这一位青龙会会长武功深不可测，而且一上来，就是拿出四本功法，其中一本一品，一本二品，两本三品，这样的储备，已经不输给我们群英会，天龙帮原先的那些帮众纵然是废物，但此人绝对不是。”

    群英会的会长淡然开口说道：“无事，他的这些招式，我都不放在眼里。”

    为何群英会能排在第一名，因为对方同样也是这样的配置。

    大会长看向二会长，说道：“*，你去试探一下对方的成色。”

    “好，那由头呢？”二会长问道。

    “天龙帮虽然改名了，但是还是要守这一份规矩。”大会长冷静地说道。

    “没错，不管是谁，都要守这一份规矩。”

    陈旭此时正在处理帮中事务，因为他要重新更改帮中规矩，第一条，就是打算梳理帮会下面的地盘。

    以前的帮派，对于这些地盘，都是采取拼命压榨的策略。

    导致这里的商户苦不堪言。

    结果，天龙帮的收益反而更加差了。

    在陈旭看来，这很简单，因为你压榨的过于狠了。

    于是，天龙帮无处不下手，连经常过来的客商，都是下手。

    陈旭对待这样的事情，打算以后是坚决杜绝了。

    甚至还要鼓励商贸。

    因为只有商贸变好，他手底下才有钱。

    有钱，才能将事情办成。

    这才是真正的好办法。

    有了这样的好办法，才能将事情办好。

    不然，其他的事情，充其量，并不足以当做是一件事情的极限。

    不过，就在这个时候，方不凡面色匆匆来到大厅，对着陈旭说道：“会长，群英会的二会长司马青衫来了。”

    “群英会。”陈旭淡然点头，知道对方这是找麻烦，顺便试探自己。

    他就大马金刀坐在这里，淡淡地说道：“让他进来。”

    “是，会长。”方不凡走出来，看见正在赔笑面对群英会二会长的薛景德，心里涌起一丝不屑之意。

    他上前一步，说道：“司马会长，我们会长请你入内。”

    “嗯？”司马青衫正在跟薛景德商谈甚欢。打听了不少消息，薛景德对待自己的态度，还是跟着以前一样，像是一条走狗。

    有些人跪了，就是站不起来那种。

    司马青衫转头看向方不凡，略带几分不屑之意，说道：“这一位是？”

    薛景德笑着说道：“司马会长见谅，这一位是我们青龙会左使者，前几日刚刚被会长提起来的。”

    “哦。”司马青衫顿时懂了，他淡淡地说道：“好，我知道了。”

    看着司马青衫这一副目中无人的样子，方不凡若不是知道自己不是司马青衫的对手，恐怕就出手了。

    这小子太狂妄了啊。

    也是当初天龙帮的人对待群英会的人，太过于软弱了。

    所以，导致对方气焰高高在上。

    司马青衫这一副样子，实在是太过于狂妄了啊。

    众人走入大厅之中，司马青衫见到陈旭坐在大厅里面，心中不禁一怒，以前自己到这里来，对方都是下来亲自迎接。

    没想到，这一位竟然如此狂妄。

