    第779章  自古多情，空余恨   

    “哎呀！”

    任长庚一拍脑袋，“老朽突然想起，还有一件要紧事情要办，陈奇小友，今日对弈先暂时到这里了，他日有空，老朽再陪你痛痛快快下几场！”

    

    陈奇点点头，“任老慢走。”

    

    任长庚瘪瘪嘴，脸上泛起一副不舍的神情，几步一回望的离开。

    

    他当然不是真的有事，要不是碍于阿雪之前的交代，他真想与陈奇再下几局。

    

    毕竟，好不容易找到一个厉害的对手，却让他忍痛离开。

    

    这对于一个嗜棋如命的棋痴来说，无疑是种莫大的折磨。

    

    待任长庚刚走，阿雪却是走到任长庚的坐直，盈盈落座。

    

    “陈奇大哥，既然任老走了，阿雪陪你下两局如何？”

    

    “上次阿雪下棋连续输了三把给你，下去之后，我专门又研究了一番，自觉略有进步，还请陈奇大哥不吝赐教。”

    

    虽然阿雪的棋艺没有任长庚好，但也算是个围棋高手。

    

    反正闲来无事，陈奇自然乐意接受。

    

    “请。”

    

    随后，两人开始整理棋盘。

    

    阿雪美眸流转，看似有意无意的提及，“陈奇大哥，以前阿雪对你多有不敬，还请你千万不要放在心上。”

    

    “也许我当时只是一时鬼迷心窍，但那并不是我的本意。”

    

    阿雪指的是，前几次，每次见到陈奇，都故意找陈奇的茬。

    

    当时她也不知道为什么，反正每次看到陈奇，就特别在意陈奇。

    

    比如听到陈奇出言侮辱她的救命恩人‘龙神’，就气不打从一处来。

    

    看到陈奇在外‘花天酒地’，就浑身不自在。

    

    现在她才明白，原来这一切，都事出有因。

    

    对此，陈奇风轻云淡，“无妨，我并未在意。”

    

    双方开始落子，阿雪一别往常的孤傲高冷，显得十分亲切，主动寻找话题。

    

    两人你一言，我一句，聊得分外投机。

    

    好似当前下棋不占主要，聊天才是主要目的？

    

    这看在旁人眼里，均是一脸不可思议。

    

    因为在众人的印象里，阿雪身为【上京】第一才女，犹如寒山傲梅，只可远观，不可亵玩。

    

    一般人，就算能与她说上几句话，都算是荣幸之至。

    

    而阿雪本人也从未对其他人表现得如此热情，像是当前这样，主动挑起话题，嫣然浅笑，腮帮泛红，好似邻家少女，偶遇自己的如意郎君？

    

    一经对比，站在不远处的陈浩宕，气得面色铁青。

    

    阿雪与陈奇聊得越欢，他就越心有不爽。

    

    刚才对他是一副爱理不理的态度，自己说十句，对方才不情愿似的回一句。

    

    而在与陈奇聊天时，却摇身一变，成了一个话婆子？

    

    二者之间的区别对待，也太过明显了一些！   

    陈浩宕不知自己和陈奇比起来，差在了哪里？

    

    虽，美女爱才子，乃人之常情。

    

    论武道天赋，陈浩宕自认为比陈奇优秀数倍。

    

    论颜值才华，他自诩也不亚于陈奇。

    

    可，凭什么陈奇能够获得阿雪姑娘的偏爱，而自己却不行？

    

    难道，就因为陈奇会下几个臭棋？

    

    而阿雪接下来的话，直接让陈浩宕气得七窍生烟。

    

    “陈奇大哥，今日天气稍显闷热，适合在室内乘凉，我知道附近有一家环境较好的茶楼，陈奇大哥何不赏个脸，与阿雪一道前去喝茶品茗？”

    

    这句话，正是不久前陈浩宕邀请阿雪时所说过的话，当时被阿雪无情的拒绝了。

    

    而今，阿雪居然用同样的言辞，邀请陈奇？

    

    还有比这更气人的事情么？

    

    还真有。

    

    只听陈奇摇头答道，“多谢阿雪姑娘的盛情，陈某今日是陪同家人一道出门游玩，不便同行。”

    

    听听，这是人说的话么？

    

    面对阿雪姑娘的邀请，陈奇这厮，居然拒绝了？

    

    此时此刻，陈浩宕连杀死陈奇的心都有了。

    

    好似他千方百计都想得到的东西，在陈奇眼里，却一文不值，弃之如敝履？

    

    想到这里，陈浩宕实在没有心情继续待下去了，重重的哼了一声。

    

    “我们走！”

    

    随后，陈浩宕领着他的那些随从，气呼呼离开。

    

    阿雪被陈奇拒绝，也不气馁，继续发出邀请，“那改天陈奇大哥要是有空，能否与阿雪同行？”

    

    许是担心自己的目的太过直白，阿雪还不忘补充道，“阿雪觉得陈奇大哥的棋艺高超，想向陈奇大哥多多讨教一番。”

    

    “可以。”

    

    得到陈奇的肯定回复，阿雪顿时眼睛眯成了月牙。

    

    随后的时间里，阿雪陪同陈奇下了两局。

    

    对于胜负，已经不是那么重要了，阿雪趁着这个难得的机会，加深自己与陈奇之间的感情，才最为重要。

    

    古有言，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    

    几年前，阿雪落在一群贼寇手里，被陈奇出手解救。

    

    自那以来，她就深深的迷恋上了那个高大威猛，顶天立地的军武界传奇。

    

    多少个日夜，她凭栏而望，对明月寄去相思，盼望着哪天能与那个人再次重逢。

    

    许是上天听到了自己的呼唤，把他送回到了自己身边。

    

    母亲常跟她说，幸福，是要靠自己争取的。

    

    她一定要抓住这个机会，把眼前这名朝思暮想的情郎拿下！   

    直到第三局结束，陈奇微笑说道，“阿雪姑娘，时候不早了，今天的棋局，就到这里吧。”

    

    “啊？

    这就要走了吗？

    我还没下够呢。”

    

    “下次有机会再下吧。”

    

    阿雪刚想说些什么，却听到一道清脆的声音自人群外传来。

    

    “爸爸！”

    

    阿雪娇躯一颤，寻声望去，只见一名扎着两根羊角辫，长得像瓷娃娃一般的小女孩儿，蹦蹦跳跳往这边跑来。

    

    来人正是绾绾，她一把扑进了陈奇怀里，“爸爸，你在下棋啊。”

    

    陈奇摸了摸绾绾的小脑袋，面露宠溺的笑容，“是啊。”

    

    “爸爸，我跟你说，那边有好多好玩的，我还交了几个好朋友呢！”

    

    “真的吗？

    那绾绾很棒哦。”

    

    这时，叶妙雨也笑着走了过来，“绾绾这丫头玩疯了，要不是因为肚子饿了，都不肯走呢。”

    

    话音刚落，叶妙雨突然注意到了坐在陈奇对面的阿雪。

    

    “咦？

    这位是……”   

    

