    第47章 马蹄铁和马鞍

    “先生，你这不是在毁了这些马吗？”

    章邯看到赵轩正指挥着下人往马蹄子里面镶东西，顿时急了！

    这不是要把这些马儿都毁了吗？

    “哎！章邯，这就是你不懂了！现在的这些马儿呢，能够跑的路程是不是不远？

    经常就会因为蹄子出现问题？”

    赵轩笑着问道。

    “确实是这样的，可是这和先生您往马蹄里面镶东西有什么关系呢？

    这样的话，这些马匹不就一点路都不能走了吗？”

    章邯还是不懂，为什么现在赵轩将要这些东西镶到马蹄中。

    “非也非也！这可不是直接镶到了马蹄中的，而是吗，妈的指甲中！、

    你看这个地方！”

    赵轩指着马蹄说道。

    “这个地方都是马的指甲，而你们之前骑马赶路的时候，都是会磨损马的指甲。

    然后指甲磨损完了，磨损的就是马的蹄子了。

    遇到石头的时候这些马不就会疼了吗？

    你们想一想，那么马在赶路的时间长了之后是不是经常惊？”

    “好像确实是这样的啊！”

    章邯若有所思的说道。

    “可是这和先生您往马蹄里面镶的这个东西有什么关系吗？”

    章邯还是不懂为什么赵轩要往马蹄中镶东西。

    “很简单，就像是你赤脚走路，是不是也会经常脚痛？

    你为了防止自己脚痛是怎么处理的呢？”

    直接告诉章邯原理是没有什么效果的，不如让他自己理解。

    “当然是穿鞋子啊！即便是穿的是草鞋，也能够大大的缓解啊！”

    章邯理所应当的说道。

    这不是大家都知道的吗？

    “这不就知道了吗？

    这个东西就像是马的鞋子一样，只是马要跑的路比我们远上很多。

    这样的话就需要穿铁做的鞋子了。

    如果是我们的话，肯定是会觉得铁做的鞋子会不合脚，还是会疼！

    但是马接触的地方是指甲！

    而且是直接镶上去的，也不用担心掉了。

    这样的话，是不是就不会磨损了呢？”

    “原来如此！”

    章邯现在是终于明白了，原来是这样的啊！

    “而且不仅仅是这样的，没有马蹄铁的马，忽然踩到了石头是不是会不稳，然后崴到，但是有了马蹄铁之后，就完全不会这样了。

    间接的就保护了马儿的脚。”

    赵轩简单的为章邯说了一下，马蹄铁的作用！

    “这简直就是一举两的啊！”

    章邯顿时惊了，

    这简直就是一个完美的处理办法了，先生是怎么想到的啊！

    这样的话，马的消耗率就大大的降低了，这样的话，大秦就能够组建更多的骑兵了！

    大秦的骑兵一直是拿手好戏！

    但是骑兵最大的消耗就是身下的马。

    就这样简单的就解决了这个问题？

    “先生大才啊！”

    章邯不由的感慨了一声，这有谁能够想得到呢？

    这简直就是绝妙的办法啊！

    “大才称不上，只是一些小聪明罢了！”

    赵轩笑着说道，然后指挥手下的人，让之前准备的东西抬上来。

    然后给马儿装上。

    “先生，这又是什么？”

    章邯看着赵轩放在马背上的东西。

    这又是一个从来没有见过的东西。

    先生手里怎么总是有这么多的，稀奇古怪的东西呢？

    之前的马蹄铁，现在又是这个不知道是什么东西的。

    先生总是有这么多稀奇古怪的想法，而且都还十分有效果。

    这一次，即便是章邯不懂，也不随便的开口了，丢人！

    “这个东西叫马鞍！能够让人更平稳的坐在马背上，以便于做出更多的动作。

    你要试试吗？”

    赵轩笑着问道，赵轩其实是不会骑马的，就干脆让章邯试试吧！

    不过骑马这个事情，现在还是要学习一下的，不然以后会很不方便的。

    “好嘞！那先生我就上了！”

    见下人已经将东西安装好了，章邯直接就起身，准备去试试了。

    “一只脚踩在脚蹬上，然后上去！”

    赵轩指挥着章邯怎么上去。

    章邯按照赵轩指导的轻轻松松的就上马了。

    “这竟然上来的这么轻松？”

    章邯都不敢相信，自己上来的竟然这么的轻松。

    之前的时候，上马那叫一个困难，甚至有的时候需要其他人的帮助。

    但是现在章邯自己一个人就能够轻轻松松的上马了。

    就是因为多了一个这样的脚蹬。

    “上去之后将两只脚卡在两个脚蹬里面！

    这样的话，就有一个着力点了！”

    “真的啊！

    而且感觉这样坐着的话，比之前舒服的多了。

    完全就没有之前那种无处用力的感觉，而且更加的稳当。

    甚至能够做出很多之前完全无法想象的动作。”

    章邯站在马背上，然后右手虚握，做出一个挥砍的动作。

    这个动作现在就顺畅的多了。

    而且挥砍的力度能够调动自己身上全部的力量，而不是之前那样只是简单的使用手臂上的力量了。

    在对拼中，这点力量能够带来的优势是巨大的。

    而且有了马鞍之后，乘坐着真的十分的舒服。

    甚至能够做出一些，以前根本就不敢想象的动作。

    比如，歪着身子，去往下挥砍。

    这样的话，面对那些没有马的步兵，就更加的轻松了。

    这简直就是神物啊！

    看着章邯新奇的做着各种一起根本就无法想象的动作。

    这种动作，章邯也是真的胆子大，第一次就敢做出这种动作了。

    歪着身子砍杀，站起来砍杀。

    “这简直就是神物！

    而且坐的时间久了，也不会和以前一样疼痛难忍了！”

    章邯就像是一个好奇宝宝一样，不断的骑着马，做出各种奇怪的砍杀动作。

    就像是一个小孩子，刚刚拿到了一个自己很喜欢的玩具一样。

    完全就没有下来的意思。

    “行了，章邯赶紧下来吧！后面所有的马都要装备上这些东西的！

    人手不是很够！到时候你就去教导一下下面的人吧！”

    得到了赵轩的命令之后，章邯才依依不舍的勒马停了下来。

    然后翻身下马。

    “先生这个东西还真是神奇啊！有了这个东西，战力最起码能够提升一倍的，加上之前的马蹄铁。

    这两个神物完全能够让现在大秦的骑兵实力提升两倍以上。

    这简直就是神赐之物啊！”

    章邯现在还在惊讶中。

    “好了，你先将东西拿下去，然后给下面的人都装备上吧！

    这一次去的地方是北方，会比较的冷，我也让下人给你们准备的御寒的衣物。

    到时候一起拿过去吧！”

    (本章完)

