    火不战望着懒散模样的宋征，冷笑道：“阁下莫不是以为火某愚蠢无比？”

    宋征叹了口气，道：“信不信随你。”他上前一步，抬起了自己的左臂，整条左臂迅速的怪物化，然后这种怪物化顺着他的左臂开始向全身蔓延，很快在一片轰鸣震天的惊雷声之中，宋征全身怪物化——他这段时间，暗中研究神圣战士的奥秘，已经从部分神圣化，达到了完全神圣化。

    不得不说，这种怪物化的状态，和圣药世界的基本规则更加契合，使用这种形态战斗，比宋征只是展现古妖分身的状态更加强大。

    而当他他彻底展现了出了自己的“本体”，吞火部的所有人，从王级神圣战士火不战，到他的普通亲卫，全都惊得连连后退，意识收到了巨大的冲撞。

    “这……”他的亲卫队长火连天已经语无伦次：“这怎么可能？巫酋和神圣战士的力量，永远不可能同时出现在一个人的身上！”

    “永远？”宋征已经高达一百余丈，站在群山之间，低头对他冷冷一笑。

    如山如海的巫力，和更加强大的神圣战士的力量叠加而出，两者的混合，竟然有一种极为强悍的互相加成，让宋征睥睨天地，在圣药世界中，近乎陆上无敌！

    火不战同样是心神剧震，如果说宋征只是一位巫酋，那么吞火部有天级巫酋火如海，并不逊色宋征刚才所展现出来的巫力。

    如果宋征只是神圣战士，吞火部有皇级神圣战士火不灭，同样并不逊色于宋征刚才所展现出来的力量。

    但是宋征身兼两者之长，就太可怕了，整个吞火部，也找不出一位能够和他抗衡的人。

    而吞火部乃是暗金部落，是这个世界中最强大的部落之一，他们找不出人能够和宋征对抗，也就意味着，宋征很可能是这个世界上，最强大的存在！

    这样一位存在意味着什么，火不战太清楚了——神明的青睐！

    圣药世界中所有的强大部落，都奋不顾身的参与到一次次的天圈之战中，为的就是获得神明的青睐！

    他此时深深后悔自己刚才的自大和鲁莽，冒犯了阁下；但同时又深深的庆幸于，正是因为自己的这种鲁莽，才让他发现了阁下的存在，抢在了所有其他暗金部落的前面。

    他双手向后一分，呵斥自己的部下：“全部退下！”

    火连天不敢违抗，带着亲卫队缓缓后退。

    火不战收敛了自己的气息，上前一步抱拳躬身：“向阁下致以深深的歉意，可否原谅火不战的鲁莽冒犯？”

    宋征抖动了一下身躯，如山如海的强大力量收敛，身上的神圣化慢慢消失，他变回了一个正常人。

    火不战欣喜：“阁下的胸怀宽广如星空，火不战惭愧难当。”

    他转身对火连天说道：“传令大军，原地待命。令火连绝火速赶来，准备一场吞火盛宴。”

    “尊令！”

    火不战再次转向宋征，恭声道：“吞火部有佳酿火泉，可否请阁下赏脸，火不战陪您喝几杯？”宋征想了想，缓缓点了点头。

    他指了狼六崽一下：“你来作陪。”

    他刚才虽然在山洞之中，却对外面的一切动向了如指掌，贪狼巫酋对于自己的维护，并不如战士首领坚决。

    有的时候就是这样，像巫酋这样的“聪明人”总会想的很多，而身为战士，狼六崽却更加“单纯”，因而坚定。

    狼三崽还跪在地上，头深深地埋在地上不敢抬起来。宋征让狼六崽作陪却没有喊自己，他心中已经明白，自己失去了阁下的信任。

    巨大的失落感涌上来，但是同时，他也欣慰：至少贪狼部没有被阁下彻底抛弃，自己虽然失宠，但贪狼部还有崛起的希望。

    宋征其实并不怨恨狼三崽，作为贪狼巫酋，一个部落的首领，他的所作所为可以理解，毕竟他肩负着整个部落的命运。但是理解并不意味着容忍，他的确已经放弃了贪狼巫酋，只是不需要另加惩罚罢了。

    火连绝迅速赶来，就在贪狼部的火山上，准备了一场盛宴。吞火部称之为“吞火盛宴”，类似于洪武世界的国宴，招待真正的国家级的贵宾。但是对于宋征来说，这等级别的餐食实在是只能称得上“勉强入口”。

    而火不战津津乐道的佳酿“火泉”，只是最普通的烈酒。对于圣药世界来说，绝大多数部落都处在温饱线上。他们大多数狩猎为生，不懂的种植，有多余的粮食酿酒已经十分难得，而懂得多次蒸馏，将普通的粗劣酒水酿造为烈酒，的确只有暗金部落才有这种实力。

    但是和洪武世界五花八门的灵酿比起来，这种烈酒实在是难以下咽。

    火不战看到宋征只喝了几口，便不再动杯，还以为他有些不太习惯这种罕见的烈酒，也不敢多劝，只是说道：“这火泉佳酿初入口之时会有些难以下咽，但是喝得多了，就会体会其中的美好。”

    宋征暗中撇嘴：这什么玩意儿啊。

    倒是一旁作陪的狼六崽不停地喝着，觉得好赞，不愧是暗金部落的盛宴美酒。

    火不战不敢让宋征等的不耐烦，喝了几杯之后，立刻切入正题：“阁下实力之强，乃是火不战平生仅见。屈就于此等小部落，实在有些浪费，不如加入我吞火部……”

    狼六崽忍不住就要站起来反对，宋征轻轻一挥手，将他按住了，然后对火不战说道：“我加入吞火部有什么好处？”

    火不战口若悬河：“以阁下的强大，只要有我吞火部支持，天圈之战必定无往不利，神明的青睐唾手可得！”

    宋征却只是沉吟不语，火不战一咬牙说道：“只要能够获得神明的青睐，我可以代表吞火部保证，阁下为神明首选，若是神明愿意多加赏赐，再轮到我吞火部！”

    火连天和一边伺候的火连绝脸色大变，想要开口却又不敢。火不战说道：“若是阁下信不过火不战，我可以带您去面见族长和巫酋之长。”

    宋征沉思片刻，颔首道：“好。”

    火不战大喜过望，道：“如此一言为定！”他举起酒杯一口饮尽：“阁下请在贪狼部稍后，我杀败了天圈的敌人之后，就带您返回吞火部。”

    宋征问道：“需要我等多久？”

    火不战明白宋征的意思，是询问他此战可有十足的把握。他不敢夸下海口，沉吟道：“这一次的天圈之敌十分强大，我也感觉有些棘手，不过想来应该不成问题。”

    宋征摆了摆手：“我与你同去，尽快解决，省的麻烦。”

    火不战大喜过望：“若是如此，那真要感谢阁下！”

    宋征拍了拍手起身来：“走吧，不要耽搁时间。”

    他这般雷厉风行，在火不战看来，是急于加入囤货不的表现，自然十分欢喜：“好，我们马上出发。火炼天，下令大军立刻先行出发！”

    “尊令！”

    ……

    宋征之前悄然离开，并不是简单的去通知司良景吞火部的大军再次席卷而来——这个世界无法使用联络灵宝，但是他的分身和本体之间却有着心灵联系，自然能够将消息及时传递。

    他还从前进营地中取回了一些在炼造血脉秘药的时候，消耗的灵材，以方便后续计划的进展。

    好在关键时刻，他及时返回。

    而火不战的邀请，让他改变了一些计划。

    他隐隐感觉到，天火所说的成神的途径关键就在于所谓的“神明青睐”。但是贪狼巫酋对于“神明的青睐”知道的不多，吞火部肯定很清楚，而他却不能直接跟吞火部询问。

    他跟狼三崽询问这些常识，狼三崽便是心中疑惑也无关大局，吞火部就不一样了，一丝怀疑，都可能破坏他的整个计划。

    他想要的答案在吞火部，却只能旁敲侧击，不能直接开口询问。

    吞火部的大军滚滚而至，司良景的前进营地固若金汤，但是彼此双方都知道，真正决定胜负的关键，在于主将之间的对决。

    吞火部的主将，自然是火不战，而天圈方面的主将，是上一次轻松斩杀吞火部王级神圣战士的那一位存在。

    大军抵达的那一刻，天圈的那一位主将就出现了。百丈高的身躯展现出来，庞大的气势压迫千里山林！

    面对他的时候，火不战才真正知道对方的强大，他心中暗暗庆幸，还好这一次有阁下相随，否则他恐怕真的要铩羽而归，甚至能不能活着回去都没有把握。

    宋征昂然而出，和对方一场大战。

    在吞火部众人的眼中，这一战杀得飞沙走石天昏地暗，但实际上，当然是宋征的两具古妖分身演了一出大戏。

    宋征第二具古妖分身进入圣药世界另有任务，但是宋征临时改变了计划，将第二具古妖分身召回来，和第一具一场大战。

    两天之后，这“势均力敌”的一战终于结束，天圈落败，他们迅速的撤回了洪武世界。

