    入魔境四品！

    小黑亦是察觉到了这一丝变化，眼中亦是漫上了激动之色。

    其实以主人这段时间的修炼，若是在魔界，这实力必然是早就提升了。

    不过，在这妖域的天赋法则之下，能够有这样的突破其实是非常厉害的了。

    妖域尚未前往魔界的修炼者的只是知道自己是九品境巅峰，可的根本就分不清楚自己究竟处于什么境界。

    而他们因为去过，所以还能够判断出自己处于什么修为。

    百里红妆在突破了一级之后，这元力仍然在爆发，她在疯狂地吸收，因为体内充盈的能量简直要将人给撑爆了。

    如果不吸收得快一点，她也不知道自己能撑多久。

    小黑看着衣衫已经渐渐渗出血迹的自家主人，眼中亦是布满了感叹之色。

    为了突破，当真是拼命了。

    如此之大的动静，断魂之中自然也难免会有人注意到。

    原本整个的断魂内的气息都是十分平和的，可这忽然之间能量仿佛就被搅动了一般，四周的元力向着一个方向聚拢。

    而那聚拢的方向，有着可怕的能量在蔓延开来。

    只是略微的感受一番便能够察觉到那惊人的能量，光是的站在这外边都能够感受得如此明显，那么这能量中央又会是怎样的充盈？

    不少人都忍不住意动，这种好机会，如果他们能再靠近一些，趁着这个机会修炼，说不定实力能有所精进！

    “这是哪位长老突破了吗？竟然有这么大的动静！”

    “闭关的长老是不少，可这个方向好像并不是长老的住处啊，而是客房的方向。”

    断魂中的修炼者们仔细感知了一番也已经确定了这能量来源的方向，心中不由得思量起来。

    这要是长老突破，他们这些小辈或许还能够去沾光，但如果是客房，那就是客人，这样的行动无疑是非常不妥的。

    相比于断魂众人的迟疑，百里言澈等人早就已经确定了这是百里红妆爆发出来的气息。

    一个个都打开了房门，相互对视了一眼，眼中只剩惊叹。

    “我们这才刚准备闭关呢，没想到红妆就爆发出了这么大的动静，可要比我们厉害多了。”

    温子然啧啧感慨，红妆的实力比他们强了太多，这一爆发开来，他们光是待在这里不动都能感觉到那元力在往自己的体内涌动。

    可怕……

    “别发呆了，趁着这个好机会，修炼吧。”

    百里言澈眸色认真，红妆此刻能量的爆发，对他们而言本就是极好的机会。

    这么充盈的能量可不是一般地方能有的，说不定借助着红妆溢散出来的这一股能量，他们能够趁机突破！

    众人纷纷点头，这能量如此可怕，红妆一个人根本就吸收不完。

    反正这四周的能量也是在向外溢散，他们还不如趁机吸收了，壮大自身。

    做了决定之后，几人也不再耽搁，纷纷席地而坐，直接开始了修炼。

    令狐媛也能够感受到这可怕的风暴，意识到在这样的环境下修炼会有多大的好处。

