
　　“没错，苏辰太狂妄了，居然敢把主意打到六翼魔蝶王身上。”

　　烈明镜冷笑一声。

　　随着九真子对自己的搭理，这也让他心思活络起来了。

　　更重要的是，苏辰两次祭炼六翼魔蝶王失败，也让他明白，原来苏辰不是无所不能的。

　　自己只要抓住时机，肯定能够摆脱苏辰的控制。

　　现在，九真子便是自己脱困的机缘。

　　所以一定要把握好。

　　“苏辰太自以为是了，不听劝，终究只会给自己惹一身麻烦。”

　　烈明镜一副鄙视的嘴脸。

　　说完之后，看到九真子没有搭理自己，立刻变得谄媚起来，主动凑上去。

　　“这六翼魔蝶王之躯，也就只有天师大人才能祭炼成功！”

　　闻言，九真子笑了起来。

　　那脸上，仿佛充满了享受与愉悦。

　　烈明镜看到这一幕，脸色大喜，更是不要命的拍马屁。

　　“等会苏辰恢复伤势之后，我就去让他把六翼魔蝶王交出来，只有天师大人才能掌控这等级别的至宝！”

　　烈明镜小心翼翼的看了九真子一眼，道。

　　“不错不错，你的主意很好！”

　　九真子十分满意，点头道。

　　关于烈明镜心里的那点小心思，自己又怎么会不知情呢！

　　只不过。

　　现在闲得无聊。

　　逗一逗这个小家伙也是有趣。

　　虽然烈明镜岁数不小，可在九真子眼中，还真的就只是‘小家伙’一个。

　　毕竟，九真子可是活了万年之久的老古董。

　　所见识过的人，数不胜数，又怎么会不清楚烈明镜在打什么主意呢！

　　“哼……”

　　秃毛鹦现在心情贼坏。

　　只是冷冷扫了烈明镜一眼，都懒得去跟这家伙计较。

　　如今，它在想着的是，等会输掉流火锡金之后，要怎么跟苏辰交差？

　　“我是不是该抓紧时间，从孙栋口中撬处有关‘流火锡金’的消息？”

　　秃毛鹦脑海内，闪过各种念头。

　　最终发现，只有这个事情比较靠谱。

　　如果真让自己问出‘流火锡金’的来历，那说不定，还能将功赎罪。

　　秃毛鹦开始把心思放在孙栋身上。

　　这时候，关于九真子说的一些，有的没的东西，也不怎么在意了。

　　“咦，这头秃毛鹦，居然这么沉得住气？”

　　九真子疑惑的看了一眼，发现秃毛鹦居然没有上蹿下跳。

　　这回，他心里反而有些打鼓。

　　“难不成，苏辰还要继续尝试？”

　　九真子脑海内，刚闪过这个念头之时，轰隆一声，便看到苏辰浑身五行之光喷涌，灵气翻滚。

　　“卧槽，这小子疯了不成，真的还要继续祭炼六翼魔蝶王啊？”

　　一声惊呼，传开时，烈明镜与楚香香，也都不可思议的看着这一幕。

　　只见，苏辰眉心裂开，露出浓郁的魔灭之光。

　　这时候，魔灭之光，激射开来，没有第一时间进入六翼魔蝶王躯体之中，而是在苏辰手上转了一个圈。

　　“这是在干嘛？”

　　九真子一脸不解，道。

　　“天师大人放心，苏辰这小子，肯定是在故弄玄虚，这回他必定失败！”

　　烈明镜脸上露出一抹阿谀，道。

　　“哼……”

　　九真子这回没有再给他好脸色，而是冷冷瞪了烈明镜一眼。

　　如今，苏辰的第三次尝试，令得九真子紧张起来。

　　按照他对苏辰的了解，这小子，绝不会无缘无故去干浪费时间的事情。

　　“这……”

　　烈明镜愣了一下，不知道自己说错了什么。

　　好端端的。

　　怎么自己就拍马屁没成功？

　　反而迎来九真子一个不善的眼神！

　　秃毛鹦依旧在忙着逼问孙栋，关于‘流火锡金’的事情，所以倒是没有注意到，苏辰开始第三次祭炼六翼魔蝶王的事情。

　　而楚香香，虽然一脸沉默，可目中却是浓浓的担忧。

　　这次，苏辰要是再失败的话，恐怕心神真的要遭受重创了。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的五行界内，各种神光飞舞。

　　仙灵之气，翻飞而来。

　　“魔灭之光，化芒星，入魔躯，融魔念，控魔身！”

　　苏辰眉心之内，所喷涌出来的光芒，一阵轰鸣。

　　从自己的手掌之中，游走一圈。

　　最后，进入六翼魔蝶王体内。

　　整个过程，与之前的一模一样，都没有任何差错。

　　很快，他就到了与魔念彻底融合的这个步骤。

　　“我的心神之力，只能承受三次魔念，这是最后一次，定要成功！”

　　苏辰深吸口气，调整状态，努力让自己保持巅峰的状态。

　　“融合！”

　　一声低喝，传开来时。

　　魔灭之光所化的黑芒星，陡然落下，彻底与魔念融合到了一起。

　　砰！

　　这时候，融合光团上面，爆发出剧烈光芒。

　　其中，最让苏辰感到惊心动魄的黑丝，再一次出现了。

　　而且这道黑丝一出现，便是犹如洪水猛兽般，朝着魔念冲击而去。

　　“哼……”

　　苏辰因为早有准备，所以没有任何惊慌之色，只是冷哼一声，挥手一拍。

　　砰！

　　那些黑芒星中，纷纷爆发出一道道封灵符文。

　　刚才，他把魔灭之光从自己手上游走一圈，便是为了在这上面，打入封灵符文。

　　如今，万千封灵符文，爆发时，立刻有着无比强横的禁锢之力落下。

　　眨眼间，便是将这道黑丝给封印住了。

　　嗡！

　　第一个融合光团内的情况解决了。

　　后面，还有余下三万六千六百六十五个融合光团，需要解决。

　　不过，苏辰按照炼丹之时，数千种灵药齐炼的原理，同时处理这些融合光团中的黑丝。23sk.Com

　　仅仅是几个眨眼的功夫。

　　所有祸乱之源，便彻底被控制住了。

　　但是，那些融合光团中的魔念，并没有就此稳定下来，依旧还有些暴躁。

　　似乎随时都会引发新一轮的反噬。

　　“看来，必须将这些黑丝除掉，才能彻底让融合光团稳定下来，只有这样，我才有机会彻底掌控六翼魔蝶王之躯。”

　　苏辰目中光芒一闪，喃声道。

　　“想要除掉这些黑丝，那就必须弄明白，这黑丝中的力量是为何物！”

　　轰隆一声！

　　苏辰心神之光喷涌而出。

　　无视魔王之躯的防御，直接突破经脉壁障，直奔其中一个融合光团而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1663章 故弄玄虚？免费阅读。https://xs.23sk.com 