    走进总督府，看到鳌拜大人全身戎装，宝玉（燃小石）就知道一定要打战，到处都是快步走动的兵卒，还有堆成小山的物质，乱糟糟地不成一气，这就是要打大仗的模样啊。

    赶紧整理整理官服，昂首挺胸向大堂走去，自己虽然岁数不大但是“级别”在那儿，身上的麒麟补服在一众棕熊、犀牛补服中间显得尤其突兀。

    安抚使本来是文官，但是小皇帝送来的仍然是麒麟补服，这就是说现在宝玉仍然是武官系列。在现场只有两个穿着麒麟补服的武官，宝玉（燃小石）环顾四周，有一种踌躇满志的感觉。

    但是这种公鸡模样的神态宝玉（燃小石）只维持了几分钟就消失了。

    刚到大堂，就看见从一边闪出一个梁公公出来，梁公公的脸特别的冷，捧着圣旨念道：“奉天承运，皇帝诏曰……免去贾宝玉安抚使的职务……”

    实在是太好了，这个安抚使的官儿不当也罢，还不够操心的，本老人家早就想辞掉这个安抚使了。

    都是熟人，等梁公公宣完圣旨，宝玉走到他面前，嘻嘻地笑道：“太皇太后一向可好，皇上一向可好？”

    “都洪福着呢，就是皇上说非常想你……拿来吧，还咱家亲自动手吗？”

    “什么拿来？”

    “银票啊，咱家大老远地从京城过来，你还不送点儿银票给咱家花花？”

    宝玉一边从怀里掏银票，一边说道：“你这么公开地索贿，也不怕俺告你一状？”

    “其他人的银票，就是送给咱家，咱家还不愿意收呢，就你的银票，咱家敢收，皇上都说了，小贾大人都快把朝廷的银子搬光了，九功你去，找他要点儿银票回来。”

    “看来梁公公是奉旨行事呗？”

    “拿来吧，都拿来吧，还有没有？”梁公公直接把手伸进了宝玉的怀里。

    这可把鳌拜大人羡慕得要死，梁公公是什么人？他可是当今皇上的当红大太监，能够和这小子这样，这就是代表皇帝没有把宝玉当着外人。

    对梁公公的无礼行为，宝玉只能苦笑，老子有钱是因为老子动脑子挣出来的，有本事你自己挣去啊？

    只能把所有的银票都给了梁公公，无官一身轻，说走就走。

    宝玉（燃小石）转身走才走了几步，就听见梁公公尖锐的声音从后面传了过来。

    “小贾大人这就走了？”

    “怎么地，你还想让俺请你吃饭啊，现在俺是一个穷人，银票都让你掏光了。”

    “嚯嚯嚯，这几十万两银票对小贾大人来说只不过是九牛一毛罢了，你少在咱家面前哭穷，……宝玉大人听旨，奉天承运皇帝诏曰……封贾宝玉为大将军兼陕甘总督，领军三十万，平定青海叛乱。”

    这就是“刚出狼窝又入虎口啊，这算怎么回事儿？”宝玉（燃小石）一下子就愣住了，老子这段时间实在是太辛苦了，正想辞官回家好好休整休整呢，更主要的是，两位美如天仙的姐妹来了，自己必须全部拿下，这样才能够对得起风流倜傥，人见人爱花见花开的“宝玉”这个身份，想不到现在却又有了这样的任命，这不是要了自己的亲命吗？

    “梁公公，这不合适吧？能不能先让俺缓一缓？再说了任命这么大的职务，是不是应该先和俺商量商量？俺看鳌拜大人就很合适……”一脸的无赖相，倒把梁公公气乐了，这种事情还有讨价还价，还有待商量的？

    “就你了就你了，皇上专门传话儿给小贾大人，如果你真的要拒绝的话，你现在身上不是还有一个带刀侍卫的职务吗，立马回京，到皇宫里值日一年再说。”

    值日一年，没日没夜地，皇上坐着吃着喝着乐着，老子在一旁干站着，那还是算了吧，老子还是去青藏，虽然那儿有高原反应，但是俺不怕。

    不情不愿，一脸的嫌弃，把圣旨往怀里一塞，转头冲着鳌拜大人恶声恶气地说道：“知道这里面肯定有太傅大人的功劳……三十万大军，粮草先行，俺要三十万担小米和够五万匹马吃的豆料，少一斤就扣太傅大人一斤银子，您看着办！”

    鳌拜大人居然一丁点儿都没有生气，反而拱拱手，说道：“小贾大人的要求早就准备好了，老夫还给你准备了一千坛烧刀子……另外，老夫还给小贾大人贡献一千府兵，由达福带队，还有老夫已经给太皇太后和皇上上奏了，由林大人出人陕西巡抚，给小贾大人充当后勤总管……”

    听到这儿，宝玉能不知道这位太傅大人的心思？

    这就是深思熟虑过的啊，这样一来他鳌拜大人就不用寝食难安地考虑太皇太后怀里小皇帝的猜疑，就能够安安心心做他的总督了，这可是一箭三雕的计策，一方面解除了朝廷对他的怀疑，另一方面是减缓了四十万大军在这儿的后勤压力，同时也向宝玉示好了，真是好谋略。

    “太傅大人深谋远略，不得不佩服。”

    “彼此彼此，小贾大人更英明神武。”

    “只是小子有一事不明，既然大人现在如此精明，为什么以前要让自己陷入非常尴尬的境地？”

    “此一时彼一时，人都有糊涂的时候……知道进退方为达人。老夫还是那个要求，人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，如果某一天老夫有什么意外，达福就托付给小贾大人了。”

    鳌拜大人一点儿都不避讳梁公公就在身边，本来他的这些话也是希望梁公公带给太皇太后和小皇帝的。

    出总督府，宝玉（燃小石）抖了抖身上的大袍，抬头用四十五度角仰望着灰蒙蒙的天空，他感觉到自己心又开始热了起来，看来自己真的是一个劳碌的命啊，当兵的嘛，就是希望自己有仗打，不断地打仗，不断地打打胜仗，但最好不要沙场裹尸还。打完仗，朝廷里有鲜花美酒美女，回到家乡有父老乡亲们的夹路迎接，回到家之后，能够什么都不考虑只是种种草养养花，没事干的时候还可以给别人吹嘘一下自己是多么多么的神勇无敌，但是这些都要建立在自己去英雄杀敌的基础上。

    但是现在宝钗和黛玉就在自己的府里，该怎么办呢？

    （宝玉（燃小石）自己要远征青藏，远道而来的宝黛二人到底怎么办呢，请看下一回合分解。）

