    同一时间。

    作为独行侠的杀老人，猛地从打坐中睁开眼，激动不已地哈哈大笑。

    “可以吸收！这煞灵晶竟然真的可以吸收！哈哈哈……”

    “现在只有我知道这个秘密……”

    “走！我们立刻去埋伏那些落单的修仙者！收集煞灵晶！”

    ……

    再一个方向。

    一位举手投足皆有法则之力缭绕的年轻人，抱住头颅疯狂地在一个山洞里嘶吼。

    直过了良久良久，他才平静下来，满头大汗地瘫软在地上，眸子里一片猩红。

    “虽然我无意中发现了煞灵晶的秘密，强行吸收增加了神识强度。”

    “但这煞气流窜在体内，太痛苦了！”

    他喘息着，眼中犹豫不决。

    不过很快，这犹豫变得坚定下来。

    “再痛苦也要吸收下去！离开秘境后，一定能找到办法解决煞气的问题！”年轻人起身，忽然猛地转头向外。

    一个只有三四人的小队，正飞行过山洞不远处。

    年轻人狂笑一声，朝着这支小队杀去。

    ……

    这个秘密，不止一个人发现。

    但无独有偶，发现的人，都认为自己才是唯一掌握秘密的幸运者。

    不知不觉间，整座秘境的气氛发生了改变，生存者的数量在急遽减少……

    而就在此时，一个消息，从一名红发少年的口中泄露出来，很快口口相传，像暴风一样刮遍秘境！

    “那沐夏的手中，竟有至少千枚煞灵晶？”

    “真的假的？”

    “不可能吧，他们小队只有八个人，怎么做到的？”

    “哈哈，只要找到他们，就知道是真是假了！就算是有人借刀杀人也好，只有八个人的队伍，值得去一探究竟！”

    “不错，不论真假，先找到她！”

    秘境中，磨刀霍霍向沐夏。

    而此刻的沐夏等人，还一点都不知道这个消息。

    他们连续三天停留在被清空了煞灵的山坳中，吸收煞灵晶。

    “我的神识，快要接近化神大圆满了！”

    “我也是！”

    “老子也是啊哈哈……”

    一双双眼睛睁开，顿时发出欣喜的大笑声。

    他们不能吸收煞灵晶，但秦予夺和沐夏可以，两人帮忙将煞气先一步吸收掉，只留下了那团精纯的神魂能量，再交给众人。

    “嘘！小声点啦你们！”月小蝶指指仍在吸收中的沐夏和秦予夺。

    “都噤声噤声，别吵的沐小姐和秦公子走火入魔了。”

    古氏兄弟缩了缩脖子，双双在嘴巴上做了个拉拉链的动作。

    “嘿嘿，这不是高兴嘛！”俩人笑嘻嘻道：“也不知道他们要吸收多久，要不我们再去猎杀点煞灵去？”

    战无双翻他们个白眼：“老老实实在这呆着，给这俩变态护法！”

    “不过应该快了，我们每人吸收了一百枚，他们两人两百枚，应该用不了两天时间。”

    “我有个提议。”苏畅之忽然说道。

    “你是说，分成的问题？”众人挑眉，有些猜到了。

    他们在吸收煞灵晶时，也全部都在考虑这个问题。

    吸收了一千枚煞灵晶，仍然是按照之前的分成，但现在的问题是，他们得到的太多了！

    心中有愧。

    “是。”

    苏畅之点头道：“既然是一个小队，理应付出的一样多，现在吸引煞灵，是依靠秦公子。斩杀煞灵，我们联手才和沐小姐的速度一样。吸收煞灵，更是全靠两位帮助。”

    “获得实力虽好，但我的骄傲，不允许我继续这么做了。”

    说着他苦笑一声，和这两个变态组队，实在是太伤自尊心了。

    众人纷纷沉默下来。

    而后重重点头：“是该如此，等他们醒来，再重新商量分成吧。”

    “那我们两人取一半好了。”沐夏睁开眼笑道，伸个懒腰站了起来。

    吸收了两百枚煞灵晶，不止让她神识变得更强，隐隐距离返虚境只差最后一线。

    就连境界，都向前提了那么一小步。

    元婴境八重了。

    “可以，取一半。”秦予夺也同时睁开了眼，看上去状态很不错。

    众人嘴角抽搐，这俩人怎么连吸收都比他们快，不过集体摇头道：“那不行，之前是你们取四成，要不你们拿八成吧，剩下两成，我们六个人再分。”

    “先别急着拒绝。”战无双拦住沐夏道：“按照我们收取煞灵晶的速度，只要后面还有这样的煞灵窝，两成也是一个海量了！如果遇不到，那我们再商量就是。”

    沐夏想了想也是。

    “那行，走吧，我们再去地图上的下一个目的地。”她笑着起身，众人这才如释重负，纷纷笑起来。

    对照着地图，一行人继续往下一个目的地飞行。

    路上沐夏问道：“对了，你们刚刚吸收煞灵晶，有没有看到什么画面？”

    “画面？”大家面面相觑，都是摇头：“你看到什么了？”

    “唔，可能是我看错了吧。”

    沐夏一笑，随口带过去。

    她刚刚在吸收的时候，两百枚里，有那么一枚忽然闪过了一副画面，也许是那“血肉”生前的记忆。

    毕竟煞灵晶里，是神魂能量。

    只不过那画面一闪而过，她没有看的太清楚。

    但隐隐的，她似乎……

    看见了那位青龙前辈。

