    林远感知到银华体内的灵力正在飞速消耗，林远叹息了一声。

    “银华的胜负欲好强啊！”

    林远本来想测试一下花海的恢复能力，可银华却直接和棘刺甲虫杠上了。

    三级异虫棘刺甲虫虽然智商不高，但也并非完全是一个憨憨。

    挣扎一会之后，棘刺甲虫就发现就发现了打破僵局的方法。

    棘刺甲虫一个侧身使力，直接将三朵缠绕在黑色棘刺上的七彩莲华扯断。

    七彩莲花的茎带有很强的弹力，扯断后棘刺甲虫的力道猛然一松。

    来不及卸力棘刺甲虫的半边身体一下子就竖了起来。

    就在这时，大量的白骨莲花从棘刺甲虫身下的位置蓬勃生长。

    眨眼的功夫就窜到了三四米高。

    林远透过白骨迷雾看着花海的变化，知道银华现在已经将葬纹模式再次切换为了养纹模式。

    新生的白骨莲花在养纹模式下进行了高强度硬化。

    层层白骨莲花的奋力推挤下，直接将棘刺甲虫整个虫身掀翻过来。

    棘刺甲虫背上的棘刺扎入地面，让棘刺甲虫一时间哪怕腿部再用力也很难反转身体。

    见状林远在心中给银华的计策点了个赞。

    见养纹模式奏效，翻转过来棘刺甲虫的身体后。

    银华又将养纹模式切换成了葬纹模式。

    一边继续催生白骨莲花去补全被棘刺甲虫破坏的花海，一边也对白骨莲花花海中的各种骨虫下达了命令。

    花海中的骨虫立刻全部涌到了棘刺甲虫的身上。

    没有骨虫清理异虫尸体，花海中的虫山再次堆积起来。

    林远眼见黑色的棘刺甲虫在瞬间被白色的细小物体尽数覆盖，变成了纯白之色。

    在这些骨虫覆盖在棘刺甲虫身上之后，棘刺甲虫发疯似的挣扎起来。

    挣扎的过程中还不时发出痛苦的虫鸣。

    骨虫体型娇小，棘刺甲虫在身体翻转后背部的虫甲会露出一道细小的缝隙。

    骨虫能够钻入棘刺甲虫外甲的缝隙中。

    作为一只三级异虫，棘刺甲虫的外甲坚硬。

    没吞噬过多少生命力的骨虫没有能力啃动棘刺甲虫的外甲。

    虽然棘刺甲虫甲壳内部虽然也有软甲，但这层软甲可就防不住骨虫们的啃食了。

    在棘刺甲虫的悲鸣声中，棘刺甲虫以肉眼可见的速度被骨虫啃成了空壳。

    在啃食完棘刺甲虫的血肉后，骨虫继续回到之前的岗位。

    清理在短短半分钟就堆积成山的虫尸。

    目前骨虫无法啃食的棘刺甲虫外甲也被白骨莲花拖拽到了花海的一个角落。

    白骨莲花的花海在角落区域留出了一片空地。

    这片空地在林远看来就像是银华的小宝库。

    此时银华从白骨莲花莲花花海中振翅飞到林远面前，有些神气的问道。

    “林远，银华是不是很棒？”

    林远闻言用指肚揉了揉银华的脸蛋说道。

    “银华你真是给了我一个惊喜！”

    刚刚的战斗，从银华催生出大量白骨莲花将棘刺甲虫的身体翻转来开始。

    林远就彻底见识到了银华催生白骨莲花补全花海的速度。

    林远也算是对白骨莲花花海的恢复能力做到了心中有数。

    现在的银华还太弱小，白骨莲花花海也才刚刚形成。

    连隐者死仆都没有出现，哪有什么实力？

    等银华晋升幻想种，花海中再培育出几只隐者死仆来。

    这片森林对于此地生活的人们来说，就足以称得上是无法踏足的禁地。

    不过想要这禁地名声大振，引得神木联邦真正的强者前来冒险。

    还需要林远再想些办法。

    从林远将银华召唤出来开始，虫母就瑟瑟发抖的缩在刘杰怀里。

    仅露出一个小脑瓜怯生生的打量着银华。

    血脉的压力让虫母根本不敢放肆像往常那样在刘杰身前飞舞。

    刘杰一面安抚虫母，一面忍不住在心中惊叹。

    刘杰契约了虫母便不能契约其他的灵物或者源性生物。

    后来契约源性物品进化之茧，也是因为进化之茧本质上是对虫母进行寄生。

    等于虫母契约了进化之茧，和刘杰没什么关系。

    因此刘杰平日里一有时间就会去查看有关妖精类源性生物的资料，对妖精类源性生物十分的了解。

    知道目前已有资料中显示的血脉最高的妖精类源性生物，是一只在晋升神话种时才生出第三对翅膀的六翅妖精。

    刘杰的虫母原本是四翅妖精。

    在虫母发生变异后，已经有了晋升六翅妖精的资本。

    这一点被自己的师傅夜倾月证实过。

    但虫母什么时候会蜕变为六翅妖精，刘杰心中并不确定。

    刘杰一直以为自己的虫母会率先打破妖精类源性生物的记录。

    可现在林远竟随手召唤出了一只六翅妖精。

    而且这六翅妖精的阶位还惊人的仅仅只是在铜阶。

    刘杰觉得这个世界实在是太玄幻了！

    眼前的银华完全就是一个打破历史和常识的奇迹。

    而这个奇迹正是林远缔造的。

    刘杰平日里没少逛有关妖精类源性生物的论坛和帖子。

    帖子和论坛中对妖精类源性生物的讨论向来五花八门，有很多都完全不着边际。

    可刘杰觉得自己如果将现在所见发的发在帖子和论坛里。

    自己很可能会被网友当成精神病，喷成筛子。

    林远看着被自己夸奖，脸上露出可疑红晕的银华问道。

    “银华，以你现在的实力我再开一道次元裂缝你能承受的住吗？”

    银华闻言，赶忙摇了摇自己的小脑瓜说道。

    “林远，我现在催生出如此的花海就已经是到极限了。”

    “再向外扩增我对边缘花海的控制力就会变弱。”

    “花海不是有灵力就能肆意催生的。”

    “骨虫消耗肉山，白骨莲花吸食魂魄，虽然是本能的反应，但也都需要我指挥调派。”

    “以我现在的实力再开一道次元裂缝实在是过于勉强。”

    “等我的实力提升到铜阶五级完美品质的时候，花海能够比现在扩大两倍。”

    “到时再开一个次元裂缝我就足以应付的过来了。”

    闻言，林远便打消了再用五斤碎空石洞开次元裂缝的打算。

