    进入武魂城，武魂殿就为参赛队伍一行人安排好了住处。

    而萧瑟与千仞雪也被安排到了一处不错的院落。

    萧瑟刚打开房门，还没来得及带上，一道黑影突然从旁边向他扑来。

    萧瑟心中一惊，来人居然能够避开他的感知，绝非等闲之辈，正要释放异火攻击之际，鼻尖传出一股熟悉的淡淡幽香。

    萧瑟愣了愣神，笑着伸出手，任由那baoman丰盈的娇躯入怀，正要开口询问，嘴巴便被柔软湿润的香唇堵上。

    萧瑟是何等样人，曾经连续与美杜莎女王在美杜莎神殿大战三天三夜未出门，与小医仙、小猫咪连续作战至让她们昏迷，很快便掌握接吻主动权。

    十分钟后，女人眼神迷离，气喘吁吁的倒在了萧瑟怀中。

    “东儿，你怎么来了？”萧瑟一只手抱住女人，一手带上房门，紧闭门栓。

    一缕晚霞从窗户映入屋内，倾撒在女人无限娇好却略带哀怨地脸庞之上。

    女人绝色芳华，美得让人屏息，气质妩媚，有著魔鬼一般的绝顶性感身材肌肤和容貌如同茶样少女一般绝美而又充满活力，凹凸有致的丰腴娇躯以及眉宇间的风情，却是显得无比的成熟动人。

    头发湿淋淋地垂在肩膀，穿着一件萧瑟两年前曾经穿过的睡袍，显得宽大而性感，一双meitui赤果着，显然刚刚在萧瑟房间的洗手间洗过澡。萧瑟比女人要高一些，从她只扣到第四个纽扣的衣领看去，美丽的索马里海沟若隐若现，令人无比陶醉.....

    谁又能想到，昔日雍容高贵令人ren不住顶礼膜拜的武魂殿教皇比比东，会这样躺在一个男人怀中。

    “怎么？我就不能来吗？”比比东嫣然笑道：“我可是听说某人在斗气大陆又找了一个，还把人家肚子搞大了。”

    “呃....”萧瑟嘴角扯了扯，讪笑道：“那是意外，那是意外。”

    “真的只是意外吗？除非你给我证明下。”比比东明显不信。

    “怎么证明？”萧瑟有些疑惑。总不能让他将陨落心炎和海心焰剥离体内，再重新融合，生出邪火吧。

    “我要....”比比东掩住红唇，就在她要将红唇凑近萧瑟薄唇之际，门外响起一阵急促的脚步声，紧接着房门被敲响。

    “谁呀，大晚上的还让不让睡觉了。”萧瑟有些恼怒道。

    “小瑟，天还没黑呢。”比比东靠在萧瑟怀中，葱白玉指在他胸口画起了圈圈，低声道。

    “呃...”萧瑟没好气的白了比比东一眼，你到底帮谁啊？

    门外响起柔和的声音：“萧瑟是我，柳二龙。”

    “柳二龙？”听到这熟悉的轻柔声音，萧瑟愣了愣神，这才反应过来，与比比东对视，露出苦笑：“东儿，你看要不要跟她解释清楚？”

    “看你自己咯。”比比东笑道。

    萧瑟点点头，低声道：“东儿，你就穿上当初见她的那身打扮吧，我去开门。”

    “嗯。”比比东微微点头，走至屏风后。

    房间门被打开，柳二龙的熟悉身影映入萧瑟眼帘，今天柳二龙的穿的是一件白色素裙，偏向少女打扮，标准的瓜子脸，那稳重端庄的气质，飒爽冷艳的妆容，搭配魅惑的眼神，彰显其独特的shunv气质。

    原本shunv与少女装扮两种截然不同的属性是会产生违和感的，但在柳二龙身上却丝毫没有，反而多出一抹别样的韵味。

    “刚刚我好像听到有人在里面说话，没打扰到你们吧！”柳二龙目光复杂，有些迟疑的道。

    “没关系，进来吧，上次我答应过你，再次见面会给你一个合理的解释，如今正好，萧火火他就在这里。”萧瑟引手道。

    “萧火火？”柳二龙眼睛一亮，她多年未嫁，更未曾与异xingjiao往过，为得不就是等待着一刻吗？

    柳二龙走进房间，便闻到一股淡淡的女性幽香，地面有些湿漉漉的，显然刚刚有人在这房间洗手间洗过澡，她不禁蹙起柳眉，心中隐隐有不好的预感。但是想到能够再次遇见阔别三十年之久的思念之人后，一切就显得不再那么重要了。

    “先坐下喝杯茶吧！”萧瑟为柳二龙倒上了一杯茶水。

    “谢谢。”柳二龙坐下，接过茶杯，四顾，却并未看到萧火火，不禁问道：“萧火火呢？”

    萧瑟点点头，目光转向屏风：“出来吧。”

    随着他话音的落下，屏风后走出一位身着白衣和白色披风，头戴鬼脸面具和白色斗笠的人影。

    看着眼前无比熟悉的身影，柳二龙双眼朦胧，覆盖上一层水雾，整个人僵硬在原地，嘭的一声，手中茶杯应声落地，任那茶水飞溅，她却早已不知。

    身影一闪，柳二龙已经站在变装比比东身前。

    “火...小火，真的是你吗？我不是在做梦吧？这些年我一直都在找你，你去哪了？”柔美的声音三次发问，她那动听的声音此时却在剧烈颤抖着，泪水止不住的顺着略显苍白的美丽脸颊滑落，她整个人已经陷入极度的激动情绪之中。

    比比东面具下的美眸，没好气的瞪视了萧瑟一眼，旋即用着与萧瑟相同音色的声音，回答道：“是我，你的心意我已经知道了，但是很抱歉，我们无法在一起。”

    “为什么吗？是因为我老了吗？”柳二龙再度流泪。

    “不是。你并不老，相反还很漂亮。”比比东摇摇头。

    “那是因为你已经有孩子了吗？”柳二龙偏头看了看萧瑟，坚定道：“我不会在乎的，我会把小瑟当做我自己的孩子一样疼爱。”

    萧瑟嘴角抽了抽，没有开口，静静等待比比东的回答。

    “也不是。”比比东还是摇头。

    “那是因为什么？”柳二龙不解。

    “你还是忘了我吧，我并不想破坏你心中的美好回忆。”比比东叹息道。

    “不论你贫穷，又或是贵贱，哪怕你长得丑，又有了孩子，这辈子我都跟定你了，我什么都不在乎。”柳二龙激动道。

    “哪怕我是个女的？”比比东换回原来柔和动人音色。

    “对，哪怕你是个女的。”柳二龙点点头，柳眉忽的倒束：“等等...你是个女的？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

