    “十剑星流！”

    “天启之门！”

    “……”

    昨日败退剑域天才寒星楼的强大剑招再现中天圣地，而，天启圣子也是不再有丝毫的留手，伴随着惊天威能，一座古老幽暗的巨门惊现虚空之上。

    紧张！

    紧张！

    圣虎分区的氛围在这一刻变的万分紧张！

    谁都没想到，天启圣子会第一个出场，更没想到他的对手更是比之还要锋芒。

    幽暗古老的巨大城门挡在天启圣子的面前，十道宛如染神血复制体的剑气犹如穿破异界的神剑呼啸而出。

    在全场众人布满凝重的目光下，十重剑气结结实实的冲击在那天启之门上。

    “嗵！”

    “轰！”

    “……”

    一道接着一道，一剑紧追一剑。

    十道散发着无尽渗透之力的剑影力量全数冲击在上面，一层层的剑波如风暴扩散，云漩炸裂。

    只见那巍峨如山岳般的巨门不断发出剧烈的震荡。

    无数道蜘蛛网般的大小裂痕顷刻间布满了整座巨门上下。

    剧震！

    重荡！

    任谁都能够感受到苏逸辞这一剑的威力之强劲，可却十道剑影齐出，仍旧是未能够击穿这天启之门。

    但是那巨大石门上面的无数裂痕，也是叫人触目惊心。

    “还不够……就这么一点力量，还想杀吾吗？”

    白光一闪，天启圣子闪落至于天启之门的上方。

    接着。

    天启圣子双掌一合，一股华丽的银芒爆发开来。

    只见那天启之门上面的壁画图案却是大放异彩，仿若银色闪电般的万缕灵纹布满天启之门上下。

    上面那尊手持巨弓，骑着战马的神灵壁画竟是仿若活了过来，释放出古老的庄严和霸气。

    “轮到吾的反击了……”

    天启圣子厉声喝道。

    “天启门开，战神降临！”

    “哐轰！”

    但见九霄天穹，风雷咆哮。

    整个圣虎分赛区的上空顿时乌潮遮天。

    下一瞬间，在全场无数双充斥着震惊的目光下，那座古老的巨大石门竟是从中间朝着两侧开启。

    似若那打开的异界之门。

    在那巨门的后方，无尽的万千曜光璀璨夺目。

    一尊譬如华丽星座般的庞大虚影映入了每个人的瞳孔深处。

    奢华！

    瑰璨！

    天启之门开启，古老神灵降临！

    那道华丽的虚影好似来自异界人马神灵，它俯瞰着大地众生，一手持握巨弓，一手开启弓弦。

    一道道好似星璇般的银色光束朝着它的指间汇集，瞬间化作一支锋芒无尽的巨箭。

    “我天！”

    “这是什么力量？”

    “太让人恐惧了吧！”

    “……”

    形体好似星座人马般巨大身影手中巨弓拉开，那支巨箭直接是瞄准下方的苏逸辞。

    给人的感觉，箭矢一旦入地，必然渗透地表，引发惊天大爆炸。

    天启圣子目光幽冷。

    “你的命，吾要！圣月墨族那个女人，吾……也要！”

    “奥义，天启神箭！”

    “哗！”

    气掀九霄，天启圣子双眸爆发璀璨灵纹。

    连同着虚空中荡起一圈星纹状的气波，人马战神般的虚影弓弦一松，霎那间，一支闪烁着霹雳雷光的巨箭爆冲而下，携带无尽毁灭的穿杀之势袭向苏逸辞。

    冷肃的箭势就像汇集的风暴压下。

    天启圣子这一箭的威力，在众人看来已经奠定了胜局。

    “太强了！”

    “真的太强了！”

    “这实力，可以说预定分区冠军了吧！”

    “挑衅天启圣子当真不是件明智的事情。”

    “……”

    箭势盖顶，如龙卷狂流。

    然，苏逸辞的神情却是没有一丝一毫的变化。

    只见苏逸辞右手抬剑，左手剑指轻按剑身中间。

    “咻！”

    “嗖！”

    只见台面上幻影闪动，那九道尚未消失的分身全数叠入苏逸辞的本体之中。

    接着，一股浩荡恢宏的剑势于苏逸辞的身上爆发而出。

    血色剑翼掀起雄浑的气潮铺开，苏逸辞抬剑指上，一排剑影随即铺在面前，发出嘹亮的剑吟。

    “第二招，回你在巫见邪冢的无视！”

    话音的瞬间。

    苏逸辞五指一松，魔剑染神血即刻拖拽着铺在面前的一排剑气飞掠而出。

    魔剑飞出去的瞬间，苏逸辞十指变幻捏出剑诀。

    “亘古之剑，天劫落尘！”

    “噌！”

    下一瞬间，一座血红色的剑气场席卷台面上下，飞向天空的魔剑染神血爆发出一系列的诡暗剑影。

    剑影萦绕在外，迅速排列组合成一柄百丈之长的开天巨剑。

    “嗡！”

    移动过程中，嘹亮的剑吟好似那来自深渊的魔音。

    在全场无数双收缩的瞳孔中，染神血的绝世锋芒直接是与之那天启神箭的无尽杀势冲击在了一起。

    “轰！”

    血色魔剑！

    霹雳箭矢！

    两股前所未有的恐怖巨力交摧于圣虎赛区的上空。

    惊爆苍穹的巨响如陨石相撞，星辰冲击，伴随着空间剧烈的扭曲，一股星云风暴般的恐怖气波荡天动地，扩散整个赛区的上方。

    壮观的画面，冲击着每个人的视觉神经。

    无比惊人的动荡，震裂地表，令人血脉喷张。

    我的天！

    每个人的脸色都有些苍白，心弦都紧绷。

    一口气都憋在心口难以出来。

    血色剑气和银色箭波所交织而成的光环扩天散地，这一刻，就连综合会场的另外两个分赛区都感受到了圣虎分区传荡出去的力量暴动。

    “怎么回事？”

    “哪里来的力量波动？”

    “好像是圣虎分区的方向！”

    “这才刚开始就如此强烈吗？”

    “……”

    巨龙分区和天蟒分区场地中的观众和选手皆是被圣虎分区的动静所惊扰，不少人的目光纷纷望向圣虎分区的方向。

    只见那边的上空，气掀九霄，风云失色，有着一种天塌下来的感觉。

    圣虎分区内的众人更是视觉和心神俱颤。

    而。

    就在两人的第二招还未完全分出强弱的时候。

    位于战台上的苏逸辞双手十指再起印决。

    扩散八方的血色剑气场愈发的强烈，台上的空间都仿若陷入了停滞状态。

    “第三招，诛你无时无刻的傲慢！”

    话落。

    苏逸辞剑诀完成，左手按于右手掌背之上，接着双掌朝下一按。

    “天亡败罪，魔剑开锋！”

    “砰！”

    极端画面惊现尘寰！

    苏逸辞的衣袍惊舞，但见台面地表炸裂，乱石离地的瞬间，无数道华丽无比的剑影贯破地面，爆冲天际……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

