    叮叮叮！

    密集的子弹不断撞击在防爆盾上，打的防爆盾一阵颤抖。

    黑衣人整个缩在防爆盾后，感受着从盾牌处传来的力道，忍不住龇了龇牙。

    这可是机枪扫射！不仅射速快，威力同样也不容忽视，要不是盾牌依托着承重柱，他感觉自己可能撑不过三秒就会被击溃！

    当然，现在其实也好不到哪去。

    虽然防爆盾可以挡住子弹，但这么密集的攻击，防爆盾的材质能撑多久先不说，才这么短短几秒，他的手臂就已经快麻了。

    再这样被扫射下去，再过几秒，他恐怕就要撑不住了！

    “可恶！他们那边还没好吗？”黑衣男人心中暗骂道。

    半分钟前，距离东都铁塔不远处的一栋大楼天台上。

    一把狙击步枪被架起，某个眯眯眼青年罕见的睁开了眼睛，目光如同鹰隼一般，通过瞄准镜观察着飞在东都铁塔上空的那架直升机。

    哒哒哒！

    忽然，那架直升机忽然开始对东都铁塔进行扫射。

    眯眯眼青年见状，眼中寒芒一闪，微微调转枪口，对准了直升机后部发动机的位置。

    在相距不远的另一栋大楼上，同样有一把狙击步枪架了起来。

    梦语神情严肃，枪口同样对准了那架直升机的发动机位置。

    “三秒。”通信器中传来眯眯眼青年淡漠的声音。

    “是。”梦语如此回应道。

    回应落下，倒计时开始。

    三！

    两名狙击手同时关闭通信器，以免通信器那头的枪声对自己这边造成影响。

    二！

    两人开始微调枪口，进行最后的校准。

    一！

    枪口最终稳定。

    砰！

    两声不分先后的巨响，枪火亮起，子弹出膛，划破长空！

    另一边，直升机上的琴酒正冷笑着通过夜视仪观察着东都铁塔的景象。“哼！防爆盾牌？倒是早有些意思，不过，也只是徒劳的挣扎而已！”

    一面防爆盾牌，可挡不住这样的扫射。

    要么那个家伙放弃爱尔兰撤退，要么就只能和爱尔兰一起被打成筛子，不会有其他可能！

    正当琴酒这么想的时候，整架直升机忽然一震。

    下一刻，原本火力全开的几枪瞬间哑火，而直升机内，响起了此起彼伏的警报声！

    “怎么回事？”琴酒眉头顿时一皱。

    “不知道啊大哥！忽然操纵不了了！”伏特加有些慌乱地推拉操纵杆，按动着各种操作按钮。

    然并卵。

    “大哥！是后面！我们的发动机好像发生了爆炸！”龙舌兰的脑袋从窗户外缩了回来，大叫道。

    琴酒脸色难看道：“发动机爆炸？开什么玩笑？这架直升机有两台发动机，难道同时发生了爆炸吗？”

    “大……大哥，好像确实是两台都出现了问题。”伏特加声音有些颤抖道。

    他刚才已经通过操作界得到了这个情报。

    琴酒闻言瞳孔一缩！

    两台发动机同时发生故障，这实在无法用巧合来解释。

    他在登机前可是亲自检查过直升机的情况，根本就没发现什么问题。

    那么，只有一种可能了。

    他们被袭击了！

    能同时打中他们两台发动机，要么对方拥有反器材装备，要么对方是两名顶尖的狙击手，利用高超的射击技术和精妙的配合各自击中了一台发动机。

    但不管是哪种可能，这都不是一般人能有的手笔。

    反器材武器可是专用于摧毁地方器材与重要技术设施的利器，其兼具狙击步枪的射程和更加巨大的威力，像琴酒现在乘坐的武装直升机就是反器材武器的针对目标。

    而反器材武器，如果在战乱纷飞的地区，弄到倒不是太难，但在日本这样相对和平的地区，想要搞到一件反器材武器，这已经不是靠着普通的黑市渠道能做到的了。

    假设直升机真的是被反器材装备袭击的，那么袭击者的背景就绝对不简单！

    至于第二种可能，也就是两名狙击手靠着精湛的技术和配合同时击中两台发动机。

    能靠着普通狙击枪，让子弹克服螺旋桨的带起的风压击中悬停在空中的直升机，就算是琴酒自己都不敢说十拿九稳。

    能做到这一点的，无疑能跻身最顶尖的狙击手行列。

    而这样的顶尖狙击手，袭击者那边一下子就出动了两个，同样能说明对方绝不是一般人。

    “又是什么人在妨碍我们！？”琴酒心中的怒火已经有些抑制不住了。

    “大哥！现在怎么办？”伏特加的声音传来。

    琴酒闻言，深吸了一口气让自己冷静下来，随后冷冷开口道：“先撤退吧。”

    伏特加和龙舌兰闻言同时松了口气。

    伏特加尝试着努力操作着拉杆，索性经过一番努力，直升机终于勉强动了起来。

    他立刻操纵直升机，调转方向，开始撤离东都铁塔。

    一架武装直升机扫射东都铁塔，而且还是当着警察的面，恐怕现在，无数的警察已经向着这边集结。

    一旦在这里坠机，就算通过跳伞成功逃脱，也会面临警方，甚至其他力量的围追堵截！

    所以，必须先离开这里！

    望着有些跌跌撞撞离开的直升机，梦语打开了通信器：“要继续狙击吗？”

    “不了，继续狙击，一旦飞机坠毁，容易伤到无辜市民，你们撤退吧，”羽宫明的声音传来。

    “好。”梦语答应一声，开始收起狙击枪，另一边的冲矢昴也是相同的动作。

    片刻后，两位狙击手便离开了原本所在的大楼。

    而在东都铁塔塔顶。

    黑衣人从防爆盾牌后探出脑袋，望着渐渐远去的直升机，总算是松了口气。

    “他们比想象中的要靠谱嘛！”他心中念叨着，目光转向了倒在地上的爱尔兰。

    他眉头一皱，脚轻轻一撩，将爱尔兰刚刚抓在手中的手枪给踢到了一边：“我劝你还是老实一点比较好。”

    爱尔兰望着被踢开的手枪，有些不甘地“切”了一声，问道：“你……不，你们究竟是什么人？”

    “你不需要知道。”黑衣人淡淡道：“反正你最后会落到警方手里。”

    爱尔兰露出若有所思之色：“你们是警方的白手套？”

    黑衣人不置可否，而是随手将防爆盾放到了一边，然后顺势一脚把爱尔兰的手枪再次踢远了一些。

    做完这一切，他扫向楼梯的方向。

    目暮警官和白鸟警官的身影渐渐接近，目暮警官大喝道：“不许动，警察！”

    黑衣人见状，朝爱尔兰摆了摆手：“再见了，后会无期！”

    说完，黑衣人便头也不回地朝着目暮警官赶来的反方向疾步跑开了。

