    听到亚克诺姆四个字，胡地身上的超能力一下子爆发了出来，旁边的大树还有灌木的叶子全部被吹得无规律的拂动着。

    　　看到胡地的反应，青木倒是没有任何紧张的意思，甚至脸上还出现了笑容。

    　　拍了拍面前警惕的呆呆王的肩膀，安抚了一下他。

    　　果然是湖之众神中的意志之神亚克诺姆。

    　　胡地过了片刻之后也缓和了下来，深吸了一口气，声音再次在青木的脑中响起，带着一丝不容置疑的语气，“不要直呼大人的名字！”

    　　青木点了点头，没过多的放在心上。

    　　梦幻的老家咱们都掏了，亚克诺姆也就和三神柱一个级别，虽然这座岛上的亚克诺姆应该是有神职的真正神兽。

    　　“不是我要来这里的，是这四个小家伙，让我来这座岛上的。”青木伸出右手，将手腕上的字母展示在了胡地的面前。

    　　未知图腾！

    　　胡地看到青木手腕上的未知图腾，眉头一下子就皱了起来。

    　　这四个字母是什么，他看出来了。

    　　“又是他们...”声音才说到一半，就直接断开了心电感应。

    　　过了片刻之后，声音才再次在青木脑中响起，“既然是他们让你来的，那就跟我走吧。”

    　　青木微微一愣，旋即点点头没有多说。

    　　同时体内使用超能力将这四只未知图腾包裹了起来，想要询问他们究竟来这座岛上是为了什么。

    　　但四只未知图腾一个一段话出现在青木的脑中，却没有表达清楚，究竟是为了什么。

    　　而从胡地下意识说出的话中能够听出来，未知图腾们应该不是第一次出现在这里而了，胡地也认识他们。

    　　“你怀里的小家伙不错，有没有兴趣让她在这里成长？将来绝对非常优秀，这里的环境也很适合她成长。”胡地的声音突然在青木脑中再次响起，这次却没有说关于岛上的事情，而是问到了他怀中的拉鲁拉斯精灵蛋。

    　　青木倒是没有表现出任何的不高兴的意思，在胡地刚刚出来的时候，就一直盯着拉鲁拉斯的精灵蛋看，应该是感应到了拉鲁拉斯的极佳的天赋。

    　　笑着摇了摇头道，“恐怕不行，这只精灵对我来说很重要，以后也会是我重要的伙伴。”

    　　听到青木拒绝了，胡地倒也没有多说，他只是觉得青木怀中的精灵中有隐约的超能力波动传出来，在还是精灵的蛋的时候就有这种能力，天赋那是真的很强。

    　　“注意了，我们直接瞬间移动过去。”胡地说道。

    　　然后超能力将青木还有他的三只精灵全部包裹了起来。

    　　胡地之所以要提醒一句，就是为了防止呆呆王反抗。

    　　虽然他的实力比呆呆王要强不少，但如果要带着呆呆王进行瞬间移动，必须要呆呆王不反抗才行，否则就会失败。

    　　青木点点头，呆呆王也表示了解。

    　　随后青木和精灵们在胡地的瞬间移动中消失在了原地。

    　　仅仅是一眨眼的功夫，整个场景就变了。

    　　当青木再次睁开眼睛时，发现自己在了一个大湖的岸边。

    　　这座神秘岛的最中心，也有一个湖。

    　　“这个湖里，好像能量波动不小。”青木超能力一只开启着，感受到了这个湖中携带着的能量波动。

    　　就好像每一滴水中，都有着能量包含其中。

    　　而整个湖的最中间，离水面一米不到的地方，有一朵浅粉色的云朵漂浮在湖面上。

    　　一眼望去就感觉非常的轻柔。

    　　而这片云朵上面，有一只精灵，一只长得非常的娇小，整个身体就潜在了云朵之中，这片云是他的床。

    　　青木看清了这只精灵的模样。

    　　正是意志之神，亚克诺姆。

    　　三圣菇中的蓝圣菇，代表意志。

    　　头上是好像带着一顶蓝色的帽子，中间有一个个头很大的红色宝石，上面波纹流转着，里面好像蕴含着大量的能量。

    　　全身都是灰色的，有两条细长的尾巴，尾巴的末端像一个小型的蒲扇，而中间也镶嵌着两枚暗红色的宝石。

    　　这两枚宝石正是亚克诺姆这种精灵的弱点所在。

    　　当然，这个弱点一般人是不知道，也就是青木曾经听闻过一些关于湖之众神的传闻，才知道这亦真亦假的传闻。

    　　说实话，这湖之众神和梦幻的长相还是有些像的，就是不知道他们之间有没有什么联系。

    　　亚克诺姆眉头微皱着，闭着眼睛躺在浅粉色的云朵上，就像是在做梦的时候梦到了什么不好的东西。

    　　胡地将青木还要呆呆王他们带过来之后，就恭敬的站在一旁没有说话。

    　　而青木倒是肆无忌惮的打量着亚克诺姆，虽然这让胡地感觉很不爽，不过他还是没有多说什么。

    　　呆呆王作为超能力系精灵，当然是感觉比青木要明显的多，他能够感觉到湖中间那只看上去娇小的精灵身上究竟有多么强大的能量。

    　　原本自认为自己现在的超能力已经算是非常强大和多了，但是与这只精灵一比，又觉得自己和一个婴儿没有多大的区别。

    　　最难受的就是乌鸦头头和玛狃拉。

    　　这两只精灵原本是恶系精灵，对于超能力有着天生的免疫，但是当超能力强度超过他们所能够免疫的上限是，就会觉得非常的难受。

    　　不论是胡地还是湖中那只恐怖的精灵，都让他们感觉非常的难受。

    　　察觉到了他们的异样，青木稍微犹豫了一下，拿出精灵球将他们收了回去。

    　　两只精灵也是稍微松了一口气，对青木歉意的点点头，回到了精灵球中。

    　　出现在这里的时候，就代表没有太多危险了，如果真的有危险，也不是他们能够抗衡的。

    　　亚克诺姆在这里，如果他真的要暴起，青木也只能扑街。

    　　要知道面前的这只亚克诺姆可是这个世界上唯一的一只，拥有神职的亚克诺姆。

    　　就连梦幻遗迹中的三神柱，也不能与这种精灵做比较，是否拥有神职，是评判一只神兽是否是真正神兽的唯一标准。

    　　显然是不可能的，未知图腾们废了这么大的劲，肯定不是让自己来这里送死。

    　　青木看亚克诺姆还没苏醒，胡地也站在了一旁一副管家的样子没动。

    　　于是将视线转移到了别的地方，对这个神秘岛的中心湖仔细地查看了起来。

    　　总觉得这个地方应该是没有那么简单。

    　　能够在异空间中有一座自己的小岛，真的以为谁都能够做到的么。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

