    时间就这样在大海上又过了三个星期，在这段时间当中，李珂的那看书学习的生活多少有了一些变化。他的新晋女仆虽然不能够说是笨拙，但是和聪明也没什么关系的。如果用游戏的比喻方法的话，那就是李珂抽到的这个狐狸女仆的卡牌是一张三星卡，而一名合格的比尔吉沃特的女仆的卡牌，则是一张五星卡。

    差距就是这么大。

    “李珂大人，这是您今天要看的书。”

    将一大摞书放到了李珂的面前，打着哈欠的阿狸小姐就抱着自己的托盘走向了厨房，那身黑色的女仆制服也随风摇摆着，展现着她洁白的双腿，而她那身艾欧尼亚的服侍则是被和船帆挂在了一起，迎接着海风的冲刷。虽然李珂真的很好奇为什么诺拉的行李但中会有这么一身多少带点颜色成分的女仆装，但是既然给他看到了不错的景象，那么他就不说什么了。

    但是，就在他看向自己的书之后，他脸上的表情也有些无奈，因为上面有着明显的口水的痕迹，和那带着点玉米汤味道的芬芳气味。一看就是这个住在船舱当中的女仆又把他的书当做枕头来用了，并且又一次流口水了。又给这位心不甘情不愿的女仆小姐在心里的账上记上了一笔之后，李珂就转头看向了正在修指甲的诺拉。

    “还有半个小时就要到诺克萨斯的港口了吧？能够给我说说这个城市吗？”

    他们现在正航行在通向诺克萨斯的不朽堡垒的海峡当中，因为风向和海浪都很不错，并且不用担心船只的损耗的原因。他们足足提前了一小半的航行时间，提前来到了诺克萨斯的海域，并且撞上了好几次诺克萨斯的巡航船。以及比公园里饲养的金鱼还要密集的，前往艾欧尼亚的运兵船。

    “不休堡垒啊，一座建立在阴影当中的城市，而那个阴影的名字在很多传说当中也都经常出现，什么满身钢铁的鬼怪，什么统治世界的暴君，他的名字被人恐惧并且不断的传颂。所以如果你在不休堡垒里面看到那些缺失了脸颊的雕像的话，那么毫无疑问的就是那个家伙的雕像了。”

    诺拉有些忌惮的说着，她其实并不敢随意的说出莫德凯撒的名字，因为如果没有防备的说出他的名字，并且明确的知道这个人的话，那么她就会被莫德凯撒感应到。但是既然是李珂提问的话，那么她也就不会吝惜这次机会，将李珂的兴趣导向莫德凯撒。

    “那个人就是莫德凯撒，可以说就是他建立了诺克萨斯，而这个不朽堡垒的原型其实也是根据他在世的时候所修建的堡垒，之所以会有现在的规模。则是后世的人们不断加固和修建而造成的，但是说起来很有趣，曾经的贫民区现在却是我们这些贵族的贵族区，而曾经的一些的诺克萨斯贵族的庄园，却变成了实打实的贫民区了。时间还真是有趣呢，不是吗？”

    李珂闻言看着已经隐隐约约可以看到一部分轮廓的那个不朽堡垒，下意识的将其和自己曾经见到过的德玛西亚的都城相比较。发现两者的风格完全的就是两个极端。毕竟德玛西亚的都城在这个距离看过去的话就如同一块巨大的白色宝石一样的美丽，而不朽堡垒却只能够给人一种沉重的压迫感。

    “和我听说的不太一样呢……不过莫德凯撒我倒是知道的，并且说不定知道的比你稍微多一点。”

    想起了曾经的诺克萨斯战友骄傲的诉说着对这个堡垒的骄傲，以及这个堡垒的雄壮。李珂却一点美好都感受不到，那种压抑的气氛就仿佛随时会出现鬼怪一样，但是他却又猛地想起来，那些诺克萨斯人曾经说过说，不朽堡垒会闹鬼这件事简直就是家常便饭了。至于对诺拉说比她了解莫德凯撒则是因为李珂记得莫德凯撒是想要重新回到这个世界上的，所以他就对诺拉这么说了。

    “不过恐怕很多人都无法想象我竟然对诺克萨斯的都城一无所知吧，毕竟我明明是出身于诺克萨斯的。”

    他有些感叹和好笑，为了利益，这些贵族们竟然会让这么一个连不朽堡垒都没去过的奴隶一跃成为一名帝国新星，并且用出那么多的好处来拉拢，只能说是不愧是诺克萨斯人了。

    “老实说我也吓了一跳，你竟然真的对不朽堡垒一无所知。不过你还真敢说呢，竟然敢说比我这个诺克萨斯人还要了解莫德凯撒，你当我不知道你从来都没把自己当做诺克萨斯人吗？”

    诺拉也是一阵的无语，因为这个计划实在是太过仓促的原因，所以她还真没想到这让人尴尬的一点。而且李珂说比她了解莫德凯撒她就想笑。她当年连莫德凯撒的底裤的颜色都能够查到，李珂说这话不是在逗她玩的吗？

    “这些无关紧要了，重要的是你能够帮助我联络一个人吗？如果是你的话，应该是能够联络上她的，毕竟你的那些小组织的徽记可是有着黑玫瑰的。”

    李珂突然想到了诺克萨斯的某个英雄，所以就问了出来。而诺拉则是没来由心里一紧，因为黑玫瑰可是她的象征，所以她有了一种不好的预感。

    “你想联络谁？先说好，太大的人物我可联络不到。”

    “乐芙兰。”

    李珂很直接的说出了这个女人的名字。

    “尽管不知道我让你联络这个女人是不是一件好事，但是我有必要和这个真正在掌控着诺克萨斯的女人见上一面……不，老实说我是想在见到她的一瞬间就干掉她的，毕竟这个女人十分的阴狠毒辣，并且诡计多端，更像是一只乌龟一样的惜命，从莫德凯撒那个年代活下来的老怪物，暗中掌控者诺克萨斯，并且将诺克萨斯的所有人都作为棋子操控，所以我不知道贸然让你联系她是不是一件好事，但是我的确有必要和她见一面，并且给那个紫色的老太婆一个警告。”

    李珂真的对乐芙兰没什么好的感觉，虽然对方的装扮真的很好看，但是这个女人满肚子的阴谋诡计，并且操控着诺克萨斯发动了不知道多少次战争，所以他如果见到这个女人的话，或许会为了短暂的利益而不杀了她，但是绝对会好好教训对方一次的。而且他估计自己也很难杀死对方，对方精通各种的幻术技巧，和某个火影忍者当中的大蛇丸一样的能苟，很难杀死。

    而诺拉在听完这段话之后先是深深的吸了一口气，然后露出了一个灿烂的微笑。

    “抱歉呢，亲爱的，我没听说过这个名字呢。”

