

    谢安澜一只手摩挲着手中的银鞭，冰凉的触感能让她迅速的冷静下来。眼前的情况，她必须要无比的冷静才能够从容的面对。

    看着对面的宇文策，谢安澜有些惋惜地放弃了在此对黑衣男子出手的打算。黑衣男子这才站起身来，伸手接上了自己脱臼的手臂走到宇文策跟前，单膝跪地沉声道，“属下无能，请王爷责罚。”

    宇文策却似乎并不怎么生气，漫不经心地道：“起来吧，败在世子妃手里，倒也不算丢人。”

    黑衣男子羞愧不已，其实还是很丢人的。

    谢安澜道：“王爷谬赞了，没想到竟然劳动王爷亲自大驾光临，真是让我受宠若惊啊。”宇文策看着她，笑意微冷，“世子妃在本王营中盘桓数日，本王却没有好好招待。若是让世子妃就这么走了，回头东方明烈定要笑话本王招呼不周。”

    谢安澜再次退了两步，“我是晚辈，不敢有劳摄政王亲自招待。”

    宇文策眼中笑意更浓，在他的眼中，谢安澜别说退两步，就算现在放她转身跑，也未必能逃得出他的掌心。东方明烈的亲传弟子，天赋是很不错，可惜还是太年轻人。若是再过个十年八年，说不定她还能有一拼之力。

    谢安澜当然也没有天真的以为自己能从宇文策的手中逃脱，更何况，宇文纯还在那儿躺着呢。她要是逃走了，宇文纯这次绝对会被宇文策千刀万剐，陆离给他的什么东西都不好使。

    叹了口气，谢安澜问道：“王爷有什么指教？”

    “指教不敢，请世子妃到本王营中小住几日如何？”宇文策道。谢安澜掩面道：“这只怕是不太好，男女授受不亲，王爷虽然是长辈，但毕竟内外有别。若是让母亲知道我在王爷军中小住，定然会生气的。王爷是正人君子，何必无故坏人名声。”

    宇文策是笑非笑地看着她，“世子妃觉得，这一套对本王有用么？”

    谢安澜放下了手，露出了面无表情的美丽容颜，“那就算了，直接动手吧。”

    “世子妃打算跟本王动手？”宇文策挑眉。

    谢安澜道：“没办法啊，摄政王又不肯放我走。”

    “世子妃乖乖跟本王走，本王看在安德郡主的面子上，不会伤你的。”宇文策道。

    谢安澜心中暗暗叹气，你不想伤我，问题是陆离想杀你啊。

    谢安澜神色略正，拱手道：“摄政王武功绝世，当初在东陵皇宫就让晚辈佩服不已。不知这一次，还能不能再领教摄政王高招？”宇文策冷笑一声，没有说话。谢安澜也不再废话，直接提起银鞭朝着宇文策扑了过去。

    其实跟宇文策交手，对谢安澜来说压力是很大的。虽然平时也有机会和睿王叶盛阳交手，但是切磋和敌对毕竟是不一样的。睿王和叶盛阳不会对她下重手，但是宇文策把她打残肯定是不会有心理负担的。

    而且宇文策是谢安澜遇到的第一个，也是唯一一个跟她敌对的绝顶高手。明洄风那样的不算，虽然他也很厉害，但是一来他死了，二来他也没有强到让谢安澜觉得全无反抗之力的地步。但是面对宇文策，当初在东陵皇宫那一次交锋，谢安澜是真的拼尽了全力也没能在他手中走上几招。如果不是有人出手相助，说不定当时就栽了。

    一把锋利的短刀出现在宇文策的手中，宇文策抬起手轻飘飘地朝着谢安澜挥过来的银鞭挥去。之前跟那黑衣男子过招，是谢安澜的鞭子缠上了对方的刀。但是这一下却仿佛是宇文策的短刀黏上了谢安澜的鞭子。谢安澜脸色微变，连忙想要后退，宇文策却已经身影一闪到了谢安澜近前。谢安澜左手寒光一现，一把锋利的匕首已经刺向了宇文策的心口。

    宇文策微微挑眉，侧身让开。谢安澜趁机退开了几步。

    “不错，比当初在东陵倒是进步了不少。”宇文策赞道，“本王觉得世子妃的匕首用的比鞭子好一些。”

    废话，近身搏杀她连了快十年，鞭子是这两年才刚学的。问题是，冷兵器时代匕首这种近身短兵器实在是有些不讨好。除非出其不意的时候。话音刚落，宇文策手中的短刀再一次扫向了谢安澜，谢安澜不得不提起匕首招架。问题是她无论力气还是内力都远不如宇文策，这么打实在是相当的吃亏。只是，敌强我弱的时候，也由不得她自己选该怎么打了。

    转眼间两人已经过了三四十招，宇文策有些惊讶。要知道，当初在东陵皇宫的时候如果他用全力谢安澜只怕连两招都接不来。如今不过是跟着东方明烈学习了两年，方才还跟苍一打了一场，竟然还能在他手中支撑这么久？

    宇文策却不知道，就是为了应对他这样的高手，谢安澜曾经在叶盛阳地手里找虐吃了多少苦头。到了现在，实力有多少提升暂且不说，至少谢安澜不会像一些年轻人一般就宇文策的威压都承受不了，一旦交手十成的能力只能发挥出三四成。

    相反的，越打谢安澜越觉得顺手。甚至连身上的伤都给忽略掉了。宇文策的短刀落在她身上她连看都没有看一眼，反倒是抓住时机想要还给对方一道。虽然被宇文策避了过去，却还是在对方的心口的衣服上留下了一道裂缝。

    如果是往常，面对这样的实力宇文策说不定已经停手了。但是今天显然是不可能就这么算了的。看着对面的女子脸色苍白却依然不停地挥动着手中匕首的模样，宇文策忍不住在心中惋惜。这样的好苗子，竟然被东方明烈抢先了。

    “世子妃，到此为止吧。一招解决如何？”宇文策突然笑道。手中短刀猛然挥出，一道磅礴的刀气立刻朝着谢安澜斩了过来。还没有接近，谢安澜就能够感觉到那铺天盖地的可怕压力了。苍白着脸色，谢安澜疾退到山坡下，才险险的避开，身侧的山坡上的土石立刻崩塌了一块。土石从山坡上滚下来落到了谢安澜的脚边。不等谢安澜多想，下一刀再一次斩了下来。

    谢安澜一咬牙，手中匕首闪出一道银花，她选择正面面对宇文策。

    “哦？”宇文策微微挑眉，不过一会儿功夫，宇文策就已经看出了谢安澜的弱点。若论武功招数，临场反应应敌经验，谢安澜其实已经不输一流高手了。但是她的内力太过薄弱了，面对面跟他拼内力，是自取死路。宇文策当然不会让谢安澜死，但是半死他是不介意的。

    绝顶高手的资质，一流高手的意识和实力，却只有二流的内力。

    实在是有些可惜。

    谢安澜迎上宇文策的刀气的同时，一道银光如快如闪电般的从她袖口射出。

    两人之间的距离并不远，所以当宇文策看到那银光的时候已经来不及闪避了。宇文策眼眸一闪，那银光在脱离谢安澜的袖口的瞬间分化成六道射向了宇文策。宇文策冷哼一声，抬手挥出了第三道。

    这东西，他见过，就是在去往肃州的路上救苏绛云的那次。

    几声轻响，是暗器落地的声音。宇文策微微后退了一步，看向不远处的谢安澜。

    此时谢安澜已经跌坐在地上，唇角溢出了血迹，脸色也变得更加苍白了。她的手垂放在膝上，微微颤抖着几乎要握不住手中的匕首。苍白的脸上满是汗水，浑身上下更是痛的恨不得下一秒就直接晕过去。但是她明亮的眼眸中却写满了兴奋，不管怎么说，这一刀她接下来了。

    “咳咳，摄政王，你要不要再出一刀？”谢安澜抬起头来，含笑道。

    宇文策冷笑道：“你还动得了么？”不就是一刀没砍到，第二刀也没砍到么？有什么大不了的？这里又没有外人！

    谢安澜笑吟吟地道：“摄政王，你还好么？”

    宇文策道：“本王自然好得很。”

    谢安澜扫了一眼被宇文策扫落到地上的暗器，道：“天机箭，好像有六支。”地上好像只有五支。

    宇文策冷哼一声，抬手抽出了还扎在他腹部右侧的短箭。因为不是在胸口，被宇文策打广袖挡住了所以谢安澜才没有看到。

    “可惜，这次世子妃的运气好像不太好。”虽然伤到了他，但是没伤到要害并没有什么用处。谢安澜对他一笑，道：“能伤到摄政王，就已经很不错了。”

    宇文策侧手对旁边的苍一道：“去请世子妃回营。”

    “是，王爷。”

    苍一看着谢安澜的神色有些怪异，不过却没有多说什么沉默地走向谢安澜。

    谢安澜嗤笑一声，道：“王爷的高招我领教过了，就不陪王爷回营了。不如王爷留下来随我一起回东陵吧？”话音未落，谢安澜跟前突然冒起了一股浓烟。苍一骤然响起方才那让所有人都直接躺倒在地上的焰火，立刻警惕地屏住了呼吸。

    但他却没有后退，依然伸手朝着谢安澜抓了过去。

    几乎完全让人看不见东西的浓烟中，迎接他的是毫不留情的一刀。然后他敏锐地感觉到有风声从他身边掠过。苍一皱眉，避开了迎面而来的一刀却已经来不及去抓人了。谢安澜身受重伤，根本不可能有那么快的速度！

    等到浓烟稍稍散去，谢安澜果然早已经不再原地了。她脸色苍白地靠在不远处路边的一颗大树下，手中把玩着一段金色的细线。

    宇文策却没有上前去抓她，甚至没有再看她一眼。因为在宇文策身后不远处已经出现在了几个人影，远处更是有马蹄轰隆作响，仿佛又千军万马在朝着这个方向狂奔而来。

    到了他们跟前的人并不多，但是大都是熟人。

    叶盛阳、薛铁衣、莫七、苏梦寒、裴冷烛还有叶无情。

    谢安澜轻咳了几声，终于吐出了一口血来，脸色反倒是红润了几分。她终于尝到了想吐血还要强撑着不吐的感觉了。

    叶无情和裴冷烛飞快的掠到了谢安澜跟前，裴冷烛拉起她的手替她把脉。皱了皱眉，在叶无情担心的目光下将一颗药丸塞进了她口中。

    苏梦寒一身白衣，翩然若仙。看着谢安澜的模样笑容可掬地道：“世子妃，难得看到你如此狼狈的模样啊。”

    谢安澜忍不住白了他一眼，“让苏公子如此高兴，是我的荣幸。你不是在边城么？”

    苏梦寒耸耸肩道：“百里修被西北军围困，边城有柳浮云绰绰有余。能来给胤安摄政王送行，本公子如何能错过？”

    “……”所以说，都不是好人。

    宇文策看了看他们，挑眉道：“原来陆离是这么打算的？他倒是舍得。就不怕本王一不小心，真的把他的世子妃给捏死了。”闻言，谢安澜有些心虚起来，忍不住扭头去看叶无情。叶无情无奈地对她无声的道：“马上就到。”

    要完！

    如果不是实在动不了，谢安澜觉得她现在很想爬起来逃之夭夭，最好三年五载都不要再回来了。

    苏梦寒笑吟吟地看着宇文策道：“陆离可不只是这么打算的，王爷放着偌大的胤安大营不管，亲自出马来追世子妃，也是十分任性了。不知道王爷知不知道，现在胤安大营怎么样了？”

    宇文策微微眯眼，冷笑道：“难不成苏公子是想要告诉本王，你们在这短短的时间就已经攻下了胤安大营？温屿的云麾军要是有这本事，还要陆离干什么？”苏梦寒道：“那倒是没有，只是王爷麾下的精锐，我们来的时候正跟夜雪关和商榆关的兵马打的不可开交呢。若是温将军趁机插一手，这会儿说不定真的已经打完了。

    “夜雪关和商榆关……”

    “可能还不止。”苏梦寒道，“胤安摄政王威震天下，没想到胤安效忠皇室的人还是不少啊。”

    宇文纯垂眸，片刻后突然抬起头来，眼眸凌厉，语气却是平淡，“宇文静。”

    他们说话间，马蹄声已经由远而近快到了跟前。马背上，当下一人披着一件青色披风，端坐在马背上，容颜俊雅冷清，目光湛然。跟在他身后的兵马在接近他们的时候分两面包抄过来，片刻功夫就将这地方团团围住了。

    陆离翻身下马，快步走了过来。却没有去看宇文策，而是直接走到了还坐在地上的谢安澜跟前，谢安澜有些心虚地对他笑了笑。陆离盯着她半晌无语，好一会儿才叹了口气，蹲下身来抬手抹去了她唇角残留的血迹。低头看着手指上染上的殷红，眼底闪过凌厉的光芒。

    “伤得如何？”陆离问道，问的确实旁边的裴冷烛。

    裴冷烛不顾谢安澜频频使眼色的模样，十分正直地道：“有点重，外伤养一个月就好，内伤要仔细调理，最近两个月最好不要再动武了。”

    陆离点了点头，站起身来面向宇文策。

    谢安澜望着陆离的背影，眨了眨眼睛有点委屈。

    叶无情无奈地给了她一个自求多福的眼神。

陆离怎么可能让谢安澜来当诱饵引宇文策出来？虽然她是最合适的人选。如今这个情况，宇文策想要迅速解决掉碍事的东陵人，最好的法子就是挟持谢安澜威胁陆离。但是，睿王府多得是可以给谢安澜当替身的人选。之前在陆离跟前，谢安澜分明已经答应了，结果回过头还是替换掉了代替她的替身，而且还故意露出了马脚引得宇文策怀疑以至于行动提前。等到陆离知道的时候，根本来不及想补救的法子或者撤销计划。

    谢安澜心中暗道，将宇文策引出来或许不难，但是想要拖住他却不是一件容易的事情。一旦被宇文策发现破绽，只怕宇文策立刻就会远遁天外，到时候再想要有这个机会就难如登天了。甚至是假扮她的替身，宇文纯等人还有在营中的宇文静，一个也活不了。那可就真的是功亏一篑了。

    宇文策想要抓她而不是想要杀她，所以就算是真的落到了宇文策手中她也不会有生命危险。只要计划顺利，基本上不会有什么问题。唯一的问题就是……陆离不同意啊。

    这次看起来是真的生气了啊。

    谢安澜有些闷闷地想着。

    