    对于凡人，乃至神仙而言，大罗是全知全能的存在，是天数，是天意。

    事实上也是如此，若非洪荒多元宇宙诸天大罗相互制约，早就打成时空碎片了，也正是大罗遵守约定，才会有盘古尊位的出现。

    放在外面的多元宇宙，哪怕是一尊太极大罗都能将时间线当成泥巴一样玩弄，真真切切做到随心所欲，关起门来称尊做祖。

    然而，这样小家子气的多元宇宙，稍微有一点上进心的大罗都看不上，一位位天尊大圣为何要扎根在洪荒宇宙当中，因为这里有他们需要的东西，有推动他们进步的力量！

    在游戏规则的约束下，两两不想见的大罗失去了全知全能的特殊性，只是占据近乎全知全能，从此有了弱点。

    但大罗至高，能影响大罗的东西少之又少。

    斡旋造化；颠倒阴阳；移星换斗；回天返日之类的大神通，对于大罗天尊而言有手就行，三千大道，八百旁门在他们手中如同玩物。

    真真切切能影响大罗的一个是道性。

    宇宙最不可理解的地方就在于他可以理解，因为宇宙的每一处都是真理，真理竟然可以被探究。

    这是因为有了道性，众生有了道性，才能跟宇宙搭建起联系，才有天人合一的说法，也不是盲目痴愚，浑浑噩噩困在原始时代。

    第二个能影响大罗的是智慧。

    智慧包含有：感知、知识、记忆、理解、联想、情感、逻辑、辨别、计算、分析、判断、文化、中庸、包容、决定等多种能力。

    智慧让人可以深刻地理解人、事、物、社会、宇宙、现状、过去、将来，拥有思考、分析、探求真理的能力。

    智慧不是智力，智力是如来十力之一，是知识，是后天的积累，却不是智慧。

    真正的智慧不仅在于能明察眼前，而且还能预见未来。

    有智力称得上聪明人，有智慧才是圣贤，先知。

    正因为有了智慧，众生才开始修行，不知道有多少后圣帝君就是凭借智慧方才成道。

    道性与智慧是近乎全知全能大罗都无法彻底把握事物，而如今，又多了一个人心。

    太一天帝超脱而去，将希望与人心还给众生，期盼无尽未来，无穷时光中跳出一轮新的太阳，领导众生前行。

    人心善变，暗合易道，因为人心的变化才有无限的可能。

    原本落入青童帝君编织命运长河的敖丙，因为自己心灵的变化，失去了对天数的畏惧，开始踏入一条全新的河流。

    “灭世的金乌可以救世，我为什么不能去做后羿与夸父呢？”

    一个胆大包天的念头出现在敖丙心中，这不同于洞阴帝君授予的苟之道，甚至截然相反。

    却像一颗春天的种子扎根在心灵的田野中，并且有愈演愈烈之势。

    这个念头在太一殿内传来一声怒吼之际，瞬间坚定起来。

    不知道是谁，也不知道是那一位大罗，透过了万千神将护卫的太一殿，声音响亮破除重重结界屏障，刹那间让所有洪荒生灵都听见了。

    “帝俊小儿，十金乌年幼无知，法力不足，焉能驯服涛涛天河，你这是众生至于水深火热之中！”

    “此乃乱命，恕我句芒不奉诏！”

    太一殿中，一尊青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙的东方木之祖巫句芒冉冉升起，光芒四射，神圣威严，一举一动中携带浩然正气！

    一尊身着群星万妖帝袍的帝君踏苍穹而出，宛如一尊浩然大日越出天际，好似天道降临，呵斥东方木之祖巫句芒

    “巫神，你是在违抗天庭嘛？！违背天旨吗？！！”

    东方木之祖巫句芒丝毫不惧，反而冷笑几声：“不经太一殿公推，何名为天旨？！”

    “你帝俊还不是天帝，私自发出不过是诏书，要尊，去找妖神去！”

    寥寥数语，俨然将巫妖阵营之间的沟壑摆的一清二楚，明明白白，此刻他们不再是天庭之下的同事诸神。

    从此刻起，再无名分，巫妖开始决裂了！

    帝俊见此，顿时怒目圆睁，将声音传播洪荒多元宇宙，怒喝道：“如今的滔天之祸，乃是尔等巫神共工引发的，还敢如此嚣张。”

    “尔等就是有罪之身。”

    天音浩荡，携带万千雷音，就要定下祖巫之罪孽！

    这是要明正典刑，趁机诛杀巫族。

    只见又有一尊玄冥祖巫站了出来，用袖子捂住脸庞，将哭泣之声传播整个多元寰宇：“若非你们妖神苦苦相逼，我那兄长何必寻死！”

    “呜呜呜，我好哥哥，共工哥哥！”

    一瞬间，听着流泪，闻着悲哀，不知道还以为玄冥祖巫跟共工祖巫感情有多深，是两肋插刀的好兄弟。

    “够了！”

    帝俊额头暴起青筋，实在看不下去了，指责逼迫道：“玄冥，你嗓门这么大干嘛！就是你吼得再大声，也洗刷不了你们巫神的罪孽。”

    玄冥祖巫哭泣不语，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的祝融祖巫拍案而起，反驳呵斥，同样将声音传播多元宇宙。

    “世人谁不知道，我们兄弟十二个都是重情重义的好汉子，我跟共工虽然有点小矛盾，但这丝毫掩盖不了我们兄弟情深！”

    “如今共工陨落，虽然他一人的过错，但是兄弟齐心，这责任我们自然会承担起来！”

    “诸天万界，洪荒宇宙，无论神仙佛圣，还是妖魔鬼怪……愿意挽天倾者，随我祝融一同下界救世！！！”

    在祖巫的带领下，无数巫神踏足人间大地，亲自去解救受难的种族，一时间星落如雨。

    旁边一尊尊先天神圣顿时神色诡异，祝融这一招黑洗白，不可谓不高明。

    主动将共工的坏名声利用起来。

    自此以后，不明真相的后世众生一提起巫族，想到就是重情重义的兄弟，愿意承担责任的好汉子。

    至于妖族，虽然愿意救世，但十大金乌高高在上，没有群众基础，后世众生有几个愿意为他们立书著作。

    你看看，这这一个招牌就竖起来了！

    刹那间，不知道有多少热血青年被祝融忽悠，加入救世阵营当中。

    敖丙就是其中一个，没有丝毫犹豫拉着广元子奔向人间。

    青童帝君猛然一愣，下意识拦截道：“敖丙，你去做甚？”

    敖丙回首，深深一拜：“东公王陛下对小神有敕封提携之恩，使我掌管一星域，但是时至今日，天地众生遭遇劫难，敖丙不能坐视不理，所谓道不同不相为谋。”

    “小神不愿在天为神，请帝君放我下界，投奔祝融祖巫。”

    一瞬间青童帝君整个神都要傻了，特么妈一条龙去投奔祝融？！

    这是什么冷笑话，这才是道不同不相为谋吧！

    然而，敖丙坚定的目光与洪荒底层仙人广元子义愤填膺的表情，让青童帝君顿时心一冷。

    “糟了，我成反派了！”

    青童帝君猛然发现自己的站位不对劲，命运如同苍龙挣脱了他的束缚，朝着不可知的方向前进。

