    第64章皇室阴私

    “孪生？”

    “没错。”

    “不会吧！”乔东子擦头发的手停了下来，“大嫂她怎么可能？”

    “看外头那些禁卫四处找人的架势，你大可往不可能的上头想。”

    “从没听说贵妃当年怀的是双胎。”

    “皇室阴私，岂是咱们能知道的。说不定这皇位上的，还不是先祖血脉呢。”

    敲门声响起，打断了他们二人的对话。

    “奉命搜查。”门外的人喊道。

    刘老二磕了磕烟袋锅里的烟叶，“瞧瞧，上门了。”

    两个禁卫直接推开虚掩着的门，进了客栈。

    这时，刘老二正扶着提子，而乔东子在屋顶上铺瓦片，看起来就跟修补房顶的工匠一样。

    “两位兵爷，有什么需要小的做的，尽管吩咐？”刘老二点头哈腰一副对禁卫敬怕的模样。

    乔东子则自顾自的干活儿，看都不看两个禁卫，仿佛不知道有人来了一样。

    刘老二又解释道：“他是聋子，兵爷别介意。”

    “行，我问你有没有见过一个这样的女子？”禁卫取出一张画像。

    只是可能沾了雨湿气，画像有些晕染了，但仍能看出来和暮润有五分相似。

    刘老二摇头，“没见过。这是什么人啊？逃犯吗？长得还怪好看的。”

    “少打听。好好扶梯子，雨天最好就别干了。”另一个禁卫看乔东子在屋顶上淋雨可怜，对刘老二道。

    刘老二忙应着，“是是是，一会儿就让他下来。”

    两个禁卫又四处看了看，觉得没啥可疑的，便去了下一家。

    刘老二把门闩上，然后叫乔东子下来，“现在封城了，我怕一时半会儿也出不去，你先去一趟丞相府，看看那边有什么情况。”

    乔东子去过一趟丞相府了，傅云辰也对丞相府的管事交待过，乔东子是他的随侍。

    “行，那我去了。”乔东子换了衣服，身穿蓑衣戴着笠帽，出了门。

    ……

    京城内因着封城搜查令，而各方势力蠢蠢欲动，暗潮汹涌。

    丞相府更是气氛紧张。

    丞相夫人守在礼莹玉的床榻边，看着因失血过多仍昏迷不醒的礼莹玉，满目疼惜。

    一旁的丞相，焦急的走来走去，“你怎么不先和我说，去什么宫里？”

    丞相夫人擦了擦眼角的泪，声音哽咽着道：“当时我也是吓到了。那个孩子明明已经死了，还是我让庆嬷嬷亲自下的手。”

    “庆嬷嬷呢？”

    “事后，我就让人送她走了。那件事只有我和贵妃娘娘知道。”

    “现在陛下也知道了，龙庭震怒，你们真是胆大包天……还有你，这么重要的事，你瞒我这么多年！”

    “想着都已经过去了。而且老爷若是不告诉陛下”

    “怎么可能不告诉，你进宫后的一举一动，陛下都知道。我若再知情不报，等陛下怪罪下来，谁担得起？陛下因为和吴国和谈的事，正憋着一肚子火，撒到谁头上，轻则降职，重则抄家灭族。”

    丞相夫人的脸色一阵阵发白，“陛下最后怎么说？”

    “找到则罢，找不到莹玉就要做滕妾，和孝玉公主一起前往吴国。”

    “什么！？”‘噗通~’丞相夫人身体一歪，倒在了地上。

    丞相看着她，双目愤怒，最后一甩袖子，走了。

    ……

    (本章完)

