    虽然温如雪知道，她不是魏淑云的女儿。

    可这段时间，魏淑云的确给了她一种母亲的感觉。

    是她从未体验过的母爱。

    温如雪捂着魏淑云的伤口，尽量避免让血液流失过多，“娘，你坚持一会，我去找大夫来救你，你不会死的。”

    魏淑云摇摇头，她知道自己活不了的。

    “小雪啊，你要记得，娘是这世上唯一爱你的人……”

    说完这句话，魏淑云就闭上眼睛了，她的手无力垂下。

    魏淑云死了。

    温如雪都没注意到，她的眼角有什么冰凉的液体滑落。

    她抬起头，目光呆滞地看着温鸿，还有温似锦。

    这一瞬间，她的心被人狠狠扎了一刀。

    疼痛迟钝发散，久久不消。

    温如雪说：“我娘死了。”

    温鸿手上满是血，有魏淑云的，也有他自己的。

    今天，不是魏淑云死，就是他死。

    温鸿：“你娘她已经疯了，死不足惜。”

    温如雪的眼神冷冽，她没有看温鸿了，而是走到温似锦面前。

    “姐姐，你很喜欢看到这样的画面吗？我们所有人对你而言，只是你眼中的一出戏，是吗？”

    温似锦的目光平静，没有丝毫波澜。

    虽然温如雪的话说得刻薄，但却也没说错。

    温似锦就是一个这样的人，天性凉薄，没有同理心。

    她不会对这些伤害过自己的人，心慈手软。

    “你说的不错，我就是在看戏，对了，这出戏还算精彩。”

    温如雪冷笑：“你果然一点都没变，我还以为你王妃的皮披久了，就忘了自己是人是鬼。”

    温似锦：“小雪，你还是仔细给你娘收尸吧，安安分分地当你的温家千金，不然碰到鬼了，鬼可不会对你手下留情。”

    她的戏已经看完了，没必要留在温府。

    剩下的烂摊子，交给温鸿自己去处理。

    今天之后，她温似锦与温府半点关系也没有了。

    ……

    从温府出来后，温似锦总觉得有点不太对劲。

    她时不时回头去看，并没发现什么端倪。

    兰心问温似锦：“小姐，你怎么了？”

    温似锦：“你有没有觉得，有人在跟着我们？”

    兰心推开车窗，往外头一看。

    她们是坐在马车上的，速度比行人要快，应该不可能被跟踪的。

    “小姐，没有啊，你是不是最近精神状态不好，所以觉得有人跟踪。”

    其实到了今天，兰心才知道，温似锦不是温鸿的女儿，而且背后还有这么大的秘密。

    连兰心都这么震惊，更别说她家小姐了。

    她现在担心温似锦受不了这个打击。

    “小姐，要不你先靠一会，等到了我再叫你。”

    温似锦摇头，“我睡不着。”

    她知道绝对不是自己胡思乱想，而是真的有人在跟踪自己。

    可她却查不出是谁。

    这只能说明，那人的功夫高深莫测，远远超出她所知道的范围。

    会是谁呢？

    温似锦猜不出来。

    此时，一个白衣男子站在巷子口，看着那辆马车离去。

    他的唇角渐渐弯起，牵扯出浅淡的笑意。

    而他的眼神如鹰隼，锐利无比。

    “温似锦，我回来了。”

    ……

    温似锦已经回到府上了，她的心口莫名地刺痛了一下。

    她小声嘟囔了一句，“奇怪，有谁背后说我坏话吗？”

    楚予宁先温似锦一步回来，他发现自己的王妃每天好像都很忙，常常不在家。

    “你最近都在干什么？”

    温似锦：“我刚刚去了温府一趟，不过你放心，我以后不会再去了。”

    楚予宁并不了解温府，但他知道温鸿就是个伪君子，平日装得十分清高，最爱面子，背后还不是那样。

    不过再怎么说，温鸿也是温似锦她爹，他们闹成这样，她心情肯定不好。

    “明天我要出一趟远门，你和我一起去。”

    楚予宁的想法是，带她出去散散心也好。

    温似锦：“出远门？你要去干什么？”

    楚予宁：“处理一些不算太棘手的事情。”

    “不算太棘手……何至于让你亲自去呢？”温似锦往前一探，“我看啊，肯定不简单。”

    楚予宁看了她一眼，说：“皇帝怀疑驻守边关的贺远朝有谋逆之心，他让我暗中去查。”

    温似锦：“你就这么告诉我了，不怕我说出去吗？”

    楚予宁：“不怕，因为我要把你时刻带在身边，让你无法逃脱我的视线。”

    温似锦讪讪一笑，“行……行吧。”

    反正这些日子，温似锦也有些心神不定，不如就跟着他去一趟边关。

    ……

    因为是暗访，所以不能以誉王的名义去。

    楚予宁和温似锦只穿着便服，轻车简行。

    他们牵着马，慢悠悠地走在街上。

    温似锦问道：“王爷，你有没有想过，皇帝为什么让你去查这件事？”

    楚予宁：“想过。”

    温似锦：“那你觉得原因是什么？”

    楚予宁的声音沉了几分，道：“他想一网打尽。”

    如果贺远朝有反叛之心，那么皇帝就借楚予宁的手，除去贺远朝，然后再找机会让他回不来。

    如果贺远朝没有反叛之心，皇帝也会想方设法让楚予宁回不来。

    温似锦：“既然你都知道，皇帝不怀好意，你为什么还要答应他呢？”

    楚予宁对她笑了笑，“你不觉得这样很好玩吗？我很想看看，谁能杀了我。”

    温似锦暗暗骂了句，真是个疯子。

    一路上，温似锦时不时地回头看。

    她还是觉得有什么东西跟着自己，可仔细去找，又找不到。

    可身旁的楚予宁，却没有这个感觉。

    难道真是她疑心重吗？

    “王爷，我走累了，要不要先休息一下？我看前面有个面摊，去坐一会吧。”

    温似锦拉着楚予宁往那面摊走去。

    “老板，要两碗面！”

    卖面的老婆婆，还是头一回看到这么标致的年轻人，便多看了楚予宁几眼。

    她对温似锦说：“小姑娘，你真是好福气啊，有这么帅的夫君。”

    温似锦礼貌赔笑。

    很快，老婆婆就端着面来了，“来，给你们免费多加了一个蛋。”

    温似锦心想，果然人长得好看，在哪都混得好。

    尽管楚予宁冷着脸一言未发。

    温似锦对楚予宁小声说，“王爷，你注意下身后，看有没有跟踪的人。”

    结果，楚予宁毫不在乎。

    “有人跟，就让他们跟着吧，反正都是来送死的。”

    温似锦：“……”

    算了，她还是吃面吧。

    ……

    吃完面后，天差不多就要黑了。

    如果继续赶路，前面就是荒郊野岭，没有住宿的地方，只能先在此处找个客栈住一晚。

    然而这城关的小镇，没几家客栈，温似锦找了许久，才找到一家。

    店小二看到有客人来了，十分热情地前去迎接。

    “二位贵客，是要住店吗？”

    温似锦：“嗯，要两间上房。”

    店小二目露难色，他瞧着这两位就像是夫妻。

    “真不好意思，今天来的客人多，只剩最后一间了，您二位要不要挤挤？”

    温似锦看了看楚予宁，说实话，她还没做好和他睡一间房的准备。

    万一他半夜又要做什么……

    温似锦脑子里胡思乱想的时候，楚予宁已经付钱了。

    他说：“那就一间。”

    店小二：“好嘞，我带二位上去！”

    房间在楼上最里面的一间，来往过客比较少，很是清静。

    温似锦：“小二，你不是说最近来了很多客人吗？怎么我看着很安静，不像有很多人啊。”

    店小二：“客官有所不知，那些人都是白天出去晚上回来的，你现在看着没人，等晚上就都住满了。”

    温似锦没有多问，“原来这样啊。”

    店小二推开门，“就是这儿了，二位有什么需要尽管吩咐我。”

    ……

    温似锦走进去看了看房间，还算干净，只不过只有一张床。

    那今天晚上，该怎么睡呢？

    “咳咳……”温似锦清了清嗓子，“王爷，这个床有点小，要不你睡地板吧。”

    楚予宁：“我瞧着还能挤一挤。你在担心什么？”

    温似锦：“我是担心……我睡觉磨牙打呼噜，还喜欢踢人，对你不太好。”

    楚予宁勾了勾唇，“我不在乎，反正又不是没体验过。”

    温似锦还能说什么？

    ……

    他们两和衣躺在床上。

    温似锦根本就睡不着，反观楚予宁倒是在闭目养神，她侧了个身看着他。

    这个男人真是该死得好看，最主要是完完全全长在了她的审美点上。

    怪不得穿越过来的第一天，明知道他那么可恶，她还是对他产生了不该有的欲望。

    “王爷，你睡着了吗？”

    楚予宁：“没有。”

    温似锦：“那……我们来聊会天吧。”

    “嗯。”

    “你喜欢吃番茄吗？”

    “不喜欢。”

    “胡萝卜呢？”

    “不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”

    楚予宁睁开眼睛，瞥了眼温似锦，“你废话真多。”

    温似锦：“聊天不就是这样的吗？你还没告诉我，你喜欢吃什么呢？”

    楚予宁继续闭上眼睛，“没有特别喜欢的。”

    温似锦：“那你的生活该多无趣啊！人生在世，最重要的就是美食，你连口腹之欲都没有，唉。”

    她难得见他这么正经的样子，便试探着去挠痒痒。

    楚予宁沉闷一声：“不要乱动。”

    温似锦的手就这么被他给抓住了。

    她才碰了他一下，他就敏感成这样。

    温似锦一笑，“王爷，你是不是怕痒？”

    楚予宁突然起身，按住她的两只手：“温似锦，你是不是欠收拾？”

    这大晚上的，他一直在脑子里念清心咒，才勉强克制住自己。

    可她倒好，一直在煽风点火，还一脸毫无所知的样子。

    温似锦小心翼翼地缩着脖子，“我不是。”

    她就是睡不着，想找点事干而已。

    ……

    就在这时，门外传来了一大群人的脚步声。

    楚予宁把手指比在温似锦嘴上，“嘘！”

    温似锦点了点头。

    他们都在认真地听声音。

    那脚步声在门外来来回回，然后停留在他们门口。

    温似锦和楚予宁四眼相对，怕是都想到了什么。

    他们该不会是进了什么黑店吧！

    大晚上的，来杀人抢财吗？

    过了一会儿，那脚步声又渐渐远去了。

    楚予宁松开了手。

    此时，他们的睡意全无。

    温似锦说：“这家店有古怪。”

    楚予宁：“那个店小二说，店里最近来了一大批人，白天出去，晚上回来。刚才的脚步声会不会就是那批人？”

    “这么一大群人，肯定不寻常。。”

    温似锦这样说着，她把楚予宁给推下去了。

    “我们今晚还是别睡了，要提高警惕，你武功高，就站岗吧。”

    楚予宁：“？？？”

    他就这么被赶下床了？

    ……

    结果没过多久，又有脚步声传来了。

    温似锦好不容易有点睡意，她只能起身。

    她比了个手势，示意楚予宁和她一起过去看看。

    他们走到了门边，透过门缝往外面看。

    什么都没有啊，脚步声是怎么传来的呢？

    别说人了，连个鬼影都没有。

    等等，鬼影？

    温似锦：“王爷，我们是不是撞鬼了啊？”

    楚予宁也在往门外看，走廊上空无一人，那么刚才的脚步声是怎么来的？

    他也很迷惑。

    “这家店说不定真有古怪。”

    温似锦：“反正就住一天，明天一大早就离开吧。”

    被这件事一闹，现在谁也睡不着了。

    只好坐在桌子前面，大眼瞪小眼。

    温似锦问：“王爷，我们要走多久，才能到边关啊？”

    楚予宁计划好了行程，“半个月。”

    等到边关的时候，恰好遇上那儿的初雪，放眼望去，雪山连绵。

    温似锦托着腮，“那你和我说说，贺远朝是个什么样的人吧。”

    楚予宁说：“贺家历经两朝，世代都是武将，为国戍守边缘地区。贺远朝的父亲和兄长，都是死于敌寇之手，他们贺家，就剩他一人了。”

    温似锦：“这么说来，贺远朝应该不会有谋逆之心吧，毕竟贺家满门忠烈。”

    楚予宁：“不一定，万事没有可能。”

    说话的间隙，一枚飞镖从窗户外面而来，直冲着他们。

    楚予宁偏头，用手夹住了这枚飞镖。

    他的目光锋利如刀，朝着窗外看去。

    “还真的有追杀我们的人。”

