    能得到这点风灵力，其实非常的不容易，王凌拥有的灵力，这种能量原本是无属性，性质温和，又能进阶出元素化的属性，吸入风元素后，才有可能进化出风灵力。

    换做别人，如果没有能量打底，根本没办法吸收风元素。而体内有能量，最大的可能是会导致冲突，毕竟元素能量是很狂暴的。

    那样就不会像他这样，只是经脉被吸入的风元素绞碎——要不然是自身的能量，将吸入的风元素化去，要不然就是产生能量爆发，从而像中了仙气发动那样，不死也要被炸成重伤。

    另外王凌能成功产生风灵力，还要多亏吸收火焰、寒冰晶核时，转无属性灵力为元素灵力的经验。要是没有相关经验，风玉一出现裂痕，短短10多分钟，能量就散逸至尽，根本也来不及吸收转化。

    当然，最重要的还是训练室内，有随时可以进行全身修复的光球。

    元素化的灵力，并不好操纵，王凌对这些进阶能量的控制不强，连外放发出波动拳，暂时都做不到，也不敢加入体内的循环运转。火、冰灵力是封存在右臂和左臂中，风灵力干脆就封在了左腿中。未来壮大到能用后，随时可以调用，并不会麻烦。

    在训练馆内休息了一会，想到买给苏的雷电石，其中含有雷电属性的能量，王凌心中又活动了起来。

    “反正雷电石他不要，放在身上也没用。反而会占空间，干脆一不做二不休，将这件道具也毁掉，转化出雷灵力，这样灵力就有四种元素变化了！”

    王凌现在财大气粗，损毁几件道具也不心痛，当下将雷电石也拿了出来。这件道具远远没有风玉坚硬。用大神锁上的长钉，稍稍一划就出现了裂痕。裂痕中，立刻就涌出一股股细小的青白色电流。四面乱溅。

    这股电属性的能量，是非常纯净的雷元素，就像是自然的雷电。雷电石蕴含的雷元素。甚至比风玉中的风元素还要多，否则也无法支持小精灵进化，对雷元素的庞大需求。

    灵力带着电流进入体内，整个身子立刻被麻痹，这可不是从外到内的电流侵袭，而是在体内经脉中爆开。虽然没有风元素那种切割带来的，类似于凌迟的痛苦，但滋味也绝不会好受。

    依靠光球的修复效力，王凌艰难的吸收和转化着，雷元素的散逸速度比风元素还要快。多亏雷电石内的能量较多。好歹转化出了一点雷灵力，和风灵力的程度差不多，暂时封存在右腿中。

    失去了其中的能量，雷电石自然也破碎掉了，这件道具的贩卖价格。被压到极低，还花费了8千点。换做其他的初级梦想者，这样的损失，肯定会很是心疼。

    拖着疲乏的身体，返回到专属房间，王凌连和冰柔运动的心思都没有了。抱着个真人抱枕，倒头睡了10多个小时，一直到智代从功夫场景卡中离开，发来消息才将他惊醒过来。

    询问智代后，王凌得知吴天这名大统领，对方天戟的使用稍有些心得，虽然不是精通，但教她是没有问题的。不过她并没有练习方天戟，而是在第五层的训练房内，在几名武术大师的教导下，蹬马步，走八卦步，踩梅花桩，打木人，修炼武术的基本功！

    在外面吃过饭，又稍稍的休息了半个小时，智代让王凌再次开启场景卡，将她送入了其中。她这次带了点食物过去，恐怕准备在场景卡中，不眠不休的训练了。…,

    对于这名少女的努力，王凌也有些感叹，本来他还准备带着智代，前往娱乐区玩玩，顺便去自由市场转一转，现在只得作罢。

    “智代这么用功，我也不能落后，还是继续训练去吧。”

    王凌知道，以智代的“武姬”天赋，发展方向必然会是武学、格斗之类，才会事半功倍。未来如果能到拳皇、街霸之类的格斗世界，武姬这个天赋，就相当于是游戏中的外挂金手指。

    至于他，现在有陨铁火枪，有神雀，冰雪大神锁，这些武器无疑很强大，可惜都是身外之物。

    陨铁火枪现在强化到了满级，基础攻击力高达7175，但未来不会有任何发展空间，在初级区是大杀器，随着任务世界难度的提升，梦想者的实力增强，派上的用处必然会越来越小，何况还有限制枪支的世界。

    神雀和冰雪大神锁还好一些，毕竟是冷兵器，会受梦想者本身攻击力的加成。但即便是d级的七彩梦想装备，等到了高级区，也不可能比其他梦想者的武器有优势，所以过于依靠武器，对发展会很不利。

    就像是修真一样，法宝肯定要用，是用在战斗拼杀之中。有了一件好法宝，什么混沌钟、翻天印、盘古幡，自然比拿着一把垃圾飞剑，爆发出的实力强大了无数倍。

    而平时，修士必须打磨炉鼎，积聚法力，这才是正途。

    “灵力，天地龙魂，还有封存的龙之武技，这种源自于血脉的东西，才是我未来强大的真正源流！天地龙魂的苏醒度只有4，灵力的运用手段，仅仅在外放的程度，无法依附在拳、脚上，增强打击时的伤害力。而元素化灵力，更是连外放也做不到，只能配合技能使出，我对于能量的修炼，必须要加强。”

    王凌很清楚自身的潜力，发展方向都是什么，随即兑换了配合战斗的傀儡人，在训练室内辛苦的修炼了起来。

    时间一天一天的过去，智代在功夫场景卡中修炼，王凌在训练馆内修炼，两人都抛开了一切杂心，很快七天的休息时间。就悄然的流逝了。

    第七天的上午，从训练馆中离开，王凌长长的出了一口气，这些天全心修炼，收获自然是有。使用元素化的灵力，现在能发出带属性的波动拳，也就是外放飞行的元素灵力能量团。

    可惜的是。仙气发动不知道炸坏了多少个傀儡人，始终无法提升到lv2级。技能通过自行训练，是可以升级的。但仙气发动没有升级，王凌知道肯定是有什么原因没解开，但一时间也想不出来。

    他曾经在一次施展仙气发动时。试探着将火焰、寒冰灵力一起发出，结果能量立刻狂暴，发生了大爆炸！一对手臂只剩下森森白骨，内脏受到波及，连眼睛都被元素乱流冲瞎，要不是有恢复光球，就成了半死不活的残废，当下也不敢再试。

    要是在剧情世界中，和敌人战斗时，冒然将能量混合施展仙气发动。那结果必然会成为一个死人。

    仙气发动没有能升级，倒是梅花大坐，终于升到了lv2，造成的基础伤害，比lv1级时增加了35点。看来技能升级提升的伤害，比武器强化升级，提升的伤害要多。

    lv2级的梅花大坐、大风车投，lv4级的大力爆炎拳、无影冰结脚，即便不依靠武器，也不使用仙气发动、龙首拳等大招。这4个技能也足够应付很多场面了，毕竟都是c评价的高级技能，配合本身的力量，伤害力很强。…,

    这么多天，开启功夫场景卡，在训练馆修炼和修复身体，加起来居然花掉了6千多的货币点！还剩下的8万2千点，王凌非常干脆的放在了公共空间，队伍的所有成员都可以支配。

    和智代一起，站在主脑光球的下方，等到中午12点，徽章准时提示道：“热血队的休息时间结束，下面你们将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你们将要进入的世界为：合金装备世界。”

    这个合金装备，是指fc上的合金装备一代，英文名为“metalgear”，knami合金装备系列的始祖作品。

    王凌对fc、gba、安卓游戏都比较熟悉，当年玩那种非常著名的八合一fc卡（注：就是有魂斗罗、沙罗曼蛇、赤色要塞、荒野大镖客、台球等游戏的那张卡），里面所有的游戏，不知道玩过了多少遍，合金装备就在其中，所以立刻就明白，这应该是那款fc卡上的作品。

    “终于到枪战世界了，和魂斗罗、合金弹头等变态枪战游戏比起来，这个世界要简单太多了。毕竟里面的武器，只是常规的、步枪、机枪等，不过游戏的场景，要塞中的陷阱不少，什么电流门，毒气室……一不小心就会中招，而且还有大型坦克、装甲车，面对大量持枪敌人猛攻，仍然会非常危险。”

    “按照危险程度，合金装备绝对要超过苏经历的荒野大镖客，也要超过热血物语，看来实力提升，又强化了装备，果然影响到了世界难度，还是低调一些比较好啊……”

    如果王凌只是一个人，通过合金装备世界，来熟悉枪战类世界，也是一个不错的切入点。不过合金装备的陷阱，实在太危险，身边又有智代。进入枪战类世界前，到某个简单的世界中，熟悉武器的用法，这点很有必要。

    所以微微思索，他用掉了逆转裁判的场景卡。

    “你使用了场景卡，你将要进入的合金装备世界被替换，替换成逆转裁判，你将会被传送到逆转裁判的世界。”

    光芒闪烁，光束照射而下，两人的身影随即淡去……

    “人们为了谎言不被揭穿，而不断的编造新的谎言。

    所以，任何谎言中，都有漏洞的存在。

    做为律师的责任，就是在威慑中，找出谎言的漏洞，用异议，推翻有漏洞的谎言。

    相信委托人，还原事件的真相，你可以做到吗？”

    简短的世界介绍后，徽章立刻就传来了提示：“你在本世界的任务，是参与‘华丽的逆转’审判，改变重要人物‘天流斋绘里守’死亡的命运，另外协助成步堂龙一，挫败‘绫里贵美子’和‘美柳千奈美’的阴谋，保护‘绫里真宵’不会死亡。”

    “你不能依靠武力，对任何和审判相关联的人物，做出伤害和强迫性的举动。你的每一次违反规定，视情节的严重程度，都会受到扣除不定量货币点的惩罚，没有足够货币点，则会累计到未来进行扣除。”

    “华丽的逆转，这一场审判必须进行，审判结束后，如果任务成功，将会奖励你一枚律师徽章，这枚徽章可以在任何世界使用，伪装成一名律师。”

    “如果任务无法完成，奖励任务不会做出抹杀，但会给予扣除2万货币点的惩罚，没有足够货币点，则会累计到未来进行扣除。”

    听到提示后，王凌皱起了眉毛，逆转裁判这个游戏，他非常的熟悉，毕竟是gba上的超经典游戏之一，1代、2代、3代都玩过。（注：这系列的游戏非常经典，推荐没玩过的尝试一下。）

    游戏主题，是扮做一名叫“成步堂龙一”的律师，在法庭上，为受到冤屈的犯人进行辩护，将真凶揪出来，使犯人获得清白。最大的卖点，是法庭上的紧张气氛，一步步推理，还原事件真相的惊心动魄，和在案件的进行中，那各种各样，非常有特点的角色。

    华丽的逆转，是逆转裁判3的最后一幕，事件的原因，关系到仓院流灵媒道的传承。

    这个流派通过施展灵媒术，能死人的灵魂召唤出来，凭依到身上，自古以来就为统治者所看重，有着很大的势力。

    而在一场案情扑朔迷离，代号“dl6”案件，由于无法寻找出真凶，法院借助了灵媒的力量。

    流派的掌门人绫里舞子，进行灵媒附身，召唤出死者后，指认的凶手，后来却被认为无罪。这件事被一个专门进行勒索的人，泄露给了媒体，舞子成为了众人批判的对象，下落不明。而仓院流灵媒道，在这场受到大众瞩目的案件后，影响力也大为下降。(未完待续。。)

