    在迷眼赶到集结之地时，他发现了一个不可能存在的人。

    这个新人菜鸟不是已经炸了个粉身碎骨吗？

    噬魂的毒爆符文阵明明生效了。

    这小子怎么还活着？

    “惊不惊喜？意不意外？”刘长生笑得非常的开心。

    “我能干掉你一次，也能干掉你两次，你这种小菜鸟对我来说，杀过不知多少了。”迷眼内心有点慌，但表面上仍然嗤之以鼻。

    “是吗？我现在请求你再杀我一次试试，麻烦你，我真的很想死！”刘长生哈哈大笑。

    “有本事你出来。”迷眼决定给刘长生一点颜色看看。

    “好。”刘长生操纵着机械身躯大步走过去。

    走到迷眼的复眼机器人面前。

    全身放松。

    不作任何防御姿态。

    然后平静地开口，“我现在出来了，麻烦你告诉我，我接下来会怎么死好吗？”

    迷眼没想到刘长生这么刚，竟然真的出来了，于是拿眼去看魇火婆婆、古树长老和老章鱼人古拉格：“你们三个什么意思？拿这个新人来压我？”

    “这是你跟小长生他的私人恩怨，而且我答应过小长生不出手，要不然你现在已经死了。”魇火婆婆摇头。

    “我鄙视你迷眼，你竟然伙同噬魂去攻击一个年轻人，真是丢人！”古树长老轻哼一声。

    “弱肉强食才是生存的基本法则。”迷眼内心大喜。

    你们不出手。

    那我不介意在你们三个的面前，将这个小菜鸟按在地上摩擦。

    老章鱼人古拉格同样表态：“弱肉强食是你说的，迷眼，你最好一直记住这句话。”

    迷眼听了很不屑：“难道你还以为单凭他一个小菜鸟可以赢我不成？真是笑话，你们要不出手，我有一百种办法送他上路！”

    “迷眼，你是不是忘了我？”女恶魔忽然开口。

    “你要跟他联手？”迷眼内心暗寒。

    这一位他可招惹不起。

    如果噬魂在。

    那么还好。

    问题是噬魂莫名其妙比自己还慢，竟然迟到了，这实在太不可思议了。

    “看来你没记住我的话，我只跟胜利者结盟，迷眼，希望你这一次会是最后的胜利者。”女恶魔嘻笑道。

    “我一直是胜利者，以前是，现在是，以后更加不会例外。”迷眼听她的口气，心里莫名一松，只要你们没结盟，那么我赢定了。至于能不能杀死这个新人菜鸟，迷眼估计有点难，人面教和奇行族表面不出手，这小子要撑不住，肯定要伸手拉一把的，自己不好当着他们三个的面硬杀。

    迷眼想到这。

    觉得有可能是这样。

    人面教、奇行族和女恶魔想用这个急于出头的新人菜鸟试探自己，这个新人菜鸟呢，也想拿自己立威。

    不过这个新人毕竟还是太嫩了，急于挑战自己，对他来说不会有什么好果子吃。

    现在就让你感受一下什么是力量的支配吧~

    迷眼双手微抬。

    机器人巨大的复眼瞬间散发出耀眼的血红光芒。

    这种光芒仿如瘟疫那般散布开去，无论任何一个机器人沾染上了，都有种浑身僵化情不自禁要成为傀儡的感觉。

    魇火婆婆、古树长老和老章鱼人古拉格纷纷以自身能力化解。

    接连升起能量护罩，将这种红光拒之罩外。

    别的挑战者同样以各种手法排斥。

    有升能量罩的。

    有自身体外部涂上一层黑光吞噬红光的。

    还有直接将红光转化成攻击能量用以去除身上铁锈污渍的……全场只有那个女恶魔除外，她的恶魔机器人一动不动的站在原地，似乎被红光催眠了。

    当然迷眼可不敢这样认为，他甚至不敢放松警惕，以防女恶魔突袭自己。

    迷眼面前的刘长生身体不断的颤动。

    似乎想摆脱红光侵蚀。

    坚持了许久。

    在迷眼耐心快要消失的时候，才全面沦陷，整个身躯变得僵木起来。

    但偶然还是会挣扎一下，显然这个新人菜鸟并不甘就此放弃，企图重夺身体的控制权。

    “哈哈哈，不要再挣扎了，你越挣扎，我的控制越牢。怎么样，是不是很绝望？人是清醒的，但身体却归我接管了，哈哈~”迷眼得意地狂笑起来，如果面前这个新人菜鸟没有挣扎的话，那么他还有点怀疑自己的能力是不是没有生效，可是对方越挣扎，证明陷得越深，压根没有摆脱控制。

    迷眼得意归得意，内心并没有因此放松。

    他看了眼魇火婆婆那边。

    发现还真没有出手救援的意思，不由有点奇怪，你对这小子那么大信心？还是你跟他其实没那么友好？

    再看女恶魔。

    恶魔机器人一动不动。

    迷眼知道她绝对没有被控制，非但没敢靠近，反而赶紧离远一点。

    等退出觉得足够安全的距离之后，迷眼恢复了信心，向刘长生的机器人招手：“来吧，我的奴仆，来跪到我的脚下吧，以你的卑微和弱小，只配跪在我的脚下，给我舔脚丫子。”

    刘长生的机器人不断挣扎，但身体异常诚实地走向迷眼。

    一步一步。

    极其机械和僵木。

    走到迷眼跟前，这个看起来极像真人的机器人，双膝开始弯曲，但身体不断的颤抖，似乎在作最后的挣扎。

    “你的内心是不是愤怒？被我当众羞辱，你是不是感到极度的绝望和愤怒？我告诉你，这就是现实，作为一个新人，你最不应该的是招惹一个你不能招惹的前辈强者。我今天给你上的这一课，够你受用终生的了，不用谢，我再免费赠你一课，永远不要高估自己！”迷眼语重心长地给刘长生忠告。

    刘长生的回答是。

    原来双膝弯曲的机器人忽然站直。

    双手微抬，一个巨大的符文图阵升起来，然后自里面发射出一片堪比瀑布的星光，直轰向迷眼的身躯。

    迷眼的机器人身躯几乎瞬间被威力无俦的星瀑给摧毁掉大半。

    剩余的残骸噼里啪啦的爆炸。

    浓烟滚滚。

    “你没被控制？不可能，你是怎么挣脱控制的？”迷眼一边借助说话吸引刘长生注意，一边以巨大的复眼喷射出一道毁灭性的红光，企图挽回战局。

    “不好意思，你看见的是幻象，其实我在你的身后。”刘长生的机器人化作幻象消失无踪。

    机器人真身诡异的出现在迷眼身后。

    不等迷眼反应过来。

    刘长生飞腿。

    将迷眼那个破破烂烂的机器人残骸踹倒在地。

    迷眼挣扎着爬起来，想逃离现场，然而一只脚从天而降，将他的头颅重新踩回地面。

    “多么美妙的胜利者姿态啊，迷眼，看见你这等威风凛凛的样子，我都忍不住想跟你联手结盟了。告诉我你是怎么做到的好吗？我真想知道，你是怎么用头踩住一个新人菜鸟的脚，将他牢牢地顶住天空的。”女恶魔毫不客气地放声嘲讽。

    “九眼，还记得咱们曾经是盟友吗？看在当年情谊的份上，拉我一把。”迷眼赶紧向认识的挑战者求救。

    这时候他顾不得颜面了。

    被刘长生打倒。

    他的脸皮已经没了，现在最务实的做法是保命。

    那个名叫九眼的挑战者却冷哼一声：“迷眼，如果我没有记错的话，当年是你主动提出解盟的，需要我重复一遍你当年的话吗？”

    “看在我们同是眼魔一族的份上，九眼，求求你拉我一把。”迷眼急了，搬出同族的大义。

    “你占了便宜，宣布解盟，我没有跟你翻脸，已经是看在同是眼魔一族的份上。”九眼直截了当的拒绝。

    “乌足，我们曾经联手……”迷眼又赶紧看向另一个挑战者。

    “很抱歉，我并不记得我跟弱者联手过。”乌足摇头。

    “你们难道真的要见死不救？让一个新人骑到我们的头上？”迷眼拼命的搞新老对立，希望有人会对刘长生的强势反感，干扰战局。

    “被新人骑在头上的人只有你，迷眼，我们并没有这种独一无二的荣耀，只有你。”九眼纠正道。

    “总有一天他也会这样对待你们的！”迷眼愤怒地诅咒道。

    “弱者才会害怕挑战。”九眼对迷眼的话完全不感冒。

    “迷眼先生，需要我给你介绍一个好帮手吗？”刘长生忽然开口，然后向身边不远处的透明空间一指，“已经隐形在这里很久的噬魂先生，或许可以成为你的救星。如果你不介意向他求救的话，说不定噬魂先生，会记起不久之前，你曾跟他一起联手攻击我这个新人，当时可以说是铁一般的盟友关系。”

    “噬魂？”迷眼闻言大愕。

    在透明空间。

    空间一阵的扭曲，紧接着有透明波浪式的波纹出现。

    然后散发出一阵阵黑烟，一具看起来让人心悸的黑色机甲出现在众人眼前，正是噬魂。

    “救我，噬魂，只要你救下我，我可以将我的收藏分你一半。”迷眼知道能打动噬魂的绝对不是什么盟友关系或者种族大义，而是利益。

    “我为什么不能要全部？”噬魂漫不经心地反问。

    “可以给你全部，只要你愿意拉我一把。”

    迷眼豁出去了。

    尽管将藏宝全部给噬魂有点肉痛，但他没有第二个选择了。

    噬魂却摇头：“看来你有点误会……既然我决定要全部，又怎么可能让你活着回去？”

    迷眼顿时怒吼起来：“你在说什么？即使你不愿意救我又如何？我被这个菜鸟杀了，只是秘境挑战失败，只会重新返回起点，你以为我会真死吗？你不是以为我连保命的积分也没有吧？大不了法则反噬受一点内伤，你想谋我的藏宝，是不是有点太早了？”

    噬魂还是摇头：“没想到你竟然认为一个受伤的你，能在我的追杀下活着离开，太遗憾了，看来你对我的能力有点信心不足啊~”

    他阴森森的声音一说完。

    无数黑烟弥漫过来。

    刘长生赶紧退开。

    等黑烟再次回归噬魂的身体，迷眼身上的残骸已经全部腐蚀了，只遗留一颗带有巨大复眼的头颅。

    噬魂走过来，以尾巴勾起迷眼的头颅，单手捧着，声音变得特别的亲切：“迷眼，我知道你的藏宝室在什么地方，但不知道密码，你能告诉我吗？”

    迷眼气急败坏地狂吼：“你有胆子立即杀了我！”

    噬魂口气平淡如水：“不着急，我有足够的时间和耐心陪你慢慢聊。说起来，我还是要感谢你，如果不是你出手试探，我还不知道这个新人如此的棘手。我承认我有点大意了，被人面教和奇行族看好的年轻人，果然不是好惹的，我以后一定会小心谨慎，寻找最好的机会。”

    “我其实没你说的那么厉害，能赢迷眼主要是运气。”刘长生谦虚道。

    “我跟她的看法相同，你应该是个只能靠实力的年轻人，运气距离你有点太遥远。”噬魂指了指女恶魔。

    “你这是歧视！不要以为你这样说我就会高兴！”刘长生极度不爽，我明明是个幸运小王子，脸白得跟白精灵似的，你到底对我有什么偏见，才会说出这种毫无道理的话？

    要不是传送时间快到了，我绝对要跟你大战三百回合。

    证明我这个人靠的真不是实力。

    而且有的是运气！

