    那老猿猴听到了观音菩萨的问话，便连忙开口回答：“观音菩萨，我家大王在闭关呢！！”

    “有什么事情，观音菩萨您跟我说就可以了，等我家大王出关了，老猴子我可以跟他说说的。”

    观音菩萨闻言，眉头微微一皱，心里有些不满了。

    想她是何等身份，何等存在，来花果山见一只小小的猴子，竟然还见不到？！

    这就让观音菩萨心中有些不高兴了。

    不过，身为菩萨的容忍心态，观音菩萨还是有的，不然，她为何能被称为——大慈大悲的观世音菩萨？

    这主要还是因为，观音菩萨她很能忍！！

    “本座是有事情，需要亲口跟你们家猴王说明。”

    观音菩萨缓缓开口说道，这意思不言而喻，要不，你们打开阵法让我进去，要不，你们把你们家大王喊出来。

    老猿猴通臂猿猴闻言，挠了挠脑袋，有些无奈的说道：“额，可是，我们大王在闭关，我们不想去打扰他们的。”

    “还有，观音菩萨你是对我们大王有意思吗？还要对他亲口？”

    “我们是猴子的，喜欢的是红屁屁的猴美女，不喜欢你们这些女的，更何况，观音菩萨你还是个男变女……”

    老猿猴说到了最后的那句话，也是在小声嘀咕着的，但是，观音菩萨可是大罗金仙中期修为境界的存在，老猿猴说的话，她自然也是听了个一清二楚。

    观音菩萨差点一大口血吐出来。

    （观音菩萨：我亲你麻痹凸(艹皿艹)！）

    （观音菩萨：卧槽了，你特码的才是男变女！这一世老子是女的啊！）

    忍住！！

    观音菩萨深吸了口气，缓缓开口说道：“既然如此，那就打开阵法，让本座进去吧！”

    “本座可以去你们花果山里等待。”

    听到了观音菩萨的话语，老猿猴也是满脸的无奈了，就说：“这个，怕是不得行。”

    “为何不行？”

    观音菩萨眉头微皱，有些不满了。

    “这个，观音菩萨，我们，我们没办法打开这个阵法，让你进来的啊……”

    老猿猴满脸无奈的说道，耸了耸肩膀，一副事不关己的模样。

    听到这话，观音菩萨气的要吐血了。

    这你丫的，你们家的阵法，你都特码的打不开吗？？

    不过观音菩萨也是知道，她不能发作。

    观音菩萨活到这么久，还是第一次内心这么憋屈，这么生气，又没办法发作。

    好想枯！！

    “额，那个，观音菩萨，要不，您就在我们的阵法外围等吧？”

    老猿猴忽然的灵光一闪，想出了这么一个馊主意。

    观音菩萨差点一个踉跄。

    我特么的……

    老子，堂堂观音菩萨，如来佛祖座下的几大菩萨之一。

    如今，来花果山这儿，想要见一见那孙悟空，但却进不去花果山。

    连门都进不去！！

    被拒之门外，还要在这里等着！？

    要不是观音菩萨的心脏够大，换做别人，估计早就直接吐血倒在地上了。

    “不气！不气！这一切，都是为了完成任务！！”

    观音菩萨在内心给自己安慰。

    “那个，观音菩萨，我们花果山这边也有帐/篷，要不要来一个啊？”

    老猿猴也感觉刚刚的这样说话有些不妥，毕竟，把人家观音菩萨拒之门外，这样真的不得行啊！！

    但是没办法，老猿猴又不知道怎么打开阵法。

    我能怎么办啊？

    我也很绝望啊！！

    观音菩萨嘴角抽了抽，你特码的，给帐/篷……

    看着这花果山外边，荒郊野岭的，观音菩萨也想着要在这里等着孙悟空出关，心里无奈的叹了口气，然后就点头说道：“那就，有劳了。”

    如果，要她这么的在这里呆一段时间，她也是不太愿意的。

    虽说，以她的修为境界层次，也不怕什么，但是，这种风餐露宿的感觉，她还不如回去南海呢！

    随后，老猿猴就去搬帐/篷了，搬出来给观音菩萨住。

    观音菩萨看到了老猿猴还有那几只小伙子都能自由出入阵法，便忍不住的询问：“尔等，为何能自由出入阵法？”

    老猿猴挠了挠脑袋，说：“那是因为，我们的身上有印记……”

    “额，话说回来，观音菩萨，以你的修为境界，应该可以破开我们这儿的阵法的吧？”

    一旁的小猴子附和道：“对啊对啊，观音菩萨，如果你想要进来花果山的话，你出手暴力破除就行了，这个阵法就算坏了，也不碍事的，到时候我们修理修理就可以了……”

    “嗯嗯，小红后说的没错了，观音菩萨，你出手破了我们花果山大阵，到时候我们跟大王说一声就行了，想必我们大王是不会有什么意见的。”

    老猿猴和几只小猴子一人……一猴一句，说的让观音菩萨尴尬不已。

    （观音菩萨：(ノ｀Д)ノ滚！我特么的，要是能破的开，还用得着在你们外头？？）

    观音菩萨轻咳一声，说道：“不了，本座就在外头就行了，你们的这个大阵，挺不错的，如果就这么毁掉了，也挺可惜的。”

    老猿猴和几只小猴子闻言，相互对视了一眼，目中都有崇敬之色。

    “原来观音菩萨是担心我们的阵法被破坏了，真是菩萨心肠啊！”

    “是啊是啊，观音菩萨真是体恤我们啊，宁愿自己在外头风餐露宿等着……”

    “哼哼，不然，人家怎么是观音菩萨，我们只是小猴子呢？？”

    几只猴子都在议论纷纷，说的话，也是让观音菩萨额头青筋暴起。

    嘛玩意儿？！

    忍耐！！

    观音菩萨在给自己心里打气，一定要忍！！

    为了完成任务！

    “给本座等着，等那孙悟空闭关出来……”

    观音菩萨心中盘算，目中涌起一丝怒意一闪而逝。

    而之后，观音菩萨就特么的还真的在花果山的门前搭建帐/篷居住了。

    如果林天看到了，估计要大呼牛笔。

    ……

    就这样，时间一晃，就过去了半个月。

    西方灵山。

    如来正在讲着经文，忽然开口：“观音菩萨！”

    “嗯？”

    “观音菩萨呢？！”

    如来赫然发现，观音菩萨竟然没在。

    啥情况？？

    那家伙，在家里睡着了？

    一旁的文殊菩萨连忙说道：“我佛如来，在半个月之前，不是派遣了观音去花果山那边了吗？”

    听到了这话，如来也是愣了愣，说道：“额，是的，她……还没有回来？？”

    如来仔细一想，还真的是这样。

    观音菩萨她，好像都没有回来。

    这都半个月了啊！！

    那观音菩萨是什么情况？

    别说嫁给孙悟空了啊？！

    “怎么一回事？”

    如来眉头皱了皱，脸上露出了不满：“她还没有回来吗？”

    文殊菩萨和普贤菩萨相互对视了一眼，然后开口说道：“回禀我佛如来，是这样的，观音菩萨还没有回来，至今，都在花果山那边……”

    “什么？？”

    如来呆住了，脸色不由得一沉：“为什么还在花果山那里？”

    “怎么还没把那猴子给带回来，她那边，到底是发生了什么事情？！”

    文殊菩萨无奈的说道：“我佛，是这样的，观音菩萨她……进不去……”

    如来嘴角抽搐：“什么进不去，把话说清楚点！！”

    普贤菩萨连忙的补充说道：“是这样的，观音菩萨她进不去孙悟空那里……啊呸，是进不去花果山，所以就只能呆在花果山外围了。”

    普贤和文殊他们也是知道，观音菩萨那边遭遇到的事情。

    花果山外有一个强大的阵法阻拦，她进不去。

    所以，就只能在那边等待。

    文殊缓缓开口说道：“我佛，在之前，你研究经文至今，我等怕打扰到你，所以就没有把这个事情直接禀告给你……”

    毕竟之前如来佛祖说了，他要研究经文一段时间，在他出来之前，别去打扰他，所以，就到了现在这样了。

    “这……”

    如来佛祖一时间也不知道要说些什么好了。

    因为他之前，的确是这么说过的。

    本来他都在想着，观音菩萨出手，再加上他的那十二品佛莲的分身，都能把孙悟空给带回天庭了。

    可却是没有想到，观音菩萨连花果山的门都进不去？？

    “花果山是有哪位大能在背后吗？”

    如来佛祖眉头紧皱，有些疑惑的喃喃。

    文殊菩萨说：“貌似没有查到，也没有发现孙悟空的背后有哪位大能……额，对了，会不会，是菩提老祖呢？？”

    听到了菩提老祖这几个字，如来的脸色也是微微一变。

    菩提老祖？！

    如果是他的话，还真的很有可能有这个能力，给花果山布置一个准圣境界级别的阵法，准圣境界的修为以下，都无法进入。

    菩提老祖，是如来的师兄，也是准提圣人的一具分身。

    说起来，菩提老祖也跟如来是一伙儿的，只是菩提老祖是道家的标杆，而他是佛家的，自然也是会有一些小矛盾。

    但是，只是区区小矛盾的话，是不可能让菩提老祖这么做的。

    毕竟，西游量劫，可是大事啊！！

    即便是西游量劫的前置预备剧本，也是非常重要的。

    更何况，这还是被天道给钦定的主角，孙悟空了！！

