    几个男孩订的酒店虽然比不上西鹭岭五星酒店的奢华档次,但考虑到蒋仲宁是带了女朋友来的，所以舒适度也很高，属于性价比高的那类酒店。

    他们一路跟在谢随身后，远远看着他将呼呼大睡的女孩扛进了酒店房间,顺手关上了房间门。

    几个少年面面相觑，心领神会，赶紧跑到房间门口听墙角。

    谢随将女孩放到松软的席梦思上,打开了房间的暖气,同时走到窗边，合上了窗帘。

    女孩一碰到松软的被子,本能地扯着被子蜷缩了起来，像猫儿一般,用小脸蹭着柔软洁白的被单。

    好软的被单，一定会有个好梦。

    他关上窗,回身走到床前，居高临下地望着寂白。

    寂白闭着眼睛,眼睫线细密而卷翘，微微地眨动着，嘴唇宛若两瓣淡红的花蕊，微凹的嘴角边似挂着一丝若有若无的笑意。

    【审核你眼睛是不是瞎了碰都没碰到你锁个p啊。。】【审核你眼睛是不是瞎了碰都没碰到你锁个p啊。。】【审核你眼睛是不是瞎了碰都没碰到你锁个p啊。。】

    松软的席梦思大床也因为他的力道而深深地凹陷了。

    床上熟睡的女孩，对于即将到来的危险，似浑然不觉。

    窗外的雪,下大了,簌簌地飘落下来,就像枯败的树叶被碾碎的声音。

    谢随那深邃的瞳子里涌动着少年强烈的情绪。

    女孩下意识伸手挠了挠鼻子，发出一声迷糊的嘟哝。

    谢随紧抿的干燥薄唇，轻轻地落到了的她唇边，似犹豫了片刻，便要落下。

    都到这一步，他也不想做人了。

    她身体带着淡淡的少女香，令他意乱。

    就在他即将触到她甜软的唇瓣，这时，寂白的手忽然落到了他的腰间，轻轻地攥住了他的衣角。

    找到了温暖源，女孩宛若小兽一般，立刻拱进了他的怀中，将脑袋搁在他的脖颈边，依恋地抱住了他。

    “谢随......”寂白若有若无地梦呓着，唤他的名字：“谢随？”

    他喉结滚了滚，沉沉应道：“是我，我在。”

    于是女孩安安心心地抱紧了他，陷入了沉沉的睡眠中。

    不知道为什么，这一刻，谢随躁动的心跳，忽然变慢了，很慢......慢到他浑身上下的每一个细胞，都能够感受到身畔女孩的呼吸与心跳。

    一种前所未有的安定感，铺天盖地侵袭着少年用孤独筑起来的坚固城池。

    他垂下漆黑的眸子，凝视着怀中熟睡的少女。

    她安心地拥着他，卸下了白日里所有的防备与疏远，锋芒全收。

    现在的她，百分之百地信任他，依赖着他......

    “谢随，你在吗。”

    “我在。”

    ......

    谢随健壮的手臂轻轻地环过她的肩胛，将她按进了怀中。

    这是他喜欢的女孩，不仅仅是用心去喜欢...他还奢求更多，以一腔热忱，期盼得到她的余生和未来。

    所以他不舍得...碰她一根手指头。

    **

    半个小时后，门忽然打开，几个趴在门边的少年险些摔跤。

    谢随倚在门边，面无表情睨向他们，语气带着某种轻松：“怎么，今晚是准备在我门口打地铺了？”

    “那什么，随哥，虽然是寂白喝醉自己送上门来，但...但咱们也不好趁人之危啊，你说是不是。”

    丛喻舟不好意思地挠挠后脑勺，一双眼睛偷摸着往房间里瞟。

    谢随立刻挡住了他的视线，漫声道：“没碰她，都回房间睡觉了别挤在这里，被人看见还以为是变|态。”

    几个男孩好像都有些不能相信，心心念念的女孩就睡在他的床上，他还能真忍得住？

    是男人都不会忍得住吧！

    不过仔细想想，谢随有着远超同龄人的成熟，且光明磊落，既然他都说了不会做什么，便不会食言。

    他们对他还是有信心的。

    谢随遣散了门口一帮兄弟，重新回到房间里，坐在了床对面的沙发上。

    女孩躺在大床中央，侧身抱着被单，陷入了熟睡。

    谢随关了灯，平躺在了沙发上，揉了揉眼角。

    寂静的黑暗中，只有微弱的光源从窗户边透进来。

    谢随闭上了眼睛。

    **

    次日清晨，阳光透过飘忽的纱窗照进屋内，寂白侧过身，睁开了眼睛，睫毛轻轻眨了眨。

    入眼的第一样物件，是床头柜上正在充电的黑色手机。

    谢随的。

    寂白意识陡然清醒，惊慌地坐起身来，环顾四周。

    房间不大，四四方方的屋子，铺着柔软的地毯，飘忽的窗帘外隐隐可以看见外面洁白的雪山。

    只见少年平躺在对面的沙发上，单手枕着后脑勺，另一只手伸入裤腰里，也不知道在摸什么东西。

    沙发无法容纳他一米八八的身高，穿白袜子的脚随意地悬在半空中。

    阳光斜斜地射入窗棂，一抹光梢正好落在他高挺的额头上，照着他深邃的眼廓，浓密的眼睫毛也显得格外通透。

    空气中，飘着淡淡的尘埃，上下纷飞。

    寂白有些没反应过来，揉揉自己的眼睛，下意识又摸到身下的裤子。

    牛仔裤完好无损地紧扣着。

    她稍稍松了口气。

    就在这时，谢随的身体仿佛是被什么惊动，跟着抖了一下，他睁开了惺忪的睡眼，坐起身来。

    两个人你看我、我看你，对视了约莫二十秒。

    谢随揉了揉凌乱的头发，沉了片刻，然后站起身。

    他一动，寂白立刻捞起被单掩住自己的身体，警惕地看着她。

    她要是不这样做，谢随兴许还没什么想法，她越是这般防备，反而激起了谢随的兴趣。

    他饶有趣味地走到床边，俯身下来，手撑着松软的大床上，将脸凑近了她笑着问：“怕我？”

    寂白将被单掩住胸口，黑漆漆的眸子里透着戒备之色。

    “昨晚的事还能想起来？”他问。

    “一点点。”

    “那真是很可惜。”

    寂白听着他话里有话，心底又不禁打鼓了，她裹在被窝里的手，再度摸了摸自己的裤头，确定应该是没有被动过。

    “你...什么意思。”

    谢随嘴角扬起一抹轻挑之色：“昨天晚上，我们都很愉快。”

    寂白捏紧了裤子，低声道：“我不信，你骗我。”

    “这种事，我干嘛要骗你。”

    谢随缓缓凑近她，用鼻翼温柔地刮了刮她的脸，柔声在她耳边道：“你真是...绝了。”

    寂白面红耳赤，连忙推开他，急了：“谢随，你不要开玩笑了！”

    谢随嘴角笑意更深，他不再说什么，笑着去了洗手间。

    很快，洗手间里传来他洗漱的声音。

    寂白连忙跳下床，站到镜子边打量自己，毛衣和内里的打底衣都完好无损地穿着，文胸也好端端地扣着。

    没有吧！肯定没有啊！

    可是她还是有点心慌...

    谢随偏头，看到少女趴在门边，露出半张脸，防备地看着他——“谢随...”

    “该改口叫老公了。”

    “......”

    “你不要跟我开玩笑，好不。”

    她就想从他口中听到一句否认，不然她真的不能安心，身体的感觉告诉她，什么事都没有，可是她有没有经历过这些，哪里知道应该是什么感觉啊。

    谢随气定神闲地继续刷牙，不讲话。

    “谢随。”

    “嗯。”

    她唤他一声，他便温柔应一声，像一对打情骂俏的小情侣似的。

    寂白憋了很久，终心一横，说道：“你要是真的做了什么，我...我就要赶紧吃药。”

    谢随正端着水杯漱口，听到这话，他差点被一泡漱口水呛死。

    胡乱用扯了脸帕擦了把脸以后，谢随望向寂白，眸子里浮现起一丝难解的神色。

    听她话这意思，好像被他“那个”了也不是非常难以接受的事情，她居然丝毫不慌，反而想的是要做好避孕的工作...

    这不像未经人事的十七岁少女该有的心态吧。

    谢随一言不发，沉思着走出了洗手间，寂白像条小尾巴似的跟在他身后——

    “谢随啊。”

    谢随突然转身，寂白险些撞上他，连着后退一步，被他拉住了手腕。

    “你愿意真的跟我做？”

    寂白：......

    这是什么鬼问题。

    但就是这个鬼问题，好像对谢随来说很重要似的，他认真地看着她的眼睛，诚恳问道：“你不排斥，对不对？”

    “没有，怎么可能。”寂白连忙甩开他的手，红着脸低声道：“谢随，你还小，不要再讲这种话了。”

    谢随情绪好像一下子变得很雀跃，他嘴角笑意漾开了，伸手揉了揉她的脑袋：“傻不傻，老子有没有碰你，自己感觉不出来？”

    寂白真的感觉不出来，她又没有经历过这些事。

    谢随又补充了一句：“老子要是真的动了你，你现在还能好端端地站在这里？”

    **

    从西鹭岭雪山回来，寂氏集团年会的请柬，也送到了寂白的手中。

    邀请函是由寂老太的助理亲自到家里，邀请函正面色调是大气的沉红，四边浮着暗纹。

    “邀吾孙寂白与会”几个正楷毛笔字，是由寂老太亲笔所写，由此可见寂老太邀请她的诚意。

    就连站在一边的寂明志夫妻俩，都没有享受过家里老太太给的这般殊荣，不过好在是自己的亲女儿，寂白收到邀请，他们也觉得面上有光，与有荣焉。

    家里唯一对此感到不满的人，可能就是此刻面带微笑目不转睛盯着寂白那套奢华高定礼裙的寂绯绯了。

    高定礼裙是今年时装周的最新款式，泛黄鎏金，裙摆很长，外层裹着纱织的面料，缀着漂亮的星钻，闪闪耀眼如银河。

    秦助理将礼裙取出来，送到寂白身前比了比——

    “老夫人依着寂小姐的身材量身订制，总工时大概耗费了小半年，昨天这套高定礼裙才从巴黎送过来。”

    寂明志笑着说：“白白，你看奶奶多疼你，回头给奶奶去个电话，谢谢她。”

    寂白点头：“我知道的。”

    “明天的年会，要好好表现。”陶嘉芝不放心的叮嘱寂白：“不是还要拉大提琴吗，晚上多练练，可别出洋相了。”

    这次年会，对整个寂家来说，都相当重要。

    寂明志和陶嘉芝夫妻俩在寂老太那儿并不讨好，家族的企业他们也仅仅只能分到一家小公司，大部分的集团控股权，都掌握在寂白那几个叔叔伯伯的手中。

    眼看着寂老太对寂白青眼有加，寂明志两夫妻心里的盘算，可就深了去了。

    寂绯绯走到高定礼裙旁，伸手摩挲了着，微笑说：“爸妈，白白这还是第一次参加公司的年会吧，她没有经历过大场面，我担心她到时候应付不过来呢。”

    陶嘉芝担忧道：“也是，白白没有参加过公司的年会，到时候可别吓得一句话都不敢说。”

    “白白胆子本来就小，又没见过世面...”寂明志望向寂白：“小白，要不你去跟奶奶说说，让姐姐和你一起参加年会，姐妹俩一起，你要是有不会不懂的地方，她也可以帮你周旋啊。”

    寂白知道寂绯绯的心思，之前她因为刁蛮跋扈在奶奶面前失了宠，不让她参加公司的年会，但是事情都过去好几个月了，奶奶也应该消气，如果这个时候寂白出面向奶奶说和，寂绯绯可以参加年会的概率，还是相当大的。

    “白白，要不，你还是跟奶奶说说吧。”

    “都是姐妹，让绯绯跟你一起去年会，姐妹俩有商有量的，她还能帮你社交呢。”

    “爸妈，我一个人没问题的，就不劳烦姐姐了。”寂白望着寂绯绯：“我总要长大的，姐姐不可能一直保护我，对吗？”

    寂绯绯脸色冷了冷，不过她吸取了之前的教训，没有再胡搅蛮缠，令父母厌恶。

    拜寂白所赐，她现在已经失去网络红人的身份，手里唯一的筹码，就是父母。

    寂白将礼裙带回了房间，小心翼翼地挂在了衣杆上，回头发现寂绯绯正透过门缝在看她。

    寂白索性大大方方直说道：“姐姐，你想去年会，我可以帮你向奶奶说情。”

    寂绯绯面上毫无波澜，她知道事情没有那么简单。

    果不其然，寂白继续道：“但你不应该还像过去一样，利用爸妈威压来逼迫我，那样太愚蠢了。”

    寂绯绯狐疑地说：“什么意思。”

    “我的意思是，你想要，可以直接来求我，真心诚意地请求我的帮助。”

    寂绯绯的手蓦然攥紧了门把手，让她低声下气去求寂白，那还不如杀了她！

    “姐，从小到大，我想要什么，都是靠自己去争取，而你不用花费太多的力气，父母就会把一切都送到你的面前，你觉得这公平吗？”

    寂绯绯冷笑：“不公平又怎样，我说过了，这就是你的宿命，从你生下来的那一刻起，你就注定只能是我的陪衬和附属！”

    宿命吗？

    寂白脑海里忽然浮现了那个男人孤独的身影。

    她抬起眸子，望向寂绯绯，一字一顿道：“偏我不信命。”

    寂绯绯从她冷峻的眸子里，看到一丝令人毛骨悚然的倔强。

    从什么时候开始，那个愚蠢的、不争不抢的小妹，竟然变得这般强势而令人难以捉摸。

    “寂绯绯，想要你就求我，就像我过去求着爸妈，求着你那样...”

    寂绯绯笑了：“你做梦！”

    寂白面无表情地说：“如果你还学不会低头两个字，那么你就要试着忍受被人冷落的孤独。”

    □□的伤害不算什么，精神的折磨才是最为致命的。

    寂白曾经经历过的痛苦，那些不被关注、孤独成长、冷冷落落的青春。

    她会让寂绯绯一一感受。

