    压的人，根本喘不过气来。

    有些时候，也只有苦中作乐。

    我抿了一小口美酒，看着小云，询问道：“小云，那你呢？你觉得自己快乐吗？”

    小幸运用手指了指她自己，茫然的道：“我？呃……呵呵……我……我……我也不知道啊……说快乐吧，可生活也很平淡。说不快乐吧，我又没什么悲伤的事情。”

    其实，这快乐说简单也很简单，说难也很难。

    咱们只有学会当下，才能够获得自由。

    只有人生自由了，自然而然也就快乐了。

    然而，现实生活中往往限制人生自由的，不是别人，而是咱们自己。

    目测，小云还是处于青春懵懂的单纯状态。

    然后，我给小云讲了一个关乎快乐的故事。

    就是非洲的土著居民，他们都有一套独特的抓猴子的办法。

    地球人都知道，大多数猴子其实智商还是很高的，一般都很难抓到。

    十分机灵。

    但是呢，猴子的聪明，在那些土著居民的面前，却是小菜一碟儿。

    通常他们事先会在树上，找一个洞口，大小和猴子的手差不多，勉强能够让猴子的手，刚刚能够伸进去，不大不小。

    然后，在那树洞里，放上一些猴子爱吃的食物。

    当猴子从那里经过的时候，一旦发现了树洞里面的食物，他们就会伸手去拿。

    因为它们手里都已经抓满了食物，所以，它的手，自然而然也就会被卡在那洞口中。

    而这个时候，绝大多数的猴子，都不会轻易舍弃手中的食物。

    他们会使用蛮力，从各个角度，抓住食物，用力的往外拽。

    即便是无法拽出，它们依旧舍不得放弃。

    等到猎人归来的时候，那些个猴子依然还在那里折腾。

    就这样，土著猎人就轻而易举的能够抓住猴子了。

    那么，不出意外，从此以后，这只猴子也就失去了自由。

    著名的生物学家，达尔文说，我们人类是由猴子进化而来的，但是呢，我们比那些个猴子，也强不了太多。

    现实生活中，很多人的焦虑，痛苦的根源，就是因为手里抓着不放的那把吃的，拽不出来而已。

    就是因为舍不得，放不下。

    其实，诺大的森林里，有很多很多的大树，树上也有很多很多好吃的果实，可是，很多时候，我们却是都忘了。

    忽略了。

    只看到了眼前。

    我执为根，生诸烦恼。

    若我不执，何烦恼故？

    经历了许多之后，我才渐渐的明白，

    原来，万千烦恼的根源，就来自于我执。

    执而迷，迷则不悟，所以叫执迷不悟。

    我执，便是执着与我。

    人世间，几乎每天都会发生一些大大小小的灾难。

    但是。往往，我们见到那些灾难的时候，只是心生感叹。

    并不会有切肤之痛。

    其中的原因就是因为，那些灾难当中并没有介入我。

    只要发生的事情，无论大小，只要其中介入了我，那么，烦恼就会源源不断。

    就像作者菌老余所说的那样，人生只有两种悲剧，一种是没有得到想要的东西，一种是已经得到了想要的东西。

    当你不惜一切，努力到感动自己，还是得不到，你会心情失落，愤愤不平，痛苦难耐的时候，抱怨这抱怨那。

    当你得到了的时候，时间一长，久而久之，你又会感到一丝厌倦，又或者是害怕失去，患得患失。

    若是放不下我执，

    那么，无论得到与得不到，都会有一样多的烦恼。

    生活在这个世界，没有那么多的风调雨顺，也没有那么多的一帆风顺，咱们总是要咽下一些委屈，然后一字不提的擦干眼泪，默默的往前走。没有谁能够活的像一张白纸一样干净。

    所谓的成长，就是要让你慢慢长大。

    而成长的代价，就是让我们失去原有的模样。

    你越是在意什么，什么就会折磨你。

    你越是计较什么，什么就会困扰你。

    生活之苦，苦于执着。

    人生之难，难于放下。

    学会放下，放下包袱，咱们才能更好的前行。

    一个人上山，感觉不是很累，可是当你背着一箩筐沉甸甸的石头上山的时候，你就会觉得很累。

    只要我们真正放下了，一身轻松，那么人生想不快乐都难……

    话音落下之后，

    大牛，小云，羊老六，就连一直陷入沉默的瞎子也都忍不住的鼓掌了。

    “我就问你，为什么白酒瓶上面写着未成年不可饮酒，游戏上面写着请勿沉迷游戏，烟盒儿上面写着吸烟有害健康，暑假作业本上写着快乐暑假，他们就真的快乐吗？所以啊，人呐，不要在意那么多，在乎的越多，你就会越痛苦。闲看云淡风轻，这才是王道。”

    几个人貌似都已经喝高了，在那饭桌上，谈天论地，上至天文，下至地理，全方位360度扯犊子。

    许久之后，咱们才散桌。

    上了楼。

    因为今天客满，咱们旅店也就只剩下最后一间小标间了。

    反正咱们几个抠脚大汉，也没有啥讲究的。

    我和大牛睡一床，羊老六和瞎子各自一床。

    你还别说，这里位置很偏僻，可是，山里的环境，真是没话说。

    空气清新。

    房间呢，不说是有多豪华，至少也还不错。

    刚一进屋，大牛倒头就躺在了床上。

    几个呼吸，就呼呼大睡了起来。

    这一路，别提有多刺激了。

    先是遇到安心旅店的鬼老板，后来，又遇到了那无良的修车店。

    到这家旅店老板杀鸡惊魂。

    若不是因为我长的帅，恐怕，咱们几个现在躺在的不是宾馆，而是那冰冷的山脚下了。

    想一想，我都不寒而栗。

    脊背发寒。

    还有在上钱村住宿遇见的那位修空调的老鬼。

    这一幕幕，萦绕在我脑海里，挥之不去。

    满奶子都是他们的身影。

    只感觉一下子，似乎阴鬼就泛滥了。

    鉴于这种情况之下，我决定还是不让老婆晓晓回家的好。

    现在半碗村，实在是太过危险了。

    于是我起身走了出去，拿起手机，给晓晓打了一个电话。

    这几日过去了，也不知道晓晓到底怎么样了。

    心里十分担心。

    也许是因为山里信号不好，过了好久之后，电话才打通。

    我十分关切的道：“老婆，这几天一个人在家，没遇到什么稀奇古怪的事情吧？”

    电话那头传来晓晓柔弱的声音：“这倒是没有，我没事儿。唐唐，你怎么样？”

    我强忍着泪水，与她欢乐的道：“我没事儿，我一个大男人，能有什么事儿啊，好的很呢。达令，你在干嘛呢？”

    “我在装B啊！”电话那头悠悠的传来晓晓的声音。

    沃特？

    顿时间，我震惊的差点儿把手机都给扔在了地上。

    晓晓到底在搞什么鬼，装……装逼？

    有木有搞错……

    一时间，我都怀疑是不是自己听错了。

    再一次弱弱的询问道：“啥？啥玩意儿？你在干啥啊？”

    随之，电话那头传来了晓晓更大的声音：“我在装B啊，装B！”

    哎呦，我去……

    装……装B？

    阿西吧，我没有听错吧……

    当真是被雷的外焦里嫩，目瞪狗呆！

    我老婆什么时候这么不低调了？

    干什么不好，怎么就偏偏喜欢装逼呢？

    不知道无形装逼，最为致命的吗？

    刚回娘家一天，就开始装逼了，这么快就膨胀了，这样真的好吗？

    不过，为人处世，还是要低调的好。

    我还是苦口婆心的提醒道：“老婆啊，装逼遭雷劈，出门在外，最好还是要低调一点儿。”

    电话那头儿，一阵沉默。

    此时此刻，正站在梯子上手里拿着英文字母B的晓晓，一脸懵逼，有些凌乱了！

    小声的嘀咕着：“这……我是在装B啊，没错啊。”

    额……

    凸……

    这丫的是怎么回事儿？

    晓晓到底在搞什么名堂？

    这时下方扶着梯子的丈母爹忍不住的催促道：“晓晓，B装好了没有了啊，装好了就赶紧下来，上面危险。”

    “哎，好了，好了，马上下来！”只听晓晓回应了一句。

    原来这家伙正在布置家里的壁纸，

    手里拿着一个大大的英文字母B……

    哎呦，我去，

    这个误会可真是有点儿大啊！！！

    我还以为是她跟我闹眼子装逼呢。

    这才闹了这么大的一个乌龙！

    想了想，我终究还是决定暂时不要告诉她爷爷出事的消息。

    毕竟，现在咱们半碗村可谓是鱼龙混杂，各路牛鬼蛇神相继涌出，一不小心就会有生命危险。

    “晓晓，最近你就在家中好好的休息休息吧，恰好这段时间，这里比较炎热，等稍后天气凉快了些，我在开车去接你了。”

    “嗯，好……那你在家也要注意身体哦。”

    挂了电话，心里空荡荡的。

    躺在床上，翻来覆去，辗转反侧，无心睡眠。

    我也不知道什么时候，渐渐的就睡了去。

    这一夜，我睡的很沉，也很香。

    也许是因为瞎子和羊老六在场，比较安心吧。

    人在非常疲累的时候，就是如此。

    一觉都能够睡到大天亮。

    可，朦胧间，我隐约听到了一个女人的呜咽之声。

    那声音很是凄厉，悲凉，那种感觉，就像是失去了最亲的亲人一般。

    我原以为是我太过疲累，又做噩梦了。

    可是，

    那声音竟是越来越凄厉，越来越清晰。

    就像是在我耳边一样。

    卧槽，

    该不会是那阴鬼追上来了吧？

    噌的一下，我就从床上惊坐而起。

    满脸的虚汗。

    看了看房间，并没有什么身影。

    在屋里转悠了一小圈，也没有看见半个鬼影儿。

    咦……这是怎么回事儿？？？

    难道我真的做噩梦了？？？

    不应该啊。

    刚才的感觉，很是清晰的啊。

    不像是在做梦。

    轻轻的揉了揉眼睛，

    还是没有什么发现。

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”

    可是那凄厉的哭声依旧还在继续，萦绕在我耳边。

    大晚上的，听到这种声音，

    简直让人快要抓狂了。

    细细的聆听了一下。

    顺着声源追寻了过去。

    这才发现，

    那凄厉的哭声是从外面传来的。

    我去……

    什么情况？

