
　　徐获点开个人面板，各项数据已经更新。

　　【玩家昵称：路人甲】

　　【玩家类型：黑色玩家】

　　【职业：路人甲】

　　【备注：作为一个永远在路上的人，他成为主角的机会只有万分之一。】

　　【玩家等级：D】

　　【编号：556688】

　　【进化率：30％】

　　【财产：220000白钞】

　　【主要特性：①不会疲劳的双腿；②知情者视角；③一件悲伤的事；④事故触发体质；⑤撰写的力量；⑥真相超越一切】

　　【备注1：恭喜玩家开发出新特性，传说中路人甲总是出现在各种事故事件的第一现场，担任着事件经过传播者的重任的他次次都可以全身而退，这种传说中的幸运特质就是真相超越一切，当世界需要路人甲的时候，任何危险都将被排除。使用特性后，路人甲将得到三百六十度无死角防护，可以抵御特性、道具、武器等攻击，不过请注意它的时间只有三秒，且有二十四小时限制。】

　　【备注2：恭喜玩家开发出新的延伸特性——直线距离，作为一个拥有不会疲劳双腿的男人怎么可能没有第一时间赶到事故发生现场的能力呢？这项特性结合了频繁移动，可以让玩家在百米范围内进行两点间的直线加速，只需要估选合适点，速度可以得到百米每秒。】

　　【备注3：恭喜玩家开发出新的延伸特性——强制遗忘，作为一个经常被忽略的人，路人甲也是有脾气的，这项特性可以同时对多人使用，只要被作用对象注视着路人甲，无论是他的头发还是脚后跟，都可以令其在五秒内彻底遗忘有关路人甲的一切。但是它只能对一个人使用一次，还有愚弄人的嫌疑，为免被高级玩家打死，请路人甲谨慎使用。】

　　【备注4：恭喜路人甲开发出新的延伸特性——完事剧本，无论是电影还是小说，任何人都知道大纲是没用的，因为只有在拍摄或者写作结束的时候，剧本才真实有效。拥有知情者视角的路人甲能够发现剧本中其他人发现不了的细节，哪怕路人甲本人没有察觉。因此在每次事件结束后，使用这项特性或许有惊喜。配合纸张使用更佳。】

　　【新增道具：①可能是神笔马良的笔（C）；②幸运手链（D）；③持久照明（D）；④采集箱（E）；⑤无接触采集工具（E）⑥全方位防污染服（E）⑦强盗的宝盒（E）⑧魅力+1％（E）】

　　【新增药剂：①合家欢（E）②助眠药剂（E）③七彩泡泡（E）④食欲增强剂（E）⑤催吐剂（E）】

　　【新增车票：国王的玩具城（E）】

　　这次副本结束的奖励之丰厚是徐获没有想到的，光是一项主要特性和三项延伸特性就超出了他的预期，比起这几样，其他的几乎可以忽略不计。

　　尤其是主要特性“真相超越一切”，时间虽然只有三秒，但它可以抵御现在游戏中的常规威胁，B级道具“移动的金属”也只是能防备三次火力攻击，这项特性也能做到，当然它的强度还待定，不知道是否能达到B级道具的水准。

　　只是它强大的地方在于可以规避特性和道具力量，看不见摸不着的特性和道具力量往往是最危险的，光靠道具来防御常常会力不从心，三秒时间，也足够在遭遇强敌的时候捡回一条命。

　　而且看描述来看，这项特性的防御力应该非常强大，能抵挡住高级玩家的特性也说不一定。

　　另外“直线距离”已经达到了014区陆地速度最快的游隼强度，适时地弥补了他在进化率方面的速度缺陷。

　　“强制遗忘”和道具“熟人对面不相识”的作用类似，但“强制遗忘”可以对多人使用，并且无视对方的玩家等级，单看使用条件，如果和“撰写的力量”配合来用，甚至足够让他在绝对力量悬殊的情况下逃生。ŴŴŴ.23sk.com

　　看向“完事剧本”这个特性，徐获直接拿了张纸出来使用。

　　一行行字凭空出现在白纸上，写的是他进入副本后的大概经历，有些地方有细节，有些地方没有，没有什么特殊的。

　　但是到他带着辛琅从百货大楼里逃出来的时候就多了点他不知道的。

　　“……趁着徐获摘掉面罩伪装逃生的时候，琅琅不经意地将一丝白色菌丝放在了他衣服上，几乎没有重量的白色菌丝通过徐获的脖子侵入了他的皮肤中。”

　　“……徐获和琅琅虽然逃进了地下巢穴，但他们被一个叫袁存的玩家盯上了，徐获其实并不知道，袁存在他离开地面的时候在身上使用了特性。”

　　“……琅琅诉说王菌的作用让徐获十分动心，出于谨慎他没有验证，但他身上的真菌感染症状已经消失了。”

　　“……就在停车前的十秒内，徐获经过了一家真菌研究所，橱窗里摆放着很多真菌标本和一本真菌大全。”

　　从这些文字中的信息，徐获大概知道“完事剧本”的作用条件和范围。

　　使用这项特性的前提必须他发生在他身上，他经历过或者看到过的，剧本没法写出超出他认知以外的事，比如袁存在他身上使用了特性，他本人没有感觉到，但剧本可以记录，也只会单纯的记录，并不能获知特性的效果。

　　而提到的“真菌研究所”就有点意思了，这是他晃眼扫过的东西，并没有引起他的主意，但剧本里却特别写明了。

　　也就是说，他本人并不认为这是重要信息，而剧本整理的时候却结合整个事件的前因后果给出了这个细节。

　　这倒是个意外之喜。

　　文字还没有结束：“徐获坐在车里使用特性的时候，有个人在对面的钟塔上看他。”

　　徐获双眉一沉，立刻抬头看向钟塔，那个地方他刚才观察过，并没有发现有人，剧本居然提示对方在看着自己，那“好朋友来打分”就应该标出对方的数值。

　　特性无法给出数值？还是对方用了什么特殊的道具规避了特性？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第566章 新增特性与面板刷新免费阅读。https://xs.23sk.com 