    正打得你死我活的两只妖兽很快就发现闯入者。

    它们同时看过来,发现闯入者不是一个两个,而是一群后,同时发出威胁的吼声,仿佛以此将他们驱赶走,继续它们的战斗。

    两只妖兽的实力都不错,而且也算是高阶妖兽,虽然还未化形，但那一身被金属化的皮毛，坚硬非常,一看就不是好惹的。

    事实上，闪金林里的很多妖兽都是如此。

    火鳞和玄影哪里容得它们威胁，当即同时往前一跃,迅速地变化出本体,朝他们冲过去。

    金狮和黄金蟒也不再缠斗，决定先解决这些胆大包天的闯入者再说。

    金刃袭来时,火鳞蛟也张口吐出一条火龙,火龙与金刃相缠,火蛟的妖火明显更上一层,金刃在火龙中化为虚无。火鳞蛇趁机冲过去,一尾巴将那条黄金蟒抽飞，然后摁着黄金蟒猛抽。

    敢在姐面前吐金刃,不要命了！

    相比被火鳞彪悍地摁着猛抽的黄金蟒，金钢狮的情况还算不错,在庞大的玄影兽扑过来时,它身上厚重的毛发根根竖起，瞬间就变成一只金钢刺猬狮，看那竖起的黄金钢刺碾过周围的树木留下的痕迹，就知道它有多坚硬。

    一向喜欢凭借庞大的本体砸人砸兽的玄影生平第一次吃了个大亏。

    用自己的血肉去扎钢刺，结果可想而知。

    当看到玄影身上飙出针孔大的细血，观战的楚灼一行人都有些无语。看来庞大的肉体也不是时时都无往不利的，现下就被扎成筛子了吧？

    幸好玄影马上吸取教训，他赶紧将自己的本体缩小成一只迷你海豹，不再试图用本体来砸死它，口中吐出一颗土黄色的珠子，珠子朝金钢狮砸过去。

    肉体没办法砸，那他就用重岩珠砸。

    金钢狮明显感觉到重岩珠的危险，可惜周围的空间小，想要避也避不开，只能生生地扛住这一击，不意外地被砸得直接埋进泥土里，而且身上竖起的钢针般的毛发也软下来。

    重岩珠是大杀器，砸了几下，终于将金钢狮砸软了，浑身糊满血地被拖出来，然后被五花大绑拎到楚灼他们面前。

    和倒霉的金钢狮一样的还有同样五花大绑的黄金蟒，不过绑它的并不是碧寻珠的冰丝，而是它自己的身体，火鳞将它抽得满头包后，非常帅气地将黄金蟒揉巴揉巴地搓成一团，最后黄金蟒就没办法分开自己已经缠成麻花的身体。

    两只兽垂头丧气地看着这群闯入者，刚才的气势已失。

    火鳞欢快地说：“主人，这两只已经开智，正好问路，如果它们不老实，就抽筋扒皮烤了吃，看这肉结实的样子，味道应该不错。”

    两只兽听到这凶残的话，忍不住抖了下。

    楚灼微笑着点头，说道：“就先问问它们，最近可有遇到什么修炼者。”

    当下火鳞便去问了，两只兽生怕成为她嘴里的食物，赶紧老实地回答。

    高阶妖兽一般有极强的领域性，这两只兽的地盘皆在附近，而且因它们的地盘是相邻的，以至于常为了一些鸡毛蒜皮的事斗起来，有无法调解的矛盾。

    最近它们倒也遇到过修炼者，不过那些修炼者只是经过，没有停留，它们也懒得出手。至于那些修炼者的身份，在两只兽的形容下，楚灼很快就明白，是碧霞冥天的弟子，当然也有一些是其他势力的。

    “闪金林里有什么奇怪的地方么？”楚灼又问。

    两只兽看着她，什么是奇怪的地方？

    楚灼和妖兽打交道多，一看就知道两只的疑问，不用火鳞他们转叙，就说得详细一些，“例如有什么很危险的地方，连闪金林里的妖兽也不敢去，或者是经常发生异常的，或者……”

    在她连续的举例下，两只兽搅尽脑汁，终于想到一个奇怪的地方。

    闪金林东北方向，那里有一个被迷阵包围的裂谷，据说很多妖兽不小心陷在里面，皆是有进无出，是闪金林中出了名的危险之地，很多妖兽都下意识地远离它。

    听罢，楚灼和曲山河商量了下，决定去看看。

    万俟天奇蹲在两只兽面前，兴致勃勃地问：“对了，那里有神木么？”

    两只兽懵逼地看着他，什么神木？它们又没去过，哪里知道会不会有神木？

    “那有噬金灵果么？”

    这个它们倒是知道，金钢狮呜呜叫起来，尾巴甩得欢快，它的地盘里就有一棵噬金灵果树，恰好已经结果，只要他们放了它，它马上可以带他们去摘。

    火鳞笑道：“你们放心，只要你们老老实实的，定不会为难你们，说不定还有奖励。”

    两只兽同时看着她，什么奖励？

    “极品灵丹，你们要不要？”炼丹师笑眯眯地诱惑。

    对妖兽而言，灵丹是最无法拒绝的东西，比人修对灵丹的渴望更大。人修将灵丹当成修炼晋阶和疗伤之物，妖兽却可以将之当成零食糖豆来磕。

    两只兽马上点头，表示他们想要多少噬金灵果都没问题。

    “既然如此，你们也顺便带我们去东南方向的裂谷吧。”炼丹师非常懂得得寸进尺。

    两只兽顿时僵硬了。

    然而不管它们如何不愿意，等火鳞将它们松绑后，两只兽只能垂头丧气地带路，直到万俟天奇看它们可怜的样子，一只给一颗妖兽爱吃的灵丹，马上元气复活，欢快地在前面带路。

    在带路的同时，金钢狮朝黄金蟒吼了几声，不愿意它跟着。

    黄金蟒不甘示弱地表示，他们明明说是两只一起带路，又不是只有蠢狮子带。

    走在后面的楚灼等人看两只兽边走边吵架，满头黑线，特别是经由火鳞他们转述吵架的内容，更是啼笑皆非。

    他们先去金钢狮的地盘采摘噬金灵果。

    这是万俟天奇想要的，楚灼他们也好奇，便先去摘了再说。

    走了半日，就到金钢狮地盘中生长噬金灵果树的地方。

    远远的，他们就看到那株高耸的巨树，树干是铂金色的，叶子呈现暗金色，叶间坠着圆滚滚的金色果子，那灿烂的金色在阳光下，折射着黄金般晃眼的光泽，仿佛整颗树都在灿灿发光，格外的惹眼。

    “这就是噬金灵果啊。”万俟天奇饶有兴趣地围着它转。

    金钢狮嘴里吐出一道金刃，金刃闪过，一颗噬金灵果坠下来，重重地砸进地上，砸出一个圆润的坑，深深埋进地里。

    一群人看得大为惊奇，楚灼用碎星剑将它挖出来，发现这不过婴儿拳头大的果子，竟然沉重非常，仿佛手里拿着一个铅球般。虽然是灵果，但却有不输金属的坚硬度，如同一颗金属球，人修根本没办法吃，咬一口牙齿都要被崩掉。

    “这怎么吃？”一群吃货纳闷地问。

    金钢狮吼了一声，吐出一个金刃，弄下一颗噬金灵果，张嘴就接住，咯吱咯吱地咬着，几下子就咬成渣吞进肚子里。

    金钢狮是金属性的妖兽，浑身炼就一身金钢铁骨，口牙锋利，噬金灵果里蕴含丰富的金属物质，它吃得越多，越能改善它的骨骼血肉，一身厚重的毛发能在瞬间变成钢刺，也是因为吞食过多的噬金灵果之故。

    见状，众人终于明白刚才玄影在它身上吃亏也不是没道理的。

    虽然他们不能吃噬金灵果，不过对它却很感兴趣，每人都摘了一些，树上还留着一半的噬金灵果给金钢狮，接着继续前行。

    金钢狮原本还以为噬金灵果要不保，没想到还留了一半，顿时开心地甩着尾巴，给他们带路。

    封炤探头看它一眼，暗哼一声蠢货，这么蠢，一定不是猫科的动物。

    当下他从楚灼肩膀上跳下来，跃到金钢狮的脑袋上，在一片灿烂的金色毛发中，黑色的一团小猫崽格外的醒目，只有被兽骑到头的金钢狮一脸懵逼，正要生气，被一只粉嫩嫩的肉垫按住脑袋，一脑袋磕到地上。

    发生什么事？

    金钢狮和黄金蟒都懵逼时，突然感觉到那只小猫崽身上散发的可怕的威压，金钢狮四脚一软，完全趴在地上。黄金蟒也变成一条蛇棍，躺在地上装死。

    楚灼一行人看得更是忍俊不禁。

    封炤拍拍蠢狮子脑袋，对他们道：【都上来，让它们带过去。】

    黄金林到处都是金色的灵木，修炼者在这里不方便御剑飞行，不如由它们带过去。

    当下楚灼跳到金钢狮脑袋上，抱着小妖兽坐在那里，其他人也爬到它背上。

    火鳞和玄影、小乌龟选择坐到黄金蟒身上，用他们的话来说，这只只有鳞没有毛，非常好，因为他们就是欣赏它和他们一样没毛的样子。

    黄金蟒：“…………”他们别这么欣赏行不行？

    金钢狮和黄金蟒很快就出发，它们的速度非常快，在闪金林里穿梭，而且可以无视周围一模一样的环境的欺骗，仿佛自带识路的功能。

    曲山河忍不住嘀咕道：“早知道我们先前就弄只妖兽来带路。”

    楚灼笑道：“这可不行，先前在外围时，遇到的都是未开智的低阶妖兽，它们什么都不懂。”

    曲山河也是说说，自是明白这点，他们现在估计差不多深入到闪金林的中间地段，才能遇到这两只高阶妖兽，加上身边又有化形妖修，能和它们沟通，方才能从它们口中问出一些消息。

    “对了，它们知不知道闪金林为何会一路上皆显示我们留下的标志？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

