
　　早上的时候制霸北半球说的虽然没错，但其实唐明也并不惧，帮派的战队相对来说实力上确实要强大不少，但他们这支战队虽然是拼凑起来的实力也不能小觑，其中唐明是游侠职业、小瑜是亡灵召唤师、王悦是魔弓手、高飞是茅山道士，他们都是隐藏职业，十五个人的队伍四个隐藏职业，就算是刚在大帮派的战队之中也算是不多见了。

　　而且制霸北半球、战五渣、乌龙茶等人也都是经验丰富有实力的玩家，这些人加在一起，只要配合得当还是有拼一把的实力的。

　　再说了禁咒这种东西的冷却时间很长，用一次能冷却好几天，也不是随便都能用的。甚至有些人就算是手里有禁咒也会考虑针对谁使用禁咒，往往还没用出来就结束了。

　　这就像是平时打斗地主的时候，就算是手里握着俩王四个二还是有可能被人干个春天。其实是一个道路，就算是有禁咒也不一定会赢。

　　关了论坛之后唐明登入了游戏，此时还不到一个小时的时间，这极寒深渊如此危险的地方，既然他们约定好了一个小时的时间上线，基本上大家都会按照约定时间上线，万一自己上线了吸引了几只极寒冰魄过来吗，一般人可对付不了。

　　不过唐明并不怕，如果真的吸引来一群极寒冰魄，他也自信可以逃脱。

　　他在周围看了一下地形，不远处就飘荡着几只极寒冰魄，只要有一只被引动，那么附近所有的极寒冰魄会朝着他们冲过来，这是极寒冰魄的特性，那就是相互吸引。

　　唐明之所以提前上线就是来看看这地形，按照他几次做任务的经验、高飞的转职任务、小瑜的转职任务最后的任务物品肯定在boss身上，所以唐明才让战五渣问王悦前两次来是不是遇见过boss。

　　上午他们也杀了不少的极寒冰魄，但并没有掉落出任务物品，所以唐明怀疑一定有boss，并且任务物品一定在boss身上，所以他提前上线就是来找boss的。

　　这极寒深渊由于怪物比较特殊的原因，普通玩家到来很容易遇到危险，平时很少有玩家来这里，所以也并不清楚这洞穴到底有多大，也不知道到底有几层。

　　这二层山洞面积很大，因为四面都是寒冰，根本看不到周围有多远。

　　看着远处有几个发着绿色火焰的极寒冰魄，唐明早上的时候就领教过他们的厉害，知道这绿色的极寒冰魄的实力应该是属于领主级别的怪物，既然已经出现了领主级别的怪物，那么这boss还会远吗。

　　唐明使用了一个遁地术朝着远处而去，在越过了那群绿色的极寒冰魄之后，发现前边有一个小山洞，但门口挤满了极寒冰魄，唐明不敢深入，但有七八成的把握boss这里面就是这里了。

　　看了一下这个地方后，唐明将这个位置记下来之后，重新返回到了原来的位置，这时候就看到王悦已经来了。

　　看到唐明从远处而来王悦稍微有些惊讶，但却并没有说话。

　　“仅仅是杀这些普通的怪物可能爆不出你要的任务物品，我找到了一个boss的老巢，任务物品应该在那个boss身上，咱们得杀了那个boss才行。”

　　原本王悦是不想跟他说话的，但是听到唐明这么说顿时就是一愣：“打boss，不行，咱们这点人根本打不了，我可不想让你们因为帮我过任务而挂掉，到时候有怪罪在我身上。”

　　“你不用这么说，其实我之前也这么想，不过现在不这样了，被战队里那群人给教育了，如果玩个游戏还贪生怕死瞻前顾后，那确实没什么意思，我们的想法不代表别人的想法。”

　　王悦白了他一眼：“反正我不愿意。”

　　两个人正说着话呢，高飞、靳雪、战五渣等几个人纷纷上线。

　　“你们小两口在这聊啥呢？”

　　“是啊，说好了一个小时上线，你们俩却提前上线，这是想干啥，两口子说悄悄话啊。”

　　王悦愤怒地指着战五渣：“战五渣你给我闭嘴，谁和他是两口子了，要是再胡说我撕烂你的嘴。”

　　说完之后王悦就上去动手，吓得战五渣连连求饶告退。

　　随着玩家的不断上线，很多人都凑了过来。

　　唐明说道：“我在前边发现了一个山洞，应该是boss的所在，大家也看到了这个极寒深渊里边的怪物很厉害，所以征求一下大家的意见，要不要去打那个boss。”

　　一听说有boss一群人顿时兴奋了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打啊，当然要打了，有boss不打会让人感觉我们有毛病。”

　　“是啊，明哥不知道多少人想要找boss找不到呢，既然我们找到了当然要打啊。”

　　王悦连忙说道;"但是那怪物肯定非常厉害，我们不一定能打得过，万一出现伤亡可怎么办？"

　　“打不过就跑吧，这怕啥的。”

　　“是啊，必须要试试，打boss哪有不出现伤亡的。”

　　游戏中的boss代表着是装备、经验、金币和炼化材料，有时候会还会有技能书等特殊的物品出现，只要是好的装备几乎全都是从boss身上打出来的，所以是游戏中最重要的东西。

　　这下王悦也就无话可说了。

　　众人做好了决定，然后就朝着远处的洞穴杀了过去。

　　上午的时间里都在杀极寒冰魄，杀了这么久都没有收获，但现在有了目标就不一样了，很快就打到了唐明看到的那个山洞前边。

　　两团绿色的极寒冰魄再次凝结成了冰魄球朝着他们砸了过来，但好在这些冰魄球的数量还比较少，虽然攻击力确实强大，但是在众人的保护之下击杀这些冰魄球也不过就是时间的问题。

　　将周围都清理啊干净了之后众人准备进入山洞，唐明带着小马和西风想常在最前边，但是刚到洞口就被一道巨大的冲击给打飞了出来。

　　然后就看到一道燃烧着火焰的圆球从洞内跳了出来。

　　这圆球大约有两米左右的高度加上一米高的火焰，一共有三米高，从地上蹦来蹦去的，看起来感觉着圆球的身体软软的，如同气球一般。

　　在这圆球的身边一直散发着浓烈的寒气，如同实质了一般的火焰一样，只是寒冷到极点的冰焰，这冰焰周围仿佛连空气都要被冰冻住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第615章 一个圆球免费阅读。https://xs.23sk.com 