    天使夕这个时候才开始查看自己身上有没有受伤，除了护臂上被子弹擦出几道划痕之外，并没有其它伤势。

    而对于自己如此轻易的杀死一名同级别的超级战士，天使夕也并不感到惊讶，哪怕一些造神文明能够制造出和天使同级别的超级战士，也不代表他们就追上天使的技术了。

    天使的超级战士技术在这数万年间，不知经过多少次的优化, 各种抗性和出力在三代超级战士之躯能够承受的范围内，尽最大程度的拉满。

    说一句不客气的话，一些文明建立的造神工程成果一代神，也不见得能在一些领域超过天使的三代超级战士之躯。

    更别说天使还装备有恒星级武器引擎的烈焰之剑了，这可是能一定程度调用恒星能量的尖端武器，整个宇宙也只有天使这么豪气, 把弑神级的兵器配备给所有战士。

    杀死了黑神后，天使夕就不在突进了, 直接在大厅中开始计算烈焰轰炸的能量公式，从内部瓦解了星际巡航舰的抵抗。

    外界，当发现自家老大联系不上，以及随后巡航舰上不时出现的爆炸火光之后，黑神的星盗舰队，士气直接就崩溃了，纷纷作鸟兽散。

    即使天使云和护航舰队尽力阻止，依然有一小半的劫掠舰逃走，但最大的那几艘黑神星盗的战舰都被留了下来。

    随后就是劝降那些被击毁劫掠舰中的星盗，以及打扫战场清点获得的战利品，天使夕和天使云对这可不感兴趣。

    之后就是对黑神星盗的残余舰队漫长的清剿，在两名高阶天使的协助下，舰队长感觉这是自己参军以来，打的最轻松的仗了。

    另一方面舰队长也对天使的战斗力感到心惊，要是她们成为了敌人该如何应对，结果舰队长得出了一个极为悲观的答案，那就是只能采取同归于尽的打法, 不然海登文明没有一丝胜算。

    另一边抵达海登星系已经一段时间的天使雯和海登文明已经摸清楚叛军的老巢位置，毕竟天使的洞察之眼真的很好用, 尤其是在收集情报的方面。

    海登文明对于剿灭这伙叛军的欲望很强烈，很快就拿出了一个计划出来，为此还调来了三支满编舰队，以及一支编制300的超级战士军团，数万人的星际陆战队，除了和塞恩文明对峙的军队以及主神，算是精锐尽出。

    天使雯一开始对海登文明还能拿出300编制的超级战士军团感到蛮惊讶的，因为对方的主力在星系边境不可能调回来。

    结果在见到所谓的超级战士军团后，才发现是自己多想了，300人的超级战士军团，只有领队是三代战士，以及三名大队长是二代，剩下的297人都是穿戴增强型动力装甲的一代战士。

    其配置的武器也都是较为常规的粒子武器，以及一把添加了微量特殊金属，能一定程度伤害到超级战士的格斗刀，队伍中只有少数的狙击手才会配备弑神穿甲弹，作为针对敌方超级战士的有效打击力量。

    老实说作为在泊克星云排的上的造神文明，这种表现有点寒掺，天使雯毫不怀疑自己麾下的一名高阶天使就能扫了他们这一整个军团。

    因此这次的剿灭叛军的战斗, 天使雯并没有太过指望海登文明的军队, 打算自己带队亲自上场，争取早点解决，早点回梅洛天庭。

    对于天使愿意和他们协同作战，海登文明很是高兴，并且对这次突袭叛军老巢的军事战斗信心十足。

    因为天使中可是有一名战斗神啊！这是足以破坏一场战争平衡的超级存在。

    叛军此刻还不知道自己即将大祸临头，还在自己刚占据不久的殖民星基地中庆祝着最近取得的几次胜利，叛军的首领更是不断在庆祝的酒宴中给在场的人描绘着未来的大饼。

    “同胞们，我们伟大而神圣的事业已经到了最关键的时候了！

    只要我们再取得几次胜利，就能解放我们那些遭到压迫和歧视的同族了！

    然后我们就能建立足以征服所有文明的军队！”

    .........

    酒会过后叛军首领耐克兹回到自己的办公室，角落中一名身披暗蓝色斗篷的隐匿之锋成员从虚空中显现，先是恭敬的向耐克兹行礼，随后斗篷下的骷髅面罩中发出有些沙哑的男声。

    “耐克兹大人，我们用于培养隐匿之锋的超级基因已经消耗殆尽，如果没有新的超级基因补充，我们就只能停止对隐匿之锋部队的扩充。”

    耐克兹听完自己手下的汇报感觉有点头疼，但并没有表露出来，只是询问道：

    “我们的破解工作进行的如何了？”

    “很不顺利，隐匿之锋的超级基因中有着我们无法理解的加密技术，目前破解进度异常缓慢，至于武器的仿制，我们缺乏某种关键材料，无法制造出相似的武器。”

    耐克兹闻言点了点头示意自己已经了解了，隐匿之锋见此知道自己该离开了，就退入黑暗中通过空间穿梭离开了房间。

    耐克兹站起身开始在自己的办公室中来回踱步，数次拿出一颗暗沉的紫色水晶，但见其没反应只能重新塞进自己的怀中。

    “我就不信没有你们的帮助我就无法对付联盟了。”

    良久之后耐克兹烦躁的说了一句，回到了自己的座位上，开始翻阅隐匿之锋搜集到的一些情报，其中有关于天使的情报更是看了又看。

    这正是耐克兹烦躁的根源，因为在几个月前有天使来到了海登文明。

    隐匿之锋曾试图靠近打探情报，但还没接近就被发现了，幸亏距离较远加上是繁华的市区，这才没有被抓住。

    从那以后，曾经无往而不利的隐匿之锋就获取不到海登文明的关键情报了，这几个月耐克兹已经失去了自己的眼睛，根本不知道海登文明有什么动作。

    就在耐克兹还在自己的办公室思考如何破局的时候，突然整个殖民星基地发出了刺耳的警报声，他刚要询问自己的属下发生了什么事情的时候，属下的通讯申请先一步弹了出来。

