    

    红姨含着眼泪看着陆宁。

    陆宁心疼的看着她的样子。

    “红姨，你从小看着我长大，照顾我，我把你当母亲一样看待，您难道有什么事情是不能跟我说的吗？”

    红姨垂眸，眼泪大颗大颗的砸在陆宁的手背上。

    “小姐……我，我是被路家辞退了。”

    陆宁抿唇沉默了。

    她扭头看向陆景之：“景之，你要不要去隔壁桌看看书。”

    陆景之看着陆宁摇摇头：“姐姐，我可以听吗。”

    他就坐在那里不愿意离开。

    陆宁也没再说什么，默认了让他留下。

    “红姨，发生了什么你都告诉我吧。”

    红姨点了点头，不敢抬头去看陆宁的眼睛。

    “前几天二少爷带着家里的小少爷回来过，小少爷弄坏了新小姐刚做好的裙子，还把颜料都洒在了上面。

    新小姐发现了，小少爷却说是我弄得，我辩解二少爷不信还，还打了我。

    新小姐让我把那条裙子给洗干净，洗不干净就……就说要辞退我。

    但是那条裙子已经染上了很多颜料，根本洗不成原来的颜色了。

    新小姐让我赔，可小姐，我的钱都用来给彩儿治病了，根本赔不起那么昂贵的一条裙子。

    后来三少爷说不用我赔了，但是也不让我在路家做了，要辞退我。我求他们他们也不听。”

    陆宁眼眶红着，握紧了她的手：“爷爷呢？你去求爷爷了吗？”

    路老爷子规矩大了些，但是这种事情上他还是看得分明的，不会就这么辞退红姨的。

    红姨紧抿着唇不让自己哭出声。

    “老爷，老爷他说觉得吵，让人给了我一些遣散费就，就把我赶出来了。”

    说着终究还是难过的低声哭了。

    陆宁脸色一下子变得煞白。

    这个新小姐，指的就是路悦安了。

    二伯家的小儿子，是二伯的老来子，全家宠着，宠成了这样捣乱撒谎的性格，但他什么样子全家都心里清楚，怎么可能被一个几岁的孩子耍得团团转。

    主要的目的还是要赶走红姨吧。

    陆宁突然觉得可笑。

    她明白了，也懂了。

    红姨是无辜的，想赶她走任何理由都能赶走。

    路悦安不想看到照顾过陆宁的人继续存在在路家，二伯宠着自己的儿子，儿子说什么他就说什么。

    而老爷子以陆宁为路家的耻辱，自然也不愿意继续看到和陆宁相关的人，既然有了这个由头，自然是赶紧打发走最好。

    他们不会来找陆宁出气，就拿了别人当活靶子乱开枪。

    真是好厉害的一家人啊。

    陆宁突然想笑，这么多年她看着他们，即使他们极少有同情心，都是规矩的公事公办，接近无情。但她一直都觉得他们不坏。

    原来不是不坏，只是她没看到而已。

    红姨家里什么情况老爷子清楚的很，他给的遣散费又够用几天的呢？但他依旧只因为已经发生的事去牵扯一个无辜的人！

    陆宁只觉得全身发冷，全身的血液似乎都变得冰凉，整张脸也是白的吓人。

    陆景之看着她，有些担心的扯住了她的衣角。

