 这位穿着白大褂的金丝边眼镜男，大概以前也曾经遇到过类似的状况。

所以在组织对警方的说辞的时候，也是颇为熟练、麻利，很快就交代清楚了。

在确定了警方会安排出警之后，金丝边眼镜男这才挂断电话，放下手机，再次充满底气地看向杨天，道：“我劝你马上住手！不然，你现在每扎一针，之后你被抓起来量刑的时候，就可能会多坐一年牢！”

杨天却是懒得搭理这家伙了。

不得不说，这家伙打这个电话，对于他来说，算是一件好事。

因为他讲电话就讲了大概有十来秒。

此刻，杨天的针法已经趋近完成了。

倒数第三针。

倒数第二针。

最后一针。

齐活！杨天数了五秒，然后，开始拔针。

手指如同蝴蝶上下翻飞，一根根银针便如遇到了磁铁一般落入他手中。

落针用了这十来分钟，但收针却是贼快，短短十余秒，所有的银针就都被收回了杨天手里。

杨天有条不紊地将这些银针一根一根扎回针包里，收起针包。

然后，将针包别回腰间，站起身来，拍了拍手，道：“终于弄完了。”

众人听到这话，都一阵吃惊。

弄完了？

是说……治完了么？

众人一边疑惑着，一边将注意力重新聚集到那位老者身上。

“诶？

这位老人家，怎么……怎么好像变了个样子？

也不喘气了，面色也变好了。”

“诶你这么一说好像还真是诶！是什么时候发生变化的啊？

根本没注意啊！”

“刚才光顾着看那家伙扎针了，谁注意得到这个啊？

不过……看老人家这状况，竟然像是……好了？”

“不可能吧，就那样扎几针，就好了？

我可不信。

这老人家说不定是被他扎得快断气了呢！”

……众人都有些吃惊，但还是充满怀疑，不太相信杨天真把这老人家给治好了。

而刚刚从医院赶来的一行医护人员，看到老人家现在这状况，也是有些讶异。

他们都是专业的急救人员，急救过的心肌梗塞的老人也不是一个两个了。

他们都很清楚，心肌梗塞爆发的病人，是不可能随随便便平静下来的。

要么，就是经过了全力的抢救之后，慢慢平缓下来。

要么，就是平缓不下来，直接一命呜呼。

哪有这样被扎几针就直接缓和下来的啊？

“那个……医生先生，我爷爷……好了吗？”

一旁一直不敢说话的多多，此刻倒是开口了，满含期待地问杨天道。

杨天对他笑了笑，道：“已经好了。

再过一小会儿，他就会醒过来了。”

“是吗？

太好了！”

多多顿时欢呼雀跃，高兴得不行。

而这时，金丝边眼镜男听到这对话，却是有些不屑一顾，开口讽刺道：“你开什么玩笑？

你不会真以为你把这老人家治好了吧？”

杨天转过头，淡然看着这金丝边眼镜男，道：“不然呢？”

“切，我看这老人家分明就是被你给治出事了！”

金丝边眼镜男道，“你要是再阻止我们对他进行抢救，万一病人真得去世了，你可就是杀人凶犯！牢底都要坐穿的！你给我想清楚！”

杨天听到这话，耸了耸肩，道：“我本来就没打算阻止你啊。

我只是不想让你们打扰我对他进行针灸而已。

现在针灸结束了，你们想怎么样就怎么样吧，送到医院做检查也没问题。”

金丝边眼镜男听到这话，微微一怔。

他没想到杨天突然就不阻止了。

他愣了一下，然后冷着脸，试探性地朝着老人家那边走过去。

而杨天当然也没有再阻止他，任由他来到了老人家的身边。

金丝边眼镜男确认杨天没有再动手的意思之后，才蹲下身，简单地检查了一下老人现在的状况。

可几秒后，他的发现却是令他自己都有些惊讶——老人的心跳、脸色等一切外在表征，都渐渐恢复了正常，就好像没发病一样。

神色之中也不再有什么痛苦，仿佛是已经被病魔释放了一般。

这是怎么回事呢？

要知道，这可是心肌梗塞啊！这不是一般的小病啊！一般的小病可能还会有那种随便的缓和和反复，但心肌梗塞是急性病中的急性病啊！这种病，要么就缓和下来，就算是镇住了，要么就不缓和下来，可能就死了。

不太可能说有那种缓和下来却还没好的状况。

那么……难道老人家真被治好了？

被控制住了病情？

就靠那些个银针扎几下？

怎么可能嘛！金丝边眼镜男还是有些难以相信。

“怎么样？”

杨天略带调侃地说了一句。

“你少在这儿嚣张！”

金丝边眼镜男不忿道，“别以为这样就能骗到我们。

鬼知道你对这老人家用了什么歪门邪道的手段？”

“那要怎么才能证明老人家好了呢？”

杨天挑眉说道。

“当然是得送到医院，进行全面的检查之后，才能得出结果啊！”

金丝边眼镜男冷哼一声，道，“你可休想逃跑！你必须跟我们一起，送老人到医院进行检查。

倘若老人真得没事，你才能走。

否则，你刚刚所做的一切，就都是在犯罪！”

杨天想了想，道：“这个嘛……要去医院的话，多浪费时间啊，我还想和我可爱的小女友一起游玩外滩呢。”

杜小可倒也很应景地靠在杨天怀里，道：“就是就是，我才不想去什么医院呢。”

“这可由不得你们！”

金丝边眼镜男冷哼一声，道，“你现在可是疑似涉嫌杀人的嫌疑人！就算你不想配合，警方马上也会到了，到时候也由不得你！”

“这样么……唉，救个人，反而没什么好下场啊，”杨天无奈地笑了笑，道，“那……如果老人家现在醒过来呢？

我是不是就可以走了？”

金丝边眼镜男听到这话，更是不屑一顾了，“老人醒过来？

呵，老人要是真能醒过来，当然可以。

但他怎么可能醒的过来啊，你是在做梦吗？”

 