    李治和李明达是楚王府别院的常客。

    虽然伴随着李治年龄的变大，来楚王府的次数没有那么频繁了，但是这里仍然是除了大明宫之外，他去的最多的地方。

    高阳的年纪跟李治相仿，只是略微小一点而已。

    自小，他们俩的关系就很好。

    在李世民那里碰壁之后，高阳并没有死心，而是将主意打到了李宽这个二哥的身上。

    聪明伶俐的她，知道房遗爱和李宽关系莫逆，也知道李宽对李世民有很强的影响力。

    “高阳，你可是稀客啊，今天怎么有空来二哥府上玩？”

    除了李治和李明达，其他皇子公主都很少来楚王府。

    而今天一大早，李治、高阳和李明达就联袂而来，这不由得让李宽稍微感到了一丝意外。

    “二哥，早就听九哥和兕子说您这里的美食是天下一绝，我这不是慕名而来嘛。”

    高阳虽然年纪不大，不过真的用起心思的时候，那是一点都不笨的。

    像是现在，她就不会傻傻的直接说：二哥，你能不能帮我把婚事搞黄啦？

    “对啊，二哥，最近那个烤鸭，我觉得就非常好吃，上次带回宫给父皇，他也赞不绝口呢。”

    李治不是很清楚高阳今天来的真实目的，以为她真的是想来品尝美食呢。

    “可以啊，你们今天还真是来的巧了，厨娘今天正好有准备烤鸭，等会你们可以放开肚皮好好的尝一尝。”

    李宽这个烤鸭，使用的是后世帝都便宜坊的焖炉烤法制作而成，在长安城还真没有人这么吃鸭子。

    程静雯她们吃过一次之后觉得很不错，这烤鸭便也成了楚王府的一道家常菜。

    其实，后世很多游客去到帝都，都会选择吃全聚德烤鸭；反倒是本地人去全聚德的少，去便宜坊的多。

    李宽当初在帝都上学，刚开始也没搞懂这两者的区别，吃多了几次之后，就发现不同了。

    相对来说，李宽更加喜欢便宜坊的味道。

    李宽招呼着众人来到了一处亭子，打麻将的打麻将，下棋的下棋。

    没过多久，尉迟环和房遗爱居然也来了。

    “高阳公主，你……你也在啊。”

    房遗爱走进亭子，发现高阳居然也在里面，立马就激动了起来。

    本来他就不是一个善于言辞之人，如今更是紧张的说不完整话了。

    女神！

    这可是他从小到大梦寐以求的女神啊。

    他无数次的在梦里幻想着娶回女神的那一幕，却是没想到这个梦想居然如此近了。

    “哼！”

    高阳冷哼一声，虽然在尽力的掩饰，但是李宽还是感受到了她对房遗爱的厌恶。

    孽缘啊！

    李宽只是看到这一幕，很多事情就想明白了。

    史书上说高阳和辩机“约会”的时候，房遗爱都会为他们把风，这得是舔狗舔成什么程度才能干出这种事情来啊？

    李宽是想破脑袋也想不通。

    不过，貌似当初房遗爱去青楼，找倭女的时候，积极性也一点都不比尉迟环差。

    如今又是一副痴情模样，李宽还真是有点搞不懂房遗爱的脑子是怎么长的了。

    或许，他对高阳公主更多的是一种占有欲望？

    并不是发自内心的那种真正爱慕之情？

    算了，太烧脑了，先不想那么多了。

    李宽这个主人，看到原本不应该在赐婚后，成亲前再见面的房遗爱和高阳一起出现在自己府上，也不想闹出什么事来。

    “遗爱，你来的正好，一会尝尝本王这里的烤鸭味道如何。”

    不谈感情，只谈美食。

    “二哥，房二郎找你估计有事商讨，要不我和十七妹她们先去别处转转？”

    李治是知道高阳不喜欢房遗爱的，而他跟高阳关系好，自然而然的，也就不是很喜欢房遗爱了。

    “九哥，房遗爱找王爷能有什么事情。我们玩我们的就是了。”

    高阳还想着找个合适的机会和李宽说事情呢，这要是到处转悠去了，还怎么找机会？

    所以，哪怕是她不待见房遗爱，此时此刻，也是不愿意离开亭子的。

    “那我们继续打麻将吧。”

    李治见高阳这么说，自然没什么意见。

    而房遗爱脸皮也够厚，直接就搬了一张椅子，坐在高阳和李宽的旁边。

    看上去似乎是在看李宽打牌，其实眼光却是时不时的往高阳那里瞟。

    “王爷，你这牌不错啊。”

    房遗爱嘟囔着说了一句话，然后眼神就不自觉的瞟了一眼高阳，立马又转回来。

    “五筒，王爷，碰！”

    房遗爱热心的提醒了一句，而说话之间，又朝着高阳飞快的瞄了一眼。

    “王爷，这一次我们下南洋，碰到了好多有意思的事情。”

    房遗爱想要找个话题吸引大家的注意力，虽然嘴上似乎是跟李宽说话，眼神却是不断的望着高阳。

    程静雯坐在李宽对面，将这一幕都看在眼里，不由得觉得好笑。

    这个房二郎，还真是……

    不知道为何王爷却是偏偏不看好这门婚事。

    “房二郎，你烦不烦，你要是没事就别坐在这里妨碍我们打麻将。”

    高阳一点都不给房遗爱面子，皱着眉头，脸都不转的呵斥。

    被这么一说，房遗爱黑乎乎的脸上都似乎有点变红了。

    诺诺的张了好几次口，却是一句话都没有说出来。

    不过，他没有起身离开。

    也没有继续在那里哔哔了。

    而一旁的尉迟环也将这一幕看在眼里了，不由得想起昨天李宽听到陛下赐婚的时候的反应。

    莫非，遗爱娶高阳公主，真的不是一件好事？

    皇家的公主，娇蛮一点，似乎也很正常吧？

    “这一次你们也到了蒲罗中吗？”

    李宽对于这个漂亮傲娇的十七妹，印象比较一般。

    而房遗爱却是自己的好兄弟。

    眼看着平时大大咧咧的家伙，今天却是温顺的像只猫咪，他莫名的就觉得有点不舒服。

    没有必要啊。

    舔狗是舔不出感情来的。

    所以他干脆就主动的和房遗爱聊起了南洋的事情。

    高阳敢那样跟房遗爱说话，但是对上李宽，那就不一样了。

    虽然心中不快，脸上却是没有表现出来。

    只是，今天来的目的，注定是要落空了。

    ……

    楚王府的烤鸭吃很特别，将鸭皮沾点酱料，和大葱、胡瓜等一起放在特制的面饼里头，卷着一起吃。尉迟环和李治几个都吃的满口流油。

    不过，房遗爱和高阳公主，就吃的有那么点无滋无味了。

    眼看着李宽已经不可能帮自己，高阳终究是失望的离开了王府。

    房遗爱本来也想一起离开，不过李宽把他留下来了。

    “遗爱。”

    李宽在斟酌着用词，看看到底要怎么跟他说这事会比较好。

    如今房遗爱的状态，哪怕是高阳放个屁，他也觉得是香的。

    而他们的婚事又是李世民赐婚。

    李宽还真是很难说上什么。

    “王爷，你找我有事？”

    房遗爱的脑子反应再迟钝，也看出来了李宽是有话想要对自己说。

    “也没什么事，就是跟你随便聊一聊。”

    李宽面色复杂的看着房遗爱，自己这么做，到底是好是坏呢？

    舔狗的心思，自己不大懂啊。

    “你很喜欢高阳？”

    房遗爱听到这话，脸刷的变红了。

    这还是第一次有人这么正式的问他这种问题。

    “王爷，自打我小的时候第一次看到高阳，我就觉得她就是我喜欢的那种女子。”

    左右没有其他人，房遗爱对李宽倒也没有隐瞒。

    “可是高阳喜不喜欢你，你知道吗？”

    李宽的这话，让房遗爱眼神一暗。

    傻子也看出来了，高阳不喜欢房遗爱这种款式的。

    事实上，要不是这几年李宽带着他玩，房遗爱以前在长安城里，也算是人厌狗嫌的存在。

    长安四大害这个名头，也不是浪得虚名。

    再加上他作为文官之子，整天却是喜欢舞刀弄枪，不喜爱四书五经，这就更让他在勋贵子弟当中缺少伙伴。

    也就是尉迟环和程处默几个能够跟他玩在一起。

    “王爷，高阳公主现在虽然不是很喜欢我，但是我会努力的。”

    “遗爱，有些事情，如果努力的方向不对，那么越努力，离目标反而越远。”

    直接把这门亲事搞黄，那绝对是吃力不讨好的事情。

    除了高阳会感谢李宽，估计没有谁会支持了。

    李宽自然不会干出这种吃力不讨好的事情。

    但是又不能眼睁睁的看着房遗爱掉进坑里。

    “王爷，我有点没有懂你话里的意思？”

    “怎么说，高阳的性格呢，你要是越是顺着她，她可能就越是傲娇。相反的，你要是一副我不想娶你，陛下能不能把这门婚事给取消了的态度，说不准就能引起她的逆反心理，对你的态度反而有可能变化。”

    要么让房遗爱娶不成高阳，要么让房遗爱降服高阳。

    这就是李宽此时的想法。

    “这……这真的有用吗？”

    房遗爱自然是希望高阳能够正眼看待自己，而不是那种高高在上的态度。

    不过，虽然房遗爱上青楼的时候是一副老司机的模样，碰到高阳的时候，却是分分钟化身为菜鸟了。

    “有没有用我不知道，但是你现在这副舔狗的模样是肯定没有用的。”

    “舔狗？”

    房遗爱用幽怨的颜色看着李宽，觉得这个词虽然似乎很贴切，但是怎么听起来就那么别扭呢。

    “狗天天跟在主人身后，时不时都还能得到一根肉骨头的赏赐，你觉得你即使是每天跟在高阳身边，她会多看你一眼吗？”

    不给房遗爱一点冲击，他是很难从舔狗的状态里面转过来的。

    “王爷，那……那你觉得我应该怎么办呢？”

    房遗爱虽然不想承认，但是李宽说的话却是彻底的打破了他的幻想。

    “我刚不是说过了吗，你要展现出一副不满意这门婚事的态度出来，让高阳知道你看不上她，不想娶她。”

    虽然李宽说的每一个字，房遗爱都听得懂。

    但是连在一起，具体要他怎么做，他却是一筹莫展了。

    看着房遗爱再次露出一脸懵逼的表情，李宽无奈的叹了口气。

    就这水平，难怪历史上被高阳压得死死的啊。

    “你可以这样……”

    李宽开始给房遗爱出主意了。

    反正不管房遗爱怎么作死，只要别干出谋反的事情，李世民看在房玄龄的面子上，都不会真的拿他怎么样。

    当天晚上，房玄龄就约上了尉迟环，一起出现在了天香阁里头。

    “好长时间不来，现在思思姑娘居然成为头牌了。”

    尉迟环才不管房遗爱心中现在是怎么个复杂心情，听到房遗爱居然说要主动请自己逛天香阁，立马就兴冲冲的过来了。

    这家伙也是知道房遗爱现在不差钱了，直接就跟老鸨说要翻思思姑娘的牌子。

    “紫霞姑娘去了观狮山书院当教谕，其他人自然就有了出头的机会，这不是很正常的吗？”

    房遗爱坐下之后，看着堂中的莺莺燕燕，心情慢慢的开始恢复。

    也许李宽说的对，房遗爱对高阳的那种感情，可能更多的是那种看到了漂亮东西之后的占有欲，里面有几分是真爱，还真是不好说。

    不管哪个年代，真爱这个东西，都是不能随意去考验的。

    就跟人性一样，经不起考验啊。

    “两位郎君可是好久没来我们天香阁了呢，思思姑娘今天不接客，我给你们再介绍其他几位姑娘怎么样？你们放心，绝对是要身段有身段，要才华有才华。”

    一个三十来岁的老鸨来到了尉迟环和房遗爱的旁边，殷勤的介绍着。

    别看这老鸨已经三十来岁了，在尉迟环和房遗爱看来是已经太老了，但是放在后世，正是熟透的水蜜桃，风韵犹存。

    李宽要是跟着一起来了，说不准就让她留在一旁伺候喝酒了。

    “哼!我们可是专门慕名而来，如今你说思思不娘不接客，你什么意思啊？怕我们给不起钱？”

    房遗爱开始进入了状态，一脸不满的对老鸨说道。

    而尉迟环也不疑有他。

    这才是往日里房遗爱的正常表现嘛。

    哪像是今天白天，唯唯诺诺的，完全变了样。

    “两位郎君，思思姑娘今天真的不方便，要不改天我专门安排她来陪着两位？”

    老鸨也是认出了眼前两位是何方神圣，奈何今天思思已经有约了。

    好巧不巧的，这个时候刚好从门口走进来一行人。

    “汉王殿下，您来的正好，思思姑娘已经在楼上了。”

    另外一名老鸨激动的声音清晰的传来过来。

    尉迟环和房遗爱立马就脸色一变！

    旁边的老鸨心里咯噔一声，觉得要坏事了。