
虽然听不见他们在说什么，也知道侑莉应该跟他没什么瓜葛。但看着不远处南方搭上侑莉肩膀，低下头跟她交谈的样子，西卡心里没来由的就是一阵的焦躁。

注意到这一幕的可不只是她，还有她身边的泰妍，也在眯眼看着呢。

“西卡啊。”泰妍突然又凑近了些，轻声道。

“嗯？”西卡无意识的应了一声，眼睛却还在盯着那边的那一男一女。

“我来帮你吧。”泰妍语气平静的开口道。

“什么？”西卡诧异的转头看她。

“帮你搞定南方啊，你不是想跟他交往么？”泰妍朝那边抬了抬下巴：“照你这进度下去，可是眼看要没戏了啊。”

“哼！这件事情不用你操心，侑莉的情况你也清楚，他们没什么的。而且，我的魅力在你眼里就那么差么？”西卡自有她的骄傲。

“不是你魅力的问题”泰妍的眼神还在南方身上：“是你的目标，实在太...乱来了啊。”

“乱来？你说的是南方？”西卡不是太理解。

“你发现没有，自从忙内刚才在化妆室里跟他聊了一会儿之后，好像看他的眼神跟原来就很不一样了，一口一个欧巴简直甜到发腻啊。这么多年了，你见到她对别的异性这样过没？”跟一心只扑在南方身上的西卡不同，泰妍这小东西平时话虽不多，眼睛可亮着呢。

“...有吗？”西卡眨眨眼，开始努力回忆。然而她的冰山脑袋却无法提供什么有效信息。

“怎么没有，而且你看忙内现在在干嘛，居然主动跑去跟朴编剧聊天了呢，我们之前一起来时，她可是递杯咖啡打个招呼都腼腆的。”泰妍朝监视器那边使了个颜色。

西卡跟着望去，果然，忙内正一脸真诚的跟朴智恩说着什么，完全见不到之前拘谨的样子。

“你的意思...忙内是因为跟他聊天而起了什么变化？...但这跟你说南方乱来又有什么关系？！”西卡的反射弧要比常人长出去好多，更别说跟泰妍这个鬼机灵比了。

“这个不好说，但我有种预感，侑莉这次跟他聊完之后，说不定也会起什么变化。”泰妍又眯眼。

“...我还是不懂你的说的。”西卡表示咱们好像不在一个频道啊。

“好，那我就直说了，你喜欢的这个家伙，是个超级乱来的家伙，如果光靠你自己，是绝对搞不定他的！”泰妍的语气很肯定。

“你说的乱来，到底是什么意思啊？”西卡更焦躁了。

“他可能是我见过最懂女人的男人，但可能也是最不懂女人的男人？”泰妍皱眉想了会，试着用西卡能立刻理解的语言去解释。

“直接点行不行？”西卡还是理解不能。

“我是说，他非常非常会勾搭女孩子，几乎已经是本能了，无意之中就让女孩子沦陷。可矛盾的是，他又好像完全不懂得女孩子的心，甚至懒得去多了解。”泰妍讲这句话的时候，眼睛是看着南方那边的，表情有点奇怪。

“...你是说？”西卡却没注意到，只是皱起了家传的囧眉。

“没错，照这样下去，可能还没等他彻底接受你的心意，就先在身边招惹上了一大堆狂蜂浪蝶了。”泰妍转过头来，深深的看着她：“所以，你如果真的想达成心愿，就肯定需要我的帮助。”

西卡的眼睛下意识的眯了起来。

一点没错啊，刚开始明明只有自己的，最多也不过就是小水晶跟自己呕一下气。

结果才不过一个转身的功夫，又多了自己的好姐妹帕尼这个狂热的竞争对手。

作为两个每国派的大妞，敢爱敢恨那都是写进骨子里的。可恋人只能有一个啊，难道真的要像狗血剧那样，在爱情要与友情中做个取舍么？

所幸两人毕竟一起生活共事了那么多年，没什么不可以摊开来商量的，这才避免了同队撕逼的惨剧发生。

可刚等她们俩好不容易经过几次眼泪汪汪的卧谈，达成了那个奇葩的公平竞争协议。居然又一下子冒出来个皇冠。

皇冠那可是六只啊！不但容貌身材几乎个个都不输给她们，而且现在在国际上的名声地位甚至比她们少时都高...居然还是他一手重新捧起来的！

按说她肯定是要咬碎银牙了吧，可还没等她咬到牙根呢...喵的，又杀出个每国的民谣小天后来！

说实话，面对这连番的变故，当时她是真的有点绝望的，所以才有了之前带着权宁一去找他摊牌的事情。

摊牌的结果，当然是她输了。

不是输在他后来诡异的眼泪上和糟糕的亲吻上。

而是当她委屈到下定决心想要离开放弃，下一秒却还是不甘心的回过头来，去到他车边找他。

从那一刻起，她就知道，她输了。

为了个梦中的画面，输掉了一身的骄傲。

然而，这一切居然还没结束，如果原因真的像泰妍刚才说的那样，那还会不断的有新的竞争者出现，甚至里面还会有自己的其她队友...小贤？...那可是小时候被自己抱着听课的孩子啊！

想到此处，西卡不由的握紧了双拳，心中纠结不已。

如果她的这番心思被南方听到了，那贱人肯定撇撇嘴：

矫情!

当初最早跟我抛媚眼的好像不是你吧西卡同学，是你妹啊！

结果还不是被你直接拆墙脚？理由都跟当年抢她零花钱一样...你还小，用不着，姐姐先帮你用哈...

见西卡在那边脸色阴晴不定的思索，泰妍倒也没催她，其实直到现在，她也没法完全理解自己，为什么会有要帮西卡拿下南方的这种想法。

也许潜意识里觉得，肉还是烂在自家锅的好？以后也有机会伸筷子？

。。。。。。。。。。。

而此时的那块肉，正认真的凝视着权呆子：“权侑莉！告诉我，这个人生配角，你还准备做多久？难道这辈子就准备这样下去么？”

侑莉被他这么直接的问题，问得心里一时又是酸楚又是茫然，摇头呐呐道：“我...我也不知道...我也不想的...”

南方抓住的双肩的手没松开，人却又下蹲下些，捕捉住侑莉那双迷惘的眼睛。

他一脸的深情：“侑莉啊，就为我勇敢一次，做我的女主角，好么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242150"  chaptername="第一百四十五章  分析">加入书签</a>
</div>
