    许卿和叶楠从医院出来，还红着眼睛。

    叶楠走了几步突然停下，扭头看着女儿：“没想到你心肠这么软，这么软怎么做医生？”

    许卿愣了下：“那医生也不是铁石心肠啊。”

    叶楠挽着许卿的手：“不是铁石心肠，而是要把生死看淡，因为以后你会有很多无能为力的时候，每一个生命离开，你都跟着难受，很容易影响到工作啊。”

    许卿吐了一口气：“可能是见不得孩子出事。”

    叶楠拍了拍她的手背：“也许这是秦雪梅的一个经历，对她有好处呢？每一个人的成长，都有一段痛快的伤痛，所以也不见就是坏事。对了，她那个婆婆倒是没看见，怎么没来？”

    许卿皱眉：“她还有脸来吗？也就是现在法治不健全，不能把她怎么样。”

    徐母确实不敢来医院，甚至不敢在省城待着，因为秦雪梅的哥哥知道这件事后，在医院就差点儿动手打了她。

    甚至警告她，以后别让他看见，否则见一次打一次。

    徐母那点嚣张已经完全不见，找不到儿子后，第二天天蒙蒙亮，就坐着班车回乡下，打算最近都不来省城。

    也不敢来，要是徐远东知道是她干的，肯定不能再给她好脸。

    一周后，许卿听说秦雪梅打了孩子在娘家坐小月子，叶楠也给配了几副中药过去。

    开学后，许卿和苏灿都挺忙，一晃过了三月，天气一天比一天暖和起来。

    而严丨打也突然席卷而来，让很多人措手不及。

    偷个自行车就判了十几年，而其他严重的犯罪，更是直接死刑。

    学校里倒是一片平静，苏灿听广播还是吓一跳，拉着许卿小声议论：“为啥谈恋爱就是流氓罪，还坐牢呢？”

    许卿看了看左右：“也不是，主要不是太过分的就没事，还有不被人举报也没事。”

    苏灿突然有些后知后觉的害怕：“那你说和于向东算不算？”

    许卿乐起来：“当然不算，不过因为你是学生，要是被人举报了，会对他的工作有影响，好在他现在也不在，你们呀完全不用担心。”

    说完又问苏灿：“于向东最近给你写信没有？他在那边还好吧？”

    苏灿点点头：“嗯，上个星期收到信了，反正说的都是好的，还说他们在的地方有很多雪莲花，回头给我带一些回来呢。”

    提到于向东，苏灿眼里漾着笑，还有点点星光。

    就是一个月这么一封信，也让她开心很久。

    而周晋南和闫季川也在办公室讨论这件事，两人同时都想到一件事，就是在许火车站档口爆炸后，最后查出是李国华在背后做推手时。

    许卿并没有立马找李国华算账，一直在说等一个机会。

    现在看着全国如火如荼开展的整治活动，原本就心思缜密的两人，不约而同地想许卿是不是在等这个机会？

    闫季川咬着烟蒂靠在椅子上：“你说我那个大侄女是不是料事如神？她是不是知道今年有这么一出？”

    周晋南心里有些怀疑，却维护着许卿：“怎么可能？你都不知道的事情，她能知道？”

    闫季川啧啧两声：“反正这事有些意思，要不你回去问问卿卿？”

    周晋南挑眉：“你是不是闲的，让你查的事情，你查到没有？”

    闫季川不满意地用手指敲了敲桌子：“周晋南，先不说我是你的领导，我还是你叔叔呢，你怎么跟我说话呢？最近是不是不缺钱，不用找我借钱？”

    周晋南嗯了一声：“主要是你有吗？卿卿还让我问你，你什么时候提亲去。”

    说到提亲，闫季川按灭烟蒂，坐直身子看着周晋南：“你有没有好的建议？我前两天跟秦霏去她家吃饭，听她爸妈的意思，婚事从简，结婚后住在她家，你说那多不方便？”

    虽然没有过女人，可是夫妻那点事还是知道的。

    就那么小的房子，住在一起，他完全施展不开啊。

    想想，这边洞房，那边老丈人和丈母娘能听见，闫季川就觉得自己软了。

    周晋南同情地看了闫季川一眼：“其实也挺好的。”

    闫季川冷嗤：“你现在是饱汉子不知饿汉子饥，说得倒是轻巧，还想不想知道消息了？”

    周晋南慢悠悠地拿起一杯水喝起来，压根儿不搭理闫季川。

    最后还是闫季川憋不住：“算了算了，我一个长辈也不跟你一个小辈计较，我找人查了一个月，没有发现任何异常，也找人盯着我父亲那边，也没发现什么线索，可能是我嫂子看花眼了。”

    周晋南皱眉：“所以就是没有任何线索？你说了一堆废话？”

    闫季川嘶了一声：“怎么说话呢，我这不是话还没说完吗？我觉得我嫂子既然提出这个疑问，就算是她错了，也要一查到底才能安心。”

    说完故意卖关子的顿了一下：“然后我找人继续查，还真找到了一点线索，不过你回去跟许卿说，让她去跟秦霏说说，我们结婚后不能住在娘家。”

    周晋南嗤笑：“瞧瞧你那点出息。”

    闫季川突然倾身：“我让人把我大哥的墓给挖了，竟然是空的！”

    周晋南瞬间也严肃起来：“空的？”

    闫季川点头：“什么都没有，按说应该有罐骨灰，却什么都没有。所以，我大哥真有可能活着，但是为什么一点消息都没透露出来？”

    这样是他一直想不通的地方，父亲把大哥弄去哪里了？

    肯定是笃定不会有人掘墓，所以墓碑下面连作假都没有。

    周晋南也想不通：“既然是这样，你为什么不直接问你父亲？”

    闫季川冷笑：“你不是挺聪明吗？他都瞒着我，我去问了会告诉我？等我找人查吧，这件事你先别跟许卿她们说，免得最后结果并不好，空欢喜一场。”

    周晋南自然清楚：“好了，没事我先下班回去了。”

    闫季川摆摆手：“走吧走吧，好在最近也不忙。”

    等周晋南快走出门，又想起来他还答应自己的事情，喊了一声：“别忘了跟卿卿说啊……”

    周晋南脚步连顿都没顿一下，匆匆离开。

    留下闫季川在办公室骂骂咧咧……

