    不能抗，也得扛！王福苍老的眸子，迸射出一道决然。

    如果什么都不做，那就只能等死，一旦鬼气彻底崩溃，金陵城会瞬间化作鬼域。

    “老爷，我等既是金陵人，也是郭家人，若不能阻拦此次灾难，金陵郭家也将毁于一旦。”

    “老爷，我等，想去搏一搏。”

    两名中年男子，也迈步而出。

    这两人是郭家嫡系，是郭财神斥巨资从唐明哪里购买的结婴丹，然后让族中两名金丹境巅峰修士突破元婴。

    郭家，算上王福和这两人，有三名元婴底蕴。

    “……”郭财神缓缓抬头，盯着头顶上厚重而压抑的黑云。

    片刻后。

    郭财神长叹一声：“去吧，尽力而为就好，若这股死气彻底爆发无法阻挡，你们几人便独自出城，不必管我们。”

    王福等人心神一凛，刚要开口。

    “执行命令！”

    郭财神沉声开口：“这是我以郭氏家族族长身份下达的命令。”

    “遵命。”

    王福三人重重点头，朝郭财神躬身行礼。

    随后。

    三人同时起身，相视一眼后，好似下达了某种重要解决。

    王福修为最强，气劲迸发，一步迈出掀起滔天剑意。

    元婴境气息释放到了极点。

    “轰隆！”

    狂风涌动间，一道暴喝声响彻天地——“生死存亡之际，还望金陵诸位道友相助，金陵若毁，各家底蕴尽毁，若能压制鬼煞之气，等华夏强者来援，我等还有一线生机。”

    “金陵郭家，王福主动请战！”

    哗啦！凛冽剑意划破苍穹。

    王福脚踏飞剑而行，气势呼啸开来，引得金陵各家豪门强者，纷纷关注过来。

    “金陵郭家，郭良，主动请战！”

    “金陵郭家，郭东悠，主动请战！”

    轰！轰！又是两单凛冽战意迸发，搅动狂风，噙浑厚气息朝紫金山直崩而去。

    这些气息。

    普通人察觉不到。

    可对于金陵城内的其他修炼者来说，只要体内稍有灵力者，尽皆能感受到郭家三名修炼者的那股视死如归。

    鬼煞之气一旦爆发。

    金陵城内数千万生灵，危在旦夕。

    各家豪门数百年的积累，也会毁于一旦。

    就算那些强者可以存活，可金陵城是世俗都市，各个强者的家族、后裔、产业、底蕴也将毁于一旦。

    “轰隆！”

    巨响轰鸣。

    金陵城东边，一道浑厚气息骤然绽放。

    “我金陵杨家，祖籍、祖宅和祖坟都在金陵，金陵若毁，我杨雄陪葬！”

    “诸位，此时不出手，更待何时！”

    “金陵杨家，杨雄请战！”

    嘭！一道独臂身影拔地而起，杨雄单手持斧，噙着沸腾战意朝紫金山飞驰而去。

    很快。

    “金陵楚家，楚文渊请战！”

    “金陵雷家，雷暴请战！”

    “金陵姚家，姚正良请战！”

    “……”一道道浑厚气息横贯天地。

    驱散了些许弥漫金陵城上空的森然鬼气。

    这一刻。

    无数豪门纷纷抬头遥望天际，目光闪烁，有人敬佩、有人鄙夷、有人热血、有人惧怕……金陵唐家。

    唐氏一众嫡系聚集在阁楼之上。

    唐渊盛站在最前方，负手而立，清冷的眸子盯着紫金山方向，面无表情，神态冰冷。

    “嗤，又是杨雄？”

    唐安顺满脸讥讽：“这杨雄深受重伤，胳膊都被斩断一只还要逞能，简直就是可笑。”

    “呵呵，这些起头的人，还都是我们的敌人，这样最好，等他们尽数被鬼气侵蚀而亡，也免得我们麻烦。”

    唐安顺满脸不屑，但他还是恭敬朝唐渊盛行礼一拜：“老祖，您觉得这些人能阻拦住这些鬼气吗？”

    “不行。”

    唐渊盛淡漠摇头：“就凭这些人，也想阻拦鬼门大开，简直是痴人说梦。”

    “嘿嘿，老祖说的是。”

    唐安顺也终于放心下来，眼睛一转，露出森然狞笑：“老祖，待会鬼门大开，咱们唐家肯定不会有事是吧？”

    “有老祖您这位神境强者坐镇，肯定不会有事，我的意思是，待会鬼门大开金陵城势必会陷入混乱当中，我已经召集了家族护卫队，准备趁乱，去收刮一些资源……”唐渊盛眉头微蹙，回过头来看向唐安顺。

    就这一道眼神，看得后者头皮发麻，还以为自己说错了什么话，刚准备道歉取消自己私下的行动的时候——“不错。”

    “一个家族要想强盛，必须明暗齐聚，虽说你的行为太过阴毒，但也未免不是一个好的计谋。”

    唐渊盛淡笑着点头：“好好去准备吧，财富收刮得越多越好，尤其是那些豪门底蕴，无论是世俗财富，还是修炼资源，尽皆收刮！”

    得到老祖夸奖，唐安顺欣喜若狂，赶忙招手叫来自己的心腹，将事情交代下去。

    “嘿嘿，现在万事俱备，只欠东风了。”

    唐安顺谄笑着开口，顺便也忘不了挖苦：“郭家杨家这些蠢蛋，还真以为靠着一腔热血，就能逆天改命不成？”

    “他们蠢，其他人可不蠢，各家豪门底蕴可精明着呢。”

    “依我看，绝对没人愿意跟着他们送死……”话未说完。

    天际上，陡然间传来一道朗笑声。

    “呵呵，老夫崔琥诚，也算是金陵最老那一批人了，当年也是亲眼看着金陵城不断扩张新建。”

    “人老了，也再无突破希望，老头子也不想在折腾，只能凭有用之躯，为后辈搏一搏希望。”

    “金陵崔家，崔琥诚请战！”

    唰！凛冽刀芒拔地而起，劈碎茫茫黑雾。

    一名满头白发的耄耋老人，手持大刀踏空而行，气息无比浑厚。

    “崔琥诚？”

    唐渊盛冷眸微缩：“这老不死的，竟然还没死，藏得够深的，幸好他还没突破……”崔琥诚。

    这人与他是一代人，的确算是金陵城为数不多的老一辈修士，元婴境巅峰，但阳寿将至，实力也亏损严重。

    旁边的唐安顺，则满脸尴尬。

    毕竟他刚信誓旦旦的说没人蠢到出手，结果马上有人打脸。

    而且。

    这脸打得是一波接一波，一巴掌比一巴掌响亮——“一损俱损，金陵何家，何子骥主动请战！”

    “金陵若毁，我等哪来安身之地？

    金陵邱家，邱鹏请战！”

    “天降大难，无人幸免，唯我金陵人自强可活，金陵狄家，狄宗平请战！”

    “呵呵，狄宗平，你这老不死竟然还没陨落？

    有意思，此劫若平安度过，你我三十年前的恩怨也该了解了解。”

    

