
　　第352章第四次超级进化

　　他再不压制自己身上的龙族血气，调转一切灵力，这便要开始超级进化了。M.23sk.com

　　“没有血脉和天赋的超级进化将会是什么样子……我真是很期待啊！”

　　陆涛低头看着自己的爪子，眼瞳之中闪烁着深邃的光芒。

　　现在的地球还不知道是什么样子的，在去到那里之前，最好要先突破到五阶，这样一来也算是跻身中阶异兽行列。

　　陆涛觉得自己去到地球后，不说横行无忌，至少也要能够保证自己能够生存。

　　按照陆涛对地球的了解，地球绝对不是笑天口中的那么简单，哪怕地球真的是被其他种族造访过的星球，哪怕地球真的是其他星域带来的文明，那也充满着未知和强大！

　　这么多年过去了，如果地球的灵气也复苏了，那么地球也绝对会大变样，到那时没有绝对的实力未必能够保全自己！

　　不赶快突破陆涛心中不安。

　　“叮！宿主将要主动开启第四次超级进化，是否确定？”

　　陆涛心念一动，系统便传来询问之声。

　　“确定！”

　　陆涛回应。

　　在虚空轨道之中进行第四次超级进化！

　　他选择毫无保留地相信笑天。

　　轰——

　　一股强大的威压爆发了出来，将它完全笼罩在其中，一条龙的虚影在他的身后若隐若现。

　　汪——

　　与此同时，旁边也传来了笑天洪亮的犬吠。

　　它的四爪生出风雷，带着这些风雷，它在虚空轨道之上疯狂地奔跑起来。

　　一个个灵阵即刻成型，如众星拱月般护卫着陆涛。

　　李逍遥看到陆涛的身体被一缕缕灵气形成的茧丝包裹，虽然不明白等会要发生什么，但却是立刻召唤出了两只伴生兽，谨慎地看着外面的无尽虚空，以自己的方式守护陆涛。

　　陆涛这一次的超级进化完全是依靠龙族的血脉，与之前三次超级进化不同，但进化的方式依旧是结茧。

　　眼看着那灵气丝绦垂落为茧将他完全包裹，虚空轨道之外却出现了一个个奇怪的光点。

　　“那是什么？！”

　　李逍遥率先发现了这些光点，立刻对着身边忙着布阵的笑天大声呼喊了起来。

　　笑天停下脚步，抬头望去，顿时双瞳收缩，颤声道：“是……无尽星域的其他种族！”

　　“我们……还是被发现了！”

　　“无尽星域之中的其他种族！”

　　李逍遥的眼神一下子变得难看了起来。

　　他是北斗星系的人，在没有跟笑天和陆涛一起踏上这条虚空轨道之前也并不知道外面的世界还有其他星系与其他种族，如今真的要见到其他种族，心中不免忐忑。

　　“小心一些，无尽星域之中种族万千，每一个种族所依靠的力量都不一样，别一个不小心死在虚空轨道之上！”

　　笑天无比郑重地对李逍遥说了一句，而后便开始继续布阵。

　　李逍遥在原地愣了愣，对笑天突然的紧张有些不适应。

　　连笑天都如此小心谨慎，足以相见，无尽星域之外的万千种族究竟有多么可怕。

　　转头看了一眼，陆涛已经被灵气所结成的茧包裹，虚空轨道也仍旧在向着地球所在的位置滑去，一切已经井然有序地踏上正规，然而真正的危机才刚过开始。

　　唰——

　　没有几个呼吸，一道强盛到足以让人真不开眼睛的光芒就朝着李逍遥和笑天所在的位置冲了过来。

　　“它们来了！”

　　笑天一声咆哮。

　　哗啦——

　　一个阵法率先生效。

　　这阵法应当是某种防御性的法阵，借着虚空之中强沛的灵气和元素力量化作了一块巨大的盾牌横在笑天身前。

　　当——

　　那强光说时迟来时快，眨眼之间便撞在了盾牌之上。

　　霎时间，花火四射，灵气激荡。

　　盾牌四分五裂！

　　“好强！”

　　李逍遥惊呼出声。

　　“那强光到底是什么？”

　　这惊心动魄的一碰，仿佛石破天惊，但李逍遥却是根本看不清楚强光之下笼罩着什么。

　　甚至……没有感觉到一丝丝灵气波动！

　　“是石族！”

　　笑天闷哼了一声。

　　石族！

　　李逍遥将这两个字听得清清楚楚，却不知道石族是怎样的存在。

　　哗啦——

　　又是一个灵阵生效，另一股光芒绽放。

　　这光芒比之击碎盾牌的强光黯淡了许多，但一遇上强光却是令得强光消散开来。

　　“这就是石族？！”

　　待得强光一点点消失，李逍遥终于看清楚了所谓的石族。

　　那是一颗又一颗的石子。

　　这些石子有大有小，大的将近几十米，小的不如一粒尘埃。

　　它们就像是有生命一般层层叠叠地堆积起来，每一粒石子都在绽放着耀眼的光芒。

　　“我之前就说了，一花一树、一草一木在无尽星域之中皆可为生命，这石族说白了就是活着的石头！”

　　笑天大声呼喊着，祭出第三个法阵来御敌。

　　“你护住自己和老大，这石族可是万千种族之中顶尖的种族之一！”

　　笑天眉心处的第三只眼猛然睁开，激射出一道灵气，那灵气如同涟漪一般荡开，所到之处掀起惊涛骇浪，第三个法阵也在这个时候完全生效。

　　只见到一只巨手出现在了虚空之中，朝着远处的石头就拍了下来。

　　这一只巨手挥下，虚空整片整片地坍塌。

　　“禁忌级法阵！”

　　李逍遥脸色一白，惊呼出声。

　　禁忌级法阵的杀伤力他已经见识过了，如今笑天再次使来，应当可以轻而易举地将石族击溃吧？

　　他正如此想着，便见到巨手一碰到石族就崩碎了。

　　他的脸一下子便煞白了起来。

　　“果然……”

　　笑天眼中倒是没有意外的神色。

　　他皱着眉头，闷哼道：“石族是无尽星域之中最神秘也最强大的种族，要击退它们难如登天。”

　　“只是……它们也不常在无尽星域活动，更不会轻易对无尽星域之中横渡虚空的存在动手，它们为什么会找上我们？”

　　是不是我们身上有它们的宝贝？

　　这是笑天的第一想法。

　　“你身上有没有什么特殊的东西？”

　　它直接问向了李逍遥。

　　李逍遥闻言一愣，旋即明白了笑天的意思，可却果断地摇头说道：“没有，我身上怎么可能会有什么让石族动心的东西……”

　　“到底有没有呢？”

　　笑天对李逍遥的话不置可否，只是低声呢喃了起来。

　　从它的记忆来看，北斗星系应该是和地球一样与无尽星域隔绝的星系，几乎没有与无尽星域的其他种族接触，更没有其他星系那样明目张胆通向无尽星域的通道，否则夏元极也不会留下脚下这条虚空轨道了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第352章 第四次超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 