    第225章没想到他这么玩不起

    白梨一看这情况，下意识想找东西把自己裹起来。

    只可惜宋行舟的西装已经被她还回去了，白梨四下一看，急中生智，直接弯腰往下一趴，避开了围过来的人群。

    宋行舟的车子，普通的车窗都贴着遮光的玻璃膜，围观的人只有从挡风镜才能窥见车里的情况。

    白梨趴下来，躲在前排的座椅背后，外面的人，是绝对看不到的！

    于是，车子在经过了漫长一段的拥堵之后，才终于从地上停车场脱身，驶出来。

    不断有记者、粉丝涌上来，挤在车子的两边，却只能从挡风玻璃里，看到正襟危坐的宋行舟。

    没有明星，宋行舟又是这大杀四方的气场，谁也不敢造次，眼睁睁的看着车子开了出去。

    一直过了好久，白梨才心有余悸抬起头看了一眼。

    确定不会再有记者，白梨才从宋行舟的腿上，抬起身来。

    没办法，车内空间狭小，她要想不被人发现，只能尽力的把自己放平，缩在前排坐的后面，这样一来，便只能趴在宋行舟的大腿上了。

    不知道宋行舟是什么感觉，反正她在典礼现场坐了一晚上，原本就腰酸背疼，这会一动不动的又趴了这么久，腰都不是自己的了！

    白梨“哎呦哎呦”地夸张叫唤着直起腰来，斜眼瞧了宋行舟一眼，见宋行舟没骂她的意思，才揉着腰跟宋行舟解释：“宋老板，实在抱歉，刚才我也是没办法了，总不能被他们看见我跟您在一起，是吧？？”

    宋行舟动了动自己麻木的大腿，虽然没说话，但白梨已经读懂了宋行舟表情下的不悦。

    “我再多送您一箱我代言的海藻补水面膜怎么样？”

    宋行舟：“……”

    “特好用！”白梨卖力推销：“能补水美白，还能缓解您脸上的皱纹。”

    宋行舟：“？？？”

    白梨大言不惭：“笑一笑，十年少，您如此不苟言笑，很容易长皱纹的！”

    宋行舟：“老赵，停车，放白梨小姐下车！”

    白梨：“……”

    难得开宋行舟个玩笑，没想到他这么玩不起，连忙告饶：“宋老板别生气呀，我就是开个玩笑嘛！您这么年轻，怎么可能长皱纹啊！实不相瞒，我第一次听阿泽叫您舅舅，压根不敢相信自己的耳朵！”

    看宋行舟拧紧了眉头看着她，白梨一溜的彩虹屁：“您如此一表人才、英俊威武、器宇轩昂……说是阿泽的哥哥才像话嘛！”

    宋行舟这才脸色好了一点。

    白梨连忙跟司机师傅喊：“老赵师傅，宋老板开玩笑的，我家住在XXXX，您去过的，照直走就好了。”

    老赵简直哭笑不得，这姑娘长得不省心，性格也不怎么好相与，向来说一不二、从容不迫的宋行舟，到了她这里，也没落着什么好！这不被气得话都说不出来了！

    作孽哦！

    白梨叽叽喳喳了一路，车子总算开到了白梨家楼下。

    “宋老板再见，我明天出差，会让经纪人把暖宝宝和面膜寄给你的！”

    (本章完)

