    “呵--哈，原来是你回来了啊绳树，任务怎么样？累不累？很辛苦吧。”

    水户一只手放在绳树头顶上抚摸着他。

    从外表上看上去，她身穿白色的旗袍，有着漩涡一族特有的红色头发，扎着一对丸子头，头上带着类似皇冠的饰物，额头处有着紫色菱形印记。

    不过岁月到底还是在这名老人身上存留了痕迹，大量皱纹从横在她的面目上，本该像鲜血一般艳丽的红发也变得十分暗淡。

    就算是身为九尾人柱力也不像纲手那般锋芒毕露，反而像是个普通的邻家老奶奶一般，慈祥且友善，对着青木招手道：

    “你也饿了吧孩子，先过来吃饭吧。把这里当做是你自己家就好。”

    “好的，水户奶奶。”

    青木乖巧地走了过去，靠近纲手坐了下来。

    平常在这里蹭饭吃的时候闹腾一点无所谓，但是在漩涡水户面前，青木觉得他还是老实一点比较好。

    吃完饭后，跟着水户身旁的女佣开始收拾桌子，水户则是笑眯眯地给青木和绳树介绍他们的“新家人”。

    “绳树，青木，你们两个过来一下。”

    水户对他俩招了招手，将躲在她身后的红发小女孩露了出来，介绍道：“我来给你们介绍一下，这孩子的名字是漩涡玖辛奈，是我以前家族里的族人，她今天刚刚从涡之国来的木叶，从今往后也是我们一起生活的家人了。”

    随后转过头去，笑着摸了摸玖辛奈的秀发，温柔地说道：“他们分别是绳树和青木，都是十分可靠的人，而且你们差不多都是同龄人，我希望玖辛奈你能和他们友好相处，好吗？”

    “我…我……”

    玖辛奈低着头磕磕绊绊地小声嘟囔着，突然就猛地抬起头来，鼓起勇气对着青木绳树大声说道：“我是漩涡玖辛奈的说！”

    话刚说完她就瞬间反应过来，两手捂住了自己的嘴。

    “的说？这是你的口头禅吗？”

    绳树又在奇怪的地方抓住了重点，一脸好奇地问道。

    “我…我…才不是的说！”

    玖辛奈有心想要反驳，不过由于太过紧张不小心又露出了自己的口癖。

    “唉～这明明就是！”

    绳树拉长音调，斩钉截铁地肯定着自己的判断。

    “我…我…”

    玖辛奈顿时说不出话来，脸憋的通红，低头咬着嘴唇，虽然内心满是委屈但还是努力不让自己哭出来。

    今天已经是她第二次被别人嘲笑自己的口癖了，这种情况她今天在忍者学校做自我介绍的时候已经经历过一次了！

    只不过她在学校里可以修理那些嘲笑她的学生，在这里却不可以这么做。

    毕竟她现在还是寄人篱下！

    水户见到这一幕忍不住内心一叹，绳树除了没有觉醒木遁之外，各方面来说都跟他的丈夫-千手柱间很相像啊，尤其是这种直肠大条的性格，简直与柱间一模一样！

    想当年柱间也是这个样子啊，新婚之后第二天就跑出去找宇智波斑，当时千手可还是正在跟宇智波开战……

    ‘唉，果然年纪大了都喜欢缅怀过去吗？不过现在还是先安抚一下玖辛奈再说吧，这孩子的命运也已经很可怜了。’

    水户刚要开口安慰玖辛奈，站在绳树身旁的青木却是先她一步开口道：

    “你的名字是叫做玖辛奈，我没有说错吧。我的名字是青木，初次见面。”

    介绍完自己后，青木向玖辛奈靠近一步，稍微弯下腿，让他们两个的视线保持在同一水平线后，笑着夸奖道：“玖辛奈你有一头很漂亮的红色长发哦！”

    “真的吗？你真的觉得我的头发漂亮吗？”

    玖辛奈抬起头来看着青木，眼眶中已经是水汪汪的了。

    “当然是真的了！”

    青木对她笑着点点头，同时将身后的绳树也给推了出来，向他问道：“你也是这么认为的吧，绳树？”

    青木两只手放在绳树肩膀上用力捏了捏。

    “啊，额…嘛，确实是挺漂亮的。”

    毕竟绳树是情商比较低又不是智商低，青木都这样提醒他了，他当然也知道自己该说些什么，再加上玖辛奈那一副已经快要哭出来的样子……

    ‘千万不能让女性在自己面前哭泣哦！’

    这是自来也大哥告诉他的话，绳树感觉这句话很有道理！

    于是他开口道歉，对着玖辛奈认真地说道：“对不起！刚刚是我说的太过分了！我其实并没有嘲笑你的意思！”

    青木忍不住偏过了头去，果然绳树还是绳树啊。‘我其实没有嘲笑你的意思’换句话说也就是，‘我说的都是实话’！

    这要是放在青木前世，绝对是直到不能再直的发言，不过还好火影世界民风纯朴，没有这些弯弯道道，玖辛奈也没有对绳树的道歉过分解读。

    说到底，玖辛奈本来也是个性格豁达且大条的人啊，只不过现在身处异乡，自身没什么安全感才有些放不开，本质上她与绳树鸣人这种人并没有什么太大的差别。

    玖辛奈主动露出了笑容，向着绳树说道：“是这样吗？那我就原谅你了，你叫什么名字？”

    绳树双腿分开，伸出右手大拇指指着自己，摆出一副自命不凡的样子之后，介绍道：“我的名字是绳树，是要成为木叶村火影的男人！”

    玖辛奈听到后不客气地反驳他：“不对，我要成为木叶村的第一位女火影，会成为火影的人肯定是我！”

    “哈啊！”

    绳树感觉眼前这个‘番茄’都变得面目可憎了起来，大声喊叫道：“你说什么？肯定是我会成为火影！”

    “不对，是我！”

    “是我！”

    漩涡水户面带笑容地看着眼前的一幕，没有阻止他们之间的吵闹。

    ‘太好了呢玖辛奈，你在木叶也有伙伴了。’

    水户笑的更加慈祥了，转头看了青木一眼，不知道在想些什么。

    站在一旁的真?未来木叶首位女火影一把搂着青木，在他耳边轻声说道：“唉～？看不出来，你还挺会哄孩子的啊。”

    深藏功与名的青木斜了她一眼，虽然嘴上没说什么，心里却在不屑地想着：‘这算什么，我以前还哄过被我打哭的熊孩子呢！’

    虽然经历了一些波折，但是纲手家中以后与青木抢饭吃的人又多了一个。

    玖辛奈也逐渐融入到了木叶村中，吧？

