    此后的一周时间里，李德一直待在希望港办公。之所以港口这边一直牵动他的神经，是因为大海船的战舰改造工作将要完成了。

    之前他们从科赞回来的时候，这艘船的改造就已经到了最后装配武器的阶段。经过了一周的调试之后，这艘船终于成为了一艘三级战舰！

    这艘风帆战列舰拥有双层甲板，总共装备了70门火炮！其中有60门是常规的轻重火炮，应用于不同距离作战，更有10门火力超强的地精火炮在上层甲板，总排水量也达到了惊人的2000吨！

    按照诺格弗格的说法，三级战舰就已经是海上的主力战舰了。瀚海都护以这艘三级风帆战列舰为旗舰，搭配两艘六级战列舰，再加上八艘护卫舰，在海上已经有了起码的自保能力。

    当然这样一艘总吨数还没有过万的舰队，和其他顶尖舰队比起来还是十分的弱小，如热砂大王，他所拥有的舰队总吨数超过了十万吨！

    李德倒是没有和那些顶尖舰队攀比的想法，只要有了海上航行并自保的能力，就可以满足他当前的需求了。

    接下来他只等巨魔那里准备好，便着手下一次出海。

    那天在结束会议后，李德便颁布了一道有关信仰的法令：

    首先不强迫所有人信仰文明之光，相反信仰文明之光还要经过严格的审查，必须在本岗位有着优秀表现，同时还要有着较好的德行。

    当然李德并没有堵死所有巨魔的信仰，他将会帮助祖尔法拉克找回巨魔的洛阿信仰传统。

    最近这一周多的时间，由赛瑟斯和维蕾萨等人组成的宣讲队，就在祖尔法拉克的各处，为巨魔们宣讲这件事情。

    在得知了这道法令的详情之后，就算是再顽固传统的老巨魔，也对李德交口称赞。

    李德肯定不会只是说说而已，在铺垫好了民意基础后。他便带着尼布尔、赛瑟斯以及三族混编以巨魔为主的200人队登上海船，去寻回巨魔的传统信仰。

    他们此行的目的地，当然就是从古至今，传承从未中断的巨魔帝国——赞达拉！

    上古时期，卡利姆多、东部王国及北方的诺森德大陆、南方的潘达利亚大陆，还有其他的一系列岛屿，都曾是一片完整的大陆，被称作“古卡利姆多大陆”，其名字的意义为“永烁星光之地”。

    而在古卡利姆多大陆上，当守护者们瓦解了上古之神的黑暗帝国之后，经历了漫长岁月的和平时期，第一个崛起的凡人种族就是巨魔。

    巨魔们起源于古大陆中央的赞达拉群山之间，当时的巨魔们为了争夺赞达拉的主导权，曾保持着长时间的内斗。

    只是在后来，这样的内斗因为黑暗帝国余孽的复苏而中止。

    为了抵抗恐怖的“无面者”即上古之神爪牙，和他们所带领的虫族。巨魔们决定：其他部族让出赞达拉的主导权，把赞达拉群山留给最尊贵的赞达拉巨魔。

    其他三支最强大的部族：阿曼尼、古拉巴什、达卡莱则拥有赞达拉以外的所有土地，建立强大的帝国。

    这其中达卡莱追击虫族的一支，来到了古大陆的北部边缘，渐渐与大陆中部的其他同族断绝了联系。而剩下的两支部族则分别建立了强大的阿曼尼帝国和古拉巴什帝国。

    其中阿曼尼帝国主要控制地区为茂盛的森林，阿曼尼巨魔也就演变为森林巨魔；古拉巴什帝国主要控制地区为广大的丛林，古拉巴什巨魔便成为了丛林巨魔。

    至于祖尔法拉克，本来是从属于古拉巴什帝国。但后来随着巨魔帝国被暗夜精灵帝国所取代，再加上气候变化和大陆的分裂。

    祖尔法拉克的巨魔们被封闭在了大沙漠之中，生活中在那里的巨魔也就变成了沙地巨魔，他们部族的名字也就成了蕴含着千万年苦难的“沙怒部族”。

    这个被封闭了万年的古老部族，又因为中间误信了邪神，而使得他们曾经辉煌的文化逐渐没落。

    现如今，祖尔法拉克向李德称臣。作为他们的领袖，李德决定带着尼布尔，造访赞达拉进行考察。

    如果可以的话他会从赞达拉带回正统的洛阿文化，在去芜存菁兼收并蓄后，与文明之光相结合塑造新的文化。

    想要找到赞达拉并不算困难，万年以前古卡利姆多大陆分裂之时，在一众洛阿的护佑之下，赞达拉群山没有受到太大的伤害，而是变成一座岛屿孤悬于无尽之海当中。

    这万年间，赞达拉不止没有没落，还发展出了较高的航海技术，也正是在这一段历史时期，开启了赞达拉对科赞的殖民历史时期，奴役地精为其开采卡亚矿石，无意中促成了地精的崛起。

    地精们长期接触卡亚矿石，获得了极高的智力，在地下矿洞中发展出先进的工程科技，制造了大量的武器，最后地精们冲出矿洞，靠着手里的先进武器推翻了赞达拉的殖民统治。

    这中间双方经历了一场时间并不长的战争，最终赞达拉只能捏着鼻子承认了殖民地的独立。

    不提科赞独立之后，地精们还发生了一段时间的内乱，才奠定下财阀掌权的格局。只说作为赞达拉的前殖民地，科赞的地精们当然知道赞达拉岛的位置，李德他们此行先到达科赞，只需花费少量的金币，就得到了去往赞达拉的航海图。

    “老师，您说我们此行会顺利吗？”

    站在“定海号”的甲板上，尼布尔不禁有些患得患失的问到。

    “定海”便是李德为改造后的风帆战列舰取的名字，而从贸易大王热砂那里购买了两艘六级战舰，也分别被取名为“奋威”和“奋远”。

    李德能理解尼布尔的心理，正所谓近乡情更怯，虽然长久的封闭让沙地巨魔的文化几乎消失殆尽，但“赞达拉”这个名字还是保留了下来。只不过在沙怒部族中，那里由一个真实存在，变成了神话中的“应许之地”。

    如今得知了赞达拉的真实存在，尼布尔如何会不激动？只是在又得知赞达拉仍生活着一个巨魔部族，并且十分强盛之后，一种自卑心态油然而生。

    尼布尔认同这个万年前所有巨魔的故乡，但是赞达拉的巨魔会认他这个沙漠里走出来的穷亲戚吗？

    “放轻松，自信些，你可是我的学生，还是祖尔法拉克的酋长，瀚海都护的将军。对你的赞达拉远亲保持尊重是好事，但真的没必要自卑。”

    李德拍着尼布尔的手臂安慰道。听了李德的话，尼布尔也确实放松了许多。对呀，他是在老师的带领下，代表一个蓬勃发展的新兴文明，乘着战列舰造访的赞达拉，又不是坐着小舢板去逃难的。

    “都护，按照海图的指示，再有三天我们就应该到达赞达拉了。”

    这时，作为此次航行的指挥管官，安德森走到甲板上向李德汇报，李德则是表现的很纳闷。

    “怎么还要三天的时间？我们不是已经航行了将近两周的时间？我记得当初咱们穿越无尽之海，从东部王国到卡利姆多，也不过就是花了一周的时间。”

    听到李德问出如此外行的问题，安德森不禁苦笑着说到。

    “关于这件事，我在科赞也请教了地精航海家。咱们当初还真是幸运，进入的是一个被称作‘泰坦航路’的神奇海域。

    那是相对安全又快速的一条航路，一旦进入那片海域，便可以乘着快速海流在一周的时间抵达另一片大陆。

    据说在两片大陆之间，类似的航路有三四条，洋流运动的方向彼此相反，地精的大部分海船都是靠着它们往返与两座大陆之间。

    而咱们这次去赞达拉，就没有‘泰坦航路’的帮助了，正常航行最快也得花费半个月的时间。”

    李德这才恍然大悟，同时对无尽之海也有了更深刻的认知，这片因为永恒之井爆炸而产生的大洋果然是不能以常理来揣度。

    长话短说，三天的时间很快就过去了。“定海舰”终于抵达了赞达拉附近的海域，只要穿过了眼前的一片浓雾，就能够见到赞达拉岛的真容了！

    可是让众人想不到的是，他们刚穿越了那片海雾。迎接他们的，便是一支燃烧着烈焰的巨大弩箭！

    ……

