    “大王英明啊！”鹿台上，同样看到这一幕的袁洪握紧了拳头，忍不住兴奋地欢呼道：“若不是大王布局深远，那黄天化也断不可能临战归降我军！”

    子受：？？？！！！

    啥？我布啥局了？

    为什么你们一个个的越来越像费仲了？

    子受眼神逐渐变得有些不善，盯着袁洪道：“你知道什么了？”

    我踏马咋不记得我布过局了？这次我根本没有做什么啊！

    高明高觉也是一脸懵逼，他们下意识地觉得袁洪有点太夸张了，这怎么就大王高明了？

    “大王，别这么看着我……”袁洪捎了捎后脑，不好意思地道：“我与闻太师本来还在想为什么这次黄飞虎率魔家四将出征，大王为何没有指示。如今看来，大王早就知道西岐那边会派出黄天化，而黄天化一遇上黄飞虎就会投降，此战根本不用看都知道会赢。”

    “呵，呵呵…”

    子受目光有点呆滞，嘴角微微抽搐，都不知道该说什么好了。

    老子明明什么都没干啊……

    结果还是这样的剧情……

    哦对了，原着里面黄飞虎是降了西周，因此黄天化保周伐纣，而现在黄飞虎还是商臣，所以剧情变了…

    mmp，早知道就该想办法把黄飞虎逼反了！

    ……

    战场上，金吒见黄天化临阵做了叛徒，气得脸都黑了，冲上前来便要祭出遁龙桩。

    黄天化见状一声冷笑，先一步祭出攒心钉！

    顿时华光大冒，攒心钉“嗖”的一声穿心而过，金吒惨叫一声，直接摔入尘埃。

    “大哥！”紧接着木吒见大哥生死不明，心中大怒，便要祭出了吴钩双剑。

    “自取死耳！”黄天化收回攒心钉，重新打出，木吒躲不过，攒心钉透心而出，直接摔在地上。

    “叛徒！你怎敢伤我兄弟！”哪吒见两位哥哥死于非命，气得怒火中烧，急忙祭出九龙神火罩。

    但黄飞化立刻收钉，又重新祭出，也是穿心而过，哪吒惨叫一声，同样摔在尘埃中。

    剩下杨戬眼见金吒、木吒、哪吒都被黄天化所伤，三尖两刃刀挥出，向黄天化劈去。

    黄天化大吃一惊，再次祭出攒心钉，同样穿心而过。

    但杨戬有八九玄功护体，虽然攒心钉穿心而过，仍然不死，转身就走。

    眼见阐教四个弟子在黄天化手上竟然落得三死一伤，魔家四将心中惊骇不已，知道要是黄天化对付他们，只怕魔家四将也要死于非命！

    这攒心钉也太可怕了，发钉极快，而且打中即死。

    简直就是一件大杀器！

    “哈哈，给我杀！”魔礼青大吼道，手中青云剑祭出，顿时放出风火烧向西岐那边。

    魔礼红魔礼海两人也是祭出自己的法宝，顿时满天烈焰向姜子牙那边烧了过去。

    “快撤，快撤！”姜子牙大喊着骑着四不像逃回城里，立马让人挂上了免战牌。

    一清人数，此战不仅损失了金吒、木吒、哪吒三员大将，还被烧死了兵卒约计一万。

    西岐城中一片凄凉。

    如果今天黄天化没有投向殷商，那么这一战赢的将是他们。

    ……

    “操！(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！”

    看到黄天化连发攒心钉打死金吒三人时，子受气得差点翻桌子，踏马的黄天化这个小狗东西……

    子受真的不知道该怎么说，这剧情越来越不对劲了啊！

    看着显像石上西岐大败的一幕，子受真心感觉疲惫。

    好好的，杀出个黄天化……

    原本该是西岐赢的啊！

    “不行！黄飞虎这个狗东西必须赶走！”子受脑海里电闪般掠过一个念头。

    黄天化这么牛逼，这个狗东西手上还有攒心钉，绝对不能留在殷商！

    黄天化之所以会临时背叛，全是因为他的父亲黄飞虎，只要想办法赶走了黄飞虎，逼他投了西岐，那么黄天化也必定会投入西岐的怀抱。

    “要怎么把黄飞虎赶走呢……”

    子受心中嘀咕了一句，手指在桌面上轻轻敲打着。

    按原着纣王的做法来，调戏黄飞虎的老婆？

    且别说这个做法风险太大，而且作为受过优秀教育的二十一世纪杰出青年，子受也做不出那样的事。

    “到底要怎么把黄飞虎赶走呢！”

    原本他以为费仲尤浑就够危险的了，动不动曲解自己的意思，但这黄飞虎更恐怖，直接来个嘴炮把黄天化说反了，这特么谁能遭得住啊！

    再把黄飞虎留在殷商，谁知道这个“定时炸.弹”什么时候会把自己炸得体无完肤。

    必须把黄飞虎给安排了！

    ……

    再说金吒、木吒死后，魂魄似有所觉，浑浑噩噩地向封神台飞来，便要进那封神榜。

    封神台上负责引入封神榜的清福神柏鉴见状大惊，知道金吒、木吒榜上无名，急忙运起法力将之推出，立即禀告给了姜子牙。

    姜子牙闻言大惊失色，当下也是赶往封神台，施法拖住两道魂魄。

    五龙山云霄洞中，文殊广法天尊忽有所感，掐指一算，脸色顿时大变，失声道：“吾徒金吒又死了！天数有变，到底是谁改变了天数？”

    “不好，封神台已经建成，他怕是要入榜！”

    当下文殊广法天尊焦急无比地驾云向西岐飞来，与此同时，九宫山白鹤洞的普贤真人也算到木吒身死，心急火燎地赶到西岐，乾元山金光洞的太乙真人也是出山赶来。

    文殊，普贤赶到西岐后，见姜子牙拖住了金吒木吒的魂魄，才松了口气，将金吒、木吒两道魂魄收走。

    只要魂魄没入封神榜就能救回。

    如果进了封神榜，一切就完了。

    而哪吒没有魂魄，太乙真人收走他的尸体便返回金光洞。

    ……

    “好个黄天化，居然背叛师门，打死我徒儿。”一起回到相府中，听完姜子牙的讲述后，文殊广法天尊气得脸色铁青。

    “师兄，此也是天数有变……”姜子牙苦涩一笑：“按天数来说，此时黄飞虎应该归降西周了。”

    “师叔不用焦急！金吒、木吒、哪吒由三位师叔带回去复活，至于黄天化，杨戬这就去青峰山紫阳洞找师叔。”杨戬说道。

    （本书灵宝只分先天后天，不细分极品上中下。还有一个和其它书不一样的设定，后天灵宝未必就比先天灵宝差。后天灵宝通过炼制，威力甚至比先天灵宝强大。）

