    

    “咒腕哈桑，真是不听话啊。”南无空检查哈桑处理过的每个房间，一些不该杀的‘种子’竟然也被他宰了。

    南无空有一些恼怒，太不听话了。

    于是南无空找到哈桑一发极速冷却定住，紧接着就是一套连招。

    咒腕哈桑不是美杜莎这种可以有其他职阶的英灵，哈桑只有杀阶。

    所以单一的进攻方式在暗处还好，现在明目张胆的正面只有被碾压的份。

    咒腕哈桑的召唤时间结束，时钟塔也清理的差不多了。剩下的就是等待了。

    南无空暂时留在伦敦，可以想象到接下来可能会有的报复，但是南无空并不担心因为那些人连他布置的法阵都察觉不到。

    虽然都是魔力体系，但是一个用的是魔法一个用的是魔术。

    看似相同实际上天差地别。

    仅仅是一天晚上，南无空就受到了四十几次暗杀，不过那些暗杀者才进入法阵就被清理掉了。

    那些法阵都是阿托斯学院图书馆书中所记载的法阵，感知不到属性魔力的人是察觉不到法阵的，尤其这个火属性法阵，进入其中只要开启法阵，阵里之人就会被超高温烧成灰。

    泽尔里奇未归，暗杀又不成，必须在事情还没引起轩然大波的时候解决不然各大魔法家族哪还有面子。某些高傲的家伙终于正视起来，于是时钟塔的许多家务联合起来一起找南无空。

    甚至将南无空所在的酒店布上结界，将普通人驱逐。

    这次死的的人足够许多家务伤筋动骨，所以他们必须要讨回来一个说法，那就是始作俑者的死亡，只有死亡之人才能换回魔术使家族失去的尊严。

    只是让他们失望的是，即便是被包围他们的目标也没有惊慌失措跪地求饶的表现。

    反而笑着拍拍手在众人面前将结界碾碎，换上了更强的“结界”。

    法阵在南无空入住酒店的时候就布置好了，就为了等待碾碎那群魔术师家族最后的尊严让他们明白谁才是爹！

    法阵顶碎了魔术师们的结界，在南无空的阵法里，魔力是无法从体内传导到外界的，也就是这些人被禁魔了。

    禁魔法阵的等级并不高，实力越强能禁魔的时间越短，和南无空实力相当的魔法师大概只有几秒的时间，法师套个魔法护盾进去站一会法阵就失效了，而且布置法阵的材料相当价值不菲。

    花费高，还没多大用，所以这个法阵的等级也只能排到B级，怎么说也是个大范围法阵C级又太低了。

    不过对于这个世界魔术师来说，这个法阵是致命的。

    那些有着魔术回路越是复杂禁魔时间就越是长。

    “那么有没有兴趣谈谈呢？我记得巴泽特已经回来了，她的话你们应该知道不仅没有赔偿还当做放屁，所以这次只是略施惩戒，毕竟，我啊，就算是想屠了你们的家族也做得到。”南无空的身影猛的突进贴紧一个看似少女实际上已经一百多岁的老太太面前。

    “魔力是不是不能动用？是不是心里气不过？你应该是巴瑟梅罗家的，法证科，还有用。”

    南无空品头论足的模样让少女模样的老太太气的全身颤抖。        

