    

    姜老爷还气了好一会儿，随后便去了京城的府邸打点去了。

    姜母已经开始准备从柳州那边启程来上京了。

    过年的时候，四品以上的嫔妃是可以在年后在自己宫里召见家里的女眷的。

    姜母身子弱，这才提前了半个月出发。

    寻常人家从柳州到上京是只需要半个月的。

    再说回宫里，近几日沈德妃总是睡不好，如今已经是深秋了，天气也转凉了，她宫里也不知为何会有许多蚊虫。

    扰的她晚上都睡不好觉，通常是一早醒来便胳膊上，脸上，脖子上都被咬了好几个包。

    沈德妃奇怪的紧，便唤了太医过来查看。

    太医也解释不出个所以然，只留了消肿止痛的膏药和驱蚊防虫的艾草和药粉。

    沈德妃在宫殿里放了艾草和洒了药粉，可蚊虫的情况依旧没有得到缓解。

    最后无奈之下太医给了个建议，可以在宫里头放一些夜来香，这种植物是可以驱除蚊虫的。

    以及在寝殿里放几朵百合花，百合花的花香容易让人晚上失眠睡不着，太医特地叮嘱了少放一点，放远一点。

    这些都是过季节的花，不过好在花房还是有培育的，一来是百合花好看，宫里头难免有主子喜欢拿去插花的，二来嘛，是百合花可以入药，太医院也有让他们帮忙种一些。

    至于夜来香，那纯粹是因为它防蚊虫的功效，花房里的花多植物多，本来就容易招惹蚊虫，这才种了不少驱虫的花卉植物。

    是以沈德妃很顺利就要到了这两种花，因为永安宫上下都被蚊虫困扰，沈德妃要了好几盆夜来香，百合倒是只要了几支。

    这些花草驱虫的效果很显著，可不知为何，沈德妃晚上又睡不太好了。

    夜夜失眠不说，还经常做噩梦。

    沈德妃猜着是寝殿里百合花花香的缘故，于是让宫女撤了百合花，果然，撤下百合花之后，沈德妃睡的格外香甜。

    可第二天早上醒了胳膊上又多了几个包，沈德妃不得不把百合花挪回来。

    沈德妃又唤了太医过来瞧瞧，太医只是说沈德妃心里思虑太多，这才导致的失眠多梦，让沈德妃放宽心好好休息。

    沈德妃这几天被折磨的够呛。

    姜玉茗早晨起来的时候便觉得有些寒凉，叫绘菊拿出一早做好的冬衣出来披上，姜玉茗这才起身。

    现如今也才十八号的模样，昨儿个她还穿着薄外套出去兜风来着，今儿就裹上了冬衣，还揣了个汤婆子。

    真真儿是一夜入冬啊。

    姜玉茗窝在贵妃榻上不愿走动。

    外头风格外的大，吹的门窗框框做响，天也阴沉沉的，看样子像是要下雨的模样。

    “娘娘，白答应来了。”，绘兰福了福身领着白答应进来了。

    姜玉茗从狐狸大氅里探出个头：“落霞来了啊。”

    “姐姐金安，想着天冷了，就带了几样热乎的糕点过来给姐姐。”，白答应把手里的食盒放在矮桌上。

    姜玉茗把自己的汤婆子塞到白答应手里，尝了尝白答应带过来的糕点：“你自己做的？”

