    要知道寻常武道者实力突破，都需要找一个安静的环境，安安稳稳的进行突破。

    能够在战斗当中达到突破的，几乎是万中无一。

    可现如今的司空星真的做到了。

    “现在就是你的死期了！”

    司空星目光阴沉，浑身气势如虹，宛如一把利剑，直视白羽而去。

    白羽慌了。

    刚才的一击，已经让他受了内伤，现在体内的气息极为不稳定，而且四周的圣堂弟子，也落入下风之中。

    若是自己再和他交手下去，恐怕今日前来的圣堂弟子，都要留在这里了。

    “哼，突破又如何，我只要想走，就算是你也别想拦住！”

    白羽故作镇定的冷哼一声。

    目光却是在两侧的位置扫过，准备逃跑了。

    “是吗？”

    “那你可以试试。”

    司空星冷冷的说道。

    白羽脚掌直接在地面一踏，身体在半空翻转，一脚把原先自己后背的石头给踢飞了出去，向着司空星而去。

    之后，没有任何的犹豫，转身就跑。

    同时还没忘给四周的圣堂弟子下达命令。

    “撤！”

    不得不说，白羽还算是果断。

    更是一个合格的杀手，见到无法击杀目标，马上就放弃，选择了保存实力。

    可是司空星又怎么会让他们这么走了。

    “一个都别想走！”

    司空星身体在空中瞬间闪过。

    速度之快，连影子都有些看不清楚了。

    比起聂无忌都弱不了多少。

    至于那大石头，在被司空星的身体闪过之后，直接从中间分开，切口极为平滑，无力的落在地面。

    而司空星的身影却是速度不减，继续向着白羽追击而去。

    不过短短数息而已。

    就已经无限接近于白羽的身体。

    “你，这，这怎么可能？”

    白羽感受到身后的气息，眼睛都快瞪出来了。

    他已经爆发了自身的全速力量，可这化劲宗师巅峰的速度，竟然还比不上司空星刚刚突破的速度。

    其实他不知道的是，司空星主修的就是速度。

    为了方便打探情报所用。

    所以在他的实力是化境宗师大成的时候，他的速度已经是化境宗师巅峰了，而现如今实力达到了化境宗师巅峰，那速度自然是要在化境宗师巅峰之上。

    比起寻常的化境宗师巅峰不知道要强了多少。

    在高速的速度之下，一剑斩下。

    威力更胜从前。

    白羽不敢大意只能迅速停下脚步，用手中的军刺去抵抗。

    铿！

    沉闷的金属交鸣声响起，白羽的身体再度被这力量给震退了好几步，满脸的骇然。

    速度比他快也就算了，这力量竟然也比他强。

    真是人比人气死人。

    四周的圣堂杀手，也全部都被阎罗殿的弟子给围堵了起来，再度厮杀在一起，根本无法脱离战斗。

    白羽也有些绝望了，现在是想走走不了，想打打不过。

    “现在看你往哪跑？”

    司空星居高临下的看向不远处的白羽，眼底尽是杀意。

    白羽深吸一口气，自知没办法逃离，手中军刺猛然向着司空星刺了过去，他这是打算以死相拼了。

    不管结果如何，都不能坐以待毙。

    这是他们每个杀手的职业素养。

    “找死！”

    司空星冷哼一声。

    手中的剑锋发出阵阵轻吟，向着白羽狠狠的斩了过去。

    白羽这边紧咬着牙关，硬生生的承受了司空星这一剑的力量，身体后退两步，然后再度出手。

    显然这是打算做最后的挣扎了。

    司空星感受到白羽手中的军刺，不由得冷笑起来：“你的速度太慢了。”

    话音刚刚落下。

    军刺直接没入他的胸口。

    可紧接着，司空星的身体竟然消失了。

    “残影？”

    白羽心头大震，不敢有任何的犹豫，连忙后退。

    可是此刻司空星的剑锋已经抵达了他的周身附近，更是没有给他留下任何的退路。

    白羽好歹也是一位战斗经验丰富的杀手，面对这情急之下的情况，还算是有自己的办法，身体向右偏转，让自己躲过要害的位置，然后用无关紧要的位置，迎上了司空星的这一剑。

    噗呲！

    剑锋没入白羽的肩膀，随着司空星的挑动，白羽的身体直接被撞飞了出去，身体撞在了身后不远处的树干上，张口喷出大量的鲜血。

    但是白羽还没有认输。

    身体半跪在地上。

    正当司空星准备冲上来的时候，白羽的手中突然多出了许多暗器，向着司空星甩了过去。

    借助月光，依稀可以看到这些暗器的锋芒之上，带着点点的光泽。

    这是淬过毒的暗器。

    一旦接触，就算对方是武道者也绝对扛不住这暗器的力量。

    司空星毫不顾忌，身体继续向前飞驰而去，速度之快几乎是在眨眼之间。

    手中剑身在身前翻转起来，把空中那飞掠而来的暗器，全部都给扫开，连他的衣角都未曾触碰到。

    白羽也清楚暗器伤不了司空星。

    但是他要的正是司空星抵抗暗器的这一瞬间。

    身体再度飞掠而出，这次军刺的目标是司空星的胸口要害处。

    司空星身体再度向前，好像是主动把胸口的位置暴露给了杀手，这奇特的场面，让不远处的阎罗殿弟子都感觉到诧异。

    白羽更是眉头紧皱。

    他感觉到一丝不好的预感，可是事到如今，也没有什么别的办法，只能放手一搏了。

    军刺毫不犹豫的没入了司空星的胸口。

    可是在他的手臂处，却传来剧痛。

    睁大眼睛望去，原来正前方司空星的身体已经消失不见，取而代之的是一片虚无的空气，而他握着军刺的手腕，却是出现了一道血痕。

    紧接着，整个手掌彻底断裂。

    啊！

    白羽强忍着疼痛，身体连忙后退。

    而他的右手和军刺，却一起落在了地上。

    刚才司空星就是故意露出的破绽，好吸引白羽上钩，然后再以自身的速度躲过这致命的一击，从而从扯面出手。

    斩断白羽的手掌。

    “该死！”

    白羽连忙从怀中拿出丹药，同时运转体内的武道之力，让断手处的伤口不再流血。

    但是他的脸色却依旧苍白无比。

    显得很是无力。

    同时从腰间再度拔出一把匕首，冷冷的看向司空星。

    “真不愧是顶级杀手！”

    司空星看到这一幕，也不禁赞叹起来。

