    “不错，正是林逸啊，听说是个十分不好相与的散修，我都被赶出来了，目前在里面吃东西的只有林逸和他的两个家眷，还有一个叫做萧然的小弟！”娄太鞋煽风点火的说道。

    　　

    　　    而此刻，屠小手也不得不承认，娄太鞋实在是会挑拨离间，短短几句话，仇恨和矛盾就转嫁在了张乃炮的身上！本来张乃炮和林逸就有矛盾，现在他又说不让大家进餐厅去吃东西，张乃炮要是还能忍，那就真不是张乃炮了！

    　　

    　　    果然，张乃炮还没怒呢，他身边的钟品亮先怒了：“炮子，我们进去看看，要是林逸这个老故人，怎么都要打个招呼亲近亲近，好久不见了嘛！”

    　　

    　　    上次在西星山被金刚双煞给吓尿了，碍于威慑，没敢去找林逸的麻烦，毕竟血衣黄泉门是金刚双煞庇护的，而林逸又是血衣黄泉门的雇佣对象，所以钟品亮不得不给个面子！

    　　

    　　    但是，雇佣者终究是雇佣者，血衣黄泉门是金刚双煞的人，但是林逸不是啊，当时给了个面子，也算是仁至义尽了！

    　　

    　　    况且在试炼中的冲突，那是不可避免的，血衣黄泉门还能因为一个雇主和自己翻脸？显然是不可能的。

    　　

    　　    “好！”张乃炮点了点头，跟在钟品亮的身后，大摇大摆的向餐厅走去。

    　　

    　　    而东方霸道、无法拳师、娄太鞋和屠小手则是依次跟在了后面。

    　　

    　　    “砰！”餐厅的门被钟品亮一脚给踹开了。

    　　

    　　    林逸正和韩静静、王心妍吃东西，顿时被这突如其来的声音吓了一跳！林逸转过头去，就看到走进来的钟品亮和张乃炮。

    　　

    　　    “这不是林逸先生吗？”钟品亮哈哈一笑：“好久不见了啊，不知道你是否想起我这个老同学……要时刻干掉你？”

    　　

    　　    林逸淡淡的看了钟品亮一眼，天阶后期巅峰实力？这家伙升级倒是不慢啊，也不知道明日复明日教派给他用了什么天材地宝了，居然能够如此迅速的升级。

    　　

    　　    而张乃炮，居然已经晋升为大圆满高手了！上次，天丹门试炼的时候，他被林逸的招数反噬，形成了心魔，没想到这么快就走出困境了，还真是一个练武奇才啊！

    　　

    　　    林逸现在越来越怀疑，他来到松山市，是背后的人设的一个局！不然哪有这么巧合，身边的女孩子都是传承者，身边的同学都是武学奇才！

    　　

    　　    不过，这个能够在一开始就看透整盘棋局的人，实在是个高手，这要有多么厉害的预知能力，恐怕，连陈雨舒都比不上吧？

    　　

    　　    预言舒已经很厉害了，但是和这个人比起来，简直是小巫见大巫。

    　　

    　　    “钟品亮，你有事儿么？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　    “哈哈，其实也没有什么事儿，你知道我这次来为了什么吗？告诉你吧，我这次来是为了楚梦瑶的！等天阶岛事情之后，我就会拿下楚梦瑶，我得不到她的心，得到她的人也一样，我已经不是以前的钟品亮了，我现在是狂龙钟品亮！”钟品亮哈哈一笑，对林逸威胁道。

    　　

    　　    他以前，一直想要让楚梦瑶喜欢上他，所以用的都是怀柔手段，但是和狂龙的性格融合后，钟品亮的性子里就多了一些果决和狠辣，想法也成熟了不少！

    　　

    　　    楚梦瑶不过是个漂亮女人，弄来抓到明日复明日教派里面，到时候“日”久生情就是了，追求个什么？实力才代表着一切！

    　　

    　　    “你是不是去明日复明日教派被魔气侵袭大脑变成白痴了？”林逸看了他一眼：“你要想找死就直说，我送你一程，以前看在同学的面子上没有弄死你，但是我现在已经不是以前的林逸了，我是能杀人的林逸！五行门的高手我已经杀了不少，不差你明日复明日教派的了！”

    　　

    　　    “好，很好，你敢不敢在试炼的时候和我们约斗？”钟品亮顿时有些恼火了，他自从成为了狂龙老祖，除了金刚双煞，谁还敢对他不敬？

    　　

    　　    “无聊，你有毛病吧？我去试炼，也不是揍你去了，你要是想挨揍，去和客栈说一声，取消报名，我先揍你一顿！”林逸淡淡说道，他不想给玄尘老祖留下什么把柄，一旦入住客栈，意味着试炼前夕都不能大张旗鼓的私下打斗了，要是以前也就算了，但是这次试炼林逸是必须要参加，不为了自己也要为了那几个传承者啊！

    　　

    　　    所以林逸尽量不惹是生非，但是钟品亮喋喋不休，让他有些厌烦，于是才如此说道。

    　　

    　　    “没问题啊，我来的时候没有登记，现在还不算来到试炼呢，你要是不服，咱俩练练！”钟品亮直接说道。

    　　

    　　    “你确定？”林逸面色有些古怪的看着钟品亮，这家伙不会是脑袋抽风了吧？天阶后期巅峰实力居然敢挑战大圆满实力？

    　　

    　　    实际上，林逸不知道的是，钟品亮身为明日复明日教派的狂龙祖师，没有一些能力的话怎么可能呢？张乃炮有那些邪门和神奇的功法在身，钟品亮不可能没有。

    　　

    　　    况且，虽然张乃炮在试炼中失利，但是为了安抚明日复明日教派，让他们全力将张乃炮唤醒，不得不付出了一枚洗髓伐骨丹给钟品亮。

    　　

    　　    钟品亮服用了丹药之后，排出了身体里的所有淤泥毒素，成功融合了狂龙祖师的灵魂传承，他的心法，其实也是很邪门的存在！

    　　

    　　    “没错！不过为了不伤和气，你我点到为止，可以击伤对方，但是不能下狠手！”钟品亮说道，他实际上也是怕林逸直接来个让他措手不及的狠手。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了，这钟品亮约斗完，又开始认怂了？不过林逸其实还真不想弄死钟品亮，虽然他说还没有完成登记，但是毕竟人已经到客栈了，真给他弄死了，玄尘老祖和康照明一起来个歪理邪说，林逸还真不愿意和他们浪费口舌和时间：“行，那你等我一会儿吧，等我吃完饭吧！”

    　　

    　　    “好！”钟品亮咬了咬牙，林逸还是挺能装啊，不过钟品亮还是冷笑了一声，别人都以为张乃炮有底牌，但是他钟品亮也是有底牌的！（第一更，第二更提前。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

