一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰和大熊忙完就往公司赶，到下班的时候，几人因为这几天的忙碌，打算聚个餐。

    当然，是陆怡然和许星辰这两个老板出钱了。

    聚餐也不是什么很壕的地方，不过是一个深夜比较有名的烧烤摊上。

    虽然这是在路边，但是，这里也停了不少的车，关键是这家烧烤太有名了，也太好吃了，许多有钱人都还经常来吃，在这里停着豪车都不为过。

    现在天气回暖，晚上的摊子人也越来越多了，陆怡然早早带着他们一起过去。

    去的时候，已经有不少人了，几个人赶紧坐下来点了菜。

    “怡然姐，我看你跟老板挺熟的，以前来过？我在网上看过这家摊子，很有名。”

    陆怡然倒了水，一次性筷子拆开，搁在了碟子上，才：“以前认识，后来忙的，就很少来了。”

    “这家店的肉听说都是的专门在山上养的，如此天然的肉，又赶紧又好吃，还不是特别贵，真的很良心了。”

    “都说那些权贵之人，有专供的人给养家畜和种蔬菜，咱们没有那个钱那个条件，现在有这样好的地方跟有钱人一起吃肉，真的很不错了。这里的老板真的是太好了。”

    陆怡然失笑，“说的好像有钱人不是人一样。”

    田田迅速点头，“就跟我们不一样啊！人家吃喝都是专供，喂个鸽子都飞到国外，再吃个饭，在国外买城堡，养马场，吃喝玩乐的，花的都不是钱。”

    “不是钱是什么？”

    田田骄傲的扬着脖子，“花的都是数字啊！”

    “切！”

    几人笑起来，田田就有点兴奋的，话都不过脑子，直接问许星辰。

    “星辰，你跟邵先生是不是就是过的这种生活？”

    “……”

    所有人瞬间安静下来。

    田田立刻意识到自己说错了什么，脸色一变，尴尬的想要躲起来。

    其他几个人狠狠的瞪着田田，而许星辰也只是稍微楞了下，并没有什么不高兴。

    她反倒是很轻松的笑了下，摇头，“田田，我可不是有钱人，至于其他人，我就不知道了。”

    这明显是把她自己和被称为“其他人”的男人给分开了。

    田田这会儿聪明了点儿，赶紧的转移话题，“呀，肉上来了，好香啊！”

    一来吃的，几个人一人一根烤肉，尴尬吃着，最多也就说“好吃”“好吃”这样的话。

    许星辰自觉这种事儿，其实避免不了，倒是也大方的跟他们说了。

    “其实，没有什么尴尬的，我跟邵怀明，要离婚了。日后，我跟他就没有关系了，所有的精力都要投入工作中，到时候我可要成为工作狂，你们要有心里准备啊！”

    半认真半开玩笑的，将事情敞开来说。

    而这么一说，他们好似惊讶，好像又不难么惊讶了。

    “这样啊，星辰，没关系，天涯何处无芳草！”

    “对啊，对啊，星辰你这么好，傻男人才不知道珍惜呢。等日后找个更好的，”

    “我倒是觉得，何必要男人？做好自己，把公司壮大，是最重要的。”

    这话，陆怡然一说，许星辰就笑了。

    “对，我跟怡然姐想的一样，赚钱才是王道！”

    田田也赞同，“对，我也觉得钱很重要。”

    几个男人看着几个钻进钱眼里的女人，突然也不知道说什么了。

    行吧，谁让现在女人一个个都这么有本事呢？

    他们吃了烤肉，还喝了酒，对公司对个人，还有对帝城的吐槽，客户的吐槽，这个时候都无所顾忌。

    到最后，酒喝多了，许星辰自己都有些收不住自己的嘴，开始吐槽起了邵怀明。

    “我为什么要离婚？为什么？”

    许星辰捏着酒杯，敲着桌子，强调似的一句话说了好几遍，“他就是个骗子，是个骗子！”

    其他人惊讶的，没想到许星辰竟然主动说。

    “凭什么？就因为有钱？我特码的我也有钱，我还包养他呢……”

    这是什么秘密？他们竟然听到了，等许星辰清醒之后会不会对他们杀人灭口？

    “他么的邵太太？谁稀罕？那么多女人抢着，那就抢去，我才不稀罕呢，他么的我用过的男人，是我不要了，他们都得捡我不要的男人，哼！”

    “……”

    好劲爆！

    许星辰张嘴还要说更多的，但是却被陆怡然一下子捂住了嘴。

    “星辰，你喝多了。”

    许星辰直接推开陆怡然的手，不耐烦的嚷着，“我没喝醉！我很清醒。我知道，我被一个男人给骗了感情，可是那有什么？天涯何处无芳草，男人嘛，有一个就有第二个，第三个的……那个姓邵的，王八蛋，滚蛋吧……”

    陆怡然叹息了声。

    微微抬眸，看了眼刚才就下车，站在马路旁的邵怀明和其他几位爷。

    嗯，其实，也无所谓。

    能够看到这几位爷变脸，也值得了。

    陆怡然心中有些痛快，想到当年自己被扔出来的样子，这样算是报了仇了吧？

    不过其他人都还没察觉到几位爷，田田还跟许星辰同仇敌忾。

    “果然，有钱男人靠不住。星辰，别怕，将来你成为女强人，想要几个男人就有几个男人，一天换一个都行了。”

    “对，一天换一个，成熟的，幼稚的，老男人，小狼狗，小鲜肉……”

    “对对，我喜欢小奶狗。”

    许星辰却嘎嘎笑起来，“我喜欢小狼狗，哎呀，还有那个明星陈庭，我最喜欢了，他健身的照片啊，简直迷人……身材好好……”

    田田也越来越说兴奋着，几个男人不屑的摇头，喝酒，只有陆怡然老神在在的看着邵怀明那边脸色越来越黑。

    哦，也许是天太黑了，路灯下又不太请出去，反正陆怡然自动总结他的脸色很黑。

    她又笑了笑，低头喝酒，吃菜，心情真好啊！

    那边，蒋山东真的怕自己会死。

    没有别的，是他提议来这里的，本来想要让三爷高兴一点，选了个比较有意思的地方，没想到，运气这么差啊？

    碰到许星辰就已经够尴尬的了，还碰到许星辰这嘴上大剌剌的要给三爷戴绿帽子呢。

    蒋山东脸色可见的白了白，腿都有些发软了。

    身旁，顾廷川似笑非笑，扶着蒋山东，大手用力捏了他的胳膊。

    “行了，不是来吃饭的？走。”

    然后她看向邵怀明，“三哥，这里的烤肉，还是可以入口的，尝尝？”

    邵怀明这才收回了落在许星辰那边的目光，率先，迈开长腿，往里走去。

    早就有人准备好了干净的桌椅，让几位看起来就不能惹的爷，赶紧的坐下。

    这里有钱人来吃饭，并不奇怪，有些人甚至经常过来，就希望碰到有钱人呢，碰碰运气之类的。

    而看到他们的豪车，再看到几位气势出众，威严慑人的爷，有人小声的讨论，还想要拍照的。

    不过，拍照的人，身边立刻被几个黑衣人站定。

    他们赶紧的删除照片，讪讪一笑。

    不能照相，但是不能制止他们的眼睛看吧？

    很多人不断侧目，偷窥，但是也仅限于如此了。

    他们也须知道，也须不知道这几位爷是谁，反正是跟有钱人坐在同一个路边摊的店里吃饭，这好像是一种不一样的满足一样。

    顾廷川给邵怀明递了烟，亲自弯腰去帮他点燃。

    而邵怀明眯着眼睛，抽了一口，看着那边笑的开心的，或者是有些得意忘形的小女人，缓缓吐出烟雾。

    蒋山东张罗点了菜，坐下来，看着邵怀明，先道歉。

    “三哥，抱歉，我真没想到，这……”

    就是这么凑巧的吗？

    就算是都来吃饭，竟然还能碰上同一天。

    “三哥，要不我们换个——”

    “不用。”

    顾廷川也笑着说：“换什么换？这里挺不错的，”

    而蒋山东顺着他目光看过去，确实“不错”。

    有两个美女，妆容精致，真低头小口小口的吃着菜，两人说这话，偶尔撩一下头发，那小模样，倒是有几分有意思。

    不过，蒋山东和顾廷川这两人，可是在女人堆里打滚的，怎么又看不出这两个女人的刻意？

    啧，这个地方也能碰上两个这样的女人。

    可惜，蒋山东今天没兴致。

    顾廷川倒是不介意的，嘴角微勾，看着她们。

    而那两个女人，偶尔投过来似乎不经意的目光，看到顾廷川的样子，立刻有些兴奋了。

    不过，矜持还存在，她们并没有立刻上前去。

    许星辰那边喝的差不多了，她显然还有些兴奋。

    “行了，早点回去吧，”

    陆怡然做主，吃饱喝足了，准备走了。

    几人都没有车，也就只能打出租，大熊他们负责送田田回家，陆怡然则扶着许星辰，跟她一起。

    而许星辰太兴奋了，死活不上车，抱着陆怡然，突然捧着她的脸，重重的亲了上去。

    “吧唧！哈哈哈……怡然姐，你太帅了，男人没有靠谱的，不然咱两在一起吧？”

    陆怡然感觉到后背目光灼灼，像是有利剑刺过来一样。

    而许星辰扒着陆怡然的身体，抱的更严实，笑着继续说，“怡然姐，我们相爱吧。”