一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着那李兴德开始寻找起通道来，苏雁荷心中微微松了一口气，一旁的恒彦林在这个时候，直勾勾的盯着那把木剑，想了想之后，便是伸出手来，就要取下那木剑。

    “你想要做什么？偷东西？”

    就在恒彦林的手要触碰到木剑上的时候，一旁的高飞应见此，直接是呵斥到，看着恒彦林的眼神之中，满是鄙夷之色。

    一旁的众人，骤然间听着这一声的呵斥，微微一愣，随后是朝着恒彦林这边看来，见到恒彦林伸出手来，似乎是想要拿到那一把剑形一样东西，当即眼神之中，也是闪过一抹意外之色。

    这么多人在这里呢，这个家伙，居然是想要明目张胆的偷东西么？一想到这里，他们看着恒彦林的眼神，便是掩盖不住，满满的都是鄙夷。

    “这东西你不能动，这古墓之中的东西，到时候都是有人过来勘测，然后保管起来，”那苏雁荷此刻见着恒彦林的举动，也是有些意外，随后是冷声说了一句。

    下来之前，他们便是得到过嘱咐了，这里的东西，是绝对不能够乱拿的，要不然就是当做窃贼，眼下见着恒彦林这样，她哪里是还对恒彦林有好感。

    “这东西，我感觉我可能是能够用的到，不如先放到我手中使用一下如何？到时候要是碰到什么事情，也许这剑，就是能够救我们一命的。”

    见着众人在这个时候，都是对着恒彦林极为的不耐烦，一旁的高飞应闻言，顿时是开口说了一句。

    在之前的时候，见着恒彦林一直是注意着那木剑，他也是多多注意了一下，之后便是感觉到，那木剑好像确实是有些不一样。

    虽然具体的功效，他还是没有看出来，不过这个还是不要紧的，他想要的，还是先将这木剑拿到手之后在说。

    恒彦林闻言，双眼一寒，“你想要这木剑？就是不知道，你有没有命拿下这木剑。”

    “你这是在威胁我么？就凭你学徒的身份，虽然我不知道你的身份具体是什么，但是我要是想要弄死你，完全是可以做到神不知鬼不觉的地步！”

    听着恒彦林的话，那高飞应在这个时候，也是极为恼怒的开口说道，言语之中，对着恒彦林是满满的威胁之意。

    “噗嗤...”

    一道轻轻的响声，直接是响起，恒彦林随即拔下那原本插在尸体身上的木剑，在手中挥舞了一下之后，然后抬起头来，看着那嘴角抽搐不已的高飞应。

    “我已经是拔下这木剑了，你待如何，倒是施展出来给我看看？”

    高飞应闻言，顿时是双目一寒，看着面前的恒彦林，居然是敢将这木剑拿走，心中便满是暴怒之意。

    “放下那木剑，我可以饶你不死，若是不照做的话，你知道后果！”

    “都闭嘴，这木剑就先放在恒彦林那里，等到出去了以后，我们在谈论其他的。”

    一旁的苏雁荷在这个时候，顿时是反应过来，这木剑大约是有些不一般，要不然的话，这两人不是如此的争夺起这木剑来。

    最为重要的是，不知道为什么，她感觉眼下的恒彦林，似乎是变得有些危险起来一般，若是在这个事情上面争辩下去，怕是事情就会陷入难以解决的地步。

    当即，苏雁荷直接是将态度，倾向到了恒彦林身上，这东西就先放在恒彦林身上算了，等到出去以后，在定夺这一件东西的归属问题。

    那高飞应心中不服，心中是恼怒无比，想要说什么，但是忌惮于苏雁飞的地位，所以在冷哼一声之后，便是不在开口说道了。

    此刻的他，还不知道，他这番想要抢夺恒彦林手中的东西，已经是惹怒恒彦林了，若是他在纠缠下去，估计是谁来了，也都是救不了她。

    “好了，通道找到了！”

    这边的气氛显得是有些僵持，在一旁的李兴德在这个时候，却是脚踩七星，终于是在一处地方，轻轻一按之后，看着缓缓出现的暗门，心中安高兴无比。

    “怎么样，这个门能走么？”

    见到那暗门的出现，苏雁荷直接是看了看一旁的恒彦林，然后又看了看恒彦林手中的木剑，眼神之中的意思，是非常的明显。

    帮助你，暂时拿到了这木剑了，接下来的事情，不要掉链子。

    恒彦林明白他的意思，抬头看了看之后，随即是点了点头，示意这通道没有问题，接着又是底下头来，然后仔细的观察的起自己手中的木剑来，眼神之中，时不时是闪过一抹欣赏之色。

    见着恒彦林这般，那苏雁荷也是有些奇怪，不过既然眼前的通道能够通过，她也懒得想那么多，挥了挥手，示意众人，可以通过这通道。

    一旁的李兴德见此，心中是微微抽搐了一下，自己找出的通道，眼下还要这个毛头小子来确认能不能过，这不是在他的脸么？

    若是之前的时候，就知道是这样，他是绝对不会帮忙将这通道找出来的！

    暗门之中的通道，显得是有些狭小，不过是片刻之后，众人就是来到了一处，极为广阔的坟墓主室之中，在最中间的地方，此刻是摆放着一只金光闪闪的棺材。

    而在那棺材一旁，有着无数的陪葬品，都是随意的摆放在了一旁，而这些还不是最为重要的，重要的是，在一旁有着无数的尸体。

    那尸体上面的衣服，怎么看，都像是之前的时候，消失的那些人身上穿的衣服，当见到这些尸体出现之后，那苏彦荷顿时是神色一紧。

    “都注意点，这些尸体都在这里，指不定那个东西，也一样是在这里。”

    众人闻言，神色都是微微一紧，随即便是警惕无比的看着四周，那苏雁荷在这时候，直接是缓缓朝着那些尸体走去。

    当走到那尸体前的时候，便是仔细的观察起来，一旁的其余人，在这个时候，也是走了上前，准备好好观察一下，那些尸体。

    那些尸体，此刻也已经是不能够被称为尸体了，浑身是干枯无比，仿佛是死了无数年一般，这让那苏雁荷一看，眉头顿时是深深皱起。

    她也见过无数的尸体了，但是从来是没有见识过，死成这样的尸体。

    “怎么样，能不能确认，这是什么东西制造成的死亡？”

    苏雁荷判断不出来，只能够是看着一旁的庄家，希望他们能够给出一个确切的答案出来。

    只不过，这些庄家在这个时候，也都是完全不知道，这尸体到底是被什么东西杀的，只能够是大约判断出来，这些人死亡的原因。

    “看他们的样子，像是被吸干了血液了一样，不过，看他们身上的干枯的样子，又像是死了很久一样，不知道，到底是什么东西，把这些人给杀了。”

    那庄家在这个时候，也是摇了摇头，示意自己并不是十分的明白。

    那苏雁荷闻言，眉头微微一皱，居然是连庄家都是没有弄明白，难不成是真是那些东西杀的？只不过，她向来是不觉得，那些东西，是真的有存在。

    “都警备好，把这里仔细的翻找一些，看看到底是什么东西，杀了人。”苏雁荷厉喝一声，随后拿着手电筒，直径是找到那李兴德几人的面前，想要询问一下，他们这些人对于那个东西，有没有什么了解，或者是有没有什么办法，将它找出来。