    卫星定位，定点清除。

    王级凶兽，不说一个也逃不脱，大部分都死于三人之手。

    一天之内，陆地上的王级之上的凶兽，至少被清扫了九成五以上。

    傍晚时，三人就返回了极限武馆总部。

    “将全球转了个几圈，虽没什么波折，却也心累！”雷神打开酒柜，拿出了一瓶红酒，往沙发上一倒，斜躺着，打开盖子，一口气灌了下去，吐出一口酒气大叫道，“爽！”

    他双掌一合，雷电之力闪烁，将空瓶子整个击为粉末，随手一挥，点点灰尘就飞出了窗外。

    “还是没个正形！”洪摇了摇头。

    “到家了，当然要随意！”

    “这是我家！”

    “你家和我家有什么分别？”

    “好吧，你让我无话可说！”洪无奈，然后严肃道，“凶兽到了统领级，智慧已经不弱于人，更别说王级凶兽了，甚至有些能够口吐人言。我们扫荡全球，看似雷霆掃穴，可也必定会被海洋中的王级海兽得知，接下来，十有八九，它们会掀起兽潮！”

    “我们威胁到了它们的根本，肯定会发动兽潮，就是不知会是什么级别？”秦明道，“我们的任务是什么？还是定点猎杀王级？”

    “猎杀王级，诱杀皇级！”洪露出狠色，“若真爆发兽潮，我们三个还出手。我和二弟全力出手，快速斩杀王级，至于你三弟，你坐镇一方，表现出只是堪堪斩杀王级的水平，到那时，那两头皇级，应该会对你出手，报复性的逆杀，你可愿意？”

    “哈哈，皇级？我倒试试，能不能斩杀一头？”秦明豪迈道。

    “好，就这样定了！”洪微笑，“走，先吃一顿好的！”

    这一顿饭，他们三个整整吃了上千斤食物，差点将厨师累死。

    “三弟，怎么样？”雷神笑问。

    “好吃，这是我吃过的最好吃的食物！”秦明满意的拍着肚子。

    “那是当然，全球最好的东西，都在大哥这儿。你以为我没事老呆在这儿干嘛，还不是为了这口。”

    “那以后我也在这里住下了！”

    “那敢情好，我更能光明正大的不走了！”

    “你们两个啊……！”

    洪摇头失笑。

    夜色阑珊，月明星稀。

    唉……！

    洪幽幽一叹：“我们扫平陆地上的王级凶兽，出其不意，攻其不备，基本上全部斩杀，剩余的也形不成规模，已经不足为惧。可海兽……一旦爆发，又不知会死多少人？”

    “总要经历一次。”雷神道，“这一次，若是斩杀了两头兽皇，哪怕损失一半，也值得。”

    秦明心中一颤，露出凝重之色：“那就尽量的多杀些吧，不让王级踏上陆地。”

    “凭我们三个，根本阻挡不了，范围太广，猎杀不及。”雷神说着，露出怪异之色，“哪怕让所有议员出手也没用，海中凶兽太多，王级都不知道有多少？而议员，除了我们三个之外，其他人，谁也没有把握能够单独杀一头。”

    “太废物了！”秦明皱眉。

    “身居高位，难免惜身，缺少搏杀经验，哪里能够和海洋中完全是杀出来的王级凶兽相比？”雷神冷笑，然后看向了洪，“大哥，我们两个一起下死命令，谁敢退，杀！”

    “杀！”洪吐出一个字。

    秦明回到了明月小区，镇守这里。

    这几天，哪怕普通百姓也感觉到了紧张的气氛，街上到处是巡逻的队伍，防止情况有变时有人闹事。

    三天后，晚八时左右。

    防空警报骤然拉响。

    这是一级战争状态

    滴滴滴！

    秦明的腕表立即响了，点开之后，传出了洪的声音：“三弟，海兽掀起了兽潮，是全球范围的，你镇守东海基地，王级不出，就先杀统领级，但保存实力。我和雷神，实行巡游战术。切记、切记，若皇级出现，托住即可，等我们两个到来。我们两个，必有一个距离你很近，会以最快的速度赶到支援。”

    “你们也小心！”

    秦明回道。

    他也从地下室走了出来，客厅中，洛霞和璐璐正在看电视，都心不在焉。

    “哥，我们怎么放假了？爸怎么被调出去镇守基地市外面的驻扎区了？”璐璐焦急的询问，“还有刚才警报是怎么回事？”

    “小明，这一次……！”洛霞知道的东西多些，满眼的担忧。

    “璐璐，放心，有我们在，不会有事的！”秦明笑道，“妈，爸只是在驻扎接引区，基本上没什么危险。至于我，你们更不用担心，安心在家呆着，不过哪里也别去，等我和爸回来！”

    “别担心家里！”洛霞却眼睛一红，她感觉到了事情的严重性，“你一定要小心小心再小心，妈帮不上你，在大是大非面前也不能阻你，只能靠你自己了。”

    “我很快就回来！”秦明转身离去，登上战机，呼啸而去。

    洛霞好似失去了主心骨一般，跌坐在沙发上，一把将璐璐搂在了怀里：“这一次，这一次不知能不能挺过去。你爸被突然调走时，我就感觉到了不对劲。你哥是议员，又是极限武馆的第六巡察使，竟然也会将你爸调走，还有小区内的武者，除了伤残者之外，全部被调了出去，我就知道，我就知道啊，发生天大的事情了。”

    “妈，爸和哥肯定不会有事的！”璐璐心中一慌，却安慰道，“你忘了吗？哥可是最年轻的议员，是洪和雷神的兄弟，谁有事他也不会有事！”

    “是的，肯定不会有事！”

    母女搂在一起，相互安慰，也相互祈祷。

    东海基地，战机悬浮。

    秦明落了下来。

    “秦议员，这次又要靠你了！”李达威迎了过来，满面风霜的脸上，已经露出了死志，“这一次，我们能赢吗？”

    “在我们身后，是祖国大好山河，不能赢也要赢！”秦明声音铿锵，不容置疑，“这一战，我们赢定了！”

    “好！”李达威大为振奋。

    “统领级以上交给我，其余，就靠你们了！”

    “放心！这一次，支援而来的战神和战将不在少数，弹药也充足，若是还守不住，我提头来见！”李达威的声音充满了铁血之气，又犹豫道，“议员级只有你一个，我担心……！”

    秦明一摆手：“我在前面，统领级海兽或许会有遗漏，但王级，我绝不会让一头踏上岸！”

    全球议员总共五十多位，看似很多，可分配到全球各处，就捉襟见肘了。

    这处防御基地，也就他一个。

    明月星稀，海浪骤然席卷。

    前方的海面上，已经出现黑压压一片的海兽，组成一波波，无穷无尽，席卷而来。

    特别是在卫星监视的画面上，全球各处的入海口，都是密密麻麻。

    “我去了！”

    秦明说罢，踏空前行。

    “保重！”

    李达威握紧了拳头，他知道，这一战特别关键，一旦抵挡不住，全球危亦。

    “不死不退！”

    低喃一声，挺直身躯，准备指挥战斗。