    看到杨兵睁开了眼睛，乐琪琪的俏脸上露出了喜悦的神色。

    “醒了！醒了！苏妃姐姐！老大醒来了！”

    乐琪琪此刻的表情开心的像个孩子，好像她期盼已久的事情已经得偿所愿一般。

    听到乐琪琪的话，苏妃赶忙放下了手中的水壶，跑了过来。

    表情也很是欢喜，看到杨兵目光正在扫量着周围，连忙说道:“放心吧老大！这里是城郊外的一片野地，腐雨停了，丧尸早就被我们甩开了！”

    “呼！”

    杨兵长长的出了一口气，点了点头。

    他这一生长长的松气并不是担忧周边不会出现丧尸和夜魔，而是觉得全身散架一般的酸痛，以及从梦中惊醒的恍惚感。

    脑海中拼命回想着，梦里那些细节，这个奇怪的梦他已经做了好几回了，毫无意外，每次都是从梦中惊醒。

    这个梦到底蕴含怎样的意义？或者说到底在暗示一些什么呢？

    “我睡了多久？”

    杨兵回了回神，对二女问道。

    苏妃十分温柔的从旁边拿过来一个毛巾，轻轻的擦了擦杨兵额头上的汗珠，温柔道:“一天一夜。”

    “是啊，老大，你睡着的时候，冷汗一直往出冒……”

    乐琪琪也在一旁轻声道。

    关于自己的老大有这样的举动。她也是很吃惊，要知道光她们身为超人类二阶，身体已经被改造强化到了极致，无论是新陈代谢，还是各种器官的机能早就发生了翻天覆地的变化，即使她们运动上一天一夜，都不见得会出多少汗，可自己的老大身为超人类四阶的强者，没想到在昏迷中竟然有这样的反应。

    “呼，做了个梦，好了先不说这个了。”

    杨兵此刻直接从床上坐起，透着窗户向外面望去。

    此刻自己身体还没有完全恢复，虽然比之前脱力感好了太多，可之前的战斗几乎是摧毁式的，就算他身为超人类四阶，可透支所有力量和身体机能去战斗也会有所损伤。

    以后不能再这样了，要不然下次就没有这么好的运气，能碰巧这样被救……

    试想一下，当时若是自己当然倒下，耳边没有听到两个女人的熟悉声音，她们也没有碰巧在那个时候赶来，或许自己这身肉真的就要扔在那里了，然后被无数丧尸和夜魔蚕食。

    “看来就算自己身为超人类四阶也不能太过肆无忌惮，面对成千数万的丧尸和夜魔也需要有战斗技巧，决不能让把自己置于危险之中！”

    “再就是哪个奇怪的梦……看来找个时间要好好研究下了！”

    杨兵收回了思绪，稍微活动了一下筋骨，他能感受到体内的力量正在源源不断的恢复，而且速度很快，估计用不了多久就能再次达到巅峰数值，所以此刻也没必要刻意检查自己四维是多少。

    糟了！

    睡了一天一夜！那岂不是屠杀的很多丧尸和夜魔的尸体里面的血石血晶没办法取出了？

    恍惚间，杨兵瞬间瞳孔猛然一缩，这下不就扯犊子了吗？

    击杀了那么多夜魔和丧尸，这不就等于白杀了么？

    刚想转过头让苏妃和乐琪琪跟着自己一同前往收集血石，看看能不能补救一些，可话到嘴边还没开口，杨兵就又发现了一个更严重的问题。

    木慧慧不见了！

    他有些不敢相信的环顾了一圈四周，可仍旧看不见任何身影。

    “木慧慧呢？”

    杨兵连忙朝着一旁的苏妃和乐琪琪问道。

    二女听到木慧慧这个名字顿时脸上涌现出一抹复杂的情绪，两个人皆是相互对视一眼，好像有点说不出口。

    可她们两个这样的举动都被杨兵看在眼里，尤其是两个女人脸上刚刚还表露出来的喜悦顿时烟消云散，取而代之的则是有些伤感的情绪。

    杨兵一瞬间就明白了什么，虽然表情没有表现出来，但心中再次生出一种愤怒！

    很显然木慧慧出事了！

    想到这里，杨兵紧紧握住了拳头传来了“咯嘣咯嘣”的声音。

    该死的怪物们，先是让蓝韵儿香消玉殒，没想到木慧慧也出现了这样的情况。

    看到自己的老大握紧了拳头，苏妃迟疑了片刻轻声道：“我们一直在找你，琪琪也是，我们几个汇合后，看到街道上全部都是尸体和鲜血，我们顺着夜魔和丧尸们汇聚的方向赶去，才找到了你。”

    “那个时候你已经筋疲力尽，就连你身上的能量气焰都在消退……”

    说到这里就连一旁的乐琪琪眼中也闪出了一丝泪花，只不过不太明显罢了。

    她们身处于这样的世界，这样的末日，见过了太多的变异，生死。

    只是这样的事情发生在自己或者自己身边的人的时候，心情也是和普通人一样，有说不出的复杂和难过。

    杨兵就这样静静地聆听者苏妃讲着后来发生的故事。

    “我和琪琪抬着你离开原地的同时，一大片丧尸也赶了过来，其中还有不少夜魔。”

    “当时慧儿直接站了出来，让我们先走，我们执拗不过……最后她独自一个人引开了丧尸和夜魔们，我们才得以逃生到这里。”

    “已经过去了一天一夜了……”

    苏妃说到这里的时候，目光也泛着光，不自觉扭了扭头望向窗外。

    乐琪琪在一旁沉默不语，一时间屋内的气氛被一种名为悲悯和难过的情绪笼罩。

    “呼！”

    杨兵长长的出了一口气。

    一时间脑子里什么任务，什么奇怪的梦全部都被抛到了九霄云外。

    一个接着一个，自己身边的人，一个接着一个死亡。

    这一切的一切都是因为自己。

    当然若是没有他，说不定木慧慧和蓝韵儿早在海州市的时候就已经变异遇难了，她们因自己生，也因自己死，这其中的感觉不太容易去形容。

    自己给她们开了一扇通往强者的大门，同时也给她们盖上了一层死亡的尘土。

    杨兵虽然一直在所有人面前表现的都是杀伐果断，冷血，而且嗜杀的样子，似乎没有任何感情可言，只有生存，只有对末日和人性的认知，但他自己清楚，自己内心还是有一颗情义的种子存在。

