    当啷一声！

    秦尘和姬如月也摔倒在地，震得浑身剧痛，同时两柄宝兵掉在他们身旁，正是神秘锈剑和封绝剑。

    此刻的神秘锈剑和封绝剑在离开了剑意塔之后，顿时变得十分普通，再也不复先前的可怕力量。

    同时天空中嗡的一声，妖剑传承外七彩的剑意瞬间消失，剑意塔上方妖剑传承的入口也随之隐匿在了虚空，彻底的消失不见。

    像是躲避什么瘟疫一般。

    秦尘和姬如月站了起来，对妖剑传承这么着急关闭虽然有些无语，可心中同样带着无比的惊悸。

    活下来了。

    他们总算活下来了。

    这一次妖剑传承，本以为只是一场普通的传承，没想到竟然遇到了如此可怕的危机，只差一点，他们两个就陨落在里面，无声无息，再也出不来。

    多亏了封绝剑和神秘锈剑。

    “封绝，从今往后，你便是我姬如月唯一的神兵，你放心，总有一天，我会将你修复，让你重新焕发上古的荣光，不负你之名！”

    姬如月抱着怀中的封绝剑，目光坚决。

    此刻的封绝剑上，光芒黯淡，像是生了一场大病一般，元气大伤。

    神兵有灵，自然也会损坏，这一次封绝剑损坏的，并不是剑身材料，也不是剑身符文阵纹，而是剑灵。

    一柄神兵，只有赋予灵性，才能称得上是神兵。

    相反，神秘锈剑依旧十分朴素，不过秦尘却不敢小看它，此剑，也若妖，能与那妖剑战成那般，此剑绝对不凡。

    再结合在无上剑道上发生的事情，秦尘对这神秘锈剑带着感激的同时，也升起了一丝忌惮。

    “你我既相遇，便是有缘，我信你，你若助我，总有一天，我会带你傲啸九天，君临天下。”

    秦尘握着神秘锈剑，低声说道，声音轻吟，似是对剑说，又似在对自己说。

    神秘锈剑若有灵，定能明白他的决心。

    “还有那妖剑！”

    秦尘抬头，看向妖剑广场后的黑色高塔，那高塔古朴的耸立在这，没有一丝波动，但秦尘却很清楚，在其中尘封了一个何等可怕的存在。

    更让秦尘愤怒的，是这妖剑的所作所为，看似是一个逆天传承，引来无数剑客争锋。

    实际上却是一绝地，真正顶尖的剑客，非但会在里面迷失剑之域界修炼的方法，沦为庸才，若是闯入第七层，更将尸骨无存，成为那妖剑的养料。

    此剑，是妖！

    “总有一天，我秦尘会回来，重入七层剑意塔，将你镇压，讨还今日之公道。”

    秦尘冷冷道，目光坚定，那高塔中虽只是一柄妖剑，但妖剑有灵，却如生命一般，秦尘怎会轻易放下。

    现在的他，还无法与之对抗，但总有一天，他会强大到无所畏惧，而且他相信这一天，并不远。

    “尘少！”

    突然一道轻喝声响起，却是幽千雪飞速掠来，冲向了秦尘。

    此刻的妖剑广场之上因为妖剑传承的突然结束，一片混乱，所有人都还处于发懵之中，不知道为什么自己会被突然传送出来。

    一个个都还在晕头转向中。

    “记住你的誓言。”见幽千雪到来，秦尘提醒了姬如月一句，而后走向了幽千雪。

    姬如月脸色铁青，这家伙，就这么不相信自己么？

    “秦尘！”

    她咬牙，低喝出声。

    秦尘转头，面露疑惑。

    “你真是个混蛋。”姬如月咬牙道。

    幽千雪在一旁古怪的看着秦尘，特别是看到秦尘和姬如月都有些狼狈的衣着，脸上顿时露出狐疑之色。

    尘少和这姬如月，不会发生过什么吧？

    想到这里，幽千雪的目光顿时流露出一丝异色。

    这不是没可能！

    姬如月和尘少的天赋都极高，他们两个绝对闯入了剑意塔第六层，但自己却没在第六层入口看到两人，也就是说，他们两个很有可能一同进入了第六层的深处。

    甚至有可能进入到第七层。

    那么两人之间发生了什么，也极为正常。

    虽然对姬如月也颇有好感，而且对秦尘吸引别的女人，她也不怎么在意，不然也不会主动撮合秦尘和陈思思了。

    可想到在剑意塔中尘少和这姬如月有过亲密接触，幽千雪心中便莫名的一痛。

    她苦涩一笑。

    这便是女人所谓的嫉妒么？即便是不在意尘少是不是会有别的女人，可想到自己只能待在第六层，而姬如月却能陪他进入更深之地，幽千雪的内心便是隐隐作痛。

    不！

    她不甘。

    不甘只是站在秦尘后面，看着他越走越远，沿着他的步伐，安全的往前。

    她更多的是想和秦尘一同前进，哪怕前方路上充满坎坷，哪怕一路上充满了危险，她都要陪着秦尘一起走下去。

    在他们这里面色古怪的时候，妖剑广场外别的地方，却是人声鼎沸。

    “哈哈，这一批进入妖剑传承考核的天才们终于出来了。”

    “四个啊，这一次出了足足四个逆天天才，可惜最后只剩下了两个光点，也就是说，在那一层，只有两个人坚持到了最后，另外两人应该是退到了下一层了吧。”

    “是啊，真没想到，老夫有生之年竟还会见到这一幕激动人心的场景，真是让人没想到 。”

    “看来这一次妖剑宗要发达了。”

    “快，看看妖剑宗的四大种子弟子在哪里，以四人的天赋，将来定然会成为我北天域最顶尖的强者之一，现在巴结，还正是时候。”

    妖剑广场外，无数强者们沸腾了，纷纷议论不已，毫不吝啬对妖剑宗四大种子弟子的夸耀。

    同时有不少人目光在妖剑广场上不断扫过，想要找出韩力等人的所在。

    你问为什么？

    这还用说么，这一次的剑意塔考核，竟然有四个光点进入到了剑意塔第六层，打破了当年灵剑皇留下的第五层记录。

    这四人在众人的心目中毫无疑问，自然只有妖剑宗四大种子弟子才能达到。

    虽然这四个光点中的两个光点后来消失了，很显然是承受不了第六层考核，应该退回了第五层。

    但能跨入第六层便已代表了这两人的天赋，已经凌驾在了当年的灵剑皇之上。

    这可是具有冲击八阶后期武皇潜力的天才啊。

    让众人如何不惊，如何不震撼？

