    有了成功找到秘银合金的经验，克拉夫特对之后的瑟银真银之类的金属，也在反复试验下一一找到了替代品，就算没有像秘银合金那样超越原版，却也不影响那些道具的使用，直到后面那些魔法材料占据的比重越来越多，克拉夫特在工程学上的进度也终于停滞了下来。

    不过即便如此，克拉夫特也十分满意了，工程学是他难得梦到的一个完整的科技体系。

    嗯……应该算是科技吧……

    “对了，美国队长的盾牌找得怎么样了？”

    结束了工程学的研究，克拉夫特翻看起电脑上的备忘录，然后向哈罗询问道。

    “陷入僵局，陷入僵局。”

    哈罗一边说着，一边调出了它在网络上收集到的相关信息。

    因为美利坚官方宣传的缘故，关于美国队长的内容十分繁杂，想要从其中提取出有效信息非常困难，在哈罗收集到的密密麻麻的文件中，有百分之七十以上的文件都被标注上了“存疑”的标签。

    克拉夫特花了不少的时间，才将这些内容整理出来，可惜就如哈罗报告的那样，情报的收集陷入了僵局。

    因为有一个神秘势力将那些真正有价值的情报都给封存了起来，若不是有另外两个神秘势力袭击过第一个势力的资料库，哈罗连这点线索都没法查到。

    这三个势力中，其中一个克拉夫特是知道他们的身份的，一群黑客聚集在一起建立的组织——涨潮，克拉夫特让哈罗在网络世界中扫荡的时候，他们曾经发过一封加密邮件给哈罗，大致内容就是想要吸收他进入涨潮组织，被克拉夫特果断拒绝了。

    因为邮件里写的内容除了招揽以外，还在大书特书他们组织的宗旨，什么打破官方的信息封锁啊，让民众了解真相啊之类之类让克拉夫特看着就想笑的内容。

    你们美利坚民众水深火热，关劳资屁事。

    不过也托了他们的福，克拉夫特还是收集到了一点有用的信息——美国队长的盾牌是托尼·斯塔克的父亲霍华德·斯塔克制造的，使用的材料是一种叫做振金的金属。

    将收集振金的情报作为常备任务交给了哈罗，克拉夫特开始准备解决另一件备忘录上的事情。

    给爱丽丝换一个结实一点的身体。

    之前制***丽丝的时候，克拉夫特也没有成功的把握，所以用的材料只是普通的合金，之后虽然经历了马吉亚帮的袭击，但他觉得就算是普通合金也足够了，再加上当时克拉夫特想的也是如果爱丽丝不小心损坏了，就重新做一个好了，自然也就没有去给她更换更好的材料。

    现在他对爱丽丝的感观已经全然不同，再加上有着绿巨人浩克这种同样不科学且不受控制的存在，对爱丽丝身体的强化理所当然的提上了日程。

    “哥哥，你找我？”

    因为克拉夫特最近都在研究和工程学相关的内容，所以自然少不了爆炸、爆炸、以及爆炸，所以爱丽丝和两只宠物都转移回了家里。

    今天接到了克拉夫特的电话，爱丽丝才带着奎恩和贝雅从家中赶了过来。

    “嗯，”克拉夫特冲爱丽丝招了招手，然后指了指工作台，“来这边躺下。”

    “怎、怎么了？”

    爱丽丝有些畏惧地看了看工作台上那些冰冷的工具，小心翼翼地询问道。

    “之前电视上那个绿色的怪物你也看到了，万一你碰上他，被拍成一堆废铁是没有什么悬念的。”

    克拉夫特拉着爱丽丝躺到工作台上。

    “本来呢，我是觉得就算你被损坏了，有着电脑备份，随时可以将你复活，但是之前你也提到过了，害怕复活后的自己不是自己。”

    克拉夫特解开爱丽丝身上的衣服，熟练地将她的身体给拆得七零八落，然后将她的脑袋吊在一旁，嘴里继续解释道：“所以我就想着将你身上的材料给换成更加坚固的合金，这样就算万一你碰到什么意外，也不容易损坏。”

    “原来是这样，吓死我了……我还以为哥哥你不要我了……”

    只剩一个脑袋被吊在半空中的爱丽丝眼泪汪汪地看着克拉夫特，之前她眼睁睁地看着自己被拆成一堆零件，差点没被吓晕过去。

    “说什么蠢话！”克拉夫特敲了敲爱丽丝仅剩的脑袋，“你可是我妹妹！”

    “诶嘿嘿~”

    爱丽丝傻笑着，想要抬手摸一下自己的后脑勺，然后被放置在工作台上的手臂一拳打在了克拉夫特的两腿之间。

    “！！！！！”

    克拉夫特捂着自己的要害跪倒在地，疼得连喊都喊不出来。

    “啊啊啊啊啊！！！哥哥对不起！！！”

    爱丽丝慌乱地手舞足蹈起来，果断地将自己的右脚给甩飞了出去，砸在了奎恩的脸上。

    “RUA！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！对不起奎恩！”

    爱丽丝更加慌乱起来。

    “你别动了喵！”

    还是小黑猫贝雅仗着自己的灵巧，窜到了爱丽丝的脑袋上面，给了她脑门一巴掌，才让这个蠢萌的机器人冷静下来。

    “痛痛痛痛痛……”

    克拉夫特躺在地上休息了好一会儿，才扶着工作台颤颤巍巍地站了起来。

    “对不起……”

    爱丽丝带着哭腔连连道歉。

    “别在给我乱动了！”

    克拉夫特没好气地瞪了这个蠢货一眼，又休息了一会儿，才重新开始给爱丽丝更换起身体来。

    要害受到袭击，多多少少还是影响到了克拉夫特的操作，他用了比预计中要多了不少的时间，才将爱丽丝身体全都换成了以月神钛合金为主的高级材料，就连最外面的那层人造皮肤，克拉夫特都给换上了一种更加结实，还耐火耐酸的材料。

    将人造皮肤给爱丽丝换好之后，克拉夫特将她的衣服扔了过去，然后揉了揉自己那还在隐隐作痛的要害，呲牙咧嘴道：“快点把衣服穿好给我做饭！我都快饿死了！”

    赤果着身体的爱丽丝从工作台上坐了起来，赔笑着连连点头。

    “克拉夫特！我来啦！”

    就在这时，廖胖子拿着他心爱的手持摄像机冲了进来。

    因为明天是周末，所以今天克拉夫特和廖胖子约好了，让他晚上过来留宿，用周末的时间给巧手频道拍新的素材。

    之前克拉夫特计算着以自己的速度，可以在五点之前就将爱丽丝的身体换好，然后吃个晚饭什么的，所以他们约好的时间是晚上七点。

    但谁能想到会出现那种意外。

    “克拉夫特！你还说自己不是LSP！”

    廖胖子指向克拉夫特的胖手都在颤抖。

    克拉夫特：“……屮！”

