    第405章 小说很垃圾？

    方沫迟疑了片刻，还是说出了自己心中真实的想法。

    “你这本书的风格和斗罗相差极大，虽然文字感觉很好，但是太慢热，太拖拉了！

    而且这本书的文风很实，读起来带着一种沉重感，让人兴奋不起来。

    总结起来就是爽点不足，节奏偏慢，我个人是不好看这个开头……”

    其实方沫这么说已经是嘴上留情了。

    如果是换做其他作者给她内投这样的开头，是否签约她都要犹豫一下。

    其实她是能够从这几万字中看出江航在文字上的底蕴，但是在剧情设定和节奏上她是真的不好看。

    这样的网文如果是一个新人发的，那估计连一个浪花都溅不起来。

    江航听得是一脸懵逼和震惊。

    这可是系统评定的SSS级神作啊，怎么可能这么差劲！

    这特么的不合理啊！

    “要不要这么夸张？”江航一脸懵比地问道。

    “一点都不夸张！”

    方沫摇了摇头，沉声说道：“如果你只是一个新人，我自然会让你试试，毕竟无论你写得怎么样都不会有人骂你。

    但你现在是白金大神，读者对你的要求，或者说是期待极高，这本书发出去肯定会遭到骂声一片的！

    还有一点，那就是这本书和斗罗大陆的风格迥异，受众群体也不一样，这会对成绩造成较大的影响。”

    江航见方沫的神情这么严肃，也逐渐认真了起来。

    尽管方沫年龄不大，但好歹做了多年的编辑，眼光自然是不差。

    既然她对这本《凡人修仙传》有这样的评价，一定是有其原因在的。

    “好的，我清楚了，我会好好考虑的！”江航点了点头，郑重地说道。

    “好的，你再好好整理下，实在不行还是写玄幻题材，得心应手，读者的接受度也高。”见江航应下了，方沫也长出了一口气。

    她最担心的情况就是江航固执己见，不肯接受别人的意见，那到时候可能会碰得头破血流, 一败涂地。

    “嗯！”江航点了点头, 轻声说道, “那我就先忙了，你也早点休息些！”

    方沫点了点头，轻声说道：“你也不用太着急, 实在不行我们可以迟点发书，休息一段时间！”

    “我知道的, 你睡吧, 我改下小说, 晚安！”江航笑着说道。

    挂断了电话之后，江航立刻看起了这本名为《凡人修仙传》的小说。

    尽管系统从始至终没有出过错, 但既然方沫给出了一个截然相反的评价，江航自然是要一验真伪。

    因为这部小说已经全部导入了电脑中，江航可以直接在电脑上看。

    点开书籍, 书名和简介中规中矩, 不算吸引人, 但也没有太丢分。

    不过对于一本SSS级小说而言, 江航觉得还是不够格。

    进入了正文，江航带着审视的心态仔细阅读文章。

    在连读了两万字后, 江航的眉头也忍不住皱了起来。

    因为他得出了一个和方沫一模一样的看法！

    和《斗罗大陆》那快节奏的切入点，这本《凡人修仙传》的节奏明显慢了很多，剧情也略显压抑。

    换而言之, 就是吸引力不是很足。

    如果是一个新人发书，这样的节奏很可能两三章就会被点叉。

    而这也是最大的弊端所在。

    不过这本书倒也不是一无是处, 至少在文笔上是十分老道的。

    无论是对于人物性格塑造，还是打斗都非常精彩, 而且几乎没有脸谱式的人物，功力深厚。

    但是单凭这一点, 江航觉得这本书还是配不上SSS级等级啊。

    到底是哪里出了问题。

    江航长出了一口气, 耐着性子继续看下去。

    在这个过程中，江航的眉头一直是微微皱起的。

    因为他一直没有打消自己心中的困惑, 这本书到底是因为什么被评上SSS级的。

    严格说起来，这本《凡人修仙传》和目前流行的网文趋势是大相径庭的。

    什么黄金三章, 什么快节奏, 什么多爽点，什么期待感，这些一概是没有的。

    故事看起来似乎也是中规中矩, 并没有太多的惊艳之处。

    尽管写的是仙侠, 但文风又写实到让江航联想到现实社会。

    故事讲的是一个山村人家的小孩，排行老三, 取名二愣子, 整天割草、放羊，和愣子的区别就只有偶然能冒出一个出去看看的想法。

    不过很快又会把这奇怪且大胆的的念头压下去罢了。

    七岁那年，城镇里的三叔四处巴结给你争取了去参加七玄门的入学考试。

    你拼了命的努力，依然没考上，最后老师看着你的那股傻劲，给了你一个借读生的身份留在了七玄门。

    就在你半惊半喜想着如何学好数理化，打遍天下都不怕的时候，突然半路一个学校的副院长一个行将就木教中医的老头看上了你，把你带走了，说要传授你养生之道。

    于是你多了一个古怪的老头师傅，一个铁憨憨的师兄。

    虽然老头不教你打架，但好歹工资给的多，铁憨憨的师兄对你也挺好, 你觉得日子就这么过，也不错。

    可是好久不长, 铁憨憨师兄消失了，唯一一个说话的人也没了。

    你只好一个人天天抱着一本书死学。

    而随着你养生之道越练越好，老头对你也越来越好, 不仅给你发工资，还每天用各种补品给你身体进补。

    这时，你感觉到了不对劲，因为你发现老头看你身体的眼神越来越猥琐。

    一次意外你发现这个你相处了这么久的师傅，竟然想强占你那幼小的身体……

    这还了得，为了反抗你准备了一切能准备的手段，好不容易干掉了师傅，却发现还是被阴了。

    后来的你在社会上混了一段时间之后，机缘巧合进了黄枫谷国企，没想到刚进去又被部门领导压榨了一半的工资。

    你为了混下去，没办法只好继续忍气吞声。

    后来参加生死试炼，好不容易活着爬出来，贡献出了一半的收获，勉强认了个便宜师傅，这师傅依然对你是不管不顾。

    你看看，惨不惨，真不真实，这哪里是修仙小说的主角啊，这分明是你我在社会上生存的现状啊。

    (本章完)

