    男人站在瓦尔普吉斯之夜中，眺望着这片废墟般的景象，灰蒙蒙的天地间，只有黑色巨人机械地摧毁反复滋生的建筑，除了自己之外，他再没有感受到其他人的存在，然而，比起这股寂寥的情绪，另一种由疑惑滋生出的担忧却更加强烈。他不明白自己为什么会担忧，但是，这片空气中，仿佛残留着某种让他感到恐惧的气味——这是熟悉的气味，就在不久前，他的意识体被诞生出这种恐惧的力量摧毁了。他无法忘记那个少年的脸，以及依附在那个少年身上的恐怖的味道。

    那绝对不是“人”。少年不是，散播恐惧的那东西更加不是。他清楚自己的力量，他是l，是“**”的真正主人，然而，对方却轻而易举地打穿了他的“神秘”。这是第一次，在意识态世界里真正意义上的被碾压般击溃。他耿耿于怀，却也充满了好奇。因为意识体的摧毁，没能带回太多的资讯，所以当时的具体情况，男人并不是十分清楚。他这一次又到了这里，这个瓦尔普吉斯之夜中，还是原来的地点，就是想要再次确认一下。

    然而，那个少年，还有那个怪物，已经不见了踪影。l思考着，假设着各种各样的情况，这里是瓦尔普吉斯之夜，是网络球的自留地，对方会不会为了摆脱网络球的骚扰离开了呢？亦或着，和网络球达成了某些协议，所以已经没有必要再留下来了呢？类似的假设很多，却被他一一推翻了。他完全不觉得，那个家伙会被网络球扣留下来，网络球有多大能耐，他还是知道的。但是，网络球当前的境况，却让他们绝对无法投入更多的精力，去针对那个怪物做点什么。正常世界中的情报已经明确证实了这一点，网络球正因为突如其来的麻烦焦头烂额，而这些麻烦。有许多线索都指向那个少年，那个怪物。

    网络球的计划是十分严密的，也在针对自己的敌人做一些布置，瓦尔普吉斯之夜中的情况不可能完全逃过他们的视野，即便如此，l仍旧觉得，有许多事情已经超出了网络球的计算。这个欧美地区，乃至于全球性的顶级神秘组织，再也不像它过去发展起来时。表现出的那么无往不利——网络球的壮大是半个世纪内的事情，它们严密的计划和高效的执行效率，总能达成它们的预期目标，从而在这短短的几十年里，就发展成让人头疼的顶级神秘组织。它们的风格，相对来说十分正派，目光一开始就十分远大，胸襟也十分宽阔。充满了朝气，一如人们印象中那些“人心所向”的组织。但是，这样的神秘组织，在先期发展的时候，往往也是极为困难的，网络球之所以可以发展起来，正是因为他们“从来都没有失误过”。

    从来都没有失误过——这是一种极为可怕的评价。每个了解网络球发展史的人，都会明白他们当时的境况，哪怕是一个小小的偏差，都会让他们功亏一篑。然而，没有偏差。网络球走在悬崖间的钢丝绳上，在他人眼中，随时会万劫不复，但是，他们仍旧稳稳当当地走过来了，那样的自信和魄力，就仿佛他们笃信自己不会摔下悬崖一般。

    这样的网络球是十分可怕的，但是，就在现在，在它们准备登上另一段辉煌的时候，风向有些不对了。l一直都在注视着，观测着，揣摩着，将自己所能够弄到的哪怕是一小块碎片的线索，都珍而重之的拼合起来，于是，他嗅到了别样的气味——虽然还不是很清晰，但是，已经足够他确认——网络球失误了，在这个关键而敏感的时期，产生了失误，虽然还不清楚这个失误到底是在哪些方面，到底会带来何种影响，但是，从不失误的网络球失误了，这本来就是一种让人感到不自然的变化。

    l凝视着破碎的大地，这一带的景象已经和他上一次来时变得截然不同，血红色的仿佛是血液，却又更加浓稠的液体啊，已经侵蚀了方圆几千米的区域，虽然相比起瓦尔普吉斯之夜那仿佛永无止尽的范围来说，这些被侵蚀的地方，不过是沧海一粟，但是，能够侵蚀瓦尔普吉斯之夜的东西，绝对不是那么简单的——不仅仅只是在废墟间流淌，不仅仅是在吞噬黑色巨人，在这种表象之下，必然还有更加深刻的“神秘”在作用着。

    l觉得，这一定是那个少年和那个怪物刻意留下的东西。他们离开了，却留下了这样的东西，他们过去一直呆在这里，就是为了这样的景象做准备吗？他们如今又在什么地方？计划着什么呢？他们的所作所为，已经在事实上针对了网络球，那么，由此引发的暗流，会是网络球产生失误的原因吗？而这样的暗流，又会对自己，对更多的人，产生怎样的影响？

    网络球本身的实力，以及它所处在的位置，乃至于它正在进行的计划，都注定要牵扯这个世界。网络球的动荡，也必然会引发这个世界的动荡，毫不客气地说，这个世界的走向，至少有四分之一是掌握在网络球手中的。这样的神秘组织，一旦被影响，一旦产生失误，又有谁可以确信，自己能够躲开随之而来的动荡，不会被牵连呢？

    l所想到的一切，都让他无法松开心中紧绷的弦，原先他对自己等人的计划拥有六成以上的把握，可是，现在他却觉得，再按照原来的步调走，成功的几率，绝对不会超过五成。

    恐惧，不仅仅是来自于那个怪物所留下的气息，所留下的痕迹，还来自于仿佛要吞噬自身的，如同滚滚洪流的趋势——就如同感觉到了，命运正准备捉弄自己一般。

    那是复杂而庞大得无法捉摸，却又可以称之为不详的直觉。

    “那到底是什么……？”l的脑海中，再一次浮现少年的脸，“看起来很像是高川，但应该不是高川。是对高川的意识动了手脚的，那个神秘意识行走者吗？他为什么要变成这个样子？是力量特性的限制？还是为了更深入的目的？”太多的疑问，无法得到解答，他觉得，为今之计，必须尽快找到这个少年。

    l脱离瓦尔普吉斯之夜。他所看到的，所想到的，所感觉到的，都消耗了他太多的精力，这让他的脸色有些病态的苍白。他一睁开眼睛，就看到席森神父坐在自己的对面，似乎等在这里已经有一段时间了。

    “又碰到那个家伙了？吃了亏？”席森神父委婉地笑了笑，问话倒是十分直白。

    “不，更糟糕。”l的表情不怎么对头。席森神父也定了定神，聆听对方的解释：“那个家伙不见了，怪物也不在了，只有一种不可思议的力量被留下来，似乎在侵蚀瓦尔普吉斯之夜。”

    “不见了？”席森神父甫一听到，也不由得错愕，但是，他很快就联想到l身临其境时。所想到的东西，眉头渐渐紧蹙起来。“真不是个好消息。其实，最近的消息是，网络球已经启动了桃乐丝计划，而这个计划在当下最大的用处，就是制造陷阱。”他盯着l，一字一句地说：“是针对在高川先生意识世界中做了手脚的那名意识行走者的陷阱。他们打算将对方引诱出来，虽然不清楚为什么他们那么确信，对方一定会出来，也不清楚，他们到底准备了什么法子去战胜这个对手。不过。你也清楚，网络球从来都不会失误。”

    “你的意思是，那个家伙的失踪，其实就是钻进了网络球刻意张开口袋？”l揉了揉太阳穴，却很快摇摇头，说：“比起这个可能性，我更倾向于……”他说到这里，顿了顿，虽然自己是这么认为的，但是，对网络球的认知，仍旧让他准备说出口时，也感到有种不可思议的感觉，“我更倾向于，网络球失误了。”因为很重要，所以他说了第二遍，“从来都不失误的网络球，失误了！”

    席森神父的表情立刻有了变化，他虽然也觉得有这样的可能性，但是，被正式提出来的时候，他也同样觉得，自己心中的情绪，绝对不是喜悦。

    “网络球失误了？网络球失误了！”席森神父豁然站起身来，不断踱着步，半晌后，他对l说：“我们需要更多的情报，但是，光是等待情报再做决定，可能已经来不及了。所以，我觉得我们最好加快脚步。网络球的计划，不能在这个时候夭折，桃乐丝计划必须成功，否则我们就会失去最强的屏障。我们不是网络球的好朋友，但是网络球的敌人，也不可能是我们的朋友。”

    “是的，我也这么认为。网络球打算把桃乐丝计划当成陷阱，或用作其他什么事情，都没关系。对我们来说，桃乐丝计划本身的成功，才是最重要的。真可惜，网络球并不信任我们，桃乐丝计划在会议结束后必然会成为公开项目，但是，那时已经晚了。”l说着，从椅子里站起来，“q的情况如何？”

    “已经成功脱离。”席森神父清楚l要做什么，而他的想法也是一致的：“他和h、s两人去接k了。”

    “k也完成任务了？这样一来，计划的要素就已经齐全了。”l点点头，深呼吸了一口气，走向门外，“立刻开始计划吧，希望还赶得上。”

    “这一点倒是可以不用这么担心。”席森神父的语气缓了缓：“网络球就算失误了，但也还有弥补的力量。倒是他们意识到自己的失误的话，一定会重新进行部署，一旦他们将注意力转移，我们这边的压力也会减轻不少。”

    “走火那里——”l突然问到：“没有更重大的情况吗？”

    “更大的情况？”席森神父想了想，失笑地摇摇头，“如果真的发生了那样的事情，他们绝对会封锁得很好，绝对不是第一时间可以搞到手的情报。”

    “是吗？其实，我觉得，他们内部绝对发生了一些不得了的事情！”l似乎想明白了什么，用一种十分笃信的语气说：“席森神父，你最好关注一下轮椅人的消息。”

    “轮椅人？你觉得那个家伙也会发生不测？”席森神父反问。

    “他很强，在某些领域上。我必须承认自己不如他，但是，正因为如此，所以，他才有可能出事。”l的表情严肃起来，“他的职责。注定了他会干涉瓦尔普吉斯之夜，他的能力，注定了他要下潜到非常态的意识海深处。这一切，都注定了，他必然会碰到那个怪物！如果网络球的失误，就是因为那个怪物而产生的，那么，我有理由相信……”他在这里顿了顿，没有继续说下去。但是，他的不详暗示，却让席森神父心领神会。

    “意识态的事情，你是专家。但是，我还是觉得……”席森神父眯起眼睛，不知道在想些什么。

    “我也希望自己的感觉错了。”l说：“轮椅人在这个时候发生不测的话，对网络球也好，对我们也好。都不是什么好消息。这意味着，我们将要在失去一个强大帮手的情况下。去面对一个更加可怕的东西。”

    “不提这个了，在得到具体情报前，什么都无法肯定。”席森神父转移话题，问到：“这次你进入瓦尔普吉斯之夜，对那件事确认了吗？关于你遇到的那个少年，他和高川先生有联系吗？”

    “关系一定是有的。但是，具体是怎样的情况，还不好确定。”l有些犹豫地说：“我觉得……他可能并不是活人。有可能，直到上一次遇到他为止，他不是人。”

    “什么情况？”席森神父的脸色也有些古怪。他对意识态的古怪早有听闻，也有所经历，但是l如今的说法，却的确出乎意料。

    “那个少年，肯定是在高川的意识中做了什么手脚。你之前提出的，有可能是高川本人为掩饰自己的某种打算而做的借口，亦或着，是高川的人格分裂之类的理由，都不太符合。”l谨慎地说：“我后来仔细回味了一下，那个少年，绝对不是人格意识的投影，绝对不是高川本人，他给我的感觉，更像是一个幽灵，一个鬼魂，只是盗用了高川的形象而已。有可能是某个已经死亡的意识行走者，附体在了高川身上，通过自己的神秘，窃取了高川的意识力量，从而获得形体，所以，形象上和高川十分相似——嗯，简单来说，就是类似于借壳重生之类的神秘。他本人也许很强，但是，绝对不会离谱，离谱的是，纠缠在他身上的另一种神秘，那是不属于他的神秘，那才是真正的怪物！”

    “也就是说，这个少年的消失，有可能是他已经完成了重生，所以，没有必要在停留在意识态世界了？”席森神父提出这个假设。

    l愣了一下，仔细想了想，不得不肯定，的确有这种可能性。

    “如果，那个人寄生在高川的意识里，呆在在瓦尔普吉斯之夜里，也仅仅是为了，让自己渡过最初的磨合期，稳定自己的意识体，那反而是最好的情况。”l如此说到。

    走火站在一副棺材前，宛如默哀般静立了许久。棺材又黑又重，但款式却十分质朴，里面垫上了厚厚的缓冲材料，营造得如同一张舒适的床，洁白色的被单上，躺着轮椅人的身体，他的双脚早已经萎缩，让裤管显得有些松垮。死去的轮椅人，此时表情平淡，脸部的肌肉失去弹性，而显得坚硬，就算上了妆也再也无法恢复那种圆润的感觉，而他刚刚死亡时的表情，却绝对不是这样的。走火看到了，那张充满了恐惧、焦虑和决然的神情，就好似凝固在他脸上的冰。

    仅仅从死相就能体会到，轮椅人必然遭遇了十分痛苦可怕的局面，做出了就算放弃自己生命也要办到的决定，不，当时的情况，一定是轮椅人无法反抗的厄运，他想在厄运杀死自己前，努力去做点什么——轮椅人在那个时候想做的事情，走火是清楚的，这个可敬的同僚，在生命的最后一刻，最担心的还是自己这些人。

    但是，轮椅人失败了，他没能将最后的信息传出来。不，他并没有完全失败，因为，他的死相，乃至于他本身的死亡，就是一个最严厉的警告。走火很痛苦，他在半个世纪以来，在经受了太多同僚的死亡后，已经很少有这么痛苦过了。

    他上前一步，将手中的花束放进轮椅人的怀中，一个人推合了棺盖。

    “再见，老伙计。”走火喃喃地说着，直到他出去为止，灵堂里的每一个人，都不敢和他说话，更不敢透一口大气。死寂而沉重的气氛，压着看见尸体的人们，几乎无法喘息。

    我们失误了，这就是代价，如果我们继续失误下去，还会付出更沉重的代价！——这是走火在灵堂上说的，好似重锤一样，击打在他们的胸口。

    网络球有多久没有失误过了？网络球，从来都没有失误，在这次之前！

    轮椅人，是第一个真正意义上的，毫无意义的牺牲品。(未完待续。。)