    第271章我命令！

    “小四儿？”

    老太太问道：“你怎么来了？”

    听到这话，旁边的保健医生就好像没有听到似的，甚至都没敢露出什么表情，只是对老太太点头致意。

    然而，一旁的茹升听到老太太这话，却是忍不住眼角抽搐了几下。

    江元廷作为这个家里的儿子，回来难道不是很正常？

    即便江元廷以前一直是住在疗养院，可是现在这么长时间没见了，看到他回来，难道老太太不应该是很高兴的说小四儿你回来了。

    可老太太怎么说的？

    你怎么来了？

    听人说话，要听音。

    如果茹升不是晚辈和外人，他甚至都想问上一句，江元廷不能来吗？

    茹升不由看向了江元廷，他不知道江元廷在听到老太太这句话之后，心里会是什么感觉，但至少如果换做是他自己，心中肯定不会好受。

    但让茹升意外的是，江元廷就好像完全没有听懂一般，只是平静的说道：“唔。”

    这就算是回应了。

    老太太似乎也意识到自己的话有些不妥，她走过去，问道：“小四儿，怎么这个时候突然过来了，来之前也没打个电话。”

    江元廷平静的说道：“回来看看你们。”

    老太太点了点头，说道：“那就到屋里坐吧，我这刚从公园晨练回来，先去换身衣服……”

    “姑父呢？”

    就在这时，旁边一直没有说话的那个中年妇女忽然问了一句。

    老太太也反应了过来，她四下里看了看，发现堂屋的门紧闭着，廊檐下并没有江阁老的身影，不由问道：“小段，老头呢？”

    被称作小段的保健医生张了张嘴，刚想说话，江元廷就把话接了过去，“老爷子在屋里呢，正在跟小川说话，让我们都在外面等着。”

    “小川？”

    老太太有些不解：“哪个小川？”

    旁边那中年妇女立刻问道：“元廷，你说的，就是你那个在云江的儿子？”

    听到这话，茹升不由看了这女人一眼，这话怎么听都有些不对味，什么叫江元廷在云江的儿子？

    江元廷依然是没有任何的不悦，神情平静的说道：“对，就是那小子，听说老爷子的身体不好，我带他来看看老爷子，现在他们在里面说话，我们就在院子里等一会。”

    “胡闹！”

    老太太不由说道：“一个毛头小子，能有多少话说？老头的身体不好你又不是不知道，要让他多休息。”

    说话间，老太太就要往屋子里走。

    江元廷却是把轮椅一摇，挡住了房门，说道：“他们爷孙俩这么多年才见到，就让他们多说说话，不要去打扰他们。”

    “元廷，你这话是怎么说的，大姑去看看姑父也不行吗？”那中年妇女又说道。

    “再等等吧。”

    江元廷说道：“等他们出来以后，咱们再进去。”

    老太太说道：“小四儿，你这神神道道的想干什么？我都不能进去？”

    江元廷说道：“再等等。”

    老太太立刻有些不高兴了，说道：“我进去还能打扰他们说话？”

    江元廷说道：“他们爷孙俩说话，把我都赶出来了，你就不要再进去触霉头了。”

    “元廷，瞧你这话说的。”

    那中年妇女又说道：“你这么长时间不回来，这回来一趟就要惹大姑生气吗？”

    江元廷看了看她，问道：“你怎么在这里？”

    中年妇女愣了一下，随即说道：“姑父他身体不好，我担心大姑心里难受，我就过来陪陪她。”

    江元廷说道：“那就陪老太太在这里聊会天吧，哦，这院子里冷，你们先到厢房去坐一会。”

    中年妇女不由看向了老太太，江元廷这话里话外的意思，就是不让她们进堂屋啊。

    老太太一瞪眼：“小四儿，你今天来，到底是来做什么来了？到底是谁在老头跟前？”

    江元廷说道：“我不说了么，我儿子，江川。”

    老太太气道：“你少糊弄我，行了，你赶紧让开，我进去看看，回头再找你算账。”

    江元廷说道：“老爷子不让进……”

    老太太一转头，对那中年妇女说道：“你把他推到一边。”

    “可别。”

    江元廷说道：“我的身体你们都知道，如果你把我晃了，到时候老爷子恐怕会批评你！”

    那中年妇女刚想抬腿迈步，可听到这话她又愣住了，硬是不敢再过来。

    “好！小四儿，你长本事了！”

    老太太气的脸都变了，她一转头，“给元山元侠打电话，让他们过来，我老太太年纪大了，这是有人要造我的反了！”

    中年妇女立刻拿出手机，就要打电话。

    “还有曹哲，给他也打电话。”老太太又补充了一句。

    “好，大姑，我这就打。”中年妇女立刻应道。

    江元廷神色平静，似乎老太太那句话不是在说他一般，他只是坐在轮椅上，纹丝不动。

    茹升在旁边看着这一幕，听着他们的对话，心里却很是有些不是滋味。

    一个是儿子，一个是侄女，可是在老太太这里，地位却完全不一样。

    甚至，就连一个外人都能随便的指责江元廷。

    似乎在这个家里，江元廷没有丝毫的存在感，更不要说什么地位了。

    更重要的是，在老太太的眼中，甚至是言语中，茹升也没有感觉到她对江元廷有半点亲情。

    茹升不由心中暗暗叹了一声，也万幸江川在堂屋里，没有看到这一幕，要不然的话，以江川那个脾气，还不知道会怎么做呢！

    即便是现在，都已经闹到要给江主任兄弟打电话的地步了，看来今天这一场风波真的是免不了了。

    而此刻江阁老的保健医段医生站在一旁，却是眼观鼻鼻观心，甚至就连话都不敢多说一句，他在江家的时机不短，自然知道一些情况，可越是如此，他反而越是不敢轻易的插话。

    因为他很清楚，这并不只是普通的小纠纷，而是牵扯到了江家的话语权，甚至，这很可能会引发一场大乱也不是不可能。

    “哼！”

    老太太怒气冲冲的进了旁边的厢房，江元廷没有丝毫的波动，神情更没有任何变化，只是静静的坐在那里，等待着江川给老爷子治疗的结果。

    “元廷，阁老那里……”

    一直到这个时候，段医生才终于开口，他压低了声音，“阁老的身体撑不住的。”

    江元廷说道：“段医生，你放心，我不会让你难做，出了一切后果，我江元廷独自一人承担，绝对不会牵连你一分一毫。”

    段医生苦笑道：“我不是这个意思，只是……唉，你自己的身体也不好，天气这么冷，你也到厢房去等着吧。”

    江元廷说道：“不必了，我的身体好的很，段医生，你先去忙吧，接下来的事情你留下来反而会为难。”

    段医生只好说道：“那我在厢房等着，如果有任何事情，随时叫我。”

    江元廷微微点头：“好，辛苦了。”

    段医生苦笑着摆了摆手，转身离开。他自然能看的出来，江元廷的话很真诚，或许在这个家里，除了江阁老之外，也就江元廷对他最为真诚。

    然而越是如此，他反而越是不希望江元廷脑子一热做出什么无法收场的事情，尤其是牵扯到江阁老，那可不是普通的家庭纠纷，到时候很可能就连中枢长老都会亲自追究下来！

    但他却也知道江元廷的性格，这不是他能劝住的，他唯一能做的，就是在需要他的时候，尽到自己的职责。

    时间一分一秒的流失，当天空中的日头渐渐的升高，院子里终于有了暖意，江元廷转头问道：“现在有十点二十了吧？”

    茹升抬手看了看手表，颇有些惊讶的看着江元廷，“十点二十一分。”

    他心中惊叹，江元廷从来到就没有看过时间，怎么就能对时间把握的那么准？

    江元廷缓缓点了点头，却没有再说话。

    “噔噔蹬……”

    就在此时，大门外突然传来了一阵急促的脚步声，紧接着，几个人就先后快步走了进来，为首的两人与江元廷在眉宇之间有着几分相似，其中一人还是曾经去过云江的江元侠。

    当先一人，则是江家的长子，也是现在江家的领军人物，江元山。

    “老四，你闹什么！”

    刚一进入院子，江元山就皱眉低喝道：“心里有怨气，你可以跟我说，跑老爷子这边来闹什么？”

    江元侠说道：“二哥，你先不要动怒，先听听老四怎么说。”

    这个时候，厢房里的老太太和那中年妇女也都听到了动静，她们走了出来。

    老太太不悦的说道：“元山，老头子被关在了屋子里，你弟弟这是要造我的反，你看着办！”

    中年妇女也跟着说道：“二哥，大姑可是被气的不轻。”

    闻听此言，江元山眉头猛然皱起：“什么？老爷子被关在屋子里？老四，你到底想做什么？”

    “二哥……”江元廷刚想说话，就被打断了。

    江元山一摆手：“行了，什么都不要说了，如果老爷子出了什么问题，我再找你算账。”

    说话间，他就要往堂屋里走。

    江元廷却一摆轮椅，挡住了他的去路，“大哥，你现在不能进去！”

    “你说什么？我不能进？”

    江元山顿时脸色一沉，“老四，你要拦我？”

    江元廷直言不讳的说道：“不只是你，没有老爷子发话，任何人，都不能进去！”

    “你混账！”

    江元山大怒，“让开！”

    江元侠则是说道：“老四，到底怎么回事？”

    “不管怎么回事，今天我都必须要见到老爷子！”江元山转头喝道：“小方，给我把他推开！”

    “小方！”

    看着小跑过来的方海，江元廷猛然抬高了声音，“我命令！”

    唰！

    方海当即立正。

    江元廷平静的说道：“警卫班，两人把守大门，两人把守堂屋，一人维护秩序，你负责指挥，执行命令！”

    “是！”

    。

