    第558章揭开埋藏的细节

    眼见云墨晗的辩解就这样一点儿一点儿地被大家认同，紫罗郡主不由急了。

    “别人有此举动或许不合常理，但殿下有此举动，却是情理之中！”她忍不住插话，“谁不知道岑大姑娘是什么性格？她丝毫容不得别人，哪怕您去趟安乐街，她都能亲自找去。

    “像她这样的人，会要求您时时报备行踪，也不显奇怪。

    您只有告诉她，才能让她放心，才能让她不来寻。否则，她一定会立马发动一切力量，把您及时找出来！”

    “放心？郡主弄错了吧？”闻言，岑羽薇率先嗤笑一声，“事实就摆在你眼前，建议你先看一眼，再编故事。

    “你虽说得头头是道，但事实却是我听闻他直接来了没什么人气的后花园后，担心得直接赶了过来。

    “这什么天气大家都能感觉到，瑟瑟寒风没完没了地吹，任谁在风里站久了，都挨不住。

    “我一听他来到这里，还没披披风，便赶忙让身边婢女取了件大氅给他送来。

    “他若真不想我跟来，最好的办法，应该是全副武装到此，而不是来了还叫我担心。”

    岑羽薇不慌不忙地做着辩解，每一字每一句，都堵得紫罗郡主哑口无言。

    天气和大氅的事，她还真没在意。

    秦王与她计划的时候，也完全没想到这一层。

    如今，这一点被岑羽薇单独挑出来讲，她还真不知，应该同她说点儿什么…

    紫罗郡主忍不住偷偷瞄秦王一眼，试图从他那边得到指示。办法是他想出来的，遇到问题，他也应该负责解决。

    但她目光刚往秦王处一瞟，秦王便巧妙地避让开脚步，让她的目光落了个空！

    蠢货！

    看着紫罗郡主惴惴不安地收回目光，秦王不由在心里暗骂了好几遍“蠢货”。

    要不是此事只能由她来完成，他一定要远离这傻子！

    被人堵得说不出话来了，就往他这儿看，她是生怕别人不知道他们俩是什么关系吗？！

    果然，只是短短一瞬，永明帝和皇后，包括靠近前排的几人，便都隐隐约约猜到了些什么。

    特别是永明帝，对事情经过早有猜测的他，观察到紫罗郡主和秦王的异常，便大致弄清楚了事情的发展。

    不过，他们都未打草惊蛇。

    他们只是静静看着紫罗郡主，看她之后，还能怎么编。

    被无数道目光注视着，紫罗郡主很快就承受不住。

    哪怕心中仍没个定论，她也只能硬着头皮开口：“你所言皆是基于现在，在事情未发生时，谁又能确定方向呢？也许，现在的结果只是巧合呢？

    “相比于‘令你担心’这份说辞，还是‘令你安心’更说得过去。

    “毕竟，大家可都知道，你近来与殿下有了嫌隙。殿下前些日子去了安乐街，今日中午又上了一艘花船，你这会儿会跟来，想来只是因为汇报行踪也没法儿叫你安心了！

    “不过不得不说，你的预感是正确的。殿下特意冒着严寒来此，就是来见我的！”

    (本章完)

