    ‘嗡……’

    合金制造的大门，正在缓缓地升起。

    就在琳想怎么打开的时候，就发现了大门旁边有一个类似拉杆的东西，绒球轻轻一拉，这扇门就打开了。

    如果按照地图上的说明，这里就是‘教长室’，不过……

    ‘咚。’大门已经升到最顶端了，绒球飘了进去。

    这里面空荡荡的，而在两边的墙壁下则整齐地站着一排穿着结晶铠甲的合金白骸龙。

    这个倒不像教长那样做的那么像真的，一看就能看出是合金做的，它们做着高举剑的姿势站在那里，看上去像雕像似的。

    而之前一直发送的信号，在绒球进来的那一刻就消失掉了。

    信号到底是在哪里发出来的呢？绒球在房间缓缓漂浮，飞到了北角的一个地方。

    这里有一张合金台子，上面摆放了许多的皮质物，这里似乎记录着很多事情。

    在最上面的一张就写着‘黑暗云海的探索计划……’

    黑暗云海，琳之前在相关的介绍上看到过。

    实际上，琳现在所在的‘三层云海’，只是整个云海的一小部分，三层云海所在的位置比较靠近海边，而云海的真正大小是漂浮在整个大陆之上的。

    这里主要是被白骸龙还有‘创造者’给占据，不过不知道为什么，它们没有延伸到更远的地方，大部分的区域依旧处于一片‘野生’的状态，那里有着更丰富的生物。可能还居住着什么别种特别的生物群落。

    不过别的地方的云海并不像这里一样那么明亮。因为那里的云层不会发光。所以被称为黑暗云海。

    据说那里也不像这里一样有着多层结构，这里的云海虽然偶尔会出现空洞和裂缝，但连续性还是很好的，而黑暗云海的大部分海更像是岛屿一样到处漂浮着，当然也有一些相当大的‘岛屿’。

    而在东之大陆的内地，也有着广袤的丛林等各种各样的环境。

    这里写了白骸龙好像打算出动一群学院毕业者去黑暗云海调查事物，主要打算探索一种叫做‘凯凯’的生物群落。

    琳还没听说过它们有提起这种生物。

    不过，黑暗云海才是大气生物真正的地盘。在三层云海这边的生物数量没那里丰富，而且大多数比较温和，除了光龙以外，基本都危险不大。

    光龙是在整个大陆上空飞的生物，所以几乎在哪里都有可能遇见。

    而在这个‘黑暗云海’的计划下面，也写着一些别计划，比如说要做好防备，做好部队的训练，还有一些相关的‘课程教育’什么的。

    虽然去探索黑暗云海好像很有趣，但总之。现在还是先找到那个控制者好了。

    绒球飘到右侧的合金白骸龙仔细地观察了一下，发现这些合金白骸龙都有关节部分。估计可以动起来……

    这些合金的信号接收，似乎都是在背部，而且是和之前那个一样接受差不多类型的信号。

    ‘咔！’突然，绒球看着的这个合金白骸龙转过身，用剑猛地砍向了绒球。

    但绒球在那之前就已经向后退去，躲开了这次攻击，而白骸龙也只砍了这一下，随之又转回去，像雕像似的一动不动了。

    不过就在它刚才动的那一刻，琳就已经发现了它的信号是从哪里来的。

    就在这一边……绒球往房间的角落飘了过去……

    房间的角落有一块地面和别的地方不接合，这里相当的可疑。

    绒球用触手敲了敲地面，然后从两边的缝隙之中伸了进去，然后稍微用力一拉。

    这块地面就被绒球拉了起来。

    原来那么简单就能进去？而且这底下似乎还有一个房间。

    绒球飘进了这个房间之中，这里和上面一样宽敞，不过有很多看上去是原来支撑的金属柱子，两边同样站着整齐的合金白骸龙。

    而在房间的中心，则有着一块半球形的突起物，它只有一米多高。

    这个就是信号的发源点，似乎是在球里面有着什么东西，难道是另一个‘创造者’？但这东西太矮了……

    绒球飘过去看了看，找找在哪边有可以打开的地方，很快的，绒球就在半球形的上面发现了一个细小的孔。

    这个孔很小，白骸龙的手指也伸不进去，但是绒球的绒毛可以伸进去，在伸进去的时候，能感到里面有一个可以按下去的东西。

    ‘咔！’半球形打开了。

    似乎它们的设定都很简单……好像都是依靠拉，推，按什么的就打开了，似乎没有电动的方式。

    而在这个半球形里面……这是……脑袋虫？

    一个白色的圆胖生物正趴在了打开的半球之中，绒球仔细地看了看它，发现这个并不是玛雅，也不是在以前就失踪的姆克图，而是一个不认识的……脑袋虫。

    新的脑袋虫？为什么会在这里？难道是姆克图产生出来的么？过了那么久的确也有可能，但姆克图又在哪呢？

    难道之前那个教长是它控制的？难怪动作会那么流畅，脑袋虫都是很擅长巨量而且细微的控制。

    “你是哪种东西？”就在琳想的时候，这个新脑袋虫对绒球开口了：“会说话吧？”

    “……你又是谁？”琳想了下，便让绒球对它问道。

    新脑袋虫说道：“我的名字是‘教长’，在这里管理这个学院，管理那些白色的小龙，比起翻滚，我更喜欢跳舞。”

    “你为什么要在这里管理那些‘小龙？’”绒球对这个‘教长’问道。

    “它们让我管理，我就管理。”‘教长’说道：“这是很有趣的事情，我可以聆听它们的烦恼，解决它们那微不足道的小问题，但和它们欢呼也是很有趣的，还有就是我比较喜欢跳舞，你知道吗？就像这样。”

    ‘嘭！’话音刚落，这个房间突然亮了起来，周围也开始响起了一阵阵有节奏的声响，它圆滚滚的身躯跟着这个声音开始摇摆起来。

    “咚——咚咚咚——看看我！你也应该兴奋起来一起跳舞！”随着它的跳舞，房间两边的合金白骸龙也一起跳了起来……

    教长摇摆的相当开心，琳感到它脑中的‘兴奋素’直线地上升，不过绒球不会分泌那种东西，接着绒球继续对它问道：“让你在这里管理学院的‘它们’，在哪里？而且，你认识姆克图吗？”

    “姆姆姆姆客土？”教长一边跳一边说道：“我我记得它，但我不知道它在在哪……比起那个，你不觉得跳舞更有趣吗？”

    ……脑袋虫难道都是这种样子的生物？不对，应该是这个性格特别，所以才让它来这里当教长的吧。

    “你还有什么问题吗？不一起跳舞吗？”

    教长一边摆动身体，一边看着绒球说道：“如果什么都不做的话，这里可是不会欢迎你的！”

    在说完这句话的一瞬间，它周围之前打开的半球突然又合了起来，并且缩进了地底下。

    同时，整个房间都开始剧烈地震动起来，房间两边站着的合金白骸龙举起武器往这边冲了过来。

    ‘铛！’第一把刀瞬间砍在了绒球面前的地上，第二把长矛就同时飞了过来，几乎是擦着绒球的身躯飞过，射中了后面的墙壁……

    几个合金白骸龙的攻击配合相当完美，而且没有任何多余的动作，比真正的白骸龙配合起来还要好的多。

    绒球上升躲过了两边同时砍来的刀刃，飞到了房间的顶端。

    ‘轰！’这时，刚才教长所在的位置的地面慢慢地打开了，只见一个奇怪的东西从里面慢慢地升了出来。

    这个东西看上去像是一个合金球，不过周围还有一圈合金腿，看上去像个蜘蛛似的。

    在合金球的中心，有一个透明的窗户，教长正趴在里面，看着天空中的绒球。

    “实际上我更喜欢跳舞而不喜欢攻击。”教长在里面发出了声音：“但是它们让我排除这里的异物。”

    “为什么你要听它们的？”绒球问道。

    “因为……”教长好像突然愣住了：“为什么呢……？为什么呢？大概是它们跳舞跳的比较好？不对，我没见过它们跳舞，难道是它们擅长翻滚吗？那种样子怎么翻滚？”教长说着说着，好像变得连自己都相当的奇怪……

    “但是，它们说话比较有趣，会给我一些闪闪发亮的东西，大概就是这个原因吧！没错，就是这个原因！它们让我在这里和白色的小龙一起跳舞！让我指挥它们！知道吗？一起跳舞！”

    “……”

    如果说玛雅是不太正常的话，这个脑袋虫就是特别的不正常了，姆克图怎么会生出一个这种东西来呢？

    “现在，我要排除异物，进攻！进攻！”

    它的话音落下的那一刻，所有合金的龙都跳了起来！而绒球则从进来的地方飘了出去。

    在上层的房间内，那些合金白骸龙也全都动了起来……

    “嗡！嗡！”

    与此同时，在绒球飞到走廊的时候，听到了一个声音：“全体学员注意，有一个会飞的毛球在学院内到处跑，见到的话必须将它抓住或者踩扁，成功者奖励一千壳！”

    “嘎噢噢噢噢！”整个学院顿时沸腾了起来……(未完待续。。)RT

