    白雾没有想太多，答案就在眼前的时候，就没必要浪费时间。

    黑桃十和井六这两个人，现在也起不到作用，白雾也很好奇，带两个随行npc，对这次旅途有帮助吗？

    老钱当时的那番话，是指的黑桃十，还是其他人？

    他推开了铁匠铺的门，厚重的蛛网在角落结了好几张，这鬼地方似乎完全没有任何扭曲和危险的气息，蜘蛛都变得跟蜘蛛子一样萌了起来。

    映入眼帘的是熔炉与锻造台。锻造台上摆放着的兵器，自然进不了白雾的眼。

    这里面也不存在类似于笔记之类的线索。

    他回想起来，似乎自己很多次探索，总是能够找到文字记载。

    但这一次没有。

    这一次白雾的目光落在了一把染血的锻造锤上。

    【恭喜你找到了线索，今时不同往日，你不需要寻找文字记载，如今的我已经可以给你讲故事了。

    曾经有一个铁匠，专门为人打造兵器。因为打开前往下一层的门——需要用武器贯穿一颗心脏。

    是不是觉得很奇怪？但规则就是这样。

    手里拿着神器的你，自然是不需要这些武器，但你真的需要贯穿一颗心脏。无论用武器，还是用拳头。这个行为才能触发接下来的游戏规则。

    至于这座小镇……你可以将它理解为白纸上的一颗黑点。小镇是专门为外来者提供栖息之地的。

    但上一个文明的人已经很久没有出现，导致这里已经荒废。】

    白雾将自己看到的备注念给了井六和黑桃十，打算听听他们的意见。

    虽然眼睛已经指出了前往下一层的区域的方法，但这两个人好歹也算聪明人，总该试着用用。

    黑桃十听完后，看了看井六：

    “女士优先？”

    井六面无表情：

    “首先声明，我不认为井就是世界的里世界，黑桃十是一个骗子，虽然某种程度来说，我是你的敌人，但骗子有时候比敌人更可怕。”

    “啧啧，这个时候就不要离间我和小白的感情了吧？”黑桃十只是笑了笑。

    井六继续说道：

    “既然已经知道了做法，这段信息解析的意义就在于能否对接下来的行动做出预测。”

    “我不相信井会有如此纯净的地方，所以一直很抵触这里，直到你将眼里看到的东西描述出来，才终于觉得正常。”

    井六转向白雾：

    “贯穿心脏，你不觉得这个行为和这里的气氛格格不入吗？”

    白雾点点头，他和井六一个想法。

    如此纯净的地方，连动物都没有杀戮欲望。

    也许这些生物都是永生体，也许它们不需要进食。

    但竟然连一点攻击欲望都没有，还是让白雾觉得很违和。

    “所以我推测，如果这里真的存在很多层级，那么每一个层级前往下一个层级的方法，或许都是杀戮，或许都是一些与该地区氛围违背的行为。”

    “所以你的描述里，这里是白纸上的黑点，因为空白的部分无论多么庞大，也不如焦点吸引人。焦点才是这里的恶心，暗示着即将到来的地方，与杀戮有关。”

    井六的分析，白雾很同意。

    井六看向黑桃十。

    黑桃十摆摆手：

    “说的真好，我没有太多要补充的，唯一在意的是，这里的铁匠是谁？”

    “你提到了上一个文明的人，这个文明显然不是人类。”

    “我也重申一下，我坚持认为井和世界的联系，就是里世界和表世界的联系。”

    “而里世界和表世界不同，里世界中，会出现一些表世界里没有的东西，比如有人没有了母亲，但里世界中，他的母亲反而可能因此而变得永恒。”

    “当然，这只是一个举例。我的意思在于表明——也许下面的层级，能够见到很多……上一个文明的存在？”

    黑桃十的言论总是天马行空，白雾说道：

    “你认为的上一个文明，在表世界灭绝了，但因此，在里世界它们可能空前繁荣？”

    “回答正确。”黑桃十拍手。

    白雾又问：

    “那么上一个文明……到底是什么？”

    “是阿尔法，是高塔制造者。”

    井六身躯一颤，这个人还真敢想。

    白雾摸着下巴：

    “你的意思是……阿尔法和高塔制造者属于上一个文明，而他们的文明被毁灭了，他们是唯一的幸存者？”

    “是的，或者说他们两个是上一个文明里最强大的，所有人都死了，唯有这最强的两个人，活了下来。”

    颇有一种诸神黄昏的意思。

    一个神的文明，因为一场浩劫，各种神死去。

    两个最强大的神躲过了这一劫，后来却又因为理念，而有了一场战争。

    一死，一封印。

    在这个缝隙里，人类文明开始发展。

    “你不该做骗子，你该去写故事。我对你的推测，不对，不能叫推测，只能叫幻想，持保留意见。”

    黑桃十也不在意，只是佯装无奈：

    “其实无边无际的展开联想，才是最真实的我，当我的口中讲出某件可信度极高的事情时，他反而是骗人的。”

    黑桃十说出这句话的时候，和白雾的视线有了短暂的接触。

    这个瞬间，白雾感觉到黑桃十似乎想要暗示什么。

    “他为什么要暗示？”

    “这里只有井六……意思是他有些话不能当着井六的面说？”

    白雾没有深思：

    “不要在这里浪费时间了，我们开始吧，准备进入下一个层级了。”

    “你可以选择贯穿一只动物的心——”

    黑桃十给出了建议，但已经晚了。

    白雾直接将手，伸向了自己的心脏。

    “——脏。”就在黑桃十的一句话说完。

    白雾摸着自己跳动的心脏，无数供血的血管断裂，他仿佛一个不死的怪物：

    “倒不是我不想杀戮，只是懒得走一趟。”

    井六和黑桃十对视一眼。

    井六忽然有点明白，为什么航班那个情况下，白雾敢在兄长面前，舍命发动奇袭，将自己流放。

    “原来是个疯子……”

    聪明人输给一个疯子，合情合理。

    白雾握着自己的心脏，颇有一种开膛破肚，然后拉扯自己的肠子，给人看看到底是几碗粉的悲壮感。

    但事实上……一点也不悲壮。

    他的心脏就像是一块拼图，扯出来再装进去，拼图依旧完整，仿佛什么也没有发生。

    白雾没有造成杀戮，但的确完成了仪式。

    湛蓝的天空忽然变成了黑色。

    奇异的序列文字仿佛高塔的防御障壁一样浮现在空中。

    白雾隐隐认出，这些序列文字记载着历史。

    大段的序列文字就像是一本漂浮在天空中的史书，很多序列文字连白雾也看不懂。

    仿佛一个学会了现代汉语的人，忽然看到了更早的小篆。

    不过白雾还是找到了自己看懂的部分，一段不是历史的启示。

    “持七罪的次文明存在，将以绘卷进入深层，完成封印。”

    序列文字白雾也是掌握了不久，所以翻译起来，类似于机翻效果。

    他将这些话念出来的时候，忽然想到了一件事——

    “当初我在矿洞的时候，遭遇了聂重山之前的那位旅行者，目前来看，旅行者应该是井二的守护者……”

    “那个时候旅行者就说了，井里藏着预言！难道这就是那个预言？”

    这或许就是井二认定了自己是威胁的原因。

    难不成当初的井二，也经历过这个区域？

    白雾不清楚。

    他看向井六：

    “你在壳中经历的记忆是什么样的？”

    井六说道：

    “和你截然不同，你看到的井，和我们看到的……有着天壤之别。”

    黑桃十补充道：

    “也许每个人看到的都不一样，就拿他们六兄妹来说，虽然有过一段共同记忆，但每个人的视角也不一样。”

    “或许啊，你比他们更特殊？”

    关于这片区域的谜题太多了，现在白雾也不知道这些谜题到底该怎么解。

    而随着这些序列文字出现……他的意识陷入了模糊。

    在彻底失去意识之前，白雾收到了眼睛的警告——

    【不要透露你的特殊性，如果一旦透露，请务必杀死知情人。除非……你遇到了永远可以相信的人。】

    一系列的谜题出现，首先是诡异的井下层的开启方法，其次是眼睛提到的——许多涉及灵魂的选择。

    最后，是这段不知所言的备注。

    白雾没有办法去思考，也来不及询问黑桃十和井六。

    因为他已经彻底陷入了昏迷。

    ……

    ……

    急促的敲门声撕裂了脑海里的空白，当白雾醒来的时候，他下意识的拍了拍脑袋。

    在记忆里，昨天下午通过了面试，是风投公司的面试，他有些得意忘形，于是喝醉了。

    好在睁开双眼的时候，白雾看了看时间，距离面试还有三小时，现在才凌晨五点？

    急促的敲门声让白雾的意识清醒了些。

    “请开门，我们是秩序组的。小区出现了一起凶杀岸，我们怀疑是七罪协会的成员做的，想要询问你一些情况。”

    秩序组……听着十分耳熟。

    白雾发现自己昨晚喝大了，衣服都没脱，倒也方便，直接开了门。

    屋子是租的，简单装修，65平，二室构造。

    他打开门，便看到了穿着笔挺西装，皮鞋裎亮且带着墨镜的两个人。

    两个人都是伴着一张脸，都是寸头，一脸横肉，牛高马大的，看着颇为相似。

    白雾感觉到哪里不对劲，但一时间没有想起来。

    正常人看到秩序组的人，会感觉到害怕，白雾也认为自己该害怕，可他的第一反应，无比淡定。

    他怕不起来，仿佛不具备这种能力，于是吐槽道：

    “这么凶干什么？板着一张脸……现在才五点。”

    秩序组的两个大块头同时皱起眉头，表情，动作，几乎百分百同步。

    “板着一张脸？是什么意思？你能够看到我们的脸？”

    白雾一愣，这不是废话吗？这两个人又没有头上套袜子，没有戴面具，自己怎么可能会看不到脸呢？

    白雾察觉到不对劲，本能的警觉起来。

    正常人会问自己“你能够看到我们脸”这个问题？

    还有……这种巨大的违和感是怎么回事？

    我是那种会因为通过面试就去喝醉的人？

    就在这个时候，两名秩序组成员里，其中一个退了一步，像是要从腰间掏出什么。

    “杀了他们两个，你暴露了。快！否则死的是你！”身后一个声音传来。

    这个瞬间，白雾的直觉与声音主人表达的意思重合。

    一直以来都是五好市民的白雾，忽然间脑海里多出了关于格斗的记忆。

    白雾的手成鹰爪状，直接朝着一名大块头的咽喉探出。

    身影往前挪的瞬间，借助惯性，另一只手一个肘击，一百三十五度摆动。

    一眨眼的功夫，他杀了两名秩序组成员。

    就听见骨裂的声音清脆悦耳，上一秒还颇具威势的两个大块头，成了死人。

    白雾看着自己的双手，觉得不可思议。但并没有正常人杀死人后的恐惧感。

    随后他转过头，看到了黑桃十，井六。

    “黑桃十……井六……嘶……”白雾的头有些疼。

    黑桃十眯起眼睛，井六说道：

    “看你这个样子，就像是失忆了一样，但既然还记得我们名字，就代表失忆没有那么严重。”

    白雾听出来了，刚才让自己杀人的，就是黑桃十。

    他的确在看到黑桃十和井六的时候，脑海里浮现出了二人的名字，但却记不清二人到底是谁。

    不过白雾确信，这二人似乎只有自己能够看见。

    因为黑桃十一直站在自己身后，一直

    “看来你的记忆被修改了，不过也好，你的自主意识已经觉醒，或许和你掌握着扭曲有关，或许也和你进入这里的方式，是贯穿自己的心脏有关……你发现了吗？你和其他人不同。”

    “什么意思？”白雾不解。

    井六说道：

    “你能够看到刚才那两个人的脸？”

    “能啊。这有问题？”

    “有，问题还不小，虽然我和井六依旧是幻影，但我们已经处在了规则之中。”

    井六补充道：

    “我们看到的这两个人，没有五官。”

    白雾的潜意识里，感觉这两个幻影一样的存在，是自己人。

    但井六和黑桃十的话让其感到匪夷所思。

    这两个大块头虽然路人脸，却也不至于没有脸。

    在白雾困惑的时候，井外区域，真实的世界中，发生了一些变化。

    ……

    ……

    井外，未知区域。

    随着扭曲之主的降临，全世界所有区域，扭曲浓度大幅度提升。

    也导致很多地方的规则变得奇怪。

    极温区域温度更加恐怖，物理规则扭曲的更加夸张。

    不久前，一处奥尔罗岛的制药厂里，十来个幸存者人类，靠着制药厂里的药物、生理盐水这些物资，勉强活了下来。

    由于位置偏僻，这里也没有引来恶堕注意。

    但逃得过恶堕，却未必能够逃过规则。

    这是极温区，低温。

    随着温度不断接近绝对零度，这些人面临被冻死的危险。

    不久前，他们依偎在一起，每个人都在被冻死的边缘。然而在即将被冻死的一刻……温度忽然间回暖。

    这些即将被冻死的人，迎来了生机。

    ……

    ……

    井世界。

    不久前，空调公司的一名中层死去。这名中层就住在白雾的隔壁。这位死去的中层，恰好负责一一个小区空调安装项目。

    空调公司感到很紧张，因为井市的治安一直很好，如果忽然有人死了，那一定是谋杀。于是他们报警，让秩序组负责调查。

    可由于负责调查的秩序组被白雾击杀，导致案件调查中止。

    空调公司认为针对自己公司的危机并没有解除。

    于是原本与井市西市区富源小区的空调订单合同，虽然签了。

    但是项目却因此搁浅。

    进而导致新修建的富源小区，居民迟迟无法入住。

    因为夏天气温太高，没有空调，不宜居住。

    井外的那处制药厂里，人们感激着气温回暖，宛如神迹。

    井内的小区里，居民们纷纷抱怨，屋子太热，没法居住。

    （这几天晚上都有事情，咳咳，所以更新会暂时挪到白天。）

