    趁着犯规的这段时间，詹姆斯对乐福进行了友好的教育，从周乓偷笑的表情大家能推测出，詹姆斯一定是给乐福讲了个笑话吧！

    科尔在场边急得面红耳赤，伊戈达拉也双手举起表示无辜。

    可裁判不管不顾，直接就将球给到杰弗森，让他在场边开球。

    詹姆斯接球直接顶着伊戈达拉往内线生怼，怼到一半忽然发现了左侧翼空位的乐福，便将球传了出去。

    很多人都说詹姆斯在关键时候不敢出手，经常甩锅给队友。

    可事实上，詹姆斯绝杀的次数不亚于任何一个超级巨星。

    而且根据ESPN的科学数据分析，詹姆斯最后时刻的传球都是最佳的选择！

    以人脑比肩电脑，这是什么样的球商？

    不吹不黑，这真的很不容易。

    此时离乐福最近的是克莱，从身高来看，乐福这球直接出手就行了，克莱完全不可能对他封盖。

    可乐福又不敢出手，而是将球高高举起做出传球的姿势。

    詹姆斯吓懵了，直接喊道：“等等！我快要三秒违例了！”

    刚说完话，詹姆斯赶紧来到外线接住了乐福的传球。

    两人相距不过一米，彼此注视着。

    乐福：詹詹，我信任你大于信任我自己。

    詹姆斯：今晚赢了就罢，输了你就完了！

    眼神交流过后，乐福虎躯一震，连忙带着克莱前往内线，而后卡好位置主动要球。

    詹姆斯这才满意地点点头，对嘛，这才像个巨头的样子。

    内线接球，乐福连续背打两次，转身直接勾手，空心入网！

    79:76.比分进一步被拉开，科尔没有上库里的意思。

    这次换成利文斯顿在外线控球，只是勇士其他人显然有些不知所措。

    格林站在弧顶位置指挥队友，巴恩斯在右侧翼等着传球，克莱被香波特贴防的都快吐了，伊戈达拉倒好，卡着周乓来到内线划水。

    这一波勇士的进攻战术已经很明显了，必然是将球传给伊戈达拉单打周乓。

    果然，利文斯顿很快将球传给巴恩斯，巴恩斯运都不运，立刻传给了伊戈达拉。

    背朝篮筐，伊戈达拉连续背打两下，脸色有些难看。

    这个周乓有点硬啊！

    不是男人的那种硬，是从上到下的硬啊！

    实在顶不开，伊戈达拉只好将球回传给巴恩斯。

    进攻时间所剩无几，巴恩斯往前运一步，急停跳投出手。

    “咣当！”

    詹姆斯飞身摘下篮板，快速推进。

    乐福进了一球之后非常积极，迅速在内线卡好位置。

    詹姆斯一看笑了，孺子可教啊！

    接到詹姆斯的传球，乐福刚想转身背打，没想到格林突然上来包夹。

    乐福可没有应付包夹的能力，慌忙中立刻将球击地传出。

    这球传的真叫一个地道，被克莱稳稳接住！

    朽木不可雕也！

    詹姆斯的笑容戛然而止，愤愤不平地转身回防。

    攻防转换中，利文斯顿表现神勇，单骑杀入重围，与乱军中造成詹姆斯的犯规，打成二加一！

    眼看客场球迷就要起势，周乓很不开心。

    加速推进过半场，趁着勇士的注意力全都放在詹姆斯身上，周乓一个变向晃开身位，加速往内线突破。

    就在格林和伊戈达拉都要包夹上来时，周乓忽然减速，巧妙地来了次抛投出手。

    科尔终于坐不住了，用库里换下利文斯顿，重新凑成了死亡五小的阵容。

    骑士那边倒是没有着急换人，或许泰伦卢是有自己的想法吧。

    暂停回来，库里持球推进。

    有了他的存在，勇士的进攻空间瞬间拉开。

    出人意料的是库里回来后的第一攻竟然没有进攻，而是利用自己和克莱的牵制力为格林创造了上篮的机会！

    ……

    你来我往，比赛还剩四分三十七秒，双方战成89:89平。

    此时勇士没有继续使用死亡五小，而是换上了防守更好的阵容。

    骑士也没有再使用香波特和杰弗森，而是让TT回来打五号位，JR回归二号位。

    未来的三分钟里，骑勇双方将毅力、技巧和战术都发挥到了极致，每一次攻防转换、每一次暂停换人都是至关重要。

    于是乎就发生了这么奇怪的一幕，三分钟里双方都没有得到一分！

    伊戈达拉能封盖詹姆斯，库里、克莱的三分也投不进去。

    弹尽粮绝绝对不是一句空话！

    两分五十秒，为了争夺一个进攻篮板，库里竟然敢朝着詹姆斯撞过去！

    虽然不理智，还搭上了一个犯规，但库里的决心可见一斑。

    詹姆斯和库里双双倒地，不过双方都没有发火。

    特别是詹姆斯，第一时间就朝库里伸出了手，将库里拉了起来。

    两分十一秒，周乓带球过半场，利用JR的挡拆一步突入内线。

    此时双方起码有六个人挤在内线，周乓别无选择，只能勉强抛投出手。

    很遗憾，没进。

    伊戈达拉摘下篮板和库里两人快速推进到半场，此时骑士的后场只剩下JR一个人！

    二打一，难道勇士要率先打破局面了吗？！

    刚进三分线，伊戈达拉将球传给库里，自己顺势进内线。

    JR左右为难，库里的中投和伊戈达拉他都不敢放！

    忽然间，JR好像看到了什么，果断放弃对伊戈达拉的防守，飞身贴到库里面前。

    库里没有强投，击地传球给到伊戈达拉。

    面对空无一人的篮筐，伊戈达拉两步起跳，试图打板上篮。

    上篮之前伊戈达拉甚至还做了拉杆动作，生怕有人追帽。

    不过这又如何？

    当着甲骨文球馆数万球迷的面，詹姆斯罚球线一步起跳，高举着双手扑向伊戈达拉。

    只见詹姆斯左手扑向篮筐左侧，右手扑向篮筐右侧，压根就没有给伊戈达拉留活路啊！

    “嘣！”

    篮球被詹姆斯的大手扇飞到篮筐上，最终弹落到JR的手里。

    现场球迷崩溃哀嚎，电视机前的球迷却激动地嘶吼起来。

    神迹！

    这他娘简直就是超人呀！

    总决赛最后一场，最后两分钟，詹姆斯竟然还有这样的体力，恐怖如斯啊！

    巅峰对决、极致发挥……

    这一刻，享受比赛吧！

    攻防转换中，骑士还是没有进球，勇士也没有进球。

    球权再次来到骑士，泰伦卢叫了个暂停。

    今晚，骑勇大战更像是两种风格、两个世纪、两个理念的斗争，比赛还剩最后一分钟，全看运气了。

    实力？

    双方球员用之前四十七分钟极致的攻防向全世界证明了，这两支球队都是本赛季最强的队伍！

    暂停结束，比赛回来。

    没有人知道骑士在这次暂停布置了什么战术，大家只看到詹姆斯站在边线将球发给了周乓，而后就乖乖站在了底角。

    骑士三人拉开空间，JR上去帮助周乓挡拆，将周乓的防守人换成库里之后也迅速跑到左侧底角拉开空间。

    五十九秒，周乓在右侧翼面对库里，名场面即将诞生！

    说实话，现在周乓根本控制不了自己的心跳，太紧张了！

    万一失败……

    不可能！

    进攻时间还剩七秒，周乓脑海里一遍又一遍地重复欧文的动作，而后弓着腰连续做起了胯下运球。

    连续两次in&out，周乓忽然向右横撤半步，拔起来直接三分出手。

    天呐！

    这种关键时刻竟然还敢出手三分！

    这他娘的是总决赛吗？

    出手的球员真的是周乓吗？

    库里的心也提到了嗓子眼，周乓的这一球要是进了，勇士可真就绝境了！

    几万人的现场寂静无声，目光全都集中到这一颗平平无奇的篮球上。

    一念生，一念死，生死只在周乓的这一球上了！

    场边，泰伦卢的脑海里浮现出周乓笃定的话语。

    “教练，待会把球交给我，我一定能做到！”

    说实话，泰伦卢还是更想詹姆斯来出手，但詹姆斯选择信任周乓，还亲自给周乓发球。

    这一球要是进了，周乓立大功，名气必会大涨。

    要是没进，周乓也不会受到太多波及，反而是发球给周乓的詹姆斯会被爆破。

    可以说，詹姆斯是在用自己的名声在为周乓担保。

    “唰！”

    一石激起千层浪！

    周乓的这一记三分，空心入网！

    92:89！

    甲骨文球馆彻底安静了下来，他们懵了。

    他们想过詹姆斯准绝杀、乐福准绝杀甚至JR准绝杀，就是不能接受周乓这个苟比准绝杀！

    可周乓就是进了，你耐他何？

    库里持球过半场，格林上来挡拆将库里的防守人换成乐福。

    在过去几场比赛，乐福防守库里的效率很低。

    库里打乐福，泰伦卢的心再一次提到了嗓子眼。

    “乐福啊，你可一定要防住咯！”

    或许是泰伦卢的祈祷起作用了，又或许是乐福开窍了，他这一球还真就防住了！

    进攻时间还剩四秒，库里依旧没有找到合适的出手机会。

    这时候他有三个选择：叫暂停、传给空位的伊戈达拉、自己投。

    上中下三策，库里选择了最下策，顶着乐福强行出手。

    “咣当！”

    至此，乐福完成了本赛季最好的一次防守。

    詹姆斯保护住篮板球传给周乓，周乓带球过半场压住时间。

    等到詹姆斯过来，周乓立刻将球传给詹姆斯，逼得伊戈达拉对詹姆斯进行犯规。

    犯规次数还没到，骑士边线发球。

    依旧是詹姆斯边线发球，周乓利用跑位在后场接球，尽最大的可能拖延时间。

    此时周乓的脑海里全是詹姆斯被格林破坏的最后一扣，内心十分纠结。

    算了，这也是个名场面，传了！

    打定主意，周乓根据记忆中的画面加速过半场，突进内线高高将球往后抛起。

    詹姆斯果然一跃而起接住了球，姿势舒展，隔着格林就要战斧劈扣。

    可就在这时，恼羞成怒的格林在空中双手推开詹姆斯！

    詹姆斯在空中失去重心，右手撑地重重摔在了地上。

    这一下摔的实在太重，詹姆斯右手压在身体下，左手握拳疯狂地锤击地面。

    玩命了啊！

    只不过詹姆斯玩的是自己的命，格林玩的还是詹姆斯的命！

    也就是詹姆斯了，这一球换做其他任何人都得当场报废！

    更令人震惊的是，詹姆斯只简单缓了一分钟就回到了罚球线。

    他的使命还没有完成，冠军还没有彻底定下来！

    受右手伤势影响，詹姆斯勉强两罚一中。

    93:89，足够了！

    比赛还剩最后十点六秒！

    暂停回来，伊戈达拉边线发球给克莱。

    此时詹姆斯单防克莱，克莱一点出手的机会都没有！

    没办法，克莱只能传球给格林。

    就在这时，周乓果断对格林进行犯规。

    哨声响，进攻中断。

    周乓这次犯规妙极了，既没有达到犯规次数，还消耗了勇士的进攻时间。

    六点四秒，伊戈达拉重新在边线将球发给库里。

    香波特贴防库里，象征性地举起了手。

    四分优势，库里这球就算进了也没用。

    接球就投，库里这一球毫无节奏，自然没进。

    斯贝茨抢下篮板，疯狂跑到底线投出毫无意义的一球。

    计时器归零，一切都结束了！

    93:89，尘埃落定！

    【作者有话说】

    将近四千字的一章，一气呵成，可能会有错别字，写的有点眼花。

