    

    玄武以及影玄武是种很怪异的生物，这种怪异并非说它的外形。

    包括麒麟在内，五种圣兽当中，它们的移动速度可以说是最慢的，但它们却是圣兽当中，唯一能施展铁骑冲锋的怪物。

    连白虎麒麟都不冲锋，你说你丫一群乌龟会冲锋。。。。

    巨大的蛮力，近乎无敌的防御，可玄武真正擅长的却是术法攻击。

    若非因为地形，有特殊方法攻击玄武，几种圣兽当中，玄武是人们最不愿意招惹的对象。

    “影类圣兽小怪不会释放术法，公台，你且注意，尤其是它们的身上的蛇尾，那巨蛇的攻击，无视装备防御，一定要有罗刹专门限制那条大蛇。”

    李陵此时也躲在罗刹后方，跟陈宫说话之时，探出水面的影玄武，已经发动铁骑冲锋，浑身笼罩着罡气，跟同样激发铁骑冲锋的罗刹撞在一起。

    “轰，轰。。。”数声碰撞，罡气肆虐，湖面掀起一阵波涛。

    影玄武并非游弋在水中，同样水上行走的它们，每头影玄武被两名罗刹骑兵蛮力撞倒。

    没错，就是撞倒，罗刹铁骑爆发巨力，但影玄武实在庞大，骑乘战马的罗刹，冲锋中只能撞到它们的巨足脚踝，于其说撞倒，或者说拌倒更加合适。

    玄武圣地中，因为水域地形关系，若无具备水上行走特性的装备，就算搭载船只，只会进一步增加攻击影玄武的难度。

    影玄武是全属性三百的顶级生物，天赋霸体，天赋骁勇，作为玄武的亚种，除了不会释放术法，具备玄武的一切物理攻击特征。

    不过此时李陵带来的这群罗刹，在属性天赋方面，已经能够对其造成压制。

    85级的百战罗刹，基础力量属性达到255点。结合李陵为它们配备的一身顶级装备，力量方面稳稳压制影玄武。

    战马蛟靴，早有交代，铠甲武器，也是李陵专门为了克制影玄武配备。

    鬼棘破瘴锏：橙色重兵，坚固1300，力量刻印170，力量+50，体回1秒，攻击速度+2，移动速度+1，气+2，特性：碎罡，破甲，自我修复。

    这是一种完全没有锋锐的重兵钝器，它的主要作用就是破甲，防具铠甲被它攻击到的地方，每次攻击都会被破坏10%，削弱这个部位10%的防御属性，直至归零破坏。

    “主公，真的体力无损啊？”对于数名罗刹围绕影玄武周身敲砸，却没有看到影玄武流逝体力，陈宫皱眉惊讶。

    眼见两名罗刹拦下影玄武冲锋，两名步卒上前左右抵住影玄武前腿粗壮的腿足，不让其前行。

    周围数名罗刹对影玄武的腿足进行围攻，影玄武见无法前冲，也不起身，居然俯卧将四条巨大的腿足缩入龟壳之内。

    玄武龟壳拥有宽厚下摆，俯卧水面，水下部位除了四个坚厚的足底，全部被坚硬的龟壳覆盖。

    水面之上，影玄武除了头尾，全身被龟壳笼罩。它粗长的脖颈被坚硬的鳞甲覆盖。蛇尾虽然跟影玄武共生，但受到攻击后，却不会损失影玄武的体力。

    玄武鳞甲龟壳，拥有极强的阵法抗性，就连罗刹的力量，都无法对其造成力量伤害。

    圣兽当中它是当之无愧的肉盾，要像对付其他生物那样，依靠力量伤害磨掉它的体力，根本不可能实现。

    “所以才要破坏它的甲壳，这些家伙，也就是罗刹力量克制它，不然它乱冲践踏起来，比这还要麻烦。”李陵道。

    之所以给罗刹装备没有锋锐的钝器，就是为了双锏破甲的属性，为了突破它的鳞甲龟壳防御。

    身体虽然爬伏，但玄武巨大的利齿龙首，以及那诡异的共生蛇尾都能对周围进行攻击。

    “这家伙最恶劣的地方还是远程攻击无效，弓箭术法，被它视若无物，若说其他圣兽还能依靠堆积攻击拼死强杀，这家伙才是诸多圣兽中最麻烦的。”

    五头影玄武被一群罗刹围着敲打，不见体力损失，李陵撇嘴道。

    蛇尾攻击迅捷阴狠，欲要撕咬影玄武身侧罗刹，只见李陵早已安排好的四名罗刹步卒重锏击打，抵消它的冲击。

    之后四人分别扯住蛇吻上下左右的唇部，掰开蛇口的同时，将其死死拽住，不让其乱动横扫。

    影玄武利齿龙首探出，足有二三十米的脖颈，扭动龟身，龙首欲砸撕咬。

    只见左右李陵各安排的两名罗刹骑兵，重锏挥砸，在影玄武面前如同牙签的重锏，却将龙首砸偏，换来影玄武愤怒嘶吼。

    这些圣兽，哪怕是影兽小弟，也天生碎罡，周身免疫罡气攻击，这也是它们超出神兽的本质优势，对付它们又只能白刃相交。

    云踪逐风袍：橙色战袍，防御100，属性防御100，阵法100，体回1秒，移动速度+1。特性：自我修复。

    泰狱之铠：橙色铠甲，防御350，属性防御100，阵法200，力量+50，反应+20，体魄+30，体回3秒，技回1秒，气+1，臂盾3。

    特性：铁壁，刚体，自我修复。

    兽面吞头铠：橙色铠甲，防御300，属性防御170，阵法150，力量+40，反应+40，体魄+40，体回3秒，技回2秒，气+3，臂盾2。

    特性：铁壁，急救，自我修复。

    泰狱之铠属于重铠板甲，多少对攻击灵活方面有些限制，比较适合步兵列阵。

    兽面吞头铠属于连环铠，更适合骑将骑军装备，能让冲锋杀敌时更加灵活。

    跟外界正常的战斗不同，李陵现在要针对的都是这些体型庞大，力量十足，攻击锋锐异常的怪物，而跟玄武这种生物对敌，力量碰撞在所难免。

    此时装备铠甲，除了防御，更主要是需求它们的阵法属性，以免冲撞中给罗刹带来太高的体力损失。

    罗刹属性配上各自装备，分工牵制，每头影玄武被近十名罗刹限制种种攻击，另有二十名罗刹小心回避影玄武不时挪移龟壳上的椎刺，不断破坏它的龟壳鳞甲。

    还好玄武巨大，龟壳上的椎刺粗大并不密集，避开尖端锋锐，一些罗刹也攀上玄武龟壳，蛇尾被控，再出几名罗刹防御龙首。攀上龟壳的罗刹，开始一通敲砸。

    鬼棘破瘴锏不断的攻击下，终于影玄武开始出现体力掉落。眼见这种杀猪一般的赖皮战法奏效，李陵深出一口气，才算放下心来。

    “一会你跟随罗刹，慢慢引出水下的影玄武，这些影玄武，只要敌人不入水中，它们就不会下潜。”

    “尽量不要让队伍一拥而上，这些影玄武都潜在水下，难以确认方位距离，留下部分兵卒防止意外。”李陵不厌其烦对陈宫交代。

    四下咆哮不断，眼见玄武缓慢掉血，又有回春再行补充，战斗效率，比之高级险地低的太多。

    陈宫心有余悸，小心听从。之前险地外打杀玩家士卒刚建立起的信心，算是破碎一地。

    “主公，那蛇尾真的可以无视防御？”四名罗刹吃力的拖拽挣扎蛇尾，陈宫问道。

    “嗯，无视装备防御。那蛇尾獠牙锋锐至少三百，罗刹自身的防御也不一定顶得住，它还会将敌人摔砸在龟背锐刺上，一定要困住。不然，就算罗刹被咬也是非死即伤。”

    “属下明白。不过，这里战斗节奏太快，遇到意外，这些罗刹能听从属下指挥么？”陈宫谨慎，有些心虚道。

    “若真出意外，也没办法，尽量小心便是。打杀这种怪物，不可能像之前那些险地一般碾压。有些损失，在所难免。”李陵皱眉道。

    他已经将该注意的都注意了。圣兽塔也不像其他险地能够无限进驻兵力。这里一次最多进驻一万人。

    前世听说那些攻略圣兽的势力，哪个不是一万一万的往里面投注强兵，以死强推。很多时候根本杀不死BOSS，血本无归实属平常。

    眼见罗刹各方面已经能够跟玄武抗衡，李陵现在已经足够满意了。        

