    殊不知。

    黄老板一席话却把程大伟后知后觉吓的后脊梁一阵冷汗狂飙。

    想当初丁凤珍也曾不止一次色去诱他。

    幸亏他坚守底线没做出色啊迷心窍的事来，否则黄老板现在的遭遇岂不是极有可能发生在他身上？

    身为男人，程大伟同情黄老板的遭遇。

    但换个角度，他却在心里又丁凤珍对付黄老板的手段鼓掌叫好，像黄老板这种为了钱毫无底线和廉耻之心的无良商人，就该有人出手狠狠教训他。

    程大伟迅速隐下心中蠢蠢欲动的幸灾乐祸，问黄老板：“这是你和丁凤珍之间的破烂事，你找我帮什么忙？”

    黄老板说：“我从丁凤珍的话里听得出来，她一直很佩服你，总在我面前说你程大伟是做大事的人。

    你能不能帮我劝劝她，我愿意给她一笔钱，但不可能像她提出要求那么多，然后她把那盘录像带给我，我跟她的事就此了结，花钱消灾。”

    话说到这，程大伟明白过来。

    黄老板哪是请自己喝酒？他是请自己当他和丁凤珍之间矛盾和事佬来了。

    “你为什么不自己找她谈？丁凤珍虽然没什么文化也是个讲道理的女人，只要你跟她好好谈，事情总能找到解决办法。”

    “我找她谈了”，黄老板满满无奈口气，“我跟你说，这女人的可比她老公朱四海难搞多了，眼珠一转十八个心眼，我好说歹说她一口咬定了非要我给她五百万。”

    “五百万？”

    这个数字让程大伟心里也有点吃惊。

    五百万在南城市足够买好几套大的房子。

    要说丁凤珍这胃口的确有点大，她一个已婚已育的小妇女被男人睡一次开口讹诈人家五百万？难怪黄老板不肯掏钱。

    这钱掏的的确有点冤。

    即便内心对黄老板略有同情，程大伟也没打算多管闲事。

    狗咬狗的好戏。

    当个观众挺好。

    他对黄老板说：“这事真不是我不乐意帮你，我跟朱四海的关系你也知道，丁凤珍未必会听我的劝，你还是好自为之吧。”

    程大伟说着就要挂电话，黄老板赶紧在电话里喊：“程科长你千万别挂电话！作为交换条件我可以帮你搞定湖大广场三个拆迁钉子户的问题。”

    这句话让程大伟往手机结束通话键上摁的动作突然停下来。

    他以为自己听错了，冲电话那头的黄老板问，“你刚才说什么？”

    黄老板口齿清晰重复刚才的话：“我说，只要程科长帮我找个忙，我可以帮你摆平湖大广场项目拆迁的三个钉子户的问题。”

    黄老板像是生怕程大伟不信他有这个能力。

    紧接着在电话里解释：

    “我姐夫在南城市也算是响当当的领导，虽然不能跟你们公司冯心仪科长的老公相提并论，也算实权在握，只要他出面，让这三户同意签署拆迁协议是分分钟的事。”

    这个条件的确让程大伟有点动心。

    湖大广场项目是他出任南城公司招商科长以来经手的第一个大项目，哪怕不能利用这个项目让自己一战成名也绝不能让它有机会毁在自己手上。

    从这个角度来说，黄老板这通电话无疑是及时雨。

    他沉吟片刻对黄老板说：“你先让我考虑两天，回头我给你电话。”

    说完不等黄老板再说什么挂断电话。

    黄老板的一个电话彻底搅乱了程大伟内心的平静，他一个人坐在屋里突然觉的有点烦，索性穿好衣服出门转转。

    他家附近有个酒店，酒店门前广场上有喷泉。

    自打程大伟住到这附近，广场上的喷泉一直没见喷过，光溜溜的广场反而成了周围小区居民夏天纳凉的好去处。

    这个时间段正是夜幕初上，大多数老百姓吃完晚饭出来溜达休闲时光，程大伟顺着人流不知不觉走到广场喷泉附近。

    也是巧了。

    刚走了没一会竟然遇上了今晚在酒店里招待客人的顾老板？

    顾老板一看就喝了不少酒。

    女人白皙的脸蛋成了桃花色，一双好看的杏仁眼里潋滟着水光，夜晚的路灯照耀下眼神显露几分迷离。

    顾老板看到程大伟开心的像个孩子咧嘴笑：“哈哈！这不是程科长吗？咱俩还真是有缘哈，这都能遇上？”

    一旁顾老板秘书见自家老总冲上前就要给程大伟一个热情的拥抱，赶紧健步上前拦下她，“顾总你喝多了，我送你回家吧。”

    顾老板冲秘书一瞪眼，“一边去！怎么这么没规矩呢？没看到我和程科长说话吗？”说完还冲程大伟一脸讨好笑，“不好意思啊程科长，我督下不严让你看笑话了。”

    程大伟一时不知道说什么好。

    明眼人一看就知道顾老板醉的不轻。

    他见顾老板走路的身形歪歪扭扭一副随时要摔倒的样子冲自己走过来，赶紧上前扶住她好生劝道：

    “顾老板你慢点！”

    顾老板转脸冲他笑，眼神略显涣散，笑容里透着一股平日不曾见过的妩媚，让程大伟忍不住一阵心跳加速。

    看得出来。

    顾老板在酒店门外偶遇程大伟非常非常高兴，这种高兴体现在她略显笨拙的动作里更体现在她毫无遮拦的言语中。

    她冲站在身旁的秘书冷着脸，“你先回去吧，程科长一会送我回家”，又笑眯眯问程大伟，“你愿意送我回家吗？”

    女人娇滴滴说话语气像一个三岁的孩子带着浓浓的撒娇意味，让程大伟顿觉好笑。

    他冲秘书点点头，那意思，“放心吧，我一会把顾老板送回家，你先走吧。”

    秘书迟疑片刻，见顾老板一个劲撵她走，一步三回头先行离开。

    秘书走后，程大伟打车送顾老板回家。

    一路上顾老板像是无理取闹的孩子一会唱歌一会傻笑，还非得要求程大伟给她美妙的歌声鼓掌加油。

    出租车司机误会两人是夫妻，笑呵呵调侃程大伟，“你这老婆可真够折腾的，以后可不能给她喝那么多酒。”

    程大伟只能苦笑。

    真要是娶了顾老板这样的老婆倒是他的福分了。

    顾老板生意做的比大多数男人都出色，这女人有才有貌有事业，哪能看得上自己这样的职场穷屌丝？

    下了出租车。

    程大伟费了好大的劲才把几乎整个人挂在自己身上的顾老板弄进房间。

    他本打算把顾老板送进门就离开，没想到女人一双手臂像是钳子牢牢锁在他脖颈上死活不松手。

