    从来没有对什么东西这么上过心，银龙帝国家喻户晓的?全民公主?芷寒，到现在她算是彻底地明白了一句话的道理。

    神奇的宇宙，是任何智慧生物穷其所思，也无法想象的。

    就像异形这么完美的生物。

    至于所谓的“漂亮”，那是相对于芷寒独特的个人口味而言，在没有碰到它们之前，谁能想象宇宙中还有这么神奇的生物。

    它们无所畏惧。

    生命不息，战斗不止。

    它们狡滑，甚至连一度自认为是宇宙中最有潜力的人类种族，都会被它们轻易地瞒天过海。

    它们的配合天衣无缝，不管用的是什么方式远程交流，它们总能在最恰当的时间，做出最英明的选择。

    而在芷寒眼中，它们却还多了一条?美丽漂亮?这样极端荒谬的评判。

    “咚咚咚”

    迷醉的眼神盯着光屏上最后跃起来即将消失在楼群中的暴熊异形，芷寒完全忽略了急促的敲门声。

    “我的大小姐，你在干什么？快开门！”

    直到月姐那有些气急败坏的声音响起时，芷寒这才恋恋不舍地移开目光，站起来打开了门。

    “外面发生什么事情了？”

    一脸无辜地看着月姐，芷寒不等她开口便问道。

    “走吧，没时间多说了。”?

    月姐的神情很是焦急，说话间就想伸手去拉她。

    不动声色地避了开来，芷寒只是眨动着那足以融化任何坚心铁胆的水汪汪的眼睛，疑惑地看着月姐。

    “城里出乱子了，听说一群异兽蹿进了城内，为了安全其间，银心城的城主科莫强烈要求我们暂时离开，等安全了再回来。”

    生怕自家的大小姐又犯倔病，月姐特意将“一只”改成了“一群”。

    ?“没必要吧？这么多人守在这里，听说斗士和能力者不在少数。有什么好怕的。”

    芷寒一脸轻松地耸了耸肩，回到床边坐了下去。

    “那可是一只连突击舰都奈何不了的异兽啊！我的大小姐，你就听我一句，赶紧离开吧。”

    月姐急的直跳脚。

    “一只？”

    芷寒还特意伸出了自己玉笋似的手指。一脸好笑地说道：“它再强，也只有一只。如果有这么多人保护，一只异兽就能逼得我离开银心城，那我们得好好考虑这些人是不是能在明天演唱会时，保护我们的安全。”

    “你……”

    月姐哪里说得过她。张口结舌、

    “再说了，一只异兽进了城，难不成它也垂涎我的美貌，想要掳掠我不成？”?

    芷寒说着站了起来，不由分说就将月姐推出了屋子。

    ?“我来这里开巡回演唱会，那就是想尽可能地和这些可爱的战士们同甘共苦，因为一只异兽就离开这里，这可和我的初衷不符。”

    说着，芷寒吐了吐舌头，随即就将门关上了。

    “哎。你能气死我！”

    月姐重重地跺了跺脚，随即转身匆匆离开了。

    比任何人都清楚芷寒的脾气，别看这个‘全民公主’平常很好说话，但只要是她决定了的事情，就没有人能改变。

    听到门外脚步声远去，芷寒走到窗前，透过“里通外朦”的“钢璃”看向外面，却不禁有些头大。

    “至少也有一百多双眼睛盯着这里，要怎么离开呢！”

    ?离开也好办，可是要当着那么多人的面带走那个大家伙。这可不是一件容易的事情。?

    “到底要怎么办呢？”

    美丽的“全民公主”一脸苦恼，不禁皱眉苦思起来。

    先不说芷寒绞尽脑汁在想办法，也不理如今正在银心城中大肆破坏杀戮的暴熊异形，就在银心城某栋并不高大但很肃穆的建筑下。异形大军已经完成了集结。

    “嘶……”

    一只信使异形嘴唇从平滑的颅骨下不停地探伸着，在它的身后，更多的异形静静地潜伏在幽暗的下水通道中，纹丝不动。

    地面上，一片纷乱。

    大量的飞行器不停地从城市各处起飞??当一只凶残的异兽进城后，空中交道管制只能针对平民而言。而一些贵族和军方高官却不受这个条例的制约。

    时间正值夜晚黄金时间段，别说路上行人络绎不绝，就是海量的悬浮车都足够拥堵了。

    不过此时，通道中所有的悬浮车辆几乎就是挤在一起，紧紧地贴在了楼边。

    一辆辆形似而不同的战车，风驰电掣呼啸而过，直奔目标而去。

    根本不用刻意地寻找目标，银心城内哪里响起尖叫惨呼，哪里火炮连天，那里就是目标所在。

    当然，并不是所有的地方都是这样。

    比如钟楼酒店，比如银心城议会大楼，比如中央生物学院位于银心城的研究所。

    无数的士兵配合着特战队员，里三层外三层紧紧包围着这些建筑。

    特别是研究所，这里驻扎的几乎全部都是精英特战队员。

    而且这些特战队员隶属于黑翼舰队所有，这就意味着九号行星或者银龙城的官员们无法指挥、命令他们。

    事实上银心城的官员也不清楚，为什么异兽进城后，这些特战队员死守在研究所并不主动出击，他们到底在守卫什么，那些官员百思不得其解。

    三十多辆最先进的“星式”战车围在庞大研究所外，低空中还有数架先进的?穿梭机盘旋着。

    手持着足以让普通士兵流口水的最先进的各式武器，那些被个人单体装甲或者机甲包裹起来的特战队员们，警惕地看着四周。

    这样的阵仗，使得街道上再混乱不堪，而研究所门前路边，却没有一辆悬浮车敢开过来。

    敢这么做的人，已经死了。

    就在刚才，挤在研究所大道对面的那些人看得清清楚楚，当一辆挂着公牌的悬浮车想要接近研究所时，那些冷酷的特战队员甚至连招呼都没打一声，直接用一辆战车就远程轰爆了。

    “是！是！是！”

    “好的，我明白了。”

    “将军放心，我们有把握消灭它！”

    “您不必担心，这里的实验一定照常进行，不会受到任何干扰。”

    研究所大楼内，一个尉官恭敬地站立着，在结束了通讯后，他看向身边两个特战队员，说道：“不用考虑撤离，如果被异兽突破进来，巡洋舰会从行星轨道发射主炮将这里抹平，我们会为自己的无能付出生命的代价。”

    两个特战队员，那“钢璃”面具下的瞳孔同时遽然一缩。

    冲尉官点了点头，这两个“特殊”的特战队员离开了大厅。(未完待续。)

