 唰！一道漆黑影子，顷刻间出现在苏洛背后，面容模糊，可是一双漆黑色的眸子，没有瞳白，似有察觉，看了一眼楚心。

一个眼神，让楚心脸颊流出冷汗。

多少年了，楚心没有这种心悸感！要知道楚心可是仙帝级人物啊！楚心暗骂：“苏少陵，你真特么疯了，你可知道，以你仙主境唤来的东西，若是失控，我都不见得能拦得住！”

“楚心，我既然选择重修，就是想要将来超脱仙主境，你认为寻常法，有这般可能吗？”

苏洛额头青筋暴起，虎啸长空，大喝：“唤真我！”

唤灵诀，唤人，唤神，唤魔，唤真我！可唤灵七诀，最后三部法才是禁忌术！苏洛并不傻，知道最后三部秘术，自己没恢复巅峰修为，根本不敢动用，否则自身镇不住，将会出现大乱子！三道人影此刻无比清晰，模糊面孔，赫然就是苏洛的样子，几乎同时间没入苏洛体内！苏洛体内发出怒吼！这是帝魂的声音！帝魂一怒，声音威震地球所有武者，同一时间感受到心悸。

不过帝魂有禁魂链全力束缚，根本闹不出大乱子！唤灵过后，苏洛血海当中，所有血元顷刻间全部归一，化作一个滴溜溜转的血丹，只有拇指大。

下一刻，苏洛头顶的帝道，根本不用自身拘入体内。

帝道仿佛被帝丹牵引，在帝丹成型的那一刻，瞬息间进入帝丹内部。

合二为一！这就是气血武道的帝丹！当帝丹成的那一刻，苏洛逆转补天诀，瞥向星空外，冷喝：“截！”

地球的灵气，根本满足不了施展唤灵诀后形成的帝丹的需求。

所以星空外，北斗七星的，瞬间在白天绽放光芒，倾落七道星芒，宛如无形力量，被苏洛截取吸收，进入体内。

这股庞大力量，当真是惊人！帝丹已经成型，漂浮在血海之上。

苏洛张口吐出这里小拇指的帝丹，在融入气血帝道那一刻，通体就化为红色，宛如性命交修，就犹如苏洛的本源。

在帝丹成型的那一刻，出现了好几道纹络！明皇被惊动，现身苏家上空，看着那枚帝丹，惊道：“九纹圣丹？”

“不止九纹！”

王阴阳现身，此刻目光呆滞。

明皓月眼神死死盯着帝丹，低声道：“十道，十一道……十三道！”

“怎么可能！”

始皇整个人都懵了！传闻帝丹，最恐怖的便是九纹圣丹！其他暂且不说！就拿七纹帝丹来说，潜力将来必然能成长为宇宙一方霸主！最起码都是银风落雪这个级别的！再往上也有可能！至于八纹霸丹，一旦出现，在星空内就算是星空霸主都会降临，收其为徒！原因很简单，八纹霸丹的潜力，将来大成后，势必是星空霸主级人物，称霸八方，麾下星系不知道多少个。

这种人物，若是有奇遇，怕是能触碰到仙途，有望仙道！至于九纹圣丹，纵观银风落雪国内，已有十万年出现过。

纵观宇宙万族，全部加在一块，搜寻整个宇宙，万族当中千年内能出现一位，已然是奇迹！九纹圣丹者，其恐怖潜力可怕天赋，进来势必成仙，碎破虚空飞升而去！蟒雀龙三营的龙营统领，霸王步无霜便是伪九品圣丹！他早就够资格飞升仙界，可是担心姬如雪，迟迟不肯飞升！还有姬如雪和百里澜，那可都是顶尖八品霸丹。

此刻，明皓月说出，苏洛的帝丹，竟然有十三道。

这尼玛宇宙当中，独一份吧？

楚心眼神忌惮，低沉道：“你究竟要做什么？”

“唤灵诀，唤来的三尊不祥，你全部藏在你的帝丹当中，道心种魔台也没有你这么干的，刚才帝魂的暴动，已经说明的不安！”

此刻的楚心，也是相当的惊怒。

可是苏洛淡然道：“我心中有数！”

楚心沉默不语，更清楚苏洛识海中的九节青莲，同样在孕育着惊天东西。

苏洛的路，楚心已经不想了解，越了解越恐怖。

旁人根本不敢仿着走啊！谁敢模仿，下场怕是必死都凄凉。

至于明皓月他们的震惊，惹得楚心皱眉：“有什么可震惊的，当年我凝聚的妖丹是十纹！”

“十纹帝丹，这……”明皓月他们都懵了，知道这种帝丹只存在传说中。

谁都没见过。

楚心漠然道：“他施展唤灵诀，三尊不祥归入帝丹内，为他自身增加三道变数，是潜力，更是隐患，将来三尊不祥藏于帝丹，能唤醒什么样的真我，无人知道！”

楚心说完闪身不见，苏洛选择的路，也已经做了。

现在说什么都晚了！十三纹帝丹，万古难寻！一粒帝丹吞入腹，从此立于天地间！苏洛站在空中，让所有人都看到这位洛帅的强势，所谓的帝劫，根本就从没放在眼中。

一粒帝丹十三纹，放眼整个宇宙，谁能比肩。

纵然是妖帝楚心这个家伙，当年的真丹，也不过是十纹！苏洛真丹十三纹，说出去恐怕都无人相信。

逆转补天诀，截取星空之力，施展唤灵诀，召来三尊不祥藏于丹内，将来能孕育出什么怪物，无人知道！在仙界有个古老的传闻，说当年那场黑暗动乱的起源，便是源自唤灵诀。

便是唤灵诀唤来的不祥！可想而知，唤灵诀被多少大人物所忌惮。

可是现在，苏洛重现唤灵诀，而且更是唤来三尊不祥藏于真丹中。

将来会发生什么，无人知道。

苏洛破入真丹境，在地球又被称之为帝者。

但凡为帝，当有封号！左无双悄然现身，拱手：“恭喜洛帅，成就帝道！”

“为洛帅贺！”

洛城过九成武者，此刻声浪滚滚，响彻长空。

这就是一代洛帅可怕的威望。

第一军团十万将士大喝：“为军主贺！”

此时此刻，刀剑齐鸣而不休。

整个洛城，都在为苏洛而贺喜。

苏洛白衣如雪，轻声道：“今日在新武时代成帝，足以向天下武者证明，我们的环境足够孕育帝者，乃至开天境的修士！”

 