    嘭！

    就在这时，男子身上爆发出一道炸响，身上法元凝聚到了顶点，尽数朝着手中的短刀上面汇聚。

    接着，只见他脚下往前一踏，身体转动，直接将那萦绕着道道高温刀气的短刀掷出，如离弦之箭般朝林天激射而去。

    嗖！

    短刀在空中带起一道急促的破风声，眨眼便来到了林天的身前。

    剧烈的高温使得林天身前的空气变得灼热起来，不断翻腾，化作滚烫的气浪朝两边排开。

    见状，林天双眼微微一眯，身上法元急速运转，不断朝着长剑中灌注。

    道道剑光闪耀，缠绕在剑身之上，散发出无比凌厉的气息。

    嗤喇！

    随着林天长剑下劈，前方的空气直接被劈裂。

    轰！

    随着长剑那激射而来的短刀上面灼热刀气接触的瞬间，一道剧烈的炸响声猛地响起，震耳欲聋。

    而就在林天长剑劈落的那一刻，原本气势汹汹准备尽全力一搏的男子竟然转身就跑，没有丝毫的犹豫。

    显然他早就计划好了这一步，无论是刚才的狠话，还是凶狠的将短刀掷出，都是为了现在的逃跑做准备。

    看到男子转身便逃，林天也是有些意外，但很快便恢复了正常。

    随着长剑短刀的距离越来越近，刀气剑气碰撞，轰响声接连不断的响起。

    一道道剑气自长剑之上散逸出来，不断朝短刀冲击而去。

    而一剑劈下之后，林天并没有停止手上的动作。

    随着他手腕的转动，长剑在半空划出一道剑花，以极快的速度从另一个角度劈斩在了短刀的另一侧。

    经过这两剑的攻击，饶是那短刀之前威力凶猛，但是也被削减了大部分的威力，前进的势头更是大大减弱。

    这一切不过发生在电光火石之间，林天一连斩出的两剑都像是只出了一剑似的，速度太快了！

    铛！

    随着林天第三剑斩出，短刀刀身猛地一震，周围的刀气尽数湮灭。

    下一刻，随着林天长剑一抖，短刀直接失去了全部的威力，掉落在了地上。

    此时，男子已经跑出去上百米远，为了逃命他可是发挥出了这辈子以来最快的速度了。

    没办法，林天的实力远超出了他的想象，他就算是天法境一层也不是林天的对手。

    而林天劈落短刀之后，没有丝毫的停留，脚下一踏便朝男子追去。

    男子的速度虽然快，但是在林天看来并不是追不上的。

    五层云中步施展，林天快若迅雷，眨眼便冲出去十多米，且速度还在不断提高。

    男子似有所觉，狂奔的同时转头一看，却发现林天已经快速追了上来，两人之间的距离在不断被拉近。

    “做人留一线日后好相见，你一定要赶尽杀绝吗？”男子大吼道，心中无比焦急。

    那刀法可是他最强的攻击手段，却对林天起不了作用，现在更是连法器短刀都没有了，他还拿什么跟林天打？

    “谁跟你留一线，刚才你们两人要杀人的时候可不曾说这句话。”林天不由冷笑一声，脚下速度陡增。

    不得不说，云中步五层的速度的确不是盖的，很快两人之间的距离便被拉近到了不到二十米。

    “小子，今日我若是能活下来以后必定将你扒皮抽筋！”见林天没有要放过自己的意思，男子无比怨恨的尖声道。

    刚说完这句话，男子便大笑了起来，好似脑袋抽筋了一般突然转变。

    “哈哈哈，林天你实力很强的确没错，但是你别忘了，你只有地法境四层的修为，我可是天法境一层啊！我能法渡虚空！”

    说着，男子脚下法元狂涌，身体顿时腾空而起，朝着上空飞去。

    法渡虚空，这可是天法境以上的修士才能有的能力，就算是半步天法境都不行。

    见状，快速奔行的林天不由微微一愣。

    是啊，虽然男子打不过他，但是修为确实比他高，人家能飞他不能啊。

    不过很快林天便反应过来，脚下速度不减，依旧朝着男子飞离的方向冲去。

    “哈哈，小子别做徒劳无用的事情了，一个在地上死命奔跑的野鸡是怎么也不可能追上天上的雄鹰的！”天空中，男子大笑，笑声在天上显得格外震耳。

    闻言，林天速度并没有丝毫的减缓，反而脸上浮现起一抹冷笑。

    “小子，遗迹还没有结束，乖乖等着，我一定不会让你活着走出遗迹的。”男子继续说道。

    然而就在他话音刚落之时，两道长达近两米的剑气以迅雷之势朝他急速劈去。

    原本还沉浸在逃出生天的喜悦中的男子看到这一幕，浑身冷汗都被吓出来了，赶紧朝一边躲闪。

    只不过在他躲闪的同时，一道接一道的剑气被林天斩出，如同万箭齐发般朝男子冲去。

    男子身形在天空中不断横移躲闪，看着那些剑气他头皮都开始发麻。

    因为那些剑气不仅威力强，而且每一道剑气飞来，都将他的去路给封死了，若是他敢直线提升高度的话，必定会受到别的剑气的攻击！

    “该死的！”男子怒吼一声，眉头皱的几乎要连成一条线。

    他一边躲闪着那些剑气的攻击，一边在心中暗骂自己，若是他能早点反应过来自己能法度虚空，当时就直接飞走了，还跑个屁。

    只不过在刚才和林天的战斗太过投入，一时间竟是忘记了这一茬，搞得他现在就算在天上，林天也能凭借剑气将他牵制住，高度太低了！

    “刚才不还是挺狂的吗？你倒是飞啊。”林天手中长剑接连朝空中劈斩，一道道剑气急速飞出。

    嘭！

    嘭！

    …

    天空中，一道道炸响声响起，男子身上已经多出了不少伤痕。

    剑气密密麻麻，有的剑气他能挡住，但是那些挡不住的可就全劈在他身上了。

    顿时，一道道鲜血从天空中洒落，如同血雨一般。

    噗！

    随着一道血光溅起，男子身形一个顿滞，随即直接从天空中坠落了下来。

    鲜血不断涌出，男子胸口被剑气劈出一道狭长的口子，身下的地面被染红了一大片，他身上更是伤痕累累，皮肉翻卷，要多惨有多惨。

