    6天龙？

    当这三个字说出口的时候，这冥族王子殿下能够清晰感觉到，自己的声音在颤抖。

    “什么？”

    旁边的花罗古族的族长，更是瞬间瞪大眼睛，目光之中闪过掩饰不住的惊恐。

    很显然，正应了之前龙族皇龙神的那句话，从6天龙斩杀几大异族高手的那一刻，他就已经名扬天下！

    “6天龙？他是谁？”

    周围花罗古族的人群之中也传来一阵窃窃私语，有人很好奇的问道。

    “什么？你竟然不知道6天龙！”

    “传说前段时间，几大异族高手联合进攻龙族，重创龙族诸位龙神，最后就是这个6天龙出现，力挽狂澜扭转战局。”

    “一人之力，将几大异族的高手尽数斩杀。”

    “而且听说被斩杀的那些异族高手之中，好像就有冥族的几个冥王。”

    “不只是几个冥族的冥王，据说还有一位龙族的龙神，背叛龙族投奔了龙神，而且还获得了冥界之主的能量。”

    “当时也被6天龙一剑斩杀！”

    周围好多人七嘴八舌给出了答案，告诉了那无知的同伴，6天龙究竟是谁。

    “没错，你肯定是6天龙，你刚才使用的，就是隐龙的传承之力！”

    另一边，冥族王子殿下再次颤抖着声音确认道，还算是有点见识，竟然已经看出刚才6天龙使用的就是隐龙的传承之力。

    “你，你真的是6天龙？”

    花罗古族的族长的声音也不由自主的颤抖起来。

    他自然对于6天龙的事情知道的比较多，也知道现在外面疯传的，6天龙斩杀几大异族高手的事情是真的。

    可这家伙真不明白，自己到底哪里惹到了6天龙，这个煞星怎么会到自己的花罗古族来捣乱！

    “6天龙，这个名字好熟悉呀，听说是个又帅又酷的家伙，而且实力还挺不错。”

    “是个能够迷倒万千少女的美男子。”

    6天龙一副若有所思的样子，很认真的开口道。

    “噗！”

    后面秦淼直接笑喷，觉得这家伙真不要脸，哪有这么夸自己的。

    “啊，那你不是6天龙？”

    听他这么说，那冥族王子殿下一愣，不过马上一脸谨慎接着开口，“不可能，如果你不是6天龙，那你怎么能够使用隐龙传承之力？”

    “使用隐龙传承之力就是6天龙？”

    6天龙瞥了他一眼，微微一笑，体内的邪灵之力马上涌动起来，像是一道道的黑色的绳索环绕在他的周身。

    “这是……邪灵之力？”

    那冥族王子殿下马上瞪大眼睛，犹豫了一下这才震惊开口。

    “你再看呢？”

    6天龙微微一笑，周身的邪灵之力消失，变成了血红色的血芒之力。

    “这……好像是某处古地的力量，难道是传说之中，十大凶地之一血芒古地之中的血芒之力？”

    那冥族王子殿下还真是见多识广，看来以前真没少受过培训，竟然连血芒之力都能够辨认出。

    “你再看呢。”

    6天龙又是一笑，这回涌动出来的，之前从圣龙神那里得到的圣龙神之力！

    其实在圣龙神之前，黑裙小怡还曾经给6天龙体内传输过一些龙族力量。

    但是那妞儿的实力毕竟有限，手法也算不上多高明，传输的能量并不能在6天龙的体内存留多长时间。

    但圣龙神不一样，那可是能够自成一界的级高手，实力甚至比皇龙神等人更要强悍。

    她给6天龙体内传输的圣龙神之力，凝聚在6天龙体内不散，而且还能够被6天龙吸收和利用。

    “这是，龙族的力量……”

    那冥族王子殿下感觉自己要崩溃了。

    隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，龙族力量……

    就这么短短几分钟时间，面前这个家伙给他们展示了四种完全不同的古族力量。qL11

    这根本是之前从来没有想过的，也根本没有听说过，竟然有人体内能够存留四种不同的古族力量。

    简直闻所未闻！

    更让他崩溃的是，6天龙刚才展示的每一种力量，似乎都非常强大，全都不逊色于他之前出手时使用的隐龙传承之力。

    这特么的到底是个什么怪胎？

    “呵呵，这回你猜不出我是谁了吧？”

    “对了，你再看看，我现在使用的，又是什么古族能量？”

    看着面前冥族王子殿下和花罗古族族长等人震撼到目瞪口呆的模样，6天龙再次笑嘻嘻的开口。

    “唰！”

    话音一落，6天龙身子微微一颤，一股诡异无比的能量，顿时从他的身体之中爆出来。

    那是一道道青色的能量，像是条条青色绳索围绕在他的身边，又像是一个个青面獠牙的厉鬼！

    尽管刚才已经被震撼到有些麻木，但当6天龙爆出这股能量的时候，那冥族的王子殿下还是忍不住浑身一哆嗦。

    他眼睛瞪大到滚圆，嘴巴张开到极限，绝对能够一下塞进去三个鸡蛋。

    “这是，这是冥族力量……这，这家伙是你们冥族的人！”

    这一回，那冥族王子殿下处在震惊之中还没开口，旁边的花罗古族的族长却一下蹦跳起来，难以置信的开口大喊道。

    “放屁！”

    旁边的冥族王子这才反应过来，直接开口怒斥。

    “你特么的是不是傻，他若是冥族的人，怎么会杀我的人，怎么敢跟我叫板！”

    “……，对。”花罗古族族长顿时醒悟过来，马上忙不迭点头。

    不过那冥族王子殿下嘴上虽然这么说，心里也还是疑惑，既然不是冥族的人，6天龙的体内怎么会拥有冥族的力量？

    “现在你再猜猜，我是谁？”

    对面6天龙则是收敛了刚才的冥族力量，笑着开口道。

    刚才那的确是冥族力量，而且还是最纯粹最精华的冥界之主的力量。

    那是在寂灭战场之中，那即将被毁灭的冥界之主从远古遗留的力量，最后疯狂进入到6天龙身体之中的能量。

    “你是谁……”

    那冥族王子真是懵逼了。

    这家伙一连释放出如此多种的古族力量，让他完全崩溃，这特么的怎么猜。

    “猜不出来？好吧，那你只能做一个委屈的冤死鬼了。”

    “真可怜，都不知道自己最后是死在谁手里的，啧啧……”

    6天龙撇撇嘴，一副很可怜冥族王子殿下的模样，可下一秒，眼中杀机倏然闪现。

    他出手了！

