
　　建安三年八月，吕布趁着袁谭出兵东郡之时偷袭了济南国，将袁谭的势力完全赶出了青州，赶回了冀州的平原郡。

　　袁绍三个儿子一个外甥，袁谭、袁熙、袁尚和高干，他们四人分别被任命掌管青州、幽州、冀州和并州。

　　这里面，袁尚得以掌控袁氏的大本营冀州,显然他最得到袁绍的喜爱。

　　其次袁熙掌管幽州全境，然后高干掌管半个并州，最后作为老大的袁谭却最惨，只有一個青州的济南国以及冀州的平原郡...

　　作为老大竟然混得还不如一个外甥，更别说跟两个亲弟弟比了。这也难怪袁绍死后，袁谭会联合曹操来攻击自己的两个兄弟,都是袁绍太过偏心啊。

　　将袁谭赶回冀州后，吕布、陈宫再次开始观望起局势。

　　吕布心中无疑是偏向曹操和陆彦的；但陈宫是世家的代表，更与曹操有夺家之恨，他心中则更加倾向于袁绍。

　　这也是吕布势力，迟迟没有真正行动的最大原因。

　　济南国郡守府中，吕布坐在主位上，其麾下文武分立两旁。天籁小说网

　　陈宫立于文士之首，后面依次是王脩、刘义逊等人。

　　武将之首，则是如今正声名鹊起的镇东将军吕玲绮，其次是徐州投降过来的大将臧霸，还有旧将宋宪、魏续等人。

　　议事厅中很是安静，还是陈宫第一个站出来，对吕布说道：“温侯，从今年五月起，袁绍以泰山压顶之势攻下白马、延津、阳武，最终陈兵官渡。

　　至如今，袁绍已经与曹操对峙了快到四个月的时间，

　　越往后，形势便越对曹操越是不利。”

　　吕布睁开了半眯着的双眼，出声问道：“那先生以为，我们该当如何？”

　　陈宫略作停顿,而后说道：“虽然不想承认，但在曹袁分出胜负之后，无论是谁获得最终的胜利，我们都会成为他们的下一个目标...”

　　吕玲绮看了一眼陈宫，似乎有话想说，却没想到被吕布抢先了一步：“但依我看来，若是我们愿意遵从天子号令，至少曹操不会吞并我们。”

　　陈宫当然知道吕布信心的来源，但未有实质的关系，终究不靠谱不是？

　　“袁绍四十万大军出征，曹操仅有十万，恐怕很难抵挡的住啊。”文官之中，刘义逊也站出来说道。

　　这时候，魏续站出来反驳道：“我们刚刚占了儿子的便宜，这时候你们却要腆着脸去投靠他老子？你们丢得起这个人，我可丢不起这个人！”

　　“魏将军此言差矣！济南国本就是青州所属，作为青州牧的温侯收回济南国的控制权，是合情合理的举动！”

　　“是啊，大将军深明大义,肯定会理解的。”

　　随后,越来越多的文人站出来附和，甚至有人直接挑明了自己的想法，“温侯，雪中送炭好过锦上添花啊！若是我们趁着曹操还未被大将军击败时出兵帮助大将军，那曹操败亡后，说不定我们还能从中分一辈羹呢！”

　　吕玲绮越听眉头皱的越紧，她心中焦急道：“若是父亲助袁攻曹，我该怎么办？”

　　吕布麾下的武将更倾向于帮助曹操，文人则清一色的倒向了袁绍。

　　议事厅中，文武官员各执一词相互吵作一团，让吕布一个头两个大。

　　吕布正为拿不定主意而头痛的时候，忽然瞟到了自己的女儿吕玲绮，心道：“玲绮自陈留归来之后，不仅武艺大有长进，文化军事方面更是有着长足的进步，带兵行事沉稳有度，颇有名将之风...要不，问问她的意见？”

　　想到这儿，吕布忽然抬起了左手，议事厅中立马便安静了下来。

　　“玲绮，你在陈留生活了一年有余，论对曹操势力的了解，你应当超过了我们所有人。”吕布的声音温和而不失威严，他的问话将吕玲绮从焦躁的情绪里解脱了出来。

　　吕玲绮轻呼一口气，整理了自己的情绪后，这才出列抱拳道：“回父亲，孩儿以为，曹操必胜！”

　　“哎呀！我的大小姐！这可是军机大事，容不得儿女情长啊！”

　　吕玲绮冷冷的盯着那人，说道：“你去过陈留吗？你见过陆彦，见过曹操吗？”

　　“没...没有...”那人底气不足的说道，或许是因为自己表现得太弱势有些丢脸，他立马又鼓起气势反问道：“敢问大小姐，就算见过又如何？”

　　“若是伱见过陈留如密林般的粮仓，见过曹丞相治下军民团结一心的境况，那你就不会在这里说着令人感到不齿的话！”

　　“这个...那个...”那人自感无话可说，悻悻然退了下去。

　　吕玲绮又看向陈宫，问道：“敢问军师，若是有一个人在几年前就开始筹备如今的官渡之战，您觉得最后谁的胜机最大？”

　　陈宫脸色严肃，回答：“怎会有人几年前就能料到如今这样的大战？”

　　“但真的有人可做到...”吕玲绮说到这儿，忽然露出了一丝古怪的笑容道：“我在陈留时，赵子龙和夏侯子恒就曾暗中跟我透露过一个秘密...”

　　“什么秘密？为何不早说出来？”吕布好奇的问道。

　　“主要是...怕伤了父亲和军师的自尊...”吕玲绮似笑非笑的说道。

　　“......”

　　陈宫倒是不介意，他甚至还微笑着问道：“老夫大风大浪见得多了，大小姐尽可说来！”

　　既然陈宫这么说了，吕玲绮也就不再客气，

　　“军师，您可还记得陆彦派人寻找四将的事迹吗？您还记得陆彦与袁术的颍川之战吗？”

　　“这两件事早已传遍天下成为经典，老夫自然记得。”

　　吕玲绮回身看向吕布，忽然咧嘴露出了一个明媚的笑容，道：“事实上，陆彦寻找四将就是为了准备对付父亲以及张辽和高顺的，他与袁术战斗时拿出的兵力，其实也是给父亲准备的。”

　　吕布闻言顿时瞪大了双眼道：“你的意思是，陆彦早就算到了我会进攻兖州？？？”

　　“没错！是赵云、夏侯兰亲口告诉我的，他们也没有理由骗我。”

　　此刻无论是武将还是文官，都是一脸的匪夷所思。

　　就连吕布，也是一脸听着天方夜谭的表情。

　　但如果是陆彦做的安排的话，吕布心里还是有那么一点点愿意相信的，毕竟吕布看陆彦是越看越顺眼。

　　只是，吕布心中叹息了一声道：“张辽、高顺...是我吕布辜负了你们...”

　　能被陆彦点名照顾的，除了他吕布也就是张辽、高顺了。

　　可惜自己以前太年轻，竟然没有认识到这两人的可贵和重要之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十七章 吕布的决断！（感谢【໑ຼₒ₂₂ღ᭄❅范꧔ꦿ】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 