    “喂，柳大爷，能不能把我带上，我要去见我的娃，还有我媳妇！”

    “……”

    偌大地神宫中。

    儋台玉璇站在九层台阶之上，听着熟悉的声音，目光颤抖。

    终于，儋台玉璇泪如泉涌，捂着嘴巴抽泣起来。

    柳条没有言语，放完秦天回声，安静地待着。

    良久儋台玉璇平静下来。

    “他、他还好吗？不对，有你这么强的存在守护，他能有什么不好的，恐怕都快忘了我，哼！”

    说到最后，儋台玉璇小生气地冷哼一声。

    柳条依旧无言。

    不过柳条起了变化，一抹绿光升起，缓缓飘向九层台阶上的儋台玉璇。

    儋台玉璇目光一凝，挥手招过，皱眉、转而震惊。

    “这是木神的本源树核，一万年一凝结，无比珍贵，堪称木神的本命之物，曾有至强者想用半仙器换取，木神未曾答应，你是怎么……”

    儋台玉璇说着说着，顿住，抬头看着自己头顶飘的柳叶，瞬间明白，八成是抢来的，这柳条还真是跟那男人一模一样，性格霸道，而又无比细腻，转而儋台玉璇玉手摸向微微隆起的小腹。

    本源树核，一万年一结，近乎拥有一个至强者的生机，对于新生命有着极强的增益作用，最关键不会有任何的多余力量侵扰。

    简而言之，本源树核是最纯净的生机之力！

    下一刻，儋台玉璇心有所感地抬起头，看着正要离开宫殿的柳条。

    “您，要走了吗？对了，您能帮我带句话，让他不要着急，慢慢来，这里还很危险，我和孩子都会等他的。”

    “……”

    柳条无言，彻底消失了。

    儋台玉璇站在台阶之上，攥着本源树核，嘴角幸福的笑了。

    “孩子，你的父亲也在寻找我们呢，不过母亲让他慢慢来，因为你父亲呀，现在还是个没实力的小不点，嘻嘻~”

    儋台玉璇笑了。

    瞬间，天地间的光没有此刻的绝美容颜摧残，神宫处处，尽是落花！

    儋台玉璇是开心了。

    但是有一个人不高兴，差点掀了另一个人的洞府。

    南域，佛修盛行的地方。

    处处是庙宇，家家供佛像，俨然一副人间佛国。

    当然这里也有其他修士，不过即使妖族，出行的时候也得挂上一串佛珠。

    毕竟南域最大的领袖之一，大阴阳圣僧，最讨厌不敬佛祖的修士。

    此刻，南域最高的山，大雪山，最大的寺院，灵鹫宫里面，一片荒淫无道的画面，这里无论男女，全都赤身裸体，因为是修士，所以即使白雪皑皑也不会感觉到寒冷。

    最关键，被外界誉为‘佛陀在世行走’的大阴阳圣僧，同样也是坦坦荡荡，光溜溜一片，宛如大白猪，也不管是和尚还是尼姑，压倒后，胯下一阵赐福。

    整个灵鹫宫中呻吟不断，尽是散不开的萎靡之气。

    至于被大阴阳圣僧‘赐福’过的佛修，实力强者还能有口气，一些刚入门不久，化神之流的佛修，全被吸干精气变成森森白骨。

    对于变成白骨的弟子，大阴阳圣僧大手一挥，直接灰飞烟灭。

    过往佛修麻木地看着这一幕幕。

    至于山门外，天资出众的佛修毫不知情地叩首，长跪不起，祈求加入灵鹫宫，得证无上佛法。

    这哪里是洁净佛土，纯粹是淫魔后宫！

    直到一抹绿光划破南域天空，钻在白花花肉体中的大阴阳圣僧抬起头，皱眉，转而狠狠地吸了一口气，顿时，周围佛修尽数变成白骨，而他享受地长长舒了一口气。

    挥手，袈裟裹身，禅杖飞到手中，重新变得贵气不凡。

    大阴阳妖僧再次看向绿光消失的地方。

    “奇怪，木神那老东西怎么来了？而且貌似是去不死天机的洞府，不行，我要去看看。”

    话音落，大阴阳妖僧架起十二品金莲向外飞去，顿时天花乱坠，佛音袅袅，无数的比丘、珈蓝虚影环绕周身，外界佛修看到又是狂热朝拜，高呼佛陀当世行走，丝毫不知这些年灵鹫宫枉死的弟子足以铺满他们朝圣的道路。

    不提大阴阳妖僧高调地驾着十二品金莲飞过南域天空。

    绿光砸下，木神气冲冲地显露出来，大步流星走进面前洞府。

    “不死老鬼，给老夫滚出来！！”

    “哎呀呀，这是东西南北那路风，将尊贵的木神吹到……”

    “少给老夫放屁，跟我说说，你万年前给我谋划的天机，怎么会出现那、那般恐怖的存在！”

    说到最后，木神吞咽着口水，依旧后怕。

    当初柳条教训东域帝王的时候，他还在虚空中观战，甚至嘲笑，但是当柳条真正降在自己上空，那种毫无反抗的心思，木神发誓再也不想感受。

    不死天机跳出来，同样是个蓬头垢面的老者。

    当然木神老者浑身充满了生机，而不死天机上下透露着沉沉死气。

    此刻，不死天机疑惑。

    “万年前的谋划？”

    “不死老鬼，你少给我装傻，当初我给你一枚本源数核，让你推算吾之命数，你告诉我未来罪域会出现一头白虎，我夺白虎之躯，有可能扛过十万年大限，对与不对？”

    “额，有这么回事，怎么？你抓到白虎了？！让我看看，你们妖神后裔，话说当初预测到神兽一族我都遭受了反噬……”

    “你少给我放屁，这样子你觉得是抓到了嘛！！不仅没抓到，反而惹来了超级恐怖的存在，对我不仅进行身体上的抽打，更是……”

    “侮辱你了？”

    “……”

    好悬，木神老者差点一口气没上来，本就憋屈，听着不死天机的话，更郁闷了。

    “该死！是本源树核，我的一枚本源树核被抢走了，天杀的，九万年我就凝结了九枚，期间用掉了五枚，一枚给了你，一枚又被夺走。”

    “你不是还剩两枚？”

    “……”

    木神老者面色一顿。

    猛然间发怒，冲向不死天机，直接掐着他的脖子。

    “弄死你，今天老夫要弄死你，吐出来，把我的本源树核吐出来！原本老夫准备渡过十万年大限的树核啊！”

    “好好好，你冷静，我再免费帮你推衍一次。不可能啊，那是一头白虎幼崽，不会有危险的，更何况白虎幼崽命数已尽，神兽一族烙印不会过于反噬作为妖族的你。”

    “快推！！”

