    第1928章请琳琅做媒

    叶琳琅想，其实，这也是吴桐懦弱，要换成是她，她那怕用刀子架在厉老太太的脖子上，也要好好审审厉老太太，她可从来都不相信什么巧合。

    “只是现在的科技，还不怎么发达，也没有监控呀天网之类的，要找到失踪的星辰，难如登天！”

    主要是当时叶琳琅不在，加上时间拖的久，又错过了最佳寻找时机，这更让小星辰的下落变得十分不明朗。

    “琳琅，这件事，你不要告诉给任何人说。”

    谢绪宁一边开口，一边想着。

    “我们现在又没有切实的证据，说太多，也没有什么用。”

    虽然，谢绪宁也认为，厉老太太作案动机很大，可对于大部分的人来说，谁会相信亲奶奶会对自己的亲孙女，下这样的狠手？

    说出去了，不仅找不到星辰，反而会让琳琅陷入危险的境地。

    万一厉老太太狗急跳墙，伤着琳琅怎么办？

    “我们再找找，一定能找到星辰的。”

    不看在厉老爷子和厉行的面子上，就看在星辰曾经也是谢家人的份上，他也不可能袖手旁观。

    谢绪宁更为感慨，有的人，一生都生活在蜜罐子里，而有的人呢？

    一出生就面临着刀光枪影，风霜雨雪，只盼着星辰在这个世界上能好好的活着，等着他们来救她。

    叶琳琅和谢绪宁回到叶家小院不久，符队就找上了门。

    符队这一次立了功，如愿可以升职。

    “符队，你这立了功，什么时候请一桌给我们庆祝一下？”

    符队有些羞赧的看着叶琳琅，他有些不好意思的说道：“琳琅，那什么我今天来，是找你当媒人的。”

    叶琳琅错愕的看着符队，又认真的在脑海里梳理了一下，她身边好像没有什么单身女青年了。

    “你得说女方的名字，我才能确认，这个媒人，我能不能做？”

    符队有些紧张的看了一眼谢绪宁，才缓缓开口道：“是张秀梅。我想娶她。”

    “啊……”

    符队这话，让叶琳琅有些懵了。

    叶琳琅倒不是看不上离了婚的女人，而是符队什么时候喜欢上张秀梅的？她怎么一丁点都没有察觉？

    “秀梅结过婚，有个孩子，你是知道的吧？”

    符队点头，“我知道。”

    “那你想过你和秀梅的以后吗？你要我当媒人，你就得把你和秀梅之间的以后想好了，倘若秀梅同意，你们以后在哪里生活？”

    这些事情，符队早就想好了。

    他不急不缓的说出自己的安排。

    慢声细语道：“我最近不是立功了吗？如果秀梅愿意到帝都来生活，我们就在帝都生活，如果秀梅不愿意，我也可以申请调到秀梅所在的县里上班，以我现在的资历，当个局长，绰绰有余。”

    叶琳琅见符队把事情，都考虑的如此周全，便知道符队并不是心血来潮，而是深思熟虑了很久之后，才做的这种决定。

    “符队，我可以打电话问问秀梅，秀梅愿意不愿意？我就不清楚了，还有，你也得老老实实告诉我，你和秀梅这段时间，私下有没有联系，你有没有说过类似的事情？”

    【求票票~】

    (本章完)

