    

    范龙感激的冲林昊微微欠身，然后开始捏着下巴来回踱步。

    在众人的注视下，这举动确实有些怪异，但这貌似是他独特的思考方式。

    两分钟过去后，他忽然抬起头来。

    “我好了。”

    “那就开始吧。”

    林浩收起手机，身子微微前倾，表现出一副全神贯注的观众姿态。

    范龙深吸一口气，冲柴丰点点头，立刻进入状态。

    虽然他是摄影师，不是演员，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么？

    柴丰端着水壶，嘴里哒哒哒的配着音，然后又来了个‘咻“轰’！

    身子一歪，摔倒在地，水壶滚落一旁，看得孙越眼角一跳。

    我的水壶啊！没摔掉漆吧！

    而其他人看得却是忍俊不禁，这浮夸的表演加上口技配音，属实有些好笑。

    但演员嘛，屏幕上看起来风光无比，实际在片场看他们表演的时候，大多数时候都是憨的一批，二了吧唧的。

    比如对着绿幕做出一副惊恐的样子，左闪右躲。

    没点心理素质，表演的时候会很尴尬，但只要心里素质够强，尴尬的就是别人！

    “完了，机枪支架断了！”

    柴丰端起水壶，一副心急如焚的样子。

    这时，他看见了范龙，两者对视，后者身子一抖。

    “柴哥…”

    “过来！”

    柴丰不用分说，直接把范龙揪了过来，把水壶架到了他肩膀上，嘴里又开始配音。

    “嘟嘟嘟…”

    后面坐着的人差点没笑喷出来。

    但范龙却是屏蔽了干扰，双手扶着机枪，身子不停颤抖。

    刚开始，他咬牙硬撑，然后闭上了眼睛，五官挤成了一团，痛苦不堪。

    到最后，柴丰停止了‘开枪’，还以为表演结束了，刚准备说话，就见范龙还死死的握着水壶。

    他手掌的皮肉已经和枪融为一体。

    柴丰愣了，拍了拍他的肩膀：“完事了，松手吧。”

    范龙吃力的将眼睛睁开一条缝，气若游丝的说道：“完事了？好啊…”

    他麻木的抽回手，像是没了痛觉，然后踉踉跄跄的走出几步，猛地结结实实的摔倒在地。

    死了。

    “好！”

    孙越忽然一拍桌子，忍不住喝彩一声，其他人也忍不住鼓掌。

    要说这么一段表演就把人看哭了，那是不可能，但却足以让他们见识到范龙独树一帜的表演。

    略显生涩，却贵在真实。

    范龙听到叫好声，慢慢从地上爬了起来，见到一众赞赏的眼神，不由有些茫然。

    “我…我这是通过了么？”

    林昊笑呵呵站起身走过去，冲他伸出了手：“恭喜你范龙，有个角色非你莫属，如果你愿意的话，现在就可以签合约，不过我要事先提醒你一下，这个项目不太一样，一切都为成品质量服务，所以某些待遇，可能会比较差，比如薪酬。”

    “没问题！”

    回过神来，范龙生怕林昊反悔一样，急忙小鸡啄米似的点头。

    然后他想了想，有些心虚的问道：“那个…不知道剧组需要多少投资？

    我回去跟我爸说一声。”

    听到这话，所有人都笑了。

    林浩拍拍他的肩膀：“别多想，你能留下，是你的个人实力，而不是因为你会带资进组，况且，这部电视剧投资是不限额的，最起码也在两三亿以上，你觉得你爸能投多少？”

    范龙当时就懵了。

    两三亿以上的投资？！

    想起自己老爹信誓旦旦的说，两三百万足够让他出演个主角的话，他忽然想找个地缝钻进去。

    这怎么比啊！估计就算投了，也只能让自己盒饭里多几块肉吧！

    范龙有点浑浑噩噩的走出会议室，刚一出现，就有入围了上来。

    “兄弟，怎么样？试镜顺利么？”

    “感觉如何？这个剧组靠谱么？”

    “有没有特殊要求啊？”

    连珠炮似的疑问瞬间包围了范龙，他脸色僵硬的看看周围的人群，这还是他第一次成为这么多人的焦点，不禁有些惶恐。

    “那个…你们还是自己看看吧，这个剧组有点…特别。”

    说完，他逃命似的离开了，搞得众人一头雾水。

    这什么情况？

    他们百思不得其解，这时，杜柠再次出现，叫下一个人进去。

    众人立刻转移了注意力，紧紧盯着门口。

    上一个人嘴里什么也没问出来，这次进去的人看着挺机灵，应该能问出来点什么吧？

    他们耐心的瞪着，足足半小时过后，那人出来了。

    “兄弟，怎么样？”

    “过了么？”

    “这剧组靠谱不？”

    大同小异的问题包围了这个下巴有点尖，看起来有些滑头的人身上。

    然而这人的反应，也跟之前的范龙大同小异。

    “你们还是自己看吧。”

    说着，他也逃命似的离开了。

    不对！他不像是逃命，哪有逃命的人一脸兴奋的？看他的样子，分明是有些迫不及待啊！

    难道是…他被录用了？！

    众人对视一眼，忽然心中信心大增。

    这样的人都能过，自己肯定也没问题啊！

    有这样想法的人，大多是外形条件颇为出众的，看着可比刚才那两个强多了。

    比如韩渠。

    他才二十五岁，长相却是极为帅气，大高个，妥妥的一个校草级人物。

    事实上，他也真是小草，某个师范大学的小草，跟表演八竿子打不到一起去。

    但谁让他喜欢这一行呢，再加上家里开了个连锁火锅店，有足够的余力让他能花费时间在表演上面走个试试。

    凭借着相貌出众，他跑了一段时间龙套之后，还真往上爬了不少，还是出演网络大电影。

    只是那些作品…一言难尽，大概就是在影评网站上被骂的狗血喷头的类型。

    但韩渠很有信心，作为一个半路出家的非专业演员，自己两年就能出演网络大电影主角，这是因为什么？

    因为自己有天赋啊！

    这个电视剧只是一个开始，是自己的跳板，是日后名声鹊起的垫脚石！

    务必拿下！

    想到这，韩渠深吸一口气，嘴角噙着标志性的笑容，朝会议室走去。

    这是他最有魅力的笑容，对着镜子练习过无数次，绝对能给里面的人留下一个深刻的第一印象！

    他猜对了，这个第一印象，的确很独特。

    “各位面试官好，我叫韩渠，今年二十五岁…”

    在他滔滔不绝的自我介绍，顺便讲述自己如何通过自己的努力，从一窍不通，到网络大电影主角的。

    “这孩子是不是中风了？”

    年纪最大的柯龙皱着眉头，有些不解的问林昊。

    “年纪轻轻的，不应该啊。”

    林昊闻言，差点没笑喷过去。

    什么叫代沟？这就是！

    人家那哪是什么中风？分明是歪嘴战神的标志性歪嘴笑啊！

    不过你说他有病，那我倒是没什么意见，毕竟正常人没有一本正经歪嘴笑的。        

