    胡应明也适时的说出了自己家族目前的处境，希望崔锦云能施以援手。

    虽然这样一来，显得他的目的性太强，于两人关系会埋下隐患，但他也顾不得这么多了。

    覆巢之下，安有完卵，他不得不尽早为自己打算。

    崔锦云倒是记住孟昭之前教她的说辞，犹豫道，

    “孟家虽然在京中势力浅薄，但在南安，甚至冀州，都有着庞大的关系网，最关键的，和孔家有着千丝万缕的关系，就算我父亲，也不能随意插手地方事务。

    不过，既然你是我崔锦云的未来夫婿，这件事，我父亲会帮忙想办法的。

    这样吧，明天一早，我就出发回玉京，让父亲想办法帮帮你们胡家，就算改变不了眼下的局势，你们也能搬家到玉京发展，我相信只要有父亲的帮助，胡家东山再起，指日可待。”

    胡应明闻言大喜，抱住崔锦云激动不已，连连道谢，其实他想的也是如此。

    冀州虽是北方重州之一，地大物博，经济军事武道等氛围浓郁，但哪里有神州中心的玉京来的繁华和强盛，恐怕在玉京人眼中，他们这些边州之人，不过就是一些土包子罢了。

    若能在玉京城中扎下根基，胜过在冀州称王称霸十倍不止。

    这时，胡应明又开始自作聪明，之前从孙传星处学得投其所好的处事方法，这次也准备如法炮制，想要给自己未来老丈人送些礼物以作讨好，

    “锦云，不知我那未来丈人和舅哥，喜欢什么，你尽管说来，我帮你置办一番，也好一尽我这晚辈的心意。”

    崔锦云之前还在脑海中思忖，如何开口，讨要孟昭志在必得之物，毕竟是打着以色愚人的主意。

    没想到刚打瞌睡，人家就送来枕头，心中喜悦之余，又不免有些悲哀。

    若是她主动提出，未免有几分暴露的风险，但现在连胡应明自己都在帮孟昭，那可真是无可奈何了。

    只是稍微矜持一番，便说出自己父亲年轻时因为一把钥匙而开启武道密藏，从而修成如今宗师之境，故而最喜收藏钥匙之类的古物，而且越是来历非凡，越喜欢。

    至于她大哥，因为痴迷武道，则对一些修行资源之类的宝物十分渴望。

    其实正常而言，胡应明此时应该已经有所警觉，毕竟这所求之物太过稀奇，指向性又太过明显，极可能是旁人在算计他。

    不过他此时完全被崔锦云所蒙蔽，满脑子都想着讨好崔炜，帮助家族度过难关，听到这样的喜好，非但没有起疑，反而大是兴奋，连连道，

    “这不是巧了吗，我家里正有伯父喜好的古物钥匙，听我父亲说很可能与两百多年前冀州至尊盟盟主屠休的宝藏有关，只是也仅仅是传说，没什么实证。

    还有一枚火蟒胆，乃是最顶级的修行资源，待会儿便拿过来给你，想必伯父和大哥一定会十分高兴的。”

    对于自家老爹宝库里的珍藏，胡应明是门清，孟昭所图谋的那枚钥匙刚开始被胡百万极力珍藏，但如今已经不怎么被重视，也很少拿出来把玩。

    就算偷偷拿走，想必也不会引起自己父亲的警觉。

    至于火蟒胆，倒是一个不小的风险，不过为了讨好未来大舅哥，也为了家族，一些投入还是必须的。

    胡应明想的很好，或许眼下自己父亲会怪罪自己，但当崔家帮助胡家度过难关时，便是父兄对自己刮目相看的时候。

    崔锦云压抑不住心里的喜悦，嘴角翘起弧度，忽然，又想到什么，

    “不过此事还需保密，不，最好连我的存在都别说出去，直接等我父亲派人来帮你们便好。

    反正不能让胡叔叔知道你和我已经有了夫妻之实，不然今后叫我怎么面对他们？”

    崔锦云还故意做出一副娇羞的模样，引得胡应明哈哈一笑，笑声里说不出的自得，似乎很为自己最近的一些举动自豪。

    等商讨的差不多了，胡应明色心又起，拉着崔锦云开始胡天胡地。

    崔锦云尽管十分不满，但也听之任之，反正已经被人睡了一次，只要能拿到想要的东西，也不在乎再睡一次……

    当天中午，胡应明便抽空回了一趟胡家大宅，趁着胡百万如今细焦头烂额，自己大哥也是忙得不可开交的功夫，偷偷溜进自家宝库，找到钥匙和火蟒胆，又拿了几样十分珍贵罕见的宝物，这才离开。

    倒是有人察觉到胡应明不妥之处，但人家是主子，胡家的一切胡应明都有份，倒也谈不上偷，所以也就没有在意。

    等回到自己所购置小宅中，却听闻崔锦云已经离开，不过给他留了一封信。

    胡应明慌忙拆开，才知道原来崔锦云是回天刑堂让冷徊风准备船只，打算从水路返回玉京城，这样能尽量的节省时间，避免南安局势发生太大改变，也好尽早帮胡家脱离危机。

    他们约见在渡口不远的老城区中。

    尽管只是一些空泛之言，但崔锦云深谙一些绿茶心理，话里话外将自己当成胡家的儿媳，一副完全为他考虑盘算的样子，看得胡英明眼角润湿，心理暖呼呼一片，暗道，得妻如此，夫复何求？

    当下收拾细软，打了两个包袱背在后背，悄无声息的离开自己的小宅。

    老城区是一片略显荒凉的区域，早年也属于南安郡城的内城，后来因为出了一场变故，老城区的人大多搬离此地，此时占据这里的，多是一些流浪汉，乞丐，或者要去渡口坐船的旅人。

    一家极为脏乱的茶铺，在流着污水的街道便摆了几张桌子，上面用布搭了一个棚子，客人聊聊，却有一个细皮嫩肉的白面小子坐在一张桌子边晃着茶杯等待什么，正是女扮男装的崔锦云。

    不多时，从视线死角处拐过来一个背着两个包袱，看起来风尘仆仆，却又满面笑容的青年，这白面小子连忙起身扑到这人怀里。

    除了茶铺老板，周围也没别人，倒也没闹出太大的动静。

    两人温存片刻，崔锦云好奇道，

    “怎么收拾了包袱，难不成你想和我一起走？”

    这却是之前两人没有说到的。

    胡应明点点头，这是他长了个心眼，万一这位崔锦云回到玉京城，见到别的豪门公子哥，把他忘了怎么办？

    所以，便打定主意跟着她上玉京城，这样不但能增进友情，日日夜夜缠绵，不定到了玉京城，崔锦云就有了他的孩子，到时就更好应对崔炜了。

