    史密斯家的护卫有两种。

    一种是从城里雇佣而来的，属于打工的。

    他们有着固定上班时间，属于拿钱办事，也不会太拼命。

    一种则是购买的奴隶，因为表现良好得到了提拔成为了史密斯家的护卫。

    对这些人来说，他们是从地狱般的境地升上来的，自然不会愿意再回到以前的生活。

    因此，这些高等奴隶往往很拼命，为了立功没有任何底线，愿意做任何事情来获取自身地位提升。

    杰克就是这样一名高等奴隶，他依靠着出卖打算逃出去的伙伴，被提拔成了护卫。

    他一刀斩下，嘴角的笑容自己冒了出来，仿佛已经看到了自己在勾栏花天酒地的未来，身边是莺莺燕燕的声音。

    眼前的黑衣人似乎是傻了，一动也不动，对此杰克只是在心里嘲笑，“愚蠢的小贼，居然偷到了我们史密斯家了，现在吓傻了吧。”

    刀光如雪，眼瞅着要砍到头时。

    眼前的黑衣人对着他，微微笑了笑。

    下一刻。

    杰克听到了砰的一声空响。

    首先感受到的，是一股恶风袭来。

    紧接着，一股巨力撞在他的胸前，眼前黑衣人瞬间拉远。

    他手里的刀一下子脱了手，有如做梦一般不停倒退着，砰的一声撞在了什么硬的东西上。

    伴随着喀嚓木板碎裂的声音，身后一空，他再也没有感知到任何阻碍。

    他的耳边是呼呼的风声，身子往下垂倒，世界如同颠倒了一般呈现在他的视野之中。

    他明明在藏书阁内，却是看到了藏书阁的外面，还有月光下同僚们一幅幅惊恐的表情。

    那一刻，他终于明白了。

    自己赫然是撞破了墙壁，在空中飞行。

    在他明白的下一刻，重力再次俘虏了他，杰克啊啊叫着，在空中倒栽葱一样落在地上。

    伴随着砰的一声落地。

    藏书阁周围传来了护卫的惊呼声。

    这时，杰克手里被击飞在空中旋转的刀，才刷的一下插在地板上。

    “……”

    这一幕，把冲上来的护卫给吓到了。

    他们只是来上班的，压根没想着要拼命。

    一个月才几个银币啊，至于把自己命给丢到这里嘛？

    他们本以为是一个小贼，现在看来是硬茬子啊，这力量与骑士大人也相差无几了吧。

    护卫们的脚步顿时为之一顿，即使是高等奴隶也不敢上前了。

    下面护卫当然不知道啊，还在往上冲着，前面的人不肯往前。

    他们压低身子往后压去，利用了楼梯的高度差，一时间形成了势均力敌的场景。

    好在黑衣人似乎也没有想为难他们，只是看着眼前的景象笑了笑。

    他刷的一下拔起地上的刀，从杰克被一脚踢飞撞破的那个大洞里跳了出去，出了阁子，眼前瞬间豁然开朗。

    ……

    威尔做着美梦。

    他梦到自己的奴隶赢了一场比赛。

    他收获一大波银币不说，还得到了心爱的布莉小姐的芳心。

    他得以与对方在月亮下面约会，耳边还有铃铛作响，奏着柔和的音乐。

    她闭着双眼，脸颊微红，微弱的呼吸着，伴随着她睫毛的微微颤动，威尔附身上去，眼看着就要……

    “威尔少爷，威尔少爷！”

    就在他嘴唇嘟起来的时候。

    他的世界摇晃了起来，世界坍塌了。

    他从梦里醒来，眼前是自家侍女的脸。

    她一脸的惊恐，“威尔少年，铃铛响了，我们得赶紧离开这里。”

    威尔渐渐清醒了过来。

    那柔和的铃铛，变为刺耳的铃铛声。

    他一开始还有些不爽，“我都要亲到了。”

    但很快，他就意识到发生了什么，连忙起了床，匆匆的套上一件外套，下了床。

    这个铃铛声音，他自然记得，这代表着家里有人闯了进来。

    若是听到了，所有没有战斗力的家族成员都要集中在一起。

    如此方便护卫们保护，避免被挨个击破，抓住成员以此威胁家族。

    他在离开屋子之前，下意识的往窗外看了一眼，顿时瞪大了眼睛，那是什么。

    天上的乌云挪开了位置，本来黯淡的星光与月光一起洒落了下来，呈现诡异的淡红色。

    月光下，一个黑衣人自藏书阁跳了下来。

    他的外套迎风鼓起，看着如同翅膀一般。

    他在空中划过一个弧线，姿态优美的如同大鸟，轻巧的落在了地上。

    他落地的区域，护卫们顿时围了上来，刀枪棍棒纷纷朝着他身上袭来。

    那黑衣人却是不闪不避，用着一把长刀，原地画了一个圈。

    刷刷的一道圆弧刀光之后，围着他的护卫纷纷被大力给击飞。

    也有倒霉的被刀刃切到了身体，此刻鲜血横流，在地上惨叫着。

    至于那些被击飞的，也不好过，此刻摔在了地上，身上不知道断了几根骨头，哎呀哎呀的。

    刹那之间，两位数的护卫就被打残了。

    “这力量未免也太恐怖了，应该是骑士。”

    威尔看呆了，他是见过哥哥雷诺出手的，而眼前这人给他的感觉，比哥哥还要强！

    这时，他看到了一个人影，那身影异常熟悉，正是威尔的舅舅亚恩。

    其实力已经达到了骑士高级，在史密斯家的同龄人里算是最强了。

    威尔还打算继续看下去，却被侍女给强行拉走了，只能恋恋不舍的离开。

    在离开前的最后一眼，他看到了舅舅亚恩没有直接冲上去，而是从小门绕了过去，在墙下隐藏了起来。

    一个两个三个。

    苏星朝着东方突围着，一路势不可挡。

    在路上阻挡的护卫，要不被他一刀砍翻，要不被他一脚踢飞，或者一拳给打上天，在空中飞翔。

    对他来说，这种战斗烈度相当低了，与当初血牙猪的压力，不可同日而语，他也有闲工夫思考眼前这些护卫的实力。

    虽然在他面前不堪一击，但放在外面，那也算的上好手了，还有达到通力实力的，他也要用点力才能击飞。

    关键是他们的呼吸，有着特殊的节奏。

    苏星回忆起骑士呼吸法内容，脸色古怪。

    他们的呼吸，与骑士呼吸法符合，这让他心中有了疑惑。

    “这是一点也不怕泄露吗？”

    “骑士呼吸法不应该是轻易不传人吗？”

    “而且骑士呼吸法说是会消耗寿命，但骑士并没有早死。”

    苏星琢磨着，肯定有自己不知道的缘由，才会有这样的现象，就看三本书里有没有答案了。

