    说罢方才径直朝着楼上走去，背后注视的目光一直未曾消下去。

    我虽然背对这些人，但仍是知道他在看着我。

    而这些莫名因为苍龙而来东城之人，也绝对没有那么简单。

    想到这里，我还是带着怀疑的心思进了房间。

    凌轩关上门趴在门边听了听，过了会才看着我慎重的点点头。

    我亦是望着他笑了笑，示意这小子快点坐下。

    “他们要真是因为苍龙来的自然是做足了完全准备在密谋什么，但眼下我们毫无头绪，你得好好想想，只能夜间在行动！”

    虽然这样说也毫无水准，不过事已至此，到底只能好好想想该怎么调查了。

    夜深得很快，不过片刻就将周围都融入夜色里……

    我们自然是尚未休息，需要做的事情也实在是太多了。

    凌轩待在我身边眉眼紧蹙，一直盯着窗外不知道在想些什么？

    “咱们就这样贸然冲过来东城，是否有些不太理智？万一发生点什么事情可怎么好？”

    凌轩向来是有勇无谋，倒是第一次这样瞻前顾后，显得倒是有些让人意外了！

    我望着他问道：“怎么了？是还有什么发现吗？”

    他摇摇头，没怎么多说，眼神也渐渐变得淡定稳固下来了。

    “我知道你在说什么，但我们来都来了，要是在回去，已经没什么作用了，咱们必须要将这些事情都调查清楚才可以！！”

    我呼吸平稳，望着窗外的夜色浑身上下一片发麻。

    东城的夜色，貌似是要比南城还要深邃一些。

    “哥，什么时候动手？”

    凌轩看着我正色问了问，我看着时间，那些人喝了酒，虽然不知道醉还是没醉，但至少战斗力并不在我之上……

    “再等会儿吧，今夜，注定高墙风起。”

    既然召集所有人都来东城，不入虎穴焉得虎子。

    要想知道他来这里是干什么，那必然是要亲自去调查一番才知道了……

    月色高悬，时间分分秒秒走过，人总是这样期待着未知与月色交缠。

    我看着凌轩缓缓颔首，两人这才相继走出了房间。

    门外楼下早已是安静了，时而仍是有服务生前来看是否还有客人。

    但大致上已经没什么动静了，我笑了笑，望着那些人的房间低声看着凌轩说道：“选个房间吧。”

    凌轩到底是孩子，立马指中一个房间看着我愤声到：“就这个，我已经查清楚了，就他在和我们纠缠的，先拿他！”

    我看了一眼这小子笑了笑也没在多说了。

    径直朝房间里走去，夜里长廊之上安静地不得了。

    我心下也是前所未有的安静，只觉得到处都危机四伏。

    在夜里活动惯了的人，竟然也是觉得安逸。

    “进去之后不得辗转，先解决人。”

    凌轩颔首称是，这小子早已是的忍无可忍，显然是比我更希望快点动手！

    我笑了下，两人方才站在了门口，我看着他眼神里带着些打量。

    这小子也点点头，望着我眉眼幽深。

    烟雾顺着门缝缓缓溜进去，这是我自制烟粉，和迷烟一个功效。

    有了这样的东西，除非是警惕性极高或是上层之人可以察觉，其他人大概率是必会中招的。

    当烟雾悉数都涌入了房间，我才缓缓地推开门。

    这些人喝醉了，晚上关门也只是合上罢了，倒是方便了我们的活动。

    小心翼翼推开门进了房间，我点燃火烛，微弱的光芒之中看得清楚床上躺着一人。

    正是方才和我们计较的家伙，躺得歪七扭八，整个人像是在床上乱舞似的。

    凌轩看了我一眼匕首从衣袖里滑落，我亦是抽出鬼刀，仔细望着床上躺的安稳的人。

    这家伙确实是睡得安稳，按理来说若是葬师是要比常人的警戒心要高出很多。

    但瞧着这家伙，我淡然摇头，没办法，既然中奖了，那就选个大的。

    白日里与此人交涉，显然也是警惕心很高。

    必须将此人解决掉，不然还不知道会发生多少事情。

    他的警惕心要是太重，我们自然会暴露，所以绝不能就这样轻易放过这些人！

    “阁下，来得有点早了吧？都不等我在睡得深沉一些再来？”

    躺在床上的人忽然开口，夜色里陡然变得明亮许多。

    本是已经睡下的人却是忽然坐了起来，就双臂搭在腿上望着我们。

    那眼神里嘲讽如初，望着我们很是不屑。

    “刚才就感觉你们不是一般人，我直觉向来是很准，没想到还真是被我猜中了，只是我还是很好奇，到底你们是从哪里来的？”

    我闻声亦是笑了笑，与凌轩相视一眼淡然道：“从哪里来的不重要，重要的是，我们会送阁下去哪里……”

    “哪啊？两位不会这么好心是来和我玩乐的吧！”

    那人也唇角尽是鄙夷，盯着我们两人掌心里也是有一下没一下地拍着掌心里的长刀。

    显然也是有备而来，我很奇怪，刚才的迷烟竟然对他不起作用？

    我亲手做的迷烟必然是可以保证效用的，但就是被他撑过去了？

    这是否是说，他身上有些我不知道的秘宝？可以抵挡我的迷烟！

    “动手”

    一声令下登时房间里兵戎相见，床上的人瞬间一跃而起，径直朝窗外蹦去。

    凌轩迅速转身，几个纵跃之下登时闪现在那家伙身前，翻身一脚将人踹了后来。

    他就像是一堵墙似的站在窗口，而我则是站在门前，两人遥遥相望，看着剧中的猎物。

    我霎时转身，身影在晃荡的火烛里宛如流光似的顿时冲向前。

    那人也举起手中长刀迅速擦过我身子自我身后袭来。

    我腰身轻转，望着他眉眼之间一片冷淡。

    那人一击未中，望着我眼神之中尽是戒备。

    “你到底是想干什么？你不是普通人，你……你！！！”

    他说了半天，口齿之中变得不再清晰，张开嘴只剩下了呜呜啦。

    约莫分秒之后，整个人只能扯着嗓子不断晃动着脑袋。

    那模样像是被渔网卡中嗓子的乌龟，不住地试图摆脱。

    但分明知道，他是摆脱不了的……

    他望着我眼神里一片震惊，我心下这才一片淡然。

    那迷烟还有一个作用但不是在所有人身上都会起作用。

    但凡是这些有几分能耐的家伙，他们向来自以为警惕心足够，所以会在发现之后即刻杀了动手之人。

    而在这动手的过程之中，他身体里气息自然是会流动的，这便是一个弱点。

    任何人身体里气息都会流动，而我所用迷烟便是如此。

    但凡气息流动，必然会让心肺都加大对迷烟大幅度的吸入，这样的话，就会达到第二层目的——失声。

    没了声响就算是房间里再怎么样，也不会有人听到任何声响。

    这样的话，截杀此人，就变得简单了许多。

    等待无用，加上失声，所以这家伙最先冲了上来！

    他看着我举起手里长刀横劈过来，那眸子里装载的愤怒简直要溢出眼眶。

    长刀如蝶一般四溢攒动，这家伙也是在我意料之外，速度也是不慢的！

    霎时出现在我身后，刀刃骤出，那血色之上眉眼之间尽数是杀气。

    我手里鬼刀虽然长度不够，但胜在气息修为都在此人之上。

    趁着对方长刀收回我瞬间剃刀冲出，鬼刀在男人眼前显现，眼看着就要接近咽喉男人顿时后退。

    一脚甩过来一把椅子登时退后数十步！

    瞧着他那惊弓之鸟的模样我笑了笑，身形折转宛如流萤。

    想要尽快将其击杀，就得速战速决！

    “凌轩，一起动手……”

    我话音刚落，凌轩陡然冲出。

