    妙芬丝毫不介意让府里的人听到他的声音，甚至故意声音变得更大。

    而就在六公主府的宅院门口，萧月涧也站了一晚上，雨雪在他的身上打下来，他的衣衫几乎已经湿透，而头发也有丝丝的血，丝丝的水迹一滴一滴往下滴落着。

    “你在这做什么呀？阿涧…”秦欢撑着伞，秦欢将萧月涧一把抓进了自己的怀中，一只手撑着伞，一直手扑打着萧月身上的水迹。

    秦欢说道：“你在这站了多久了？天都快亮了，你不会在这站了一晚上吧？”

    萧月涧摇摇头他看着秦欢说的：“你回来了，调查的怎么样？”

    “现在是说这个的时候吗？”秦欢不悦的说道，

    “你在那做什么呀？”秦欢跃过萧月涧的肩膀看了看不远处夏晴岚的宅院，

    秦欢说的：“人家春风一度，你站在这守门呢，你又不是狗，走走回院子去！”

    萧月涧没有反驳秦欢的话。他随着也任由秦欢拉着自己。

    秦欢将萧月涧拉进了房间内，他替萧月涧擦拭头发，替萧月涧换衣服，为萧月涧煮茶。

    甚至明明是是5月份，秦欢依旧为萧月涧弄好了一个火盆，

    屋子里被烘得暖洋洋的，可萧月涧是冷冷的坐着像是一尊冰雕。

    秦欢将热茶放到了萧月涧的面前说道：“阿涧，先喝点茶吧，”

    “不用了，我不想，阿欢，我今日想一个人休息，我，不想…你可以先出去吧，”

    “你有病吧，萧月涧…”秦欢突然一把扑掉了热茶，茶杯和茶壶碎了一地，满地都是烟雾滚滚，

    秦欢看着萧月涧一把揪起萧月涧说的：“你看不到那云岚公主是什么样的女子吗？她昨晚在宠幸别的男子，你就在门外站了一夜，你是疯了吧！萧月涧！怎么你不要告诉我你在保护云岚公主，你不要告诉我，你觉得男子会在床榻之上对他动手。”

    秦欢越说声音越大：“我说了多少次了，云岚是云岚，夏晴岚是夏晴岚，你是分不清还是根本就没想分清？”

    “够了，”萧月涧站了起来，他看着秦欢微微扬起头，他说道，“我说了，我今日想一个人呆着，你就不能出去吗？求你了，”

    萧月涧低着头：“阿欢，求你了，”

    萧月涧卑微异常，带着一点点的脆弱易碎，秦欢一愣，她松开，抓着萧月涧的手，秦欢往后退了一步。

    秦欢伸出手，手中灵力浮现，地上的碎渣，瞬间消失不见。

    而火盆里的火更加的旺盛。秦欢替萧月涧将一件外衫批好，烘干了萧月涧的头发。

    秦欢将萧月涧梳好的头发放下来，整个过程没有再说一句话，随即秦欢站到门口。

    秦欢说的，没有以往暴躁的情绪，秦欢认真异常，她说到：“阿涧，你要想想清楚，云岚公主不是夏晴岚。但…”

    秦欢看着萧月涧，一字一字一字一句认认真真的说道“就算她是云岚公主，就像当初夏晴岚不会爱上你一样，这云岚公主也同样不会爱上你，萧月涧。你为什么总在苛求一个不属于你的人？”

    萧月涧没有说话，他背对着秦欢，整个人显得凄凉无比。

