    第237章一百万一卦，不准不要钱（二更）

    景文妃也是个狠人，话落她便狠狠的一咬牙，竟然真的拿起酒杯一杯杯的往自己的嘴里灌，不过几个眨眼的工夫便将面前的六杯鸡尾酒全喝了下去。

    娇美的小脸以肉眼可见的速度染成了绯红的色泽。

    盛云洲看着，脸色非但没有好看点，反而更阴沉了几分。

    六杯酒，对应六个人，他突然猜到了谢羲和为什么会在这个时间出现在这里。

    所以，这个女人的目标居然是谢小姑？！

    盛云洲心中涌上了怒气，不过暂时没动她，身形一转便回到了严少朋身边，沉声问道：“你准备怎么做？”

    严少朋呼吸急促，但目光已经冷静了下来，闻言再度狠狠的剐了徐有明一眼，从牙缝中挤出了两个字：“走！水！”

    二十分钟后。

    将最后一批药物从藏药点取出来，谢羲和点了点下巴：“我能找到的就这些了，其他还有没有遗漏的就不敢保证了。”

    这就够了。

    严少朋看着谢羲和，真诚的道谢：“多谢。”

    谢羲和随意的摆了摆手：“顺便而已。”

    其实早在刚见到徐有明的时候她便已经知道了他的打算，但事不关己，她也没准备管就是了。

    本来只想解决了自己事就走人的，谁知道刚好就碰见了盛云洲。

    没法子，为了不用替盛时璟去警局救人，她便只能管一管这闲事了。

    严少朋没再多说感谢的话，只将此事记在了心底，迅速的将找出来的药物处理掉以后便让人往会所里放了把火。

    一时间，浓烟扩散，警报响彻整个会所。

    等警方抵达的时候，整个会所都已经淹没在了熊熊的火焰之中，就算还有遗留的药物，也早就销毁在了大火之中。

    而此时的盛云洲一行人已经转移阵地去了就在不远处的一个私人俱乐部。

    嗯，打牌。

    说好了不打到十二点不放人，那就必须打到十二点。

    不过严少朋有事离开了，三缺一，热情的小盛，小黎和小詹便非常热情的邀请了谢羲和参与牌局。

    谢羲和本来是拒绝的，但转念一想，这些人都是人傻钱多的，与其便宜了其他人，还不如便宜了自己。

    便欣然接受了。

    于是等严少朋办完事回来的时候，看到的就是谢羲和端着杯奶茶慢悠悠的喝着，向司在边上投喂她水果，剩下的三人则是跟三条失去了生命力的咸鱼般，直挺挺的躺在了地上。

    严少朋：“？？？”

    用脚尖踢了他们一人一脚，挑眉道：“这是怎么了？”

    三人双眼呆滞，并不做声。

    严少朋更好奇了，扭头朝谢羲和和向司看去，指着三人问：“他们这是怎么了？”

    谢羲和：“输太多了吧。”

    严少朋眼皮跳了跳，试探的问：“太多是多多？”

    谢羲和看了眼手机上的短信记录，若有所思：“大概跟你差不多。”

    严少朋先是一愣，等反应过来后眼珠子都快瞪出来了：“我靠！”

    今天这一把火下去，他的会所要重新装修不说，还得停业整顿至少两个月的时间，损失过亿。

    也就是说，他离开的这短短半个多小时，他们就输了一个亿？

    这是什么鬼一样的手气啊！

    似乎是猜到了他的想法，盛云洲勉强撑着地面坐了起来，有气无力的补充了一句：“注意，是每人一个多亿。”

    严少朋：“……”

    忍不住就退后了一步，远离这几个衰神，免得被传染了衰气。

    盛云洲三个都快哭了好吧！

    哪里是他们衰了，分明是谢羲和的运气太逆天了！

    什么清一色对对和七对子捉五魁豪华七对子那都是最普通的。

    不时就来个混合二三四牌型，还十把里面有八把是杠上开花的，把把十几二十番。

    有一把最夸张，清一色豪华七对子捉五魁再来个杠上开花，一把牌直接一百九十二番，直接和的他们怀疑人生！

    谢羲和喝完最后一口四季奶青，抽了张纸巾擦了擦嘴巴，问：“休息好了？继续？”

    三人：“！！！”

    唰的一下就从地上弹了起来，动作相当整齐划一的冲到了严少朋身边，一脸愤恨的道：“要不是谢家小姑出现的及时，这会儿我们都已经进局子了，那个徐有明你怎么处理的，可千万不能轻易放过了！”

    严少朋被他们吓了一跳，好一会儿才缓过神来。

    不过说到这个，他眼中便忍不住划过了一丝邪恶的笑容，正想说话的时候，突然意识到包厢里还有两个女孩，其中一个还是个小姑娘，便暂且忍下了没说，只给三人使了个眼色。

    只可惜，眉眼抛给了瞎子看。

    三人生怕被抓回去继续打牌，死活就是围着严少朋，不断的追问着。

    严少朋：“……”

    最后还是谢羲和被吵得受不了了，替他回答道：“把人和景文妃一起丢酒店了。”

    顿了顿，又补充了一句：“和徐海锐一起。”

    四人唰的一下朝她看了过去，四道声音同时响起。

    “我靠！！”

    “不会吧！！”

    “口味这么重？！”

    “你怎么知道！”

    话落又唰的一下朝严少朋看去，目瞪口呆：“别告诉我这是真的？！”

    严少朋一脸难以描述的点了点头，干脆说的更详细了点：“就把徐有明和那个景什么送去房间的时候，正好撞见徐海锐带着他的新欢往隔壁房间走，我火气一上来，就干脆一不做二不休给他们整一块了。”

    停顿了下，补充道：“顺便报了个警，又找了些媒体记者。”

    三人：“……”

    同时竖起了大拇指：这口味，着实有点重啊，是个狼人。

    严少朋轻咳两声掩饰尴尬。

    但很快就想到了重点，重新朝谢羲和看了过去：“所以，你到底是怎么知道的？”

    “哦。”谢羲和哦了一声，低头就往向司的包里翻了翻，最后翻出了一张纸和一支笔，随手就往上面画了几下。

    这才一脸平淡的道：“八字排测、紫微斗数、面相手相、八卦六爻、奇门遁甲、地理风水，想算什么算什么，一百万一卦，不准不要钱。”

    看着纸上的“谢半仙”三个字，众人陷入了迷之沉默。

    连知道内情的盛云洲都忍不住梗了一下，好一会儿都没能说出话来。

    (本章完)

