    第366章 这些火焰精我全部要了

    如果叶霜儿炼化了火焰精之后，那么实力肯定得到提升。

    “走，我们进去看看。”叶辰道。

    方仲允想了一下，点了点头，于是决定跟着叶辰一起看看情况。

    此时，里面的人开始对着火焰精进入攻击，火焰精哪里是他们的对手？

    再加上灵智没有全开，只有简单的危机意识，所以战力根本不强。

    很快，就有人将一只火焰精给收进一个玉盒里了。

    现在这儿这么多人，在这儿炼化肯定是不现实的。

    就在这时，一根藤蔓伸过来，直接将这个人手中的玉盒给抢走了。

    “谁？”看到玉盒被抢了，那人顿时大怒，一脸愤怒地盯着藤蔓过来的方向，正好看到叶辰与叶霜儿。

    玉盒稳稳地落在叶辰的手中。

    “霜儿，给你。”叶辰随手一丢，叶霜儿接住。

    “找死。”看到叶辰抢了他的东西，他直接杀向叶辰。

    “玄水掌。”叶辰淡淡地说了一句，一道巨大的掌影凝聚而成，直接拍向那个扑来的人。

    “轰。”那个人直接被拍飞，撞到石墙上，吐出一大口鲜血，一脸骇然地看着叶辰。

    他想不到叶辰这么强大，一掌就将他伤成这样，看样子，这还是叶辰的随手一击，这个少年好强大。

    但是叶辰散发出来的气息修为居然只有武师境三重？

    太不可思议了。

    另外几人看到一团火焰精落到叶辰的手中，于是也扑向叶辰，但是被叶辰几脚就给踹飞了，根本不是一合之敌。

    叶辰没有第一时间杀人，所以稍有留手，重创他们即可，其实只要他们休息大半天时间，也能恢复得七七八八了，叶辰下手有分寸。

    不过，被叶辰打中，那是真的痛。

    方仲允看到叶辰几下子就将几名武宗境的高手给打飞，双眼闪过震惊之色，之前听闻大哥说叶辰如何厉害，他是有点怀疑的，但是现在见识到叶辰的实力之后，那么一点怀疑也没有了。

    叶辰的实力强大，顿时引起很多人的注意，很多人都停下来，不打了。

    “小子，你得到了一团火焰精之后，识相的话，就赶快离开。”有人道。

    他们忌惮叶辰的实力，所以想让叶辰快点离去，剩下的五团，他们还能争夺。

    很多人都想去将火焰精给收起来，但是被其他人阻止，所以，目前为止，只有一团被收起来的，还被叶辰给抢走了。

    “你们都离开吧，这些火焰精我全部要了。”叶辰开口道。

    这儿有六团，每一团都极为珍贵，叶辰不可能让给其他人的。

    进入秘境，不就是为了获得机缘嘛，现在机缘就在眼前，叶辰自然不会客气什么的，说什么礼让之类的。

    很多人为了得到更多，杀人越货再正常不过了。

    “狂妄，你得到一团就己经运气极好了，还想得到全部，真当我们好欺负？”有人大怒道。

    叶辰的实力虽强，但是他们这边这么多人，叶辰一人能对付所有人吗？

    “但是我身边的人也需要用到，怎么，不服？”叶辰淡淡地道。

    “找死。”好几人大怒，直接动用武技，杀向叶辰。

    “轰。”就在这些人杀向叶辰的时候，叶辰直接将百变神兵给丢出去，百变神兵马上就变成一面巨盾，一下子挡在这几人的前方。

    这几人的武技轰在巨盾上面，爆发出一阵巨响。

    但是巨盾一点事儿也没有。

    接着巨盾狠狠向着这几人压过去。

    几人想将巨盾给击退，结果巨盾极重，加上力量过于强大，几人直接被撞飞，根本没有一点反抗之力。

    看到这一幕，其他人都一脸的震惊，实力差距太强大了。

    几人联手的情况下，居然挡不住叶辰的一招？

    这还怎么打？

    “还有人动手的话，那么我就不留情了，现在离开，还能留住条命，命没了，就什么都没有了。”叶辰冷冷地道。

    很多人听到叶辰的话之后，都心生退意，东西再好，也得有命享受才行。

    叶辰的实力这么强大，谁抢得过他？

    “告辞。”有人开口道，说完之后，头也不回直接离开了。

    接下来，陆续有人离开了。

    看着离开的人越来越多，很多人还不舍地看着火焰精，最终还是咬咬牙，直接离开。

    那几个受伤的人也是慌张地爬起来，忍着伤势带来的痛苦离开了。

    看着众人离开了，方仲允对着叶辰道：“叶大师实力无双，着实让我大开眼界。”

    “好了，这些好听的就不必说了。”叶辰笑道。

    接下来，叶辰将剩下的火焰精都给收起来了，这些火焰精在叶辰强大的实力之下，根本没有多少抵抗之力，很快就被叶辰给制住了。

    火焰精全盛时期，温度很高，但是如果对它攻击，它受创了，那么温度就会减弱，不过效果是不会有什么损失的。

    “霜儿，我为你护法，你将它们炼化吧。”叶辰开口道。

    “嗯。”叶霜儿于是找了一个地方，坐下来，开始吸收火焰精的精华。

    浓郁的火属性精华被叶霜儿迅速吸收，短短半个时辰，叶霜儿就将一团火焰精的精华给炼化完毕了，此时的叶霜儿浑身红光，气息也强大很多，居然迈入了武师境二重。

    叶辰看到叶霜儿这样，也是微微点点头，这火焰精果然是好东西，让霜儿的修为提升这么多。

    “霜儿，还需要火焰精吗？”叶辰开口问道。

    “嗯，还需要一团。”叶霜儿点点头道。

    叶霜儿感受到自己的境界提升，也是一脸的欣喜。

    她终于成为一名武师境高手了，这下子，她就不再拖少爷的后腿了。

    她修炼的功法，需要很多火属性的天材地宝，这火焰精无疑就是属于对她修炼有帮助的天材地宝。

    接下来，叶辰再给霜儿一团火焰精，叶霜儿于是加紧炼化。

    半个时辰之后，叶霜儿睁开双眼，嘴角露出一抹笑容。

    此时叶霜儿的气息己经暴涨到武师境四重了，境界比叶辰还要高。

    “少爷，够了，我不需要火焰精了。”叶霜儿开口道。

    一下子连续晋级这么多境界，叶霜儿的身体差不多到承受极限了。

    如果想要吸收的话，最起码得多等两三个月，才能再次吸收。

    让肉身变得更加强大，让肉身适应这境界带来的修为。

    (本章完)

