    “干儿子，要不要老娘等你收摊，一起回去。”

    “不用了，你就先回来吧，我算出来今晚上还有人前来，就不和你一起走了，回去之后你务必按照我说的做，否则明天倒霉别找我。”

    我略带威胁的说道。

    半个小时，卖肉大妈收拾完东西离开，我继续守在自己的摊位上。

    一个多小时后，一位穿着朴素的，拄着拐棍的人前来，在我的摊位上做了下来，紧接着对方拿出一只方盒，送到我的面前。

    “想来，你应该猜到我是何人了，陆家小女，我林家绝对不会亏待。”

    这老头说完，我看着眼前的方盒，伸手接了过来。

    “这件事情，我只听她一个人的，她要是愿意，我不会多说一句话，她要是不愿意，我就是将整个京城搅得天翻地覆，也要带她走。”

    我丝毫不让的说道。

    老头听到我的话，也不生气，只是点点头，接着沉吟起来。

    “你的意思我明白，可你的身份陪着陆家女的身份，她会影响到你的。”

    我抬头看向这老者，叹了口气：“放心吧，她选择了你们林家。”

    之前发生的事情，从陆晴晴的态度上，我已经知道了答案，感情的事情不能纠缠，否则谁都会难堪的。

    陆晴晴有迫不得已的选择，可能涉及的是陆家，可能是别的问题。

    “那你？”

    老者惊讶的开口：“如此甚好，日后有需要我林家出面的地方，你可以来找我，只要是我林家能压住的事，绝对不会推辞。”

    我只是一笑，并没有开口。

    这老头识趣的离开，随着离开的还有几道强横的气息，如果刚才老头要弄我，那几道气息会毫不犹豫的出手的。

    看着手里的方盒，我打开看了一眼，里面除了一块白玉之外，还有一张请柬。

    看到这东西，我知道自己已经没有任何希望了。

    打开请柬，上面的日子是十五天之后。

    将请柬收起，我收摊回家。

    回去的路上，我在考虑是不是自己命格的问题，天人尚有五缺，更何况是人，鳏寡孤独残，人总要占一头，或许在感情上，我到死都不会有结果吧。

    站在原地，我叹了口气。

    足足半小时之后，我才继续挪动脚步，只是还没走出两步，我的手机响了起来，一看来电是卖肉大妈的号码。

    “干儿子，你快过来，活见鬼了，快来呀。”

    卖肉大妈声音害怕的说道。

    “出了什么事情？”

    我紧张的问道。

    我看出她要倒霉，所以给她支了个法子，但没想到会是这样一个结果，怎么可能还撞鬼了呢。

    “我也不知道，我按照你说的做了，结果没多大一会就有人敲门，我在监控里面看到门口根本就没人啊，那敲门的声音还在继续。”

    听着干妈的声音，我拦了辆的士就往她那里赶，不管是什么情况，我总得过去看看才放心。

    从车上下来，我冲进胡同里面，来到门口看到地上的东西，是按照我说的那样没错，我准备推门进去的时候，闻到了一股淡淡的血腥味。

    打开手机上的手电筒，我在四周搜寻起来，结果在门角跟前，发现一摊血渍。

    鳝血！    看来问题找到了。

    我推门而入，见我过来，干嘛这才放心。

    “干儿子，你快帮我看看到底是怎么回事，门口一直有人敲门。”

    我看着屏幕上的画面，摇头说道：“门口被人破了鳝血，鳝血发腥，容易吸引蝙蝠过来，撞在门上就像是有人敲门。”

    “不过我倒是想知道，你到底得罪了什么人，人家要这样折磨你。”

    我这样一说，干妈气的够呛，一拍桌子就要出去找人算账。

    “干儿子，跟我走，我今天非撕了隔壁老王头的胯，肯定是他害的我，昨天早上他的狗打翻了我的肉，我拿着棍子抽了他的狗两下，他就说要弄死我的话，肯定是那老头害的我。”

    干妈说着就要走，要不是我拦着，这非得去找对方算账不可。

    “好了，你也别生气了，对方可能也是放放狠话而已，门口的鳝血一会用清水冲了也就没事了，大家都是邻居，难不成真的要闹到不可开交啊。”

    听到我的话，干妈才停下脚。

    邻里之间的矛盾，都是些鸡毛蒜皮的小事，能化解就化解，一直纠缠着不放显得自己小肚鸡肠了。

    安慰好干妈，我们两个来到门口，我接好水管冲洗地面，干妈站在那里看着我，有时候看不顺眼还动手帮忙。

    看着她弯腰把院子的水扫出来，本来我还没有在意，在她踏出院门的那一刻，我注意到地上的影子。

    “看什么呢，这么仔细，地上有钱啊。”

    干妈拿着扫帚对着我说道。

    “你别说话，赶紧进院子里面。”

    我一脸严肃的说道。

    大妈一脸无语，当她的脚完全迈过门槛的时候，影子又恢复了正常。

    “怎么了，一句话不说。”

    “你在出来一下。”

    我开口道。

    大妈从院子走出，出了院子，她的影子就没有了脑袋，这可不是什么好事。

    “你回去，拿香出来，快。”

    我紧张的说道。

    卖肉大妈虽然不解，但还是照做了，影子无头，预示着命消，很可能今晚上就是她的末日，在院子影子就是好的，出了院子就要死。

    只怕刚才的敲门声都没有那么简单。

    很快，干妈拿着香出来，我点燃三支香，插在门口的墙角，三点火星几乎是瞬间熄灭。

    “干儿子，这是啥情况？”

    干妈不解的问道。

    我摇头，其实也不清楚这是怎么回事。

    “今晚上不管发生什么事，你都不可以出这个院子，否则真的是九死一生。”

    我担心的开口。

    干妈一脸不解的看着我，接着呵呵笑道：“看把你紧张的，我就不信还有人敢杀我，是不是隔壁的老王头，我现在就过去撕了他。”

    说着，干妈就要过去。

    “好了，这件事情不是说笑的，你自己看看地上的影子。”

    听我这样说，干妈看向地上，看到自己的影子没有脑袋，把她自己都给吓了一跳，整个人背靠着墙站在那里，一动不敢动的。

    

