    　　“去一个月么？”陆承洲嗓音偏低哑，说不出是什么情绪，很特别。

    　　顾芒啊了声，漫不经心的，“可能提前回来，也可能推迟。”

    　　电话里沉默了几秒，谁都没开口。

    　　好半晌，陆承洲吐出一口烟，低声重复，“晚上我去送你。”

    　　顾芒闻言，眯了眯眸子，啧了声，慢悠悠道：“行，我给林霜说一声，你送我去机场。”

    　　……

    　　陆承洲挂断电话，回到实验室，打开电脑，输入一串特殊代码。

    　　然后人往后退了一步，慵懒的靠着实验台，一手撑着。

    　　实验室门忽然被推开，贺一渡跟秦放走进来。

    　　秦放声音有些兴奋，“承哥，这次模拟测试的结果出来了。”

    　　与此同时，屏幕上出现陆七那张阴柔精致的脸。

    　　陆七看了眼陆承洲，恭敬地低下头，“陆少。”

    　　一开口，声音非常硬汉，和他那张林黛玉的病娇脸完全不符。

    　　贺一渡和秦放听到陆七的声音，挺意外的。

    　　K国那边的事，他们这位大佬几乎是不闻不问的，陆七跟发配边疆一样，没事就找秦放诉苦，说自己想调回来。

    　　怎么突然跟陆七视频？

    　　两人都没出声。

    　　陆承洲漫不经心应着，眼尾潋滟又深邃，比上次陆七见他有些变化，似乎是没那么不食烟火了。

    　　但声音仍旧寡淡，“今晚有个人去K国，你跟着她。”

    　　陆七没听明白他什么意思，询问的看向陆承洲，“是要保护这个人么？”

    　　什么人啊，值得他家爷亲自打这个视频？

    　　“保护。”陆承洲几乎是喃喃的重复着这两个字，随即，轻笑了一声，慢吞吞道：“给她把路清干净就行，别让人烦她。”

    　　她不需要保护。

    　　陆七更不懂了，顿了顿，仍旧唯命是从的微微低头，“是。”

    　　掐断语音，陆承洲在手里键盘上点了几下，把顾芒的简单资料发了过去。

    　　“陆七没陆三稳，让他去跟着顾芒更合适。”陆承洲自言自语似的。

    　　贺一渡用不了几秒就猜到谁要去K国，“承哥，陆三那边最近很多事都等着结果，他走不开。”

    　　“是啊承哥，顾芒去K国，有陆七在够了。”秦放跟着附和。

    　　陆承洲没说话，半晌，问道：“林霜是什么人，查清了吗？”

    　　从前天晚上见到林霜，贺一渡就在查她，只不过很奇怪，那个林霜资料极其干净，跟提前做好的假资料一样。

    　　只有两种可能。

    　　一，林霜真的底细那么干净。

    　　二，林霜的资料被清理过，只留下那些简单的资料。

    　　顾芒的朋友，会是第一种吗？

    　　贺一渡照实给陆承洲说了。

    　　男人手指敲着桌面，“不用再查了。”

    　　“啊？”秦放提高声音，“承哥，那个林霜不简单，和顾芒关系又那么好，万一对顾芒不利怎么办？”

    　　陆承洲看了他一眼，秦放就很怂的闭上嘴。

    　　……

    　　下午放学。

    　　顾芒和孟今阳一起回到宿舍。

    　　孟今阳看着她换掉校服，把柜子里那一堆奇奇怪怪的东西扔进包里，黑色背包挂到一侧肩膀。。

    　　“有事打电话。”顾芒拿了鸭舌帽，目光转向她。

