    付游的话虽然是很大方的，但是对于宋绾绾来讲真的没有什么必要。

    她只是单纯的喜欢这里开的花，又不是那种爱花狂热分子，非得要留下来住着天天欣赏。

    “付先生客气了，我并不想天天住在这里，透气透的差不多了，我先回去休息了。”宋绾绾说完就转身准备回房间。

    这干脆利落的态度，让付游都是有些懵逼的。

    宋绾绾这个女人是真的干脆的让人讨厌，完全不给他任何继续说下去的机会，不是说好要去亭子那里的吗，现在却

    直接要回房间休息了，那他特意让人准备的点心给谁吃。

    还有，他这是被当场拒绝了吗？

    付游一时间有些懵了。

    想他付游什么人，好歹是付家大少爷，付氏总裁，多少女人趋之若鹜的对他主动投怀送抱的。

    可是他没有哪一个看得上的，从来就不会答应哪一个女人的示好。

    结果，他现在主动的邀请宋绾绾住下来，她却直接拒绝了。

    这算是他被人当面拒绝吧。

    头一次面对这样子的事情，付游内心还是有些失落和不平衡的。

    “宋绾绾，谁准你回去休息了，点心还没有吃，你可是我的人质，就得要好好的听我的话。”付游立马拿出自己霸总的气势来。

    “付总，你要让我留下来住着，我也要听你的安排留下来吗？”宋绾绾看了一眼付游，神情十分的淡定。

    “我说过随你自愿留下，你要不想留下就不留，不想听我的计划是什么了吗？”付游直接问她。

    宋绾绾作为棋子，当然是想知道接下来他的计划是什么。

    毕竟她是最重要的参与人，是死是活要看这个计划是什么。

    如果太严重的话，她可能选择取消参与。

    “那你说一下，到底想让我做什么？”宋绾绾耐着性子问他

    。

    本来宋绾绾在院子里面除了看花，还想看一下这庄园的地形，好不好逃，陆霆聿他们好不好找之类的。

    结果看了一眼之后，她就发现了这个庄园大的可怕。

    而且压根就看不到边，也不能一眼目视有标志性的建筑或者其它的东西，反正就是完全没有什么可能性肯定这是哪里的。

    那可以肯定一点，这地方一般人找不到，也难怪付游可以这么自信满满的。

    这地方能有几个人找得到。

    所以，还是算了吧。

    反正以陆霆聿的能力，她就是被抓到月球去还是能找得回来的，只不过是时间早晚罢了。

    这一点，她得要好好的相信陆霆聿。

    “宋绾绾，你在看什么？”付游看着宋绾绾这么东张西望，还一脸百变的样子就知道她在打什么主意。

    “看花呗，还能看什么？”宋绾绾一点也不心虚的说着。

    只是她的眼睛完全就没有放在花上面，这哪里是在看花。

    难道他种的花上天了吗。

    付游一下子猜出来了她的心中的想法，大概知道是在想什么。“宋绾绾，你不会还在想着如何从我这里逃出去吗？”

    宋绾绾的心中被这么一下子擢中了，还真的是有些心虚，不过她一下子就恢复过神情来。

    “付先生，不如直接把这里的地址告诉我，方便我逃出去。”宋绾绾走到亭子里面坐下来，一脸平静开口。

    “宋绾绾，你还真的是想逃？”付游没有料到宋绾绾回答的这么干脆，这倒是让付游怔了一下，原本想好的话就卡住了。

    宋绾绾这个女人真的不是一般的女人，完全就是不按牌里出牌的。

    “当然想逃，毕竟我现在是人质，人质就要有人质的自觉性，身为人质就会有逃的想法，这不是很正常吗。”宋绾绾语气平静淡定的说着。

    这样的话真的是让付游说不出来反驳的话，宋绾绾就是一个逻辑天才，可以这样子说出来。

    “宋绾绾，你回答的这么坦然，让我怎么说？”付游替她倒了一杯果汁。

    “我就只是说一下实话而已，付先生难道不喜欢听我说实话吗？”宋绾绾接过果汁喝了一口。

    发现和付游这个人交流也并不是那么让她讨厌，看来他并不是那种十分坏的男人。

    有些人，看起来比较坏，然后又格外任性一点罢了。

    “喜欢听实话，宋绾绾你可以在我面前做最真实的一面就行了，我这人喜欢直来直去的。”付游最后松了一口气，直接勾起嘴角笑了起来。

    “我也是喜欢直来直往，付游，说一下计划吧。”宋绾绾直接问，脸上的神情也变得严肃起来了。

    “樱桃看起来不错，先吃。”付游把樱桃递到她的面前。

    宋绾绾看着面前红彤彤的樱桃，心情是美好的，不过却不着急吃。

    “樱桃不错，不过我现在还不想吃，你先把事情说完，我再吃。”宋绾绾平静的说着。

    付游看她这样子，也就不再强求什么，神情平静的看着她。

    “我和汪澈不和，他一直压我一头，这是让我很不顺气的地方，从来就不肯认个输，我就想让他好好的跟我低头服个软，只是他这个男人一直活的跟个机器一样，找一个弱点都不行，当然他是个妹控，最心疼的就是他妹妹汪晴晴，基本上是汪晴晴要什么就给什么，惹出来什么祸都去收拾，我是想过从汪晴晴身上下手，那颗朝天椒你知道的吧？”付游认真的问宋绾绾。

    汪晴晴是朝天椒这事情，宋绾绾并不反对，是因为她也觉得是这样。

    “是挺不好惹的。”

    “所以，我为什么要给自己找麻烦，真把汪晴晴弄过来关起，我这个庄园会被炸了的，况且，汪晴晴是汪家的孙女，动她就等于是惹了汪家，这事情就闹大了，你是我等了这么多年，第一个出现在汪澈身边让他有些在意的女人。”付游一眼审视的盯着他看。

    “所以，你的意思是在说，你以为汪澈对我有什么意思，或者说我们两人之间有什么关系，你准备利用这个来威胁他？”宋绾绾大概是猜出来他的想法了。

    付游这做法，还真的是有些幼稚，不过很直接。

    “是这么个打算的，不过现在我改变主意了。”付游意有所指的说着。

