    第290章必须搜身（加更）

    许清音先前领着许家的丫鬟去主桌敬酒，当时不少人跑去主桌敬酒，场面就显得有些拥挤了。

    许清音的南珠很可能就是那个时候挤掉的。

    主桌上，宋夫人听了许清音的话，立刻命令家里的下人给许清音找南珠，既然在主桌这边掉的，那就在桌子周围的地上。

    胡家下人开始寻找，不过找来找去，都没有找到。

    最后一道文文气气的声音响起来：“我先前好像看到陆娘子弯了一下腰，好像捡什么东西了。”

    这话一落，四周所有人刷的一下望向了陆娇。

    陆娇先开始根本没注意这些事，她还真以为许清音的南珠掉了，结果这矛头最后竟然落到了她的头上。

    这时候她要再不知道许清音的目标是对准她的，她就是个傻子。

    陆娇飞快的掉头望向刚才指认她的女人，这女人竟然是李玉瑶的妹妹李玉沁。

    县令夫人也看到了指认陆娇的竟然是李玉沁，她的脸色铁青一片。

    不管怎么说，陆娇今日算是她胡府的贵客，自家府里的亲戚竟然指认陆娇可能捡了地上的南珠，这不仅仅是打陆娇的脸，也是打她胡府的脸。

    宋夫人气得想骂人。

    许清音却不看她，望向了陆娇，缓缓的说道：“陆娘子，是不是你捡了我的南珠，你若是捡了就还给我好不好？那是我爹送给我的，很珍贵，我知道你这样的人没见过多少好东西，一时间喜欢上是正常的，何况捡了也不算偷，你还给我好不好？”

    许清音好声好气的说道。

    宴席上，众人望望许清音又望望陆娇，不过不少人怀疑真有可能是陆娇捡了。

    因为乡下女人嘛，没见过多少好东西，陡的看到人家掉了的南珠，起了贪心也是正常的。

    不过如果真是这位陆娘子捡了，那可就丢脸丢大发了，哪怕是捡的也丢脸。

    许清音身侧的丫鬟小菊哀求的望着陆娇道：“陆娘子，求你还给我家小姐吧。”

    陆娇身侧冯枝脸色难看的走出来护住陆娇道：“南珠虽然珍贵，我家娘子还没到捡了南珠不还的道理。”

    冯枝说完，望向李玉沁，沉声问道：“李小姐，别以为红口白牙说出来的话没事，婢子在这里再问你一句，你真的看到了我家娘子捡了许小姐的南珠？记住，若是最后查明我家主子没有捡许小姐的南珠，你一个污蔑之罪是逃不了的。”

    李玉沁听到冯枝的话，脸上立刻浮现出了害怕之色，一双眼睛小心的偷瞄了一眼许清音。

    她不敢肯定，陆娇身上有南珠，若是没有，她可就要丢脸了。

    李玉沁左右为难，都有些后悔帮助许清音了。

    许清音眼见李玉沁要露破绽，飞快的开口道：“陆娘子，你不要为难李小姐了，她是胡家的亲戚，不好指认你的，我知道这事和你没关系，你就是顺手捡了，算不得偷的，求你把南珠还给我吧。”

    陆娇正欲站起来说话，宴席厅外面，一道身影旋风似的冲进来奔向了李玉沁。

    来人抬手一巴掌就对着李玉沁狠狠的扇了下去，李玉沁被打得脑袋嗡鸣不已。

    宴席厅里所有人被这突然发生的一幕给惊呆了，个个下意识的望向打人的人，发现来的竟然是宋夫人的长媳李玉瑶。

    李玉瑶脸色铁青，她咬牙怒瞪着李玉沁：“别以为我不知道你的心思，不就是看我认了娇娇为妹妹，不就看我把手镯给了娇娇没给你吗？你嫉妒她就和别人栽脏陷害她，以后我没有你这样的妹妹。”

    李玉沁没想到自己的姐姐，当场就给她这样的难堪，立刻哭了起来。

    李玉沁的娘心疼了，走过去护住李玉沁，朝着李玉瑶发火道：“李玉瑶，这是你亲妹子，你竟然这样对待自己的妹妹，你怎么这么狠心呢。”

    李玉瑶眼神阴冷的望着自个娘和妹妹：“我心狠还是你们心狠，你们难道不知道娇娇救了我们母子吗？若是你们有疼爱我的心，就该好好疼爱她，若没有她，就没有我和我的孩子，结果你们做了什么，你们还有心吗？”

    李玉瑶说完不想再看自个的娘和妹妹，她的家人太让她失望了。

    她转身走到陆娇的面前，护在她的面前，望着许清音沉声说道。

    “许清音，你确定娇娇捡了你的南珠吗？”

    许清音飞快的望了一眼身侧的小菊，小菊微微的点了一下头，许清音便肯定了，先前她看到不少人跑到主桌去向县令夫人敬酒，她因为被谢云谨冷漠的态度给惹火了，所以想收拾陆娇。

    看到很多人跑到主桌敬酒，场面有些乱，她就趁没人注意的时候把头上南珠给抠下来，让小菊塞到陆娇的荷包里。

    现在南珠就在陆娇的荷包里呢。

    许清音想着肯定的望着李玉瑶道：“先前宋夫人让人找了一圈没找到，我又没有去过别的地方，就来了这边一趟，南珠不可能好好的不见，再加上玉沁妹妹说看到陆娘子捡了东西，我想，那南珠现在肯定就在陆娘子身上。”

    “若是李姐姐不相信的话，就让人搜一下陆娘子的身，相信定然可以找到南珠。”

    李玉瑶看到许清音肯定的神色，心咯噔一沉，她可是见多了这种后宅的龌龊事，也就是许清音对娇娇动了手脚。

    李玉瑶想不透，许清音好好的对娇娇动心计干什么，娇娇又不认识她。

    李玉瑶飞快的想着如何解这局，不过让人搜娇娇的身是绝对不可能的。

    “许清音，这是胡府不是你许府，你说让人搜身就搜身吗？”

    许清音哭了：“那她不拿出来怎么办啊？那是我爹送我的，若是平常的东西就算了，那东西很珍贵的，何况还是我爹送的。”

    许清音说到最后，可怜巴巴的哭了起来。

    四周的女人看到她这样，倒是同情起她来，有人望向陆娇道：“陆娘子，不如你让人搜一下身，证明一下自己的清白。”

    陆娇没来得及说话，宴席厅外面一道冰冷的声音接口：“凭什么搜我娘子的身，难道就因为我们穷，你们有钱？”

    ?  ?又是一万二，求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

