    

    南余憷今天真的挺尴尬的，精心设计了一出英雄救美的事情，没想到美人太过彪悍，居然杀了自己派来的人。

    整个场面似乎已经划出了自己的预计。

    而且贾夫人的表情不是很好，看着太子的眼神幽幽的，南余憷莫名的一阵心虚。

    “本宫送你们吧，这一带最近有些乱。”

    贾夫人：“不必了，臣妇带了护卫，而且这里离陈向福不是很远，还是不劳烦太子殿下了。”

    她们又不是没带护卫，只不过护卫刚刚都在店外，没有反应过来而已。

    明显粗人说话的语气不是很好，并且对太子不是很客气很礼貌。

    钟小术眼中划过一丝丝的惊喜，哎呀，老娘脑子开窍了，变聪明了，这是看出多疑了？

    贾夫人还真看出一点东西来了。

    贾夫人平日里性子有些蛮，所以就显得她似乎脑子不是很灵光，只是妇人之见。

    但是贾夫人也是个心细的，通过这段时间老爷对她说的话，还有最近听说朝中的一些事情，贾夫人猜测今天根本不是意外。

    公子：“你娘都能猜出来的事情，太子真的是傻到底了，没智商还来秀这么一出。”

    钟小术：“或许太子被逼到实在没办法了吧。”

    的确，南余憷现在的情况十分不好。

    虽然他手里有很多支持自己的臣子，但是官位都不大，而自己阵营里官位大的接连被四皇叔查出有贪墨的嫌疑。

    一个个都被查办了。

    南余憷已经到了无人可用的地步，拥有一个太子的头衔。

    并且这段时间还接连被父皇批评。

    南余憷很需要拉拢一个重臣，而最近他的形式不好，有许多中立的大臣都已经临阵倒戈到四皇叔那边了。

    唯有丞相钟云山还一直保持中立。

    南余憷几经劝说钟云山无果，只能出此下策来一出英雄救美。

    钟云山为了面子也是要报答他的恩情。

    就算知道这里面有阴谋，是他南余憷的阴谋，但是只要他“救了”钟小术，钟云山必定是要和他有一些瓜葛。

    可是没想到今日，注定计划失败了。

    贾夫人不跟太子客气什么，敷衍的行个礼，带着自己女儿就走了。

    回到马车里。

    贾夫人有些生气的说道：“今日一早上就听嬷嬷说太子请你，没想到你拒绝了他还不死心，软的不行就来硬的。”

    钟小术眼神中划过溺宠的笑意，看着自家娘亲：“娘，别生气，他的计划不是没落着嘛。”

    娘今天聪明的让钟小术心里冒泡泡。

    回到了府上，贾夫人立刻把今天的事情都告诉了钟云山，钟云山冷吭一声：“太子……”

    别想他帮着太子了。

    钟云山准备好了，赶紧找准机会告老还乡。

    钟云山：“夫人，我准备告老还乡。”

    这个事情他和女儿都说过，却一直没有告诉自己的妻子。

    刚刚看着自己妻子，怒气冲冲的是说的今天的事情，钟云山眼含笑意，眼中闪过一丝爱意。

    或许有的事情可以多和她说一说，她并不是一个短浅的目光的妇人，只不过没有人和她说一些形势而已，其实他的夫人很聪慧。

    这些年自己都忽略了她，因为当初自己一时酒后犯下错误，最后让那个女人生下了钟灵鸢，他和夫人之间的关系似乎隔了一层雾水了。

    钟云山每次也是看见她蛮横咄咄逼人的样子，从而慢慢选择性的忘记了最初他们刚刚成亲那会儿，她的美好。

    贾夫人微微的惊讶，告老还乡？

    其实自己的夫君并不算老，可以说还是壮年，今年不过三十多岁。

    “好，老爷怎么决定的，妾身都支持，你可有想好以后我们去哪里？”贾夫人温柔的说道。

    钟云山：“回我的故乡。”

    .

    木隶被南余憷派去了城外军营办事，南余憷已经做好最后一步的准备，实在不成功就反！

    木隶从城外回来，一个穿着黑衣的手下，立刻把今天的事情禀报了一遍。

    木隶瞬间眼神如同冰山一般，漆黑忧伤的眸子闪过丝丝的杀意。

    本来还想让南余憷多挣扎一段时间。

    此刻木隶想要加快速度让他陷入万劫不复的地步！

    当天晚上，四皇叔带着一个年迈的太监进宫了，没有多时便传出了皇后打入冷宫的消息。

    这个太监便是从前跟在一个娘娘身边的人，他亲眼看着皇后害死了那个娘娘腹中的子嗣。

    最后顺藤摸瓜发现皇后杀害了许多子嗣……重病中的皇上听到此事，气得直接吐血，颤抖的手指愤怒的将皇后打入了冷宫。

    太子听闻母亲被打入冷宫，深夜就闯皇宫，气头上的皇上直接将太子禁足了。

    宫门口，一辆黑色的尊贵的马车，慢慢的向外行驶着，马车里坐着一个面容妖艳的男子，他面容长得极其精致，甚至比女人还美。

    但是一生的威严和潇洒的气息，让人不敢直视。

    此人就是最近威风凛凛的四皇叔，四皇叔眼神深意的瞧着前方。

    “到底是谁把那个太监和皇后害人的证据送过来的呢……”

    那个太监做完证之后，直接消失不见了，等找到的时候已经是一具死尸了。

    四皇叔隐隐约约觉得还有一股势力在暗处……

    夜很深很深，今晚的月亮十分的圆。

    丞相府今日所有的人都身穿素衣，因为今天是老夫人的忌日，钟云山作为孝子每年这一天都会祭拜自己的母亲。

    甚至还在家里设立了祠堂，每年的这一天都会带着妻女来跪上几个时辰。

    钟小术刚刚从祠堂里面回来，走路的姿势有些不自然，因为她在祠堂里面跪了几个时辰，腿都已经麻了。

    公子：“你猜猜明天是什么日子？”

    钟小术今天有些困，有些累了，脑子不是很灵光，她有些懵：“嗯？”

    她回到房间打开门，就在此刻，一道黑影闪过，一个男人已经在钟小术开门的瞬间进了房间了。

    钟小术看着房中的男人，无奈的对身后的丫鬟说道：“全部都下去吧。”

    丫鬟离开之后，钟小术将门关上。

    “你武功高了不起啊，我开个门你就闪进去了，你不怕撞到人吗，还好我的丫鬟都是低着头的，要是瞧见了你，还以为我有奸夫呢。”

    奸夫？

    木隶无奈，她说这话，也不害臊。

    钟小术：“你今天有什么事情吗？没事你自便啊，我先睡觉了，今天好累啊，不想和你说话。”

    反正两个人都已经熟到了不拘束的地步了。

    钟小术直接就宽衣了。

    木隶伸手拦住了抓住了她宽衣的手腕：“等等，我有话对你说。”

    “嗯？”

    木隶薄唇轻启：“生辰快乐。”

