    巡山！巡山！巡山！

    梦妖大王巡山去咯～

    站在暴鲤龙的头上，小梦妖紧紧抱住了头上的蓝色三角，感受着周围呼呼而过的冷风……

    眼睛都要花啦！

    咔噜！咔噜！咔噜！

    巨浪之上！

    鲤鱼王方队如同一面鲜红的旗帜，在这原本平静的湖泊之上冉冉升起，冬日的阳光挥洒在它们的鳞片之上，一闪一闪耀眼的光芒……让天空都为之失色！

    “吼！！！”

    全体都有，该唱队歌了！

    用最响亮的声音，喊出最响亮的歌声，让整一片湖泊与森林，为鲤鱼王方队的气势所倾倒！

    “咔噜！咔噜！”

    “咔噜！”

    在方队最前方的小小鱼，以及两只鲤鱼王，在这个激动鱼心的时刻，当然要起到带头作用。

    不会唱？

    没关系！

    在巨浪之中，用声音盖过海浪，那就是最强音！

    湖泊分布的河中，咸鱼王选择了最宽广的一条，带着身后的鲤鱼王大军，朝着远方，奔流不息！

    轰轰轰轰……

    巨浪的声音夹杂着鲤鱼王们源自内心深处的嘶吼力量，源源不断地朝着周围扩散，扩散！

    ……

    “哞？”

    在这一条河流边缘的森林之中，几头小憩着的肯泰罗忍不住朝着河流的源头方向看去，在那个来自太阳的方向，好似形成了一道水墙……

    这是……

    要发大水了吗？！

    “哞！！！”

    这里的肯泰罗立刻朝着下游方向开始全力奔跑，只是……

    “吼！”

    咸鱼王在它们的身边飞速游过。

    肯泰罗们跑的更快了。

    “吼吼吼！”

    没过一会儿，一头暴鲤龙又是从它们的身边经过。

    肯泰罗们已经使出了吃奶的劲。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    紧接着，巨浪之上的几百只鲤鱼王组成的鲤鱼王方队，在小小鱼的带领下，哼着不知什么名的调子，紧紧跟在后方。

    肯泰罗们一个个满脑子的可达鸭问号，看着那远远而去的巨浪，脚下的步伐开始缓缓停了下来……

    刚刚发生了什么，哞？

    别看我，我不知道，哞！

    所以……我们为什么要跑呢，哞？

    ？？？

    肯泰罗们一脸懵逼地看着已经远远甩开它们朝着河域的下游奔流而去的那群鲤鱼王……

    说起来你们可能不信，今天我肯泰罗被一群鲤鱼王超车了！

    ……

    “琼森，快听，水流声是不是越来越近了，我们是不是快要靠近森林里的水域了！”

    这一支四人队伍，已经在流星森林里行走多时，期间更是有嘟嘟利这类小精灵在森林之中载着他们一路前行，现在，他们终于要见到森林之中的河域了！

    “刘，我们走的并不快，为什么浪涛声会有越来越近的感觉啊？”队伍里唯一的外国留学生神情疑惑。

    “老刘，会不会是山洪暴发了？”一个人忍不住腿一哆嗦，差点没跌倒在地。

    “你在想什么呢，山洪暴发的话，前面的那些树都要倒下来，而且森林里的小精灵绝对会拼命地逃跑！这情况绝对不是！”队伍里的刘中毅忍不住道，忽然，他眼前一亮，像是想到了什么，“你们说，会不会是它？”

    “它？”

    队伍里其余三人全都睁大了眼睛。

    刘中毅兴奋地摸出自己的精灵球：“还等什么，说不定这是流星湖泊中神秘小精灵苏醒过来的征兆，都把小精灵召出来赶路了，一定要赶到啊！”

    “刘，你说的非常有道理！”琼森认真地点了点头，“袋龙，袋龙，出来吧！”

    “嘎噜！”

    一只肚子前有着宝宝袋的袋龙精灵出现了，同时，在袋龙的肚子里，蓝色的小袋龙也钻出了脑袋。

    琼森一跃进入袋龙的肚子里的袋子，就像是小袋龙的好兄弟一样，乖乖地蹲好了。

    “袋龙，我们出发！”

    “嘎噜！”

    刘中毅三人对于琼森的这一只袋龙小精灵完全是羡慕的没有一点脾气，尤其是在这森林之中，等到了晚上，琼森直接睡在袋龙天然的保暖袋里头，简直不要太爽，根本不需要担心外界寒冷的天气……

    不过，这也没有办法，袋龙这样的小精灵，在国内也是非常少见，只有在饲育基地或者在精灵联盟管辖的精灵秘境里才有生存。

    更多的，聚集在了澳洲。

    四人小队立刻朝着巨浪声响的方向快速靠去。

    ……

    “所以……流星湖泊里神秘的小精灵是一群鲤鱼王吗？”

    他们的运气实在是差了一点，当他们赶到的时候，晚了一丢丢，留给他们的，只剩下了巨浪的背影，以及巨浪之上那一群活蹦乱跳的鲤鱼王们……

    刘中毅感觉整个人都不好了，他们辛辛苦苦赶到这里，连嘟嘟利休息都没有休息好，就直接高强度地在森林之间带着他们奔跑，结果……

    就给他们看这个？

    一群鲤鱼王在巨浪之上摇尾巴？

    特么逗我呢！

    “等等，刘，快看，我这里留下的摄影录像，这是什么小精灵！”琼森的声音就像是点起的星星之火，在刘中毅神情黯然的时候给了他一点希望的光辉。

    “哪里哪里？”

    “这是……”

    “这是暴鲤龙么？”

    “为什么会有这么大的暴鲤龙！”

    刘中毅一瞬间整个人脑子无比的清醒，一切思路，都仿佛捋顺了！

    “我知道了，我知道了，刚刚一定是流星湖泊里沉睡的王——暴鲤龙苏醒了，刚刚那巨浪，一定是暴鲤龙的冲浪！这是在带着鲤鱼王……冲击最不可思议的进化么？！”刘中毅神情无比激动，语气无比的笃定！

    “鲤鱼王的进化？”

    “太不可思议了！”琼森嘴里喃喃，他从来没有想过，这一次来流星森林探险，居然会遇上鲤鱼王的进化秘密……

    只不过……

    他们并不是鲤鱼王，也不是领头的咸鱼王……

    咸鱼王此时内心的真实想法……

    其实就是那么的平淡无华，且嗨皮。

    带你装逼带你飞！

    别扯什么进化，那根本就没想着什么进化，咸鱼王单纯的就是想让鲤鱼王们可以多看看这美丽的世界，多领略领略流星森林的壮阔之景……

    如果真要进化了呢？

    咸鱼王眨巴眨巴眼……

    我真没想过它们会进化啊！

    我最初的想法，就是带鲤鱼王们装逼带它们飞……

    看，咸鱼王的鱼生就是这么的平淡且嗨皮。

    ……

    小暴暴忽然神情一凝。

    队伍之中……

    传来了一声不属于他的吼声。

    “吼！！！！”

