    第504章爱惜

    萧恂再次没有忍住，一把将她搂进怀里，狠狠地抱了一下，怕自己会短了英雄气，不想出征，这才松开她，翻身上了马。

    萧恂跃马冲了出去，来到红枫围场的附近，许良在这里等着，他已经等了约有一刻钟的功夫了，看到萧恂来，笑道，“阿恂，都说儿女情长，英雄气短，我还以为你今日不参加了呢！”

    旁边还有不少权贵，方才萧恂专门去和端宪郡主说话，他们都看到了，也忍不住嗤嗤笑起来。

    萧恂到底是少年郎，脸上有些挂不住，便恼羞成怒，一马鞭朝许良甩了过去，“本王还需要和你们争？本王要是争，轮得到你们露脸？”

    这是实话！

    但凡萧恂下场，便没有别人当魁首的份，当年，十岁的萧恂尚且不让众人，更别说，今日的萧恂了。

    “许良，就你嘴贱！宸郡王，您要争锋，去西疆和西凉回鹘争锋吧，把机会让给小的们吧！”

    “哈哈哈！”

    一群权贵子弟意气风发，冲进了红枫围场。

    围场之上，斑斓的野花点缀在坝边，或灿若金星,或纤若红簪,清晨的露珠滚落在绿叶繁花之上,晶莹剔透，闪烁如珍珠。

    一轮红日冲破了山峦的雾霭，在青翠苍茫的山巅露出了小半张脸,光芒大炽，照在茂密的绿草甸子上,一群群鸟儿,从大片大片的红枫林,或是白桦林中飞出来，在天地间欢快地飞翔、鸣叫、高歌。

    美丽的玉滦河如同一条玉带一样,环绕在山间平原，静静地向东流淌。

    河水在阳光下，波光粼粼,如遮着面纱的羞涩少女,恬静而又温柔。

    谢知微等人也跟着跃马来到了红枫围场,她们自然不敢向男子们那样深入其中,但外围也依然可以看到山珍遍布，黄羊受惊后在草丛树林间奔跑,花里胡哨的锦鸡在荆棘丛中乱窜，漫山遍野的野花如繁锦一般引人入胜。

    “大姐姐，你看,那边有只小兔子！”谢知慧看到一只白兔钻入了草丛中，连忙策马奔了过去。

    “杜沚,你跟着二姑娘，不要离她左右。”谢知微吩咐道。

    杜沅和杜沚知道,谢知微的身边，除了自己二人之外,还有宸郡王安排的人,这又是在外头，一旦有什么不测,宸郡王的人反应还敏捷一些，杜沚便领命跟着谢知慧。

    “端宪郡主！”

    谢知微正要翻身上马,一道声音将她喊住了,谢知微扭头看过去，见是陆夫人和张清涵母女二人，她忙将缰绳递给了杜沅,自己走过去与对方见礼,“张二太太，清涵姐姐！”

    “这里的风景是真好,我也有好些年不曾来过了。”陆夫人倒是个伶俐人,她邀请谢知微，“郡主，我们一块儿走走吧！”

    “也好！”谢知微点点头，“我也正准备去玉滦河边上看看，听说河水清澈见底，里头有不少奇石，说不定能捡几颗回去摆鱼缸。”

    谢知微说着，朝张清涵看了一眼，见她眉眼清和，并没有什么为难之色，心中便有了数。

    “那就好！”陆夫人走了几步，四处环顾了一番，“听说崔家姑娘和我那三妯娌也来了,怎么不见她们？”

    谢知微朝不远处指了指,“大表姐和三表姐往那边去了，她们的马骑得很好，二皇子殿下带她们去打猎去了。”

    “是啊，说起来，我都忘了令表姐原先在闺阁中也是学过骑射的,在张家这些年，着实是委屈了令表姐了。”

    陆夫人朝谢知微深深地一福身，“是我张家对不起令表姐了。”

    谢知微坦然地受了这个礼，笑道，“张二太太，这些事，着实与您是没有关系的，要赔礼，也轮不到二太太赔礼，您真是太客气了。”

    三人在河边立定，杜沅站在一边，从她那个角度，不管是对方从哪个角度攻击谢知微，她都能够随时救援。

    张清涵的眼中，不由得闪过一丝艳羡。她以为杜沅和杜沚是萧恂安排的人，才看到萧恂与谢知微之间的恋恋不舍，也垂下了眼帘。

    母亲为她说了外祖家的表哥为亲，前两天，她和表哥又见了一面，对表哥，她说不上多喜欢，他就是一个傻读书的，一开口就是“古人言”，“圣人曰”，令她极为不喜。

    但母亲说，女人嫁人好比二次投胎，表哥是个知根知底的，若是说到了三叔那样的人，她这一生该怎么办？

    她怕了，只好答应下来，最起码，表哥对她极好，偷偷地跟她说了，以后不纳妾。

    “郡主，您是个聪明人，在聪明人面前，我也不说一些虚的，三叔已经去崔家接了三弟妹三次了，也不可能再去接第四次，当日是郡主把令表姐接回来的，大长公主让我问郡主一声，难不成，郡主还真的准备让三叔和三弟妹和离不成？”

    陆夫人提醒道，“若果真如此，将来世人怎么说郡主？郡主的名声怕是要受损。”

    谢知微感觉到陆夫人没有恶意，她笑了一下，“多谢大长公主的好意，也多谢二太太好心提醒，一个人的名声固然重要，可是，二太太，在一条性命面前，就真的算不得什么了。”

    她看着河面上闪烁的金光，“我有一次和郡王爷外出，遇到了坏人，郡王爷给了我一把弯刀，我当时以为，郡王爷是要我宁死不受辱，后来，郡王爷跟我说，任何时候命都是最重要的，那一刻，我才明白，人，不必为不在意自己的人去委屈自己，应当为在意自己的人爱惜自己。”

    陆夫人听懂了这番话，谢知微不在意大长公主如何拿她的名声说事，她的言外之意，无论她做什么，萧恂都会护着她。

    陆夫人看着自己的女儿，叹了一口气，“大姑娘，你清涵姐姐也说了亲，是她外祖家的表哥，明年要下场了，我不在乎她表哥能不能金榜题名，我只希望，你清涵姐姐能够有你一小半的福气。”

    “恭喜清涵姐姐！这桩婚姻既然是二太太选的，二太太又是只盼着清涵姐姐好，那这必定是一桩美满的姻缘，二太太只盼着将来享福就行了，不必太过担心。”

    “那就借郡主吉言了！”陆夫人笑道。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，你们不爱我了吗？为什么都不给我投票票了呢？跪求一打！

    ?  

    ????  

    (本章完)

