    第一百一十二章负天猿（下）

    　　此处的天地精气太充盈了，一时之间，天地精气在李七夜体内如江水奔腾一样，冲入了主宫，被真命所吸纳。

    　　李七夜一路西行，且走且修，除了招若击杀天兽、寿精之外，他也借着这里充盈的天地精气苦修不辍，冲击自己的道行。

    　　此时，李七夜的第二个命宫已成，作为次宫，的确是比主宫小一号。在第二个命宫之中，没有真命，但是，随着主宫内的真命所鲸吞吸纳的的天地精气，有所盈余的天地精气被借移于此。

    　　当修士开辟新的命宫之后，命宫之内必需以天地精气蕴养，没有天地精气蕴养，那是无法涌泉，无法燃火，无法破土……

    　　辟宫境界，有五个层次，由低到高：一宫起、二涌泉、三燃火、四破土、五擎柱。

    　　这五个层次，第一个层次的宫起，便是在泥宫穴中开辟筑建新的命宫；二涌泉，便是沟通生命之泉，便之泉水汩汩；三燃火，乃是点燃生命洪炉，让生命之火熊熊燃烧……

    　　开辟的次宫与主宫不同，主命宫天生便有生命之泉、生命洪炉、生命之树、生命之柱，而开辟的次宫是没有的，必须通过修练才能涌起生命之泉，点燃生命之火，茁壮生命之树，崛起生命之柱！

    　　此时，在第二个命宫之中，乃是生命洪炉熊熊冲起了生命之火，生命之泉汩汩不止、生命之树灼灼……

    　　“轰——”此时，在第二个命宫的北方，随着一阵轰隆响起，生命之柱终于耸起，大道符文流转不息，命宫之内的天地精气更加充盈。

    　　不知觉间，李七夜已经冲上了辟宫境界的擎柱层次，渡过了这个层次，便是壮寿境界了！

    　　事实上，以“月涡阳轮功”的神奇，李七夜早就能冲破这个层次了，只不过为了传道授业，他的修行滞慢了好一段时间。

    　　进入魔背岭之后，这里的天地精气充盈无比，这让李七夜修练起来那就更是高歌猛进。

    　　“轰——轰——轰——”天摇地晃，在魔背岭的深处，在一片荒莽的大地之上，在高山峻岭的山野之中，宛如有两个巨人交战一样，双方杀到大地崩裂，踏碎了河流，撞断了山岳。

    　　此时，李七夜整个人被撞飞，一口气撞穿了五座山峰，全身鲜血淋漓，作为李七夜对手，也好不到哪里去，被李七夜的“镇狱神体”重重地撞中，它的胸膛骨头碎裂，它巨大的身体是“咚、咚、咚”连连后体，压断了一座座山峰。

    　　李七夜从乱石中爬起来，吐了一口鲜血，但是，他双目依然神光照人，随着“镇狱神体”的运转，他全身骨骼是啪啪啪作响，在就像是断掉的铁骨铜筋又重新铸接好一般。

    　　而李七夜的对手，是一头高千丈的巨猿，如此巨大的天兽，一脚就可踏碎山峰，一步就可以蹚过江河。

    　　负天猿，近二十万年的天兽，二十万年的天兽，就算是王侯见到了都绕着走，都不敢去招惹。但是，李七夜去偏偏故意惹上了这头负天猿。

    　　在这个时候，李七夜是遇到了对手了。相比起寿精来，李七夜更喜欢天兽，天兽是横冲击撞，这是最好激发李七夜“镇狱神体”潜能的对手，在生命的搏杀之中，最能挖掘“镇狱神体”的最大的潜能！

    　　双方没有招式，没有功法，纯粹的力量对决，纯粹的肉身碰撞，笑到最后的，不是看道行有多深，也不是看道法有多精，而是看肉身有多强横。

    　　“再来！”李七夜狂吼一声，蓄足了劲，如疯牛一样狂奔而来，每踏一步就是踏碎大地，轰、轰、轰的巨鸣之声响起。

    　　对于负天猿这样的天兽来说，李七夜这样的姿态简直就是挑衅，有辱它的尊严！作为庞然大物的它，一直以身体的巨大而取胜，它一脚踏下，连山峰都崩碎，如果它一路狂冲，能一口气撞断几十座万丈高峰！

    　　然而，一只蚂蚁大小的人族竟然与它比身体的冲撞，这简直就是侮辱它，所以，负天猿狂吼着，也狂冲而来，“轰、轰、轰”巨响，天崩地裂。

    　　“砰”最终，李七夜在一座山峰上跃起，重万岳的“镇狱神体”当场是踏碎了这座山峰，李七夜高高跃起，“镇狱神体”的所有重量发挥到了最极限。

    　　“轰——”双双碰撞，就像是两座方圆万里之大的巨岳相撞一样，重量级的爆炸，一声巨响，双方是毁撞了四周的山峰！

    　　鲜血在空中喷洒，双双被撞飞千里，李七夜是撞穿了一座座山峰，而负天猿压碎了一座座山峰。

    　　李七夜浑身是血，身体都出现了裂缝！镇狱神体，坚硬沉重，如此坚硬的身体，想击碎都比登天还难，但是，今天李七夜真的是遇到对手了。

    　　肉身的比拼，双双不分胜负！李七夜身体都要裂开，而负天猿也好不到哪里去。

    　　“杀——”但是，战争远远没有结束，随着大吼，李七夜又像发狂一样冲起，又以最重的身体撞了过去。

    　　而负天猿也不甘心被一只蚁蝼撞飞，也狂啸着，向李七夜撞去！

    　　“轰——轰——轰——”一时之间，他们撞天地崩地裂，如果有人能看到这一幕的话，那是蔚为壮观，一人一猿，在这荒莽山岭，竟然是一次又一次地冲撞，没的任何招式，没有任何功法，也没有任何宝器，唯有的是绝对的身体碰撞！

    　　只怕任何人看到李七夜这样逆天无双、强横无匹的肉身都为之变色，只不过是壮寿的境界，却拥有撼击王侯乃至是真人的肉身，这简直就是残暴的身体，这样级别的身体就算不是圣体大成，那也是皇体大成！

    　　要知道，皇体大成，绝对可以轻易碾压王侯真人！极为可怕的体质！

    　　“轰——”这一战足足坚持了一天一夜，最终，宛如两个巨人倒下一样，压断了山河，压碎了大地，最终，负天猿的鲜血染红了这片的泥土。

    　　而李七夜躺在那里，也只是奄奄一息，此时，他的身体都快碎烂了，但是，他脸上依然露出灿烂的笑容，绝对的体质碰撞，他是笑到最后，无上仙体术，万古第一！

    　　虽然说，李七夜有很多手段可以杀死负天猿，他甚至可以算计负天猿，但是，这对于李七夜来说，都是没有挑战的乐趣，唯有如此的强硬撼击，那才是真正的挑战！

    　　李七夜足足在那里躺了一个月才治好了伤势，在这个过程中，他寿轮转动不止，阴阳血海沉浮，无尽的血气泻倾而下，为李七夜疗伤。

    　　足足一个月后，李七夜取了负天猿的兽髓、夺了道骨，继续踏上了往西而行的路程。

    　　在李七夜踏上自己的磨砺之路的时候，魔背岭中热闹才刚刚开始。

    　　事实上，魔背岭提早开启，任何人都没有意料到，这使得不少大教疆国迟到了，错过了第一时间进入魔背岭的时机。

    　　一开始之时，作为东道主的宝圣上国开始清除依靠混乱溜进来的小门小派与散修。识相的修士就是乖乖地离开了魔背岭，若是不识相，想死赖在魔背岭的话，在宝圣上国的王侯清剿下，只能是横尸于此。

    　　当然，对于小门小派、对于散修来说，魔背岭太过于充满诱惑了，一些小门小派或散修明知会被宝圣上国清剿，依然躲入了魔背岭的各处，抱着侥幸的心态，希望能躲过魔背岭的清剿。

    　　作为东道主的宝圣上国重振秩序，有资格进入魔背岭的诸多大教疆国或大人物进入魔背岭之后，都纷纷出发，踏上了这一趟百年才一次的夺宝之旅。

    　　因为只有古圣以下的修士才能进入魔背岭，这就意味着在魔背岭中真人级别的修士是最为强大，可以称霸一方。

    　　但是，面对魔背岭的凶险，那怕是真级境界的修士，那也完全不够看！要知道，一旦遇到三十万年寿元的天兽、寿精，只怕真人都要退避，更别谈在这里有上百万年的天兽、寿精了。面对百万年天兽、寿精，莫说是真人，就算是古圣亲临，也一样只有被吃的份！

    　　事实上，道艰时代刚刚结束，出世的真人还很少很少，毕竟，道艰时代之中成就真人的修士实在是太少了。

    　　至于三万年前就已经闸血停寿的真人，被封尘了这么久的岁月，更加不会轻易出世了。

    　　在进入魔背岭之后，亲自驾临的真人还是很少很少，能有真人亲临的门派，那都是极为强大大教疆国甚至是帝统仙门！

    　　此行来魔背岭，主力以豪雄、王侯为止，而不少的古派圣宗、大教疆国是把机会留给了年轻人！

    　　正是因为如此，在魔背岭此行，促成了不少的门派、个人联合起了，扭成了一股，结成了强大的联盟，以共同面对魔背岭的凶险。

    　　当然，也有大教疆国拥有足够强大的队伍，他们不与他人联合，只凭自己的力量踏入魔背岭。如南天上国、江左世家、宝圣上国诸王侯等等。

    　　一天之计在于晨，大家早安。萧生大清早起来收推荐票了，大家的票票准备好了没有^_^

    　　

