
　　李铭的眸光深邃而悠长。

　　但此时。

　　在其眸子深处，仿佛有一团熊熊燃烧的火焰，带着无伦比的狂暴！

　　身为当事人的他，对于眼前局势的认知，他比谁都清楚！

　　以暴风团的实力，或许可以搞来这些炸药。

　　但！

　　前提是于荣光对暴风团的掌控，依旧停留在全盛时期！

　　但，在临近决斗日时，于荣光对暴风团的掌控力，早已风烛残年！

　　想要搞来的这么多炸药，很显然，得通过军部之手。

　　而谁都知道，于荣光就快死了，根本没人愿跟一个死人做生意！

　　哪怕是跟天鹰做生意，也不愿与于荣光这种没潜力的客户做！至少跟前者做生意，对方还有发展空间！

　　所以就不难推断出，这件事并非于荣光所为。

　　联想到来之前，半路上遇到的杀手，李铭一直感觉非常蹊跷。

　　但现在，随着这场爆发发生，李铭终于相同这一切了！

　　很显然，之前那批杀手是陈家派来的，为的就是借于荣光这个将死之人的掩护，以此来麻痹李铭！

　　想到这里。

　　即便以李铭的心境，此时也沉不住气了！

　　如果说于荣光与他之间的生死战，还算是正大光明的对决。

　　那么陈家这一手，无异于暗中捅刀子，卑鄙至极！

　　若非这场生死战出现意外！

　　李铭现在说不定，已经着了陈家的道！

　　这还是多亏小火反应快，及时远离爆炸中心，以及李铭本身有骸骨化护体，这才能勉强保住性命！

　　否则，李铭此时恐怕已经葬身在那场爆炸中了！

　　这也就罢了！

　　最可恶的是，陈家为了对付他，居然还将周围的众人全部牵扯进来！

　　李铭自己出事不要紧。

　　但。

　　如果林思雅、苏小雨、王浩、贾海波……他们有个三长两短，李铭恐怕会后悔一辈子！

　　可以说，陈家这次已经挑战到了李铭的底线！

　　现在的他，已经不能用简单的愤怒来形容！

　　“陈南，你们陈家这是在找死！”

　　他低吼着，语气如一头在暴走边缘徘徊的猛兽。

　　此时的李铭，上身古甲在刚才的爆炸中，已经全部脱落，流露出淌着汨汨鲜血的身躯。

　　他双目赤红，宛如一尊从地狱冲杀出来的战神，散发着不祥的气息与杀意！

　　陈南还是第一次看见这样的李铭。

　　身为生意人，从来没有真正参与过厮杀的他，被这股气势震慑，几乎下意识地踉跄后退。M.23sk.com

　　尤其是，当他发现四周的众人，并没有说话，更没有阻拦李铭的意思，他心中不安之意更甚。

　　“李铭，你什么意思？我紧要你别乱来，否则……”

　　陈南咽了口唾沫，语气有些发颤的开口道。

　　“否则就怎样？”

　　李铭冷哼一声，缓步朝他走来。

　　此时，四周的人们都已从刚才的爆炸中，反应过来，看见有热闹，纷纷凑上前来。

　　林思雅她们也不例外。

　　当看见李铭还活蹦乱跳，没有如她们想象中那般受重伤，乃至身死后，她们顿时放下心来。

　　当看见李铭朝陈南走去时。

　　她们顿时明悟过来，一个个都有愤怒的目光看着陈南。

　　不止是她们。

　　就连在场的山城领导们，看见李铭这副态度，也都有同感。

　　他们亲眼目睹李铭的崛起，自然知道李铭是怎样的人。

　　虽然年纪轻轻，但论起手段，李铭绝对属于那种老奸巨猾，不见兔子不撒鹰的类型。

　　同时，他绝对不会放无的放矢！

　　通过李铭的推断，不难看出，这一切的幕后主导正是陈南！

　　王会长面色阴沉，看向陈南的目光很是不善，厌恶中夹杂着些许杀意。

　　至于李将军，则表露得更加露骨。

　　他锐利的目光，宛如实质一般，仿佛要将陈南整个人都看透。

　　目光中，更是充斥着不加掩饰的杀意！

　　如果说，山城最近的动荡，致使许多山城中下层官员，有得以捞取政绩升职的机会。

　　那么对他们两位大佬来说，这意味就变了。

　　他们身为山城本地的最高领导，捞取本地政绩，已经难以让他们上升。

　　对他们来说，只要山城太平，没有发生大的恶劣影响传到圣都，那么就无所谓。

　　仕途之人，不求有功，但求无过。

　　但！

　　若是山城本地出了什么大问题，捅到圣都猎魔人总部。

　　那么，他们将在真正意义上受到灭顶之灾。

　　故而。

　　他们对于这一切的始作俑者，不说恨之入骨，但也差不多了！

　　两位大佬的注视，令陈南浑身难受，汗流浃背，双腿抖如筛糠。

　　在看向陈南时。

　　李将军还不忘用目光，扫视自己带来的众多军部要员。

　　以他老辣的目光，自然发现某人有异样，仿佛是在同陈南一起紧张。

　　看到这里。

　　对于眼前这场案件，他心中已经猜了个七七八八，不由面露狰笑。

　　一对硕大的拳头，更是紧紧攥住。

　　身旁的王会长，清晰捕捉到了这一幕，露出一副恍然的表情，看向李铭的眼神不由更加倾佩。

　　连他们两个老东西，都被蒙在鼓里的事情，却被李铭轻易想通，可见李铭的判断力与智慧。

　　李铭向前一步，二话不说，直接将陈南踹翻在地！

　　他这一脚，引起四周无数人哗然一片。

　　陈南身为山城金字塔顶尖的几人，天天上电视，是很有知名度的。

　　可现如今。

　　李铭竟毫不顾忌，一脚将他踢翻在地。

　　这种气魄，简直就是惊为天人！

　　“李铭他疯了吗？连陈家家主都敢打！”

　　“而且还是当着这么多大人物的面，也太恐怖了吧？”

　　“不对，你们看！这些大人物们没有表态，这说明是默许了此事，难道这当中还有隐情？”

　　众人纷纷议论着。

　　感受着关注在自己身上的目光，陈南面色铁青。

　　他长这么大，还是头一次被人公开打脸，于是冷冷道。

　　“李铭，你什么意思！不交代个所以然，我饶不了你！”

　　他试图用恐吓让李铭收手。

　　谁知，对方根本不吃他这套，反而加重脚上的力量，将他一脚踹飞出去！

　　“哼，陈南，你针对我也就罢了！”

　　“可你为了对付我，不惜牵连进这么多人，简直就是找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第533章 打脸陈南免费阅读。https://xs.23sk.com 