    “且让本尊看看，你有没有缘分参悟它！”红棣上尊化为本相，其形如玉树。

    有道是，法者修元神，元神与道种相融成本相，武者修身，身与道种相融成武魂，本相与武魂初期不显，但随道我化一，本相和武魂状态下，道者的实力是最强的。

    此刻无需诸多招式，玉树枝丫摇摆，平地起风！

    众尊深沉地旁观着，暗说这陌生准圣托大了，竟自爆身藏能够引来法则碎片的法门，不是找死吗，红棣上尊原就修的风之道，后又有先天风法则碎片相助，道行之高，已掌握一点法则之力，不是寻常准圣能比得上的。

    千变万化的风之道渐成青色海，紧接着整片风平浪静的气海旋转起来，化作漩涡朝着湛长风轰然压下，她头顶的空间一层层碎裂，下一息就会被扯进漩涡绞成碎片。

    诸尊眼睁睁看着青色漩涡将她淹没，不免有点失望，说她托大也不用放弃反抗吧，从好客来拿法门，可比从她这里拿麻烦多了。

    矮道人则谨慎地关注着周围的状况，如果红棣上尊得到了那法门，少不了要应付其他阵营的争夺，他得早做防备。

    众尊各怀心思时，青色漩涡暴涨八千丈，迫得祂们连连退离，敛微瞧着那光华暗淡了一倍的玉树，再望向巨大的漩涡，隐约看见一团黑影，尽管不太担忧，心还是轻快了不少。

    红棣上尊的风之道不可谓不强，湛长风如今的毁灭之道也得差祂三分，但若是大成的神躯加上毁灭之道，结果就两说了。

    她不急着还击，毁灭道纹环绕周身，粉碎着欺近的风之道，就算被其突破了防线，对神躯来说也不是什么重伤。

    红棣上尊正是发现她堂而皇之借来自风之道的外压，精深毁灭之道，才发了大怒，直接抽出自己那点法则之力，暴涨风之道。

    刹那，风之道威力大增，青色漩涡绞碎了毁灭道纹。

    湛长风不惊不惧五指握拳砸出，旋涡晃荡了一阵。

    别说外头的众尊以为自己眼花了，红棣上尊都以为错觉了，然她又是一拳，惊天动地不足以形容，竦魂骇目不足以概括，一拳将青色旋涡砸得溃散，那青色气状的风之道犹如流烟般腾逝，玉树枝丫开裂，黯淡无光。

    她居然仅凭身躯力量便击溃了风之道！

    众尊当场惊疑，不敢妄动，外边儿何时出现那么厉害的准圣了，总不能是祂们孤陋寡闻了吧。

    红棣上尊化为人形，脸色比之前苍白了几分，祂败得有些恼，不过恼的是自己错估了对方的实力，没拿到法门，反给其他准圣当了回探底的先锋。

    祂道，“未问阁下尊号？”

    “道不成，焉敢有名。”湛长风伸手要了祂那块法则碎片，“待我参悟过，亲自奉还。”

    红棣上尊拱了拱手，甩袖而去，矮道人也丢下这一摊子上尊，急急追上。

    祂们这一走，基本宣告好客来退出此次争夺，众上尊碍于湛长风表现出来的战力，没了主意。

    打还是不打，这是个问题。

    反应快的上尊已将这桩事知会了自家阵营里的高功准圣，请求祂们出手，高功准圣们反应各不相同。

    水晶般剔透的华美宫殿里，无相上尊漠漠而语，“贪是原罪。”

    无相宫的几位上尊随即便各自返回洞府，不再关注此事。

    又说那妙妙阁，比起法门外物，更欲探究这陌生准圣的底细，一时也没动静。

    最为气愤的要数焚尽海，湛长风一出手，焚尽海便折了一尊，重伤了两尊，最重要的是当时黄衣上尊有一片属于阵营的法则碎片，这损失如何都要找补回来。

    焚尽海来者增多，森森然列在一旁。

    那厢，与焚尽海不对付的山外山妖族准圣们也都过来看热闹，俨然成了一人与二大阵营三方对立的场面。

    敛微以为这场面不太妙，山外山的妖族准圣们都是避世而居，未曾听说和圣地有联系，焚尽海就不大一样了，人族自微末崛起，修道之路极为不易，自下到上相对团结，湛长风和焚尽海如果结大仇，他日身份揭露，很可能影响太一和人族的关系。

    湛长风未尝不知，但她不在乎，她当帝王是为了随心所欲，又怎愿顾这顾那，自缚手脚，何况道理摆在面前，阻她道，是人是妖一剑斩了。

    焚尽海包括受伤的两位，来了五尊，隐隐以其中一位白眉垂肩、手拄拐杖的老寿翁形象的准圣为首。

    他说，“贫道焚尽海了身道人。”

    湛长风未等祂说完，启口，“道人，撞南墙是会疼的，我与他们恩怨已了，你等何必再生怨怼。”

    了身道人面容不变，依旧是一副和蔼的模样，“多虑了，生死各凭本事，贫道又怎会为了他们动气，只是道友摆擂试道，应当不会将贫道拒之门外吧。”

    “你能拿出什么法则碎片？”

    “碎片不是在你手里了吗。”了身道人气定神闲道，“瑞鸣上尊身上的那块碎片，乃贫道所得，借与阵营同盟参悟，故才不小心到了道友的手上。”

    瑞鸣上尊就是那位黄衣上尊。

    他的话说得理所当然，底气十足，湛长风却道，“我并未得到什么法则碎片，只得一道果。”

    了身道人旁边的一位上尊开口斥骂，“人都死了，你竟还扯谎，莫不是怕打不过我们！”

    湛长风不与其争辩，抬手扯出一丝记忆，化为图景，正是瑞鸣上尊陨落的那一段。

    焚尽海的几位上尊感觉自己被冒犯到了，这丧尽天良的竟然给他们看瑞鸣是如何魂飞魄散的！

    不过画面中确实没有出现法则碎片的影子。

    难道瑞鸣没有将法则碎片带在身上？

    了身上尊看向那两位重伤的上尊，二者口上说着当时场面太乱，没有注意到她究竟有没有拿，一边又话里话外怀疑这段记忆是假的。

    了身愁眉紧锁，在寻找丢失的碎片和争夺法门间摇摆一二，深叹一口气，“贫道先去瑞鸣的洞府查看查看，比试暂且作罢。”

    他一走，另三位感觉留在这里不安全，跟着走了。

    山外山的六尊不嫌事大，喝道，“丢失了的东西，能者居之，你们先去找，过后我们来帮忙！”

    哈哈笑完，祂们盯向了湛长风，一着金铠的猿脸准圣目透狡黠，张口提出一个玩闹似的条件，“我看你实力不差，打个折吧，我们这边出三尊与你战，你要能赢，我们手里的两块法则碎片任你参悟。”

    湛长风：“再加一件后天圣宝。”

    猿脸准圣一拍大腿，“也成！”

    六尊跃跃欲试，争相请战，闹了好大一通，最后出来三尊应战。

    分别是通天圣猿、解忧上尊、要离上尊。

