    我们家小小。

    余杭听了这句话，心内也不由得苦笑了一声。

    孟昔年应该大概也知道他一些？

    这不知道该觉得高兴，还是该觉得苦闷。

    “江筱，可以替我介绍一下这位老师吗？因为我之前在一个地方看过这位老师的资料。”

    余杭看看楚清风。

    在看过了楚清风的资料之后，余杭觉得自己是应该喊他一声老师的。

    但是他没有想到在听到了自己的这句话之后，楚清风的脸色会是一变，然后他似乎是有些紧张地一把抓住了孟昔年的手臂。

    楚清风的声音连江筱都能够听得出来有点儿轻颤，她都觉得事情可能有点儿不对劲了。

    “你在哪里看过我的资料？”

    “这里不是说话的地方，”孟昔年打断了他们的话，四下望了一眼，看到了丁海景。“走，找个别的地方说话。”

    他们朝丁海景走去。

    余杭有些莫名，但是也感觉到了气氛有些凝重，他走在江筱身边，压低了声音问道：“怎么了？我是不是说错话了？”

    江筱已经大致明白是什么事情了，所以这个时候她也不好跟余杭说什么，只是跟他说道：“等一会再说吧。”

    “好。”

    丁海景见孟昔年他们朝自己走来，立即就知道应该是有什么事。

    “哪里适合说话？”孟昔年低声问了一句。丁海景自己也知道适合说话是指什么意思，立即就带着他们出去。

    孟昔年问丁海景也是合理的，既然要负责这里的安保，丁海景肯定已经把这个地方摸熟了。

    他带着他们去了一个小办公室。

    “这里是拨给我们的临时调度室和休息室，我在外面守着。”

    “要说的话是机密。”孟昔年解释了一句。

    “明白，放心。”丁海景点了点头。

    “进来吧。”孟昔年先进去扫了一圈，再让楚清风和余杭进去。

    他看向了江筱，江筱举手，“我跟老丁在外面。”

    “可是江筱......”余杭没有想到这事竟然是连江筱都不能听到的，顿时就有些急了。

    这是比他想象中的还要严重？

    江筱已经替他们关上门，走开了几步，站到了丁海景身边。

    “不是派了人过来吗？你自己还要过来？”

    “每天过来巡一下而已，毕竟算是我们公司接到的第一项任务，要重视一些。”

    他们在外面轻声聊着的时候，屋里，孟昔年已经盯着余杭，开口问了。

    “你现在工作单位？”

    “明亮科研。怎么了？”

    “我问，你回答就行了。”孟昔年说道：“知道我的身份吗？对于我向你这样问话有没有什么异议？你要是介意由我来问，我可以换个人来，不过，该问的还是一样。”

    这是怎么了啊——

    余杭心里虽然有些茫然，但还是摇了摇头，“没必要，你问吧。”

    孟昔年有资格问他就行了。

    “职位。”

    “实习一级化验分析师。”

    “关于哪个方面的？”楚清风突然插了话问道。孟昔年也没有意见。

    “这个问题回答一下。”

    “特殊材料。”余杭回答。

