吧嗒一声，蒋天华的手机掉落到地上。

　　他最大的倚仗，龙虎门宗师洪震南，他的拜把子大哥，竟然对陈轩敬畏到如此地步

　　连他这个兄弟的生命，都不管不顾了

　　而且洪震南说两个他都打不过陈轩，那么眼前这位年轻的宗师，又是厉害到何种程度

　　蒋天华已经不敢想象，内心满是惊涛骇浪。

　　“怎么，你的拜把子大哥洪震南呢”陈轩似笑非笑的问道。

　　蒋天华面色僵硬至极，眼底浮现惶恐之色。

　　没有洪震南这位大宗师罩着，他一个省会地下世界的大佬在陈轩面前，什么也不是。

　　两人的地位完全反转过来了。

　　“陈宗师，看在我大哥也是宗师的份上，今天的事情，我们各自给个面子，就这样算了，如何”蒋天华压着惧意说道。

　　直到此刻，他还不愿意彻底放下身段。

　　不过态度已经放低了许多。

　　哪里还有之前那个不可一世的大佬模样

　　“就这样算了”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩闻言，不禁冷笑。

　　之前蒋天华可是扬言要对付他的亲人朋友。

　　现在表面跟他和解，难保过后不会动用一些卑鄙的手段，通过他的亲人朋友来威胁他。

　　因此陈轩还是不打算放过蒋天华。

　　就在他准备动手杀人的时刻，手机铃声忽然响了起来。

　　陈轩慢条斯理的拿出手机，接通电话。

　　他并不介意让蒋天华多活几秒钟。

　　“陈先生，我到艾尔音乐厅了，请问您在哪个位置”电话那头，传来谢国斌尊敬的声音。

　　陈轩看了眼包厢门口，道“我在一号包厢。”

　　“我马上过来。”

　　挂断电话之后，陈轩眸光冰寒的盯着蒋天华看，把蒋天华看得背脊发凉。

　　现在陈轩倒不急于杀蒋天华了。

　　不到逼不得已，他都不想在律法严明的大都市动手杀人。

　　陈轩想着谢国斌是华夏维安局云东分局局长，对付这种地下龙头，应该很有一手。

　　因此可以让谢国斌代劳。

　　眼见陈轩迟迟没有动作，蒋天华内心忐忑不已。

　　联想到陈轩刚才那个电话，明显是叫帮手过来了。

　　只是到了陈轩这个级别，蒋天华想不通为什么他还需要叫人。

　　难道这位绝世高手真的只是孤家寡人，没有建立自己的权势，所以还需要请某个权势大佬来压制他蒋天华

　　如果是这样的话，他反而有斡旋的余地。

　　这样他就可以通过利益交换，来保全自己的性命。

　　蒋天华惴惴不安的时候，门口走进来一个西装革履的中年人。

　　“陈先生，我来了。”谢国斌一进来，就对陈轩十分尊敬的问候道。

　　陈轩点了点头，但并没有表现出要跟谢国斌出去的意思。

　　谢国斌看着包厢内的情形，知道这里肯定发生了一些事情，气氛很不对劲。

　　当他看到那个黑衣男子时，不禁微微诧异，皱眉问道“蒋天华，你怎么也在这里”

　　“谢、谢局长”蒋天华心脏猛然一跳，内心震骇万分。

　　陈轩请过来的人，竟然是云东维安分局的谢局长

　　这下事情大条了

　　谢国斌没有回应蒋天华，目光从蒋天华身上转移到地上那条鲜血淋漓的胳膊，又看到旁边一个彪形大汉断了一只手，面色痛苦至极。

　　他很快明白了什么，转头对陈轩小心翼翼的问道“陈先生，是不是蒋天华得罪了您”

　　“你问问他自己。”陈轩把双手背在身后，傲然而立。

　　这副态度，让谢国斌内心咯噔一下。

　　蒋天华竟然真把陈先生给得罪了

　　像蒋天华这种级别的省会大佬，也在维安局的监管范围之内。

　　谢国斌还叫蒋天华到局里谈过一次话，让他在省会安安分分，不要像以前在香岛那样惹是生非。

　　这也是看在蒋天华有一位气境宗师级别的结拜兄弟面子上，否则维安局早就把这位大佬给收拾干净了。

　　而谢国斌把陈轩当成和洪震南一个级别的，现在洪震南的结拜弟弟得罪了陈轩，让他觉得有点不好处理。

　　“谢局长，这一切都是误会，我怎么敢得罪陈宗师这等人物，您说对不对”蒋天华露出谄媚的笑容，连忙迎了上来。

　　他是省会大佬，但是在维安局这种国家力量面前，连个屁都不是。

　　“哼，既然你冲撞了陈先生，就赶快道歉赔罪”谢国斌冷哼一声道。

　　“陈宗师，对不起都是我的错”蒋天华俯首躬身，态度要有多真诚就有多真诚。

　　看到在省会叱诧风云、不可一世的大佬，给一个二十余岁的年轻人赔罪道歉，地产老板郑裕和女歌手钟如艳都看呆了。

　　他们从没想到华哥这种人物，也有如此卑躬屈膝的一刻。

　　钟如艳更是看得暗暗解气，同时想着今晚说不定是她脱离蒋天华控制的好机会。

　　这位女歌手正要开口，却听陈轩冷冷的说道“道个歉就能算了”

　　蒋天华一听，身躯忍不住一颤。

　　这位陈宗师明显不接受他的道歉啊

　　这下可不好办了。

　　他只能用求救的眼神看向谢国斌。

　　蒋天华知道谢国斌认识他结拜大哥洪震南，但好在谢国斌不知道洪震南也十分畏惧陈轩。

　　因此还有谢国斌这一层关系给他救命。

　　谢国斌想着蒋天华毕竟是洪震南的结拜兄弟，如果陈轩真对蒋天华动手，激怒洪震南，到时候两位宗师大打出手，就是华夏高手的损失。

　　斟酌一番语气之后，谢国斌微微低头，开口道“陈先生，蒋天华是香岛龙虎门宗师洪震南的结拜弟弟，希望您看在洪宗师的份上，放过他一次，以后我们云东分局肯定会对蒋天华进行更加严格的监管。”

　　“你问问蒋天华，他大哥洪震南敢不敢要我给面子”陈轩负手而立，冷哼一声道。

　　陈轩这句话，把蒋天华最后一分希望也掐灭了。

　　谢国斌听到陈轩这么说，再看到蒋天华的脸色，吃惊不已。

　　连成名多年的洪震南都镇不住陈先生

　　感受到陈轩杀气肆虐，谢国斌浑身一冷，努力挤出一丝笑容道“陈先生，在这里闹出人命的话，我们不太好处理”

　　“哼，既然你们不敢制裁蒋天华，那我便亲自动手”陈轩杀心一起，无上仙气往手掌之中汇聚而去。