梁仌自是看出了西华铁梅与魔牙子两人的心意，但却并未多说什么，只是轻笑一声道:“就依二位，只是敝团之人刚刚获救，尚还需要调息一些时间，所以我便只身陪同二位前去吧！”

    西华铁梅与魔牙子相互对视一眼，皆是自对方眼中看出了一些了然的情绪，但却都是没有当面说出，只是微微的点了点头。

    梁仌见二人没有出言反对，回身向着后方人群中招了招手，随后便是又有着两道身影闪身欺近到了几人身前，正是杨宇与林亭。

    梁仌抬手一指杨宇，向着蒋中信淡然开口道:“老二，我与你介绍一下，这位是咱们团内新请来的大军师杨宇，至于我不在的这段时间你们一切行动便听从他的安排吧！”

    为蒋中信做完了介绍完，梁仌又是转向了杨宇，和声道:“贤弟，这位是咱们的二首领蒋中信，你们以后还要多亲多近！”

    “是！”

    “是！”

    蒋中信与杨宇闻言都是点头应是，随后便是将目光落到了彼此的身上。

    “杨宇见过蒋二哥！”杨宇率先报拳一礼道。

    “杨军师客气了！”蒋中信目光在杨宇身上扫过，不由流露出了一丝异样的神采。

    梁仌为二人引见已毕，也是并未多说，而是转身随着另外二老腾空而去，看那方向赫然正是之前熊霸佣兵团等人逃走的方向。

    而在梁仌三人起身之后，原本包围在四周的队伍立刻有着大半之人也是随之离去，现场只留下四千左右的仌剑佣兵团一众强者迅速的聚集到了一处。而奉命安排下属们原地休息的老三顾家豹也是再次返了回来。

    在目送梁仌等人离开之后，蒋中信再次将目光落回到杨宇身上:“杨军师年纪青青便有这般修为实在是后生可畏呀！

    只是蒋某在这雷洲地面上也算有些人脉，可却是从未听说过何时出了阁下这么一号人物？”

    杨宇闻言不由心中好笑，暗忖:“这蒋中信还真是不一般，这才刚一见面便是套起自己的底来。”

    “在下并非雷洲本土之人，乃是最近由其他大洲意外传送到这里，幸得大首领不弃昨日方才加入了佣兵团，也就难怪蒋二哥不认识了！”

    “昨天才入的团，那大哥这一次的决定也未免太……”这一次开口的并非蒋中信，而是老三顾家豹。

    顾家豹此言一出，旁边的蒋中信与林亭不由顿时面色一变。前者虽然并未说完，可大家又如何听不出其中的意味，分明是对于杨宇的身份以及能力表现怀疑。

    “三哥不必多虑，杨兄弟虽然入团仅有一日，可其忠心与能力却是毋庸置疑。不仅亲手炼丹救下了五哥，更是为大哥出谋划策，若非如此恐怕咱们仌剑佣兵团现在已经是不复存在了呢！”老六林亭亲身经历了这一日来所发生的诸多事情，因此对于杨宇虽然还无法像对蒋中信等人那般完全的信任，却也是有了较高的评价，当下便是将一些事情一五一十的讲述了一遍。

    蒋、顾二人听林亭这般介绍，神色渐渐变得凝重，再次看向杨宇之时目光中已然没有了置疑，反而多出了一抹感激之情。

    此二人不似林亭那般粗枝大叶，都是心思细腻之人，自然能从前者的讲述中听出太多的东西。因此，对于杨宇的认知甚至于比之亲身经历过这些事情的林亭还要更为的透彻。

    “多谢了！”

    在林亭讲述过完之后，蒋、顾二人相互对视一眼后齐齐起身向着杨宇郑重其事的躬身施了一礼。

    杨宇见状连忙起身避过一些后轻笑开口道:“两位太过客气了，小弟既然加入了佣兵团，那咱们也就都是一家人了。而为自家人出力又何当一个谢字呢？”

    “唉，杨兄弟太谦了！你此番的作为不仅仅只是救了我们的性命，更是将整个佣兵团都从悬崖边上拉了回来，实在是居功至伟呀！”蒋中信言语诚恳，不知不觉间杨军师已经变成了杨兄弟，显然已是初步的认可了后者。

    顾家豹狗油胡一翘，也是接口道:“不错，所谓大恩不言谢，从现在起咱们兄弟便认了你这个兄弟，以后火里来水里去但凭贤弟你一句话！”

    “好，那杨宇就高攀几位兄长了！”

    ……

    四人你一言、我一语，聊得是甚为的投机，不知不觉间已是过去了将近两个时辰的功夫。

    “啾、啾、啾！”

    然而就在几人相谈甚欢之时，三声尖厉刺耳的爆鸣声相继传来，立刻使得几人神色微变的循声望去，却是见到西方数百里之外的半空中陡然的爆炸开了三道璀璨至极的蓝色光虹！

    “这是咱们仌剑佣兵团专用的传讯灵光箭，看来是老大唤咱们过去呢！”林亭扬了扬眉毛道。

    杨宇闻言微微颔首，道:“算算时间的确是差不多了，咱们还是尽快的去与大首领会合吧！”

    蒋、顾二人也是没有反对，因此一声令下此地所有团众立刻行动起来，不大一会儿便是排着整齐的队伍向着信号传来的方向飞奔而去。

    这些人都是强大的修士，速度自是极快，因此只是时间不长，众人便是来到了另外一处山谷之前，却是见到梁仌早已是等在了谷口的位置。

    “都随我来吧！”见众人到来梁仌也未多说什么，而招手让众人随他一同进入了山谷。

    杨宇等人不敢迟疑，纷纷紧随梁仌之后陆续进入了谷中，随后便是见到了不下两万之众的四方修士早已是分成四个阵营分列在谷内，隐隐形成了一个椭圆的形状。

    只是这个椭圆并不完整，其中一段明显是空出了一段，想来应该就是为仌剑佣兵团的人马所预留出来的了。

    果不其然，在大队人马进入之后，梁仌便是示意众人占据了那段位置，而后向着另外四方环视一圈后沉声开口道:“四位，我仌剑佣兵团现在已然就位，行动是否可以进行了？”

    另外四方势力中的主事人闻言相互对视一眼，旋即纷纷点头，算是同意了梁仌的提意。

    见众人都是同意，梁仌也是不再拖沓，当即再次沉声开口道:“此次行动需要进入雷渊极深之地，所以危险性也是不言而喻。但既然各方势力都属自愿，那所面临的损失也就将全部由各宗自己复责，莫要怪责他人。

    另外，为了保证此次行动的成功，必须要在行动地点外围布下严密的防御，以防有外来帮力前来干扰，而这就需要各方势力同心协力的进行配合了。”

    “梁大首领所言不错，这一次事关重大，虽然咱们五宗联合行动之下实力不俗，但却也是不得不小心行事，否则一旦出了纰漏可就是功亏一篑、后悔莫及了！”雷无涯微微颔首赞同。

    “两位说的都有理，只是事到如今任谁也都是不会退缩，咱们还是尽快按照计划行动吧！”鬼王谷的葬天生沙哑的接过了话茬。

    梁仌闻言不由轻笑一声，目光在魔牙与西华铁梅面上扫过，见二人没有表示反对的意思后才郑重其事的道:“既然大家都没有异意，那就按照之前的约定各自行动吧！”

    梁仌此言一出，其余四方也是不再多言，纷纷带领人马相继出谷而去，显然是早就安排好了行程。如此时间不长诺大的山谷之内便只剩下了仌剑佣兵团的四千来人。

    “老大，咱们接下来要怎么办？”见旁人都已散去，蒋中信连忙上前一步低声问道。

    “自然是要搏上一搏，毕竟雷王宝藏这等天大的机缘任谁也都是不愿错过的。”梁仌轻笑道。

    蒋中信等人闻言皆是目中异芒闪动，显然对于这座传闻中上古大能留传下来的宝藏也都是极为的垂涎。

    “如此说来大哥您是早有计划了？”顾家豹捻着狗油胡笑道。

    “计划倒是有着一个，只是尚还不太完善，正要与几位兄弟一起研究研究！”梁仌认真的说道，但有意无意的却是将目光落在了在众人之中稍显落后的杨宇身上。

    众人见状心中都是各有所感，或是羡慕或是忌妒亦或是不解，但唯一相同的是他们都看清了一个事实，那就是这个突然出现的年青人已然悄悄的在梁大首领的心目中占据了相当重要的位置。

    没有理会众人心中的想法，梁仌简明扼要的介绍了一下自己的方案，然后再次看向众人，显然是等待众人发表看法。

    杨宇静静的听完了梁仌的讲述，不由暗自点头称赞。后者能够统领一方势力，且不论自身修为如何，单只是这排兵布阵的能力就绝对不是一般人所能够比拟的，所设计出的行动方案可以说相当的完善。不仅为夺取雷王宝藏创造了极佳的条件，更是兼顾了事后脱身的诸多便利。

    “老大您的这套方案可谓是相当的完备，我举双手赞成！”首先发言的是老六林亭，此人性格毫爽，但城府却是不深。这种人与人相交故然是让人极为的放心与舒服，但对于这种伤脑筋的事情显然不太擅长。

    对此，在座的众人都是心知肚明，所以对他的意见也并没有人会太过的在意。而与林亭这种粗人相比，蒋中信与顾家豹明显则是要细心的多。

    “老大的计划固然不错，但依小弟之见未免太过的堂皇，若是被一些不安好心的屑小之辈设局捣乱，恐怕还是会有一些小的麻烦呀！”顾家豹摸着下巴分析道。

    “老三顾虑的不错！”老二蒋中信心思细腻，即不似顾家豹那般古灵精怪、剑走偏锋，也不似梁仌那样堂堂正正，但却虑事周全，一向都是仌剑佣兵团中的智囊。

    “要知道咱们五方势力虽然表面上都打着和咱们联合的幌子，但实际上却是竟争对手的关系，一但有机会决对不会吝惜下狠手的机会。

    所以，这一次进入雷王宝藏最大的危险绝对不是宝藏自身，而是来自这些名义上的队友！”

    “嗯，二弟三弟顾虑的极是，只是依你们所见咱们又应该如何应对呢！”梁仌若有所思的点了点头。

    “依我看，咱们必须得留点后手，将原本驻守在宝藏外围的人手全部带进去，但却要悄悄的坠在咱们后边，一但有机会就让那些龟儿子们吃个大亏！”顾家豹狗油胡一翘，一脸的阴险。

    “不妥！”岂料顾顾家豹话音才落，便是遭到了蒋中信的否定，“将队伍全都带进去固然可以增加很大机会，可一但遭遇不可抗力，将有全军覆灭的可能，实属孤注一掷的不智之举！”

    “我的办法不行，那你说怎么办！”见自己的办法被蒋中信全面否定，顾家豹自然有些小小的不爽。

    “哼，说你不行你还就真不行，依我看呐咱们不仅不能消减外围的力量，还要尽可能的增加兵力，只有这样才能保证咱们后顾无忧，既便是夺宝不成也不会对咱们造成太大的影响！”蒋中信有些戏屑的看了看顾家豹道。

    “不得不说二哥你这个方案足够的稳当，只是如此一来在争夺宝藏之时你认为咱们又会有多大的机会？与其如此，还不如直接带着人回家睡大觉的好！”

    “荒谬！我说老三呀，不是二哥说你，你是越来越好大喜功了。要知道咱们仌剑佣兵团能够打下如今的江山是付出了多少的艰辛和热血，可不能因为一时的利益而冲昏了头脑啊！”

    “我怎么就被利益冲昏头脑了？要知道这雷王宝藏可不是一般的小机缘，那里面不仅有着数之不尽的财宝，更是有着雷王的传承，只要咱们将这些得到手中，假以时日之下就算是不能称霸雷洲，最起码也能将实力扩充个三五倍。因此，就算是为此而做出一些必要的牺牲也是可以接受的呀！”

    “必要的牺牲，什么叫必要的牺牲？团里的每一个人可都是和咱们出生入死的兄弟，难道你就忍心让他们为了你的野心去送死！”

    “我说老二，什么叫为了我去送死？你这是诽谤，是严重的思想僵化！要按你这样走下去，佣兵团根本就没有发展的前途，迟早会被其他势力给吞掉！”

    “我思想僵化，我看你才是……”

    ……

    二人越说越是激烈，大有大打出手的危险，不由令得围观的众人都是满头的黑线。

    “停！”

    对于二人的争吵，梁仌显然也是有些头疼。因此，果断的出言将二人制止了下来。

    “杨兄弟，你以为我们三人的方案哪一个更加适合当前的情况呢？”在喝止了蒋、顾二人的争论之后，梁仌却是将目光转向了一直都没有参言的杨宇。

    众人见梁仌将这个敏感的话题交到了一个新人的头上，心中不由都是有些复杂，不明白他将会如何处理这个烫手的山芋。

    不过，下一刻大家都是讶然的听到了一个令得所有人都是意想不到的回答:“都不行！”