    

    第11章

    小巧精致的奶油蛋糕顺着男人的裤腿一点点往下滑，最后落到了男人精致昂贵的皮鞋上。

    昭昭抬起头，对方大长腿很长很长，她拼命的仰起头，才能看清楚面前的“巨人”。

    与此同时，男人也低下头来看她。

    挺好看的男人，就是有点眼熟。

    所有人都看着眼前的小短腿小奶包，小奶包大概也被吓到了，手里还端着倾斜的盘子，眼睛睁的圆圆的，小嘴巴也是一个O字，似乎也被吓到了。

    “顾总，真的非常抱歉……”

    说话的是个中年男人，穿着制服，制服牌子上写着经理两个字，这个时候头上隐约有了汗。

    他们连锁自助海鲜餐厅是顾氏旗下的餐饮公司。

    最近顾总新官上任，据说是将顾氏旗下所有的子公司都纡尊降贵的看了一遍，查出了不少问题。

    他今天一直小心应对，谁知道来了餐厅翻车了。

    “这是谁家的孩子，大人呢，怎么不好好看着？”

    昭昭垂下了头。

    姓顾啊，她想起来了，顾行江！

    她麻麻唐新月上一任的退婚未婚夫。

    昭昭取下了自己的卡通小黄鸭围嘴，伸出小肉手在男人的裤子上擦了擦，又蹲下在男人的皮鞋上擦了擦，东擦擦，西擦擦，本来只是一小块污染，变成了很大一块的污染，奶油涂抹的到处都是。

    而且她每每动一下，脚下的鞋子就会发出鸭子嘎吱嘎吱的叫声。

    几个没见识过这种鞋子的人，全都明白了刚才听到的是什么声音。

    其余人也没想到这个三岁的小女孩会是这种反应，一声不吭的给对方擦裤子擦鞋，虽然还不如不擦，但是小孩子童真内心单纯，心思是好的。

    刚才经理的那声呵斥，换做其他孩子早哭起来了。

    可这个小宝宝竟然这样懂事。

    顾行江眯起了眼睛，就看小奶包擦完，用一双天真无邪的眼神看着他，然后从都整理摸摸索索，扣扣搜搜的，最后找出了二十块钱。

    周围不少人看到小孩子这幅样子，萌的拿起手机拍她。

    太可爱了，小肉脸，小揪揪，漂亮的不像话。

    小肉手有些拿不住钱，掉了又撅着小屁股艰难的捡起来，当着他的面数了数，最后勉为其难的从二十块里抽出了一块钱，递给了顾行江。

    没错，退婚的狗男人，你就只值这一块钱，拿着一块钱处理你的破裤子吧。

    小肉手举的高高的，因为地下奶油的原因站不稳，鞋子又发出了嘎吱嘎吱难听的声音。

    “不用！”顾行江低头看了眼裤子，沉声拒绝。

    这张脸非常熟悉，到了似曾相识的地步。

    和阿柠长的非常像，甚至像是阿柠小时候。

    这孩子和阿柠是什么关系？

    小肉手一点都不带犹豫的将钱收了回来，好像下一刻堂堂顾总就要抢走这一块钱。

    昭昭的心里面想的是，一块钱都省了，这个退婚的狗男人不配。

    她听到保姆吴奶奶慌慌张张的在呼唤她，迈开小短腿嘎吱嘎吱的跑了。

    “这家长也不知道怎么管理孩子的，熊孩子太讨厌了！”经理赔笑。

    顾行江眸色沉沉的看了眼经理，“孩子和老人很容易拿不住盘子，这里的服务员，就是这样让顾客宾至如归的？”

    经理脸色变了变，诺诺不敢反驳。

