
　　交通局大院外两朵红色大灯笼的光，在稀疏的竹林间朦胧，微光透进中庭拱桥上一个古香古色的亭子里。另一头“呲……！”火树银花，照亮了植木还算茂盛的园林。

　　是程翔李玉带着一些院子里比较小的孩子在放烟花。

　　琉璃瓦的宝塔顶亭子里面，樊欣穿着一件小风衣，下身是背带裤，灰色棉裤袜和一双黑皮鞋，站在这从小长大的老院子里，也算是亭亭玉立，只是……有些格格不入，或者说是……超越。

　　要说大伯这院子里的孩子里面，樊欣绝对算得上懂事那类型，从小就是受人夸赞的乖乖女，学小提琴，上辅导班，最后转学蓉城，在重点九中就读，也算是交通局大院里很出色的那种孩子，每年假期回家，都是她父母身边的骄傲，懂事而得体。

　　刘墉有本书叫做《冷眼看人生》，樊欣觉得其实从来形容自己再贴切不过，从小到大，当大部分同龄人还懵懵懂懂的时候，她就想着学小提琴，拉得一手好琴，能够在一些聚餐上面引得全场热烈的掌声了。当同龄人还在KTV扯着嗓子唱《水手》，唱小虎队的时候，她已经能用流利标准的口音唱《RightHereWaiting》《UnchainedMelody》等歌惊诧旁人了。

　　其实樊欣并不认为自己是不融入同龄人的世界，而是她的眼光总是放眼更远的地方，似乎从一开始，就知道自己和身边的人有距离。当年和程家几兄弟在院子一起玩的时候，她总是最知分寸的那一个，有些过界的事情，总是她出来干预，总是比他们更自制成熟。

　　当然，虽然是这种情况，但程燃玩在一起的机会并不多，也就那么几次。但还是让人印象深刻。

　　后来樊欣就这么一路去了蓉城，这种交集就更少了。只是三弟程翔以前经常往交通局跑，应该和樊欣更熟一点。

　　樊欣这回回来，又遇到了他们三人，程翔和李玉年龄上更小，这个时候还是玩心重，和一群院子里小伙伴打闹去了，就留下了此时亭台里，程燃和樊欣两个按理说更有共同语言的同龄人。

　　樊欣虽然和程燃同龄，但入学年龄来说要比程燃高一届，所以现在是在蓉城九中读高二，从心理上她自认为比程燃大一些。且这次回到家乡，看到住了十几年的院子还是那个样子，以前孩童时的朋友仍然还是如以往那般，亲切之余，本就心理年龄大一些的她更生出了很多的感触。

　　只是身边的这个少年更加的沉默了，是因为自己这身打扮和变化的不习惯？还是成长让以往躁动张扬的他磨平了棱角。

　　“程燃，你家还住在华通公司那个院子里？”

　　程燃点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　对华通公司的印象停留在樊欣外出读书之前，闹得沸沸扬扬的是发不起工资的事情，那个时候她还想到了程燃。心里只有同情。

　　樊欣努力想把气氛营造得轻松一点，“成绩还是很差？让你父母省点心啊……现在读山海市的哪所高中呢，我记得不错的话你比我小一届吧，这个时候读高一？”

　　“嗯，”像是和自己一样在打量这个老院子的程燃轻声道，“第一高中。”

　　“噢……第一高中啊……”樊欣随口说着，然后反应过来，愣了一下，“嗯？”

　　她又看向程燃。从樊欣懂事起，当然就知道第一高中在山海市教育界的分量，甚至曾经也是她一度的目标。只是后来她本身想出去，家里又有条件，她上了蓉城九中，从重点层级上来说，一个国家示范，一个省重点，九中还是要高一级。她对一高现在没那么高川仰止，但印象中程燃属于差生的那个类别，没想到竟然能上一高？

　　不过樊欣也释然了，她明白了程燃性格上的沉稳来自于何方了，难怪……在一高那种地方，高手如云，深知自身渺小，也就活泼不起来了，应该是自卑的因素在起作用吧。

　　“高中的内容不简单吧，是不是觉得大家都优秀，不好提升，你要有自己的一套学习方法……教你个诀窍……语文的话，多看有逻辑思维的书，对于培养你的批判思维和素材积累有好处。数学就照薄弱点刷题。英语看原声电影，VCD都有去除字幕的功能，多看，培养听力，久而久之，触类旁通……”

　　樊欣说着，其实隐约有些指导的意味在里面。

　　其实这种时候，两个少年玩伴，突然碰面，又是这种承载着记忆的亭子底下，各自都长大了，而且刚才把两人丢在这个亭台的时候，程翔和院子里一群孩子还在开两人的玩笑，把他们往男女方向上面引，说的都是“你们在这里约会啊，我们不打扰你们了！”这类话。

　　所以一度两人有些尴尬，樊欣还银铃般笑起，“死小孩！”

　　现在樊欣这么指导起程燃来，就完全没有了这种尴尬的感觉，隐隐是把程燃放在了一个小弟弟的位置上。

　　程燃倒也是用心聆听她的这些“教诲”，时不时点头，微笑而亲和。

　　樊欣觉得自己真有这么一个长得不错，笑容这么温和让人心情大悦的弟弟，也是很幸福的事吧。

　　未必没有朝男女之间那方面想过……但看程燃……

　　还是下不去手啊。

　　太嫩。

　　……

　　两人这么聊了一会，那头樊欣所等的罗有为就过来了。罗有为父亲是交通局副局长罗光中，在山海本地财经学院就读，和程燃的大哥程齐是同龄人。

　　罗有为家境不错，这个时候正是所谓韩流刚刚在中国有了苗头的时候，他也是一副“哈韩”装扮，穿着宽大的格纹衬衣，下身是大裤腿的休闲裤，通身宽松。头上还戴着一顶重叠“YN”的扬基棒球队队帽，看得出精心装扮过，手揣在裤兜里，很“耍酷”的走过来。

　　看到罗有为，樊欣笔直双腿踩着的小皮鞋鞋尖内收，显得更淑女了，朝他笑了笑，“康有为！”

　　这大概是他们之间固有的称呼，罗有为虽然年龄比樊欣大，但相处起来还是朋友的架势。

　　过来得时候，看到程燃在旁，愣了一下，道，“噢，你也来了啊。”

　　那边程翔和李玉都跑了过来，对樊欣道，“欣欣姐，等到人了啊……我们什么时候去歌城啊？”

　　程翔李玉对樊欣那是很亲切，对罗有为就不怎么样了，这家伙平时很清高，有些装模作样，总之观感不太好。

　　罗有为皱眉道，“一会那是什么场合，你们怎么能跟着去？”

　　樊欣道，“肖尧已经在那边了，我说带三个弟弟，他说没问题……”

　　程燃愣了愣看樊欣，自己这就成“便宜弟弟”了？

　　樊欣朝他眨了眨眼。

　　这便宜占的……

　　罗有为脸色不豫，道，“不是，樊欣，那是刘锦他爸建投公司老总刘仲平订的包厢，今天专门就是让刘锦招待用的，据说今天请的人来头很大……肖尧，他爸一个主任在人面前都说不上话，他说的话听听就好……今天去的都是刘锦那个圈子的，还有一些想要借刘锦这个关系搭上线的……刘锦今天请的人……在这山海的背景能量，比得上他家的，不超过十个手指头的数。

　　“先前听说了……”樊欣轻轻点头，她父亲的关系，其实本身也很能接收理解罗有为所说的这些。但这个时候她又道，“反正也就是玩吧……把他们带上……见见世面也好。”

　　罗有为怔了怔，还是默认了樊欣这个“见世面”的说法，而且刚才说了那么多，眼下程家程翔李玉两人对他脸色都不善了，他虽然想和樊欣单独行动，但这个时候也没必要坚持让这程家三兄弟下不来台。反正该点的也点了，他倒也不是认为带上三人招惹什么麻烦，山海市地处内陆，多民族混杂，民风有彪悍的地方，也有浮于社会上的江湖气，身家过千万的李锦受他爸的授意请客，给对方办个庆祝宴，其实来的人越多，越显得面子大，主人与有荣焉。

　　“那就去吧，我开我爸的车。”罗有为从裤兜里甩出一把帕萨特的钥匙，不乏炫耀显摆的去了旁边的车库。

　　不消说程燃也知道这大概是山海市子弟圈子的聚会，山海市是酒文化盛行之地，由此有不少特定的风气，又因为地方小，社会层次相对固定，人际交往四通八达，很多都是相通的，一说谁谁谁，谁谁谁的儿子，往往在一个层面的都知道。也经常会出现子承父业，一个家族在这里经营很久，根基深厚，势力盘根错节的情况。

　　台面上，很多家里有渊源，站在上位的人，其实有意识的彼此都在勾连。很多父亲一起搞生意，做事业，下面子嗣也是一个圈子朋友的情况。

　　因此所谓的“子弟圈”，是切实存在的。

　　程燃他们所处华通公司，当然还够不上樊欣，罗有为这样的层级，但今天似乎因为多年玩伴好久不见，樊欣一并带上了程燃三兄弟。

　　在等罗有为开车的时候，程燃对樊欣道，“我唱歌不好，要不我就不去了……”

　　罗有为的车已经开到了面前，嘎一声刹了车，樊欣却一手挽起了程燃的胳膊，打开了一扇车门，微笑，“好啦，就当我弟弟，帮我挡酒怎么样？”

　　程燃愣了一下，敢情还真把自己当她“小弟”了。

　　被樊欣挽了胳膊上车，她自己又坐进了副驾驶，程翔和李玉随后挤了进来，两人可纯粹就是陪着欣欣姐出去歌城唱歌玩的意图。

　　程燃心想的了，就是要负责照看自己这两个弟弟，晚上把他们送回来，这一趟也必须走了。

　　车辆前行，路边的景色往后倒去，和罗有为聊了两句，前排副驾驶的樊欣转过头来，路上刚好有灯笼的光影透过车窗照射在程燃脸上，让他的脸似乎有些泛红。

　　樊欣笑起来，“这就脸红了？真可爱……程燃，乖，叫声姐姐来听听。”

　　程燃朝她甩了个苦瓜脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十七章 叫声姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 