    

    陈氏怒了：“脸上的褶子都能夹死蚊子了？好你个顾大贵，你是嫌弃我老了？说，你是不是看上哪个小妖精了？你个负心汉，老娘跟你拼了！”

    顾大贵赶忙说道：“你又胡诌个啥，家里的银子都是你把着，我拿啥去养小妖精。再说了，外面那些贪钱的女人那里有你好？咱们死后可是要葬在一起的，是夫妻，你别多想了，赶紧去帮忙，那么多客人等着拿菜呢。”

    陈氏听得高兴了，扭着身子道：“成，我去厨房干活。你也一起来，别想在外面看小妖精。”

    顾大贵是只要她不闹就好，赶忙跟着去了厨房，做些小活。

    顾锦里看得是服了，这样的戏码他们两个能天天来上一遍，都不腻的吗？

    顾德旺的两只手提着装满菜的竹盒，顺口接了一句：“他们两个天天在家里都这么说话，我们都习惯了。”

    顾德发也拎着一提竹盒子，淡定说道：“习惯就好。”

    不过，别看他们爹娘这么腻歪，可三年来连个妹妹也没能给他们生，顾德发还挺想做哥哥的。他觉得顾德旺这个哥哥说得很失败，他想自己做，一定会比自家哥哥做得好。

    顾锦里笑了：“你们辛苦了，等忙完后，给你们发钱。”

    顾德旺跟顾德发很是高兴，小鱼姐就是大方，每次来帮忙都能拿到一笔工钱，虽然银子不多，可他们家老娘太抠门，是不会给他们零花钱的，他们只能直接赚。

    “多谢小鱼姐。”两兄弟干活更加起劲了，拎着十个竹盒垒叠起来的食盒提子也不觉得重。

    顾锦里笑着点点头，转身看向大堂的高台，这个高台比地板高出一米左右，高台上没有过多的摆设，除了一张长桌子以外，就是一面四开屏风，屏风上绣着梅兰竹菊四君子，对应的屏风绣图后，是一棵小松树、一丛竹子、一簇簇菊花、以及一株盛开的早梅。

    这样的装饰既简单又生机勃勃，在万物枯萎的冬月，看见这样四种鲜活的花木，当真让人赏心悦目，顾锦里对此很满意。

    高台下是一张张桌椅，不过九桌，是用来招贵客的，今天不做堂食，只用了这些桌椅。

    至于想要买菜的，都是打包回家。

    顾锦安正带着家里的下人铺设红毯，看见顾锦里后，道：“小鱼，客人估摸着就要来了，你先回楼上房间陪着乐表姐吧。”

    小鱼已经是大姑娘了，虽然来酒楼盯着，却是不去接见客人的，只在楼上厢房坐镇，一切有他这个哥哥。

    “诶，知道了大哥，我去看看秦小哥吧火腿片好没有？”说着又跑去后宅放着火腿的屋子。

    顾锦安听得挑挑眉，秦小哥，这是又和好了？

    他不由得笑起来，小鱼真是，脾气来得快去得也快。

    他招手把程哥儿喊来：“跟着你二姐，可不能让别人家的猪占太多便宜。”

    还没定亲呢，等定了亲，什么都好说。

    程哥儿点头再点头：“嗯呐，大哥放心，我可比小吉聪明多了。”

    小吉太笨，被三郎哥跟二姐忽悠两句就乖乖听话了，先前那是个白瓷盆还是他帮忙找的呢。

    程哥儿很是尽责，蹬蹬蹬地跑去后宅挂着火腿的屋子。

    屋里，秦三郎站在屋子中间，单手握刀，片着火腿，旁边的桌子上摆着一个个竹盒子跟一个个白瓷盘。

    竹盒子里的火腿片是给前一百名的百姓的，白瓷盘里的火腿片是给即将到来的贵客们的。

    秦三郎的刀功极好，每片火腿片都是薄厚均匀，形状很是好看。

    顾锦里跟小吉正在用纸抱着竹盒子里的火腿片，每包五片，看见程哥儿来了，顾锦里立马道：“程哥儿，赶紧把这些包好的火腿片拿出去发给大家伙，要是晚了，她们又该闹了。”

    镇上的老妇女们可是很彪悍的，闹起来相当的可怕。

    程哥儿的脚刚刚迈进屋里就被自家二姐给打出去了，心里默默的道：大哥，不是弟弟不尽心护着咱家的白菜，是咱家的白菜把弟弟给踹飞的。

    “好。”程哥儿很听话，把包好的火腿片放进竹盒子里，十个垒叠成一提，晃晃悠悠的搬了出去。

    顾锦里见了忙道：“小吉，去帮帮程哥儿，他还小，拿不了这么多的。”

    程哥儿：“……”

    二姐这棵白菜太厉害，刚把他踢走就踢小吉。

    他不由得回头看了秦三郎一眼，秦三郎抬头看他，还对他笑了笑，道：“程哥儿，改天三郎哥让秦爷爷给你做一把小长刀，不开锋，你可以随身带着。”

    一开口就直击程哥儿要害，程哥儿立马笑道：“多谢三郎哥。”

    哈哈，大哥老是说带刀子危险，不肯给他买，如今三郎哥让秦爷爷给他做个不开锋的，大哥就没话说了。

    顾锦安不知道，自家小弟是一眨眼的工夫就倒戈了。

    顾锦里看着秦三郎：“你可真会笼络人。”

    秦三郎看着她笑：“程哥儿喊我一声三郎哥，我总要对他好些才是。”

    小鱼的弟弟，可是要多多笼络的。

    顾锦里没理他，只催促着：“看着火腿，看着我片，小心削断你的手。”

    片火腿的刀子可是很锋利的。

    秦三郎笑笑，低头看着火腿，手中的刀子不停，嗖嗖几下，又片出不少火腿片。

    一直忙碌到巳时过半，打发走了半数买菜的客人后，第一波贵客终于上门。

    来得最早的是胡东家，延福楼开张的时候，他没有亲自来，结果当晚就被延福楼的菜式给惊得睡不着觉。

    这回听说延福楼推出一种名为火腿的新吃食，是连冬至都不过了，带着县城的富户以及福泰楼的老食客们就来了。

    “戚掌柜，你们延福楼的生意还是这么好啊。”胡东家看着争相买菜的客人，赞了一句，不过话里已经没有三年前的羡慕。

    三年过去，他们福泰楼已经从延福楼买了三十道名菜，虽然没卖出一道菜延福楼就要抽成，可他们福泰楼靠着这些菜式是在玉江县、禄昌县、府城连开了三家酒楼。

    府城的酒楼生意极好，靠着延福楼的菜式，他们福泰楼在府城站稳脚跟，如今正打算把福泰楼开到临河府去。

    胡东家很是感激顾锦里，是顾锦里让他们福泰楼越做越大，到了鼎盛时期。

    顾锦里会这么帮胡东家，一是胡东家为人可靠，二是胡家是一直经营酒楼的，在这方面有不少人手，她跟胡家合作，不用自己费心费力去开酒楼就能赚到不少银子，很是方便。

