    

    办公室外有人敲门，唐甜甜转开了视线，外面的护士推门后|进来。

    “唐医生，还好你没走，有一个病人的情况不对劲。”

    “几号床？”

    “三十一号。”

    唐甜甜点头，立刻从办公桌前起了身，护士关门前看一眼唐甜甜和身边的男人，眼神充满了让人不舒服的暧昧神色。

    威尔斯看向那名护士，视线冷了冷，唐甜甜等护士出去后转过身，“威尔斯，我要去病房看看。”

    威尔斯敛起了眼角那一抹冷意，点了头，“下班了我们去附近吃饭。”

    唐甜甜看看他，轻轻应了一声，唐甜甜几步走到办公室门口，想到什么，又站定了脚步。

    唐甜甜顿了顿，转身正色看向了威尔斯。

    威尔斯也看向她，眼神里带着些许的不解。

    唐甜甜的语气一半认真，一半坚持，“刚才的话还没有说完，等我……回来再说。”

    威尔斯看向唐甜甜真挚的双眼，他心里反而一瞬间放松了，威尔斯手掌落向桌面，唐甜甜认真执着起来，可是连他都不怕的。

    “好。”

    唐甜甜微微怔了下，很快抿了抿唇，转头推门出去了。

    威尔斯从办公桌前走开，他手带过旁边的病例，不小心撞歪了两本。

    威尔斯把病例整理好，看到桌子上放着唐甜甜的签字笔和笔记本等物品。她的东西比较多，多是病例和资料，虽然数量庞大，又都被摆放有序整齐。

    威尔斯环视唐甜甜的办公室，一看就知道，唐甜甜在这里工作了不少时间了。

    这里处处都有唐甜甜的痕迹，甚至还有护手霜这样生活化的用品。

    威尔斯拿起笔记本，唐甜甜的字迹是草体，但写得一手漂亮的好字。

    威尔斯放回她的笔记本时，被压在下面的手机屏幕亮了。

    一条短信进入威尔斯的视线，威尔斯没有要看的意思，却已经扫到了上面的内容。

    “唐小姐，您的公寓已经全部换锁了，今天就可以来取钥匙，随时搬回来……”

    威尔斯拿起唐甜甜的手机，把这段话看了两遍才确定没有看错。

    锁换好了？

    所以唐甜甜才说她要回去住了？

    威尔斯心底一顿，觉得拿的手机千斤重一般，把手机放回了原处。

    接下来的一段时间，威尔斯似乎总能想起短信上的内容。

    威尔斯没有提及这条短信，唐甜甜不出二十分钟就从病房回来了。

    她看到威尔斯靠着办公桌一侧，他的视线落在药品架上。

    威尔斯应该只是随便看了看，唐甜甜视线微顿下，小步走过去：“等我一下。”

    她很快收拾东西，把手机随手装进了包里。

    威尔斯见她放手机之前，随手滑开屏幕扫了一眼。

    威尔斯的角度看不清她的手机屏幕，也不知道她都看了些什么，只见唐甜甜看得很快，眼神也没有丝毫的惊讶或是其他情绪的变化。

    没几秒的功夫，唐甜甜就把手机屏幕关上了。

    “走吧。”

    唐甜甜出去时，见威尔斯走在了自己身侧，她停顿下，伸手轻拉住了他的手掌。

    唐甜甜带威尔斯去了医院旁边的一家早餐店，要了两份小馄饨，她饥肠辘辘了，把勺子很快递给威尔斯。

    威尔斯伸手接过，唐甜甜开始认真吃饭。

    威尔斯没动，唐甜甜真的很饿很饿，昨晚萧芸芸说点个外卖吃宵夜，可因为下雨，有几家喜欢的店面都无法派送了。

    唐甜甜吃过几个小小的馄饨才抬头看对面，冷不丁对上了威尔斯的双眼。

    威尔斯视线落在她身上，一瞬不瞬的。

    “不吃吗？还是你吃过了才来医院的？”唐甜甜疑惑地问，她想起来问他有没有吃过饭，他当时没回答。

    威尔斯看向她的目光深邃，也很静，“甜甜，你对昨天的事有什么想法？”

    “是说你继母说的话吗？”唐甜甜自以为自己想清楚了，摇了摇头，“我知道她是故意的，但我不理解，也不原谅。”

    唐甜甜表明了态度，威尔斯心底却蓦地一顿，他有一瞬间是想到了艾米莉和他曾经的那段“关系”。

    唐甜甜伸手在他眼前轻晃，“到底怎么了？”

    威尔斯顺势握住她的小手，唐甜甜指尖一热，威尔斯看她的目光灼灼，“我是说在海边，你说会和我回y国。”

    “我会的……”

    唐甜甜朝他轻看一眼，垂下眼帘继续吃饭，她的勺子在小馄饨周围轻晃，碗里的小馄饨就跟小鱼似的，在碗里轻松自在地游动着。

    唐甜甜像是一池春水被一双手搅开了。

    威尔斯想到他吩咐莫斯小姐办的事，“我能留在a市的时间也许不多了。”

    “这么快？你要走了吗？”唐甜甜下意识的反应，威尔斯的眼神微微改变，他想到那条换锁的短信，又想到了唐甜甜气氛温馨的办公室，她在这里生活多年，想要离开说难不难，说简单也不简单。

    唐甜甜似乎还没有着手准备的样子。

    “我们会一起走的。”威尔斯凝视她道。

    唐甜甜迎接上了威尔斯的目光，轻点头，“是啊，我得快点去办签证了。”

    威尔斯见唐甜甜的语气没有一丝丝的犹豫，便也没有必要再问那条短信的事情。

    以为唐甜甜离开a市前不会再回公寓住，结果当晚，威尔斯就听到了唐甜甜提出的要求。

    唐甜甜回到他的别墅后先补了一觉，睡到晚上七八点才起来。

    她推开房门见威尔斯正好从客厅上来。

    唐甜甜迎出去，“我晚上想回一趟公寓。”

    “今晚？”

    “我想把这边的行李拿回去，明天收拾一下就能住了。”

    威尔斯看了看她，没说话。

    唐甜甜又说，“明天上午不用上班，正好有时间。”

    威尔斯神色微敛，“你着急搬回去？”

    也不是……可是她不是不想天天和艾米莉抬头不见低头见么？

    唐甜甜看了看他，转身回了房间，威尔斯上前轻扣住她的手腕，“吃点东西再去收拾，不急于这两天。”

    “不是，说好只是来这里暂住的。”

    威尔斯的眼底微深，唐甜甜轻声解释一句，朝他又看了看，下楼去吃晚餐了。

    再上楼时，唐甜甜回到房间很快收拾了她的物品，因为来时没带什么，走的时候也就一身轻松。

    唐甜甜拎着行李箱出门，没想到威尔斯已经在门外了。

    威尔斯从她手里接过行李箱，两人下楼出了别墅，司机已经开车等在外面。

    司机将他们送到唐甜甜的公寓楼下，唐甜甜和威尔斯一起上楼。她打开门，这两天降温了，屋里的暖气阀门没开，一进门就感觉到一丝丝的冷意偷袭了全身。

    唐甜甜一个寒战，抱了抱手臂，将拎着的行李包放在沙发旁，威尔斯走进来几步环视一周，唐甜甜伸手去开灯，他脱下外套先披在了唐甜甜身上。

    唐甜甜心里一暖，灯随之打开。

    室内的光线充足，威尔斯将行李放在唐甜甜卧室的门口。

    “那我先收拾一下。”

    唐甜甜刚说完，公寓门口有一道声音找他，“威尔斯先生。”

    威尔斯的手下站在门外。

    唐甜甜朝外面看了一眼，手下躬身示意。

    威尔斯点下头，便转身出门了。

    唐甜甜听不到外面的说话声，蹲下来打开行李。

    她把东西往外拿，拿到一半，身上的衣服里传来了一阵嗡嗡嗡的震动声。

    唐甜甜从威尔斯的外套口袋摸出了他的手机，这通来电好像和来电的人一样急，震地她手指发麻。

    唐甜甜看是个陌生号码，没有备注，往外看一眼，威尔斯还没回来。

    唐甜甜把手机放回去，谁知没过几秒那个号码又打过来了。

    万一是有人急事找他？

    唐甜甜按下接听，“你好，威尔斯现在不方便接电话。”

    可几乎同时，那边就传来了查理夫人的声音，“你敢派人押我回国？”

    唐甜甜微怔，查理夫人也在电话那头骤然变了脸色。

    大概也就一两秒钟的时间，唐甜甜率先反应过来，“查理夫人，你回国了对你还是有好处的。”

    “唐甜甜？是你？”艾米莉不可置信地听着唐甜甜的声音，怒火中烧，“你敢碰威尔斯的手机？”

    “威尔斯就在我身边，要让他跟你说话吗？”唐甜甜转头朝屋外看。

    艾米莉冷嘲，“你还敢在我面前装？”

    “威尔斯，要接电话吗？”

    唐甜甜刚说完，对面就啪地挂断了。

    唐甜甜眉头微动，把手机放回了威尔斯的外衣口袋。

    艾米莉的短信这时发了进来，“把我送走，我会让你后悔这个愚蠢的决定。”

    唐甜甜下意识地拿出了手机，看到了屏幕上的这句话。

    威尔斯回来时，唐甜甜把行李收拾好了，她合起行李箱，拍了拍手起身。

    威尔斯见唐甜甜盯着他细看，他真是长得迷人，深邃的五官如雕刻过一般，正符合唐甜甜的审美。

    唐甜甜听到他的声音回过了神。

    “回去吧。”

    唐甜甜过去把手机还给威尔斯，语气平常，“你继母刚刚打电话过来了，我以为有急事，就帮你接了。”

    威尔斯接过手机，只是开屏看了看通话记录，也没问别的。

    唐甜甜心里藏不住的事情，跟着威尔斯出门后又看看他的背影，忍不住说，“她还给你发了短信，刚打完电话就发了，我就看见了。”

    威尔斯这才掏出手机去看。

    唐甜甜想到来电显示连个备注都没有，他还真就不把查理夫人放在眼里啊……

    威尔斯看到短信的内容，眼神没有太多改变。        

