    所有人的大脑都似乎有那么一瞬间的停顿。

    高空之中，吴文原本淡漠的表情闪过错愕。

    计时器定格在10秒。

    袁赏的肩膀被打塌陷，整个人已经飞出场地，当场休克。

    就是裁判有心拖延时间也没用。

    在所有的观众眼里，柴森用实力证明，他是当之无谓的胜者！

    可是，已经获胜的他却茫然落地，甚至有些不知所措。

    他的思维还停在错身而过，但拳头却实实在在的把人打飞了。

    为什么？

    四周的欢呼声如浪潮般响起。

    所有人毫不吝啬的把掌声送给柴森。

    这势大力沉的一拳，要是再准点，怕不是能把人当场打爆了。

    所以根本没人认为袁赏是在碰瓷。

    ……

    “他……怎么敢？”

    二东家喃喃开口。

    聪明自负如他，也感觉最近几天发生的事情充满了魔幻色彩。

    尚南不顺也就罢了，回到云州城依然不顺。

    他传达易水少爷的命令，柴森竟然阴奉阳违！

    是了！

    这个该死的家伙其实是大房少主王望北的人！

    这一瞬间，二东家终于明白了。

    ……

    隔壁桌。

    章超的表情凝固。

    他怀里的小蜜明珊也睁着愕然看着场中。

    一片安静祥和的环境里，只有陆泽在那里笑得最轻松写意。

    “为……什么……”

    章超开口了，声音有些沙哑。

    他盯着陆泽，只是想听到一个真相。

    但是说完之后他又有些后悔，因为刚刚自己和陆泽说话的态度可不算好。

    万一陆泽对自己毫不理睬呢？

    陆泽微微侧首，看着章超眼里的光芒，笑了笑，优雅开口：“可能章老板的眼力距离我的确差了那么一点点。”

    依旧是那一点点。

    依旧是平静淡然的语气。

    但不知为什么有人听出了淡然之后同样淡淡的讽刺。

    章超沉默了。

    先前以语言挤兑的那个叫做明珊的女人脸上浮起尴尬和羞愤。

    但自家男人没有开口，她终究不好再开口。

    “小兄弟还是这么幽默，呵呵。”章超打了个哈哈，给自己一个台阶下来。

    陆泽没兴趣再接这个话题，笑了笑收回视线。

    “1:4的比例，阿泽，现在你有……”

    唐英琪说话时声音有难以察觉的颤抖。

    “1亿6000万啊。”陆泽说的很坦然，坦然到这似乎只是一串数字而已。

    但唐英琪知道，在以前大家居住在汀罗区的时候，陆叔叔家里每月的收入连6000元都没有。

    一家四口，陆叔叔长期患病，这6000元支撑着陆泽度过了整个童年。

    现在那个男孩，却在自己面前一脸淡然的说出1亿6000万的数字。

    甚至给了唐英琪一个错觉。

    1亿6000万元也不过如此……开什么玩笑啊！

    唐英琪顿时捏紧拳头，准备拿出御姐的气势让陆泽及时收手。

    等到钱真正兑换到账户以后立刻走人。

    这次旅行赚到的钱已经是个天文数字了。

    “所以——”唐女王抬起头，眼睛亮晶晶的，好像守护黄金宝藏的巨龙。

    “所以，英琪姐我们就有1亿6000万元的本金了啊！！”陆泽猛地握住唐英琪的双手。

    冰冰凉凉，柔柔软软。

    唐英琪的表情凝固，忘记抽出手，就这么愕然的看着陆泽。

    “你说……什么？”

    “多押多得，英琪姐，我们要发财了。”陆泽一脸认真。

    唐英琪甚至忘了自己的双手还被陆泽握着，现在她脑子都是陆泽的话。

    什么叫多押多得？

    等等——

    “你还要？”唐英琪的脸颊泛起红晕，不是羞怯而是激动。

    “这怎么能够呢？”陆泽眼神真挚。

    唐英琪猛地晃了晃脑袋，终于感受到手掌上传来的热量。

    平时傲娇强势的女王，脸蛋上刚刚消退的红晕有再次泛起的迹象。

    她狠狠的白了陆泽一眼，只是这时实在没有气势可言。

    她抽出双手牢牢按在陆泽肩上。

    “不许你再给他们押注了，你这样下注一定会被针对的。”

    这次唐女王的声音罕见的严肃，可若仔细看那双明眸，定能发现其中深深的关心。

    青梅竹马，说话本就不避讳什么。

    旁边的章超等人也看到了这一幕，心想这才是正常的反应。

    想来陆泽这个年轻人赚到1.6亿以后也会收手了。

    毕竟再下注能不能赚到钱先两说，不知好歹的话可是实实在在的得罪白银王家。

    毕竟是个正常人都知道该怎么选。

    “好。”陆泽轻声答应，脸上犹自带着笑意，只是目光异常的温和。

    看到陆泽没有和自己搞怪，唐英琪悬着的心终于放下。

    陆泽把下注器放在桌子上，起身说道：“我稍后回来。”

    唐英琪看到摆在自己身边的下注器，知道陆泽真的听进去了自己的建议，而且这个动作表明的态度让她彻底放心。

    “嗯。”

    唐女王矜持的应了一声，看着陆泽悠闲的单手抄着兜离开，临走时又随手拿了一枚话梅丢进嘴里，嚼得津津有味。

    某个瞬间，她忽然有一种错觉。

    在这严肃的会场里，陆泽虽然散漫、悠闲，看上去格格不入，却比所有人都像一名贵公子。

    ……

    “第四场比武准备。”

    “对战选手赵珲……”

    赛场上空，管家吴文踏着悬浮板起飞。

    唐英琪在参赛武者备战的空隙里拿起气泡水喝着，看着面前不断变化的押注比例。

    心想阿泽还是很听话的。

    然后想着想着就开始多想，比如这笔钱陆泽带回去以后该怎样给家里改善生活？

    不过当她想到陆宗光和李诗薇两人那亲切和善的笑容后，唐英琪忽然发现好像对于这个家庭，金钱能起到的作用似乎非常小。

    好像只有陆泽和陆铭兄弟两人接下来的修行需要金钱？

    这样也好！

    自己监督着陆泽，一定不能乱花钱。

    ……

    ……

    “随意走走吧，总是坐在一个位置难免有些无聊。”

    角落里以王易彤为核心的小圈子有说有笑的走向竞技场边缘。

    刚刚过去的三轮对战，每一场都是精彩异常。

    除了时间有些短。

    不过却已经足够赢来众多羡慕的目光。

    如此众多的强者公开竞争一名王家的“护卫”位置。

    这无形中带来的瞩目让王易彤很是享受。

