    陆辰判断对了，隐藏的对手确实很强大，而且对手摆明了就是想故意玩死整个黄龙李氏，所以这一切都是悄无声息暗中进行的。

    先用诅咒破坏黄龙李氏的生存环境，让整个黄龙城陷入暗无天日的境地，然后再暗中搞垮所有的李氏一族。

    果然是歹毒之心，无出其右。

    不过陆辰想到这里，也马上又眉头舒展了一些。

    黄龙李氏高手如云，又有家传的道门秘术护佑，一定是最终找到了破解之法。

    不然黄龙城和整个黄龙李氏早就覆灭了。

    想到这里，陆辰又抬起头，继续听师父李为臻解释。

    李为臻果真又继续说了起来。

    “对于下诅咒之人的卑劣程度，当时的整个黄龙李氏一族也十分愤怒，既然你不仁，休怪我不义，所以复山老祖没有犹豫，马上就联合当时的西凉杨氏，还有武陵赵氏，甚至还有当时玄武宗的大宗主郝智通，四家加起来一共几十位高手，近乎使用了洪荒之力，这才把劣势给扭转了过来。”

    听到事情出现转机，陆辰也马上就长出了一口气。

    但是他隐约意识到，这事肯定不算完。

    不然师父李为臻也不会在这里浪费口舌，从七百多年前开始讲起，而且还讲的都是黄龙李氏一族的家族秘事。

    再说了，背后下诅咒之人实力如此强大，这一旦被破了功，人家岂会善罢甘休？

    “后来呢，师父！”陆辰继续问道。

    “后来，后来四家联手，暂时解了黄龙城之危，但是没过多久，复山老祖再次利用神术推演黄龙一族的命运，却发现了更加棘手的事情，这次不但是整个黄龙李氏，就连出手相帮的西凉杨氏，还有武陵赵氏，甚至是整个玄武宗，都再次笼罩在了诅咒的阴云之下。”

    陆辰听到这里，即便他心里有所准备，还是被师父口中说的话，再次猛烈震惊了一把。

    好家伙，四家联手才破了诅咒，结果人家反手一挥，就再次悄无声息地给所有人下了诅咒。

    这实力如此强悍，究竟是何许人也啊？

    见陆辰也面露惊愕之色，李为臻继续说道：“这次对手留了个心眼，没有直面硬刚所有人，而是选择以一种悄无声息的手段来进行，从而达到他不可告人的目的。”

    究竟是什么不可告人的目的，陆辰再次疑惑了起来。

    李为臻继续说道：“这个神秘对手直接下了个六百年之后的滔天诅咒，六百年之后，就要所有的对手后代血脉覆灭。”

    陆辰也没想到，对手竟然如此心狠手辣，这完全是杀人诛心，连根拔除啊。

    六百年，那几大家族经过繁衍，已经历经了无数代，如果再因为诅咒而死，那样的毁灭更加令人悲痛。

    果真是毒中之毒啊。

    究竟是什么玩意儿的歹毒心肠，才能想到如此毒辣的计谋啊？

    见陆辰陷入沉思，李为臻突然长叹一口气继续解释：“后来，四家想要再次联手打破这个六百年之劫，但是却发现，对手手段高超狠毒，四家的高手竟然无人可破。”

    “所以四家的高手便一边继续寻找破解之法，一边开始了对背后下诅咒之人的追踪，发誓即便追到天涯海角，也要把这个坏人给挖出来。”

    “后来追到了吗？”陆辰马上问道。

    李为臻直接摇了摇头。

    “这个对手太狡猾，也藏得太隐蔽，我们怎么追都没有追到，后来在追的过程中，几大家族的前辈们发现了一个蛛丝马迹，那就是对手不是一个人，而是整整一群人在和我们四大家族斗法。”

    听到是一群人，陆辰更加感到不可思议。

    想必这对手也是一个家族，一个和黄龙李氏有血海深仇的家族。

    陆辰猜对了。

    李为臻点点头，继续说道：“这一追就是好多年，后来复山老祖坐化离世，而其他几大家族的人也日趋凋零，但是新生代的后辈们并未放弃追踪，只要一有蛛丝马迹，就会联合追击，但是最终还是没追上。”

    “而在追击的过程中，我黄龙前辈就发现，慢慢地西凉杨氏和武陵赵氏，还有当时的玄武宗，这埋在其他三家头上的诅咒竟然慢慢消失了，但是埋在我黄龙李氏头上的诅咒依旧继续存在。”

    听到这个不同寻常的结果，陆辰怎么突然感到有些尴尬了。

    这真的挺不可思议的。

    怎么追着追着，埋在几大家族头上的诅咒纷纷消失，就只剩下黄龙李氏一家了，恐怕还是黄龙李家得罪人家的仇恨太深。

    即便这么多年过去了，人家对手依旧没有放弃对黄龙李氏的仇恨。

    陆辰此刻，真的很想问问，这几百年前，黄龙李家的先祖们，究竟是因为什么原因得罪了人家，搞得过了几百年，人家对手依旧不愿放弃这股愁怨。

    但是他真的有些不敢问，毕竟这可能牵涉到黄龙李氏家族最隐秘的问题，而且既然是复山老祖莫名其妙就发现的诅咒。

    想必这个仇怨的根源，还得继续往上追根溯源。

    那极有可能，这仇就结在另外的黄龙三祖之一李遂良身上。

    想必是遂良老祖当初抗击暴元，或者是学习道门秘术时，得罪了什么势力庞大的家族。

    而李遂良在世时，由于手段高超道法雄浑，对手并不敢招惹。

    等到他去世后，对手便再也没有了后顾之忧，便开始接连行动，暗下毒手，频频对已经隐居的黄龙李氏做最龌龊的攻击。

    陆辰正在沉思时，李为臻就看出了陆辰究竟在想什么。

    所以他淡定了一下，就马上解释了起来。

    “遂良老祖一心为国，一辈子想的都是报国仇家恨，一辈子都在组织力量抗击暴元，即便后来抗元失败遁入道门，他潜心学法大成后，也没有只顾一家之私，将道门秘术据为己有，而是广收门徒传道授业，从没有做过有愧于心，有愧于天下的事情，所以他也从来都没有结过任何的仇怨。”

