    他这人有点洁癖，不太喜欢碰身体不干净的女人，但现在又不得不碰。

    秦衍墨假装不在乎的说道：“我不在乎你是不是第一次，我只在乎你爱不爱我。”

    洛璃搂住秦衍墨的脖子：“爱，我和衍墨一样，我也对你一见钟情了。”

    “唔。”

    这次换洛璃主动。

    秦衍墨看着如此娴熟的洛璃，他觉得洛璃以前的男人应该不少。

    要不是为了自己的公司，他绝对不会碰洛璃！

    ……

    陆浅公寓。

    陆浅和薄景琛用过午餐以后，休息了一会儿就开始上线陪司北御训练了。

    薄景琛在打，陆浅坐在一旁看着。

    薄景琛一边打一边对司北御说：“从今天开始，我加入你的战队陪你打比赛，我老婆在一旁看着，你有没有意见？”

    司北御当然没有意见，薄景琛和他小妹一样的厉害，她们俩谁加入他的战队都可以。

    “没有。”

    “那每天训练的时候你叫我，别找我老婆。”

    “好。”

    薄景琛和司北御说完继续训练，陆浅时不时的喂薄景琛吃着水果。

    两个人相处的场景十分温馨。

    ……

    夜幕降临。

    薄景琛见天黑了，他结束训练准备去给陆浅做饭，陆浅现在已经在厨房里忙碌起来了。

    薄景琛去到陆浅身边拿过她手中的菜刀：“浅浅，我不是让你坐着休息吗？可你怎么偷偷跑厨房做饭来了？”

    “你在训练，我没事做，那做饭的事情自然而然就落到我头上了啊，阿琛，我是你的妻子，为你做饭不是很正常的事情？你没必要如此紧张。”

    薄景琛看着自己眼前的陆浅：“厨房油烟大，就算我在忙也会给你还有宝宝做饭，浅浅出去等着，很快就能吃饭了。”

    薄景琛实在是太宠陆浅了。

    现在家里的事情基本上都是他一个人在做，陆浅不管做什么薄景琛都不让。

    因为他答应过陆浅会把她宠成小公主。

    说到就要做到。

    薄景琛见陆浅还在原地站着没有离开，他问她：“浅浅怎么还不出去？”

    “阿琛，我没这么矫情，让我和你一起做饭吧。”

    不给薄景琛拒绝的机会，陆浅拿过一旁的菜开始洗了起来，薄景琛提醒道：“放热水，别用凉水洗菜，要不然我怕冻伤你的手。”

    陆浅笑道：“现在还没到冬天呢。”

    “那也必须用热水洗菜。”

    “好，都听你的。”

    陆浅认真的在哪里洗了起来，薄景琛开始切菜做饭，时不时的薄景琛还要看陆浅两眼。

    那副紧张的模样让陆浅不自觉的笑了起来。

    她老公还真是在乎自己。

    一小时后，薄景琛把饭菜做好，他和陆浅一起端到餐桌上吃了起来。

    薄景琛全程给陆浅夹菜：“过两天我带浅浅去做产检吧。”

    陆浅吃饭的动作一愣：“我们不是前不久刚做过吗？这才过了几天又要做了？”

    “浅浅记性越来越不好了，已经半个月了，我们每隔半个月做一次产检，这样对你还有宝宝都好，而且我想关注我们宝宝每隔半个月的变化。”

