    十月五日，IHQ集团公司召开新闻发布会，宣布公司80%的股份被一个名叫起点科技的公司收购。

    自此，IHQ将成为起点科技的控股子公司，并进行拆分重组。

    消息一出，南韩娱乐圈都沸腾了。

    不管怎么说，IHQ也是曾经南韩娱乐圈的一座大山，虽然娱乐经纪业务一直在衰落，但他的影视制作子公司还是很靠谱的啊！

    而起点科技也通过这一次公开的露面彻底暴露在民众的视野中。

    唐宁，作为起点科技副总裁也狠狠地在南韩火了一把。

    颜值与才华兼具，可以说是迷倒了一片人。

    当然这只是表象，明眼人还是一眼就就看出了藏在背后的崔志勋。

    毕竟崔志勋的动作并不小，仅凭一个小公司就能以15%的股份融资四千多亿韩元，这可不是什么简单的事情。

    而且还是第一次融资。

    之前TikTok融资算是半公开的，所以基本有点消息来源的都知道。

    但现在的起点，根据查到的信息，除了崔志勋是绝对的大股东外。

    其他的小股东分别有三星、SK、Kakao、国民年金等一系列南韩顶端的那一批。

    在这些消息被有心人全部公布出来了之后，崔志勋的知名度再一次暴涨。

    虽然之前崔志勋已经公开露过几次面，所以人们对这个长相和身家俱佳的SK集团继承人有一些印象。

    但这次的事情，才让许多的南韩人才真正认识到崔志勋的能力。

    TikTok不用说，南韩知名度甚广，或者可以说是国民APP之一了。

    毕竟是南韩本土的短视频APP，所以南韩人很是推崇。

    不过还是有很多人根本不知道TikTok幕后的大老板是谁，毕竟也有很多人根本不在乎这些。

    看到了也只是“啊！真羡慕啊”，然后手一划，下一个更香...

    紧接着第二天，yuehua（中）娱乐也宣布自己的南韩子公司yuehua的70%股份被起点收购。

    但这毕竟是个小公司，所以也没有吸引多少人的关注，远远没有IHQ那么知名。

    “Cube那边怎么说？”

    崔志勋老神在在的躺在老板椅上，身后的金敏英正在给他按摩着头部。

    “除了洪胜成以外，另外两个大股东都很愿意把股份出售给我们。”

    崔允浩一边说着一边把手中的文件放到了崔志勋的面前。

    “全部拿下要花多少？”

    “45%的股份大概要花费九百亿韩元...”

    “这么少？”

    崔志勋有些惊讶，Cube好歹也是南韩知名的上市娱乐公司之一了，市值竟然这么低？

    那他收购的IHQ拥有的Cube30%股份岂不是也不值钱？

    “是的，只有四大市值才比较高，Cube包括FNC还是差了不少的。”

    崔允浩有些无语，合着九百亿韩元搁你这已经不算钱了？

    “那好，尽快完成收购吧，还有，FNC那边也可以联系一下。”

    崔志勋睁开眼睛似笑非笑地说道：“说不定他们很愿意卖给我们起点呢？”

    那些不卖的，无非就是价格开的不够高而已。

    当然崔志勋也不是愣头青，不可能溢价太多去收购这些暂时无关紧要的公司的。

    汇报完这些事情后，崔允浩就直接离开了。

    别看崔志勋在这里怪享受的，他可是忙的不行。

    崔允浩刚离开不久，唐宁就来了。

    看着金敏英很自然帮着崔志勋按摩着，唐宁表情则不自然的僵了一下。

    “社长，关于旗下公司资产清查......”

    工作时间，唐宁也懒得想太多，况且只是秘书而已。

    她当然不会想到小秘书才是崔志勋最信任的人，不然他就不会是现在这样无所谓了。

    “怎么说？”

    一提到这个，崔志勋马上就严肃了起来。

    虽然他很信任系统的能量，但这种事毕竟还是不好说的。

    万一出点纰漏，自己可就麻烦了。

    “进展很顺利，几乎没有任何问题，就是关于社长您漂亮国的起点科技总公司......”

    虽然说是以起点南韩分公司为母公司，但崔志勋还是借助阿美的起点科技来掌控南韩的起点科技的。

    原因很简单，外资公司有......

    “现在南韩起点科技旗下的科研团队他们的所属还是在阿美那边的，所以......”

    唐宁说完又悄悄瞄了小秘书两眼。

    不得不说这个秘书能这么受崔志勋喜爱也是有原因的。

    长相自然不说，清纯的不行。

    身材的话虽然不是那么的丰硕出色，但也是凹凸有致，看起来十分协调。

    自从唐宁加入以后，就一直听到有不少人私底下说金敏英这个秘书的权力实在是太大的。

    任何不是由本人亲自送到崔志勋面前的文件基本都是她先过一遍...

    当然，其中抱怨的最多的还是崔允浩......

    他对金敏英的意见可不是一般的大，可以说是积怨已久。

    他也跟崔志勋抱怨过，但崔志勋都是淡淡一笑就过去了。

    谁家秘书能有这么大权力？

    对此崔志勋表示：哎！你现在见识到了！

    ......

    “这件事不用管，他们不算入起点科技的。”

    崔志勋想了想说道。

    这些个科研团队，可是他在老美花了好长时间才搞起来的。

    就这么归到了起点科技（韩）里面，崔志勋才不会愿意。

    尤其是现在Jack他们正在研发新的产品。

    TikTok搞完了不代表他们就没事做了，崔志勋的互联网计划才刚刚开始呢。

    而且崔志勋对起点科技的定位是纯粹控股公司，而不是混合控股公司。

    暂时不需要有什么业务啥的。

    “好的。”

    唐宁又汇报了一些事情后，才自行离开，临走前还深深的看了小秘书一眼。

    小秘书也不是善茬，直接回看了过去。

    两人之间明明没有什么摩擦，却在此刻碰撞出了火花。

    不过女人之间的事情，很多男人是不懂的，起码崔志勋根本不知道。

    就算知道了估计也就是笑笑，也不会插手。

    晚上，又是一顿避免不了的应酬。

    崔志勋要搞集团公司，手续那是相当的麻烦。

    要想尽快解决，免不了要出去跟人交际一下。

    虽然次数不是很多，值得他亲自出去应酬的人也不多，但还是挺烦的。

    还好烦的有价值，集团公司的组建速度出乎意料地快，尤其是在基本收购完成后。

    南韩这么点大的地方，有关系真的是太重要了。

