    清早的避难所里，陈新已经做好了早餐，看到秦岚从房间里出来，很自然向她询问着：“阿岚，你的手用着还习惯吗？”

    听到陈新的问题，秦岚抬起了自己的右手，眼神有些复杂。

    她的右手已经不是原装，而是一只用碳纤维制成、有着大块的黑色与红色线条作为点缀的义肢，一只与义肢配套的红色金属手套则放在一旁的桌子上。

    “有点不习惯，不过比之前好多了。”秦岚活动了一下手指，向陈新回答着：“义肢的触觉，还是有点奇怪。”

    对于陈新为自己加装的这只义肢，秦岚的观感是复杂且有些小情绪的，尤其是这其实是陈新回来之后，给她做的第二只手。

    事实上当时陈新刚回来的时候听说秦岚因为失去了自己右手的事情而心生死志确实是对她非常担心的。

    不过为了唤起秦岚求生的欲望，陈新故意用一种很无所谓的态度对着当时因为等到了陈新回来，而已经准备告别这个世界的秦岚说了一句：“不就是只手吗？我给你做一只不就完了！”

    这样的话语，再搭配上陈新一副完全不在意的态度，顿时让秦岚生气起来。

    她为了能够最后再见陈新一面才支撑着自己等到他回来，但陈新却对她毫不在意，这对于秦岚来说无疑是一种非常大的羞辱，这甚至让她忘记了自己要自杀的事情。

    老娘为了你要死要活，结果你就是这样一副不在乎的态度？还一句“不就是只手吗”，难道你以为做只义肢是很容易的事情吗？

    秦岚带着怒气，想要看看陈新到底是怎么做一只手出来的，结果对于陈新而言，这还真就只是做一只就完事了的事情。

    用卷尺测量了一下秦岚完好无损的左手，记录下尺寸、建模、翻转、构图、设计，然后输入工作台，投入材料，一只崭新的金属义肢就这么被做了出来，然后在手术室里被莫卿馨花了大概半个小时就装到了秦岚的身上。

    “这只手只是临时做出来的，你先凑合用一下，等过段时间我弄点碳纤维材料给你做一只更好的。”

    秦岚还记得陈新看着装好义肢从手术室里走出来的自己所说的话，这让她觉得对于陈新而言，这真的似乎不算什么。

    而在适应着明显比以前要重许多的右手时，秦岚原本的死志同样也因为怒气而被冲淡了。

    在冷静下来，打消了死志之后，秦岚也终于反应过来，陈新是故意激怒她，让她因为生气而不去想着自杀。

    因为对秦岚的性格陈新十分的了解，直到她很要强，如果陈新表现出一副怜悯和同情的样子，只会刺痛秦岚的自尊，让她越发的觉得自己是个拖累，想要去自杀。

    但如果陈新对她表现的不在意，觉得她为了这点事就要死要活，反而能够刺激秦岚的求生欲望。

    在这之后陈新也很快兑现了自己的承诺，为她重新打造了一只碳纤维材料制造的义肢，还为她的这只右手专门打造了一只红色的动力手套作为专属装备。

    只是正因为知道这一切，明白陈新为自己做了多少事情，秦岚才会对自己的这只义肢观感复杂，因为她还是觉得自己对陈新而言是一种拖累，即便陈新给她做的这只碳纤维手臂无论灵活性还是反应的灵敏度都和她原本的手臂毫无差别，甚至尤有胜之。

    秦岚知道，自己能够拥有这样一只义肢，完全是陈新的功劳。

    如果没有陈新，她还是那个断了一只手的废人，在这个人人都挣扎在生死线上的末世来说，除了等死之外，没有其他选择。

    或许警队会为她安排一份较为简单、一只手也能够完成的工作，让她还能够做些事情，至少不至于混吃等死，但这对于秦岚来说是无法忍受的。

    她无法忍受原本骄傲的自己变成受人怜悯和同情的对象，无法忍受自己变成一个连生活都难以自理、需要别人照顾的人。

    但陈新给了她第二次机会，一只精致而灵活的义肢，让她可以在放下了右手的衣袖戴上手套之后看上去已经和受伤之前毫无区别，而这只手也不比她原本的手来的差，戴上陈新专门为她打造的动力手套她甚至可以做到徒手拆民用载具的地步。

    可这只手越好用，秦岚心里就越觉得自己欠了陈新很多。

    因为这份亏欠的心理，秦岚没有回警队，而是一直留在陈新这里，她知道自己只要还在用这只手，就永远还不清陈新的恩情。

    对于秦岚的这份心态，陈新也觉得无可奈何，但未尝没有觉得这是一件好事。

    毕竟秦岚是受过专业训练的狙击手，论个人素质和战斗力，甚至比韩平这个退伍兵更强，尤其是陈新还给她做了动力手套，这简直就是在把她往非人的程度打造。

    秦岚怀着亏欠的心态一直留在自己这里，可以说也是为自己的避难所增添了一份宝贵的力量。

    或许有乘人之危的嫌疑，但陈新也确实做不到看着秦岚因为断臂这种事情而自杀。

    现在这样的结果应该是对她、也是对陈新而言最好的结果了。

    所以现在的两人都心照不宣的没有去提这件事，只是很平和的讨论着这只义肢的使用情况。

    “触感奇怪，我觉得还好吧？昨晚除了有点凉和有点硬之外，我没觉得有什么区别啊。”陈新将一份早餐放到了秦岚面前。

    听到陈新的话，秦岚脸色唰的一下就红了，用左手在陈新身上拧了一下说道：“不许说！你知不知道那有多难洗！而且你不怕你爸妈听到吗？”

    “他们听到？我觉得我妈只会关心你什么时候嫁给我。”陈新脸上带着无所谓的坏笑，故意对秦岚调笑道。

    面对这样的话语，秦岚也没法再往下接，只能低着头吃起了自己的早餐，而在这个时候，莫卿妍和莫卿馨以及陈新的父母也相继来到了餐桌前，准备一起吃早餐。

    “馨小妹，去上面叫韩平他们下来吃早餐了。”陈新看了一眼莫卿馨，对她吩咐道。

