    第92章自然是报警抓走了

    唐语昕瞪回去，语气依旧虚弱，但那双清眸里却又让人无论如何都忽视不了：“所以我就是想要看看她还有什么招数对付我……”

    那紫发脏辫女生捏着她下巴的手骤然收紧：“你真以为有江樾给你撑腰我们就不能拿你怎么样了是吧？”

    她冷笑了一声：“不过你看看现在，江樾她能来……”

    不等她话说完，唐语昕猛然挥手给了她下巴一拳。那一拳用了她七八分的力气，直接把人砸得仰面倒在地上，然后“噗”的一下吐出一口带血的唾沫星子。

    唐语昕从地上爬起来,脚步虚浮的往外走。

    她刚挪到那条窄巷边喊了一声“救命”，两个小跟班就回过神来。一个去查看地上老大的伤势，一个上前来从后面锁住了她的脖子。

    “你还想跑！你……唔……”

    还没等她放完狠话，唐语昕直接蓄力用手肘捅向了她的肚子，小跟班立刻闷哼一声。

    趁她不备，唐语昕立马挣脱开她的禁锢,继续拖着发软的脚步往外走。

    她现在是真的没力气了，扶着窄巷的墙走没两步便双腿发软单膝跪在了地上。

    紫发脏辫女生捂着被打得肿青的下巴，咿咿呀呀地吩咐一旁的小跟班：“愣着干什莫……跟、跟天她要是粗去了,屎的就是我们！”

    于是还没等唐语昕再次挣扎着站起来，就已经被人从身后拽着马尾又拖了回去。

    她被人狠狠地甩在了地上，背部传来一阵窒息的疼。

    小跟班一张化着浓妆的脸狰狞得恐怖，一手拿着刚刚那块有迷.药的布死死捂住她的口鼻，另一只手高高扬起。

    唐语昕认命的闭上眼，可是想象中的巴掌并没有落下来，不仅如此，呼吸也顺畅了些。

    她觉得眼前有点发黑，脑袋也晕乎乎的，耳边充斥着那些人的哀鸣和尖叫又让她不至于彻底昏死过去。

    唐语昕再度看到光亮是被人强行撑开眼皮的，她一睁眼，看到的便是江樾惊慌失措的一张俊脸。

    不知怎的，她突然难受了一下，心脏像是被一只无形的手给紧紧抓住了。

    她……又一次看到了这幅样子的江樾哥哥……

    子晞阿姨当年去世，他也是这样一副世界崩塌了的模样。

    她抬起手，轻轻掐了一下他撑着自己眼皮那只手的手臂，唇角扯出一抹笑,声音沙哑：“我没事啦江樾哥哥……”

    “你、你别说话,我带你去医院，你别说话……”

    江樾把她抱起来，唐语昕靠在她身上甚至能感受到他紧绷着的身体。

    他整个眼睛都是红着的，开口说话的嗓音比她的更加颤抖和沙哑。

    唐语昕再次醒来的时候已经在医院了。

    病房里的白炽灯亮得晃眼，她刚眯着眼睁开一条缝，又立刻皱着眉闭了回去。

    察觉到了她的动静，守在病房的人立刻都围了上来。

    唐语昕感觉有一双温热的手贴上了她的发顶，等她适应了病房里的光线后再缓缓睁开眼，看到的便是关茹焦心的一张脸。眼珠子再转了转，又看到了唐青翰和唐语帆。

    唐语昕突然有点不高兴……江樾哥哥呢？

    “小昕，怎么样了小昕？还有哪不舒服吗？”

    关茹一双手慌乱的不知要往哪放，一会儿摸摸她的头发一会儿摸摸她的脸……

    唐语昕张了张口，觉得嗓子有点干涩，只能用气音道：“妈，我没事儿了……”半晌，她又道，“妈，我想喝水。”

    关茹抹了把脸,焦急的转头：“啊好，水，那个……”

    还没等她开口让唐青翰去倒水，江樾就已经端了一杯温水递给她。

    也是关茹这个侧身的动作，唐语昕这才看到了在关茹身后的江樾。

    他依旧是沉着一张脸的，岑薄的唇抿成了一条线，眼睛黑黢黢像是一个深洞，俊脸上虽然没有什么表情，但唐语昕也知道，他是不高兴的。

    把水递给关茹后，江樾就走去了床位，沉默着把床摇起来，方便让唐语昕喝水。

    虽然她醒了，但可能吸进去的迷.药的药性还没过，就还是觉得身上软绵绵的使不上劲。

    关茹把她从床上扶起来，端着杯子送到她唇边。

    唐语昕一边低头喝着水，一边抬眼打量着站在床尾的江樾，莫名就有点心虚。

    唐青翰在一旁松了口气，叹息道：“唉，醒了就好醒了就好……”

    见她清醒些了，关茹一颗吊着的心也稍稍放下来了些。

    喝过水的唐语昕觉得嗓子眼也没干得那么难受了，于是就问：“那些人呢？”

    唐青翰冷下声：“自然是报警抓走了，”他沉着个脸，气愤道，“这些个女生，小小年纪竟然也做得出这等狠辣的事情！”

    关茹在一旁附和：“是啊，连迷药这种违禁品都不知从哪搞来用上了。警察也说了要好好调查一番……”

    近几年在教育部门都在严抓校园暴力问题。虽然这件事没发生在校园内，但是也就发生在一中的后门附近，更何况这次的事还涉及到了违禁药品的问题，因此警方那边保证过会严厉彻查。

    一说到警察，唐青翰又想起来：“警方那边不是还要找小昕做笔录吗？要不现在让他们过来？”

    关茹也反应过来：“对对，你现在出去给张警官打个电话，让他们派人过来吧。”

    唐青翰答应下来然后就拿着手机出了病房。

    待唐青翰出去后，关茹难得和颜悦色地问唐语昕道：“有什么想吃的吗？妈妈现在出去给你买。”

    也不知是不是那药的缘故，已经一下午没吃过东西的唐语昕依然没什么胃口，但是又不想关茹担心，于是就让关茹给她带一份白粥回来。

    关茹摸着她的脑袋笑笑：“也好，估计你这刚醒来也确实没什么胃口，反正能吃就行。”

    关茹又看向江樾和唐语帆问：“你们呢？有什么想吃的吗？我一块儿给你们带回来。”

    江樾：“麻烦关姨给我带两份蒸饺就好。”

    唐语帆憋屈着一张小脸：“我跟姐姐一样。”

    关茹笑：“行。”

    走到门口的时候，她又突然想起了什么，拉着唐语帆就要走：“你跟妈妈一起去。”

    (本章完)

