    

    叶玄的双手双脚都被一个相似蛛丝一样的雷霆丝线给缠住着，整个人在原地动弹不得。

    值得一提，这些丝线都是雷霆之力凝聚而成的丝线，还附带着麻痹的效果。

    “你享受到了雷霆的麻痹，岂能不享受一下雷霆的攻击力。”雷动嘴角轻屑地一笑，身周的第三魂环亮起紫色的光芒。

    第三魂技·雷灭

    就在雷电要从空而降的时候，叶玄双手紧攥，手一扯，束缚着他双手的雷霆丝线应声而断。脚一迈，束缚着它脚的雷霆丝线也是应声而断。

    “这……”

    雷动神色呆滞，他的锁神环竟然被挣脱了。

    雷动可能不知道，叶玄经过一滴龙族精血的滋润，肉体境界达到了七星铜皮铁骨的地步。若是单纯论肉体的蛮力，叶玄更在吃了奇茸通天菊的刘昊之上。区区一名四十三级的魂宗的第三魂技，怎么可能能够束缚着了叶玄呢！

    无敌拳

    在雷动呆滞的眼神中，叶玄一拳击败了雷霆学院的副队长雷动。

    “太令人惊讶了！”

    “叶玄完全无视雷动的第三魂技，没有动用武魂，一拳就击败了对手。”

    “这下的话，就算是五大元素学院的雷霆学院，已经有了六名选手败在了叶玄的手中。若是再有一名选手败在叶玄的手中，雷霆学院那可真的要被七宝学院以一穿七了。”

    “第六场，七宝学院叶玄胜。”

    “第七场，接下来登场的人将是雷霆学院队员玉天心。四十三集强攻系战魂宗，武魂是蓝电霸王龙。”

    在主持人的介绍中，玉天心缓缓地朝着擂台走去。天色随着他的脚步，竟然开始逐渐地变着阴暗起来。

    “你还打算不唤出武魂么？”玉天心脚一踏，身上雷芒涌动。激荡的雷系雷龙，在他的身后凝聚成一只蓝电霸王龙。

    “好，如你所愿。”叶玄脚一跺，身周亮起五个魂环。手一伸，一把一人高的斧头出现在他的手中。

    “两位队长之间的终极对决，究竟鹿死谁手，就让我们一起拭目以待吧！比赛，开始！”

    第二魂技·压制之握

    随着叶玄身周紫色的魂环亮起光芒，在玉天心的脚下出现了一个奇异的黄色符文。符文像是一个手掌的模样，陡然间暴升的重力压着玉天心十分的不好受。

    “很不错。重力至少提升了六倍。如此的重力束缚下，普通的魂宗的确必败无疑。但是，我的武魂可是蓝电霸王龙。”

    玉天心咆哮着，更加澎湃的气息从他的身上爆发，抵抗着叶玄的重力束缚。

    “叶玄和天心两人实力接近，风格相同，心气如同一辙。这意味着……”玉小刚沉吟道。

    “这意味着什么？”柳二龙问道。

    “这意味这分出胜负用不了多长的时间。”玉小刚回答道。

    “那你觉着谁会赢？”柳二龙问道。

    “阳西霸王生了一个好儿子啊！”玉小刚感慨道。

    “阳西霸王，叶傲天？”柳二龙神色一怔。放眼魂师界，让柳二龙信服的人不多。叶傲天是一个！

    “小刚，你是说他是阳西霸王叶傲天的儿子？”弗兰德问道。

    “嗯。”玉小刚点头。

    “可是，他的武魂根本不是暗金斧。”弗兰德质疑道。

    “自从落日森林再次相见之后，我知道他必会成为我们史莱克学院的劲敌。所以我专门查阅了很多斧类武魂。最终发现他的武魂和暗金斧有些相似。”玉小刚道。

    “你是说，他的武魂还是变异武魂？”弗兰德震惊道。

    叶玄如此强大，他的武魂明显是朝着好的方向变异着。

    放眼魂师界，作为老一辈的名人，没有谁不知道叶傲天的名字。

    叶傲天二十多岁，魂力就达到了八十多级魂斗罗的境界。有一次更是打败了一名九十多级的封号斗罗。成为当时魂师界最有可能成为史上最年轻的封号斗罗。名声之盛，更在昊天斗罗唐昊之上。

    在当时的魂师界，甚至有人猜测暗金斧有可能成为大陆的第一器武魂。

    也许是天妒英才，在叶傲天击败一名九十多级的封号斗罗后，竟然连带着他的巨斧堂一夜之间消失了。当时到底发生了什么，没有人知道内情。就连叶傲天的好友宁风致，也是找不到任何的蛛丝马迹。等到有人再次发现叶傲天的时候，只看到了一具已经正在腐烂的尸体。

    就这样，一代天骄就这样结束了他的一生。

    柳二龙听闻叶玄是叶傲天的儿子，原本不想承认玉天心会很快被打败，最后还是选择了沉默。毕竟，叶玄的武魂可是比他爸爸叶傲天暗金斧的品质还要更高级的武魂。

    “叶玄，让我们以最强的一招一决胜负吧！”玉天心要求道。

    “好，成全你。”叶玄应道。同时身周的第五魂环，亮起了红色的光芒。

    第四魂技·蓝电神龙疾

    第五魂技·归元神斧

    与此同时，玉天心身周的第四魂环，亮起了紫色的光芒。

    紫色的光芒，只是代表着千年的魂环。红色的光芒，那可是十万年年限魂环才能够具备的。这一场战斗，注定是玉天心输了。

    嘭

    雷芒化成了蓝电霸王龙，吞没了叶玄。然而叶玄却是退都没有退，十分夸张地从龙头一路奔跑到了龙尾，奔袭到玉天心的面前，挥舞着手中的斧头，朝着玉天心劈下。

    “你输了？”叶玄淡淡道。

    九窍混沌斧在距离玉天心的额头，只有短短一厘米的地方停了下来。

    这里是比赛，是切磋，不是生死之战。叶玄和玉天心无冤无仇，就算站在七宝学院的立场，也没有要玉天心命的必要。

    “你很强，这一场比赛是我输了。”玉天心眼中有着震惊，更多的是满足的神色。

    “第七场，七宝学院叶玄胜。晋级赛，七宝学院对阵雷霆学院，七宝学院获胜。”

    “今天吃饭的时候，不要叫我。”玉小刚神色凝重道。

    “怎么了，小刚，饭都不吃？”弗兰德问道。

    “接下来的晋级赛，我们必会和七宝学院一战。他刚才的魂技很是诡异，我需要花时间好好地想一想。”玉小刚语罢，转身离开了这里。脑海中浮现出叶玄那霸道地横穿玉天心蓝电神龙疾的一幕。那，可是在无视着玉天心的第四魂技啊！

    ……

    PS：推荐三本书。

    《斗罗之开局龙神九考》，武魂殿风。前期单女主，后期多女主。

    《斗罗之万界最强村长》，圣魂村风，种田流，多女主。

    《斗罗之开局获得混沌神考》，多女主，只要是母的、活的，就会收。        

