    哪怕早清楚苏奕战力逆天，可当看到在苏奕一掌之下，已踏足化灵境的李寒灯直接被抽飞出去时，众人依旧难以淡定。

    他们都曾亲眼目睹苏奕灭杀桓少游等九位化灵境古代妖孽的一幕幕。

    本该对此习以为常。

    可谁也没想到，李寒灯这等当代奇才中的顶尖恩物，会连苏奕的一掌都挡不住……

    噗通！

    李寒灯身影摔在数丈外，英俊的脸颊红肿，披头散发，唇角鲜血止不住的流淌，极其狼狈。

    “苏奕，我和你无冤无仇，为何要打我？”

    李寒灯爬起身，愤怒无边。

    苏奕不答，隔空又是一掌抽过去。

    “欺人太甚！”

    李寒灯怒喝，浑身道行全力运转，全力抵抗。

    砰！

    沉闷的碰撞声响起，光雨迸溅中，李寒灯的身影再次被拍飞出去，跌落十多丈外，砸得地面烟尘弥漫。

    众人看得眼皮直跳。

    和李寒灯的阴阳怪气故意恶心人不一样，苏奕收拾人的时候，根本不废话，强势得令人胆寒！

    此时，李寒灯摇摇晃晃起身，满脸铁青，狠狠擦拭掉唇角鲜血，道：“苏奕，为何……”

    砰！

    又是一掌，将李寒灯直接拍飞出去。

    哪怕以他化灵境的道行，承受这三掌之后，也受伤不轻，一身气血翻腾，通体筋骨都差点裂开。

    相比这些皮肉之苦，那种在众目睽睽之下被碾压、践踏、折辱的滋味，才更让李寒灯难以接受，羞愤欲死。

    眼见苏奕又要出手，李寒灯禁不住大叫：“够了！”

    砰！

    这位青乙道宗年轻一代的领军人物，一位曾名满天下的当代奇才，再次被一掌拍飞出去。

    当倒地之后，李寒灯眼前直冒金星，再忍不住咳出一大口血来。

    众人都不禁露出不忍目睹之色。

    太惨了！

    在苏奕手底下，李寒灯简直和蝼蚁般不堪，任凭蹂躏，根本没有招架之力。

    “苏奕！！”

    李寒灯脸色煞白，嘶声大叫，“我……”

    当说到这，让人们错愕的一幕发生了，就见李寒灯低头，颓然道：“我认栽，我道歉，之前不该信口开河，更不该对心照姑娘他们不敬！”

    众人：“……”

    这转变太快，人们一时不由怔住，浑没想到，李寒灯会认栽的这么快。

    不过，想一想众人便理解了。

    这等情况下，李寒灯哪怕硬撑着，注定会被虐得更惨！

    闻心照他们内心暗爽，大呼痛快。

    之前李寒灯那皮里阳秋、阴阳怪气的做派，可把他们气得郁闷无比。

    而现在，眼见李寒灯被收拾得这般凄惨，那感觉简直就像大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤，别提多舒服了。

    佛子尘律、尘行等人神色都变得凝重无比。

    这样一幕，让他们再次感受到了苏奕的强大，能够在轻描淡写之间，便玩弄李寒灯于股掌之间，这让他们焉能不惊？

    “为何不逃？”

    苏奕终于开口，眼神淡然。

    李寒灯神色一阵阴晴不定，半响才说道：“若是逃，我怀疑你会直接杀了我。”

    苏奕道：“你倒也算有点小聪明，可惜心术不正，只会搬弄是非，难成大器，给你个机会。”

    “滚！”

    一个滚字，充斥毫不掩饰的蔑视。

    可李寒灯却如蒙大赦，转身就走，根本不敢逗留。

    颜面已经丢尽，再待下去和作践自己有何区别？

    对此时的李寒灯而言，先保证能活下去无疑才是最重要的。

    目睹这一幕幕，在场众人内心又是一阵翻腾，虽然各有感触，可当看向苏奕时，目光都已再次发生变化。

    “这是给你的报答。”

    而此时，苏奕拿出一个玉简，隔空抛给曾濮。

    “苏兄，无功不受禄，我可没帮上多少忙。”

    曾濮刚要推辞，苏奕道，“心照姑娘他们无事，已经等于帮到我了，收下吧。”

    曾濮不再推辞，收下玉简。

    而当以神念看清玉简的内容，曾濮不由倒吸凉气，眉梢间不可抑制地浮现出一抹震撼、恍惚之色。

    旋即，在众人惊诧注视下，就见曾濮面朝苏奕，拱手见礼，道：“多谢道友赐法！”

    声音带着难掩的激动。

    众人都不由吃惊，如今谁都清楚，曾濮之祖父乃是玄骨魔皇。

    而玄骨魔皇在很久以前，便号称皇境第一炼体修士，实力之恐怖，稳居“苍青九皇”前三之列！

    而曾濮无疑继承了玄骨魔皇的衣钵，所修炼的功法绝对可以称得上是世间顶尖。

    可这等情况下，曾濮竟因为一个秘法，向苏奕行礼致谢，可想而知，那玉简内的秘法，必非同小可了！

    苏奕点了点头，那玉简内只是一门由绝武皇开创的炼骨术，谈不上多顶尖，可却是想曾濮这等炼体流的化灵境角色梦寐以求的法诀！

    而后，苏奕的目光看向尺简素。

    这个短发齐耳，眉眼犀利的少女怔了一下，主动开口道：“苏道友莫非有事？”

    苏奕拿出一个秘符，隔空递过去，道：“若你想知道，你自身的天赋究竟有多强大，等离开须弥仙岛后，可以将这块秘符捏碎。”

    尺简素凹凸有致的修长身影微微一僵，俏脸微变道：“道友早看出我的天赋力量了？”

    苏奕道：“你的天赋的确罕见之极，说是举世罕见也不为过，但这也意味着，你若无法找到最契合自身的修炼之法，注定很难将一身天赋潜能彻底挖掘出来。”

    尺简素呆滞在那，内心翻江倒海。

    苏奕的话，让她都有种浑身秘密被彻底洞察的感觉！

    “苏道友的意思是，我凭借此秘符，就能找到契合自身天赋的传承？”

    尺简素这浑身透着野性的短发少女，性情利索干净，如她手中的刀般犀利，然而当说出这句话时，她的声音都微微有些颤抖。

    苏奕笑了笑，道：“你自己试一试不就知道了？”

    尺简素深呼吸一口气，如同之前的曾濮一般，朝苏奕行礼道：“多谢道友！”

    在场其他人看到这一幕，心绪又是一阵震荡。

    远处的窦蔻更是情不自禁想起之前苏奕所赠的那一枚和画道有关的玉简，神色也是一阵恍惚。

    这家伙未免也太神奇了吧？

    似乎……随时都能拿出足以让任何人都拒绝不了的东西！

    而此时，苏奕心中也轻松不少。

    尺简素身怀“冥脉阴骨”天赋，无比罕见，乃是最适合继承鬼灯挑石棺一脉传承的一种天赋。

    苏奕之前赠给尺简素的秘符，乃是出自鬼灯挑石棺一脉的传人老瞎子之手。

    凭此秘符，就能让老瞎子主动来见。

    相信只要老瞎子见到尺简素，定不会错过这样一个可以继承衣钵的好苗子了。

    “走吧，我们先离开这里。”

    接下来，苏奕没有再逗留，笑着朝闻心照、月诗蝉、葛谦招了招手，而后朝远处行去。

    今天是十月十三，距离一个月的期限还剩半个月时间。

    苏奕自不会现在就离开须弥仙岛。

    他打算找个灵气充沛之地，好好闭关静修一番。

    “苏道友，我……我可以跟你们一起么？”

    窦蔻忍不住追上来，这娇艳妩媚的少女，满怀希冀地看着苏奕。

    “随你。”

    苏奕双手负背，悠悠然前行。

    他浑然没有注意到，随着窦蔻主动追上来，闻心照和月诗蝉的眼神，都泛起一丝不易察觉的微妙情绪。

    目送他们的身影消失，一直不曾开口的佛子尘律，忽地轻声一叹，道：“时代变了……”

    “师兄这是何意？”

    尘行疑惑。

    “在进入须弥仙岛之前，我们和苏奕勉强还能算是一类人，但以后……我们和他，注定已不是一个世界的了……”

    尘律声音有些怅然。

    他是摩诃禅寺年轻一代最卓绝者，是天下最耀眼的佛子。

    可他清楚，从今以后，别说是他，便是整个天下的年轻一代，都很难再去和苏奕比肩。

    哪怕，苏奕仅仅只有聚星境修为，可他的实力，早已凌驾于他们这些年轻一代的当代奇才之上。

    一骑绝尘！

    尘律这番话一出，在场其他人也都沉默。

    便是曾濮、尺简素这等古代妖孽，也不得不承认，尘律所言非虚。

    “苏道友的确是一个无法常理衡量的逆天人物，到如今，连我也钦佩不已。”

    尘行感慨了一声，旋即迟疑道，“只是……他身边的女人似乎太多了一些，大道修行，沉溺女色可不好。”

    尘行是摩诃禅寺戒色最彻底的一个，很早的时候就出家礼佛。

    在他眼里，女人便是粉红骷髅。

    闻言，姜璃忍不住冷哼：“和尚，苏道友便是沉溺女色，也能在聚星境中拥有足以让我等拜服的战力，而你不沉溺女色，也没见你有多厉害，又有什么资格说苏道友沉溺女色不好？”

    不远处的尺简素明眸犀利，冷冷道：“和尚，你该不会是对我们女人有偏见吧？”

    尘行头脸色发僵，头皮发麻，心中暗叹，我只是说苏奕沉溺女色不好，你们难道不该去批判苏奕拈花惹草风流成性，怎么反倒把和尚我批判一番？

    果然，女人都一样，直似洪水猛兽，根本就招惹不得啊！

    ——

    ps：今天白天要出门，今晚第二更有可能晚一些~

    另外，这一卷剧情很快要落幕了，下一卷会是前期的一个大高潮。

