    门托，

    他所具备的原初字母-【M】，

    在最高意志的定位间属于辅助类型，主要负责世界创造与管理，其独有的「建模液」也可用于队友间的肢体修复，以及临时装备的构建。

    但是，

    当亲如父兄，同样也是他最尊敬的梅德老师，被古德曼偷袭杀死时，

    他下定决心要亲自处决这名失控者，

    处决时间定为黑塔彻底榨干古德曼的价值后，

    自老师死亡，他正式接纳M字母。

    便时常化作普通人，游历于建模液创造的自构型世界，

    最喜欢的一件事情，便是坐于各世界的最高峰进行意念垂钓，

    他自己有时候也不清楚这么做的意义到底是什么，但这样的静心之举，能让他静下心来观察世界的每个细节。

    直到有一天，

    门托在垂钓间陷入一种从未有过的冥思状态，

    无形间搅动着居然以鱼竿搅动真的世界云雾，悟出「建模液」的本质，凝练出一种品质超越建模液的白色固体。

    醒来时，

    这份固体物质呈矿石状，挂在鱼钩处，有且只有这么一块。

    若还想获取这样一份固体，恐怕得再进入一次刚刚那样的奇特状态。

    他没有寻求黑塔最高技术的支持，

    没有寻求黑塔间资历最深的锻造师、道具师对这份物质进行加工处理，

    而是来到他名下的一处下级世界，找到这里某座村庄里的铁匠铺，

    这里一位姓高的铁匠给他留下过很深的印象，

    门托在进行世界游历时，甚至还在这个村子居住过一段时间，与铁匠有过很深的聊天。

    以‘矿石’的名义将白色固体交给铁匠进行锻造，只是希望能打造出用于护身的武器，

    没有规定种类、尺寸或是特性，让铁匠自由发挥就行。

    最终，

    一柄看似平凡的长剑成品打造完成，于百日后交付。

    门托也是回赠铁匠一张印有【M】的特别卡片，说是以后必然会用得上。

    他打算向黑塔间的任何一位同僚展示这柄特殊的白剑，

    在门托的眼里，这柄剑的用途有且仅有一个，那便是亲手斩杀古德曼先生……

    不过，

    随着这柄剑的锻造形成，负责【世界平衡】的贝女士感受到最高意志成员内出现较大幅度的天平倾斜，

    明显倾向门托在内的辅助者一方，便亲自上门询问。

    成为这柄白剑的唯一知情者。

    伴随着失控事件的全面爆发，门托使用这柄剑的时间也随即提前。

    他从未想过要在曼陀罗斯拿出这柄「压箱底」的世界剑……然而，古德曼的提前出现让他瞬间改变想法，

    更别说，古德曼的目标，居然还是他最看重的唯一候选人。

    压抑于内心间的情绪在这一刻完全爆发，他绝不会允许古德曼在此逃脱。

    当镜面横断世界，将他们与古德曼隔开时

    注视着镜面间反射出来的‘自己’，门托的意境仿佛回到那一天的钓鱼时刻。

    不再有所隐瞒

    出鞘，斩！

    阻断世界的镜面，连带古德曼的腰腹被全部斩断。

    【腰斩】还不足以致命。

    追击！

    一步踏出，

    「建模液」在他与古德曼间，创建出最短的连接渠道。

    当粘在白液的脚掌踏出时，已来到古德曼面前……

    刚才的那一剑由于‘棱镜效应’稍稍偏斜了一些距离，

    这一次，门托死死盯着「古德曼」的大脑，即便眼前这颗大脑融合着前M的脑质，也完全没有影响到门托的决心。

    他的老师，早已死去。

    门托现在要做的，唯有斩杀。

    嗡！

    随着手中的世界剑纵向斩落，白虹仿若要将这方宇宙劈开。

    眼看就要斩开古德曼的头颅，

    唰！

    一根注射器居然更快一步，由侧面插进古德曼的大脑。

    还有任何过程，古德曼故意舍弃一切防御，停止黑山基地的运作，以至于上半身被瞬间抽空，化作一张皮囊。

    当另一根注射器将要插进下半身时，一道黑涡同时生成，更快一步将古德曼的下半身卷走。

    世界剑斩落而下，

    剑锋所指，将曼陀罗斯切开一道白色裂痕，斩入维度。

    “哦，当代M居然有这样的实力，真是可怕……”

    同时，一阵嘹亮而响彻整个世界的声音由远及近。

    等待门托抬头时，

    除古德曼外，

    二十位【国王】正悬于上空区域，展现出不同的失控姿态。

    面对这样的景象，

    门托却没有丝毫怯意，居然想要挥剑斩上。

    这时，

    一只手掌轻轻落在门托的肩膀，止住他有些冲动的行为，同时传音：『这样的兵器，挥动起来相当费力……藏好底牌，现在还不是完全使用的时候。』

    略微控制意味的话语，让门托冷静下来。

    同时，上面的声音再次传来：

    “查尔斯，好久不见。”

    查尔斯一脸冷漠地回应着：“大总统，这般毫无纪律、利益至上的家伙，好管吗？”

    “哈哈！我现在的确能明白你的苦衷了……真想坐下来和你好好聊上几句，不过如果被你们再拖一拖，等到安先生降临，事情就会变得很麻烦了。

    下次再见吧，查尔斯。

    我们这边还没有准备好呢~”

    话音结束。

    嘶嘶嘶！

    一种未知黏液直接将查尔斯封锁的空间强行腐蚀开来，腐蚀出一道通往维度间的通路。

    就连象征着【曼陀罗斯】的节点表面，居然都出现一小块腐蚀斑点。

    这项能力对应着某位不受控制，随时都在流口水的个体。

    查尔斯伸手挡住其余队友，禁止他们展开追击……因为，他并没有通知安先生，拖延时间不会有任何效果。

    黑塔必须有人坐镇，

    “目的已达到，曼陀罗斯已被拯救，我也捕捉到关于「世界魔方」的空间资料，同时还斩获【古德曼】的下半身，到此为止吧。”

    “嗯。”

    其余人员也相对冷静。

    被自身力量弹飞到维度之外的弗朗西斯也在此时赶了回来，

    他刚刚在倒飞出去时，也亲眼目睹了那夸张的一幕。

    对于失控者的离去并未放在心上，毕竟弗朗西斯也很清楚，眼前这样的结局还算不错。

    啪！随即给出一巴掌，重重拍在门托背上，

    “门托，你这家伙！

    M这个字母可不是你这样用的啊！？居然会有这么强的攻击性，哪天有空的话，一定来一趟搏击俱乐部，我们俩脱光衣服，不作任何保留，好好玩玩！”

    “嗯，下次吧。”门托已经冷静下来，继续说着，“赶紧返回黑塔，韩东需要紧急治疗……而且，储存在他脑间的记忆也很有价值。”

