    路明非跳起，手在墙上一撑借力，便猿猴般翻出了小区。

    他松了口气，有些心虚的回头望。

    天台上亮着灯，人影幢幢。

    那里是顶层的住户和他们叫来的保安。

    当时情况是这样的，路明非展开无望天，驱逐了路鸣泽的领域。

    倒不是他看这小男孩不爽，主要是在九州留下的习惯，那边外罡的武者还是很多的，武道领域这是外罡的标配啊，时间一长大家都养成了习惯，要展开领域前先跟附近的外罡打声招呼。

    毕竟武道领域能增幅战力，一般不是打架外罡强者都不会用，免得误会。

    所以了，像路鸣泽这样二话不说直接拉路明非进自己领域的操作，放九州世界那是要被人打死的。

    好在路明非觉得路鸣泽这小老弟挺顺眼哈，一口一个哥哥嘴巴真甜，难得难得。

    他也仔细检查过了，没有在路鸣泽身上感应到敌意杀意什么的。

    所以路明非只是驱逐，相当于用他的无望天覆盖了路鸣泽的领域，他下手很有分寸，基本没有对路鸣泽造成伤害。

    摘下面具后路明非还感慨呢，原来这世界也不普通啊，一个小孩子居然也有堪比外罡强者武道领域的东西，这小孩都这么厉害，那么他哥哥肯定是天才吧。

    他很确定路鸣泽不是外罡，更没有修习武道。

    而且路鸣泽所展开的领域，乍看上去和外罡的武道领域很是相似，也有以假乱真的特征，但根本有明显不同。

    路鸣泽的领域更加自然，浑然天成，不像是后天修炼得到的，依路明非的判断，更像是这小男孩与生俱来的天赋。

    路明非在九州见过类似的例子。

    武者修炼到非人，劲力改造根髓，就能展现出种种好似异能的手段，比如踏海而行，手掌风雷，若有两个非人的武者结合，诞下子嗣，便有很大几率遗传父母双方的某项异能。

    路明非以前还思考过这方面问题，他认为非人就是在改良基因，如此一来遗传给下一代也能理解了。

    但路明非也没见过谁遗传了武道领域啊，路鸣泽这是怎么回事？

    他又想起了诺诺的金色眼睛。

    好像，路鸣泽的眼睛也是金色的来着。

    所以他们两个有什么关系么？

    正想着呢，天台外有急促的脚步声，谁用力的打开了门，手电筒的光胡乱的晃，把这方寸之间的黑暗撕裂的支离破碎。

    “谁！”

    “我看到那边有人！”

    “搞什么啊，让不让人睡了啊！”

    “快点，有人跳下去了！”

    顶层的住户气势汹汹，十一点呢，他们睡着好好的，一层灰就扑簌簌的掉下来，给他们两夫妻盖了个满头满脸，当时就醒了。

    他们坐在床上看着彼此，心想你哪位啊，我家怎么进非洲兄弟啦，再仔细一看，啊这不是我老公（老婆）吗！

    反应过来的两人再看房间，好厚的一层灰，紧接着就听到天台那边有些动静，这火一下子就窜上来了啊，谁在天台，是不是小偷，嘿我这暴脾气！

    两人给物业和保安打了电话，穿上衣服洗把脸，出门前还抄上了拖把和网球拍，一往无前的就往天台冲。

    可到了天台，除了中间一块空地，其他空空如也。

    不要说小偷了，就连苍蝇，嗯地上都是，除了苍蝇还有蚊子的尸体，死的老安详了。

    一群手持拖把板凳网球拍，杀伤力最为恐怖的武器是电棍的人挤在十二点的天台吹着冷风，地上只有蚊子和苍蝇的尸体。

    他们好迷茫啊，自己咬咬牙钻出温暖的被窝，风尘仆仆又不远万里，到了天台就为了来参加虫子的葬礼？

    可我的天啊追悼蚊子做什么，他们每个夏天的晚上都恨不得手边有个按钮，按下去全球蚊子瞬间毙命，所以谁管这些该死的虫子们的死活，小偷呢！人呢！

    很快，他们发现了十分可疑的痕迹。

    那是一块不规则且不明来历的凹痕。

    这群人围成一圈，盯着凹痕和周围的昆虫尸体，陷入沉思。

    “难道……是外星人？”

    有人说。

    “外星人来我们楼顶杀蚊子？”

    空气沉默了。

    渐渐地，天台有外星人出没的消息开始在小区里流传。

    听说这是一位背负血海深仇的外星人，复仇对象就是蚊子苍蝇，所过之处，尸横遍野，血流成河，场面一度极其惨烈。

    路明非不知道他将成为害虫杀手，在小区大妈的口中那是暴虐无情，死在他手中的蚊子数以万计，其威名赫赫直追青蛙与六神花露水，甚至能与电蚊拍一较高下。

    他只是漫无目的走在大街上。

    突然引来保安让他措手不及，路明非只能顺着水管和空调外机紧急落地，那矫健的身姿和华丽的动作，成龙大哥看了都得竖起大拇指。

    事后想想，路明非觉得大概是他那一脚的原因，在地上留下个模糊的印子，估计还给住楼下人造成了不小麻烦。

    路明非双掌合十摇了摇，小小声的说了两句对不起，真不是他故意，谁知道头一回修开天桩就这么大动静。

    他修龙蛇桩多久修出劲力来着，七天还是半月。

    就这进度，已经让师傅揪断了一把胡子，这人他嘴上不说，回头睡觉了就在梦话里嘟囔什么“不可能”“奇怪”“天才啊天才”，偶尔还嘿嘿嘿的笑，接下来几天看路明非的眼神都奇奇怪怪的，甚至还自以为慈祥，实际凶狠的关心路明非冷不冷啊，饿不饿啊，有什么问题找师傅啊哇哈哈哈！

    蛙哈哈哈这是路明非给加上的特效。

    他觉得吧，就师傅这症状，像极了普通人花两块钱买了注彩票，转天一开，五百万。

    路明非好歹曾是天下第一，尽管把一身的外罡修为丢在了九州，但见识还在。

    他看得出，比起龙蛇桩，他自创的开天桩更加适合自己的体质。

    而且两者一个是取青龙腾蛇的意象，一个则是以开辟世界为意象，强弱优劣，高下立判。

    更何况，他头一回修开天桩，竟已修出了劲力。

    这么说，比起青龙，我更适合去开辟世界？

    路明非想。

    PS：说几件事，这一章除却PS的内容是2046字。

    1·从明天开始两更，分别于上午11点与下午6点，大约是饭点，希望能给诸君下饭。

    加更的话，如果看的人多就定个规矩。

    2·求下票吧，推荐票或者月票，单更没脸说，明天开始双更了就可以小声BB两句啦，救救孩子哇，求票。

    3·大纲差不多好了，我主要是想写一个有强大实力的路明非，强大到足以改写悲剧，所以这本书会给一个圆满的结局，大概。

    龙族五部只看过两遍，很多细节有时候会忘记，网文的话蚊子也没那么好，请大家多多担待。

    4·最后，我看了看评论，真的有人还在惦记小师妹么？九州的那个？

    以上，夏猫鞠躬。

    对了封面，我随便在起点给的免费里面挑的，有人会很在意么？

