    第40章 通关幽暗洞穴副本

    “大哥！快退！这只巨型蜈蚣是要自爆了！”小药大声呼喊道。

    “知道！知道！”李城道。

    说着李城连忙后退，因为减速 boff已经过了，所以李城很快在这只巨型蜈蚣自爆前退到了三十米外。

    在李城退到30米外的时候。

    巨型蜈蚣看到李城退到了自己的自爆范围外，满脸的不甘心，但是这自爆技能无法移动，无法停止。

    所以这只巨型只能含着怨恨，可惜的心情自爆了。

    彭！一股绿色的血液混合着绿色的毒液混合在一起的液体席卷周围，在方圆30米时停下。

    自爆过后，在这只巨型蜈蚣自爆的方圆30米内又起了一阵绿色的毒雾。

    一股恶臭袭来，在场的五人都皱着眉捂着鼻子。

    年纪最小的我爱糖还在一旁吐了起来。

    毒雾消失，地面被染成了绿色，到处都是巨型蜈蚣的残肢断臂。

    场面之惨烈，无法用语言来形容。

    刚换过来的我爱糖看到这样的场景，又开始吐了起来。

    旁边的身为女生的雪莲看到这样的场景也有些反胃，但为了维持自己大姐大的身份，强撑着。

    旁边的李城看到雪莲强撑的样子有些好笑，道：“想吐就吐，别强撑着，这样对身体也不好，尤其是也没谁笑话你。”

    “是不是啊！他开挂？”李城朝着他开挂道。

    “是啊！我们不会笑话你的！”他开挂笑道。

    听到这里，雪莲也没再强撑了，走到一旁和我爱糖一起吐了起来。

    李城转头看向巨型蜈蚣自爆的地方，在看到只有残肢断臂就没有别的东西后微微皱眉道：“不对了，战利品呢？难道自爆了就没战利品了？那这样太坑了吧！”

    “草！还真没有！亏大了！”李城和小药捏着鼻子在翻找了一阵后，李城道。

    这时他开挂开口道。

    “不对啊！白随大哥，我们已经把最终的BOSS干了，为什么没有副本通关的消息啊！”

    “你是没看副本介绍吗？我们虽然把这个副本的所有野怪都干掉了，但是通关副本还有一个条件。”李城笑道

    “啊！副本介绍我确实没有看！”他开挂闹闹头道。

    “对了，白随大哥，是什么条件啊！”他开挂疑问道。

    “就是我们要在这洞穴中找到对的出口，才算闯过这个副本了！”李城道。

    话落，他开挂看了看四周那一个个的洞口叹了口气无奈道：“这么多洞口，这得找到什么时候，才能找到出口啊？”

    “别叹气了，慢慢找吧！”小药在旁边说道。

    “对了小药，夜视药剂还有多少，够不够用了？”李城突然道。

    “额！这一路上我们用了不少的夜视药水，现在只有十七瓶左右了？”小药摸着下巴道。

    “嗯，一瓶夜视药水可以夜视10分钟，十七瓶左右的话，30分钟，找个出口应该够用了。”雪莲出声道。

    “我们分头寻找吧！这样快些。”李城道。

    “嗯！”

    众人再接过小药递来的三瓶夜视药剂后，各自找到了一个洞口钻了进去。

    其中也包括，胆子最小的我爱糖。

    ……

    十来分钟后。

    “大家，我找到这个副本的出口了，”我爱糖在组队聊天群里打字道。

    他开挂：“糖小妹，真棒！”

    李城：“坐标，位置。”

    我爱糖：“坐标???，你们快来！我在这等你们哟！”

    雪莲：“收到，正在火速前往中。”

    “我好像忘了一件事？”李城挠挠头道。

    “草！对了，小药不是玩家是NPC，看不到聊天群，看不到聊天群就不知道出口的位置！”李城一拍脑袋道。

    “幸好我早有准备！”李城道。

    点开背包看到那件东西，连忙取出。

    【名称：传音符（在100千里内在脑中聚现你想传音的目标，即可传音给对方，时限10分钟)

    万一对方不想和你说话的话，传音符将无效。

    使用方法：捏碎并说出你想对对方说的话。】

    在脑海聚现出小药的样子后，捏碎卷轴说出出口的坐标。

    李城为了保险，还多弄了几次。

    反正这个传音符也不值钱，1铜币都可以买10张。

    一个洞口深处。

    “哎呦！都走了十几公里了，累死我了，出口怎么还没出现。”小药蹲在一块大石上说。

    这时小药耳中突然出现了李城的声音。

    听到这声音小药就知道是大哥用传音符在给他说话了。

    李城：“我爱糖，她找到出口了，坐标在??赶紧过来！”

    听完，小药连忙起身，朝着李城给的出口坐标走去。

    ……

    “哟！药凉兄来了，大家都等你呢？”他开挂看到走来的小药笑道。

    “啊！大家都在等我呢。”小药挠了挠它头笑道。

    “竟然来了，那就快点一起出去吧！”李城道。

    “嗯！”众人道。

    随着五人钻出洞口。

    然后，全世界在线的玩家都听到了一道声音。

    【全世界公告：恭喜幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，玩家我爱糖，他开挂，雪莲，白随，药凉，第一个通关副本幽暗洞穴的副本，获得称号：副本第一人，每人铜币加1000，副本贡献度最高的白随获得神秘大礼包一份，全华夏区玩家经验做增加10%。】

    【全世界公告：恭喜幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，玩家我爱糖，他开挂，雪莲，白随，药凉，第一个通关副本幽暗洞穴的副本，获得称号：副本第一人，每人铜币加1000，副本贡献度最高的白随获得神秘大礼包一份，全华夏区玩家经验做增加10%。】

    【全世界公告：恭喜幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，玩家我爱糖，他开挂，雪莲，白随，药凉，第一个通关……】

    龙国区聊天群。

    我睡觉觉：“我草，这是真正的大佬啊！居然这么快就通关幽暗洞穴，我们团队现在还连第一只怪都没打过。”

    就信你：“草！又是这个新手村，上次全世界公告，我记得也是这个新手村触发的，这次又来。”

    (本章完)

