    看到视频里的照片，在确认那女主角就是今天的新娘子之后，现场顿时炸开了锅，而有一部分人原本没注意到，在大家的起哄里，都伸长脖子好奇地向屏幕看去。

    秦雯丽和安向涛反应比较快，看清楚照片里搔首弄姿的女人的的确确就是自己的准儿媳时候，连忙站起来，一脸震惊地向后台跑去。

    很快，视频中断，但现场却热闹非凡了，喧嚣声堪比菜市场超市。

    随着视频被切断，安娜也缓了过来，余光瞥见那台下几百双眼睛看向这里，眼泪不受控制地滚了下来，转身提着裙摆就要离开，被安俊远握住了手腕。

    安俊远按住她的肩膀，微微蹙着眉，可那内敛的眸子里却是满满的温柔和担忧，“娜娜，不要怕，一定是有人故意捣乱的！”

    那放在她肩膀上安慰的双手，那语气里的信任和疼爱，让安娜的眼泪更加汹涌地流了出来，却是除了哭，一句话都说不出来。

    安俊远从怔愣的司仪手里抢过麦，镇静地看向台下，语气平稳，“朋友们，婚礼视频播放出现了差错，大家先休息会，我去后台看看马上过来！抱歉！”

    待安俊远转身过来的时候，安娜已经捂着脸跑去了后台，他看着她那颤抖的身影，俊眉紧蹙，迟疑了一下，举步追了上去。

    台下，安向涛连忙吩咐人安慰来宾的情绪，让音响师播放了舒缓的音乐。

    秦正南和肖暖亲眼目睹了这一切，两个人的神色却各异。

    秦正南一开始并没有看那视频，肖暖看到之后才紧张的握住了他的手，“大叔，你快看。”

    听到她错愕的声音，他抬眸只瞧了一眼，瞬间就将肖暖的手裹紧了，那幽深的眸子里折射出越来越冷冽的光芒，下颚绷得紧紧的，仿佛瞬间就能断裂一样。

    还好，很快视频就被切断了，秦正南正要给姚准打去电话，姚准的电话进来了。

    “南哥，我就在音响室，没有任何人进来过，音响师说片子都是提前准备好的，没人敢动过。”姚准知道宴会厅里喧嚣，讲电话的声音很大。

    秦正南眯着眼睛看了一眼台上前后走下去的安娜和安俊远，咬了咬牙，沉声说，“先稳住来宾情绪吧！”

    “怎么会出这样的事啊？”肖暖秀眉轻拧，诧异地问秦正南。

    “不要担心，应该是出了什么差错！”秦正南握住肖暖的手，安慰地勾了勾唇。

    “真希望这婚礼顺顺利利进行下去！”肖暖小声说了一句。

    上次的婚礼，已经闹得满城风雨，还好是秦正南收了场，后来所有媒体的关注点都聚焦到了他这个坐轮椅的海归商人身上。

    可是现在不一样了，如果安俊远和安娜的婚礼再不能顺利完成，不仅安家人颜面丢进，安氏必然要受到重创。

    自然，也会波及到秦正南和华美。

    所以，她一点都不希望这婚礼再来个高潮迭起……顺顺利利进行下去吧！

    安娜刚走到后台，突然旁边伸出一双手拉着她的手腕，快速拖住带进了旁边的休息室，狠狠甩上了门，把安娜一把推进了沙发里。

    安娜一路被推搡，这才惊恐地抬眸望去，看到了来人。

    夏泽宇！

    “夏泽宇！是你，是你播放的那个视频？”安娜全部明白了过来，方才的耻辱和羞愤全部转换成了愤怒，站起来浑身颤抖着瞪向夏泽宇，“你拿到钱了，还不走，你这是想做什么？”

    夏泽宇穿了一身笔挺的黑色西装，头发打理得整整齐齐，抱住双臂一脸的吊儿郎当，“娜娜，我才知道你当初要跟我离婚，是跟了一个叫秦正南的男人！你居然婚内出轨，你说我能不能咽下这口气？”

    安娜一怔，瞬时瞪大了眼睛，“夏泽宇！你胡说八道什么！明明是你不要我了，我才求别人给了你钱，你拿到钱才答应离婚的！你现在来捣乱我的婚礼，就是为了来兴师问罪吗？”

    “这不叫兴师问罪！这叫教育自己的女人！”夏泽宇一步一步靠近安娜，收起了脸上的痞笑，恶狠狠地盯着她，咬牙切齿地说，“你给我戴了绿帽子，我却后知后觉，你说这笔秋后账，我该不该算一算啊？恩？”

    说着，夏泽宇已经靠近安娜，抬手掐住了她的脖子，那已然泛红的眼睛被愤怒充斥着，穿着繁复婚纱的安娜刚后退一步，就跌倒在身后的沙发里了。

    “夏泽宇，你别乱来！你从哪听来的谣言，我跟你离婚之前，你把我看得那么紧，我哪有机会给你戴绿帽？”安娜看到夏泽宇满脸的震怒，瞬间想起了以前跟他在一起的时候，他对她实施的那些暴行……身子几乎是条件反射般地，颤抖起来。

    “瞧瞧，说着说着就漏嘴了吧，意思是只要我给你机会，你就会红杏出墙是不是？”夏泽宇咬着牙凶神恶煞，掐着她脖子的手在逐渐用力，“说，你跟秦正南到底有什么苟且关系！”

    “没有！我跟他一点关系都没有！你别胡说！”安娜的眼泪又流了出来，抬手去推他，可是越挣扎夏泽宇手上的力道越大。

    “你这个贱女人，还不承认！”夏泽宇扬起另外一只手，就要冲安娜的脸打过去。

    休息室的门被人撞开，安俊远闯了进来，看到眼前这一幕，厉声喝止，“住手！”

    夏泽宇高高扬起的手停在空中，和安娜一起转眸看去，安娜委屈的眼泪瞬间决堤，趁夏泽宇分神的时候，推开他，爬起来跑向安俊远，一把扑进了他的怀里，“俊远，俊远你要相信我，你要相信我……”

    安俊远心疼地为安娜擦了擦眼泪，“你是我老婆，我当然相信你。乖，别哭了！”

    夏泽宇看到安俊远进来了，后面还跟了几个工作人员，不仅没有慌张，直接抬脚踩在了旁边的茶几上，“我说安大总裁，安娜再怎么说也是我前妻，在我和她的事情还没处理完之前，你不能娶她！”

    “你都说了是前妻了，那就代表你们之间现在已经没了关系，你敢动手打我老婆，我立刻报警！刚才那视频，是你捣鬼的吧？”安俊远双手护住安娜，抬眸看向夏泽宇，口气异常坚定，不带一点畏惧。

    “是我怎么样？这个送给我前妻的新婚礼物，还不错吧？哈哈！”夏泽宇狂妄地仰头大笑。

    “夏泽宇！今天是我和娜娜结婚的日子，你到底想做什么，是男人就光明正大地说出来，何必来欺负一个女人！”安俊远厉声吼道，眸子突然变得犀利，“我告诉你，我安俊远的女人，谁都别想欺负！”

    “哟！还真是真爱啊！”夏泽宇不屑地冷哼一声，鄙夷地看向在安俊远怀里不敢动弹也不敢抬眸的安娜，抬手指着她，“我今天来，只是问清楚，她是不是背叛过我！只想出口气罢了！”

    “没有，我没有！俊远，”安娜终于抬起泪眼看向安俊远，“你要相信我，我跟夏泽宇的事我都跟你坦白了，我跟他离婚后就回来找你了……”

    “乖，宝贝，我知道，我肯定相信你！”安俊远温柔地安慰安娜。

    “臭婊子，还跟我在这演戏呢！你跟我还没离婚的时候，就背着我跟秦正南勾搭，你以为我不知道啊！”夏泽宇指着安娜恶狠狠地骂道，骂完了又突然像想到了什么，冷笑着看向安俊远，“对了，安大总裁，我怎么把这茬忘了，听说秦正南还是你舅舅呢！这女人先跟你舅舅勾搭了，又跑来嫁给你，你还真是什么破鞋都收啊！”

    闻言，安俊远还没做出反应，安娜着急了，直接冲夏泽宇怒吼道，“夏泽宇你这个畜生，你胡说八道造谣！我跟秦正南是清白的！”

    “这么说你跟秦正南还是认识的咯，别不承认了！”夏泽宇得意地挑了挑眉。

    安俊远放开了安娜，低头问她，“娜娜，你认识我舅舅？”

    安娜死死咬着唇，没有说话，低头只顾流泪。

    “她何止是认识！安俊远，你别以为娶了她就收住她的心了，这女人外面不知道有多少男人！”夏泽宇继续挑拨。

    “没有，我真的没有，我跟秦正南只是认识，……我跟他是清白的！”安娜已经接近崩溃边缘，抬手抱住脑袋，捂住耳朵，慢慢蹲下了身子。

    安俊远转身对身后的工作人员使了一个眼色，那人连忙关上门，房间里只剩下了他们三个人。

    安俊远蹲下来将安娜的手取下来，抬手捧住她的脸，心疼地说，“娜娜，那你当着我和夏泽宇的面告诉我们实话，你和秦正南为什么认识，这么长时间以来，你为什么不告诉我？”

    安娜的眼泪不住地流，脸上的新娘妆都哭花了，怨恨地瞪了一眼夏泽宇，却仍是没有开口。

    “安俊远，你别傻了，她要是能告诉你实话她就不是安娜了！”夏泽宇还在刺激安娜。

    “不！娜娜，我知道，你是真心爱我的！”安俊远的眸子也红了，眼神却异常坚定，满是信任地盯着安娜，“你告诉我实话，我一定不会怪你，你现在只有让我知道实情，我才能把夏泽宇打发出去，我们继续我们的婚礼好不好？”

    “俊远，你要相信我，我现在是真的爱你……不管我跟秦正南什么关系，我现在是真的爱你，是真的想嫁给你，跟你过一辈子……”安娜握住安俊远的手，哭得泣不成声。

    安俊远俯身吻了吻安娜，“好，乖，我相信你！只要我们彼此相爱，以前你做过什么事，我都不会计较！但是，你现在必须告诉我实情，你和我舅舅秦正南到底什么关系？”

    安娜抬手抹了抹眼泪，在安俊远的搀扶下，站起来坐在了沙发上，“我可以告诉你，但是我不能让夏泽宇知道。”

    “你以为我真想知道你那些破事，打发我走也不难，安大总裁，一千万，我立刻从你们眼前消失，再也不回来！”夏泽宇向安俊远伸出了一个指头。

    安俊远咬了咬牙，“好！我安俊远说到做到，一定给你，只是现在我没带支票也没带现金，请你先去贵宾室，等我和娜娜处理完事情，办完婚礼，我一定给你把钱送过去。”

    “我凭什么相信你？”

    “视频不是还在你手里吗？如果我不给你，你随时可以发给江城市各大媒体！”

    “不要给他，俊远，他是个骗子！”安娜拉住安俊远。

    “没事！娜娜，为了你，我宁愿被骗！别说钱了，骗去我的命，我也不会在乎的！”安俊远眸光坚定地看了一眼安娜，指了指旁边的门对夏泽宇说，“你先出去吧！”

    “好，安娜，我今天看在安大总裁的那一千万欠款的面子上，暂时放你一马！祝你们幸福！”夏泽宇痞痞地笑了笑，转身大步离开。

    门被甩上的瞬间，安娜长长地松了一口气。

    安俊远在她旁边蹲下来，仰头认真又深情地看着她，“娜娜，告诉我，你跟舅舅什么关系！如果是别人，我一定不会问你，但是你知道我们家现在跟秦正南本来就有很深的误会……你必须告诉我你这次回来找我，跟秦正南到底有什么关系！”

    看到如此对待自己的安俊远，安娜闭上眼睛重重地点了点头，“好，俊远，我告诉你，我全部告诉你，哪怕秦正南会杀了我，我也不怕，我全部告诉你。”

    “他敢！你现在是我的老婆，谁敢动你我都跟他势不两立！”安俊远握住她的手，说得异常坚决。

    安娜抬手抹去眼泪，缓了缓情绪，开了口，“我是被你舅舅秦正南逼的，俊远。夏泽宇当时爱好特殊，我每天被他折磨得快要死了，偶然一次遇到了秦正南的手下，说可以救我，但是要为秦正南做事。当时，我为了逃脱夏泽宇的魔掌，不得已答应了他们。

    后来，秦正南给了夏泽宇一笔钱，他同意和我离婚。离婚后，我就跟了秦正南，跟他手下的女管家季妍在一起，一起为他做事。去年的时候，他们计划回国，而且给了我一个重要的任务，那就是去勾引你，让你放弃娶肖暖。因为秦正南，他自己已经做好了娶肖暖的准备。

    当时，我给你出的什么找男人去演戏的主意，都是他的人告诉我让我这么做的，还让我混到你们家，找半把钥匙，说是你小时候跟庄晓暖的定情信物……”

    “都是秦正南让你做的？”安娜还没说完，安俊远已经握紧了拳头，咬紧了牙关，眸子里被愤怒的赤红充斥得满满的，“为什么要抢肖暖，我们跟他无冤无仇，他根本不认识肖暖！”

    安娜顿了一下，继续说，“因为……因为他以为肖暖就是庄晓暖，把庄晓暖从你手里抢过来，就可以拿到庄晓暖手里的另外半把钥匙，加上我从你们家找到的另外半把钥匙，这就可以合成为一把完整的钥匙，据说可以打开秦家的一个非常重要的柜子，这柜子由你外公，也就是秦正南的父亲秦老爷子一直藏在什么保险公司里，只有拿到那钥匙才可以去打开。”

    安俊远突然冷冷地笑了，眼圈泛红，“所以，我舅舅只是为了一把破钥匙，不惜破坏我的婚姻，处心积虑抢走我的未婚妻……你是说，这都是我那个亲舅舅做的？”

    安俊远眸子里的猩红吓得安娜一怔，僵硬地点点头，“这些都是我从姚准和季妍那里得知的，秦正南从来不跟我说这些，我只需要做自己应该做的事就行了！后来我们的计划成功实施之后，季妍才告诉我，秦正南不光是利用肖暖，因为他好像也喜欢庄晓暖，以为肖暖是庄晓暖，所以才把她从你手里抢了过来！”

    “以为？喜欢？”安俊远像是听到了天大的笑话似的，仰天“呵呵”苦笑了一声，“喜欢就可以掠夺吗？喜欢就可以不择手段吗？我是他的亲外甥啊……他怎么可以这么对我？怎么可以这么对肖暖？”

    “俊远，俊远，我说的都是实话！”安娜抓住了安俊远的胳膊，停了一会的眼泪又流了出来，“我是被逼无奈才不得不做这些的！但是，我现在是真的想嫁给你的，我是真的爱你，我才选择背叛秦正南，把这些都告诉你的！俊远，你要原谅我啊！”

    安俊远像一个木头人一样，没了动作，任由安娜抱着他泪流满面地求他，那一双看向远处的眸子里空洞一片，绝望一片。

    良久，他才抬手按住了安娜的肩膀，轻声说，“好！娜娜，我相信你！我不会像秦正南那样绝情，你现在去补妆，我去外面向大家解释一下，我们的婚礼继续！”

    闻言，安娜不相信地抬眸，“真的吗？俊远，你真的原谅我相信我不会不要我？”

    “傻瓜，你也只是被人利用了而已！起来吧，我们继续婚礼！”安俊远将安娜扶了起来。

    “好，我现在就去补妆，俊远，我以后谁也不再相信，我只爱你一个人！永远不会背叛你！”安娜信誓旦旦地看着安俊远，说话的时候眼泪又忍不住涌了出来。

    这眼泪，比起方才的委屈和无奈，以及受了屈辱，这一次的眼泪是带着心疼和感激的。

    安俊远，虽然她不喜欢他的性子，但是这个男人，这样善良这样信任她这样爱她，这辈子，能永远得到他的宠爱，那也是福气！

    “乖！我相信你！去吧，补妆去，我在外面等你！”安俊远揽着安娜的肩膀和她一起走出了休息室。

    安俊远来到前台的时候，众宾客在工作人员的安抚下，已经慢慢恢复了情绪。但是，看到安俊远拿着麦上了台，又激动起来，满脸期待地看了过来。

    看到一脸淡然的安俊远，秦正南微微眯了眸子，放在桌上的手稍稍用了点力。

    安俊远给了众人一个深深的鞠躬，拿起麦笑着说，“抱歉让大家久等了，程序上出了点问题，有人蓄意捣乱我们的婚礼。不过，捣乱的人已经抓到了，我们的婚礼继续。刚才，视频被人调换了，现在请工作人员播放正常的视频！谢谢大家的等待！”

    安俊远一抬手，视频又开始重新播放，底下的人个个趋之若鹜，睁大眼睛看个仔细，尤其是刚才没看清楚的人，都希望能看点什么不一样的东西出来。

    很遗憾，全都是新郎新娘的甜蜜照片和视频，非常温馨的一段视频播放完之后，新娘子盈盈地出现在舞台上，和新郎手牵着手，一起完成了整个婚礼议程。

    没有再出现任何差错，等待看热闹的人也都悻悻的吃起了喜酒，而大部分关心安氏的人，都松了一口气。

    秦雯丽却从始至终都冷下了脸。

    虽然之前的视频没播放多长时间，但那播出来的几张露骨的照片，明明就是安娜好不好！其他人不熟悉，可能被儿子这么一说就暂时相信了……但是，明天媒体上会出现什么样的新闻，谁也意料不到！

    就算丈夫和儿子可以把媒体搞定，但是，四五百双眼睛里，总是有人确信看到的就是安娜的照片！安家娶了这么一个贱女人回来当少奶奶，以后她的颜面何存啊！

    哎！真是造孽！

    婚礼议程结束之后，新人要逐一给来宾敬酒。安俊远牵着安娜的手，首先来到了第一桌，秦正南和肖暖的桌子。

    安娜的脚步有些迟疑，但怕被安俊远看到自己的退缩，只能硬着头皮跟上了他的步伐。

    刚刚的整个婚礼过程，她的一颗心都在嗓子里悬着，生怕安俊远当场变卦，把她扔到婚礼现场扬长而去……就像上次扔下肖暖一样。

    好在，他没有！这样的安俊远，她是感激的，让她更加下定决心要好好待他！

    看到一对新人走了过来，肖暖连忙拽着秦正南站了起来，并把酒杯塞到了他手里，“你怎么又走神了，他们来敬酒了！”

    秦正南确实是在走神，发生了这样的事，安俊远居然可以这么快云淡风轻地处理好，并让婚礼继续顺利地进行了下来，他不能不怀疑这中间到底发生了什么样的事。

    表面上越是平静，他越是觉得会有事情发生，而且，是大事。

    安俊远牵着安娜走过来的时候，他一直盯着安娜在看，可安娜每次一遇到他的眼神，就仓皇逃开。

    这让他肯定了心里的猜测，安娜这边，定是做了什么心虚的事了。

    “舅舅，舅妈！”安俊远的酒杯已经举了过来，直接用酒杯碰了一下秦正南手里的杯子，又意味深长地看了一眼肖暖，“谢谢你们！”

    安娜跟着安俊远正要一起举杯，安俊远抬手揽住了她的肩膀，使劲往自己怀里一拉，将她抱紧，又笑着对秦正南说，“另外，舅舅，俊远还要单独谢谢你，谢谢你把这么好的外甥媳妇亲手送到了我身边。”

    闻言，安娜一怔，脸上的笑僵在了嘴角，蓦地抬眸看向秦正南。

