    林墨阳的身影疾速在鱼龙街中穿梭，他的脑海中也是浮现了崔川所标识的五处可疑的地点。

    最近的一处是在鱼龙街东段的一处民房，据崔川所说，那边曾传出阵阵古怪的味道，但顺天府在过去查探过数次，但结果都是一无所获。

    此时正值雨夜，林墨阳的身影在雨水的遮盖下更是显得无影无踪。

    大成的弥气无痕更是让他就算是疾驰而行，仍然是悄无声息，没有发出任何声响。

    街道之上甚至都没有什么水珠四溅，随着林墨阳愈发的接近了那处民房，四周也是逐渐出现了一些万民帮的帮众正在站岗。

    林墨阳眼神一凝，今夜如此大的雨居然还有人在此地站岗，没鬼我把鬼吃了。

    只见林墨阳悄无声息的爬上了距离那处民房不远处的一座屋顶。

    此时依稀可以看到民房里面有火光一闪而过，而林墨阳也是闻到了那股浓浓的臭味。

    一股极其令人不适的气味弥漫在了民房附近，正值雨夜，所以这股气息也是显得格外的浓郁。

    雨水不停的拍打着林墨阳的身体，他看着附近的岗哨也是皱起了眉头。

    这种味道让他想到了一些不好的东西，但他心中确是不敢相信这万民帮居然有胆子制作那等禁品。

    按照之前的模拟，自己找到了一处万民帮的据点将其覆灭。

    在得到一些罪证之后，自己便配合朝廷将整个万民帮连根拔起了。

    但今夜，徐兵却是让自己不要打草惊蛇，他也只能强忍着心中怒火，暗暗观察这几处据点。

    此时，正巧有一个万民帮帮众来到了林墨阳所在的屋檐下解手。

    林墨阳眼神一闪，随即便是一个闪身落下，在将其点穴之后便将这万民帮帮众带到了一处小巷之中。

    而林墨阳也不多废话，直接便是利用雨水在掌心凝结了生死符，将其打入了这人的体内。

    为了防止这万民帮帮众离开的时间太长引起警觉，林墨阳也是逆转真气，将一股阴寒的真气打入了这人体内。

    受到这股真气的刺激，生死符所带来的瘙痒疼痛之感在几个呼吸之间便达到了顶峰。

    这名被点在原地的万民帮帮众就算被点穴导致不能动弹，但在生死符的作用下，他的身形还是开始了颤抖。

    起初，仿佛有千千万万只蚂蚁正在他的身上爬动，他的每一寸肌肤都感受到了一股极度的瘙痒，且还伴随着阵阵刺痛。

    随后便是一股由内而外的瘙痒之感，他的五脏六腑好似正在被蚁虫啃食。

    他的眼神无比惊恐，他认出了这人便是前几日一拳将徐有生击败的那名顺天府执事。

    林墨阳冷眼看着这人，过了一会儿才开口道：“我问你几句话，想好怎么回答就眨眨眼，若是没想好，那你知道后果。”

    “这里在制作什么？”

    一听这话，这名万民帮的帮众顿时眼神慌乱，但他也不敢乱说，所以他咬着牙眼神挣扎的看着林墨阳。

    林墨阳拍了拍这人的肩膀，又是一股阴寒的真气涌入了此人的体内。

    最终这万民帮的帮众还是在生死符的折磨下眨了眨眼。

    林墨阳随即解开了他的穴道，这人一被解开穴道便瘫软在地，浑身止不住的抽搐。

    林墨阳面无表情的说道：“我没心思也没时间陪你耗。”

    说着说着林墨阳的掌心之中又是凝结起了生死符。

    在地上的那名万民帮帮众喘了几口粗气，牙齿打着颤说道：“回大人的话，这里…这里在制作神仙丸…”

    林墨阳一听便是脸色难看，他没想到这万民帮居然敢如此大胆。

    神仙丸起源于两三百年前，是一种由数种植物与特殊材料制成的药丸。

    这药丸的唯一作用便是使人产生幻觉，让人仿佛置身于仙境之中，做那神仙中人。

    但其副作用也是非常可怕，每食用一枚几乎是相当于缩减了一年寿命。

    要知道，一颗神仙丸的功效持续时间不长，有的人甚至可以一夜服用数颗，长此以往一个活生生好端端的人，怕是没几天便会暴毙家中。

    所以大奉王朝也是明令禁止任何人制作神仙丸，若有发现，直接诛灭九族。

    但其巨大的利益仍是让不少人选择涉险，要知道一颗神仙丸的造价甚至不到十个铜板，但其售价却是高达十两白银。

    在神仙丸刚刚盛行的那段时间，短短数月，大奉九州的人口甚至直接锐减了一成。

    从那时起，朝廷便大力禁毒，直到当朝，虽然市面上偶有神仙丸出现，但已然是可控了许多。

    可没想到这万民帮居然在这太安城中私自制作神仙丸？！

    这还只是其中一个据点，那另外四个呢？

    若是都如此地一般，那这鱼龙街背后的那些势力是何等丧心病狂？

    那名万民帮的帮众此刻也是眼神惧怕的看着面前的林墨阳，方才生死符所带来的痛苦瘙痒让他简直是生不如死。

    他甚至在刚刚昏厥过去之后，便会再次被这种疼痛瘙痒所折磨醒来。

    林墨阳手中的生死符不断漂浮，他再次开口道：“另外四处据点都是做什么的？”

    那名万民帮的帮众咽了咽口水，犹豫了一下，但当林墨阳将那枚生死符悬停在其眉心的时候，他还是快速的开口说道：“另外四处我知道有一处是专门锻炼那些乞儿偷盗的地方。”

    “另外三处我是真不知道啊大人！！”

    感受着眉心处的那抹寒冷之意，这名万民帮的帮众顿时欲哭无泪，他是真的怕了。

    林墨阳思索了片刻，随即便是朝着那万民帮帮众打入了一道九阳真气。

    这名万民帮帮众在看到又是一道真气没入自己的身体的那一刹那，顿时打了一个冷颤。

    娘嘞，我啥都说了，这祖宗怎么还给我加量啊？！

    当感受到自身的那股瘙痒逐渐平复，这人也是瞪大了眼睛连忙趴下地上道谢。

    林墨阳撇了他一眼淡淡的说道：“我只是暂时帮你压制，三天之内若是没有我帮你再次度入真气，你还是会感受这股瘙痒之感。”

    “你叫什么名字？”

    这汉子眼神惧怕的开口说道：“小人刘大壮。”

    林墨阳点了点头说道：“今夜的事，你应该知道该怎么做了。”

    说完，林墨阳的身影便再次消失在了雨夜之中，那刘大壮此刻眼神惊恐，颤颤巍巍的站起了身子，朝着原先的岗位走去。

    他此刻已然是被方才的瘙痒之感折磨的接近崩溃，他也不是个蠢笨之人，心中的直觉告诉他，这鱼龙街怕是要变天了。

