    良久后，外面的声音终于平息了，那女子穿好衣服匆匆离开，留下许辰在床上沉沉睡去。

    叶梓灵这才看向眼前的陌生男子，问道：“说，你是谁？”

    魅惑效果还在，她能随意发问。

    “我叫江小文，是北城江家的人。”林知安木讷的回道。

    “江家的人？”心中狐疑的叶梓灵复述了一遍，又问道，“你有什么目的？”

    “掳走许家少爷，阻止明天婚礼。”林知安老老实实答道。

    “为什么这么做？”

    “我与江小鱼一起长大，不愿她嫁给不喜欢的男人。”林知安随意编了个听起来有可信度的理由。

    听到这个回答后叶梓灵神色才缓和了些，原来是目的相同的友军，那事情就简单了，她眸光又闪过一抹魅光，魅惑即刻解除。

    “喂。”

    “怎么了？发生了啥？”林知安双眸顿时恢复清明，一脸懵逼的看着眼前的少女。

    “你是江家的人，目的是掳走许少爷，我说得没错吧？”叶梓灵自信满满的道。

    “你....你怎么知道？你是什么人！”林知安满脸震惊。

    “这你不必知道，配合我，一起把他带出去。”

    两人商议完毕，推开衣柜门，此时许辰还在床上沉沉睡着，喝得酩酊大醉的他方才又经历了一番天人交战，此刻是睡得相当沉。

    叶梓灵走到床边，手掌中涌出丝丝缕缕的灵力，渗透到许辰脑海中。

    「灵术·安神」

    这下，无论发生什么他都再也醒不过来了，会一直睡到第二天早上。

    “你，带上他，跟我出去。”叶梓灵转过头来说道。

    “我们就这样大摇大摆的出去？”林知安故作啥也不懂的样子，只想安安静静的看女朋友表演。

    “没错，就这么出去。”

    叶梓灵捡起地上许辰的外套套在身上，然后手掌在脸前抚过，令人惊诧的一幕发生了，那脸竟是完完全全变成了许辰的样子，分毫不差！

    “哇塞，女侠你怎么变成男的了，这也太神奇了！”林知安满脸惊讶，张开的嘴都忘了合拢。

    “不必大惊小怪，把他裹进被子里带走！”

    此刻的叶梓灵只能用‘冷酷’‘帅气’‘可靠’等词来形容，男友力爆表了，林知安差点想钻她怀里蹭一蹭。

    “好的女侠。”

    林知安也换了身正常的衣服，然后用被套将许辰裹在里面往肩上一抗，“我准备好了女侠。”

    “跟着我，不要说多余的话。”

    在这两个演员的精妙配合下，顺利把许辰少爷给绑架了出来，跑出一段距离确定安全之后，才停下来商量怎么处置他。

    “女侠，你就把他交给我吧，不然我没法回去交差。”

    “交给你可以，但明天别让他出现在婚礼上。”叶梓灵冷声道。

    “一定一定，这也是我的目的。”林知安恭恭敬敬的行了个礼后，见她转身要走急忙开口道，“女侠留步，能否告诉个名字，我想认识认识你。”

    沉默了几秒后，叶梓灵突然回过头来微微一笑，“不好意思，本姑娘有男朋友了，没兴趣认识你。”

    “鹅鹅鹅鹅......”

    大概是觉得很是有趣，林知安情不自禁笑出了声来。

    “你笑我？”

    叶梓灵眉头一皱，“有什么好笑的吗？”

    “没没没，不好笑，一点都不好笑。”

    林知安连连摆手，一脸真诚的解释道：“我只是觉得，也不知道谁八辈子修来的福气，才能找到姑娘你这么可爱的女朋友。”

    这句话倒是说到叶梓灵心坎上去了，她脸上的寒霜化去，嫣然一笑，“说得在理，希望那渣男也有这点自知之明。”

    两人就此分开，林知安把许辰拖进事先租好的屋里，接着马不停蹄出门找人。

    就在刚才他仔细想了想，绑架许辰这个方法只能解一时燃眉之急，对方或许还会找江小鱼秋后算账，不太靠谱，得找个一劳永逸的方法。

    于是林知安连夜赶回了来时的地方，果不其然又找到了那位揽客大妈。

    “哎哟金少爷，咱们真是有缘呐又见面了。”

    “别废话我赶时间，把金香儿给我找过来。”

    “这.....金香儿已经有客人预约了。”大妈面色为难的道，“要不我另外给您找个姑娘？”

    “就要她，我出两倍，搞快点！”

    这谁能跟钱不过去呢，有钱能使鬼推磨，几分钟后金香儿就被叫过来了，她见到又是这位出手阔绰的奇怪客人，心中不免有些开心。

    “有个事不知道你敢不敢做？要是做了，你在这南城可能就无法立足了。”林知安面色严肃的道。

    “敢问金少爷是什么事呀？”

    “我要让你......”

    听完自己即将要做的这件事，金香儿是吓得花容失色，肩膀都在不住的颤抖，一时不知该如何开口说话。

    只见林知安微微一笑，“这事你要是敢做，我保你以后可以混得比在这里更好，怎么样，愿意在我身上赌一把吗？”

    自信的男人总是相当迷人的，加上先前留下来的良好印象，金香儿竟是鬼使神差的点了点头。

    “好，我愿意。”

    ........

    天空泛起一抹鱼肚白时，许家上上下下都忙起来了，今天是少爷大婚的日子！

    看门的杂役刚打开大门，便见到有个人横躺在门前，起初以为是睡大觉的乞丐，可仔细一看顿时浑身一震。

    “少爷，你怎么睡在门外啊？哎哟我的天呐！”

    趁着四下无人急忙将他扶进来，这时许辰也迷迷糊糊睁开了眼，他中了安神灵术，压根不知道昨晚发生的一切，就这么被扶进去洗澡换衣服了，待会还要迎接来宾呢。

    不多时，静流城中各个有头有脸的人物都拿着请柬赶来，一时间门庭若市，热闹非凡。

    叶梓灵也混了进来，她心里倒是奇怪得很，明明新郎都失踪了，这许家上下为什么还是表现得如此喜庆，难道不应该心急火燎的到处找人吗？

    待到大家都在席上落座后，婚宴正式开始。

    “有请新人登台！”

    .........

