    大宋。

    小世界，百万大军横空。

    天穹之上，星舰一发百丈宽的光束落下，整个盛京瞬间摧毁，无数异族惨死！

    百万大军冲刷虽然不是主世界精锐，都是天龙世界，刚刚开始修行的大军，可也不是金兵所能抵挡的。

    一个时辰后，大金溃败，无数兵将被屠杀。

    两个时辰后，大金皇族，包括大臣在内所有人都被抓捕，之后，大军浩荡离开。

    三个时辰后。

    大军重新出现在大宋皇宫上空。

    大金皇族全部被仍在了地上，全部被绑着手脚。

    “唰！”

    一道空间波动传出。

    小葵的身影出现在赵德芳跟前，“殿下，天灯已经取回。”

    “开始吧！”

    赵德芳摆了摆手。

    “是！”

    神色冷峻的小葵摊开手掌，变成拇指大小的金属球直接腾空而起，继而苍穹之上亮起一道橘红色的光芒。

    在整个北宋位面生灵不解的注视下，橘红色的光芒直接来到盛京上空，凡是大金异族全部被摄入其中。

    之后，金属小球将大宋百姓剔除以后，整个盛京全部被摄入其中，最后轮到了完颜晟等一众皇族。

    “那是什么东西？”完颜晟惊恐的看向天穹。

    那里不断有大金百姓被摄入其中，完颜晟慌了，因为他的身体，也在浮空，还有他身边的家人。

    一种王公大臣，贵族，皇亲国戚全部惊恐的被摄入金属球。

    至此。

    一国之人全部进入其中。

    小葵神色冷漠的站在广场中间位置，他缓缓抬起带着戒指的手，指向天穹，道：

    “大金进犯大宋，欺辱皇族，烧杀抢掠，屠杀百姓，掳掠妇女，所过之处累累罪行罄竹难书！”

    “其罪不可恕！”

    “今日，为中原无数冤魂昭雪，灭其国，诛其一族！赐上下全部处死！以肉身炼油，点燃天灯！”

    “其罪行昭告天地，以告慰我大宋惨死百姓和忠勇将士！”小葵冷漠的声音响彻天穹。

    一时间。

    整个位面所有生灵瑟瑟发抖，神情骇然的看着天穹之上，那突然燃气熊熊烈火的光球。

    天穹之上凄厉惨叫之声不绝，无数生灵骇然！

    汴京城外。

    数万兵马股滚滚而来。

    赵构岳飞等人已经来到城外，此时刚好听到小葵昭告天地的声音。

    一时间，岳飞等人都震惊的停在原地。

    瞪大双眼，不敢置信的看着头顶，那爆发着煌煌之光，惨叫声不断响彻天穹的金属光球。

    所有人都被如此手段所震惊的无法言说。

    当然，更多的还是不敢置信，他们无法想象，一国之人，就这么被点天灯了？

    “走！”

    赵构来不及多想，直接下车，骑马朝着城内冲去。

    他甚至不敢多看那天穹一眼，此刻赵构手脚冰凉，眼底深处满是震撼之色。

    金国就这么被灭了！

    一国的异族，全部都被点了天灯！

    现在他已经肯定，来人肯定是大宋的先辈，甚至他脑海中不断回想，来人到底是大宋哪位先辈。

    手段居然如此狠辣！

    脑海中不断回想着，一个个历代先辈在脑海中闪过，赵构摇了摇头，没有一个人符合。

    非要拉上可能之人，只有一个，那就是太祖！

    其他皇帝，天生软弱，而且读圣贤书，生受影响，就算愤怒也不过是屠杀金国皇族而已。

    断然不会做出如此狠辣之事！

    “就算是太祖来了，恐怕也不会如此行事，来人会是谁？如此心狠之人，我会不会受到苛责？”

    心中想着，赵构快马驶入汴京，大街上无数遭到金兵欺辱的百姓，此刻看着头顶那金属光球，全城欢呼。

    金兵入城烧杀抢掠，无恶不作，行为更是禽兽不如！

    受王道教化的百姓何时遭遇过这种事情，此刻见禽兽都被处死，点了天灯，根本不会感到害怕！

    有的只是无限的欢呼和痛快。

    异族该死！

    听着耳边百姓的欢呼，赵构没有理会，大金被点了天灯他心里除了一开始有些不适应外，之后便抛在脑后。

    此刻他关心的是，等会该如何面对那位很有可能是大宋先辈的天外来人。

    如何解释，金兵破城的时候，自己没有第一时间驰援！

    皇宫。

    广场之上。

    赵构匆匆而来。

    身后是岳飞等大宋名将。

    “不孝子孙赵构，拜见先辈，拜见父皇！”赵构直接对着车撵中，端坐着品茶的赵德芳跪下。

    同时，也没有忘了礼数，对着一旁跪着的赵佶行礼。

    一套流程下来，赵构可以说表现的毫无纰漏，点到即止，没有急着解释，也没有撇清关系。

    他看的非常清楚，现在场中局势是那位先辈在掌控。

    听到赵构，赵德芳端着茶杯的手微微一顿，眼底浮现出一抹了然之色。

    赵构！

    一个在后世历史上，被大多数人认为是昏君的人，但换个角度，赵德芳却不认为赵构不是个合格的皇帝。

    这是个有能力，但却生不逢时的帝王！

    至于诛杀岳飞，从名族大义上看，的确是个不折不扣的昏君无疑，甚至就是个混账！

    但站在皇帝的角度上看，他这么做无可厚非。

    大宋的烂，是烂到骨子里的，祸端从太祖杯酒释兵权开始，就已经埋下，之后无限放大。

    绝非是一朝一代能算得清楚的！

    当然，无论怎么处置赵构，那都是等到日后到了南宋再说，如今赵构不是皇帝，他不会动。

    他做事喜欢做明白，谁的错就是谁的错，不会乱算！

    所以，这次他离开的时候，只会带走徽钦二帝这两个混账，就目前来看，北宋算是终结了。

    一旦回到主世界，赵佶跟赵恒肯定是当不了皇帝了。

    而这方世界的大宋，还需要一个皇帝，目前来看，赵构是最适合的了。

    一个没有天敌的世界，赵构或许能干出不一样的成绩也说不定。

    “末将岳飞！”

    就在赵德芳心中思量之际，一个中气十足的声音响起，引起了他的注意。

    岳飞！

    听到这个名字，赵德芳不由放下茶杯，看向下方面容刚毅，稍显年轻的魁梧青年。

    剑眉星目，整个人宛若一杆战戟。

    一股锋锐之气摄人心魄。

    “如此名将，留在小世界可惜了，当去主世界效命，他的世界，应该是诸天万界，与诸天名将争锋！”

    赵德芳心中暗道。

    “岳飞？上来与本王一叙。”

    赵德芳英俊的面庞上，浮现出一抹笑容，对着岳飞招了招手。

    “什么？”

    见赵德芳竟然要请一个小将上车撵，宋徽宗赵佶、宋钦宗赵恒，还有赵构都羡慕无比。

    其他人也是羡慕的看着岳飞的背影。

    岳飞此时也有些诧异，不过也没有多想，起身后朝着车撵走了上去，一旁的老太监见此赶忙搀扶。

    “多谢公公！”

