    申府。

    当申时行接到天子入宫的诏令时。

    申用懋，申用嘉，李鸿，朱国祚，徐泰时都在他的身边。

     申时行接此诏令后对这几人道：“尔等吩咐夫人收拾行李，以免老夫回乡之时路上匆忙，拉下东西。”

    闻此几人虽早有预感，都是吃了一惊。

    “爹爹，现在许国那老匹夫正好走了，天子召你入宫必是要你主持大局，为何说是要回乡呢？”次子申用嘉问道。

    众人之中，唯独申用嘉如此问，其余都是默然。

    听申用嘉如此问，申时行道：“朝堂上的事我也少你说。你这一次就随我回乡，其余事不要问了。”

    申用嘉道：“孩儿也想与李鸿一样参加明年会试，孩儿准备了十年了，只待明载金榜题名。”

    申用懋欲言又止，申用嘉又因乡试冒籍之事被舆论一片谴责。若是申用嘉明年再考会试，迫于舆论没有官员会取他的。这倒不同于李鸿，李鸿毕竟是申时行的女婿，就算上一次顺天乡试被人骂作通关节中举，但只要申时行不在位，那么他被人取中倒不会引起舆论争议。

    但他又不愿直说，熄了他弟弟的功名之心。

    申时行笑着道：“你陪爹回乡，尽孝于膝前，免得我回乡寂寞不好吗？我们申家有你兄长一人在朝为官就好了。”

    看着申时行眼中殷切之意，申用嘉闻言当即道：“孩儿愿意回乡侍奉爹爹。”

    申时行对朱国祚道：“我已是吩咐林延潮，让他放你为应天乡试的主考官，以后在朝堂上你有什么事可以不向他请教，若有的为难事，可以找他帮忙。”

    朱国祚与林延潮一直走得不近，因为三元光环，人们提及状元，第一个想到都是万历八年的林延潮，倒是他这个万历十一年的状元却无人记得。

    尽管如此朱国祚仕途上倒很顺利，现在已是从五品詹事府司经局洗马，这一次外放应天府为主考官更是美差，金陵是繁华之地，作为乡试的主考官他既能收得不少门生，也有一笔钱财收入。

    但朱国祚仍是因为仕途上不如林延潮得意耿耿于怀。

    但朱国祚也是聪明人，他知申时行知道自己不服林延潮，所以他让自己平日可以不攀附林延潮，但遇事要找他帮忙时倒是可以把申时行的情面用上。

    倒是徐泰时申时行没有吩咐，因为徐泰时与林延潮是同年二人一直走得很近，当初林延潮修宅子，还是托徐泰时帮得忙。

    而申用懋更不用多说了。

    申时行等于将自己儿子女婿亲信都托付给林延潮了。

    这时李鸿道：“老泰山，我听说苏州推官袁可立在苏州官场民间大力奔走，为那石昆玉翻案，逼得应天巡抚李涞不得不自劾辞官。”

    申时行听后面色一[笔趣阁 www.boquge.xyz]沉问道：“这是什么时候的事？”

    李鸿道：“就在前两日，但老泰山一直对大宗伯信任有加，所以当时小婿不敢明言。”

    申时行闻言抚须不语，面色有些凝重。

    申用懋当即道：“爹，宗海的为人你还信不过吗？此事他必然不知道。”

    申时行笑着道：“这是哪里话，我就要退了，计较这些作什么。”

    这时候申九上门来道：“老爷，车轿已是备好可以进宫了。”

    申时行点点头当即更衣，换上了他一品朝服，但见他头戴七梁金冠，腰用玉带，腰系玉佩具，黄、绿、赤、紫织成云凤四色花锦绶，身着大红色的朝服，望去自有的一品大员的凝重气度。

    申时行出走屋子时，下人以及前来迎接的中官无不行礼参见。

    申时行坐上大轿，申九高喝一声起轿。

    大轿在八人齐抬下望紫禁城而去，沿途之上自有羽骑开道，宰相仪仗簇拥。

     申时行在轿里眯了一会，当即敲了敲轿窗向申九问道：“袁可立在苏州参倒李涞的事，你听说了吗？”

     申九知道这一次申时行入宫，等于是最后一次面圣，陛辞天子。但在这时候不知为何却问这样的事。

    申九知道申时行这么问必有深意，但他可是受了林延潮不少好处，在淮北窝本的事还求林延潮帮忙呢，他当即道：“回禀老爷，小人听说了一些。苏州的事小人已是派人去处置了。不过一个小小七品推官掀不起什么浪来。”

    “为何不来报老夫？”

    申九道：“老爷，为了李涞，实不足坏了老爷的师生之情啊。”

    申时行道：“话不可这么说。”

    申时行口中虽道话不可这么说，但已是闭上眼睛。

    而申九称是一句，也不再多言。

    不久申时行的轿子到了紫禁城，然后又换乘步撵一直到了乾清宫。

     到了宫门前，申时行方才下轿。

    申时行看了乾清宫一眼，瞬间百感交集，张诚，陈矩，田义等司礼监太监此刻都在宫门前候着。

    “申老先生，皇上在宫里等着呢？”

    申时行点点头道：“天子恩重如山，老臣临别前能赐见一面，老臣实感激涕零。”

    说完张诚亲自搀扶申时行入宫。

    于乾清宫暖阁里，申时行拜见天子后双目泪流地道：“老臣之前久病旷官，耽误国事，连上十余疏恳请陛下恩放老臣回归乡里，以了余生之事。蒙陛下荷留连下谕旨，如此君臣恩遇从未见典章所载，老臣即便是捐躯糜骨，也不足以报答。老臣叩谢陛下！”

    见申时行如此，天子想起十几年君臣，不有也是有些感动当即道：“先生快快请起，朕践祚之初，先生即是朕的讲官。先生十几年辅政，朕自始自终仰仗先生良多。眼下四方多事，朕还需仰仗先生处理国事，先生何必因小人之言而求去呢？”

    申时行道：“回禀陛下，老臣只是卧病已久，实难堪大用，至于小臣议论，虽说是无根之谤，但老臣蒙此不白之冤，却有口不能自辩，何颜能够就列，不如归里回乡。”

    天子念及如此，当即长叹道：“先生一去，只留下朕在此，倒是真成了孤家寡人一个人了。既是如此，朕就准了先生此请，先生先回乡养病，待他日疾愈，朕还要召先生回朝辅政的。”

    “老臣叩谢陛下。”申时行知道天子虽这么说，但事实上自己真已无返回朝堂的机会了。

    “来，赐坐，朕与申先生有几句掏心窝的话要说。”

    火者当即给申时行搬上连椅，申时行称谢后入座。

    天子对申时行道：“朕记得当年张……张太岳陛辞之日，曾与朕言过国之积弊在宗室，在吏治，在边患，在国用，在私家日富，公室日贫……朕这几年为政，朕重修宗室条例，平缅甸，征火落赤……”

    “……倒是国用，年年入不敷出，捉襟见肘。”

    申时行垂头道：“陛下亲政以来励精图治，以民心为念，造福天下苍生，天下臣民都是看得见的。至于方才陛下所言的积弊是历朝历代都有的，不仅是本朝，就算是三代之时，也未必没有，要革除积弊要徐徐图之。”

    “先生有何高策，还请教朕？”

    申时行道：“治国安邦乃一道，从古至今为政大略都不差，只能肯为之三年五载必有成效。但最怕就是朝令夕改，一年换一小策，三年改一大策，百官不知方略，百姓不知所从。左右摇摆不定，国事皆毁于此。”

    天子想了想道：“先生的意思，是要朕择大臣佐政，用其三五年而观后效？”

    申时行道：“圣明英睿无过于天子，老臣不胜佩服。”

     天子点点头道：“先生言之有理，朕高举庙堂之上，也知欲察民情如隔窗观花，但奈何下面的官员最喜欢欺瞒，矫饰民情。朕从奏章之上也看不出到底谁能用，谁不能用。”

    ‘“若没有元辅如此忠直之臣辅佐，朕实在是举步维艰，眼下元辅要离去，朕不知谁可继之，还请元辅替朕举之。”

    “此老臣之荣幸。”

    申时行当即坐直身子，很认真地思考着。

    天子坐在一旁也不敢打搅。

    过了许久申时行方才道：“许次辅辅政多年，参预枢务，善于决断，陛下应当将他请来辅政，如此方为允妥。”

     天子略有所思道：“许次辅为官耿直，于册立之事屡违朕意，并非是首臣之选。何况朕已经准了他归里，岂有又要他回朝的道理。”

    申时行为许国恳请再三，好似二人从没有过节一般。天子道：“元辅与许次辅在这册立之事有所失和，为何还极力推举他呢？”

    申时行道：“上朝虎争，下朝和气此乃古人，老臣与许次辅之争在于公，却不在私。若陛下委一臣治理天下，那么许相国再合适不过。”

    天子摇了摇头道：“许次辅虽佐政多年，但朕不愿用他。”

    申时行又道：“那三辅王锡爵刚直不阿，不党不私，老臣以为他可以胜任。”

    天子笑道：“朕也以为他的首臣之选，但他母亲身子不适居乡不归，朕一时也难违其志而用之。”

    “四辅王家屏……”

    申时行还未说完，天子即道：“不是房杜之才。”

    申时行当即道：“那么老臣试举二人。”

    “朕洗耳恭听。”

    “一位是当今吏部左侍郎赵志皋，一位则是礼部右侍郎张新建！”

     Ps:明日有更。

