    苏陌凉回到夏侯家，便是钻进了自己的房间修炼。

    两百多万的灵力石，虽然不多，但也够她吸收一阵子了。

    这段时间她因为受伤需要静养，所以这几天夏侯婉璇很少来打扰她，正好给了她修炼的空间。

    时间匆匆，又是十天过去，苏陌凉在灵力石的帮助下，总算是恢复了一些元气，晋级到了中期圣灵师。

    在这么短的时间内，提升了两级，可谓是神速了。

    以前的她在修炼速度上已经表现出惊人的天赋，现在的她有了修炼和实战经验，速度更是达到了恐怖的程度。

    这样的速度要是传出去，不用想也知道，肯定会引起不小的轰动。

    所以，苏陌凉一直都非常警惕，平时修炼也格外小心，以防被人发现了秘密。

    这时候，她听到外边突然传来脚步声，连忙双手一划，结束了修炼。

    而后便见夏侯婉璇推门走了进来，笑容满面的凑到她的跟前，有些兴奋的道，“苏沫，今天我爹给我发月钱了，走，我带出去买几件像样的衣服。”

    这些天苏陌凉都是穿的她的旧衣服，夏侯婉璇实在过意不去，现在有了零用钱，便是兴冲冲的要带她换身行头。

    苏陌凉不想让她破费，摆手拒绝，“不用了，这几件衣服都能穿，没必要浪费钱了。”

    她现在住在夏侯家，吃她的，用她的，穿她的，已经够给她添麻烦了，怎么好意思伸手要新衣裳。

    可夏侯婉璇却是不同意，皱起眉头反驳道，“这些都是我压箱子的旧衣服，皱巴巴，灰扑扑的，简直不像样子。又不是路边要饭的乞丐，怎么能穿成这样，走，跟我走，再怎么也得买两件干净的新衣服。”

    听到这里，苏陌凉心里堵堵的，嘴里泛起一抹苦涩。

    她知道夏侯婉璇之所以想给她买新衣裳，很可能是听了她悲惨的遭遇，得知她四处流浪，像个乞丐一样靠捡东西为生，所以心疼她，想让她穿穿好衣裳。

    这个丫头总是这样心软善良！

    殊不知这一切都是她的谎言。

    想到这里，苏陌凉心里不是滋味。

    可夏侯婉璇却根本不容苏陌凉拒绝，便是一把拉起她，朝着外边走去。

    苏陌凉拗不过她，只有随她走出了夏侯家，来到了大街上。

    夏侯婉璇似乎有特别喜欢的店铺，拉着苏陌凉直奔而去。

    不得不说，夏侯婉璇的眼光不错，进来的这家店铺里的衣服，不管是样式还是面料都算上乘。

    就连装潢也比较精致小巧，似乎格外吸引年轻女子的目光。

    苏陌凉还在打量店铺，夏侯婉璇便已经拿了几件衣服放在苏陌凉的跟前比了比，似乎觉得不错，满意的点点头，“老板，这三件衣服我要了，多少钱？”

    老板闻言，连忙将她选中的衣服包起来，笑嘻嘻的递给她，“总共两百玄晶。”

    听到要两百玄晶，夏侯婉璇震惊的瞪大了眼睛，不敢相信的问道，“老板，们这儿的衣服，怎么这么贵了？以前买好几件才一百，现在三件就两百玄晶，我可是这儿的老顾客，可别欺负我不懂行啊。”

    老板是个中年男子，说到价格，也是一脸为难，连忙解释道，“哎，生意不好做啊，我这店铺也是租的杜家的房子，杜家要涨租金，我这边只有抬高衣服的价格，不然，我只有喝西北风了。”

    提到杜家，夏侯婉璇也是变了脸色，不满的冷哼一声，愤愤道，“又是这个杜家，在瑜兴镇横行霸道惯了，就知道坑老百姓的钱。”

    听她那语气，苏陌凉便是猜到，这杜家很可能是她口中说的三大地头蛇，在瑜兴镇横行霸道，经常欺负百姓。

    然而，夏侯婉璇的话音刚落，身后便是突然传来一道戏谑的男声。

    “哎哟，我似乎听到有人在背后说我们杜家的坏话啊。”

    听到声音，苏陌凉和夏侯婉璇顿时转身望去。

    只见一位身穿黑色锦袍的男子大步走了进来，他长得一张大饼脸，嘴角还有一颗大黑痣，油光满面，虎背熊腰，配合着那一脸猥琐的表情，让人看了竟是有些反胃。

    老板看到从外边走来的黑衣男子，吓得脸色大变，连忙迎上前，鞠躬行礼，“杜公子驾到，小的有失远迎，还望杜公子恕罪。”

    听到老板的话，苏陌凉便是猜出了此人的身份。

    看样子，这个男人就是杜家的公子。

    夏侯婉璇看到此人，顿时沉了面色，生气的丢下衣服，拉着苏陌凉离开，”苏沫，这里有讨厌的人，我们走。”

    看到她要走，黑衣男子眉头一挑，立马上前，伸手挡住夏侯婉璇的去路，满脸横肉的脸上带着油腻的笑容，将五官都挤到了一堆去，“嘿嘿，璇儿妹妹，这么急着走干嘛啊，既然想买衣服，直接告诉我一声，我让人送到夏侯家不就行了，哪能让亲自跑一趟啊。”

    夏侯婉璇被他逼得后退两步，厌恶的拧着娥眉，语气冷得拒人千里之外，“不用了，我今天不买衣服了，让开！”

    “怎么不买了呢，瞧瞧婀娜多姿的身材，要是穿上好看的衣服，得多迷人啊！”说着，黑衣男子还故意伸手照着她的曲线比划了几下，猥琐的眼神流连在她的身上，情不自禁的舔了舔嘴巴。

    那猥琐恶心的模样差点让夏侯婉璇吐出来。

    “我说了，我不买了，赶紧让开，我爹还等着我回家呢！”夏侯婉璇实在没心情跟这个流氓继续纠缠，火气十足的低吼。

    黑衣男子不但没有让开，反而变本加厉，更是上前几步，来到夏侯婉璇的跟前，摸着下巴，猥琐的调侃道，“回家？回那个穷酸的夏侯家吗？说这么个娇滴滴的小姑娘，在那夏侯家吃苦，有什么意思。干脆跟着哥哥我，回我们杜家算了，要是当了我的小妾，以后吃香喝辣，穿金戴银，荣华富贵，享用不尽啊。”

    夏侯婉璇听到这样不堪入耳的话，更是羞得满脸张红，咬着银牙，唾弃的呸了一口，“我呸，就算杜家再有钱，我也不可能嫁给当小妾，劝死了这份心。”

    “哎哟，平时见璇儿妹妹温婉善良，没想到还有这么泼辣的一面，哈哈，我喜欢。这个小妾，是当定了。”黑衣男子兴奋的大笑一声，竟然放肆的伸出魔抓，探向了夏侯婉璇的****。