    “就算是人，也有致命的命门弱点，区区妖树，莫不是以为我就拿你们没办法了？”他冷哼着，目光在那些树上掠过，突然间，他的眼中划过一抹幽光，目光落在那些树深埋在地底的树根处。

    “我倒要看看，你们是否真的刀枪不入！”

    声音一落，他身体一闪掠出，朝就近的一棵妖树掠去，在靠近那树身时，反手握着的剑迅速一转，汇聚着一股强大的剑罡之气猛的刺入地底下。

    只见，剑气暴发而起，泥土飞溅而出，一截树枝被生生砍断，溢出乳白色的汁液来，在那一刻，仿佛听见那大树惨叫嘶嚎一声，原本在舞动袭向沈十七的树枝在瞬间收了回去，整棵树迅速的蔫了下来。

    “咻！咻咻咻！”

    其他的树迅速的发起攻击，朝沈十七而去。这时的沈十七见树根果然是这些妖树的命门之处，当即闪身一转，一边避开那些袭来的树枝，一边砍断着那深藏在地下的树根。

    萧君琰和云七正在不远处，看到这边的动静时，两人相视一眼，提气朝这边而来。在此之前，他们刚从一片食人的植物中走出来。

    来到近边时，两人停下脚步，因为前方被树阵阻隔着，他们没看到树阵里的人，只看到有一道道的剑罡之气从里面袭出。

    “这股剑罡看着很是厉害，会是谁呢？”她眨着眼睛看着，心下好奇。

    萧君琰看着那空气间涌动的气流，以及那舞动着的树枝，道：“估计是其他带队的队长。”这股剑气凌厉而透着强大气流，再加上空气间涌动的威压，估计是那几个主家来的人才有这等实力。

    两人并没靠近，而是在那里看着，直到，看到那动静渐渐的小了下来，那些舞动着树枝也全蔫了下来时，便看见沈十七从里面走了出来。

    “咦？居然是谁啊？”看到他，云七笑眯了一双眼睛，走上前又看了看那些树，问：“你怎么让这些妖树蔫下来的？”

    沈十七见是他们两人，便朝萧君琰微点了下头，继而对云七道：“这地方邪门得很，这些树也不是普通的树精，居然刀枪不入还不惧火，我是直接砍了它的根脉才灭了它的。”

    云七听着，上前围着其中一棵树看着，见那树根处还溢出一些乳白色的汁液，不由用手指沾起一些闻了闻，心头一动，便从空间中取出东西来挖着。

    “你做什么？”沈十七微讶的看着她，打趣的笑道：“难不成树底下还有宝贝不成？”

    “我挖挖看就知道了。”玥儿说着，费劲的挖着。

    见此，萧君琰走上前，道：“我来。”他让她退开，继而双手扶住了树身，脚下步伐扎成了马步，下一刻，体内灵力气息一涌，生生的将那扎在地上的大树拔了起来。

    玥儿瞪大了眼睛，道：“萧大哥，没想到你力气这么大啊！”

    “这树根已断，拔出它并不费劲。”萧君琰说着，将大树推倒后，看着那在树根下方的一块碧绿的东西，问：“你是在找这个？”