
　　柳建华猛点头！表示自己到时候一定会好好表现的！

　　“刚好你读书又读不会，光有这运动细胞，我还以为你以后要回来耕田呢，这下好了，我们两个都不用发愁了。”

　　“这可是光宗耀祖的好事！明天妈就去镇上买一些食材，把亲朋好友都叫上，好好的吃一顿庆祝一下！”

　　很快村里人就全部知道了柳建华被国家选去当运动员了,个个都夸有出息，咱们村自从那个御史墓迁走之后整个村子都欣欣向荣，也多亏了文海家，让村里人都能在自家门口上班。

　　其中一个妇人说道：“不过听建华这小子说其实柳瑶那丫头也受到邀请了，结果她拒绝了。”

　　另一个摇着蒲扇的妇女听了惊讶的嘴巴都张开了。

　　“哎哟！这可是天大的好事，又有补贴可以拿，到时候还能挣奖牌回来,打着灯笼都找不到啊！居然拒绝了,实在太可惜了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可不是嘛,瑶瑶跟建华都是个好的，如果我家混小子能选上，那我不得直接杀一头猪祭拜祖宗保佑！”

　　也有个别看不得人好的，仔细一看，可不就是刘翠芳！

　　只见她在一旁阴阳怪气的说道：“那也要你儿子能有人家那么能干啊，要我说，光柳瑶她家的家当，那是千金小姐！你有看到哪个千金小姐去跑运动会的？”

　　“如果你想让你儿子有出息，还不如看看能不能娶了人家，那可真是直接抱了个下金蛋的母鸡，哈哈哈！”

　　被内涵自己儿子没出息的妇人直接朝着刘翠芳骂道。

　　“好你个刘泼妇！居然说我儿子只能吃软饭！天天巴不得别人好，这嘴巴跟吃了大粪一样！你可滚远点吧！跟你坐一起我都嫌脏！”

　　刘翠芳也不是好惹的，直接就顶过来了。

　　“你才满嘴喷粪！这榕树下是你家的还是怎么的？我怎么就不能坐这里了，天天巴结这个巴结那个的，跟个狗腿子一样，呸！”

　　无缘无故被骂的妇人当即要扑过去给刘翠芳几个耳光,被一旁的妇女扯住了衣服。

　　“冷静冷静！你怎么就跟这泼皮无赖计较，待会你打了她就要你赔了，走吧走吧，家里鸡还没喂呢！”

　　“是呀！你又不是不知道她这个人，见不得人好的。”

　　妇女想想也是，还是多一事不如少一事，便骂骂咧咧的跟身边的妇女走了。

　　刘翠芳见她走了，还有点说不过瘾，便朝着人家背影大喊着。

　　“要我说，就你家娃长得那又黑又丑的，给人家当上门女婿还不要呢！”

　　“刘翠芳我跟你拼了！”

　　说着妇人转身便朝着刘翠芳跑来，立马被后面的妇人抱住，劝道。

　　“走啦走啦，咱们不理她，你看她那个身板都顶过两个你了，打架你不划算。”

　　而这边的柳瑶则正在试柳启明买的衣服。

　　只见各种颜色的小裙子，蓬蓬裙居多，颜色也是怎么粉嫩怎么来。

　　柳瑶看的头都大了。

　　“爸爸，我都十六岁了！你看你买的这蓬蓬裙,太粉了。”

　　柳启明看了看裙子,又看了看可爱软萌的闺女。

　　虽然已经快要成年了,可是长得好像有点矮，应该不超过一米六，脸蛋圆圆的，眼睛大大的，怎么看怎么可爱，穿这衣服太合适了！

　　他直接拿出一件粉色跟一件嫩绿色的古风小裙子，递给柳瑶。

　　“宝贝闺女，你就试一试，我觉得你穿这两个肯定很好看！”

　　“好吧……”

　　柳瑶在房间换了这套粉色的小裙子，出来之后家里人都纷纷点头称好。

　　然后又进去换了嫩绿色的，这个给出的好评比粉色的高很多。

　　柳瑶看着镜子里穿着嫩绿色小裙裙的自己，感觉再扎两个小揪揪，戴上同色的配饰，就跟林中小精灵一样。

　　突然一个广告广告方案出现在了柳瑶的脑海中。

　　后面多试了几件都没有那种可爱的效果，于是柳瑶决定就穿这套了。

　　很快拍摄也开始进行了，柳瑶穿的便是那套嫩绿色古风裙子。

　　现在大家都对热播的白蛇传情有独钟，柳瑶也顺势迎合大家喜好，拍了仙鹿送药。

　　为了拍摄变身的效果，柳启明还专门去城里动物园租了一只梅花鹿。

　　拍摄地点就在村边的山上，景色十分秀丽，树木也都很有年份。

　　一位老者上山求药，仙鹿看老人和善。便化身成人，赠与了草药，后来老者用这草药制成了伤寒药，便是如今南风制药厂制作的伤寒感冒颗粒了。

　　广告直接在中央台播出，一时间大伙都被这个可爱的小仙鹿吸引了，这灵气十足的小眼神，轻盈的动作，从枝头落下来的动作也十分流畅，仿佛这个小演员便是真正的林中鹿仙。

　　这广告不仅带火了感冒药，还让柳瑶火了一把。

　　大家对这个灵气的小演员十分好奇，都称她为鹿仙妹妹。

　　按理说这样有演技的小仙女应该很火才是，怎么都没有在电视剧里见过，如果鹿仙妹妹去演电视剧，一定去看！

　　而在镇上的冯间逸迟迟等不到方永辉的电话，按理说现在放假了，三弟也该回家了。

　　坐在这里苦等也不是办法，冯间逸决定直接去方永辉家。

　　等一群人上门之后，方永辉则慌了。

　　自己这一段时间天天在外面打听儿子的下落，那可真是大海捞针。

　　有些人则觉得应该给人拐了，毕竟方文晏以前长得是粉雕玉琢的，十分可爱，后面去村里黑了些，不过打扮打扮也挺不错。

　　方永辉更加慌了，如果被那人知道自己不仅把他弟弟赶走了，还被拐走生死不知，那肯定会把自己切碎喂鱼的！

　　上次看他那后面几个保镖凶神恶煞的，一看就是有见血过。

　　于是方永辉直接拉着婆娘让她开门，自己则偷偷从后门跑了。

　　希望自己婆娘能够用她巧舌如簧的嘴给自己多争取些时间吧，看看能不能找到文晏，不然自己小命真保不住。

　　方文晏不知道自己养父正找自己找的焦头烂额，正跟师傅在日不落国吃着西餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第138章 鹿仙妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 