    第571章王爷三思啊

    “对不起！我错了！”夜锦汐伸手，轻轻拽住他的衣袖：“是我考虑不周，让你担心了，我保证，类似的事情，绝对不会再有下一次！”

    听着她那软糯，歉意十足的嗓音，风祇无声叹了口气。

    “日后，无论你想去什么地方，本王都可以陪你去，但你绝不可以瞒着本王，私下行动！”风祇软下语气，伸手，紧紧将她拥入怀中：“你若是出了什么事，让本王怎么办？”

    他那浓浓担忧的语气，使夜锦汐心头的歉意，又浓重几分，同时，也有那么一丝被人无时无刻重视的甜蜜感。

    “我还打算与王爷白头偕老呢！所以，我一定会好好的，绝不会让自己出事！”夜锦汐扬起小脸道。

    风祇顺势在她的小脸上，不轻不重的捏了下：“最好如此，不然哪怕是上天入地，本王也一定抓着你，狠狠的揍你一顿！”

    夜锦汐蹙眉：“我才不要让你这样追着，我怕疼！”

    “既然怕疼，那就给本王好好的！”风祇沉声道。

    “好！”夜锦汐嫣然一笑，踮起脚尖，在他的下颚处亲了下。

    风祇深邃的眸中，划过一丝暖意。

    “王爷！你方才说，日后无论我想去什么地方，你都会陪着我去，对吗？”夜锦汐狡黠问道。

    “对！”风祇。

    “那若是我还想去秀春楼这种地方，你也陪我去？”夜锦汐故意笑眯眯问道。

    “爱妃若不怕，自家夫君被别的女子占便宜，陪你去又何妨！”风祇道。

    “……”夜锦汐：“……当我什么也没说！”

    她又不傻！

    怎么会让自家夫君，便宜了其他女子！

    “好！本王就当爱妃什么也没说！”风祇道。

    见他如此好说话，夜锦汐眸光微转，小心翼翼的试探道：“王爷！你看，我们都知错了，惩罚能不能稍微的减轻一些？”

    “不能！”风祇拒绝的干净利落。

    “……”夜锦汐。

    亏得她刚刚还产生了，他很好说话的错觉！

    “罚轻了，他们下次还不长记性！”风祇道。

    夜锦汐闻言，不死心，继续商量道：“禹离是该罚，但紫鸳她是听令行事，被罚的就有些冤了，所以，能不能让紫鸳少蹲几个时辰的马步？”

    “爱妃有功夫担心紫鸳，还不如先想想自己的处境！”风祇提醒。

    夜锦汐一愣：“我什么处境？”

    “你不会天真的以为，今日你与禹离和紫鸳去秀春楼一事，就这么不了了之了吧？”风祇问。

    “……”夜锦汐头皮一麻。

    这个家伙不会是打算，秋后算账吧？

    “既然做错了事，就该受到应有的惩罚！”风祇道。

    夜锦汐闻言，下意识想要退出他的怀抱。

    风祇岂会给她这个机会，一把将她打横抱起。

    夜锦汐吓得，急忙一把环住他的脖颈：“王爷三思啊！”

    “本王无需三思！”风祇抱着她，大步流星向着床边行去。

    夜锦汐心思迅速转动，果断的搬出救命稻草：“王爷！我这还怀着孕呢！不能受惊！”

    (本章完)

