
楚风虽然曾经在大殿上，在众文武面前展示过他的才华，破了飞凤公主给夏国带来的三个难题，并且显示出了他卓越的才华。可是他的年纪还有他的封侯是凭借是其姐姐受到皇帝的宠幸，这些让许多文武大臣心中不齿。

这次皇帝和反贼燕王一战，虽然大获胜利，楚风出谋划策是众所周知的，可是却让许多人心里不忿，暗想若是换了自己处在楚风这个位置，他们做得肯定比楚风还好。楚风得到刘平顺太多的封赏、太多的宠信，这已经使得很多人嫉妒了，如今众人看到皇帝俨然将这个年不过十八的年轻人看成是他的首席谋士，这使得更多的人心中嫉妒之火再度燃烧起来。一时间，不少人站出来，歌功颂德赞美了皇帝的英明神武之后，隐隐当中将楚风的计谋忽略不计，接下来就是指出接下来的战争当中，燕王的残余势力不过是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了，何况有英武神勇的陛下坐镇，更是不用害怕燕王的余孽了。

何况逍遥侯李辰李辰最擅长的是下棋，皇帝应该物尽其用，让李辰去参加博弈，这样会使得李辰可以尽展胸中才华。

皇帝面对一轮又一轮的朝臣们的歌功颂德，一时间不由地飘飘然。他看了一眼平王说道：“十三弟，你以为如何？燕王如今下落不明，好让朕心中不安。”

平王站出来说道：“臣弟觉得反贼燕王虽然下落不明，可是战场上刀枪无眼，他多半已经身死，只是因为死者众多，一时间找不到其尸身，这也是很正常的。十年一度的博弈，若是错过了这次，那么还要等十年。这未免太过可惜了。臣弟觉得李辰该去参加十年一次的博弈。”

萧寒看到刘平顺脸上还流露出一丝犹豫，不由说道：“陛下，这件事情，不如听听李辰的看法。”

众人这个时候才记起该问问这位当事人的看法。刚刚他们在皇帝面前歌功颂德的时候，根本没有想起来在角落里呆住的李辰。

“李辰，你可愿意去参加十年一度的博弈？”刘平顺咳嗽了一下，清了清嗓子，然后问道。

楚风确实是在打瞌睡，可是当他听到李辰这两个字的时候已经开始清醒了，如今又听到刘平顺叫自己，他马上站了出来。他抬头看着刘平顺，心中暗想，这两个人演戏的功底果然是厉害，若不是自己事先知道他们的意图，只怕自己已经被他们骗了。

“陛下，微臣只会下棋。当日陛下也曾经说过，让微臣去参加博弈，这些日子，微臣因为替施大将军处理一些琐碎的军务，耽误了预赛，如今决赛在即，微臣确实不想耽误了。还请陛下恩准微臣去参加博弈。”楚风毕恭毕敬地说道。

刘平顺听到这话，皱了皱眉头，然后说道：“既然你要去参加博弈，朕就派你代替竹青去参加。本来朕还打算等收拾完燕王，再经行论功行赏，如今只怕你要错过。不过，你的功劳是摆在这里，朕看得见，等你博弈得胜，朕再行赏赐吧！”

“多谢陛下。”楚风躬身谢恩说道。

刘平顺看了一下平王，不由说道：“十三弟，由你送李辰到出城吧！朕这几日有些乏了。”有些时候，面对马屁连篇的大臣们的赞美，也是一种很少脑筋的劳动。刘平顺说完打了一个哈欠，然后站起身来，示意左右的太监。

负责传话的太监，挥动了一下拂尘，叫道：“退朝。”

平王刘平安带着他麾下的几个护卫和朝堂上和他相好的几个大臣，送楚风的车马到了十里长亭。

楚风骑在马上和平王拉下半个马身来，两个人缓缓而行，看着前面的十里长亭。楚风抱拳对前面的平王说道：“王爷，送在下到这里即可了。”

“本王既是奉了陛下的旨意送你，哪里只能送你十里？”平王勒住马回过头对楚风说道，“李辰，你这次立了大功，若是在博弈再夺第一，只怕陛下对你更加器重了，本王以后少不得要仰仗你。若是不趁现在巴结你，以后再巴结岂不是迟了？”

楚风听到这话忍不住笑了。他说道：“王爷说笑了，小子不过是运气好罢了。这天下间，能人异士极多，在博弈上李辰虽然不敢妄自菲薄落了夏国的名声，可是若是要得第一，李辰却没有那么大的把握。”

“本王再送你三十里。”平王说道，“你不要见外，总是落本王一个马身，你也是一个侯爷，何况本王是来送你的，本该是你走前面的。上来，与本王同行。”平王说着停住马等楚风上来。

身份不同的人绝不可能并驾齐驱的，李辰不过是一个侯爷，而平王是一个王爷，所以相差一个马身的距离是很正常的。如今平王竟然主动要和这个不入流的侯爷并驾齐驱，多少人听到这话，心中暗想平王是何等尊贵的身份，竟然为了讨好陛下身边的宠信，要和这个不入流的侯爷并驾齐驱，真是让人心中窝火。

当下来送行的朝臣们因为看不惯李辰这个小人得势，就此告辞了，打马回了广宗。平王也不阻拦，任凭他们离去。

楚风本来不想和这个平王扯上关系的，可是想到当年他也曾经救过自己，虽然自己已经还了他的恩情了。可是救命之恩，岂能所报完就报完的。他朝着平王微微一下，就打马上前，和平王并驾齐驱走着。

车驾随行都在后面跟着，两个人在马上坐着，一时间冷了场。

“李辰，本王一直看好你。”平王说道，“本王相信，这次博弈，你定然能够取得好的成绩的。”

楚风说道：“李辰不敢托大，不过尽力而为。”

平王又找了一两个话题聊了起来。最后话题聊到了女人身上，平王笑着说道：“李辰，你可知道，那日在本王歌舞宴席上，你指着本王的爱妃，说就要她，当时本王心中是何等的吃惊。”

楚风尴尬地笑着说道：“王爷恕罪，那日李辰喝多了几杯，冒犯了王妃娘娘。不过李辰就这件事情已经向王爷你赔过不是了，王爷你何必还要耿耿于怀呢！”

“本王说这件事情，绝对没有怪罪的意思。相反的，本王觉得李辰你看不上众多女人，唯独看上本王的爱妃，这证明本王的爱妃乃是众多女人当中最为出色的，本王的面子有光着呢！哈哈……”平王马上笑着说道。

楚风心里却冷笑，暗想，你的气度可没有那么好。你是对我十分的厌恶吧！觉得我当众侮辱你的女人。恨不得想要侮辱我的女人，不过我的妻子如今是你的妹妹，你再放浪也不会将目光放到你妹妹身上吧！

“王妃娘娘确实是绝色，佳人和英雄乃是绝配，王爷如此英雄，也该是有这样的绝色佳丽相伴的。”楚风笑着说道。

“李辰，说起来，本王还该叫你妹夫呢！本王的八妹虽然脾气古怪了一些，可也是绝色。你和八妹还是新婚燕尔，却不得不分居异地，本王想你们两人定然日夜思念对方吧！本王养有几个鸽子，若是妹夫思念八妹的话，可以和八妹鸿雁传书。”

“多谢王爷馈赠。李辰心里感激，只是不必如此麻烦，博弈之后，李辰自然回京和公主相见了，不过是月余的时间。再说了，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？朝朝暮暮相对久了，人总会厌烦的……”楚风一脸坏笑地说道，“何况是一个血气方刚的男人。”

平王听了之后，忍不住大笑起来说道：“没错，没错，男人志在四方，又岂能被儿女亲情所牵绊？”

三十里地说长也不算长，可是说短，也不短。这一行人走得很缓慢，三十里一走就走了半日。

“王爷，已经是三十里了，王爷再送，就是朝歌了。”楚风笑着看向平王说道。

平王抬头看了一下天色，然后说道：“李辰，已经是晌午了，刚好不远就有一个村落，上一次大军路过哪里，还有些百姓，我们就在那里吃了酒水再分别，你看如何？”

楚风抬头望去，只见山脚下的小河边确实有一个小村子，如今村子里还有冒着炊烟，他说道：“如此就听从王爷安排吧！”

到了村子边上，平王就吩咐人进村子里去购买鸡肉蔬菜，于溪边生火埋灶，很快的厨子就做了几个小菜端了上来。

楚风拿起茶杯，对着平王说道：“王爷，此间无酒，李辰就以茶代酒，多谢王爷的厚爱了。”

平王马上用手阻止了楚风端上来的茶杯，说道：“送行岂能无酒？”

他说完看了一下身后的亲信，亲信马上跑到了不远的马匹所在的地方，不一会儿，从马上拿来了一坛子酒。

“这坛子酒是本王从洛阳带出来的。呵呵，还没有开封，如今刚好用来给你送行。”平王说着就动手拆了酒坛上的封条，并且把酒坛子的塞子打开了，一时间酒香味扑面而来。他把楚风茶杯上的茶水倒掉，然后亲自给楚风倒上了一杯。

他自己也倒上了一杯。

“干！”平王举杯说道。

楚风拿起酒杯和平王的酒杯相碰说道：“干！”

一连三杯下肚，没有吃菜，两个人的脸上都有些微红了。

“好酒，好酒……你不知道，自从本王随军以后，每日都不敢多喝。生怕喝醉了误事，今日借着送你的机会，本王得好好过过酒瘾。李辰，你也不急，本王既然送你，岂能自己喝酒，不让你喝个痛快？”平王夹了一块鸡肉放到嘴里吃后，笑着对楚风说道。

楚风知道平王心里的注意，他也不点破，笑着说道：“王爷的海量，李辰比不上王爷的。不如这样吧，李辰用小杯，王爷你用碗，这样可好？”

“好极。”平王当下十分欢喜地说道。

一坛子酒喝完，平王也醉得东歪西倒的。楚风没有喝多少，那坛子酒都几乎喝进了平王的肚子里，不过就算如此，平王醉成这样，那也是十有八九是装的。楚风自然也不点破这平王的小心思。

他当下就让人扶着平王上马车休息，然后到村子里找了一户人家，给了一点钱，就将喝醉酒的平王安置在了这户人家里，临走的时候吩咐了一下平王的护卫们好生照顾平王，再给了一点钱让那户人家给平王准备醒酒茶，就离开了。

别了平王之后，楚风就带着自己的随行马不停蹄的赶路，往朝歌去了。可是到了傍晚时分，还是只行了七十多里的路。

楚风的护卫队包括队长就五人，给楚风当护卫队长的不是铁蛋，而是刘平顺另外指派的一个禁军里的将军，也姓李，叫李焕。李焕看看天色不早，而前面刚好不远的山边有一处破庙，他不由对楚风说道：“军师，前面没有村镇，天色已经黑了，不如就在前面的破庙休息一夜再赶路，军师你看如何？”

李焕敬佩施立平，所以和施立平麾下的士兵一般将楚风称为军师。

楚风点了点头说道：“我对这带不熟悉，你做主便是了。”

到了破庙这一行六人赶着马车牵着马就进去了。破庙确实够破的，庙里的香案和庙地上的草垛里都长了蘑菇了，蜘蛛网到处都是，一看就是许久没有人来过的。

护卫们收拾了一下，将马车里的炊具拿了下来，就开始埋锅造饭了。

李焕留下两个护卫负责保护楚风，他带着三个人到附近的山上和河边打猎或者取水去了。而楚风则让那两个护卫将自己的棋盘搬下来，然后让他们两个人和自己同时下棋。这两个护卫的围棋的棋艺不怎么样，楚风同时下着两盘棋，而且是指导棋，也感觉到很无聊。好在他们两个人虽然棋艺不怎么样，可是棋品却很好，不像是妙回春那个老怪物，输了会掀棋盘。

忙到了天黑，李焕带着他的那几个队友才将吃的弄好。

就在众人取过碗筷酒菜，便要开吃，忽然一阵风吹来，将篝火吹得乱窜，而且将烧剩下的火灰吹得四处都是，刚好煮好的饭菜也弄脏了。

“真是该死，怎么会有这样一阵怪风……好好的饭食都被它糟蹋了！”李焕看着地铺上放着的饭食沾满了灰尘，当下心中很不高兴地说道。

“将军，怎么办？”其他人看着饭食成这副样子，忍不住问道。他们舍不得丢掉这些饭食的，毕竟鸡和鱼都是他们打来的，都是他们的劳动成果，更重要的是煮的很香，丢了多可惜啊。

“军师，你看……”楚风皱眉头看着这些饭食，他说道，“无缘无故起刮这样一阵风，只怕要变天了。”

“变天？要下雨吗？”李焕问道。

楚风没有回答李焕的问题，他反而是看着地铺上的饭食说道：“收拾一下干净了再吃吧！东西丢了可惜，鸡和鱼洗洗干净，再放回锅里煮一下，而饭食把上面沾满灰尘的扒掉就好了。我们出门在外，没有那么多讲究的。要知道，老百姓可是连饭都吃不上。”

护卫们听了之后，就收拾饭食，待饭食收拾干净大家坐下来吃的时候，一道闪电划破天际，接下来就是轰隆隆的雷声从天边滚动而来，雷声过后，就是哗啦啦的雨声大作。

好在庙够大，车马都已经拉入了庙中，没有被淋湿。只是明天赶路的时候，地面潮湿积水，若是还下雨的话，只怕会更难赶路了。

众人此刻也不想那么许多了，只顾着吃饭了。

就在大家吃饭吃到一半的时候，一阵水气从门口传来，众人不由抬头看了过去，只看到两个穿着差役服侍的人牵着马，浑身湿淋淋地走了进来。

“刚刚还是晴空万里，转眼就下雨，这雨来得太快了。”

“我的身都湿透了……”

这两个人进门就抖着身上的雨水，相互说道。

他们很快就发现到庙里还有人，实际上他们进来的时候发现庙里有火光就知道有人了，可是没想到竟然是五个禁军打扮的汉子护着一个文人，他们马上拘谨起来了。

“啊……我们……”其中一个差役紧张地说道，“我们打扰各位大人吃饭了。”

“那个……我们雨停了就走，就走……”另外一个马上补充说道。

要知道禁军，那可是皇帝身边的人，虽然不知道那个被保护的文人是什么身份，可是能够被五个禁军保护，那肯定不是身份底下的人。他们两个人很担心自己冲撞到了大人物，到时候，他就麻烦了。

就走他们两个人尴尬站着等着庙里的一干人等发话的时候，突然间一阵风吹来，这阵风虽然不大，可是却能够从风里听到一阵兵刃相交和呼喝叱骂之声，还有马嘶叫的声音和马蹄声，显是有人在风雨当中动手打斗。

李焕迅速地拔出了手中的刀。余人紧随其后也拔出了刀，紧张地戒备着。

“我们不是凶徒，我们是送信的衙差……”

“我们没有恶意，我们没有恶意……”

这两个人看到庙里的五个禁军亮出兵器，一时间吓得面如土色地说道，他们的膝盖几乎要弯下来了。很显然，他们的武艺不怎么样，无法从刚刚的风声听出异样。

“不要轻举妄动。”楚风看到他身边的五个人这样紧张，当下说道，“他们离我们还很远。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951914"  chaptername="第一百七十章：博弈（三）">加入书签</a>
</div>
