    桓楚悠在念完了纸卷上的题目之后，目光不由得落在了简清秋和苍鸿熙的身上。

    显然，这两个家伙只怕是早已经商量好了题目，所以今日才会突然派出了两名炼药师，想要在这件事上阴沧澜学院一把。

    只是他们也没有想到会有百里红妆这个变数，桓楚悠此刻只觉得百里红妆简直就是沧澜学院的大福星。

    高台之下，夏芷晴等人不由得松了一口气，“幸好红妆上去了，不然这情况可就糟糕了。”

    “灵隐学院还真是够卑鄙了，连这种出题法子都能想到，我也是服了。”

    白俊宇无奈地摇了摇头，这没有一定的头脑还真是做不了校长，简清秋之所以能够让灵隐学院在青霄国获得如此地位，只怕也动了不小的脑筋。

    詹云凤等人亦是感叹一声，不过对于柳沁月的炼丹水准，他们向来是信服的。

    毕竟，柳沁月可是难得一见的炼丹天才啊！

    很快，百里红妆和夏芷晴面前的桌子之上便放置着数十种药材，显然，这里边有着根本根本不需要的药材，需要他们将之一一剔除出去。

    这些药材并不是由灵隐学院准备的，而是由三位炼药师所准备。

    身为炼药师的他们对于考核炼药师最为擅长，也知道什么样的问题是修炼者最容易犯的错误，因此在这些药材之中便有着不小的陷阱。

    百里红妆和柳沁月对视了一眼，目光随之落在了那数目众多的药材之上。

    “他们并没有说是哪两种丹药，看来是需要我们自己进行判断了。”柳沁月缓缓道。

    百里红妆螓首轻点，精致完美的脸庞并未浮现半点为难之色。

    “既然他们不曾将丹药的种类告诉我们，相信应该是我们都了解的丹方，仔细看一看应该能够分辨出来。”

    百里红妆十分冷静，虽然这药材的复杂看起来有些眼花缭乱，不过对于其他人也是一样。

    只要是大家都了解的丹方，以她和柳沁月对药材的了解，迅速分类并不是问题。

    听着百里红妆的话，柳沁月亦是沉下了心神，开始仔细地分析着这些药材所属的丹药。?高台之下，一些不懂情况的围观者在见到百里红妆真的开始和夏芷晴一起挑选药材的时候，眼神纷纷变化了起来。

    他们面面相觑，完全不敢相信眼前所看到的。

    “百里红妆竟然真的是炼药师，这未免也太匪夷所思了吧？”

    显然，百里红妆已经用她的举动向所有人证明了她炼药师的身份。

    倘若她不是炼药师，现在也不会继续站在高台的之上与柳沁月一同进行考核了。

    “这个百里红妆真是我目前所见过的最神奇的女子了，虽然是炼药师，不过我相信她的炼丹术应该不会很精湛。”

    “那是自然，不过光是她能够成为一名炼药师这便已经十分了不得了，真是令人羡慕的天赋。”

    众人纷纷感慨，对于百里红妆，他们打从心底里感到羡慕，换做他们，可是一种出色的天赋都没有。

