    轰！

    随着一阵剧烈的轰响，整个战斗彻底结束。

    放眼望去，那大荒军营之内，到处都是尸体。

    鲜血早已染红了整个地面。

    尸横遍野，血流成河。

    以此来形容这大荒军营，丝毫不为过。

    求饶？

    大荒多次入侵大夏，而且，奸猾狡诈，丁庆等人恨大荒入骨，哪怕大荒兵士求饶，他们就当没听到，仍然狠辣出手。

    然后，一场屠杀开始。

    “还有一些人逃了，要不要追？”

    褚易向丁庆问道。

    他也是秦飞的徒弟，但秦飞不在时，大部分时间，古武阁都是由丁庆负责。

    关鹏，石浑，马良骏三人比丁庆拜师更早。

    不过，关鹏太懒，在秦飞的诸位徒弟中，他明明身为大师兄，现在却是修为最弱之人，甚至，他都还没有感悟出势。

    而石浑醉心于修炼，一心变强，也不擅长指挥战斗。

    至于马良骏？

    他的性格相对柔和，同样不适合指挥战斗。

    丁庆却不同。

    他原本就是柳苍穹手下龙虎营的统领，再加上，古武阁的大部分弟子，都是来自军部，对丁庆也更加信服。

    所以，就由丁庆主掌古武阁事务了。

    “算了，放他们回去吧！”

    丁庆眯着眼，淡淡的道，“此战，我大夏大胜，几乎灭尽了大荒的所有武者和兵甲，放这些人回去，正好让他们将这一战的真相，传回大荒！”

    他的语气低沉，眸中闪烁出道道寒芒。

    这一次，大荒几乎全军覆没，应该足以震慑大荒了。

    他也想看看，经过了这一战，大荒还敢不敢再入侵大夏？

    “回营！”

    跟着，他向众人大叫。

    “回去喽。”

    “这一战，真是太痛快了。”

    “哈哈，大荒就是垃圾，也敢攻打我大夏？真是找死！”

    “看他们以后还敢不敢入侵我大夏！”

    “大夏无敌！”

    “大夏威武！”

    “镇天王威武！”

    众人狂吼，一个个的身上，激荡出无比浩瀚的能量波动，滚滚气息，直向四周弥散开去。

    张狂，霸气。

    更畅快淋漓。

    这一战，他们几乎将大荒兵士全灭，彻底打灭了对方的嚣张气焰，让所有人都痛快非常。

    他们的脸上，都挂着轻松的笑容。

    然后，悠然自得地返了回去。

    ……

    另一边。

    秦飞将银针从身上取了出来。

    这一战，他也受伤不轻。

    而且，他还施展了血刀诀，受到血刀诀的反噬，整个人都虚弱不已。

    不过，他对自己施了阵，不管是血刀诀的反噬，还是体内的伤，都被他治好了。

    “秦飞，你怎么样？”

    见此，江梦连忙关切地问道。

    秦飞冲她宽慰地笑了笑，“我的医术，你还不相信吗？”

    “现在已经好了。”

    听到这话，江梦松了口气。

    但很快，她又神色凝重地看向旁边的江可儿，“可儿，会不会有事？”

    “刚才，我就该阻止你让她冒险。”

    她的脸上，全是自责，“若是我的阵法再强一些，挡住古皓的攻击，朵儿也同样不会有事，都是我没有布置好阵法。”

    她感觉，江可儿受伤，她负有很大的责任。

    “这和你无关。”

    秦飞摇了摇头，“而且，你的阵法已经很厉害了。”

    “不要忘了，你才研究了两个月的阵法。”

    他向江梦宽慰，“你已经做得很好了。”

    “此事，怪我。”

    说着，他幽幽地叹了口气，“不过你放心，我一定会治好她的。”

    若他不让江可儿冒险，她也不会遭此大祸。

    真正应该自责的人是他。

    他明明猜到古皓是玄界强者，非常危险，他还是将战争傀儡交给了江可儿，此时，他真是懊恼不已。

    “我现在就救她！”

    他连忙说道。

    然后，取出了银针。

    嗖，嗖，嗖！

    一时间，银针化作道道流光，直向江可儿的周身要穴飞刺而去。

    以秦飞现在的修为，再加上对医术的理解，施针真的是信手拈来，轻松自如。

    很快，江可儿的身上，已经刺满了银针。

    接下来，秦飞全力施展医术，救治江可儿。

    他很谨慎，小心。

    不想让江可儿有丝毫的疼痛，以及留下任何的后遗症。

    呼！

    大概半个小时后，秦飞长呼了口气，开始取针。

    江可儿硬接了古皓一招，哪怕那个时候，古皓那一招的威力，已经被削弱的非常严重，对她来说，仍然具有很大的威胁。

    所以，她真的伤得很严重，五脏六腑都像是被震碎了一般。

    若不是秦飞以护心针护住了她的心脉，此时，她很可能已经没命了。

    终于，最后一枚银针也被取了出来。

    “如何？”

    江梦满脸紧张，迫不及待的问道。

    秦飞冲她笑了笑，“没事。”

    他的话，很肯定。

    “那就好。”

    听此，江梦松了口气。

    并不是她对秦飞的医术不信任，而是她太担心江可儿了。

    她是秦飞的女人。

    更是陪伴在秦飞身边的人。

    按理说，这样危险的事情，理应由她来做，可结果，秦飞却将战争傀儡交给了江可儿，现在，江可儿受重创，她的心里自然很愧疚。

    她认为，江可儿是代她受苦。

    她的话音刚落，江可儿嘤嘤一声，然后缓缓睁开了双目。

    “醒了。”

    秦飞冲她笑了笑。

    “可儿，你，感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？”

    江梦连忙上前，将江可儿扶了起来，满是关切地问道。

    江可儿冲她笑着摇了摇头，“除了有点累，其他的，没什么感觉。”

    江梦连忙看向秦飞。

    “她受伤极重，失血过多，我虽然治好了她的伤，却不能补充她亏损的气血。”

    秦飞解释道。

    听此，江梦松了口气。

    “你放心，我一定会帮你调理好身体。”

    她的语气，极为肯定。

    “梦姐姐，您对我真好！”

    江可儿冲她甜甜一笑。

    “大哥哥，对不起。”

    然后，她又扭头看向秦飞，满是歉然的道。

    “为什么道歉？”

    秦飞问道。

    “我，我没有保护好自己……”

    江可儿不好意思地低下了头。

    秦飞摇头，叹了口气，“你就不该祭出战争傀儡。”

    “另外，防护阵法被击溃，你已经受了重伤，你也不该再挑衅他，你知道多危险吗？”

    他的语气极为严肃。

    古皓的实力太强了。

    江可儿还去挑衅他，那真是在找死。

    “我怕他逃了……”

    江可儿满脸委屈。

    秦飞见了，也是心痛不已，哪里还舍得训斥她？

    说到底，江可儿也是为了帮他。

    而且，若不是江可儿，他也根本杀不了古皓。

    江可儿虽然很冒险，但也确实立了大功。

    秦飞叹了口气，神色缓和了一些。

    “可儿，你记住了。”

    然后，他抓住对方的双肩，望着对方的眼睛，神情严肃，认真，“敌人的命，永远都无法和你相比。”

    “敌人跑了就跑了，以后，我们有的是机会杀他们。”

    “可你若是出事，我怎么向你姐姐交代？我们所有人也都会伤心。”

    “你想帮我，大哥哥很感激，但前提是，一定要先确保自己的安全，明白吗？”

    他的语气真挚，充满感情。

    有些话，他必须说清楚。

    否则的话，这一次，江可儿选择冒险，下一次遇到这样的事，她多半还会这样做。

    “嗯！”

    听此，江可儿很是感动，无比郑重地点头，“以后，我一定听大哥哥的话，再不冒险了。”

    她连忙向秦飞保证。

    “好样的。”

    秦飞笑了。

    江可儿见此，也笑了起来。

    “可儿，你刚才真是吓死我了，以后不准再这样了。”

    江梦扶住江可儿，一副心有余悸的道。

    江可儿吐了吐舌头，根本不敢反驳。

    以后？

    若是再遇到这样的事，她会退缩吗？

    武者修炼，原本就很凶险，若遇到一些艰难就退缩，又能有什么成就？

    而且，杀敌的机会就摆在面前，那种情况下，她又怎么可能眼睁睁地看着敌人逃脱？

    表面上，她表现得很乖巧，应承得也很干脆，但她的内心中却很清楚，若此事重来的话，她还会这样做。

    她看似柔弱，但她的骨子里，却有一种固执，倔强。

    她既然选择了跟在秦飞身边，就不允许自己只做一个花瓶，然后拖累秦飞，她要做秦飞的得力助手，为秦飞分担。

    经历了这一场的事情，她不仅没有退缩，心中的信念，反而更加坚定了。

    因为她是真的能帮上秦飞。

    这一场，若不是她祭出战争傀儡，跟着又挑衅古皓，让他恼羞成怒，拖延了对方的时间，战争傀儡很可能来不及杀死古皓。

    这让她的心里，充满了成就感。

    踏，踏，踏！

    这时，一阵急促的脚步声传来，大地震颤。

    然后就看到，丁庆带着八万古武阁弟子，正向这边飞掠而来。

    他们追杀大荒之人回来了。

    “拜见师父！”

    “拜见阁主！”

    ……

    众人纷纷向秦飞行礼，一个个的眼中，全是激动，兴奋。

    望向秦飞的目光，更是充满了崇拜，敬畏。

    “大家辛苦了！”

    秦飞冲众人点了点头。

    他只是牵制了古皓，而大荒的一众强者，则是全部交给了丁庆等人，他们的压力，也非常大。

    “此战，如何？”

    秦飞也不废话，直接问道，那眼中射出道道精芒，充满了期待。

    【作者有话说】

    今天3更，第一更

