    但是，他们的话才说完，一个胖子挤开了人群。

    “谁敢说我儿子没素质呢？”

    胖子一开口，周围的人顿时就闭嘴了。

    见众人闭嘴，胖子更是不屑的冷笑了一声，“一群垃圾！再敢啰嗦，我就让你们的孩子，在云川上不了学！”

    云千分一听，眼中闪过了一道寒光。

    当老师带着妞妞走到门口的时候，妞妞这才抬头看见他。

    “爸爸。”

    妞妞再也忍不住心中委屈，一把扑进了云千帆的怀里放声大哭。

    云千帆抱着妞妞，轻轻的摸着她的小脑袋，“妞妞不哭，告诉爸爸，谁欺负你了？”

    谁知，妞妞哭的更大声了。

    云千帆脸色阴沉的看着带妞妞出来的老师，“这位老师，能给我一个解释吗？”

    那老师讪笑了一声，“不好意思妞妞父亲，小朋友之间互相玩耍，不小心弄脏了她身上的衣服。”

    “是吗？我要看监控。”

    云千帆微微一笑，却是那么冰冷。

    这才上学的第一天，就被欺负。

    要是再过段时间，那还得了？

    他的话才说完，就感觉小腿被人踢了一脚。

    低头一看，就看见刚刚踢妞妞屁股的小男孩冲他做了一个鬼脸，而后跑到了那个胖子的身后。

    胖子男人一脸宠溺的摸了摸小男孩的脑袋，“走，儿子，爸爸带你去吃肯德基。”

    说完，就要带着小男孩离开。

    至于他儿子踢云千帆那一脚，假装看不见。

    周围不少家长满脸气愤，却不敢张口。

    因为，人家都已经挑明了身份，谁敢去找麻烦？

    “站住。”

    云千帆的声音很平静，但是平静当中，却充满了怒火。

    自己都舍不得打一下女儿，在学校被人欺负还不说，小脸上都有些许抓痕。

    换做任何一个家长，怕是都会生气吧。

    那胖子男人回过头，露出了一丝冷笑，“有事？”

    “道歉。”

    云千帆的脸色很淡然。

    可是，那胖子一听，却是哈哈一笑。

    “兄弟，你是傻子吗？”

    “你不想让你女儿上学了？”

    就连周围的那些家长和老师都愣住了，这人就真的不怕自家女儿不能上学吗？

    “再说一遍，道歉！”

    云千帆的脸色依旧平静，看不出有任何怒火。

    可是，那胖子却率先火了。

    当即就带着儿子走到云千帆面前，上下打量了他一眼。

    “你算什么东西？让我道歉？”

    还没开口，旁边的那老师见势不妙，连忙出来打圆场。

    “没事，金先生，你们走吧，这里交给我来处理。”

    说完，那老师还使劲冲着云千帆使眼色，似乎在说这个人你惹不起。

    开玩笑，这金枭可是金武的儿子，这小男孩更是金武的孙子。

    在云川，谁敢不给金武三分面子？

    但是，云千帆却压根没有理会她，只是眼神冰冷的盯着金枭。

    一字一句，语气森寒的道：“最后一次，给我道歉！”

