    回到家里，我问黄三，阮赤离的话可信度有多高。

    他说不管有高，只能选择信，因为我们已经放弃了许多一，所以只能选择相信阮赤离。

    如果想要两边都不信，那就拿出自己的路来。

    以我们目前的情况来看，无论是我还是黄三，都找不到属于自己的路，所以只能选择别人为我们规划的路走下去。

    大多数人之所以会迷茫，就是因为找不到自己的目标，而我们亦是如此没有自己的目标才不敢盲目的去选择。

    如今事已至此，他又这么说，我们只能先选择相信阮赤离，看看将来的发展方向，黎匠也说过现在我们确实离不开阮赤离。

    “你说这古生会，到底什么来头，连地府都能请来。”

    黄三一直没弄明白，这古生会到底是什么来头，大会上居然能请来白无常。

    要知道，无常鬼，是不可能随意进出地府的，而他们却能让无常鬼出现！

    这说明在古生会，还认识比无常鬼更厉害的存在！

    我觉得也有道理，如果说古生会乃是阴阳世家，那星空城与张家也是，可为什么只有他们能请来。

    阴阳世家虽然为阴间办事，但几乎都是阴差对接，无常鬼根不看不起。

    “好了，不说了，先去睡吧。”

    实在太困了，我直接倒头就睡。

    也不知是太累，还是怎么回事，很快我便进入梦乡，在梦里我遇到小老道与他师傅。

    他们正在古陀岭内与那个男子打斗，而且那红衣女鬼也在帮他们！

    女鬼自上次圣月晴带走冉承后，就再也没出现过，也不知她现在在哪里！

    不过就算是三个人，也不是那男子的对手。

    他们被男子打得节节败退，而且更诡异的事，小老道被打散后，又突然出现在我的面前。

    而且梦境也从古陀岭来到小老道的房子前，他就那样自己的房子，一句话也不说，边指边消失不见。

    男子缓缓朝我走来，突然拿着剑朝我刺来，吓得我从梦里惊醒。

    现在才凌晨四点，擦了擦额头上的汗，正准备睡去，可怎么也睡不着，没有一点睡意！

    “怎么回事？”

    不知道为什么，满脑子都是小老道的影子，难道有什么事要发生？

    “奇怪，到底怎么回事？”

    心情很沉闷，看来还是得去小老道的住处看看，也当给自己散散心

    “这么晚去哪？”

    我刚出门就看到黄三也在，走廊上睡不着在发呆。

    我们住的是公寓他就住在我隔壁，看样子也是一夜未眠。

    “还在想许多一的事吗？”

    见他那憔悴的样子，我知道又是在想许多一说的事情。

    我把黎匠分析的事讲给黄三听，听完他整个人愣在原地。

    “或许是吧！”

    纠结了好久，最后淡淡地说了几个字，然后又一脸茫然地看向远方。

    “你说我堂堂一个星宿转世，现如今要为地府办事，实在滑稽。”

    我能从黄三的口中听出他的不甘，地府与星空本就一个天一个地，两者之间互不来往，互不相欠，却被这样对待。

    我告诉他，与其一个人想都不如把这件事情说给杨帆他们听听，，看看他们是什么态度，毕竟他们都是星宿。

    “我也想告诉他们，但也怕他们与阮赤离讲。”

    在完全不确定的情况下，黄三也不敢随便说出去，否则也不会一个人闷闷不乐。

    “对了你这是要去哪里？”

    回过神来，黄三问我，这么晚不睡觉去哪里！

    “想去看看小老道。”

    我问他要不要一起去，就当散散心解解闷。

    “也行，反正也睡不着，去看看我的恩人！”

    对黄三来讲，小老道算是他的伯乐，倘若没有他的话，自己也没有今天。

    在这个千里马遍地的时代，伯乐不常有，他是幸运的也是不幸的。

    “你家真就你一个人？”

    在路上，我与黄三聊起家常，以前他是赌鬼时，有过一个妻子和儿子。

    但因为他，最后家破人亡，妹妹也被前妻带走。

    “那你就没想过去找他们？”

    现在他已经知道错了，应该去找找家人，哪怕不能与其相认，远远地看一眼也好啊！

    “我何尝不想，但却缺少了一个去看他们的身份。”

    黄三一阵苦笑，他说自己把在星空城挣到的钱全部寄给前妻和儿子。

    “到了！”

    黄三怕我还要说什么，于是立即打断我的话。

    不知不觉间，我们已经来到小老道的家里。

    房子许久没人住，已经是杂草丛生，我来到梦里他指的地方看了很久，却发现什么也没有。

    “不应该啊。”

    我们异于常人，有所梦必有所变，但眼前什么也没有，难道这只是个单纯的梦？

    我不太相信，于是和黄三往那个秘密基地去。

    小老道与他师傅的遗体在里面，他说那里面能保尸首不腐，所以才让我放里面！

    “小心点，这里面气氛不太对。”

    黄三似乎发现哪里不对，随之拿出七杀剑，警惕性地往前走去。

    “不好，小老道尸首不见了！”

    我来到存放遗体的地方，发现三具尸体全部不见！

    难道小老道是想告诉我，有人偷他尸首？！

    我怀疑梦里小老道想对我说的话，就是让我保住他的尸体。

    “咻……”

    这是山洞内突然传来一道声声音，紧接着一道残影消失在洞口。

    “追！”

    见状，我与黄三追了出去，此人肯定与抢尸体有关。

    但我们追到一处秘林深处，发现人早就已经消失不见！

    “可恶，让他给跑了！”

    我顿时就是来气，追了半天居然让其跑了。

    “你是谁，给我出来！”

    我冲秘林内大喊，可惜回应的只有余音。

    “这个地方少有人知道，能来抢尸体，说明与冉家有关系！”

    黄三提醒我，当初将小老道师徒二人藏在这个山洞里时，只有冉敏与她爷爷知道。

    所以，他怀疑这件事情有可能是冉敏所为！

    “无论你是谁，我一定会找到你！”

    抢尸体的事情已经过去这么久，没想到居然还有人抢，看来当初那些事情，并不是冉家之人所抢，也就是说还有他人！

    “先回去，这事得从长计议。”

    黄三见状，让我去回星空城，今天阮赤离还有重要的事要交代。

    我攥紧拳头看着远方，暗暗发誓，无论是谁，敢抢小老道尸体，我必让他双倍奉还。

    “走吧，天亮了。”

    黄三拍了拍我的肩膀，知道我内心的想法，他又何尝不是。

    小老道也是他的恩人，如今恩人尸首被盗，他又怎能坐视不理呢。

    但得有计划，得弄清楚那人是谁，才能将其找回。

    “不用说了，我知道是谁。”

    我敢说，这人肯定是冉敏，逃不了，今天我就去找她问清楚。

    说着就往张氏而去！

    “你先冷静一点，无凭无据，怎么去找？”

    见我失去理智，黄三一把将我拉住，让我先沉住气，去找阮赤离一起想办法。

    但我实在冷静不了，肯定是冉敏！

