    哲也和两个盗猎者都是一脸懵逼的模样。

    突然出现的无法捕捉到身影的精灵在击飞了火焰鸡它们之后，又把目标对准了其他几只精灵。

    胡地、比雕、妙蛙花、烈焰马、鸭嘴炎兽，一直到烈咬陆鲨的时候，那只精灵的动作才微微放缓了一些，但依旧难以看清。

    九只精灵先后受到重击倒飞而出。

    一时之间，龙穴的尽头只剩下了水流和瀑布的声音。

    唯一幸存的艾路雷朵咬着牙抵御着对方的气势，艰难的举起双刀护在训练家的面前。

    “这个模样。。。”看着身影的大致体态, 哲也不由自主的沉吟了起来。

    “吼——”

    愤怒的龙吼声传来。

    解决了所有站着的精灵的身影总算是显露了出来。

    “果然，是快龙啊。”

    哲也的面色一下子就沉了下去。

    如果说一般时候他还有心情撸一撸肥大，但是这会儿可不一样。

    因为这只突然出现的快龙，眼睛是通红的，乃至全身都覆盖着一层若有若无的红色光芒。

    【快龙】（逆鳞状态中）

    分类：龙神奇宝贝

    属性：龙+飞行

    身高：3.0m（平均值为2.2m）

    体重：306.3kg（平均值为210.0kg）

    等级：三级神（逆鳞增幅中）

    此刻，零号的面板才姗姗来迟。

    哲也的注意力彻底被其所显示的等级给吸引了。

    三级神，这个等级的精灵, 除了神兽和幻兽以外，他到现在只见过两只。

    第一只是柳伯的那只信使鸟, 第二只，就是眼前的快龙。

    “龙穴的守护者，上上任烟墨道馆馆主的主力精灵么。”

    哲也的额头因为快龙强大的龙威不由自主的渗透出了汗水，脑海中正在进行急速的运转。

    “能让传闻中脾气好到不行的守护者快龙陷入逆鳞状态，这两个盗猎者盗取的东西一定是非常重要的。

    是那个传说中的‘祈祷的火焰’吗？但是那东西听上去就不容易保存携带啊，这两個家伙的身上不像有的样子。

    那或者是这只快龙的后代迷你龙？”

    他瞬间就想到了很多很多的理由，但无一例外，好像都差了一些。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这句话是逆鳞这个招式命名的根据。

    这个威力无比强大的龙系技能招式，对于大部分的龙系精灵来说不仅仅是一个攻击技能。

    在前世的宝可梦游戏当中，逆鳞这个招式其实很简单。

    无非就是不听指令连续对随机敌人造成巨大伤害，且在结束之后会陷入混乱状态。

    但是在真正的宝可梦世界，逆鳞还具有很强的提升能力的作用。

    极端愤怒情况下的龙系精灵能爆发出超乎寻常的力量与速度，同时还会散发出无比强大的龙威。

    研究员们认为这是因为突破了大脑对身体的限制导致的。

    当然，使用过程中一定程度上失去理智且使用之后陷入混乱这也是不可避免的，甚至还会留下不少的伤势。

    总之，极端愤怒的情绪是绝大部分掌握逆鳞这个招式的精灵使出这一招的依据。

    对于一些宝可梦, 比如暴飞龙来说，这样极端愤怒的情绪并不难达到，甚至一些暴飞龙有事没事就会陷入逆鳞状态。

    但是对于快龙而言，极端愤怒这四个字可是相当难以达到的情绪。

    憨厚稳重且心地善良的快龙是公认的不会发脾气的精灵。

    唯一可能的情况是，它的逆鳞被人拔了，那倒是会立刻陷入疯狂的状态。

    可没有哪个脑子正常的训练家会这么干。

    这完完全全就是找死。

    所以哲也很难想象盗猎者到底干了什么。

    “喂，你们拿了什么东西啊。”

    想到这，哲也干脆直接询问那两个盗猎者。

    不知不觉凑到一起的两个盗猎者有些惊愕的看了一眼哲也。

    不是，都这个时候了，这个问题还有什么必要啊！

    “就是那个燃烧了五百年没有熄灭的神奇火焰啊，而且只拿了一点点。”

    猎人R看了一眼哲也，思考了一下之后便回复了他。

    很明显，面对这只强到夸张且处于暴怒状态无法分辨敌我的快龙，三个人只能是暂时的归为统一战线。

    否则的话，他们中的任何一方对上它只有顷刻间败北的结果。

    而且，猎人R此刻心中也有一丝懊悔。

    明明知道这个任务不好做，但她还是被火箭队开出的条件所吸引了。

    主要是也没想到中间出了这么大的差错。

    “不可能，光凭这个守护者是不会陷入逆鳞的。”

    看着不远处露出罕见凶狠眼神看着三人的快龙, 哲也是动也不敢动, 只能站在原地用嘴说话。

    小椿虽然没有和他具体说明龙之圣域的位置，但是和他提起过这只守护者快龙的情况。

    上上代的道馆馆主是奉献一生来保护这块圣域的人, 快龙是受到了他的影响，所以才常常地在龙穴的最深处悠闲的生活，

    当上上代道馆馆主去世后，快龙就继承了主人的遗志，一直保护着这块土地，守护着这个地方。

    也就是说，它对于那个火焰压根没太多的感情。

    那个火焰的意义主要是对驯龙师来说比较大。

    “你们在动手抢火焰的时候，有没有做别的事情？”

    哲也语速极快的问道。

    猎人R和猎人K一愣，相互对视了一眼，然后就明白了对方的想法。

    猎人K咽了口口水：“刚刚我们出来的时候快龙还不是这个模样，可能是我们断后的伙计出了问题。”

    “艹。”

    哲也不由自主的没素质了一次。

    这不是废话文学吗，你们俩都明摆着让对方去送死了，对方怎么可能不搞事。

    “水系专精的训练家的话，那个混蛋该不会让自己天王级的精灵把里面淹了吧。”

    哲也的面色很是难看。

    要真的是这样，那他觉得快龙这个模样好像就很正常了。

    你家要是被人闯了进来，抢走东西之后还被人淹了，不生气到爆炸才奇怪。

    “吼！”

    又是一声熟悉的龙吼。

    刚刚还站在原地的守护者快龙红着眼再度冲向了两个盗猎者。

    不是，这凭什么啊。

    猎人R不知道第几次发出了质问。

    从距离上来看，明明那个叫哲也的小子离快龙更近来着。

    逆鳞状态下的快龙是根本无法分辨人的，只能凭借着本能行事，但是居然就绕开了哲也攻击他们。

    这下子还说什么统一战线，先活下来再说。

    “去吧，该死的家伙！”

    猎人R的面部一下子就狰狞了起来，脸上的面具都有些不大贴合。

    手一甩，两颗普普通通的精灵球就被她扔了出去。

    “戾”*2

    两声嘈杂的鸟鸣响起。

    “我靠(‵o′)凸。”哲也短时间内连续破防了两次，“双头奇美拉？？？”

    只见从精灵球里出来的，正是长着两只鸟头的怪状精灵。

    不是少了一个头的嘟嘟利。

    而是。。。

    “闪电火焰鸟？？”

    哲也的嘴角不住的抽动。

    火焰鸟的身躯，到了头部却突然和双首恶龙一样分裂成了两个头，一个是火焰鸟的，另一个是闪电鸟。

    “背后是火箭队吗，这就是他们进攻三神鸟的理由？基因实验？想再造一个和超梦差不多的精灵出来？

    不过看样子好像还是个半成品，否则应该就是三头了。”

    熟知很多信息的哲也立刻把所有事情联系了起来。

    “克隆+融合，火箭队的科技也太黑了一点。”

    他都不知道应该从何说起。

    看样子，超梦的诞生给坂木带来的不仅仅是最高端战力的提升，在精灵相关的生物科技上，火箭队也因此获利许多。

    想想也是。

    虽然超梦的诞生无论怎么看都是极为巧合的，但是作为目前唯一的人造神兽，乃至可能是人造一级神的存在，其诞生过程中的数据必然是有着极大的科研价值的。

    火箭队凭借着这个制造出所谓的三头神鸟来并非不可能。

    何况，以哲也和零号的分析来看，面前这两只双头神鸟的缺陷大到无以复加。

    想要达到正常精灵的程度，想必火箭队不可能短时间内做到。

    看着不分敌我的三方混战，哲也默默的进行着记录：“情绪混乱无法区分敌我，但两个头之间没有出现不良的反应；

    实力很强，但没有抵达三级神，两个头配合之下应该是比一般的冠军级精灵强不少；

    身体状况较差，攻击手段更多的是能量攻击，防御较弱，疑似支撑作战时间有限，过长的战斗会使得基因崩溃；

    反应比正常的冠军精灵慢，但是两个头照应之下足以应对，两只双头怪鸟的主导头颅分别是火焰鸟和闪电鸟。

    看来好像没什么规律，躯体和主导的头没有什么关系？

    。。。。”

    多少也算得上半个研究员，加上在训练家和培育家方面的知识体系，哲也很快就配合着零号把对方的情况记录了下来。

    这可是相当珍贵的情报以及数据。

    “恰”

    “下”

    “哔”

    三只精灵喘着粗气汇聚到了哲也的身边。

    或许是因为原本实力强大的关系，守护者快龙并没有完全被逆鳞的状态所影响。

    没攻击哲也而去攻击更远的两个盗猎者是一个表现，对烈咬陆鲨、火焰鸡以及比雕三只精灵手下留情也是一个表现。

    看看那边的五只精灵，身体上布满了伤痕到现在都昏迷不醒。

    三级神的实力，和天王比起来完全称得上是天壤之别。

    烈咬陆鲨有些担忧的看着和平日里截然不同的守护者。

    “放心，不可能打不赢的。”

    哲也看出了烈咬陆鲨的担忧，随口安慰道。

    虽然隐隐约约有一打二的趋势，但是守护者快龙完全不落入下风，甚至还借着两只双头神鸟敌我不分的情况偶尔让它们自相残杀。

    要不是逆鳞的状态明明白白的摆在眼前，哲也都以为守护者快龙保持着清醒。

    这完完全全是其强大战斗本能造成的局面。

    当然，这也和双头怪鸟的构成是火焰鸟与闪电鸟有关。

    要是换做急冻鸟的话，想必快龙也会狼狈不少。

    冰系的四倍克制可不是说说而已。

    就算是体力无比厚实的快龙也会受到相当大的影响。

    “下”

    火焰鸡有些急了。

    是，打得过是个好事，但是打完了不就该轮到我们了吗。

    快龙的控制，也就只能在有更想针对的敌人的时候才能起到效果。

    否则，逆鳞状态只会让它毁灭面前所有的一切，直至体力耗尽。

    “没事，到时候你顶上去。”

    哲也一点都看不出心急的样子，还有心情打趣火焰鸡。

    火焰鸡翻了个白眼。

    它是喜欢挑战，但是不想找死。

    换做是个冠军级精灵它都敢上，但是跨入三级神境界的快龙的话，果然还是算了。

    “御龙一族会有人马上过来的，不过我们也的确得先做一些准备。”

    默默的关上记录的差不多的零号，哲也也招呼过来了几只精灵。

    “艾路雷朵，你的状态怎么样。”

    看着明明没有受伤却依旧累得不行喘着粗气的艾路雷朵，哲也询问道。

    艾路雷朵朝着他摆出了一个糟糕的笑容。

    “精神力特性啊。”

    哲也的面色严肃。

    强大的实力配合上龙属性能量，快龙表现出的精神力几乎是化作了实质。

    这种龙威，比之神兽的压迫感特性都丝毫不差。

    只有精英级别的艾路雷朵要不是作为超能系精灵有着极强的精神力，不然的话这会儿都应该昏过去了。

    即便是这样，艾路雷朵的状态也几乎和火焰鸡它们一样，乃至更差。

    “必要的时候我可以带着你离开这里的。”

    艾路雷朵通过超能力在哲也的心中说道。

    “没必要，还不到这个时候。”

    哲也果断拒绝了它。

    沙奈朵能够为了保护训练家用生命制造出小型黑洞，另外一个进化路线的艾路雷朵自然也不会差到哪去。

    但代价太大了。

    无论是什么时候，哲也都不希望自己的精灵用这种方式保护下自己的生命。

    “我们这样。”

    他开始指挥起火焰鸡进行最后以防万一的准备。

    “算算时间，差不多应该到了。”

    哲也的眼神中满是冷静。

    与之形成鲜明对比的，是在另外一边战场苟延残喘的两个盗猎者。

    在三只强大无比的精灵的战斗中，两个没有精灵保护的训练家如同蚂蚁一般。

    不光是易容面具脱落，他们全身上下都是伤痕，衣服也几乎呈破烂的模样。

    唯一值得庆幸的是，好歹还活着。

