    天山，大徽七大山系之一，横亘大徽西侧。

    天山山脉由三列大致平行的山岭组成，超过两千丈高的山峰大约有数十座。

    神旗峰就是其中之一。

    天山因地势过高，因此冰壑洞穴甚多。

    神旗峰孤峰入云，高出天半，山腰以下尽被冰雪封住。

    不但飞鸟不到，因为地势过高，峰又不广，便是中土各路抱丹强者、夜游法师，往来经行，也都至多略绕峰腰即过。

    陈季川御剑而行，直奔峰顶。

    顶上中心有一‘仰天池’，池深数十丈，水涸已逾千年。

    内有一洞。

    此洞傍壁而开，乃古昔泉眼，甚是幽窅宏深。

    陈季川落入洞中，藏匿起来。

    ……

    天山浩瀚，又以九座山峰最高，各有大妖占据，因此中土修士大多将其称之为‘九山’。

    九山中。

    除了各路大妖之外，还有吃人的夜叉、狰狞的恶鬼、歹毒的妖道邪僧...

    着实藏污纳垢！

    这些孽障多是在中土惹了仇敌，又不懂抱团，同时招惹了正邪两派，中土无立锥之地，被驱逐出来，逃到九山中。

    这里气候寒冷，山高孤绝，少有凡人能在此生存。

    三山法教等正道大派兼顾不来。

    中土各路成气候的鬼王、妖王也不愿来此苦寒之地。

    于是便听之任之。

    久而久之。

    九山中各路货色应有尽有，妖魔汇聚，将大好天山弄成了乌烟瘴气之地。

    不过此地妖魔虽多，却仅是一盘散沙，不成威胁。

    直到数十年前。

    一位自称‘栖真子’的道人到来，拳打大妖、夜叉，手撕恶鬼、邪神，脚踢歪道、妖僧，压服九山，被尊称为‘九山王’。

    自此九山妖魔在外人看来是拧成了一股绳，势头之大，令人震怖。

    过了数十年。

    终于引起中土各大势力的关注。

    大徽太祖高皇帝陈季川以及大徽京师太平府城隍爷承天鉴国司民贞佑显灵王这两位正道大佬牵头，各自发动人脉联络大徽各大门派、各大法教、各路侠客、法师，意图征伐九山，剪除大患。

    这二位。

    一个是大徽太祖，号称‘古今第一战神’，在前朝中期就已经是闻名遐迩、享誉天下的‘一字并肩王’。

    之后更是创立大徽。十年沙场，死在他剑下、拳下的抱丹后期的武将足有半百，败在他手下的抱丹武将更是数以百计。

    那个十年，整个天下的武者都活在这位太祖高皇帝的阴影之下。

    偏这太祖又不贪恋皇权。

    在位仅七年，就潇洒退位，云游天下去，近百年来结交了不知多少风流人物。

    人脉极广，天下敬仰。

    至于太平城隍，更是不用多说。

    这位城隍爷六百年前突兀出现，驱逐白莲教，将太平府经营的名副其实，为天下第一太平之地，堪称乐土。

    坐享一府乃至一国香火数百年，更是积攒了不知多少身家。

    这城隍爷性子和善，六百年来大徽中有名有姓、低调不显声名的人物，全都有过往来。

    论及威望，兴许不如陈太祖。

    但要论人脉的话，绝不在前者之下。

    麾下更有一众神灵僚佐。

    其中文判为昔日陈王府长吏、当朝开国宰相张养浩之师‘龟山先生’杨时。

    此人才学过人，大徽太祖曾评价：“杨时言正而行端，德闳而学粹。”

    受人敬仰。

    死后被太平府城隍爷拜为文判，受万民香火。

    城隍麾下武判同样来头不凡，本是前荣名震关东四十二府的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居古刹，醉心武学。

    曾与当朝太祖都有往来。

    死后城隍爷看中其一身武艺、高尚品质，敕封其为城隍府武判。

    这一文一武两判官皆是不世之材。

    除此之外。

    城隍府中各司大神、甘柳将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等，也都是生前素有名望的人物。

    汇聚一府，皆在城隍爷麾下任职，由此可见太平城隍的人脉、能量。

    随意招呼一声，就有众多高手为之奔走。

    大徽太祖、太平城隍联名发起。

    霎时间。

    整个大徽都被动员起来，各路高手纷纷动身，不远万里奔赴九山。

    ……

    “这些年。”

    “我跟白莲教妖人交过手，跟黑山鬼王的人马对过阵，闯过大凉山宋家庄。打天下时也跟当时的各路英豪殊死搏杀过。”

    “数十年前来到天山，打遍九山妖魔，被尊为‘九山王’。”

    陈季川盘坐神旗峰仰天池深处洞中，回想这一生。

    六百年岁月。

    三百载峥嵘。

    他算得上打遍天下，跟妖魔鬼怪、武将豪侠都交过手，也跟各大道门的法师交流多次。

    陈王爷。

    徽太祖。

    九山王。

    荣耀加身，名震天下。

    但任凭他武力无敌、道法玄奇，可依旧被困在抱丹，被困在夜游境，不得突破。

    “大燕、大梁、玉泉、秦岭，再到如今的这方世界，一共历经五个世界、六世人生。”

    “始终不能突破二阶。”

    陈季川倍感艰辛，也意识到修行之难，有时候也会觉得自己是个废物。

    可事后一回想。

    秦岭世界与大徽这么多的修行高手，可古往今来，秦岭世界中仅有雍皇、剑祖等寥寥几位至强者。

    大徽世界中，数遍古今，达到二阶的也是凤毛麟角。

    一代代。

    数百年，数千年。

    这么多的人杰、天才，何止千千万？

    都被拦住，都被困在一阶。

    这样一对比，他也被困在一阶，似乎算不得丢人。

    甚至。

    他能修炼到一阶巅峰，达到抱丹十层、夜游十层，更是横扫无敌，怎么着也算得上中上之姿。

    最不济也称得上平庸。

    远远够不上‘废物’这一档。

    “比上不足，比下有余。”

    想通此节，陈季川心里舒坦许多，往后修行愈发刻苦，但也平和许多。

    打天下时。

    打遍天下，虽没能突破，但武艺的确精进不少。

    游天下时。

    体会百样人生，陶冶情操，放缓生活的节奏，接触不同的人和事，使得自己的灵魂得到升华。

    武道更强，道行也隐隐有所提升。

    抱丹。

    夜游。

    那层屏障似乎只剩下一层窗户纸，一捅就破，就能达到炼魄、灵台之境。

    但就是这一步，却将陈季川死死拦住。

    “妖魔鬼怪。”

    “武将豪侠。”

    “这些我都拼杀过，迸发全部实力、潜力，一个个对手也都竭尽全力，施展所有手段。”

    “但我跟各大法教的顶尖法师彼此却没有真正的下过死手，虽常有切磋，可往往多有保留。”

    “不少正道豪侠亦是如此。”

    陈季川一重身份是大徽太祖，一重身份是太平城隍。

    跟正道法师、大徽一脉的豪侠没有拼杀的理由。

    他也不好无缘无故打上门去。

    数十年前，陈季川有感于此，特意来到天山，与九山妖魔厮杀，混入其中，成为雄霸九山、名震大徽的‘九山王’。

    除了真心实意要跟九山妖魔厮杀切磋之外，更重要的，则是借助‘九山王’这重身份，吸引天下正道高手前来，作殊死一搏。

    一来可以趁机灭了‘九山’这处日后早晚要成大祸的祸根。

    二来则是为了在生命最后时刻，来一场酣畅淋漓的斗法、斗战。

    破釜沉舟，向死而生，以求突破。

    “面对‘九山王’，这些正道高手总不会手下留情。”

    陈季川调整气息，在这洞中，静静等候大徽各路高手汇聚。

    ……

    数月后。

    九山中。

    陈季川召集各山妖王、鬼王、邪道魔头。

    神旗峰峰顶。

    寒风、恶气、悲风、惨雾、黑气、血云，淅凛凛铺陈开来。

    腥风血雨。

    恶臭阵阵。

    一个个妖魔身怀恶相，将神旗峰映衬的鬼气森森、邪气凛然。常人一见，怕是三魂七魄都要吓得炸裂。

    陈季川打眼望去——

    狼虫虎豹，麋鹿獐魁，狐狸獭豺，狮象狻猊、猩猩熊鹿、野豕山牛、羚祟青稽、狡儿神獒等数十位堪比抱丹中后期的妖王一个个摇头摆尾，作凶恶状。

    有鬼王掀起黑雾，半身藏在冥土中。

    有妖道邪僧，一个个道貌岸然，颇有高人风范。

    汇聚一堂。

    哄闹喧嚣。

    这些都是不服管教，不为正道所容，也不愿跟邪道为伍的人物。

    来到天山后再没什么退路，再加上‘九山王’手段过人又极少约束他们，这才愿意名义上听从‘九山王’的调遣。

    可距离真正拧成一股绳，还差的太远。

    若是遇上强敌，只怕一冲就散，也没那个妖王鬼王会愿意相信这些彼此不算熟悉的同伴。

    “一盘散沙。”

    陈季川心中也清楚。

    但他要的仅是‘九山王’这个名号，从而吸引正道高手前来围剿，也没想着真正经营九山，统御这些妖魔。

    看过这些妖魔，陈季川心下瞧不上，嘴上却道：“贫道收到消息，大徽陈老皇帝与太平府城隍老儿号召大徽各路高手，直奔我天山而来，欲要将我等赶尽杀绝。来势汹汹，我们也不能坐以待毙。贫道有意，在九山中与这些正道高手做过一场。一旦胜了，将这些沽名钓誉之辈尽数留下，我等便可长驱直入，离开这苦寒之地，进入中土福地，坐享一世荣华！”

    陈季川一袭黑色道袍，声音洪亮，极具有蛊惑力。

    “围剿九山？”

    “来了多少人？”

    “陈老皇帝跟太平城隍牵头号召的？这两个老家伙该不会也来了吧？那陈太祖百年前就无敌天下，要是他也来了，老子可不去送死！”

    ……

    陈季川声音落下，峰顶喧嚣声更甚，一个个妖魔咧着嗓子，或是咋咋呼呼，或是桀桀笑着，争吵不休。

    “大家放心。”

    “天山远离中土，万里迢迢，能来多少人？”

    “再者说，这里是我等主场，岂会怕了他们。”

    “至于陈老皇帝，三百年前就是前荣一字并肩王，三百年过去，如今怕是早就作了古，有什么好怕的？！”

    “即使还活着，即使来了九山，自有贫道去会他！”

    陈季川沉声顿喝，将场上喧嚣声压下来。

    “你？”

    “你栖真子既然放话，到时候可别畏畏缩缩。”

    “既然九山王有信心，那老子就跟这些中土崽子碰上一碰。大不了人死卵朝天！”

    一众妖魔嚣张桀骜。

    有的幻想打进中原。

    有的信陈季川三分。

    有的则是想看笑话。

    总之一个个都不是善茬，一个个都心怀鬼胎，但到底还是大略定下，准备跟正道群雄碰上一碰。

    陈季川同样心怀不轨，嘴角微扬，不加遮掩噙着阴笑。

    这般模样任谁见了，都要啐一声——

    “好个妖道！”

    ……