    楚星洲眼中一片血红,冲孙晴晴冷冷道：“出去。”

    孙晴晴低下头，沉默几秒,还是退了出去。

    楚星洲冷笑道：“用这个女人已经威胁不了你了是吗。”

    “从头到尾，跟她就没有任何关系。”容澜看着楚星洲,目露寒光,“如果没有她，你就不会做那些事吗？你不过是找个借口罢了，那个时候,你自以为一手遮天,所有人都要在你面前臣服,我这个需要靠你才能活下去的弱者,根本不配反抗你，你心里就这么想的,对吧。”

    楚星洲握紧了拳头，一声不吭。

    容澜疲倦地闭上了眼睛，“现在我也许不是你的对手，但你也绝没有可能困得住我。我不想再提从前，也不想再见到你，你走吧。”

    楚星洲颤声道：“你说得可能都对，但有一点，我是真的……真的爱你，从小到大。我想要的不是你的臣服，只是你留在我身边，这一点，你有什么想说的吗。”

    容澜哑声道：“你不配跟我提这个字。”

    楚星洲眼中一片痛楚，心脏好像被人撕碎了那般难受。他很后悔，他当时用错了方式，让容澜这么恨他，可是，容澜不喜欢他，他用何种方式才能得到这个人？有一样东西你渴求了小半辈子，那么接近，触手可及，可就是不属于你，那种绝望能把人变得疯狂和不计后果，于是他被无可匹敌的强大力量冲昏了头，做出了无法挽回的事。现在他和容澜的距离已经越来越远，他简直不知道还应该做些什么，他小声道：“哥，你能原谅我吗。”

    容澜身体一颤，什么也没说，转身走了。

    楚星洲盯着容澜的背影，直到那最后一片衣角消失在视线里，他痛苦地闭上了眼睛，突然不知道这辈子他还可以追求什么。

    容澜回到房间后，就支撑不住了，颤巍巍地坐在椅子里，深吸了好几口气，他看着自己的手，还在微微发抖着。他感觉得到，楚星洲还在客厅，那股能量波动太过强大，如果靠得太近，甚至会给人以强烈的压迫感，他现在面对楚星洲，就打从心底地觉得压抑，曾经被这个人强迫的记忆会瞬间把脑子填满，让他感觉自己在楚星洲面前好像是赤-裸的，那种羞耻感让他无地自容。

    也不知道过了多久，楚星洲的能量消失了。

    楚星洲这趟，确实也是为了孙先生而来，容澜不知道他和孙先生谈了什么，之后，孙先生跟他去了西面。容澜没有阻拦，孙先生做的每一件事都有意义，他不会为了私情影响事关民生的大事。只是孙先生走后，他就更加没有人可以说话了，有时候恍然间想起来，他可能已经十天半个月没有跟人交流过，他不愿意跟任何人接触，也就没人敢主动和他攀谈，他觉得，自己一辈子也就这样了，没有指望地孤独下去，直到死。

    容澜闭上了眼睛……

    三年后

    “明主，明主。”

    耳边有个声音轻轻唤着，容澜睁开眼睛，看着他的管家，有些恍惚。怎么会梦见那么多以前的事情？而且居然那么真实、清晰，就好像刚在眼前发生一般，让他感觉心里堵得慌，他淡道：“什么事？”

    “您困就去房间睡吧，窝在椅子里对脊椎不好。”

    容澜坐起身，不知道自己时候睡着了。他看着这个新装修好的书房，感觉有些陌生。搬到武汉已经快一个月了，为了配合科学院的重建计划，光明城整个迁移到了这里，开始新的生活。末日的危机结束了，他反而有些适应不了这样平静的生活。

    管家续道：“您最近状态好像不太好，是因为……”

    容澜看着他，“因为什么？”

    管家抿了抿嘴，没敢往下说，容澜却能猜到他想说什么。前两天楚星洲来了，呆在武汉不肯走，他不想见，但是那么个大活人赖在他的地盘上，他无法做到完全不在意，何况还有人成天到他面前汇报楚星洲的行踪，他的烦躁每天都跟着升级。

    管家道：“总之，您还是进去休息吧，您饿了吗？要不要……”

    “不用，你忙去吧。”

    管家走后，容澜叹了口气，站起身后，果然感觉腰背有些酸麻，他伸展了一□体，站在书房中，环顾四周，突然涌上一股无法形容的孤寂感。

    他现在该干些什么？没有什么敌人需要抗争了，重建工作在北京派来的脑域进化人的主持下，有条不紊地进行，他就像个被供在佛龛上的神像，就是个摆设。很多人在末日危机结束后，都向往着开展新的生活，为能在新世界获得幸福而努力着，他却不知道他能过怎样的生活，或者说，他已经不知道怎样才能获得所谓的“幸福”，他已经没有了父母、亲人、朋友，这个世界上他曾经作为容澜的痕迹，几乎被抹得干干净净，好像他一生下来就是“明主”一样，他似乎什么都不缺，但其实他什么也没有。

    不，还有一个人，还有一个人知道他作为容澜的过去，参与了他以前的人生，他们彼此能证明对方在原来的文明时代里也曾是普普通通的、有血有肉的人，而不是不尴不尬的“神”。

    可是那个人，却是他一辈子的阴影。

    容澜想起了在南海上他们垂死挣扎的一幕幕，想起他看到楚星洲生命垂危时，发自灵魂深处的恐惧，想起在基地的那个小房间里，楚星洲抱着他的腰，时隔几年之后，再一次叫他“哥”……他脑子乱作一团，他不敢见楚星洲，就是害怕那一声接着一声的“哥”，会让他回忆起太多，会让他……越来越不知道自己该怎么做。

    书房的门被敲响了，管家去而复返，一脸为难。

    容澜微微蹙眉，“怎么了？”

    “玄……楚星洲，找上门来了。”

    容澜道：“不见。”

    “我们一直这么说的，但他今天就是不肯走。”管家悄悄看着容澜的脸色。

    容澜的脸沉了下来，半晌，他站起身，往门外走去。到了客厅一看，楚星洲一个人坐在椅子里，紧抿的唇线很好地隐藏着他的情绪，但僵硬的坐姿似乎还是泄露了一些什么。

    听到脚步声，楚星洲回过头，轻轻叫了一声，“哥。”

    容澜冷道：“我早说过我不见你。”

    楚星洲站起身，“我也早说过我还是会来，而且，你现在不就见我了吗。”

    “你想怎么样？”

    楚星洲沉默了几秒，似乎在组织语言，“哥，我做了让你无法原谅的事，但我还是希望能得到你的原谅。这几年我也成熟多了，我们能不能心平气和地谈谈。”

    容澜道：“我说了，以前的事我不想提了，没什么原不原谅的，我只是不想再……”

    “不想再见到我，我知道，你说过很多次了。”楚星洲低下头，“我当年被突然之间获得的强权冲昏了头，又傲慢又疯狂，这些年我一直很后悔，我原本也许可以用别的方式慢慢追求你，但是我急躁了。哥，对不起，这几年我一直想跟你道歉，但是时间拖得越久，我就越害怕说出来，我害怕看到你的反应，害怕你拒绝我，我……我做错了很多事，走了很多弯路，但是有一点，我对你的心从来没变过，这辈子都不可能变。”

    容澜没料到楚星洲突然把姿态放得这么低，一时有些不知道如何回应。

    楚星洲抬起头，直视着容澜的眼睛，“这次我不会再逃避了，不管你说什么，不管你有多厌恶我，我都不会放弃，我能偷偷喜欢你20年，也能光明正大再喜欢你几十年。哥，我们的家人都已经没了消息了，撇开一切不说，我只有你，你也只有我，看在以前的份儿上，你能不能别把我拒之门外。”

    容澜嘴唇有些颤抖，“你是不是以为道个歉，以前的事就能一笔勾销了。楚星洲，我们之间早就不该再有瓜葛，从你做出那些事起，兄弟情份就没了，没了，你懂吗？你现在跟我讲情份，你凭什么？如果我一直没有变异，一直没有丝毫地反抗能力，今天的我会是什么？不过是你可以随便操控的玩物，那个时候你还会喜欢我吗？正是因为当初你获得了强大的力量而我没有，所以你才会无所顾忌，换在末世以前，你对我一直很尊重，能干出那样的事吗？地位悬殊的情况下，谈什么喜欢和尊重，如果我没有变异，你一辈子也不会这样跟我忏悔，我说得对吗。”

    楚星洲沉声道：“不对，我当初就已经后悔了，每次你用那种……那种眼神看着我的时候，我都在后悔，你一句话，一个眼神，都比任何一个敌人还要可怕。我当时疯了，越是害怕你恨我，我就越是想把你抓紧，所以就错得更多，我把你放在最重要的位置上，我没想过不尊重你，我当时……”楚星洲深吸一口气，声音在发抖，“哥，你要怎么样才能原谅我，任何事，我都愿意做，我求求你，给我一次机会。”

    作者有话要说：今天这章写得很累，对话各种苦逼。。。。。总觉得自己进入狗血循环了_(:3」∠)_

    中间那些情节就不赘述了，因为在青海发生的事已经从丛夏他们的视角说过一遍了，再写没有意思，还不如让他们赶紧he~

    ps：今天小白不更了，没写完_(:3」∠)_

