    “这黄泉司的人！”

    “怎么还迟迟未到！”

    “如今宁丰百姓，犹如俎上鱼肉被那鬼物肆意屠戮。”

    “可他们在哪？他们为何还未到？”

    来者，是宁丰县的县丞朱楠。

    “柳县尊，您说，我们现在到底该怎么办？”

    “哪怕县衙传下讯息，告知百姓关于水之禁忌，但人总是得喝水的……”

    “就算不喝水，那也是需小解的。”

    “就这么撑下去，又能撑多久？”

    “唉……”

    听着朱楠满是叹息的口吻，柳于光跟着默默叹了口气。

    随后，他似乎是想到什么，将朱楠叫至近前。

    “朱县丞。”

    “如果按照本县此前推测。”

    “那东西已对任德旺下手。”

    “它的下一个目标。”

    “必然是本县。”

    柳于光深吸一口气，似是做了什么极其重大之决定。

    “我若遭难。”

    “由你代任知县一位，主持宁丰大局。”

    “此事我已留书。”

    “待黄泉司解决此事后，你需将近期所有事情原原本本上报。”

    听到柳于光的话，朱楠愣了半晌，随即急切道：“柳县尊！万万不可！”

    他下一句话还未说出口。

    堂门口，又一阵急促脚步声传来。

    远远响起王悠山的声音。

    “柳县尊！那位正朝宁丰赶来的黄泉使回信了！”

    柳于光和朱楠都是一愣。

    随后，王悠山走到近前，将一封小巧信件递给了柳于光。

    柳于光将其拆开，简单浏览过后。

    他脸上顿时浮现出了笑容：“果然如本县此前猜测那般！”

    “这黄泉使虽还未到，但却在信中给出了此事的破解之法！”

    “如此一来，我等完全可以安稳等到黄泉使到达！”

    ……

    ……

    易铮昨天离开县衙后，便跟着方肃的家人一起送方肃回了家，随后，更是把身上携带的财物都交给了方肃之妻。

    因为在方肃家里耽搁的时间较久，回家时已经很晚。

    大概是这几天奔波劳累过度，加之睡眠完全不够。

    易铮一回家便到头就睡，一直睡到了这会儿天都大亮了。

    虽然仍有困意，但他还是起了床。

    简单吃了些东西后，他出门来到院子，正准备练会刀，却碰到了一位捕快从家门口路过。

    从这脸色难看的捕快口中。

    易铮得知了任家的情况。

    “那生意既然是任家牵头，自然也包括任德旺。”

    “周徐楷、方肃、任德旺……”

    “虽然死者不完全是参与生意者，但与那生意有关之人，正在一个一个死去！”

    “昨日兴许还只是推测。”

    “但今日，这推测分明已经可以证实！”

    “此事！”

    “已经不能再拖下去了！”

    本来准备去找苟盷的易铮，直接改变了思路。

    他决定立刻前去县衙。

    哪怕是违反大衍律例，带刀硬闯县衙。

    今日。

    他也必须见到柳于光！

    而正当他离开家门，还没跑几步，就看到了迎面快步走来的苟盷。

    “苟兄？”

    苟盷远远挥手：“易兄！”

    两人相互靠近。

    苟盷拿出一张纸，递给了易铮：“家父今早归来，我便立刻让他写出了那生意的名单，如无意外的话，这份名单上的名字，应该是齐全没有遗漏的。”

    易铮一边谢过苟盷一边接过名单。

    周徐楷、方肃、任德旺……

    一个又一个熟悉的名字，赫然在列。

    但让易铮没想到的是。

    这名单上的名字，居然……

    还有柳于光！

    易铮顿时出声问道：“柳县尊当年也曾参与这生意？”

    苟盷颌首：“我也有些意外，但家父说县尊当年的确拿了些钱来，你也知道柳县尊为人，他是清官不假，俸禄虽然也不少，但总是有限，家里那么多人，总是得养活的。”

    “所以早年间也参与了与任家的生意，但只取分利，并不管事，也未因此给任家开过后门。”

    “话说……现在名单已经为你弄到，易兄能否透露一点，你这到底是在查什么啊？”

    听苟盷说完，易铮也顾不上解释，一边跑起来一边朝身后苟盷喊道：“苟兄！此事谢谢你助我！但现下我有急事要见县尊，此事之后再向你解释！”

    看着易铮跑远，苟盷虽然意外，但却也没有再追问什么。

    一路奔跑前往县衙的路上。

    易铮有些心乱如麻。

    如今任德旺身死。

    那么这份名单与那鬼怪杀人规律必然相关可以证实。

    但还有一个问题，他仍旧没有弄清。

    名单上，没有孙翠微，也没有自己，更没有任德旺那些家眷、下人。

    但现在的事实却是，这些不在名单上，与那桩生意毫无关联的人，却也被那只鬼找上了。

    “名单之外的现在的确不知是为何，或许另有隐情。”

    “但名单上的。”

    “已经可以认定为必是那东西的目标！”

    “不管如何。”

    “此事必须立刻让柳县尊知晓！”

    原本需要小半个时辰的路，在易铮的一路狂奔下，最终仅仅小半柱香时间。

    来到县衙，易铮已经做好拔刀硬闯的准备，他甚至手都已经摸到刀把上了……

    可让他未想到的是。

    柳于光似乎已经知道他会来。

    刚到衙门口，便有衙吏恭恭敬敬将他带到了县衙内宅。

    让易铮更为意外的是。

    他刚一见到柳于光，对方便告知他，关于那只鬼的规律……

    已经得到了破解！

    宁丰县县衙，三堂。

    “易铮。”

    “你昨日欲见本县时，本县已猜到你肯定得到了什么线索，但那时不见你，实则是为了保护你。”

    “毕竟你此前已经遭遇那东西一次，好不容易躲过一劫，如果贸然继续与此事牵扯太深，恐怕会害你性命。”

    “但如今，却是不需要再有什么顾虑了。”

    “黄泉使给本县的回信中，已经写明了破解此鬼物的方法。”

    “幸好这鬼物只是寻常鬼物，只要按照黄泉使给出的方法做，它便不能再害人。”

    “我等现下完全可以安稳等到黄泉使到达，届时，由黄泉使一举铲除此鬼，便可。”

    听完知县柳于光讲出的这番话，易铮原本悬着的心，算是暂时放了下来。

    但他仍有诸多不解：“柳县尊，敢问这破解之法，究竟是什么？”

