    秦尘顿时皱起眉头，看来这奉天真之所以隐瞒，应该是有一些隐情。

    “既然你有通天剑阁的传承，那么便跟我来吧。”奉天真带着秦尘就要往宗门里走去。

    秦尘点点头，正要说什么，忽然，眼神凌厉起来，望向大片建筑物后方的一座高大山峰上。

    “何方小贼，来我古道宗撒野。”

    一道幻影，极速飞掠过来，人未到，便是一剑刺向秦尘，这一剑，快若闪电，迅捷如风，分明蕴含恐怖的空间奥义，空间都产生了剧烈的波纹，狂风大作，虚空像是被一瞬间穿透了一般。

    “恩！古道宗还有巅峰圣主？我倒是没用神识观察一下。”

    秦尘一眼看出对方的修为。

    “太上长老，不要！”

    奉天真等人惊恐了，他们虽然也知道秦尘修为非凡，实力强大，但太上长老，可是踏入巅峰圣主境界数万余年了，修为深厚，剑技了得，有着剑魔称号。

    得知秦尘的身份后，他们把秦尘当成了自己人，岂会愿意看到太上长老一剑刺杀秦尘。

    “无妨。”

    秦尘淡淡一笑，伸出两根手指头，夹了过去。

    “他想干什么？”

    众人眉头一皱，觉得秦尘太托大了，可是他们也阻拦不住太上长老，一名巅峰圣主发飙，是何等可怕。

    古道宗太上长老是一名灰发老者，他的速度极快，几乎是瞬间，就来到秦尘身前，一剑刺了过来，剑光惶惶，凌厉无匹，带着虚空杀机。

    灰发老者的攻击速度快，秦尘伸出两根手指头的速度更快，后发先至，仿佛在那里等着灰发老者的剑，锵一声，秦尘的手指，硬如金刚，荒古圣体催动，肉身强悍无匹，并且，秦尘体内剑芒涌动，无名剑典催动，空间规则在他的手指上流转，轻易夹住了对方的剑，并爆发出刺目的空间冲击。

    轰！

    剑气席卷，空间之力弥漫，古道宗诸多弟子纷纷后退，只觉得喉咙一甜，在这股冲击下差点吐出血来，砰的一声，空间之力席卷出去，远处的几座山脉竟然凭空消失，化为齑粉。

    “好厉害的剑意。”

    刀王慕之风也震惊，这古道宗的太上长老，实力极其可怕，结合剑气的凌厉，不逊色于那空海族的高手。

    熊大三妖也都抬头看着那太上长老，眸光中有着一丝忌惮，似乎认识对方。

    只不过，那太上长老实力虽强，但一剑之下，却被秦尘双指夹在了手中。

    “夹住了？”

    奉天真等人张大嘴巴，倒吸一口冷气。

    “居然用手指夹住太上长老的剑，这怎么可能？”

    奉天真身后的众多长老，执事，以及弟子，目瞪口呆，呆呆的望着秦尘的手指，那两根修长如玉，散发着凌厉气息的手指，看上去皮肤十分细腻，与太上长老的宝剑，形成鲜明的对比，可就是这两根手指，夹住了这柄剑，毫发无伤。

    熊大三妖也都目瞪口呆，这古道宗的太上长老剑魔，他们自然认识，当初也曾交过手，差点被对方切割得浑身是伤，不过他们是五大妖宗麾下的势力，古道宗的人根本不敢得罪他们，当初一番交手之后，便是主动退让了，并且搬离了山门，否则双方也不会都这么安然站在这里了。

    但是，霸熊宗主熊大很清楚，当初如果古道宗和他们拼命的话，那剑魔出手之下，他们霸熊宗还真未必能占据上风。

    可现在，古道宗的太上长老的攻击竟然被秦尘给轻易抵挡住，而且是用两根手指，这种强烈的反差，让他们砂钵大的眼珠子差点瞪爆。

    “实力大概和空海族高手漠蓝差不多，属于巅峰圣主中的中等级别，比起诸葛屠阳这等大世家太上长老，却要略逊一筹。”

    瞬息之间，秦尘就分析出了此人的实力。

    实际上换做其他巅峰圣主出手，秦尘即便是自诩实力不凡，也不会用两根手指去夹，这不是装逼，而是找死了。

    但这古道宗传承自通天剑阁，修炼通天剑阁剑意，被秦尘的无名剑典完全操控克制，并且，这剑魔太上长老的剑意之中，最凌厉的竟然是空间剑意，而秦尘在空间系的规则之上，已经达到了登峰造极的境界，这才敢如此出手。

    “虚空涟漪！”

    见自己的剑被秦尘夹住，灰发老者大喝一声，手腕一抖，剑尖颤动间，爆发出璀璨的虚空毁灭光芒，一股诡异的虚空之力透过圣兵，传递到秦尘的手指上，欲要把秦尘的手指碾碎，绞断。

    “嗯？好精妙的空间剑意掌握。”

    秦尘眉头一挑，体内空间规则涌动，手指随之颤动，卸去这股力量，与此同时，他屈指成拳，一拳轰在了剑身之上。

    锵！

    灰发老者手中的宝剑，乃是巅峰圣兵，自然不可能被秦尘一拳轰断，不过，这一击之下，圣兵未断，灰发老者却承受不住凌厉的力量，虎口流出鲜血，圣兵险些脱手飞射出去。

    “前辈，还是罢手吧！”

    秦尘没有趁胜追击，主动退后，对灰发老者道。

    岂料，灰发老者不但不罢手，反而怒吼一声，眼中迸发出惨烈的光芒，再次一剑攻向秦尘，凄厉的剑光拉出一条凌厉的剑芒，虚空都被切割开一道大口子，轰，远处的一座山峰在这一股剑气隔空之力下，瞬间粉碎。

    “这古道宗太上长老，脑子似乎有些问题。”

    秦尘眉头皱起，脸色不太好看。

    空间规则运转，秦尘无视对方的剑气攻击，瞬间出现在灰发老者身边，一拳轰了出去，这一拳，不但蕴含无尽的狂暴力量，更是带着恐怖的杀戮气息和起源之力，霸道无匹。

    轰隆！

    灰发老者倒飞出去，浑身劲气席卷，衣袍散乱，披头散发。

    “啊！”

    灰发老者大吼一声，还要再战，形同疯狂，要不死不休。

    见状，秦尘心中有些叹息，他能感觉到，灰发老者真的不正常了，神魂散乱，似乎无法凝聚，而且不会分析对手实力，只知一味的进攻，至死方休，像是疯魔了一般。

    “太上长老，是我，奉天真。”

    趁着秦尘击退灰发老者，奉天真抓住机会，双手张开拦在对方身前，眼中满是愧疚。

