    宇宙深处，十几支太空舰队正朝着蓝星方向奔赴前进，舰队后方数千公里外，汹涌密集的兽潮紧随其后。

    这批舰队有一半是龙国在火星的驻军，得益于陆姜的情报以及上层的果决，在兽潮降临前及时撤退，躲过了覆灭的下场。

    至于其它舰队，有些是其他国家在沿途执行航天任务，跟着撤离的，有些则是被专门派遣过来，监视兽潮即时动向的。

    可以说，全球具备独立航天能力的国家，都已经派遣了太空部队抵达前线。

    龙国主舰“神舟号”的指挥舱内，舰长马青禾正站在大屏幕前，默默望着上面针对兽潮的监控画面。

    哪怕已经过了好些天，眼下再次目睹那些怪兽的狰狞画面，他心里还是禁不住阵阵惊悸。

    要是真让这些怪物抵达蓝星，后果绝对不堪想象……

    “今天没有什么特殊情况吧？”他扭头望向旁边值班监控的战士。

    “没有。”

    那个戴眼镜的短发姑娘摇头道，“前一阵那些怪物还会内讧打架，现在好像被厉害的统领着，分成不同派系了。”

    果然就像情报里说的，兽潮里存在高智商怪物吗……马青禾神色有些凝重。

    正当他准备转身离开时，旁边有工作人员忽然惊呼道：“有什么东西正从后面加速朝这边靠近！那是……我们龙国的运输飞船！”

    从兽潮方向过来的运输船？

    马青禾脸色微变，当初周朝国以性命为代价，向总部汇报了兽潮附带诅咒的情报，只要接近怪兽一定范围，人类将会发生大幅度变异，并且成为载体，向附近持续传染诅咒。

    诅咒本源是以什么形式存在，没有人知道，这意味着哪怕是飞船这种钢铁造物，也可能成为诅咒的传播载体。

    “看看能不能跟那艘船联系上。”

    马青禾沉声说道，“如果没有回应，等到进入攻击射程，立刻开火解决那艘船，决不能让它接近舰队！”

    “明白！”指挥舱内的战士立刻开始忙活开来。

    虽然不知道那艘船是怎么穿过兽潮的，但那种距离，大概率已经感染诅咒，里面的人只怕也是异化成了怪物。

    其它国家的舰队显然也发现了那艘船，陆续开始有通讯请求发过来，想要询问具体情况，这些外交应酬的事马青禾全部推给了自己的副官。

    他此刻紧盯着屏幕里那艘孤零零的运输船，等待技术小组连接那边的系统。

    可就在这时，一个不断闪烁的信号源出现在大屏幕左上角……运输船那边竟然主动响应了舰队的通讯波！

    这意味着，那艘船上面还有人！活着的正常人！

    随着视频通讯展开，一个满脸胡渣的男人出现在大屏幕上，神色憔悴，但眼里的兴奋是怎么都掩饰不住的。

    “报告长官！我是后勤组二组组长陈涛，现在正式申请归队！”他挺直腰板面朝屏幕，用力行了一个标准的军礼。

    马青禾扫了一眼旁边的战士，当即就有人登录资料库，对陈涛的身份进行确认。

    一切无误。

    马青禾神色平静，他望着屏幕里的男人，开口说道：“陈涛同志，我是神舟号的舰长马青禾，在得到确定许可之前，请你跟舰队保持安全距离，等待下一步的指令。”

    陈涛闻言当即坚定说道：“明白！一切听从上官指令！”

    “现在，请你先回答我几个问题。”

    马青禾盯着屏幕里的陈涛，沉声问道：“之前我们龙国舰队统一撤离，你是怎么脱离大部队的？”

    “报告长官，当时周博士让我务必将一台重要仪器运输回国，因为出了点意外，我没能跟随大部队一起离开。”陈涛正色说道。

    周朝国指定的任务吗？

    马青禾微微点头，随即问出了最重要的一个问题：“你是怎么突破兽潮拦截闯出来的？”

    兽潮诅咒的秘密，目前整个舰队只有他知晓，这种情况下那个陈涛应该不知道其中的关键所在。

    也就是说，无论陈涛是碰巧对诅咒免疫，还是当真智勇过人闯过了重重危机，只要他承认近距离接触过兽潮，那么无论是那艘船还是船上的人，都必须毁灭！

    虽然很残酷，但为了前方蓝星几十亿人的安危，马青禾愿意承担这样的罪孽。

    陈涛微微一愣，随即苦笑道：“这种运输机哪能应付那些巨兽啊，我是趁着其他国家的舰队拦截兽潮的时候，躲进了一块大陨石里，之后再偷偷绕路逃回来的。”

    “那你有没有近距离观察过兽潮？有没有得到什么相关情报？”马青禾以聊家常的口吻，淡然问道。

    “我没敢靠近兽潮，一直躲得远远的，什么情报也没有。”陈涛眼里掠过一丝惭愧。

    马青禾默默盯着陈涛，片刻之后神色稍缓，轻声说道：“能够存活下来，你的表现已经很出色了。”

    顿了顿，他又想起什么，“对了，你们二组的其他成员呢？”

    “周博士的任务我可以独立完成，所以当时让他们先去跟大部队汇合了，现在应该在舰队上吧。”陈涛笑道。

    倒是个有担当的战士……马青禾暗暗点了点头。

    虽然已经对陈涛放下心来，但为了安全起见，他还是让对方先待在运输船上，跟大部队保持距离，等到总部那边的答复。

    对于这一点，陈涛依旧没有任何异议，神色坚定表示随时听候上级差遣。

    驾驶舱内，随着视频通讯关闭，陈涛挺直的腰板这才放松下来，他坐倒在椅子上，暗暗舒了口气。

    “唉，等回到蓝星，我的任务也就完成了……”陈涛喃喃自语。

    他默默站起来，穿过两道机械门，最后走进宽敞的运输舱内，只见合金地板上，几具被诅咒异化的人类尸体盛放在一个青铜大鼎内。

    那些，都是陈涛管理的二组队员。

    此时此刻，那青铜古鼎正在源源不断吸收着变异尸体的血肉，连带着骸骨也在不断消融。

    “那位大人的宝物果然厉害呢。”

    陈涛眼中光芒闪烁，禁不住轻轻抚摸着铜鼎上的饕餮兽纹，“等到诅咒在蓝星传播开来，平衡打破，属于我们修行者的盛世应该就要到了……”

    【作者有话说】

    这个月的目标……不断更……

