    什么情况？

    九龙堂的三十六鬼手为什么要给那个废物上门女婿下跪？

    还有那些豪车直升机？

    难道他们都是来迎接李家废婿的吗？

    这一幕给在场众人一万点暴击！

    尤其是那些跟着李家人一起对林隐冷嘲热讽的人，此刻是心惊肉跳，头皮发麻，后背也是被冷汗浸透了。

    李家人不是说他就是个吃软饭的窝囊废吗？

    到底是怎么回事？

    “谁让你们来的？”林隐浑厚低沉且带着愠怒的声音响起。

    “皇尊帝师息怒！”

    三十六鬼手以及一众黑衣墨镜男，还有万千美女，皆然吓得瑟瑟发抖。

    “滚！”

    林隐很是生气，他在弟子群里以及帝师堂三令五申过，不准他们乱来。

    可他们却违反他的帝师令，搞出这么大动静？

    不就打个李家脸，用得着这阵仗？

    三十六鬼手以及黑衣墨镜男，还有万千美女面面相觑，不知所措。

    “怎么？还要我亲自跟你们的老大打招呼吗？”林隐声音冷到极致，也怒到极致。

    “不敢！”

    林隐的气场实在太庞大了，只是这一句话，就使得三十六鬼手等人脖子发紧，好像被人掐住了似的。

    他们有一种错觉！

    只要林隐想，瞬间就可以掐断他们的脖子！

    不愧是龙国至尊皇尊帝师！

    “不敢还不快滚！”林隐大手一挥，三十六鬼手等人连忙散去。

    转眼间。

    三十六鬼手等人便回到车上，不过，他们只是缓缓地向前开，并没有着急走，毕竟没接到皇尊帝师，他们回去交不了差。

    轰！

    在场众人彻底傻掉了。

    其他人什么身份他们不清楚，但三十六鬼手那可是九龙堂的核心，在松山有着极高的地位。

    可以说三十六鬼手跺一跺脚，松山都得为之震上三震。

    然而。

    就是这么厉害的存在，却在李家废婿面前卑微的像是一条狗？

    挥之则来呼之则去？

    那么……

    众人想到一个非常可怕的事情！

    皇尊帝师！

    李家的废婿林隐就是……龙国至尊皇尊帝师？！

    众人的眼珠子都快要夺眶而出了，脸上震惊之色无以复加，嘴巴大张，如同吞蛋！

    三年来，被全城百姓嘲笑的李家废婿，竟然就是皇尊帝师？

    这太不可思议了！

    哒哒哒！

    就在这时，头顶之上，飞过来一架直升机。

    仔细一看，正是早晨载着林隐飞过来的那架！

    直升机降落在广场上，从上面跑下来两名战部精英！

    他们戎装素裹，迈着整齐划一的步伐，来到林隐面前，抬手敬礼！

    “恭迎皇尊帝师回归！”

    林隐微微点头，随即迈着铿锵有力的步伐，登上直升机！

    此刻，虽然他穿着廉价运动服，脚上踩着山寨品牌运动鞋，但是浑身上下却散发着帝王之气，令人禁不住肃穆。

    林隐倏然转身，冷漠的目光扫向众人，像是在睥睨众生。

    “你们说的没错，我这个废物上门女婿有病！”

    “我确实有病，如果没有病，也不会错付三年！”

    “即日起！”

    “这世上再也没有李家废婿！”

    “只有皇尊帝师！”

    直升机舱门关上，缓缓升空，在众目睽睽之下飞走。

    林隐最后留下的那几句话，在众人耳中久久挥之不去。

    这世上再也没有李家废婿！

    只有皇尊帝师！

    李家人要是知道他们极力想要甩掉的废物垃圾，实际上是权倾朝野的皇尊帝师，会是怎么样一个表情呢？

    不会直接一头撞死吧？

    众人心中如是想着。

    另外一边。

    李思琪开着车已经到了一个路口，刚要打转向转弯，就听到头顶之上传来巨大的螺旋桨轰鸣声。

    一架直升机低空飞行，在宝马车车顶盘旋而过。

    李思琪一脚刹车定住，忙抬头望去，那架低空飞行的直升机，正是早晨在民政局面前停的那架直升机。

    直升机机舱里面看得清清楚楚，坐在副驾驶室的是一名男子，他嘴角微杨，略带点痞气，浑身散发着强大自信。

    他竟然是……

