
　　楚澈站在高处，他看着任野身后的楚韵婳，开口询问：“婳儿，任野的话是真的吗？”

　　楚韵婳微微点头：“那司马青俊派人对儿臣用了一种迷药。”

　　“如果不是任野及时赶到，儿臣恐怕已经遭了司马青俊的侮辱。”

　　本来脸色还算平静的楚澈，顿时两眼一瞪，朝着司马长空破口大骂！

　　“司马长空，你养的什么狗儿子！”

　　“居然胆敢对朕的女儿下迷药！？”

　　司马长空连忙开口辩解：“皇上……”

　　“你给朕闭嘴！”楚澈连司马长空继续解释的机会都不给。

　　“朕的女儿自幼乖巧，从不说谎，她的话就是证据！”

　　“不过，念在今天你护驾有功，司马青俊也死了，那这件事情就此揭过。”

　　说着说着，身体显然欠佳的楚澈，又长长地打了一个呵欠。

　　他对着楚韵婳招了招手，楚韵婳在任野等人的护送下，立即来到了楚澈面前。

　　楚澈一边打哈欠，看着楚韵婳眼眸之中，满是称赞。

　　“不愧是朕的公主，朕的好女儿！”

　　“呵……朕昨天晚上睡得比较晚，得去补个觉。”

　　“从现在开始，你就是皇太女了，楚泰和他的余党，就全部交给你来打理。”

　　说完，楚澈转身就要回寝宫。

　　司马长空千算万算，却怎么都没有算到结局竟然是如此！

　　他隐藏多年，一直都是谋定而动。

　　绝不可能将此事就此揭过！

　　司马长空指着任野，对楚澈道：“皇上，楚泰贵为太子，无论如何谋逆，任野都不应该下手杀太子！

　　“按照我朝律例，胆敢擅自谋害皇子、公主者，当斩不赦！”

　　楚澈眯着眼睛盯着任野：“嗯，任野，上次朕已经饶了你一次，这一次朕要杀你，你可没话说了吧！”

　　“来人哪，把任野拖出去，即刻斩首！”

　　“父皇，不可！”

　　一听要杀任野，楚韵婳当下慌了。

　　连忙开口：“父皇，儿臣……因为中了司马青俊的迷药，神志错乱……任野，为了救儿臣，就、就……”

　　楚澈两眼一瞠：“什么！？”

　　他现在的动作表现，跟所有老爹听到自己女儿这株小白菜，被别人家儿子给拱的表情一模一样！

　　楚澈顿时暴跳如雷：“任野！朕的女儿你都敢碰！那就更该杀！！”

　　楚韵婳赶忙挡在任野面前。

　　而边上抓住机会的司马长空，立即火上浇油，说了一堆话。

　　楚澈气得脸色通红，两眼凶光闪烁，当即大手一挥。

　　“给朕把公主拉开，现在就把这任野的狗头砍下来！！”

　　楚韵婳身为公主，完全可以撇开这件事不谈。

　　明明他们就只是在水潭里泡了个澡而已。

　　任野没有料到她为救自己，竟然不惜跟皇帝撒谎，自毁名誉！

　　当然，他更未料到皇帝对公主失身这件事情这么激动！

　　眼看着护卫冲上来，他握刀的双手一紧！

　　娘的，这狗皇帝完全不按照套路出牌啊！

　　没办法，只能先逃了！！

　　眼看着事情朝着完全不可控的方向发展，身为兄弟的李元克，抡起大刀就要上前。23sk.Com

　　而素来打架都是躲在后面的何路安，这时却是一把抓住了李元克的手臂，他对着李元克摇摇头。

　　然后，自己居然大摇大摆地走上前。

　　何路安对着那一身臃肿的皇帝，突然来了一句：“皇上，陈老太君也受伤了。”

　　楚澈突然一顿。

　　“当真！？”

　　何路安说：“今天是大将军的忌日，太子派了杀手在祠堂刺杀陈老太君。”

　　楚澈当下更急了：“你们都杵在这里干什么，都给朕散开！”

　　“来人，准备好车驾，叫上御医，朕要去看老太君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第102章 朕的公主被任野“拱”了免费阅读。https://www.23sk.com 