
赵友诚的这个建议是一件一举两得的事。既解决了天天有人来走后门的麻烦，学校又有了收入，说白了就是后世说的“议价生”。

这虽然也不失为一个好办法，但秦晓鸾不认为这样就能解决问题。

她太清楚名校名师的号召力，只要能出成绩，不管你收再高的学费，照样有人趋之若鹜。

在读书已经不是唯一出人头地出路的后世尚且如此，何况现在这个社会？

还有一点就是，如果真的收取非常高昂的学费，类似于后世的贵族学校的话，议价生和子弟生学费差距过大，依旧会有人动各种念头。

可这些话，她也没办法和赵友诚明说。思考一阵之后才问道：“赵校长，你觉得咱们最多能招到多少合乎标准的老师？”

赵友诚答道：“班主，我知道您的意思。您是说扩大学校招生吧？这个问题我也考虑过，不过目前不是老师的问题。”

现在能来学校当老师，在文人圈子里已经成为了一种荣耀。有很多名士都找过赵友诚，直接或者间接地表达了来当老师的想法。

“那是什么问题？”秦晓鸾不解地问道。

“场地啊。”赵友诚笑了起来：“上次拨给我们一艘船作为教学用，现在已经招到的学生都快容纳不了了。”

秦晓鸾低头沉思了一阵。

按照她的设想，学校各方面的配套都要到位。所需的场地就不是一星半点。如果在寸土寸金的荆州城内租地方的话，那么开支也实在是太大了。

她突然想到一点：能不能在沙洋堡那边建学校呢？

也就是规划建立起规范的全封闭式寄宿学校。

在后世，这种寄宿学校是非常流行的，有着培养孩子独立性，以及良好的生活、行为、卫生等习惯等等诸多优势。

最大的难处在于目前这个年代还没有这种学校，人们的思想观念能不能接受。

还有一点就是，学校的老师愿不愿意到条件相对艰苦的沙洋堡去。

把这个想法和赵友诚一说，赵友诚差点乐得跳起来了，顺着秦晓鸾的这个思路讲了起来。

首先，咱们这个“学校”本来就是个新东西。现在事实证明，非常之受欢迎。增加一个“寄宿”是完全没有问题的。那些想尽办法想送孩子来的家长，绝对不会因为这个原因不来。至于那些吃不了苦的少爷们，本来就不会认真读书，不来更好。所以，对于人们思想观念这一点，不用过于担心。

接着就是学校老师的问题了。

这段时间以来，他们这些老师们的各方面生活和工作都非常规律，然后发现对自身也有莫大的好处。

生活上早起早睡，按时吃饭。而且按照秦晓鸾曾经提出的学校的“体育课”要求，老师也要跟着锻炼，最近都感觉到精神好多了。

工作上，在备教案的同时，对老师们自己也是一种提高。尤其是按照秦晓鸾“分科教学”的要求之后，老师们惊喜地发现，专注于某一个点，自身的水平提高极快，不像过往那样“贪多嚼不烂”。

更重要的是，形成了一个良好的学习环境，大家相互督促共同进步。如果在沙洋堡开设学校，完全脱离世俗的干扰之后，这种教学和学习环境还能得到更进一步的提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186326"  chaptername="322.  沙洋堡建校3">加入书签</a>
</div>
