    聂云带着水冰儿、朱竹清和聂破军朝着天斗城的方向飞去。

    聂破军虽然拥有御空的能力，但并不擅长快速飞行。

    以聂云现在魂帝级别的实力，御刀飞行的速度比之前快了许多。

    当然，带了三个人的情况下速度会有所降低。

    每当聂云灵魂力消耗过大的时候，他便会降落下来，走路前进。

    他现在灵魂力的恢复速度丝毫不比魂力的恢复速度慢。

    只要灵魂体在武魂空间内修炼，借助里面浓郁的阴阳之气，恢复速度会大大加快。

    等恢复到巅峰后，他便带着三人继续飞行前进。

    终于，在傍晚时分，他们进入了天斗城内。

    让他们惊讶的是，此时的天斗城热闹非凡，人头拥挤，人数比以前足足多了好几倍。

    几乎每一条街道上都是拥挤的人群，听口音就能发现这些人来自天斗帝国各地。

    到处都能听见全大陆高级魂师学院精英大赛的谈论，大部分人都心潮澎湃。

    这段时间以来，天斗帝国分赛区的比赛真是精彩，出了一匹又一匹的黑马，各大学院斗得头破血流。

    聂云四人一路朝着皇宫的方向而去。

    路上，他们了解到了不少信息。

    天斗分赛区刚刚比完了晋级赛，总共有十五支队伍晋级，将有资格参加总决赛。

    而晋级赛中，排名第一的是史莱克学院，击败了五大元素学院这些强劲的队伍，获得天斗帝国分区最佳名次，成为天斗帝国最强学院战队。

    朱竹清颇为兴奋，她在史莱克学院待了一年多，与里面的几个学员都有着不浅的感情。

    此时听到史莱克学院的喜报，怎么能不兴奋呢。

    水冰儿则是有些失落，她所在的天水学院居然没能取得第一名。

    “如果我在就好了，这第一名肯定是我们天水学院的。”

    “冰儿姐姐，不一定哦，你忘了聂云是哪个学院的啦？”朱竹清笑道。

    水冰儿这才想起来，聂云这个变态曾经是史莱克的学员。

    虽然她和聂云都是六十三级的魂帝，但她知道，自己的实力远远比不上聂云。

    聂云恐怖的战斗能力，她是知道的。

    六十三级的聂云，手段尽出，或许能力战八十多级的魂斗罗强者了。

    聂云看了眼天色道：“今天已经很晚了，我们先进皇宫见雪儿吧，明天再带你们回史莱克学院和天水学院。”

    “我就知道，这么大半年不见，你肯定很想念雪儿姐姐了。”朱竹清笑道。

    “难道你就不想么？”聂云刮了一下她洁白挺翘的鼻子。

    朱竹清突然有些脸红，努了一下嘴道：“人家才不想呢。”

    “我如果把这句话告诉雪儿，她今晚肯定会狠狠的惩罚你。”聂云似笑非笑道。

    想起千仞雪的手段，朱竹清俏脸红扑扑的，把脸埋进水冰儿怀里，不说话了。

    “咳咳……我老人家还在这呢。”后面的聂破军突然提醒道。

    朱竹清娇躯一颤，更羞了。

    “既然你们要去皇宫找雪儿，那我就不去了吧，免得妨碍了你们年轻人。嗯，我就在这家酒店住下，有事情的话就来找我。”聂破军指着旁边的一座酒店。

    聂云点了点头：“好。”

    等聂破军离开后，聂云才搂着两女离去。

    水冰儿和朱竹清绝色的美貌无比动人，身材在聂云长期的滋养下，更是无比的丰满火爆。

    一路上，无数人的目光被吸引过来，几乎都是集中在两女身上。

    甚至还有不少人想挤上来，趁机揩油，聂云强大的气势爆发，无比可怕的杀气笼罩四周，让许多人屁滚尿流。

    “天那，这是什么人？这么年轻怎么会有这么恐怖的气息？这程度应该有魂帝的实力了吧。”有人震惊大叫道。

    “绝对是魂帝实力，怎么会有这么恐怖的少年？”一名学院的老师无比惊骇。

    附近的街道上有着不少参赛的学院，闻言视线全都集中到了聂云身上。

    “他看起来也就十多岁的年纪，和我差不多，怎么可能有六十级？”一名青年心中不忿。

    许多天才少年纷纷露出了挑战的欲望，即能出一下风头，或许还能获得那两个美女的青睐。

    实在是那两个美女太过美丽动人了。

    最近比赛出现的各大学院的美女中，竟没有一个比得上眼前这两位的。

    无论是炽火学院的火舞还是史莱克学院的宁荣荣、小舞，还有其他学院的第一美女，全都没有眼前这两位美女这般美丽动人。

    简直就如同仙女下凡尘一般。

    聂云有些无奈，或许是因为他的法则对水冰儿和朱竹清的滋润，长时间潜移默化之下，让两女变得越来越完美。

    不管是容貌还是气质，都越来越无可挑剔，趋近于完美。

    那些学院所谓的院花，在朱竹清和水冰儿的面前，只能黯然失色。

    一瞬间，四面八方竟然同时出现几位天才人物，朝着聂云三人走来。

    这几人无不是各大学院的天之骄子，聂云的气势看起来虽然强大，但他们心中却是不相信年纪和他们一般大的聂云能有魂帝级别的实力的。

    毕竟这段时间，天斗帝国各大学院天才集中天斗城，实力最高的也不过魂宗修为而已。

    眼前这少年怎么可能拥有魂帝级的实力？

    如果有的话，那他们这些天才都是吃shi的吗？

    “这位朋友，我是神风学院的……”

    “两位美女，能否认识一下？”

    朱竹清和水冰儿对视了一眼，同时点头，两人的魂环释放了出来。

    强悍的魂力波动无比澎湃的爆发开来，六个魂环从她们的脚下升起，魂帝级的气息肆无忌惮的席卷着方圆百米。

    更让人惊骇的是，水冰儿和朱竹清身上的六个魂环中，竟然有三个是黑色的万年魂环。

    正常情况下，不是第五个魂环才有可能是万年的么？

    所有人都懵了，朱竹清身上的第四个魂环开始就是黑色的了。

    而水冰儿，一五六这三个魂环是黑色的，更加颠覆了所有人的认知。

    第一个魂环就是黑色的万年魂环，怎么会有这样的怪物？

    所有人都感觉到自己的世界观正在崩塌，他们对神的力量一无所知。

    特别是那几个走到一半的青年，刚才还在意气风发的自我介绍，想获得美人的青睐呢。

    此时被这恐怖的一幕，吓得眼前一黑，魂儿都快要冒出来了。

