    下路的卡莎收获了一个人头之后，时间很快就来到了第二波buff刷新的时候。

    皇子也是再一次来到了盲僧的上野区，打算继续去反盲僧的这个红buff。

    “需要我过来吗？”李烨询问着haro。

    “不用，你还是继续发育吧。”haro还是拒绝了李烨的提议，因为此时中路和下路都传来了对面英雄消失的信号，而且就连上路的塞恩也不见了。

    通过小地图，能看到的人只有一个下路的烬，也就是说这波反野的人数可能是四个人一起来的。

    “没事，可以尝试一下。你直接插眼过去抢，我用大招把你拉回来。”李烨标记了一下自己的大招，使用可以来一波。

    “你居然点了大招？”haro也没有想到李烨会在这个时候点出大招，因为之前训练的时候，他都是不点大招的。

    “我失误了，到了六级之后习惯性的把大招点出来了。”李烨解释了一下，说明了自己为什么点出了大招。

    “怪不得呢。”haro连忙隔墙在红buff插下了一个假眼，看到了草丛里回城的牛头和帮助皇子打红buff的塞恩。

    “诶？盲僧该不会打算去抢这个红buff吧？”泽元看到盲僧的动作，顿时被惊到了。

    “不会吧，这波RW可是叫来了四个人的。”草莓看到牛头也取消回城了。

    就在所有人都觉得盲僧就是插个眼就走的时候，盲僧居然在石甲虫的位置用天音波打在了红buff的身上。

    回音击的斩杀效果配上惩戒的伤害，让盲僧直接抢掉了这个红buff。

    牛头看到飞下来的盲僧，大叫一声WQ二连冲上去想要控住盲僧的时候，盲僧瞬间变成了一团红光飞走了。

    “唔～，盲僧被卡莉斯塔接走了，搞人心态啊！”泽元看到盲僧被卡莉斯塔吸到了身边。

    “RW四个人来反野，就是为了打断haro的节奏。没想到还是被没有成功，这波亏大了啊。”草莓觉得RW这波投入了这么大的人力，结果啥作用都没有起到也太亏了。

    “估计RW的教练牛排下的命令就是压制住haro，所以才会有这波四人反野。”泽元觉得RW在前期针对haro的策略是失败了。

    “是的。”草莓一想也对，毕竟前期成功的反野也比被Haro换野区化解了。

    “这就是选出了卡莉斯塔的作用吗？”

    “这样的话，我觉得盲僧抢玩龙之后还好跑啊，一旦抢到的话，卡莉斯塔大招直接拉，RW也没有机会留人。”

    “心态炸了，真的炸了。”

    “最可惜的还是牛头，辛辛苦苦跑到了上路，结果反野还没成功，做了无用功。”

    “说牛头没用的我就不高兴了，没有牛头的话卡莉斯塔说不定就不放大了。”

    在盲僧抢掉了红buff还成功跑掉之后，队内还是庆祝了一波。

    “对面不会狗急跳墙四包二上来抓我们吧？”突然李烨想到了一件可怕的事情。

    “没事，我有大招，他们抓你的话我也能支援过来。”scout标记了一下自己的大招，示意不要慌。

    “OK。”李烨点了点头，毕竟这一把EDG阵容也算是小全球流了，在塔姆大招带人和上中两个传送的情况下，想要以多打少的话还是可以做到的。

    塞恩也是回到了上路，毕竟此时上路的兵线也不是卡莉斯塔能够控的住的了，已经反推了回来。

    兵线被推过去之后，李烨却不敢像之前一样放肆去压了，毕竟此时的皇子还是在上野区活动的。

    而盲僧在抢掉了红buff之后，直接选择了去下路刷野。

    牛头回到下路后，也是看到了烬和对面卡莎的血量都是半血，想着先用被动给烬回复一些血量吧。

    但是就在烬上前消耗的时候，牛头突然发现卡莎走位过前了，WQ二连直接将卡莎击飞了起来。

    开启了E技能之后，牛头追着卡莎开始普攻。

    虽然卡莎用E技能加速，向着河道跑拉开了一点距离，但是在牛头闪现普攻的情况下，还是被敲晕在了草丛里面。

    被牛头挂上了点燃的情况下，卡萨身上的治疗并没有给自己回复多少的血量。

    不过因为牛头之前游走的原因，导致了自身经验是落后其余三人的，在牛头到达了五级的情况下，卡莎却已经六级了。

    卡莎开大给自己增加了一层护盾，坚持到了塔姆过来将自己吃到了肚子里。

    而烬则因为盲僧及时赶到了下路，不得不选择后撤，将牛头直接卖掉。

    没有任何队友支援的牛头，最终还是送出了自己的人头。

    “牛头这两波动手都好莽撞啊。”草莓发现牛头这已经是第二次因为相同的原因阵亡了。

    “没有去看皇子的位置啊，皇子根本不在下路附近，而盲僧在牛头动手的时候，总是能赶到下路。”泽元看到小地图上皇子的位置还在F6。

    “盲僧这波到下野区之后，连三狼都没有打，反而是吃了一个蛤蟆之后直接来的下路。”草莓看了一眼小地图发现蛤蟆的印记消失了。

    “这就是为什么要断haro节奏的原因了，haro总是能及时赶到下路进行支援。”泽元觉得这和前几分钟发生的事情是一模一样。

    因为卡莎是残血的缘故，盲僧也没有打算让人头，回音击直接将牛头击杀，收下了这个人头。

    盲僧帮助卡莎击杀牛头之后，直接开始打起了土龙。

    所有人都以为这波EDG大赚的时候，司马老贼却在看着对面残血的卡莎，默默的将身上的司四发子弹打掉了三发。

    看准卡莎动手A兵的一瞬间，烬闪现拉近距离打出普攻，最后一发百分百暴击的子弹在卡莎的身上炸开了296的伤害，将卡莎直接带走。

