    好多事情本来都是迈克做的，但是在和杨逸一番长谈之后，这些事情就变成杨逸的了。

    用迈克的话说就是放手去做，不要怕犯错，杨逸想成长为一个真正的领袖，就得勇于承担起责任来独挑大梁，就算真犯了些错误那也是成长路上的必经阶段。

    于是，所有的事情就全都成了杨逸的。

    首先是找房子，杨逸和凯特挑选了很久，最后在海德公园南面不远的地方租下了一栋可以称之为联排别墅的房子，三层小楼，二百多平米有六个卧房，这地方是准备让杨逸那几个还在墨西哥的小弟们住的。

    然后又在海德公园北边的的帕丁顿地铁站附近租下了个小型的公寓，这个小公寓就是纯粹的安全屋了，里面会放置一些武器，一些药品和现金，一旦有事的话就可以在安全屋里躲避。

    在诺丁山，杨逸租了一个独栋的别墅，这个别墅才是水组织成员现在的住所。

    现在水组织太穷，只能大家住一起了，等以后赚了钱，大伙儿手上都有了钱之后，才能一个个的搬出去，不必挤在一起过集体生活了。

    伦敦的房价高昂，租金当然也是极其高昂，而且杨逸租的还是繁华地段的大房子，这三处房子光是每年的租金加起来就得32万英镑。

    在签了三个长期租赁合同，然后把钱付给房东的时候，杨逸的心里真是一抽一抽的疼。

    租房子的事情搞定，接下来就该全体从酒店里搬到租下的房子去住了。

    搬到水组织在伦敦第一个落脚点的时候，大伙儿谁也没有表示什么意见，毕竟只是暂时的，挤一起就挤在一起吧，也没什么大不了的。

    搬到了新家，处理好了落脚点的事情，接下来自然是进行下一项亟待解决的事情。

    什么事情是最急于解决的？购买装备？把墨西哥的小弟接回来？还是想方设法的接任务？

    对杨逸来说，现在什么都不重要，最重要的就是和凯特较量一番。

    初次见面就被凯特痛打一番，这是杨逸心里永远的痛，在监狱里苦练三年，杨逸为了什么，从凯特身上找回面子是个极为重要的因素。

    杨逸不是个小心眼的男人，但问题是对于男人来说有些事情真是大方不起来。

    当然，以杨逸和凯特现在的交情来说，他是不可能噼里啪啦的把凯特痛打一顿的，但杨逸必须让凯特知道现在她已经不是自己的对手。

    凯特和萧苒作为女人享受了优待，她们两个都有自己的房间。

    杨逸去敲响了凯特的房门。

    “进来，怎么了？”

    凯特正在收拾自己的新房间，她的房间很小，在里面施展不开拳脚，对杨逸这个擅长在狭小空间内动手的人来说这无所谓，毕竟他是在监狱里练出来的嘛，但杨逸觉得有必要给凯特一个更好的场地。

    “你换上便于运动的衣服，我在后面的小花园里等你，不要告诉别人。”

    杨逸没有进屋，他对凯特说了一声后，就自行先去了房子后面的小花园。

    这别墅带一个很小的院子，院子里是草坪，四个角落种了些花草，虽然院子不大，但用来动手肯定是够了。

    杨逸先到了小花园里，他活动了一下肩膀。

    杨逸信心满满，现在的他，已经不是原来的那个他了，雪耻就在今日。

    没过多久，凯特穿着一身运动装来到了小花园里。

    凯特一脸的自信，她扭了扭脖子，一脸兴奋的道：“你想和我动手？”

    杨逸重重的点了点头。

    凯特笑了。

    “很好，三年了我都没机会和人交手，今天就让我看看你学的怎么样。”

    杨逸往后站了站，单手朝凯特招了招手，道：“来。”

    凯特双拳一举，然后呼一拳就朝杨逸打了过去。

    还快！

    杨逸吃了一惊，凯特怎么这么快。

    不再是优哉游哉的戏耍凯特了，杨逸拼尽了全力，就像在应对一个真正的杀手，他全力后撤并且扭头才避过了凯特的第一拳。

    而凯特的第二拳已经来了。

    杨逸伸手拨开了凯特的拳头。

    真正的交手，杨逸发现凯特的力量很大，大的不像一个女人的拳力，当然他也没和其他女人动过手，但是凯特的力量绝对超过了他在监狱里交过手的大部分男人。

    不过比起张勇这类高手，凯特的力量还是小了，所以在力量上杨逸是有优势的，但不是绝对优势。

    可凯特的动作太快了，快的杨逸都难以置信。

    两拳一出，凯特一记膝撞就朝着杨逸的小腹而来，杨逸双手下压格挡，如果只用一只手的话，力量不足于格挡凯特腿上的力量。

    然后凯特又一拳打过来了。

    杨逸挡不了也躲不开了。

    砰的一声，杨逸脸上挨了一拳，这一拳打在了他的脸上，以及鼻子上。

    凯特突然收手往后一退，她已经收了些力量，但是看着杨逸的鼻血开始慢慢的从鼻孔里出来的时候，她显得很愧疚而且很心疼。

    “你没事吧，对不起……”

    杨逸傻傻的站在原地，仍由鼻血流下，直到滴落在了衣服上。

    “你身上有伤，我……，对不起……”

    凯特显得非常愧疚。

    杨逸身上确实有伤，他肚子上被巴斯捅了一刀，胳膊上被划了一刀，但是这伤都是轻伤，这么些天过去都好的差不多了，杨逸动手会受到些影响，但影响确实不大，否则的话，杨逸怎么会把凯特叫出来呢。

    杨逸发现了一个事实，那就是凯特绝对比他想象的厉害很多。

    凯特伸手去摸杨逸的鼻子，然后杨逸才如梦初醒，低下了头让鼻血滴落在草地上。

    就在这时，杨逸听到了楼上传来的笑声，虽然隔了玻璃听起来不是很真切，但还是能听到那疯狂的笑声。

    杨逸能够杀了凯特，但他打不过凯特。

    杀的了却打不过，这个说法矛盾吗？不，一点儿都不矛盾。

    当凯特第一拳打过来的时候，杨逸可以用两败俱伤的打法拼着挨上两拳，然后扭断凯特的胳膊，或者一拳打断凯特的肋骨，或者一脚踢翻凯特。

    但杨逸能扭断凯特的脖子或者胳膊吗？答案当然是不能，这是切磋，不是跟人厮杀，所以杨逸最擅长的绵张拳里好多技法就不能用。

    绵张拳是杀人的拳法，不是拿来比试的拳法，所以杨逸能杀了凯特，却打不过凯特，于是他就悲剧了。