

　　姚娜没有想到，实在是没有想到这个年轻的医生，不识抬举！给钱都不要，还他么的想找打！
　　
　　好吧，姚娜一直的一个说一不二的人，无论是在何处，没有几个人能够拒绝自己的话。
　　
　　没有想到眼前这位年轻的医生不仅拒绝了自己的话，还将带来的保镖给打伤了。
　　
　　年轻人的竟然身手如此只好，她带来的墨镜男，可是父亲跟前的保镖，特种兵退役，平时可是非常的厉害，却没有想到在这里直接一招没有抵挡住，就给打得受伤！
　　
　　这个身手，还真的是弱的有些让人只搓牙花子！这是人太费了还是眼前这个年轻人太厉害了？
　　
　　姚娜自然有自己的判断，所以她知道今天提到铁板上了！
　　
　　“说吧！小四是谁？”陈默问道。
　　
　　“这个，小四是我的一个朋友，经常一起玩帅的一个朋友！”姚娜眼睛珠一转，想出这么一个说法！
　　
　　陈默也就只能呵呵了，这个女人说的话绝对是糊弄自己的。
　　
　　“你在骗我！刚才你打电话的话语，我都是挺清楚了！说吧，小四是谁？”陈默问道。
　　
　　“他真的是我的朋友！”姚娜说道，但是见到陈默阴沉着来年，盯着她看，心中就一阵的发虚！
　　
　　“我说的都是真的，我和他已经认识了好多年了！不过这次由于我爷爷病重，才告诉我说你的医术很好，还提供了一些资料！”姚娜接着说道。
　　
　　“哦？！也就是这些资料？”陈默问道。
　　
　　“是的，就是这些资料了！”姚娜说道。
　　
　　陈默点点头，然后说道：“既然你说这位小四是你好几年的朋友了，那么说说他叫什么名字，是做什么的？为什么他手里有我的资料？还有，你知不知道这些资料是如何来的？”
　　
　　“这个资料我真的不知道是如何来的，因为我爷爷病了以后，就找人询问认识不认识医术好点的医生，想让其给我爷爷治病。没有想到小四听到以后，就给我说了你。而且在我过来找你的时候，就将这些资料拿过来给我。我到时有些着急，没有细细查看资料里的内容！”姚娜说道。
　　
　　陈默点点头，然后示意她继续！
　　
　　“小四不是我们一个圈子里的人，而且我在一次生意上认识的人，不过为人不错，挺大方的，也就成为了朋友！”姚娜说道。
　　
　　“小四是他的外号，他的真名叫路四国！倒是不清楚他具体是做什么的，不过他常常在一家会所出现。”姚娜说道。
　　
　　陈默点点投诉，问道：“这个会所叫什么名字？”
　　
　　姚娜直接就告诉了陈默。
　　
　　但是，陈默听到会所的名字后，真的是有些无语。真的没有想到，姚娜口中的会所，就是沈婷婷小叔的那家会所，也是以前陈默想买菜来着，最后却没有买成的会所。
　　
　　想了想，这个事情等等再说！然后对着姚娜说道：“现在特别想给你一个耳光，但是你没有对我出手，所以，现在我只有一个字给你，滚！”
　　
　　说完这件事情，却没有想到旁边正半趴在地上的墨镜男，直接飞的一样跃起，手里拿着一把闪烁着乌光的军刺，直接照着陈默的后背插过来！
　　
　　墨镜男的墨镜现在已经被扔在了地上，脸上的表情有种得意，有种报复的快~感，还有种疯狂，甚至还有种恨意！种种表情纠缠在一起，还真的感觉脸上的肌肉都好累！
　　
　　陈默虽然是面对着姚娜，但是要知道，他是有神识的啊！所以地上的这个墨镜男一点小动作，都在他的观察下。
　　
　　因此墨镜男的动作，早就在他的关注中。
　　
　　在他对着姚娜说了一声滚以后，这个墨镜男沉不住气了，从后背抽~出一把标准军刺，然后直接就跃起，瞄准陈默的后背。
　　
　　这要是真的插实在了，陈默不废掉半条命，都算是幸运的！他真的没有想到这个人这么疯狂，能够做出这样的事情来！
　　
　　回身，一把抓中即将刺入自己后背的军刺的手，稍稍一用劲道：“咔嚓！”的一声，墨镜男反握着军刺的手腕，就被陈默给生生给掰折了，一时间手腕上的骨头茬子从皮肤里面刺了出来。
　　
　　对于这点，陈默没有丝毫的同情心。这个家伙能用这种标准军刺，朝人的后背刺入，可见这个人不是什么好人！
　　
　　要知道，军刺虽然逐渐退出军事舞台，但是这种东西可是要人命的东西，一但刺入人的身体，伤口恢复可是非常困难的！而且这个家伙刚才那么疯狂的表情，也能说明一些问题。
　　
　　一手接住掉下的军刺，然后反手一拳就打在了他的胸口位置：“咔嚓！”一声，还没有等他吐出嘴里的鲜血来，一个回拉，然后放手后对着这个人的腹部又是一掌！
　　
　　这一掌，直接打的这个家伙后退不止，然后摔倒在地。也让他感觉到了腹部的抽疼不说，还感觉翻江倒海却喘不过气来！
　　
　　陈默没有废话，直接上前，半蹲在这个人的身前，单手用手指狠狠点在几个穴位上，然后这才站了起来。
　　
　　看了看手中的军刺，然后默然的转身。
　　
　　也许，这个人以前可能是保家卫国，但是现在，却如此狠毒。看来时间，能够冲淡一切，也能改变一切！
　　
　　既然这种人这么狠毒，那么就让他失去这种能力就是了！
　　
　　刚才那一掌，就是让其腹部筋脉损伤，然后陈默再上去封闭了几处穴~道，这样的结果，就是这个人逐渐会丧失力气，就算是以后想要走路都费劲。
　　
　　姚娜看着两人瞬间对战几招，然后和自己过来的保镖就被陈默给打败，嘴张的有些大，看楞了！
　　
　　这位保镖，也是在家服务了很多年，一直跟在父亲身边。叫雷英，以前可是特种兵出身。
　　
　　雷英的身手，在家里保镖中，是最好的，但是却没有想到，和陈默还没有对战几招，就落败了下来。而且是在雷英偷袭的前提下，依然落败！
　　
　　真的是没有想到，陈默会这么厉害！
　　
　　刚才，姚娜看到雷英想要偷袭陈默，心中正要得意，结果却如此令人失望！
　　
　　她心中对于陈默的愤恨，从陈默拒绝开始，就已经逐渐增加，到骂自己滚蛋后，增加到了最大值！
　　
　　却在陈默几招将雷英搞定的局面下，姚娜熄了愤怒值！
　　
　　陈默转身，对着姚娜说道：“带上你的人，滚！”
　　
　　姚娜点点头，然后上前使劲扶起吐血的雷英，然后艰难的进入轿车里，开车迅速离开！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

