    翌日。

    明媚的阳光透过窗照进了卧室中，衣物散落一地，床被褶皱无比，可见昨晚的战况有多么的激烈。

    佣人面红耳赤地将衣物捡起来，抱着便悄手悄脚离开了。

    嗒。

    只是那轻轻的关门声，便惊扰了苏倾城的美梦，叫她缓缓从睡梦中清醒了过来。

    她呆呆坐在床中间。

    想起昨晚发生的事情，不咸不淡地从唇角溢出了一丝冷笑。

    一回生二回熟。

    她，认命了！

    ……

    洗漱好后苏倾城便换好衣服下了楼，正要去餐厅用早餐，忽而瞥见了坐在沙发上发呆的人影。

    代小纯？

    也不知道代小纯在想什么，手里抱着抱枕，一直盯着窗户外发呆，就连她下楼这么大的动静都没有回神。

    怎么走神这么厉害？

    苏倾城先去餐厅盛了一碗粥，索性也不再餐厅吃，端着饭碗便去了沙发，在代小纯的对面做了下来。

    “小纯？”

    代小纯猛地一惊。

    见到是苏倾城，代小纯懵逼的脸色一缓，展颜笑道：“倾城，你睡醒了。”

    “嗯。”

    苏倾城以废话回应。

    代小纯也是一笑，接着便垂下了眼帘遮住了双眼，叫人看不清她的神色。

    她有心事？

    苏倾城望着对面女人低落的神情，皱了皱眉心，一边喝着粥，一边故作轻松地问：“有什么事不妨跟我说说？”

    “啊？”

    代小纯抬眸看向她，仅仅一秒，神色便落寞了下去。

    也没其他的。

    只是她听到了一些谣言，说是莫少谦昨天在外面说，她腹中的孩子生下来后会有遗传疾病……

    “倾城，他们说的是不是真的？”代小纯看向了她。

    苏倾城喝粥的动作一顿。

    果然她猜得没错。

    左右这件事迟早会传到代小纯的耳中，苏倾城便也没有隐瞒，点了点头道：“是真的，你打算怎么做？”

    “什么？”

    代小纯的第一反应是不太敢相信，表情直接愣住了。

    半晌，她的手掌才缓缓覆上了自己的小腹，一向安静的眉心在这一刻微微蹙起，思绪仿佛陷入了沼泽之中。

    她怎么做？

    她能怎么做？

    哪个要当母亲的人在知道这种糟糕的消息后能第一时间给出来正确的反应？

    她不知所措了。

    苏倾城静静地等着代小纯做决定，故作镇定地喝着碗里的粥，却如同嚼蜡。

    不知为何，看到如此的代小纯她竟然有种感同身受的痛苦。

    或许是因为以后的她也是要做母亲的，在遇到这种艰难的抉择时，她难免也会代入角色。

    她等了很久。

    小纯愣了很久。

    久到苏倾城不知不觉就已经喝完了一整碗粥，放下粥碗，碗底和茶几碰撞的声音才唤回了代小纯的思绪。

    “还有别的办法吗？”

    代小纯只淡淡地问。

    她不想去找那个男人，她原以为，这次的离开，她就已经彻底脱离了那个男人了。

    可是为什么？

    为什么还要遇上这种事？

    她更不想放弃自己的孩子啊。

    她是无比的想逃离那个男人，可这个孩子，也是她对那个人，心中唯一的念想……

