    “不必太拘束，只要你真心待我，我不会让你吃亏的。”

    朱刚烈一听这话，傻乎乎的呵呵直笑：“以后我都听大哥的。”

    对于他这样的回答，白郎很是满意。

    “你可知我为什么要拉拢你？”白郎正了正身子，突然严肃起来。

    此时白郎已经打算将末世降临的消息告诉朱刚烈。

    因为只有这样，之后的事情他才会尽心去办，要是他听后想要退出，白郎会毫不犹豫的控制他的灵魂，哪怕到时候自己手下都是只知道办事的傀儡也无所谓。

    见白郎这么严肃，朱刚烈诚实的摇头，本来他以为白郎是看上了他的身手，但是一想自己都不是白郎一合之敌。

    自己在他眼里估计也就是个厉害点的普通人罢了。

    至于白郎看上了自己的那点地盘，更别扯淡了，他收了这么久的保护费，也没有多少钱，估计就是白郎的这个别墅的厕所自己都买不起。

    所以在来这里之后，朱刚烈真的不知道白郎看上自己哪了。

    “我看上的是你的天赋。”白郎眼神很认真。

    “天赋？”朱刚烈挠了挠脑袋。

    难道这大哥也是和师父一样，想要教自己练功？

    那敢情好啊！朱刚烈眼神一亮。

    “对，就是天赋，准确说是你四天后的天赋。”

    “四天后？四天后我还不是我吗？咋的四天后还不一样了？”朱刚烈晕了头，从小跟着师父，他很缺少为人处世的经验，这也是为什么他一身强劲实力，最后只是当个小混混头头。

    就他这身功夫，当个高级点的保镖，或者是去打黑拳和搏击，都能挣大把的钱。

    “的确，四天后整个世界都会大变，届时人类建立几千年的文明毁于一旦，无数人成为没有感情的丧尸，只有少数人能存活下来，而且只有更少的人能觉醒超能力。”

    此时朱刚烈只觉得脑袋晕乎乎的，看白郎的眼神也逐渐奇怪起来。

    自己新跟的这个老大莫不是脑袋有问题？

    感觉不太聪明的样子。

    此时朱刚烈突然有些后悔了，莫名有点想开溜。

    白郎也是注意到了他的异常，也是知道自己现在的言论有多么惊世骇俗。

    是个正常点的人都会觉得自己是个神经病，也非怪自己姐姐被三言两语哄骗，把自己送进了精神病院。

    这不就是眼前这个傻子都不信自己，甚至觉得自己脑袋有病。

    不过今时不同往日，那段时间，白郎没有办法证明自己的清白，而现在白郎有办法了。

    “你是不是不信我，甚至觉得我有病？”

    朱刚烈哈哈一笑，表现的十分憨厚：“哪能啊，我怎么会怀疑老大你呢，你说什么就是什么，我都听你的。”

    虽然嘴上说的很果断，但是那糊弄傻子样的演技，让白郎都忍不住扶额。

    白郎也不多做解释，右手伸到朱刚烈身前。

    看着眼前的手，朱刚烈有些犹豫的把自己仅剩的手伸了过去。

    虽然很不想这么做，但是朱刚烈一直安慰自己，要忍着点，自己打不过他，要是把他惹毛了到时候可就惨了。

    不过朱刚烈本能的还是很抗拒，虽然白郎长的很好看，比有些娘们儿都好看。

    但是不知道这老大是想当攻还是受啊，要是他攻俺这几十年的清白不就没了？

    要是他是受，我…我也硬不起来啊。(??益?)

    不过小命要紧，还是忍一忍吧。

    就下那满是黑毛的手即将放在白郎的手上的时候。

    熊熊烈火瞬间包裹在白郎纤细的手上。

    “俺的亲娘嘞！”这让朱刚烈烫的一哆嗦，本能的迅速收回自己的手，然后震惊的看着白郎被火焰包裹的右手。

    火焰之中，那只手纹丝不动，甚至手背上的汗毛都没有任何损伤。

    还是说这火没温度，那是不可能的，隔着一米远，朱刚烈也能感觉到那火焰的灼热。

    “这…这，老大你这莫非是昆仑的烈火掌！”

    白郎没有说话，只是眼角抽搐一下，不见白郎动作，本来安静燃烧的火焰化作一条火蛇盘旋，之后火焰熄灭点点水雾凝聚，本来盘旋的火蛇变成了水蛇。

    之后是脚下的泥土翻涌，然后又恢复原状。

    堪比顶级特效的画面，让朱刚烈差点跪了下去。

    这那是什么武林高手，这是神仙啊！

    师父诶！我见到神仙嘞！

    “信了吗？”简单的三个字如同惊雷，本来呆滞不动的朱刚烈扑通一声跪在了白郎身前。

    “大哥！不！师父在上受徒儿一拜！”说着就是要磕头。

    白郎双眼被幽绿色光芒覆盖，朱刚烈如同被施展了定身术一样，头磕到一半不能动弹。

    “我这不是什么烈火掌和你所学的功夫也沾不上边。”说话间，白郎右手一抬，朱刚烈呆板的站起身坐在身后的沙发之上。

    只有滴溜乱转的双眼昭示着他不平静的内心。

    “在我讲完之前，你就这么待着吧。”

    “我现在展现的能力，你可以理解为超能力，我的能力很多，并不只有这些，其中就有预知未来这个能力。”

    整理了下思路，白郎决定找个人倾诉一下。

    “前段时间，我预知到了十五天后末世降临，特殊的病毒爆发，大部分人类都会变成没有感情的丧尸，而被丧尸攻击的人也会感染病毒，成为新的丧尸。”

    “整个地球都会陷入混乱，秩序都不复存在，剩下的幸存者之中，只有小部分人会在末世第一天和第二十天，以及第一百天觉醒和我差不多的超能力。”

    “而我预知未来之中，你是在末世第一天就觉醒了超能力的人，这也是我为什么拉拢你的原因，我看中的是你四天后觉醒的超能力。”

    随着白郎的话语，朱刚烈的眼神从不可思议，到发呆，再到现在的平静。

    原来老大所说的天赋是自己将会觉醒的超能力啊。

    “末世并不平静，所以我需要靠得住的队友，和我一起在末世生存下去。”说完白郎松开了对朱刚烈的控制。

    恢复行动的朱刚烈依旧没有动弹，让白郎都是不自信的看了看自己的手，莫非自己没解开禁制？

