
喝茶的时候，豪叔突然心灵所至。想要请傅焱给自己算一卦。傅焱摇头，拒绝了豪叔。

“豪叔福寿绵长，加上有金刚霸气保佑，没什么邪祟能近您的身。没必要看卦。我可以为您号号脉。”

傅焱一番话，说的豪叔十分开怀，直接就伸出了手。傅焱一搭脉，就知道，也是个身体康健的人，只需要注意一下饮食，活个高寿没问题。

“您平时酒可以喝点，糕点要少吃，红烧肉也要少吃，您的脉相已经有血液变稠的迹象了。”傅焱号完脉，给出了几个建议。

“哈哈，你这丫头，真是对我胃口！西医也是这么跟我说的，说了一大堆的数据。这口酒我是戒不掉了，肉也吃不了多少了。”豪叔自己很想的开。

“您要是有练太极拳的习惯，那就保持住，可以强身健体。”

“丫头，你真神了！我每天早起，都要打一套太极拳，那些老家伙还笑话我，真应该让他们也来听一下。

在港岛这地界上，还没我老头子摆不平的事情，你啊，以后有啥要帮忙的地方，提我的名字，一定好使！”豪叔哈哈大笑起来。

“豪叔，既然您说到这里，我还真有一件事，想要您帮忙。”傅焱想起了沈家的事情。

“哦？你说来我听听？”

“是我奶奶的家人，早年离开了老家，说是要搬家到南洋或者是港岛。我奶奶临终前想要  知道家人的下落，是她的遗愿。所以我想打听一下，港岛有没有这户人家。”

“这没问题，我在港岛住了一辈子，有头有脸的人家，我都认识。有没有名姓呢？”豪叔是真心相帮。

“我奶奶姓沈，名唤素芝。她的父亲好像叫做……”傅焱还没说完，豪叔的脸色就不对了。

“她的父亲叫做沈国强，对不对？”豪叔激动的脸都红了。

“豪叔，您认识我奶奶的家人？”傅焱和白墨宸都很惊讶。

豪叔还没说什么，门外就响起了脚步声，贺家两兄弟回来了。

“丫头，先做正事，这事儿稍后再说。”豪叔擦去眼角的泪水，拍着傅焱的肩膀说。

“傅大师，豪叔。家里的佣人已经在大厅了，家里人也都在餐厅坐着了。我们现在去吗？”贺睿达问道。

“您先带我，去你们家的房间看看，每一个房间  都要看到。大厅的佣人，白墨宸你去盘问，把没有人证，或者证词对不上号的人，都筛出来。”

傅焱在白墨宸的手心里塞了一张驱邪符，这样那人接触过不好东西，这张符纸就会微微发热。白墨宸很快就能分辨。

白墨宸点点头，示意贺睿恩带自己去。贺睿达自是要带着傅焱去看房间。

“傅大师，您这边请。”

“秦风，你跟着去，搭把手。”豪叔指了秦风，去帮着傅焱。

走到一个房间，傅焱只需要过一眼就知道，有没有邪祟的东西。就这样打开房门，关上。一直到三楼的大房间，傅焱停了下来。

“这个房间是谁的？”傅焱走了进去。

“这是三太太的房间，是否有点不妥？”贺睿达有点惊讶。

“你抱着她的首饰匣子，待会要用。”傅焱说完，就出了房间。贺睿达抱着首饰盒子，跟着下了楼。主人的房间都看过了，只剩下了佣人房间。

看到佣人的房间，有两人的房间，一个有不明的大量财物，还有一个人，屋子里供奉着一尊邪佛。都不是。傅焱摇摇头。

“带我去看看车库，还有你家的车子。还有后花园。”傅焱不放过每一寸地方，前边的花园，进来的时候她已经看过了，没啥问题。

果然，在车库的一辆车里。找到了一堆符纸，傅焱看过，尸油泡过，现在还缺点东西。关键是把贺先生魂魄打散的那东西。

再走到后花园的时候，傅焱知道，事儿成了。那人应该是没来得及处理掉，毕竟贺先生一昏迷，贺家人就马上控制了大宅。

“秦先生，找一把铁锹来。这里要挖下去。”傅焱指着茶花的根部，对着贺睿达说。

秦风左看右看，在不远处的工具房，找到了园丁的工具。拿过来之后，开干。傅焱负责给他打光，告诉他往哪边使劲，不多时，就挖了出来。

傅焱下手拿了起来，是一根木棍，再看过去，是招魂幡。上边类似鲜血的东西，恐怕是朱砂。

“这，这不是之前家里插着的小旗？”贺睿达惊奇的看着这东西。傅焱纳闷，这还是大师常来常往的家庭。看来这背后真的有阴谋。

“陈大师送来的？”傅焱看着这东西。

贺睿达摇头，他也不知道具体是哪里来的。只知道这东西在家里有几年了。

“没事，碰过的都能找到主人。你放心吧。”傅焱拿上东西，跟着俩人返回了大厅里。

白墨宸的问话十分成功，成功筛选了俩人。一个是三太太的司机小本，另一个是家里的园丁。

符纸经过俩人的时候，十分的热。白墨宸也没多问，就挑出了俩人。发热说明，这俩人是接触过这些东西的。

“其他人先回自己房间，明早等人去叫你们。不叫你们就在房间呆着。丁管家，你去安排。”贺睿恩让管家去安排了。

傅焱和贺家老大进来的时候，就看到白墨宸和豪叔已经喝起茶水，俩佣人都站在一边。

“傅大师，这俩人都有问题。”贺睿恩还是年轻点，情绪外放比老大更甚。

傅焱看向白墨宸，白墨宸指了指自己的手心，那张符纸已经发黑了。傅焱一看就有数了。

“傅大师，这个首饰盒子？”贺睿达还抱着首饰盒子，不知所措。

“先放下，没关系，先处理这边，这边比较重要。首饰盒子是另外的事情。”傅焱心里有数，三太太的事情，顶多是未遂。

傅焱一看表，时间马上是凌晨了，没时间了，她凌空画符，把那个招魂幡直接扔到了对面俩人的身上。

司机傻愣愣的没动，园丁身后敏捷的躲了过去，并且迅速的往门口跑去。

傅焱肯定不能让他跑了，她的反应更快，一张符纸就贴上了。整个人跑的样子定格。

白墨宸和秦风还未跑到跟前，就  看到了结果。俩人默默的退了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69825291"  chaptername="第三百六十五章  沈家的消息">加入书签</a>
</div>
