    宁涛和烈火走出了小树林。

    所有人的视线都聚集到了两人的身上，潮汐想说什么话，可是看见宁涛脸上的神色凝重，又把到了嘴边的话咽了下去。

    灵儿也很好奇烈火将宁涛带到小树林中说了什么，可是她也没有说出来。她的一颗心都在宁涛的身上，宁涛的心情不好，她能感觉出来。

    “宁大哥，什么时候动身？”飞天公主问了一句。

    宁涛没有说话，他走到了山普的尸体旁边，看了一眼，突然一掌拍下，一团蓝色的神火瞬间包裹了山普的尸体，山普的血肉溶解、骨头化灰。

    “你不是说要带尸体去军营吗？”飞天公主讶然道。

    宁涛说道：“我改变主意了，这山谷里的猿军，一个都走不掉。”

    飞天公主愣了一下，忽然明白了宁涛说的话是什么意思，她的眼神之中充满了惊骇。随后她的视线移到了烈火的身上，宁涛突然改变主意，她知道这肯定与烈火有关，可她却不知道烈火是怎么说服宁涛改变主意的。

    碧明珠的反应倒很平静，只是问了一句：“老送，你确定要这么做吗？”

    宁涛回了一句：“我不入地狱谁入地狱。”

    碧明珠略微沉默了一下说道：“那好，我和你一起吧。”

    宁涛却摇了一下头：“这事有违天理，你还是不要参与了，就我一个人来吧。我们俩，有一个承受这罪孽就够了。”

    碧明珠说道：“可是毕竟是十几万人的大军，你一个人杀，那也要杀很久，他们打不过你，却可以逃，你追得过来吗？”

    宁涛迈步走到了悬崖边，他的视线扫过大猿帝国的大营，最后又停留在了山谷的谷口上。这一看，他的心中已经有了一个主意。

    “你们留在这里等我吧，如果你们不想看，你们也可以先回去。”宁涛说。

    这毕竟是很残忍的事情，即便只是看着，恐怕也会留下阴影。

    他的三个女人却没有一个说要离开的，烈火更不可能离开。

    飞天公主笑着说道：“一次灭杀大猿帝国的十万大军，如此壮举，我岂会错过，我也留在这里看看。”

    宁涛也没有再说什么，纵身一跃跳下了悬崖，虚空踏一步，他的下坠的身体突然改变方向，望着谷口的方向飞去。那速度，说是炮弹也不为过。

    潮汐来到了烈火的身边，轻声问了一句：“烈火姐姐，这事……”

    烈火说道：“是我恳求宁大哥这么做的，为了所有的人族，为了夏能顺利建国。我知道我这么做有些自私，可是总得有人来做。”

    碧明珠说了一句：“烈火妹妹，这可是一个很大的恩情啊。”

    烈火犹豫了一下，回了一句：“我懂。”

    碧明珠笑了笑。

    她也懂。

    就这几句话的功夫，宁涛已经来到了山谷的谷口。

    山谷谷口有一队巡逻的猿人士兵，这个时候正围坐一块休息，有人抽着烟，有人喝水，有人说话聊天。

    “我们怎么在这里驻扎下来了，难道不去攻打夏了？”“那些卑微的人族就不配活在这个世界上，我迫不及待想要杀几个人族了。”

    “如果遇见漂亮的姑娘，你杀不杀？”

    “呃，这样的话，我就要考虑一下，比如玩玩再杀什么的。”

    “兄弟们放心吧，我们早晚会越过玉龙山，那个时候钱财和女人随便抢，我们每个人都会发财的。”

    “我要抢十个女人做我的奴隶，我也要像那些有钱的老爷一样，每天晚上睡不同样的，哈哈！”

    “我听说部落战神烈火非常美丽，不知道有没有机会搞到手。”

    “那可是夏的战神啊，你就别想了，那是总统先生的菜。”

    “还有夏的公主潮汐，我听说也是一个大美女。”

    “到时候我们一起上！”

    “哈哈哈……”几个猿人士兵笑出了鹤叫声。

    谁都没有发现，一侧的山林里站着一个人，那个人正冷冷的看着他们。

    宁涛的心里本来还很排斥这件事，毕竟那是十几万生命，可听了这些猿人士兵的谈话，他的心里一点都不排斥了。

    猿人从小接受仇恨教育，哪怕是一个小屁孩也不会把人族当成人看，他们只会把人族当成是猎物、货物和私有财产，在绝大多数猿人眼里，一个人族的生命恐怕还不及他们的一张桌子更有价值。他们会爱惜他们的桌子，可他们对人族没有半点同情。

    更可恨的是，这些家伙正在谈论他的妻子，各种污言秽语。

    他最不能容忍的就是这个。

    送子神的妻子，也是你们几个渣渣能觊觎的？

    冲出去，杀了几个猿人士兵，这就像是踩死几只蚂蚁一样容易。

    可是那样的话就太便宜这几个家伙了。

    宁涛收回视线，蹲了下去，运指在一块岩石上刻写法阵。

    一个个蓝色色的符文在岩石上出现，那是天造能量的颜色，也是神血的颜色。

    他要刻写的是土之法印。

    从种子空间来到这个世界，他所有的法印都消失了，可这并不妨碍他将之刻写出来。这样虽然麻烦一点，但以他现在的法力，刻写和激活都没有问题。

    片刻后，一枚土之法印出现在了岩石上，符文所覆盖的区域，即便是普通的岩石也变成了宛如蓝玉一般的材质。

    山谷谷口，一个猿人士兵扔掉了手中的烟头，也站了起来：“兄弟们，我们该去巡逻了。”

    一个猿人士兵说道：“队长，这里又不是北面的谷口，这是西面的谷口，我们身后就是我们的地盘，没人敢来这里的。”

    “就是，再坐一会儿吧，反正也没有人知道。”又有一个猿人士兵说道。

    就在这个时候，宁涛将右掌贴在了岩石上的土之法印上，天造能量从掌心之中注入到了法印之中。刹那间，一片蓝光升腾而起，山林之中的鸟雀受到惊吓，争先恐后的逃离这片山林。

    那刚刚站起来的巡逻队的队长移目看过来，脸上满是惊骇的神光：“你们看那，那光……蓝色的光！”

    所有猿人的视线都聚集到了那片山林中。

    他们只看见了光，看不见人。

    突然，地面颤动了起来。

    大地下仿佛有巨大的野兽试图要冲开泥土与岩石脱身出来，那震动刚出现的时候还不强烈，可一转眼，震动的程度甚至比站在马背上还要强烈。几个猿人士兵站立不稳，接连摔倒在地上。

    “地震！大地震！”巡逻队的队长惊呼道，他的话音刚落，山谷一侧的山峰上就掉下了一块岩石，砸在了他的大腿上。

    咔嚓！

    腿骨断裂，鲜血喷溅。

    “啊——”巡逻队的队长惨叫了一声，昏死了过去。

    一个猿人士兵想要爬起来，可是他惊恐的发现，从地上冒起了泥土和岩石，将他的手脚掩埋了。他拼命的扭动身体，可是他的身体也被泥土和岩石掩埋了。

    轰隆隆！

    大地震动之中，一座山从山谷谷口缓缓升起来，那几个猿人士兵全数被掩埋，谷口也被阻断了。

    大自然要造一座山，恐怕要几百万年，甚至更漫长的时间，可是宁涛造一座山，十分钟不到的时间而已。

    这还是不是他的巅峰状态，如果是他的巅峰状态，他神念一动，别说是一座大山，就算是十万座大山也哗啦一下全起来。

    宁涛从山林之中腾空而起，一掌拍下，手掌之中的法印飞落下去，脱手打开，一个淡蓝色的能量罩瞬间笼罩了整个山谷。

    这是混沌之印。

    刚才在造山的过程中，他在手掌之中刻写了混沌之印。

    他答应烈火不放走一个猿人，自然也包括猿人的空军，那么封锁天空也就成了必然的选项。

    大地震动，一只只巨蝇、鸟雀和猛禽冲天而起，可是没能飞过山峰的高度便一只只撞在了混沌之印的能量屏障之上，一只只巨蝇、鸟雀和猛禽和它们后背上的猿人飞行员当空爆开，化作一块块血肉坠落下去。

    宁涛横跨天空，出现在了北边的谷口。

    这个时候，大地已经不再震动了，但受到惊吓的猿军却潮水一般往北边谷口涌来。

    西边莫名其妙的冒出了一座山，没人敢往那个方向跑，北面的谷口就成了他们唯一的生路了。

    可是，不等他们冲到谷口，大地又剧烈的震动了起来，一个个猿人和战马摔倒在地上，后面的却还在往前冲，相互踩踏。就在一片混乱之中，一座山也雨后春笋一般冒出地面，十米、几十米、一百米、几百米，短短几分钟时间，原本是一个天然的谷口就消失了，取而代之的是一座几百米高的新山，没有植被，只有岩石和泥土，是那么的奇诡醒目。

    大地再次平静了下来，不再震动，那山也停止生长了，一切都好像结束了。

    一个个猿人从地上爬了起来，惊魂未定的看着那座平地拔起的新山。

    一些年老的猿人跪在了地上，乞求天神庇佑。

    突然，天空移来一大片乌云，原本晴朗的天空转眼就变天了，闪电雷鸣，狂风呼啸。

    豆大的雨点倾盆而下。

