    萧阳走出了后院，觉得还是不行。

    唐门这么明目张胆的和各大豪门望族勾搭，假以时日，唐门在都市之中必成气候。

    没有站住脚之前，唐门唐宋元之流都敢如此的猖狂，冲到西餐厅砍人。

    如果真的让各大豪门望族成为了傀儡，那还得了？

    唐门，可是要比各种地下势力还要隐秘，还要邪恶的多。

    萧阳掏出电话来，给武盟的副盟主裘千寸打了个电话。

    片刻后，电话就接通了，萧阳还未等说话，电话那头的裘千寸就率先开口。

    “萧阳，士别三日，刮目相看啊。”

    “你小子，在汗国可是干了件大事，让我武盟长脸不少。”

    “只可惜，你没有提及傲天宗，不然你傲天宗肯定会大放异彩。”

    萧阳在汗国，吊打武学联合学会的会长，以及将汗国武道的天生生捅穿，华夏武道彻底风光了一把。

    事后不到三天，汗国武道界便派遣弟子前来，姿态低的跟三孙子一般。

    萧阳可没工夫跟裘千寸聊家常，直接步入正题。

    “裘老抠，我问你，变异人的线索，你武盟找到了吗？”

    裘千寸明显的一愣，这话题转的太生硬了吧，怎么直接拐到变异人身上去了。

    “武盟正在排查，从北向南，已经排查到沿海了，只可惜啊——”

    “只可惜，屁毛都没查到是吗？”萧阳无情的揭穿道。

    这武盟不良作风太严重了，根本不办实事啊。

    “不错，这变异人隐藏的太深了，武盟人手有限。”

    萧阳不耐烦的一摆手，说道：

    “行了，你不要说了，等你查到，黄花菜都凉了，马上派人来银州。”

    “变异人出自唐门，而唐门已经在银州周边多个城市布局，以神仙丹为诱饵，诱惑各大豪门，图谋甚大，赶紧派人剿灭！”

    什么？

    裘千寸瞬间站了起来，神情严肃无比。

    “而且，我怀疑神仙丹就是变异药剂稀释而成的，有很多富豪都吃了神仙丹，已经形成不可逆的后果了，你再不来，一旦事情闹大，武盟是要被问责的！”

    武盟既然是国家管控江湖的机关，如果管控不好，肯定会被问责。

    到时候，他这个副盟主，估计都要下岗从操就业了。

    “好，我这就派武盟督察队去银州，到时候跟你汇合。”

    “这一次，一定要将这波人掐死在银州，最好能顺藤摸瓜，找到唐门的总部！”

    萧阳这才点点头，说道：

    “对了，你要派一些强者过来，我怀疑银州暗藏很多唐门的人，搞不定会有些棘手。”

    裘千寸得意的一笑，说道：

    “这你就不必担心了，我派的人，肯定会让你眼前一亮。”

    “你派的可是天级武者？”萧阳试探的问道。

    可谁知，这裘老抠关键时刻还在卖关子。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    说罢，便优哉游哉的挂断了电话。

    “神神秘秘。”

    萧阳暗暗吐槽了一句，却在这时，听到了前院传来了嘈杂的声音。

    “宴会已经开始了。”

    已是傍晚时分，家宴开始，萧阳收起电话，闲庭信步的朝着前花厅走去。

    只是，当他刚来到了前花厅，接下来看到的一幕，差点让萧阳翻个跟头。

    只见叶家的诸多亲戚，全都坐在一张张的圆桌周围，可是桌子上，却什么美酒佳肴都没有。

    取而代之的，是桌子正中间放着一个银白色的小圆盘，小圆盘之中，放着一颗颗能有小坨鼻屎大小的颗粒。

    叶家子嗣们，全都板板整整的坐着，在老太君的淫威之下，乖顺的跟小学生一般。

    老太君手中拿着一颗丹药，正在口若悬河的讲着。

    “卧槽，那不是神仙丹吗？”

    “那小银盘里，装着的，难道都是神仙丹？”

    “这老妖妇要干嘛，莫非——”

    一股不妙的预感，出现在萧阳的心头。

    不出意外的话，老太君是想让这些叶家的人，全都品尝神仙丹！

    “不好，要坏事！”

    萧阳脚底抹油，二话不说就朝着前花厅窜去。

    这边刚跟老爷子保证过，不能让叶家出事，可如果叶家都吃了神仙丹，那可就真的出事了。

    而且是出大事了！

    “萧阳，你一下午去哪了，怎么到处找不见你人，赶紧过来坐着！”

    叶云舒见萧阳出现了，一把抓住了萧阳的胳膊，把他强硬的按在了座位上。

    “我去，老婆，你轻点拽我。”

    叶云舒身为半吊子武者，往往掌控不好手劲，萧阳差点没被她拽一个趔趄。

    “老婆，你不知道，老太君她要——”

    萧阳刚要说话，叶云舒却惊喜的抢过话头，“你也知道老太君她要给大家福利了啊？”

    “福利？”萧阳木讷了。

    刘彩霞在一旁欣慰的说道：

    “可不是福利吗？”

    “臭小子，你知道老太君手里拿的是什么不，神仙丹！”

    “一小颗，就受用无穷呢，那滋味，啧啧，美滴很。”

    刘彩霞露出了享受的表情。

    萧阳见状，相当无语。

    “妈，你别瞎说，说的好像你吃过神仙丹似的。”

    刘彩霞刚要反驳，老娘我就是吃过。

    可一想不对劲啊，一说不就露馅了。

    所以她只能收起自己的小骄傲。

    这种有逼不能装的感觉，实在太难受了。

    “老婆，其实——”

    “嘘，别说了，没看老太君一直朝你飞白眼吗，听老太君说。”

    叶云舒捂住了萧阳的嘴巴，不让他说话。

    萧阳当真无奈了，没办法，只能先听着老太君白话吧。

    老太君在上首位上，手握神仙丹，气势非凡，红光满面，俨然一家之主的模样。

    “大家也知道了，我手中这枚神仙丹的价值。”

    “而这枚神仙丹，乃是唐门交给我的，唐门乃是隐世宗门，能够制造出这种仙丹，你们应该想到，这唐门的实力有多么的恐怖了。”

    “我现在是银州市唐门外派代表，只要我带领叶家加入唐门，便能晋升成为唐门的长老。”

    “到时候，这样的神仙丹，我保证，一人一枚！”

    哗啦啦！

    叶家子嗣一听这话，全都面色涨红了起来。

