    此一招，却是让猴子三个蟊贼吃了个饱。

    那三妖仙也并未前来索要什么圣水，一切就这么平平静静的过去。

    三更前后，猴子三兄弟吃干抹净一溜烟的走人了。

    天空中那气运金龙看着他们离去，便转头看向了内宫的钟楼。

    国运金龙冲着钟楼点了点巨大的龙头，高台上陈远与他对视一眼，将手里酒杯举起，邀了邀国运金龙，便一饮而下。

    “哼哼！好戏开始了！”

    ……

    第二天一早，唐僧批了锦襕袈裟，猴子带着通关文牒，沙和尚捧着紫金钵盂，猪八戒拿了九锡禅杖。

    师徒四个径到五凤楼前，对黄门官报了姓名。

    言说是东土大唐取经的和尚来此倒换关文烦请转奏。

    那阁门大使，进了朝，俯伏金阶，奏道：

    “外面有四个和尚，说是东土大唐取经的，欲来倒换关文，现在五凤楼前候旨。”

    车迟国王听了奏报，沉默半晌转头看看内功屏障。

    那屏风后面有道人影点了点头。

    国王道：“传进来吧，朕看看东土来的和尚有什么奇特之处。”

    国王准奏，黄门官便把唐僧师徒四个宣至金銮殿下。

    师徒们排列阶前，也不行大礼，只是捧着关文递与国王。

    一路行来直至金殿，竟无一人惊他师徒相貌。

    国王展开关文正要看看，便听得黄门官奏道：“三位国师来也。”

    国王忙收了关文，下了龙座，设了绣墩躬身迎接三位国师。

    唐僧师徒看了国王行径，心中都道了一句：“昏君。”

    他们四个回头看时便见到殿外来了三位道人。

    道人上了金銮殿也不行礼，只是站在了国王身旁。

    国王道：“三位国师，朕未曾奉请，今日因何来此？”

    虎力大仙道：“陛下，贫道又一事正要启奏。这四个和尚是哪里来的？”

    “是东土大唐差往西天取经的，来此倒换关文。”国王道。

    虎力大仙瞪着眼睛盯着唐僧师徒说道：

    “哼哼！贫道正是来找他们的！”

    “陛下不知，昨日在东门外，他们打杀了我门下一个道童，还私放了那一百个囚徒。”

    “昨夜又闯入观中，把三清圣像毁坏，还偷吃了御赐的供养！”

    “此等妖僧岂容他们离去！”

    国王一听，眉头紧皱，便令殿前卫士捉拿四个妖僧。

    便见猴子高声叫道：“陛下息怒，贫僧有事要奏。”

    “他说我昨日城外打杀了一个道童，却是谁知谁证？就算我等屈认了此事，着一个和尚偿命，放三个去取经。”

    “他又说我放了囚徒，此事亦无见证。便是屈认了此罪，也不过再留一个和尚领罪罢了。”

    “他说我毁了三清像，闹了三清观宇，这又是栽害我也！”

    “我师徒是个乃是东土之人，初来乍到路途不通，如何就夜里至他观中捣乱？且又没个凭证还不是栽赃陷害不成？”

    这猴子伶牙俐齿，矢口否认。

    也不知道他那齐天大圣怎么骗来的，端的是毫无担当。

    想来是入了沙门，性格也受了沙门之影响吧。

    国王左右看看，未见裁处，便又见黄门关来报。

    “陛下，门外有许多乡老听宣。却是今春无雨，请三位国师爷爷祈一场甘霖普济黎民。”

    国王点点头，准了奏请，便对唐僧师徒说道：

    “昔年朕惩罚那些和尚，皆因求雨之事起。”

    “巧来，今日又奉求雨之事。若你们能秋来一场甘霖，便放你们师徒离去。若是不能，便将你等师徒推赴刑场，明正典刑！”

    猴子笑道：“求雨不过小术，小和尚便为你求一场雨来！”

    国王点点头，便命人摆驾五凤楼，亲自观看和尚求雨。

    的确是和尚求雨，三位国师丝毫没有提及比试求雨之事，竟然是讲整个求雨交给了唐僧师徒。

    猴子一看三位国师不声不语，以为他们是没什么本事。

    兀自手舞足蹈上了祈雨高台。

    后面祈雨之事极为顺利，猴子也不用地煞术之祈雨布雾。

    径往云霄唤来了龙王私下里行了降雨之事。

    “轰隆隆！”雷声大作。

    “哗啦啦！”普降甘霖。

    “嘿嘿！如何！如何！俺老孙这求雨的手段如何！”猴子得意洋洋的笑道。

    还不忘看着三位妖仙国师投来不屑的目光。

    五凤楼上，国王与三位国师共观猴子求雨。

    “想不到这猴子人脉如此之广，根本不用任何道法，各部神人都甘心为他驱使。”

    “幸亏听了大国师之言，不然你我可有不败之理？”

    “唉！终究是实力不济啊！”

    三妖仙看着猴子耍手段，便知道即便比斗求雨，自己也是不猴子的对手。

    这齐天大圣人脉广博，只是一声召唤，便有四海龙王风婆雨师供其驱策，如何是他们三个妖仙老道能比的。

    而在此时，九霄云外，凌霄宝殿内。

    “那车迟国已经下上雨了？怎么不见五雷道书送过来？”

    玉帝与四大天师齐聚，本来今日应该是三妖仙求雨，猴子捣乱。

    结果车迟国这边竟然没有按套路出牌。

    “启奏陛下，那猴子先蹬了法台，把敖广等神召唤了过去给他下了一场甘霖。”萨守坚奏报道。

    “唉？有点意思，这三妖仙转了性子？还是命不该绝？”玉帝面露意思好奇的问道。

    “回禀陛下，臣曾查过那三妖仙的寿数……”

    许旌阳顿了顿说道：“原本当是今日寿终，死于非命。但不知为何今日生死簿上所显，这三妖仙竟然仍有几千年寿数！”

    玉帝闻言面有愠色：“嗯？是何人篡改了人书！”

    葛玄摇了拂尘奏道：“陛下，这一遭却是无人动过人书。”

    “无人动过？那如何寿数会变？崔珏在哪？”玉帝又问道。

    “陛下崔珏自那次之事后，便在也没有接近过人书。至于为何会有变化，臣等猜测……”张道陵与其他三位填对对视一眼。

    四大天师齐齐说道：“可能是天数有变！”

    “天数？”玉帝抬眼，神光悠悠，似乎看尽命运与时空的长河。

    半晌后玉帝缓缓说道：“这场西游本是就是天数，如今天数为何又有了些晦暗不明？”

    “那之后的事……”张道陵问道。

    “一切照旧。”

    玉帝的声音飘忽，四大天师再看时，宝座上已无玉帝身影。

