    明兰若驾着马儿飞奔到了东厂，她干脆地下马，提着裙子就匆匆往里闯。

    和公公在背后跟着一路扶着跑歪的帽子提醒：“小祖宗，慢点，你等等咱家啊！”

    这一路飞马，他发现明家大小姐不知哪里学的一身控马本事真是——吓死个人，好多次差点以为她要踩到人了，却纵马横飞过去。

    不知道的还以为她马背上长大的草原姑娘！

    明兰若一路小跑到了苍乔的房间门口，老和才追上她，赶紧一把拉住她，低声说了几句：“大小姐，其实督主好多了，但是……”

    明兰若愣了愣，迟疑了一会，才转身进门。

    门内，那人正在书桌前奋笔疾书，一身猩红如火的蟒袍，描金乌纱，一张清冷俊美的容颜，薄唇猩红，愈发显得他肤色苍白如雪。

    还是之前记忆里的样子，她轻轻松了一口气，抬手扶了扶跑马被颠得有些凌乱的发簪，走了进去：“还没贺督主出关。”

    苍乔笔一顿，淡淡地道：“你叫我什么？”

    明兰若明丽的眼眸里波光流转：“那贺干舅舅您出关？”

    苍乔挑眉，屈指背敲了敲桌面：“过来。”

    他的小母猫真是越来越皮了。

    明兰若走了过去，足尖轻点，坐在了桌面上，看着他：“你……可好些了。”

    这么说着，她伸手拉起他的胳膊为他诊脉。

    感受到他脉搏平顺了许多，她终于稍微放心了：“好些了，你试毒多年，又练着邪功，体内还有蛊，这三者三角鼎力，倒是让你身体维持了一个平衡，若是寻常人也不知死了多少次。”

    她说着，细眉又微微蹙了起来：“如今唐老和乌桑嬷嬷下了大力气，为你将三者合而为一，效果还可以，但是有余毒未清，你情绪不要太激动，免得再引发离魂症……。”

    说白了，这种心病、心症是长期扭曲的生活导致的，要痊愈不容易，这是心病。

    苍乔看着面前的姑娘，眯了眯眸子：“这些日子没见，你就只想当大夫，跟咱家说这些？”

    明兰若轻咳一声，抬起明眸，温柔地道：“苍乔，我很想你，你……想我了吗？”

    苍乔忽然单手扣住她的后脑，低头近乎凶狠地吻住她柔软的唇，舌尖撬开她的贝齿，长驱直入地掠夺她唇间每一寸香甜的津液与呼吸。

    她被亲得脑子都有点晕，手掌抵在他胸口，轻喘着：“慢点……”

    他吻过她次数并不算多，总是带着点少年生涩的味道，却带着惑人的凶猛与色气，被吻过的薄唇愈发猩红柔软而潮润，他精致的眼角也会变得泛红，眼神靡丽。

    这个男人真是……怎么可以这样诱人呢？

    苍乔搂住她，舔了舔薄唇，像不知餍足的兽，不满地道：“不够，你懂的。”

    明兰若喘息着，软软的胸口起伏着，几乎本能地攀附上他修长的脖颈，这次主动亲上他的嘴唇。

    从一开始被动的承受，到娇软又羞涩的引诱他。

    空气里的温度都似乎变得干燥又炽烈，他喘息声都变得有点混乱而沙哑。

    不知过了多久，她才轻颤着靠在他怀里，听着他胸膛里的心跳——噗通、噗通。

    “不管你想做什么……为了我忍忍好吗？”她轻轻地开口。

    感觉到自己抱着的胸膛骤然紧绷，他炽热的气息也变得冰冷凶暴，她抬手紧紧抱住他的修腰，软着声音：“求你了！”

    上辈子，她求他的时候，只要软气温声地求他，他几乎都会答应。

    果然，苍乔被她这么一弄，眉心微微拧，眼底暴戾阴郁的光芒渐渐散了点：“老和他跟你说了什么？”

    明兰若听着头顶的声音虽然带着压抑的冰冷，但她心里也松口气，起码他愿意与她讨论这件事了。

    “老和说，你进宫试图阻止我和上官弘业的婚事，但是陛下拒绝了，发了大脾气，你想废了陛下，另立新君。”明兰若抬起小脸，看着他。

    苍乔看着她，眼神幽暗复杂，冷嗤：“不听话的傀儡，就该换一个。”

    明兰若看他，轻叹了一声：“你可想好了扶谁上位？太子和秦王，都不是甘心为你操控的人，他们主政，迟早会对你动手。”

    她顿了顿：“至于其余那些小皇子上位，太子和秦王又怎么可能甘为人下，必奋起反抗，你现在真的做好了准备吗？”

    苍乔深深地看着她，忽然将她扣在自己怀里：“所以你是让我看你嫁给别的男人？！”

    他好不容易让她嫁给了“悼王”，如今她却要“改嫁”，这让他怎么忍受！

    明兰若抬手轻轻抚上他的眉宇：“我不会让他碰我的，你信我，来日方长，待你铲除了太子和秦王的势力，你我终有相守的那日。”

    她能看得出，他并不想让她知道他的真实身份，也是因为怕她担忧，也许是因为别的原因。

    可没关系，她愿意等他敞开心扉。

    苍乔前生今世，都过太苦太苦……她怜惜他，也不想逼他，何况她也有自己的秘密和顾忌，如今没法说出口。

    苍乔没说话，只捉住她柔软纤细的手，紧紧握在掌心，仿佛这样就能将她禁锢在掌心一生一世。

    不知过了多久，他才喑哑地开口：“好。”

    明兰若终于松了一口气，垫起脚尖，轻轻在他冰冷阴郁的眉宇间落下一吻：“这才乖。”

    苍乔先是沉默了一下，随后危险地眯起眼：“把咱家当小孩子哄呢？”

    明兰若一脸无辜地看着她：“可爷，你犯病的时候，我就是这么安抚你的呀。”

    苍乔精致的额角跳了一下，脑海里瞬间飘过一些不堪回首的画面：“……”

    他虽然那时候无法控制自己的情绪，可不代表他什么都不记得。

    只是从混沌之中醒来，他有要紧的事情需要解决，才没有细想自己曾经做过什么蠢事。

    老和他们自然更不可能来撸虎须，去说那些事找死。

    但是面前的姑娘却明显在使坏，故意挑衅他。

    “是么，那本座现在要的安慰可不止这点。”他凤眸诡凉地挑起，忽然轻佻地一把将她按在身下的书桌上。

