    咚咚咚。

    苏重正想琢磨攻击手段，门外响起轻轻敲门声。

    “苏神医可在？是我，白泰。”

    白泰就是当初引着苏重进入天下第一庄的胖接待。苏重如今已经知道他的名字和身份。

    “这家伙不再门口接待来客，跑我这里干什么？”苏重眉头微皱疑惑道：“有事？”

    “万三千，万大人前来拜访，不知先生可有时间。”

    “万三千？”这家伙来干什么？

    万三千可是个了不得的人物，富可敌国的经商奇才。他的势力极其庞大。天下第一庄背后的财主就是这家伙。

    而且后期朱无视谋反，也有这家伙在背后帮忙。不然朱无视可没那么多钱财去筹集人员兵马。

    可惜这个人太自负。因为心上人上官海棠，被朱无视下命令杀死。他自己不会武功，却仗着手下湘西四鬼，跑到朱无视面前叫嚣。结果被朱无视果断杀死。

    “这家伙找我干什么？”这么想着，苏重起身把门打开，面无表情的扫了眼白泰，抬头就看到他身后的富态中年人，对方正背着手大量苏重的小院子。

    听到开门声，对方转过身，满脸笑意的看着苏重，眼中闪过一道惊讶之色，旋即悄然隐没：“早听说新任天下第一神医十分年轻，今日终于见了真人。小兄弟年纪轻轻，就能摘得天下第一名号，实在让人佩服。”

    “过奖。”苏重拱拱手淡然道。不愧是天下第一的商人，表情动作说话语气一派和气，让人一见之下就心生好感。

    尤其身宽体胖，看着还有些憨厚。谁能想到，这是个绝顶精明的人。

    “万大人前来可是有事？”苏重不知道这家伙打什么主意，也懒得猜测。他可没那功夫和别人勾心斗角。

    “你先下去吧，我和神医有些事情谈。”万三千挥手让白泰离开，转身对苏重道：“可否入内详谈？”

    苏重转身走进房间，万三千跟着进来。两人分宾主坐下。

    “说吧，万大人找我何事？”苏重也懒得拐弯抹角。

    “苏小兄弟快人快语，我就直说。”万三千丝毫没有不快，脸上笑容甚至没丝毫变化。

    “那日苏兄弟挑战赛神医，一共治疗三个病人。一个普通风寒，不说也罢。一个被人用内力震伤脏腑，可算得上奇难杂症。不过这种病症也罕见，没什么价值。还有一人，身上多处利刃伤口，流血不止。神医竟然用针线将人缝了起来。真可是让万某大开眼界！”万三千满脸恭维。

    “缝合伤口古来就有，但被缝合之人，九成九都会因为伤口溃烂而亡。可那个人伤口不仅没有溃烂，反而快速愈合，现在竟已清醒。眼见快死的人，竟捡了条命回来。”万三千盯着苏重满眼放光。

    他万三千天可是天下第一的商人首富，每天有数不清的事等着他安排。每一个决定都是数万数十万的白银流动，决定着无数人的吃喝用度。

    他之所以放下那些事情，亲身来见苏重。结交神医的心思有，毕竟谁都有个头疼脑热的时候，认识个神医，对自己没坏处。

    但顶尖神医本领虽有差别，但不会太大。他锦衣玉食保养的很好，普通病症找个名医就够了。没必要上杆子来巴结苏重。

    只有利益才能让他这么殷勤。苏重恍然大悟，刀兵伤势对寻常人没用。但军队里却非常有用。掌握了治疗这种外伤的本领，就能和军队做一大笔生意。

    这个死胖子果然是无利不起早。这是看中了他的伤口缝合技术了。

    万三千笑眯眯，看苏重一脸恍然，心里也闪过笑意。他知道苏重听懂了他的来意。

    伤口缝起来谁都会，可那个让伤口不溃烂的法子，却无人知道。

    那天苏重把针线放进一个小药瓶里浸泡，看到的人可不在少数。他就是为了这个小药瓶来的！

    “不知道小兄弟的药方可否割爱，我万三千绝不会亏待小兄弟。所得利润，我可以给小兄弟三成。”万三千笑盈盈道。

    三成？

    苏重颇为惊讶。不是对方给的少，而是给的太多了。他什么都不做，只是一个秘方，就能的道三成利润？

    要知道万三千商通天下，他做的生意几乎就是整个天下的生意。那该是一种怎样恐怖的财富。三成的利润，足够让苏重瞬间成为首屈一指的大富豪。

    万三千脸上丝毫看不到肉疼。到了他这种境界，钱财对他来说已经普通商品没什么两样。重要的不是有多少财富，而是能调动多少资源。

    “秘方可以给你，钱财我一分都不要。”苏重突然开口。

    万三千心下一惊。不要？

    “小兄弟，你可知道这是多大的一笔财富？只要我万三千不倒，这些财富就足够小兄弟奢靡无度一辈子。”

    苏重丝毫没有犹豫的摇头：“我说了，秘方可以给你，钱我不要。”

    万三千这是真的吃惊了。富贵不能淫的人可能有，但出现在眼前这么一个年轻人身上，他不能不惊讶。

    不要钱，难道有什么企图？他绝不会认为苏重傻。

    “小兄弟，说出你的条件。”万三千收起脸上笑容正色道。

    他本来想转身就走，挣钱的路子他有的是，不缺少这一条。在他看来，苏重不要钱，必然有着更大的图谋。他犯不上为了钱沾染麻烦。这种年纪轻轻博得高名的人，心性不稳定，最容易滋生某些危险想法。

    但他还是忍不住停住脚，毕竟想这么年轻的天下第一实在是太罕见。

    “我要医书，不在乎是不是古籍善本，我只要书里面的知识。用你的渠道，去帮我搜寻天下医书。找到多少算多少，你照着那三成的利润去找就好。”

    “医书？你扔了那么一大笔财富，就为找医书？”万三千是真的惊讶了。

    “天下第一庄里有藏书楼，那里就有医书。数量不少，就是天天看也足够你看个几年吧。”万三千疑惑：“小兄弟到底要什么，还是说清楚的好。”

    “我想编纂一本书，一本治病救人的书。”苏重毫不犹豫道。他这可不是忽悠万三千，而是真的有这个想法。

    赚取本源的方法，就是要搅动世界。参与大事件是最快捷的方法，能够迅速赚取大量本源。

    但世界那么大，虽然本源大多聚焦在世界轨迹线上，但其他地方也有着本源散落。虽然量少，但胜在安稳。只要他循序渐进，就能有所收获。他以前就通过轻微影响世界发展收割过本源。

    “参与世界发展轨迹要介入，那是大头。但这种稳定收割方式也不能扔掉。虽然不多，但总是一个进项不是。”苏重暗自思量。

    “著书立说？”万三千倒吸一口凉气。年纪轻轻就博得天下第一神医名头，他不相信苏重只是想写一本简单的医术手札。肯定是要写那种能流传千古的名著。

    “你是认真的？”万三千不可置信。

    “当然。”苏重目光平静而坚定。

    “小先生放心，万三千必定给竭尽所能。”万三千抱拳肃然道。他还真有些好奇了。

    苏重以这么小的年龄获得天下第一神医名头，堪称妖孽。他要著书立说，必然是奔着旷世之作去的。苏重的脸年轻的过分，但他竟然有些期待了。

    