    在祁操说出这句话的那一瞬间，周围的气势，瞬间将方辰的身体，都给压垮了！

    那强大的气息，不断的冲击着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，彻底碾碎似的。

    感受到这股可怕的气势，方辰的脸色变得无比凝重起来。

    他双目冷冷的盯着祁操，冷声说道：“既然如此，那就让我看看，你最强的实力吧！”

    方辰的语气依旧无比平淡，甚至还带着一抹冰冷的不屑。

    在听到方辰这话之后，祁操眼神之中释放出两道犀利的寒芒。

    他冷漠的看向方辰，轻蔑的对着方辰说道：“是吗？那我今天便让你知道，得罪我的下场！”

    说着，他再次抬起手中的长剑。

    在他扬起长剑的那一瞬间，周围的气势，直接被祁操爆发出来的威能，给压得有些喘不过气来。

    一道道强劲的力量，不断的压迫着方辰的身躯，似乎要将方辰的身体，都给压垮似的。

    方辰双目凝视着面前的祁操，眼神之中，闪烁着一抹冷冽的寒意：“来得好！”

    说完，方辰微微抬手。

    一股恐怖的剑意，和祁操释放出来的剑气，针锋相对。

    两股强大的气息，在这一瞬间，疯狂的对抗起来。

    随即，方辰提起手中的七星剑，双目冷冽的盯着祁操，呵斥道：“吃我一剑！”

    说完，他体内的剑气在下一秒，凝聚出一道可怕的剑气虚影。

    狂暴的剑气，化作一道道箭雨，朝着祁操的身上猛然斩去！

    只见到方辰手中的剑，变大了无数倍。

    在他抬手斩出一剑之时，周围的天地，似乎都要被方辰一剑给斩碎似的。

    下一秒，这一道巨大的巨剑虚影，直接斩落在了祁操的面前。

    祁操抬起手，体内的灵元，疯狂的运转。

    “出剑无双！”

    祁操手中的剑，不断的挥舞，无尽的剑气，和方辰体内的剑意，碰撞在一起。

    他提起手中的长剑之时，方辰那一道强劲无比的剑气，竟然被祁操直接抵挡在自己面前。

    “哼，在绝对的境界优势面前，你就算再怎么逆天，都没有任何用处！”祁操不屑的看着方辰，冷声说道。

    说完，他抬起手，体内的气势，在这一瞬间，猛然暴涨。

    随后，只见他再次斩出一剑，方辰凝聚出来的巨剑虚影，被他一剑直接轰碎！

    而方辰也被这强势的一剑，击退了数十步，面色也变得煞白起来。

    他冷漠的盯着祁操，眼神之中闪过一抹说不出的凝重。

    不得不说，祁操的境界突破之后，他的实力也提升了不少。

    这一刻，方辰是真的感受到了巨大的压力。

    “小子，接下来，再吃我一剑！”看到方辰被自己击退，祁操并没有丝毫的停留，整个人化作一道残影，他再次冲向方辰。

    在他动身的那一瞬间，他体内的剑气，似乎在疯狂的呼啸一般。

    这一刻，他整个人如同化作了一道长剑，直击方辰的心脏。

    面对这凶狠的一剑，方辰也丝毫没有退缩！

    他双目冷冷的盯着面前的祁操，冷笑着说道：“来得好！我倒是想要看看，你究竟有多强！”

    说完，方辰握紧七星剑，朝着祁操刺去！

    很快，两人手中的剑，再次碰撞在了一起！

    “铛~”

    只听到一道金戈交鸣之声，随后，两人手中的剑上，冒出一道道刺眼的火花。

    方辰咬着牙，双手紧握着七星剑，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的运转，抵抗着祁操爆发出来的强大力量。

    祁操也咬着牙，想要用蛮力，来将方辰击退。

    两人的力量和剑气，在擂台上疯狂的飞舞，两人释放出来的威能，瞬间将整个擂台，都包围了起来。

    二人释放出来的气息，如同爆发的火山一般，不断的朝着四周逸散。

    “祁师兄突破之后，实力已经提升了不少，难道他还不能击败方辰吗？”有人惊讶的看着方辰，满是不解的问道。

    “我不相信，方辰就算再怎么厉害，也不可能是祁师兄的对手，我相信祁师兄定能够击杀方辰！”

    “哼，方师兄现在依旧丝毫不惧祁师兄，我支持方师兄！”

    “……”

    在二人争斗的时候，下面的那些内门弟子，也争斗的无比厉害！

    “按照这样下去，方辰这小家伙要吃大亏啊！”不远处的柳玉惠脸上带着一抹担忧之色，沉声说道。

    方辰此刻虽然和祁操的战斗，呈现出势均力敌的趋势，可方辰现在的修为，毕竟比祁操低太多了。

    如果长时间的对抗下去，方辰绝对会被祁操击败。

    毕竟，祁操体内的灵元，可是要比方辰体内的灵元多不少。

    “这是两位小辈之间的事情，我们不便插手！”紫云真人很是淡漠的说道，“而且，如果这点小事都解决不了，这么一位渺小的敌人，都不能击杀，他今后怎么替师兄报仇？”

    紫云真人十分清楚，方辰今后面对的，不仅仅只是紫阳真人，还有紫阳真人背后的那股强大的势力。

    正因为如此，方辰在面对同年一辈之时，只有自己咬着牙撑过去。

    如果这一点小事，都需要他们出手帮助方辰，那方辰今后的路，更加艰难，到时候，即使是他们，都没有办法腾出手帮助方辰，那他今后该如何是好？

    所以……

    现在只有方辰依靠自己，才能够将一切都给整理好！

    被紫云真人这样一说，柳玉惠不由得点了点头，她看了看方辰一眼，有些无奈的说道：“是啊！只不过，这小子未免也太惨了一点！”

    说实话，她还是挺喜欢方辰的，但方辰这小家伙面对的压力，确实太过于沉重了。

    “天将降大任于斯人也！必先苦其精致，劳其筋骨，如果这点小小的挫折，他都不能够忍受，今后他还能够忍受什么？”紫云真人眼神凝视着方辰，摇头问道。

    被紫云真人这样一问，柳玉惠顿时语塞。

    她看了看方辰所在的方向一眼，暗暗在心中想道：“小家伙，你可一定要赢啊！”

    此刻，方辰已经被祁操逼退到了十多米之外。

    在和祁操交手的那一瞬间，他已经被祁操弄得十分狼狈了！

    他双目凝视着祁操，眼神之中，带着一抹冷冽之色。

    “我倒是没有想到，你居然这么厉害，但如果这就是你的所有招式，那你还是去死吧！”方辰脸上带着一抹说不出的狰狞，冷声对着祁操吼道。

    刚才他虽然被祁操压着打，可他并没有爆发出最强的实力。

    所以，他才敢说出这句话！

    “是吗？”听到方辰说出这种大言不惭的话来，祁操冷笑着问道，“我倒是很好奇，你究竟有什么手段，敢说出这种话来！”

    说着，祁操双手握剑，体内的剑意，凝聚在他身体周围：“风火凌云剑！”

    说着，他体内的剑气，凝聚出一道可怕的旋风，和一股强大的火之意境！

    两股可怕的气息，在祁操的身体周围不断的翻滚！

    随后，这两股力量，直接被祁操融合到了自己的长剑之上！

    “方辰，你给我去死吧！”说着，祁操咬着牙，怒气冲冲的盯着方辰，随后，他体内的力量，在这一刻，全部融合到了这一剑之中！

    他双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“你给我去死吧！”

    说完，这一剑猛然斩落而下。

    只见到天地间，被一股狂风和一道狂暴而灼热的火种，给包围了起来。

    那可怕的力量，似乎要将一切，都给焚烧似的。

    感受到这股可怕的力量，方辰脸上不由得露出一抹冰冷的杀意。

    “既然你想我去死，那我便让你知道，想要杀我必须付出代价！”方辰双目狰狞的盯着祁操，冷声吼道。

    说着，他体内的气势，在这一瞬间，再次增长起来。

    一道道金色的剑芒，在身体周围绽放而出。

    随后，他整个人化作三道虚影。

    “九剑决第一剑：剑破山河！”

    “九剑决第二剑：一剑寂灭！”

    “九剑决第三剑：出剑无影！”

    仅仅一瞬间，方辰化作的三道虚影，便将九剑决施展而出！

    这一刻，天地间的一切，似乎都被方辰施展出来的招式，给压迫着。

    要知道，这原本就是一门圣阶剑术。

    方辰之前虽然一直都在施展这门剑术，可他当初的修为实在是太低了，只能够施展出这一招的皮毛。

    即使如此，这一剑依旧爆发出了让人难以想象的力量。

    现在方辰达到了地煞境，体内的神秘灵元，更是堪比天命境强者体内的灵元。

    此刻，他才算能够施展出这门剑术万分之一的威力！

    “三剑合一——一剑斩天！”

    就在此刻，方辰强行咬着牙，将体内的灵元，和这三道剑气，融合在了一起。

    可怕的力量，不断的冲击着周围的一切，似乎要将天地间的一切，都给碾碎似的。

    随即，方辰身后，出现了一道十丈大的虚影。

    这一道虚影，如同天神一般，凝视着祁操，眼神之中，带着一抹浓浓的不屑！

    “斩！”

    随着方辰这一声‘斩’字落下，那道巨大的虚影，抬起手中的长剑，朝着祁操的身上，直接斩去。

    这一剑，带着一丝圣者的力量，夹杂着无尽毁灭的气息。

    在方辰将这一招施展出来的瞬间，远处的紫阳真人满脸惊骇的盯着方辰，不可思议的说道：“这……这是圣阶剑术？这小子居然施展的是圣阶剑术？”

    不仅是紫阳真人，柳玉惠也被方辰施展出来的这强大一招给震惊到了！

    她惊骇的盯着方辰，满脸惊讶的说道：“这小子怎么可能在地煞境，就修炼出了圣阶剑术？这……这完全不科学啊！”

    其实，不仅是他们，看着这场战斗的所有人，都被方辰施展出来的一剑，给惊呆了。

    要知道，他们天一阁内，仅仅只有三本准圣阶的武技，至于圣阶武技，一本都没有。

    现在方辰施展出来的武技，明显是真正的圣阶武技，这叫他们怎么可能不惊讶？

    当然，更多的还是心动和贪婪。

    毕竟方辰的修为不过才地煞境三层巅峰罢了。

    这种蝼蚁手中，居然有圣阶武技，这简直就是该死！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这一点，所有人都清楚。

    只有紫云真人满脸焦急的看着方辰，暗暗在心中想道：“这下子，这小子算是闯大祸了！”

    她心里很清楚，就算方辰这次战胜了祁操，如果他不将手中的圣阶武技交出来，恐怕也很难在天一阁存活下去！

