    崔行舟既是赵泉的至交，又是他表上加表的亲戚，岂能任着赵泉荒唐？

    为了绝了镇南候的念想，崔行舟便说道：“他妻妾甚多，你若去请他的亲眷，只怕厚此薄彼，薄待了哪个都不好，既然如此，倒不如省事些，连他都不要请。”

    柳眠棠听了迟疑道：“神医与夫君似乎交情甚深，这般礼数不周全……可好？”

    崔行舟垂着眼眸，决定以绝后患，道：“赵兄虽然医术高超，但尤其觉得别人碗里的香甜，与他相熟的，都回避着他与自己的妻妾深交……当初若不是你病重，我是绝对不会请他来  。”

    眠棠眨巴了下眼，这才听明白了夫君话里的深意。原来神医那等一表人才之人，竟然爱偷人妻子！这……岂不是色中的饿狼吗！

    再想起上次神医殷勤来帮忙自己时，夫君一脸的不悦，莫不是吃醋了

    可是当初她病重时，他却不顾绿云压顶，也一意要请能救命的赵泉前来，是待她何等的情谊深厚？

    想到这，她心里顿时有些歉然，又涌起说不出的蜜意，连忙向夫君保证：“既然他是这样的，我以后连看都不看他一眼……夫君，我先前同他说话，你可生我气了？”

    眼前的女子生得美艳，不过最撩人时却是她眼波流转，面颊飞霞之时。眼下的眠棠就是如此，面若桃花，眼如秋水……崔行舟看了她好一会，才慢慢道：“不知者不罪，你以后不跟他说话，如此甚好……”

    虽然依依不舍，但是夫君学棋事重，据说那良师甚是不好寻，他最恨惫懒之人，夫君少不得要早早出门去学艺。

    一时送了夫君出门，眼看着他钻入了马车出了巷子，柳眠棠才依依不舍地准备回转。

    这时隔壁倒夜香回来的张婆子正好赶上，却只看到一辆马车摇晃着门帘匆匆而去，她赶紧探头唤住了柳眠棠，高声道：“崔娘子留步，刚才坐马车走的可是你夫君？”

    柳眠棠笑着说是。张婆子略显惋惜道：“方才只看见他嗖地上了马车，我也是眼花，加之你相公穿的披风领子太大，遮了半边的脸去，只看到个头顶。以后你官人走到我婆子面前，都不识得是崔相公……”

    听了张婆子的话，柳眠棠不以为意，只笑着应付道：“都是近邻，以后来日方长，总有见的时候。”

    这嘴里应承着，眠棠转身便想回院子。

    方才听李妈妈说锅里还剩了大半的热水，她正好也泡一泡盆子，这几日下雨，天气潮湿阴冷，她的手脚伤处都在隐隐作痛。如果能温泡一下，正好能缓解一下不适。

    可是张婆子却是个好事爱打听的，只想趁着这机会刺探了近邻的虚实，以后跟街坊闲聊，也有说嘴的资本。

    “崔娘子，别怪我老婆子多事，只是你家相公总是夜里来，晨起走，见不到踪影。你可要跟他说，这般行事不好，日子久了，会让邻居说闲话的。”

    说到这，张婆子压低了声音接着道：“要知道街里几个养外室的官绅也是这般做派，一副生怕人见的样子，弄得我们这街上乌烟瘴气，隔三差五，总有正室闹上门来，搅得人不得清净……”

    说完这话，张婆子便紧盯着柳娘子的脸，看她可否会露出心虚的表情。

    不过柳眠棠却微微一笑，落落大方道：“我夫君又不是纨绔溜子，自是有正经事要做，哪个做事的男人不是要早出晚归呢？他何苦来为了别人的几句是非，耽误了自己的事情？有人吃饱了无事，编排别人家，我这妇道人家也管不着。可有一样，但凡有人污蔑我相公，毁了我家门的清白，那就别怪我打骂上门去，砸了他的家当，扯了他的长舌告到里长那去！”

    崔娘子说这话时，是脸上带着甜笑的，可张婆子总觉得小娘子的那一双美眸里透着凶光，看那架势，岂是骂街扯舌头那么简单！

    不知为何，张婆子打了个寒战，无心再试探，只讪笑着拎着夜桶回转了家门。

    李妈妈一直立在门前，将柳眠棠的话听得完整，心里一时百味杂陈。

    小娘子虽然竭力维护相公的名声，却不知自己地位其实比那官绅的外室还不堪呢，看着她一脸的坦然正气，真叫人不落忍。

    当天中午，李妈妈破例花费心思，给柳眠棠炖煮了红枣参鸡吃。

    眠棠看着砂锅里炖的烂熟的三黄小鸡，那香气直钻鼻子。

    李妈妈一边揭开盖子一边道：“夫人你这几日遇了寒气，身上不大舒服，汤里加了红枣、枸杞和人参，正好温补下身子，驱一驱寒气……”

    可是柳眠棠不等他说完就心疼道：“这么好的食材，得等官人回来再炖啊！不然又要像上那般，白白放坏了肉也不见他回来！”

    李妈妈绷着脸道：“男人又不用这般补，崔家好歹也是个富户，夫人不必太过节俭。”

    俗话说，千里河堤蚁穴崩溃，绝非一日之功。柳眠棠现在算是看出来了——崔家的没落，除了主子不善经营外，家里仆人的不知节俭也有很大的关系。

    不过李妈妈也是一番好心，所以柳眠棠看着那粗大的参须子虽然心疼得肝颤，也不好深责，只吩咐李妈妈以后做饭动用这类名贵药补食材时，一定要跟她禀明，且须得在官人在家时。

    只说得李妈妈愈加脸黑，绷着老脸沉默地给她盛汤，然后重重放在她面前道：“夫人说得是，老奴今日多事了！”

    柳眠棠看了看她舀了一勺，小口地饮了起来，暖暖的鲜汤入肚，立刻熨烫得四肢百骸都舒服了。

    她感激地抬眼看了一下似乎依旧在黑脸生气的李妈妈，道：“妈妈莫嫌我啰嗦，只是家里现在钱银的确不多，待店铺开张进了钱，我们家里上上下下便可天天食肉了……到时候莫说我，就是妈妈你，也要天天喝参鸡汤进补下才好。妈妈一直对崔家不离不弃，我替相公先谢过妈妈你了。”

    张妈妈听了这话，黑脸再也绷不住了，只微微叹了口气，拿起长筷子，将鸡分开，夹了一只鸡腿入了柳眠棠的碗中。

    她不知道王爷以后会怎么处置这女子，但是像这种大口吃肉的日子，也许不会太多了。她人微言轻，左右不了王爷的心思，只是处于同情心，给这可怜的女子多煮些肉来吃了……

    小店开业的日子，在柳眠棠精心挑选下，定在了黄道吉日的月中。两串火红的长鞭高挂在门口，新制的“玉烧瓷坊”牌匾高高悬挂着，用一块红布先行遮盖。

    虽然崔家在此地并无亲友，不过为了显得热闹，柳眠棠还是请来了街坊邻居捧场。

    到了这时，镇里的人才知，买下这两家铺子的原来竟然是北街新搬来的崔家。

    有好事的打听了一下崔娘子盘下两家店的价格，纷纷羡慕的乍舌，暗自感慨崔娘子的精明。

    看着新店里装潢一新，瓷器闪亮的样子，加上崔家小娘子的上下打点的利落劲儿，那些个长舌妇们倒真不觉得这精明的商妇是个官绅的外室了。

    虽然崔家小娘子太美艳了些，但确实是个正经在做买卖过日子的。

    若是那些个卖笑从良的娼妇，个个都是懒散日子过惯了，也使惯了快来的银子，个个大手大脚，行那卖弄招摇的事情。哪里能吃得了操持买卖的苦楚？

    一时间，街坊们便是纷纷诚心道贺，恭祝崔小娘子买卖兴隆。

    可是这般开业大吉，众人却始终不见店里男主人的身影。听崔小娘子说，夫君拜了一位名师学棋，功课正紧，没法下山。

    得了！众人一下明白了。原来竟然是朵鲜花插在糊不上墙的烂泥上了！

    原来这崔家的相公就是个纨绔子弟，真真的甩手的掌柜！放着这般如花的娘子出来抛头露面操持营生，可是他却琴棋书画，玩鸡斗狗的，竟钻营不生钱的营生……

    可惜了，可惜了！这么能干的美佳人，却所托非人，嫁给了这么一个不着调的公子哥儿……

    叹惋之余，也有那看着崔家小娘子貌美的，动了歪心思的。既然娘子的相公成天的不在家，也不知道香闺可否空虚。待入夜时，一定要去娘子的后门处看看，可开了门缝让人钻……

    一时间，店铺里店铺外的人们心思各异，待得五挂鞭炮响起，代表五福临门，红布在一声铜锣鸣响里揭下，崔家的小店，便在龙泉镇正式开张了。

    不过开门做生意，并非揭开了红布那般简单。

    镇子里的瓷器林立，竞争甚是激烈。那些能站稳脚跟的老店，都是熟门熟客，客源稳定，自然不愁销路。甚至有好多都是瓷器窑子自开的店铺，自产自销，也省了许多门路。

    可玉烧瓷坊乃新开张的店铺，加之不是本地人，并无根基，贸然来此开店，无异于烧钱。

    新店开张热闹了一天后，一连几日门可罗雀，并无顾客上门来。

    作者有话要说：　　喵~~~独自掌家好难~~~愿相公早日学棋归来

    ~~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：靓仔就是我  1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：芝华塔尼欧  5个；叶叶、然然、则为你心情美丽、大富贵、臘?趵夏、五月s、波波的饺子、问问小封、小红、碧玺玉玉  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    qinyaner_0405  35瓶；阿丢丢  20瓶；清尘行思、1026、18362626、如此安好、柒贰玖  10瓶；獅心公爵、时光、五月s  5瓶；遇安  3瓶；我本闲人、30535988  2瓶；夜夜心、meredith  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

