    机械族墓地很大，随处可见残破的战斗兵种的残骸，有兽形战斗兵种，也有人形战斗兵种，它们有的身体上破开了一个大洞，银色的机械油液流了一地，这银色的机械油液，对于机械族来说，就和人类的血液一般。

    还有些战斗兵种，缺胳膊少腿，能量消耗殆尽，在地球上，没有维修车间的话，这样的战斗兵种，只能找个地方等死，无法继续生存下去；

    “那个哥布林商人说，这片墓地已经存在了上千万年，不知道那个突然出现的机械族太空堡垒，和这片墓地有没有什么关系。”许峰一边走一边心中暗道，要知道，在最开始探索时，那张金色的宇宙之书扉页，可是在太空堡垒中的，为什么现在会出现在这片墓地中？

    难道说，那艘太空堡垒，并不是因为遇到时空急流迷路，才进入这片星域，而是专门过来的，为的就是这里的这片墓地？

    深入机械族墓地后，许峰发觉，自己并不是这里唯一的人类，一些盗贼职业的人类，也出现在这片墓地之中，他们搜索着这些机械族遗骸，想要找找有没有什么值钱的东西。

    墓地中的这些遗骸，虽然经历了上千万年，但是竟然没有任何锈蚀的迹象，似乎是这里有一种神秘的力量，在保护着这些遗骸，因此很多遗骸看起来，就和刚出厂一样崭新。

    许峰看着那些盗贼，心里一动，随手朝着一具机械族遗骸身上丢了个神级采集术；

    一团白光笼罩那具遗骸，不一会的功夫，一样闪烁着黑色光芒的物品，从遗骸身上浮现出来。

    “咦，竟然真的可以采集到物品？”许峰有些惊讶，原本看那些盗贼搜索，只是抱着试试看的想法，没想到，竟然真的在这些已经废气了上千年的机械族遗骸上，采集到物品。

    将那件黑色的物品拿过来一看，是一枚看起来像锥子一样的器具；

    “物品名称：开凿器，物品品阶：奇物珍品，物品属性：可对一件蓝色品质以下的物品使用，可使该物体产生一个镶嵌孔（一件物品，最多只能开凿三个镶嵌孔，项链，戒指无法开凿镶嵌孔）。”

    “开孔？”许峰脸上露出惊喜的神色，没想到，刚已进入墓地，就给了他这样一个惊喜。

    要知道，无论是自己制造，还是命运宝箱开启获得的装备，都是没有任何镶嵌孔的，必须要使用类似的器具，对物品进行开孔，否则是无法镶嵌任何宝石的。

    镶嵌宝石很容易获得，采矿师开采矿石时，经常会挖到镶嵌宝石，只不过镶嵌宝石的价格比起其他宝石来说，要低廉的多，原因之一，就是因为对装备开孔的开凿器，或者是叫做开孔器，太少了。

    锻造师达到宗师级的时候，可以使用技能开孔，但是宗师级，整个地球的数量，恐怕都没有五指之数。

    “也许只是运气好而已。”许峰心中想到，随手又对着另外一具残骸施展了采集术，这一次果然没有再出现开孔器，只是掉落了一件蓝色品质的材料，是一个类似齿轮样的东西；

    “郑毅应该能用的着。”许峰随手将这件材料扔进了背包中。

    ……

    许峰一边施展采集术，一边按照地图指引，朝着出现宇宙之书扉页的地方走去，他的包裹里，已经装满了采集而来的材料，开凿器也有十几件，这些残骸掉落的开凿器几率很大，平均十台就能掉落一枚开凿器的样子；

    虽然开凿器在外面售价很高，但许峰并不打算卖出去，而是想自己人用，如果能够在一件蓝色品质的装备上，镶嵌三个宝石，那这件装备的品质，一定会比同等级的银色品质要好；

    “嗨，兄弟，不能再继续往里走了，里面有八星实力的机械守墓者，而且数量不少！”左边突然有人朝着许峰大声喊道；

    扭头望去，是一个扎着马尾辫的女孩，看起来有二十多岁，容貌清秀，穿着一件黑色的皮甲，正站在一具机械族遗骸上，朝他这边望来；

    “多谢提醒！”许峰朝着那个女孩挥挥手，笑着说道；

    然而女孩的提醒，并没有让许峰掉头或者是停下脚步，反而继续往里走去；

    “好心难劝该死的鬼，哼!”看到许峰并没有将自己的话听进去，女孩有些生气，冷哼一声，不去管他，一猫腰，从一个大洞，钻进了机械族遗骸的内部，想要看看里面有没有能够看得上眼的材料。

    “那个哥布林商人说的八星精英内核，恐怕就要在那些机械族守墓者身上找到了。”许峰心中想道；

    刚深入还没五十米，前面就出现了一小队人形机械兵，他们每个人身上都披着一层薄薄的护甲，身体表面有一层淡紫色的光罩，将它们全身上下牢牢护住，手中拿着一柄战杖；

    “这应该就是机械守墓者了。”许峰心想；

    这一个小队一共有六个守墓者，张的几乎一模一样，从外表很难将它们区分出来。当许峰发现它们的时候，这群机械守墓者也发现了许峰。

    原本安静的小队，顿时响起了一阵刺耳的警告声，两只眼睛发出猩红色的光芒；

    “警报，警报，有人闯入墓地，启动屠杀模式！”

    咔嚓咔嚓~

    这些守墓者身体内部的零件开始挪动位置，整个身体开始变形，原本只有一米五六的身高，眨眼间变成了一个两米多，接近三米的巨大身形，脊背上出现一排排金属骨刺，肩膀，手肘位置，也出现了好似剑刃一半的金属骨刺，好似一具蓄势待发的战争机器。

    “荡剑十三式，龙吟斩！”

    许峰对这些机械守墓者进行试探性攻击，想要看看它们的防御如何；

    一条银色长龙，张牙舞爪，朝着这群机械族守墓者扑去；

    “前方出现毁灭级能量反应，立即撤出三十米范围之外。”一阵报警声响起，原本气势汹汹朝着许峰扑来的几个守墓者，这个时候开始四散躲避。

    “咦~”许峰眼睛一亮，眼前这几个虽然是机器人，但是却能感受到龙吟斩的强大威能，要知道，许峰和外面不少机械族打过，却没有任何一个机械族能够探测到他技能的威力，从而提前躲避，这还是第一次遇到；

    一时间，许峰对于这些据说已经存在了上千万年的机械兵种，产生了浓厚的兴趣。

    ……