    正月十六一大早，范昱如带头的车队，便低调地从武昌府出发前往应天府了。

    　　瑞亲王府用的是马车，比起沈府的骡车速度更快，车厢是用上好的楠木做成，四壁还精心雕刻着花纹，车厢内四壁都贴着厚厚的毛毡，半点儿寒风都透不进来。

    　　车厢内铺着极具异域风情的波斯提花毛毯，不但厚实而且柔软。

    　　几个攒金丝弹花软枕和苏绣弹花五福锦被都整齐的放在一侧以供使用，在车内无论想躺想坐都十分舒适。

    　　车厢内还有多处暗格，日常用的茶具餐具、解闷儿用的棋具一应俱全。

    　　最难得的是，车厢下面不知加了什么机括，减震效果比一般马车强出不知多少倍，在官道上行驶的时候格外平稳，几乎感觉不出太大的震动。

    　　从武昌府出发前，沈天舒还不忘替陈老封君写好了下一阶段的药方交给厉子安，让他代为转交。

    　　“沈姑娘说，原以为能给老夫人复诊，但是临时决定出行，只得先将药方写下来，老夫人如今这副药吃上六日，如果的确有所好转，便说明药方对证，紧接着再用这个方子调养一段时间，应该就会大有好转的。”

    　　丰荣太妃闻言，扭头对陈老封君道：“我就跟你说那孩子心细吧？”

    　　“太妃娘娘在宫里大半辈子，看人的眼光可是比我们强多了，您看好的人，肯定没错儿。”陈老封君今天早晨才刚开始吃沈天舒开的药方，还没觉出什么改善来，但是也对沈天舒的细心十分受用。

    　　“我听说沈家另外一位姑娘暂时留在武昌府？你派人好生照看着，别出了什么岔子。”丰荣太妃只知道沈天舒去应天府姜家，是为了寻找治疗瑞亲王的办法，所以忍不住关心道。

    　　“祖母放心，我都安排好了。”厉子安道，“母亲也已经派人去沈府送信了。”

    　　永州府的知府衙门后宅，自打沈天舒带着沈云蕙出发去武昌府之后，虽然只少了两个人，但却好像一下子冷清了许多。

    　　尤其正月十五吃饭的时候，只有四个人围坐在偌大个餐桌边上，似乎连过节的喜庆气氛都比往年淡了许多。

    　　“天舒和云蕙过两天差不多就该启程回来了，好在最近天气都挺好，路上应该会比较顺利。”

    　　沈云瑶闻言忍不住犯了个白眼，一想到那两个平日里她根本都看不上的人去了王府，她却只能留在家里被禁足，还要罚抄女诫，她就觉得心里头特别委屈。

    　　好不容易等到上元节，在许氏的说情之下，沈仲磊免了她今日的罚抄，让她的心情稍稍好转，结果刚坐下准备吃饭，沈仲磊就这样一副想念沈天舒和沈云蕙的模样，真是太倒胃口了。

    　　“爹，有娘，我和元麟陪着您过节，难道不好么？”这才是沈云瑶心目中真正的一家人。

    　　至于沈天舒和沈云蕙，永远都不要再回来才好。

    　　沈仲磊闻言点头道：“有你们陪着当然好，但如果全家人都在不是更好么，也更热闹一些。”

    　　沈云瑶刚想再说什么，但是想到最近许氏一直教她凡事三思再开口，而且她也怕再惹得沈仲磊不高兴，于是努力把已经到了唇边的话咽了回去。

    　　沈仲磊原本盘算着，过个五六日，两个女儿怎么也该回来了，正月二这日还不见有下人快马回来报信，不由得心下担心，特意派人出城往武昌府的方向迎上一迎。

    　　第二天，派出城的窦七便回来了。

    　　“见过老爷。”窦七一大早进城回府，给沈仲磊磕了个头道，“小的按照老爷说的骑马出城去迎，没遇到二位姑娘，但是碰到瑞亲王府派来送信之人。”

    　　沈仲磊一听这话不由得心下惴惴，人没回来，只有王府送信之人过来，难不成两个孩子在王府闯了什么货？

    　　“人在哪里？先将人请到花厅喝茶，我这就过去。”沈仲磊着急地说，“来人啊，赶紧的梳洗更衣。”

    　　许氏从内间出来，听闻此事也不由皱眉。

    　　虽说去赴宴的两个都不是她亲生的，但万一真闹出什么丑事来，外人可不管出丑的人是从谁肚子里生出来的，最后还不是都要扣在沈府的头上。

    　　万一影响了沈仲磊的仕途或是自家闺女今后的择婿，那可真真儿是无妄之灾了。

    　　所以她也放心不下，打算跟着沈仲磊一道过去看看。

    　　沈仲磊以最快的速度将自己收拾停当，脚步匆匆地去往花厅，果然见一位身着王府侍卫服饰的年轻男子正坐在厅内饮茶。

    　　“沈大人。”来人见沈仲磊进屋，急忙起身，拱手行礼。

    　　沈仲磊注意观察了一下对方的表情和语气，感觉对自己还是很客气的，于是心下稍安，道：“不知王府派人前来，可是因为小女去王府赴宴做错了什么事？”

    　　“沈大人多虑了，两位沈姑娘都知书达理，举止得当，怎么会做错什么事。”

    　　上元节当晚，瑞亲王府上下就都传开了，谁不知道有一位从永州府来的沈姑娘十分了得，非但得了太后的喜爱，王妃和世子爷也都对她另眼相看。

    　　所以此时侍卫说起沈天舒的语气十分尊敬。

    　　“沈大人真是生了个好女儿啊！沈大姑娘深得太妃娘娘喜爱，上元节宴席过后，娘娘还特意将沈大姑娘留在身边，说让沈大姑娘陪她老人家说话解闷儿，要多留些日子再让沈大姑娘回家。所以王妃娘娘此番派小人前来，为的就是给沈大人送个信儿，免得大人担心。”

    　　沈仲磊有点不敢相信自己的耳朵，甚至怀疑是不是自己根本就没睡醒，这会儿还是在梦中呢！

    　　一直跟在沈仲磊身后、此时躲在花厅屏风后面偷听的许氏也听傻了眼。

    　　沈天舒？丰荣太妃？

    　　这八竿子打不着的两个人怎么会凑到一起去？

    　　那人还说什么，说太妃娘娘让沈天舒陪伴左右，这简直不可思议。

    　　就沈天舒那种性格，连她自个儿的亲祖母对她都喜欢不起来，怎么好好儿的就被太妃娘娘相中了？

    　　瑞亲王府这次给王世子挑人，该不会单单只看脸吧？

