    第307章 工具人葛小伦！

    “嗯，就是他，这次去帮忙正好把他净化了！”

    叶凌云看着琪琳笑了笑。

    “呃，那个我问一下，那个紫薯精是怎么回事？那么强吗？竟然能伤到你？”

    蕾娜举起了小手手。

    凉冰也看着叶凌云在等回答，竟然能捅伤叶凌云，应该很强吧，什么时候已知宇宙出现了这么个狠人了？

    叶凌云笑了笑道：“就那个先锋卫军团的老大，紫薯精，两年前我伤还没好，只能靠着体术跟他打了一架，被他捅了两刀，这次回去揍了他一顿，给他净化了一下。”

    凉冰看着叶凌云嘴角微微抽搐，这货什么时候这么记仇了？

    两年了，还专门过去给人。。。

    还净化，你怕不是把人家给火化了吧！

    “叶凌云，你回来！”

    炙心来到指挥大厅，看到叶凌云直接跑过来看着叶凌云道：“怎么样，没受伤吧？”

    “呃，没事。”

    叶凌云摸了摸炙心的头看着琪琳和蔷薇笑了笑道：“那个，炙心，你们。。。”

    “行了，我们见过，你个花心大萝卜！”

    琪琳白了叶凌云一眼，蔷薇也是白了叶凌云一眼。

    不过，凉冰觉得有点危险。

    凯莎那个碧池，把自己的左右翼都许给了叶凌云，这明显是把叶凌云拉到天使那里！

    不过之前叶凌云对自己说的，阻止天使对恶魔的审判，在地球上给恶魔找个地方，让恶魔也成为地球的一份子，我是答应呢还是。。。

    凉冰看着叶凌云陷入了沉思。

    这边，叶凌云已经和怜风开始商量下一步的动作了，琪琳蔷薇和蕾娜拉着炙心去一边说着悄悄话。

    叶凌云给自己倒了一杯茶道：“怜风，接下来有什么打算吗？”

    “嗯，接下来打算让雄兵连还有那五千士兵进行太空训练，毕竟这是第一次走出地球，以后势必会。。。”

    叶凌云点点头道：“嗯，也对，就先这样的吧，到时候跟黄老说一声，对了，怜风，我这里有一套全新的战衣和一种新型的粒子，可以让人变大和缩小对我们很有帮助，到时候我把资料交给你，你去生产。”

    皮姆粒子还有蚁人战衣，在叶凌云回来之前特意去找了汉克.皮姆也就是初代蚁人，特意签了合法合同可以在超神宇宙生产使用。

    本来汉克.皮姆那个傲娇的老头怒视着叶凌云，以为叶凌云也是觊觎他的发明研究差点就想喷叶凌云一脸唾沫星子，不过被蚁人斯科特拉走，不知道说了什么，回来的时候就笑着就把合同给签了，也不知道斯科特和这个傲娇固执的老头说了什么。

    反正给叶凌云搞到感觉怪怪的，好像自己是掠夺者一样。

    怜风看着叶凌云无奈的笑了笑道：“我说，叶上将啊，我现在可是雄兵连的指挥官，这种事情能不能不要找我了，你直接送去黑色长城不行吗？”

    “呃。。。”

    叶凌云看着怜风点点头道：“行吧，怜风少将这个图纸你确定不看看吗？”

    “呃，还是拿来看看吧！”

    怜风对这个还是很感兴趣的，接过叶凌云手中的关于皮姆粒子和蚁人战衣的所有信息数据看了看，随后双眼放光！

    有了这个，即便是没有超级基因或是不会六式的特种士兵配上特殊的武器也可以拥有正面出击的能力了！

    这真是太好了！

    “叶凌云，这个。。。”

    怜风放下资料却发现叶凌云还有琪琳她们全都溜走了。

    看着手里的资料，怜风捂着头苦笑道：“哎，最后还得让我去送，不对，还有葛小伦呢，他好像能够直接就造出来吧，无中生有，不需要送到黑色长城去啊。”

    就这样，被怜风叫到指挥大厅的葛小伦再一次当了工具人，在造出第一套蚁人战衣和皮姆粒子后，怜风自己实验了一下，发现真的可以，而且还很有搞头。

    葛小伦直接被怜风命令不用去训练了，直接老实的当工具人，生产这些东西，并且将芒砀山号这三千士兵的作战服也改造添加这个功能，每个人在配上五支皮姆粒子。

    而溜走的叶凌云已经带着琪琳，蔷薇凉冰，蕾娜和炙心开始家庭聚餐了，琪琳，蔷薇，蕾娜她们三个不知道在说些什么悄悄话，而凉冰和炙心看着忙碌的叶凌云不知道在想些什么。

    叶凌云则是从神威空间里把叶二叶三他们平时用来做宵夜的装备全部拿出来，又把他们私藏的各种新鲜水果蔬菜和肉类拿出来给琪琳她们做一顿丰盛的大餐。

    与这边的安静祥和相比，银河系边缘就不一样了，炮火连天，天使和饕餮巨狼展开疯狂对战。

    苏玛丽坐在主舰指挥室里没有出手，他想要看看饕餮的实力，到时候当个炮灰也得当个有用的炮灰，要是上去就送，自己跑这么大老远的还有什么意思。

    饕餮这边，噬皞亲自带着被卡尔祝福过的四十七个虚空战士当突击队。

    噬皞之所以这么勇，是因为卡尔给他装载的系统对天使有这压制作用，此时他已经撂倒了十多个天使战士了，不过都没来得及补刀，被阿追带着人给救走了。

    正当两边战斗愈演愈烈的时候，苏玛丽表示索然无味，饕餮的实力他已经完全掌握了，除了噬皞还有被卡尔祝福过的虚空战士有能力和天使拼一拼其他的都白给，也就凭借着弑神武偷袭才能对天使造成损伤。

    “好了，不玩了，庞缠！”

    苏玛丽看着远处的战斗站了起来。

    “苏玛丽大人，有何吩咐？”

    庞缠小步跑过来向着苏玛丽行礼。

    “下令对准那个天使战舰发射凶潮！”

    庞缠看着苏玛丽行礼道：“是，不过苏玛丽大人要发射多少？”

    “先来三发，到时候我亲自出手拿下她们！”

    “是！”

    庞缠转身小跑离开去下命令。

    三艘小型无人战舰从主舰脱离，对准天刃七号计算路径直接发射过去。

    “报告彦女王，饕餮使用了代号凶潮的武器，预测会对天刃七号造成影响。”

    “启动护盾，准备接受冲击。”

    彦握着腰间王剑的剑柄，她想知道是谁在对面指挥战斗，她不信饕餮有这个胆子胆敢对天使出手。

    三发凶潮直奔天刃七号发射而来，突然一艘银白色的飞船突然出现在战场中间，凶潮直接轰在了银白色的飞船上。

    “我艹他大爷，这是谁啊！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持呦，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

