    “本公主要杀了你！”

    轩辕雨一声怒喝，使出了浑身解数，也不能把凌寒剑从楚月的指间抽出。

    楚月明眸皓齿，嫣然一笑，却见她的双指加深力道。

    呯呯——

    随着铿锵之声响起，轩辕雨的凌寒剑，竟碎成了一地的齑粉。

    飘飘扬扬，洒在半空。

    轩辕雨握着一截剑柄指向楚月，显得狼狈又滑稽。

    楚月缓缓放下了手，抚了抚小狐狸的毛，不经意地说：“杀我？你行吗？给你十把剑，你都不行。”

    用着轻描淡写的语气，说出了最狂傲嚣张的话！

    “太子哥哥，你看她。”轩辕雨眼睛发红，跺了跺脚：“这剑可是父皇送给我的生辰礼物，她怎么敢？！”

    “雨儿，此事你有错在先，还不向叶姑娘赔礼道歉。”

    轩辕宸忙着在楚月面前献殷勤，那点子的心思，楚月尽收眼底。

    “我乃一国公主，怎可朝她一个来路不明的女人道歉？”

    轩辕雨冷哼了一声，睨着楚月，刁蛮地说：“我要让父皇杀了她，把她千刀万剐，丢去乱葬岗喂狼。”

    “九公主，宋某竟不知，地下拍卖场的客卿，竟成了来路不明的女子？”

    一道低哑的声音响起，雅座的双门被人推开，宋夙剑眉星目，生得浩然俊气。

    “宋公子，她是拍卖场的客卿？”轩辕雨愣住。

    地下拍卖场，有客卿一位空悬，但几十年来都没有人能成为拍卖场的客卿。

    轩辕雨甚至不敢相信自己双耳听到的。

    “九公主，你的无礼惊扰了我拍卖场的客卿，你是否该拿出大国公主的礼仪，向其道歉？”宋夙彬彬有礼，说话时却给了轩辕雨无形的威压。

    轩辕雨咽了咽口水，小脸苍白如纸，在宋夙的威压之下，轩辕雨有点儿顶不住了，求救似得望向了轩辕宸和七皇叔。

    这俩位，都是她的皇室亲人。

    但意外的是，七皇叔如个旁观者，饮着清茶，不为所动。

    轩辕宸更是装作没有看见。

    宋夙为人温和，但雷厉风行，手段铁腕，能成为地下拍卖场二把手的人，绝非泛泛之辈。

    若非万不得已，轩辕宸是不会开罪宋夙的。

    “九公主。”宋夙提醒道：“这是拍卖场的规矩。”

    轩辕雨咬了咬牙，不耐烦地说：“叶姑娘，方才是我无礼了，还请你不要放在心上。”

    楚月优雅地交叠双腿，又喝了一杯酒，“不错，孺子可教。”

    轩辕雨：“……”

    宋夙望了眼楚月，心中有了计较。

    一个能拿出二十个空间袋的人，值得他为其出头。

    “诸位，拍卖很快就要开始，宋某就不留下来作陪了。”

    宋夙走后，夏如烟颦了颦峨眉，绝美的脸庞有一丝细微的不快。

    她乃长安第一美人，不论走去何处都是众星拱月，受人追捧。

    而现在，从她出现开始，屋内的轩辕宸等人也好，还是拍卖场宋夙也罢，没有一个人注意到她。

    “叶姑娘，我是长安左道的夏如烟，雨儿方才多有得罪，我替她罚酒一杯。”

    夏如烟的声音，如吴侬软语般，细细软软，娇里娇气的。

    让人一听，就会生出强烈的保护欲。

