    其实很有礼貌脾气也很好的骥星河，在涉及到了三件事情上的时候会变的很霸道，第一件不用多说就是他的孙女，第二件则是给他带来了绝世高手身份的功夫上，第三件就是机修相关，哪怕他修理的并不是他最擅长的汽车而是机甲。

    刘师傅等人并没有强求骥星河观看实机测试，事实上他们也只是出于礼貌的邀请而已，109号操作区间一共有八个机修师，此时也只有刘师傅这个负责人和另外两个人参与了实机测试，另外五个人一直在进行维修作业。

    “你先去21号吧，别耽误时间了。”

    骥星河在看全息投影屏幕上的维修需求列表时，直接赶走了沈木，其实沈木是想继续劝说骥星河跟着他一起去21号的，大家毕竟要熟悉一些，可骥星河暂时却不愿意去，他想要知道自己能够做些什么。

    于是沈木只能无奈离开，他拿到的待遇是顶级标准，无论是三万贡献点还是少尉军衔，以及刚刚来到异星就成为了一个操作区间的负责人，都让他必须要全力以赴，浪费在骥星河身上的时间不能太多。

    留下来的苏河早有准备，他又带了一个手持摄像机，让无人机自动跟拍骥星河的时候，他则用手持摄像机拍摄更换了零部件的机甲，同时在不影响刘师傅等人的情况下进行采访。

    “刘师傅，请问老骥修理的这个零部件是什么？”

    刘师傅现在其实也有些闲得慌，实机测试跟他以及他手下的机修师关系都不大，主要是系统在机甲战士驾驶机甲的过程中捕捉相应的参数变化，系统和机甲战士同时认定没问题的情况下，他们就完成了这项维修任务。

    “简单来说就是一块能源传输板，在之前的战斗中变形了，上面的能源传输纹路被损坏。”

    “我们的资源已经紧缺到了这种程度吗？一块能源传输板都需要维修而不是替换？”

    “能省则省而已，我们的资源没有紧张到这种程度，但也不宽裕啊。”

    “那老骥是怎么维修的呢？”

    “他把能源传输板磨平了，然后重新雕琢出了传输纹路。八级钳工真的是名不虚传啊，磨平之后的能源传输板能够允许的误差只剩下0.05毫米，他只用了简单的工具就实现了接近零公差的手工雕琢，简直是不可思议。”

    “那老骥维修的效果，和更换零部件的效果有差距吗？”

    “正常情况下是有的，但骥师傅这个……你们都叫他老骥的吗？”

    “是啊，这是老骥自己要求的，刘师傅也可以这样称呼。”

    “好吧，那我也这样称呼吧。老骥维修的这个在我们检测之后发现，它的性能参数和全新的一模一样，所以从这种角度上来说，维修的效果和更换零部件的效果没有差距。但从使用寿命上来说，维修的确实不如新的，因为变薄了。”

    “那是不是说，老骥的维修有意义，但意义其实不是很大？”

    “不是的，意义其实很大，因为使用寿命……怎么说呢，如果我们的机甲都能够达到设计、制造它们时预期的使用寿命，那就说明我们已经可以赢得这场战争了，你懂我的意思吗？”

    “懂了，因为战斗太频繁所以使用寿命本身的意义不大，只要性能参数达到了，那就和更换了全新的零部件没有任何区别。”

    “是这样的。”

    采访的过程中，实机测试已经完成，机甲区的机甲战士和系统同时判定这架机甲没有任何问题了，于是维修任务结束，一辆机甲专用的板车从远处驶来，准备带着这架机甲重新奔赴战场。

    “出来了，小东，快去喷金星，十一颗。”

    刚才一直很闲的刘师傅突然激动了起来，呼喊出声，旁边被称之为小东的年轻人也是早有准备，提着金漆喷枪和有五角星镂空的金属板就窜到了机甲旁边开始喷金星。

    苏河对这一幕其实很熟悉，但为了看到纪录片的观众们能够了解，还是询问道：“刘师傅，这架刚刚修好的机甲已经找到了它的新主人吗？”

    “是的，一位一级机甲战士，他的机甲在之前的战斗中损坏了，正在拖回来维修的路上，这架我们已经修理了半个月时间的机甲，刚刚被系统分配给了他，三天之后就能够运送到他身边。”

    能够被拖回来基地维修的机甲，当然不可能只有一处损坏，半个月的修理时间说明99%的维修工作都是刘师傅他们完成的，骥星河只是完成了他们犹豫是更换还是维修的最后一步。苏河的关注点却不在这上面，而是在另一个对于他以及这个基地来说更重要的一点上。

    三天啊，已经这么近了吗？

    三天的路程其实不短，但对于战争来说已经非常近了，距离六号基地已经非常近了。

    他没有问这个问题，刘师傅他们也没有说，从表情来看像是完全不担心一样。事实上也确实如此，才三天的路程没什么好担心的，之前他们还亲眼看到过在基地外面的战斗呢。

    另一边，已经看完了维修需求列表的骥星河，也没有出乎刘师傅预料的选择了他‘最擅长’的维修需求，全都是机甲的能源传输板。

    “把这些损坏的板子都给我吧，还有我上一次用的维修工具。”

    骥星河有些迫不及待，刘师傅却再一次提出了质疑：“老骥，这些板子和你上一次修的不一样的，分属于不同制式机甲的不同部位，你对这些都了解吗？”

    “不算太了解，但这个比较好修，因为有技术参数图纸，我照葫芦画瓢就是了。”

    “照葫芦画瓢？”刘师傅楞道：“可这根本就不是照葫芦画瓢的事情啊，只是纹路损坏还好说，你的水平可以磨平了之前的纹路再重新雕刻，但有的板子已经完全变形了，需要钣金之后再磨平之前的纹路……比如这块板子。”

    刘师傅指着骥星河挑选出来的维修需求项目：“磨平之后的最大误差只剩下0.05毫米，钣金之后的最大误差只剩下0.01毫米，要是你钣金的时候有些失误那能够允许的最大误差就更小了，除了机械臂和机床没人能够搞得定，我都准备取消维修需求直接更换了。”

    骥星河坚持道：“既然你都准备更换了，那还不如给我修一修试试。”

    “可你年纪太大了啊，你的体能和精力也是有限的，为什么不把有限的体能和精力用在更有意义的维修上呢？”

    “其实……我的体能和精力应该比你好。”

    37岁的刘师傅有被冒犯到，于是不再争辩什么了，直接安排人把骥星河需求的东西都给了他。

    而骥星河却并没有留在109号操作区间，找了个无人使用的操作区间开始维修工作，所以他没有听到109号操作区间的对话。

    “师父，你怎么不再劝劝啊，他这不是在浪费时间和资源嘛。”

    “这老骥的脾气一看就很倔，能劝得住？等他自己吃一蟹长一智吧。”

    刘师傅和109的人包括沈木和苏河都不知道，有的人脾气倔只是因为性格使然，有的人脾气倔则是因为实力使然。

    骥星河是后者。

