    “大人，他们撤退了。”罗月跟随吴凡站在城墙边上对吴凡说道。

    “嗯。”吴凡看着城外不断后退的魔界骑兵，点了点头。

    城头上发出阵阵欢呼声，能够打败魔界军队，绝对是一件值得骄傲的事情，而魔界军队退走，也意味着他们这些人活了下来。

    小校官也跟着振奋的欢呼了一会，随后，便让人开始打扫城头战场。

    刚刚的战斗持续的时间不算太长，只有不到一个小时的时间，但是，魔界军队打得很猛，又是骑射，又是登城头，还有飞行魔兽助阵，这些都给城内守军造成了很大的伤亡。

    好在，众人坚持了下来，顶住了对方攻击的压力，这才让对方知难而退。

    当然，包括小校官在内的众守军都明白，他们之所以能够守住城头，打退魔界军队，吴凡在这其中起了很大作用。

    “多谢大人出手相助的。”那小校官对吴凡拱手道。

    “不用客气，你我都是朝廷将领，本应互相帮助。”吴凡说道：“对了，你叫什么名字？”

    “回大人，卑职彭俊，从八品上的御侮校尉。”那小校官说道。

    “嗯。”吴凡赞赏的看了他一眼，随后道：“我在这城头转转，可以吗？”

    “当然可以，大人请便。”彭俊道。

    吴凡随后在城头转了起来，暗暗的扫视着城头那些魔界士兵们尸体旁，寻找着可能存在的装备。

    没有想到，还真让吴凡发现了一个，只不过，这东西不是魔界士兵死后爆出来的装备，而是一个白色的、圆滚滚的蛋状物品。

    莫不是宠物蛋？！

    吴凡脑海中第一时间就浮现了这样的想法，他连忙扔了一个鉴定术上去。

    “魔兽疾风雕的宠物蛋。”

    还真是宠物蛋！

    吴凡大喜过望，刚刚战斗的时候，他还在想着以后收服一些飞行宠物，组建一支空军，没有想到，这战斗刚结束，自己居然就获得了一只飞行魔兽的宠物蛋。

    今天的运气真好！

    吴凡心中感慨了一句，趁着周围人不注意，将宠物蛋收进了宠物空间，虽然这东西还是蛋状，但也属于宠物，可以直接收进宠物空间。

    当宠物蛋进入宠物空间之后，吴凡清楚的看到宠物蛋上有一个倒计时，倒计时结束，蛋内的宠物应该就可以破蛋而出了。

    “吴凡，什么事这么高兴？”吴凡转了一圈，没有其他收获之后，这才带着巫雅等人离开城头，准备去城内找客栈住下，路上巫雅好奇的看着吴凡问道。

    “我有很高兴吗？”吴凡问道。

    “就差直接写在脸上了。”巫雅说道。

    “好吧。”吴凡耸耸肩道：“咱们今天数次遇险，最后都能够化险为夷，这还不值得高兴吗？”

    实际上，吴凡之所以高兴，更多的是因为收获了一枚飞行魔兽的宠物蛋。

    “的确值得高兴。”巫雅不知道吴凡心中所想，见吴凡这么说，赞同的点点头。

    他们今天的确是数次遇险，先是起义军势力，后又遇到魔界军队的追杀，等进入了这柳云县，又碰到了魔兽军队攻城，这些遭遇的确都挺危险的，而最后，他们几人都好好的活了下来，的确值得高兴。

    几人在城内找了一间客栈住下，罗月去帮罗阳重新处理伤口，巫雅则是回房休息恢复体力，吴凡则是在自己房间内，查看着自己的收获。

    之前杀了郎野、库尔扎，都是有东西爆出的，甚至那些追杀他们的魔界骑兵死后，都还爆出了几件装备。

    不过，这些东西中，很多都只是普通货色，只有几样东西能够让吴凡看上眼的。

    浩日弓：暗金级：武器：攻击380，敏捷+100，力量+50，攻击速度+20%，命中率+10%，附带技能：破甲：可以击破暗金级及以下防具；附带技能：三箭齐发：可以同时射出三支箭矢，攻击同一个目标或者三个目标。需要等级：30。

    光羽枪打造图纸：可以批量打造出白银级制式装备光羽枪。

    除了这两样东西外，还有召唤令牌两块。

    浩日弓的属性很牛，而且，吴凡一直以来都缺一把极品弓箭，这浩日弓的出现，弥补了吴凡的这个缺陷，只可惜要三十级才能够使用。

    光羽枪打造图纸同样很好，非常好，尤其是对于拥有亲兵和民兵队的吴凡来说，这张图纸的价值，甚至还在浩日弓之上。

    在这个时空中，顶级的工匠是很缺少的，一般的士兵装备都很差，普通的士兵如果能够拥有一件青铜级的装备就足以自傲了，白银级的装备，那只能在中层以上的将领们身上才能看到。

    吴凡当然也可以给自己手下们打造武器，他有打造白银级以上装备的能力，但是，那必定是要耗费时间和精力的，而且，打造出来的东西样式不一，平时用用还行，上了战场的话，发挥就会受限，军队里的士兵一般都是使用制式装备。

    而有了这个光羽枪的打造图纸，吴凡不用亲自动手，只要一个拥有初级打造技能的铁匠，就可以打造出白银级的光羽枪，而且，所有根据图纸打造出来的光羽枪，长短一致，属性一样，非常适合装备给军队中的士兵，以后吴凡手下的队伍规模扩大，这图纸的价值也会不断增加。

    “要是能多获得几张这种图纸就好了，那样的话，我的手下绝对是全人间界装备最为精良的队伍。”吴凡心中想道。

    看完打造图纸之后，吴凡又拿起两块召唤令牌，将其与之前的黄金级的召唤令牌融合，可惜的是，召唤令牌的等级并没有提升，依然还是黄金级。

    “不知道还要再吃多少块的召唤令牌，才能够将你喂饱升级。”吴凡看了一眼手中的黄金级召唤令牌自语道，随后随手扔进了背包中。

    自从召唤令牌升至黄金级之后，再想要升级明显变困难了很多，不过，吴凡相信，只要不断的“喂”它其他的召唤令牌，迟早能够将它喂升级。

