    洪毅可没有那么大的好奇心，他可不想去看看这到底是怎么回事，他只想着赶快逃离这里。

    毕竟，这里是别人的地盘，若是在突然出现一个下位神的嗜血魔蝠，自己就很有可能交代在这里。

    等到自己回去休息一晚，等到明天，自己带着自己的两百多位下位神，十几位中位神一起杀来，管你什么东西，直接推平就行。

    那漩涡的力量越来越大，洪毅没有丝毫的停留，连忙向着外面跑去。

    等到洪毅好不容易逃出那个血池，却是发现，不单单是血池之中的血水有了那种犹如漩涡一般的状态，就连天空之中都形成了一个漩涡，很是神奇。

    所有的嗜血魔蝠就像是朝圣似的，一个个快速的朝着血池飞去。

    每一个嗜血魔蝠都朝着那血池吐出一团团精血。

    刚刚吐完精血，那些嗜血魔蝠一个个无精打采，神情萎靡，根本就顾不上在他们身边的洪毅。

    洪毅这一次算是开了眼界了，他没有想到这血池竟然是被这么多的嗜血魔蝠一口口的精血硬生生的造出来的，这的用到多少嗜血魔蝠的精血呀。

    看着身边那些萎靡不振，好像是损失了大量能量的嗜血魔蝠，洪毅都有一种想要干掉他们的冲动。

    当然，在没有真正掌握这个血池的时候，这些嗜血魔蝠还不能大量的死亡。

    看着那些红色的嗜血魔蝠也都飞回来了，洪毅瞅准了方向，直接遁入了地下。

    这一次没有跑错，从地里面钻出来的时候，虽说还没有真正的逃出来嗜血魔蝠的地盘，却已经到了外围。就算是遇到偶尔有嗜血魔蝠回来，那些小可爱也不理会洪毅，正在全力的朝着血池的方向奔去。

    十五个兵种全都飞到了洪毅的身边，这些家伙虽然不至于被杀，不过那几个双足飞龙和暗夜精灵都面色苍白，身体发虚，一看就是身体的血液被吸走的缘故。

    洪毅甚至都有点怀疑，若是自己再停留一段时间的话，这几个家伙都会被人杀死。

    “主人，你没事吧。”一个精灵一脸关切的说道。

    洪毅正要说话，却是猛然回头。

    那里，正是血池的方向。

    不单单是所有的兵种，就连方圆千米之内的荒兽都感受到了一种很强大的气势在血池那里觉醒。

    血池之中，几乎所有的血水都被那漩涡卷到了空中，形成了一个很高的血红色的水柱，老远都能够看到。

    一个光点在那水柱之中若隐若现，一瞬即逝，就像是眼花了似的。

    不多时，一个银色的巨大身影出现在了那水柱的最上方，他趴在那水柱之上，俯瞰着大地。

    那强大的气势，正是从他身上传来的。

    虽然隔着很远，洪毅还是很容易就看清，那是一只银色的巨大嗜血魔蝠，通体银色，在阳光下散发着银色的光芒，仿佛是银子打造的似的。

    “不好，它过来了。”

    洪毅低喝一声，眼中满是紧张之色。

    那银色的嗜血魔蝠突然振翅飞翔，以极快的速度向着洪毅这边飞来。

    身后，那血池之中的水柱轰然落地，重新形成了那个血池。

    而那个银色的身影却连续使用空间挪移，行进速度快的一笔。

    这强悍的家伙绝对是中位神级别的，洪毅可没有那么傻，他也不知道自己的兵种到底几个成为了中位神，正好今天在虚拟空间的时间也不短了，他心念一动，将自己的兵种都送走，直接回到了现实世界。

    刚刚打开舱门，一道系统的提示音突然响起。

    “叮，警报，由于你抽取了过多的城堡之心的力量，使得城堡之心受到了一定程度的损伤，目前正在修复中。建议提高城堡之心的等级...”

    洪毅眉头微皱，连忙跑到那城堡之心附近。

    这肯定是自己施展的那大冰封术的缘故。

    要知道，洪毅施展的所有技能的一切力量都来自于这城堡之心。若是城堡之心的等级过低，施展的技能消耗的能量过大的话，就会产生现在这种状况。

    城堡之心依然不停的运转，看上去和往常没有什么两样。

    可洪毅还是轻易的察觉到这城堡之心之上出现了一道极其细微的裂痕。

    他长舒一口气，这城堡之心有着自愈的能力，这点裂纹应该问题不大。

    不过，有着大冰封术那种强大的技能却是不能经常使用，实在是一种遗憾呀。

    刚刚走出城堡，就看到一棵战争古树之上吊着两个身影。

    正是那飞天白猿和九幽天阴蛇。

    此时，这两个家伙都被捆的结结实实的，若是不老实就会被狠狠的来上几下，早就被折磨的痛不欲生了，一丁点的反抗都不敢有了。

    “主人，我们抓住了这两个前来偷窥的家伙。”

    一个战争古树闷声闷气的说道。

    两根枝条不断的延伸，一直将那两个被捆住的家伙送到了自己的身边。

    那些枝条抽回去的时候，还不忘狠狠的抽在那两个家伙的身上，又在他们满是伤痕的身上留下了一道深深的痕迹。

    飞天白猿和九幽天阴蛇嘴里发出一声痛苦的闷喝声，却是一动都不敢动。

    可想而知，这两个家伙受到了怎么样的对待。

    “能说话吗？”洪毅冷声说道。

    飞天白猿是一个浑身雪白的猿猴，不高，也只是有一米五那样。至于那九幽天阴蛇，却是墨绿色，浑身散发着阴冷的气息。

    他们一起抬头，看着不远处的洪毅，又看了看四周，却是发现，洪毅的其他兵种离得也很远。

    他们相视一眼，都看到了对方眼神之中的那种意动之色。

    要不要趁着这个难得的机会，拿下眼前这个家伙。

    这可是一个难得的好机会，若是把握好了，说不定就能够离开这个虎狼之地了。

    洪毅冷哼一声，看着两个家伙的样子就知道没有打什么好主意。

    “主人。”

    一个清冷的声音响起，艾雪儿缓步从后面走了出来。

    洪毅一回头，却是看到成为中位神的艾雪儿模样大变。

    也就在洪毅一愣神的功夫，那飞天白猿怒喝一声：“动手。”

    说着，这个家伙就暴起，利爪抓向了洪毅。

    只可惜，那九幽天阴蛇不但没有一起攻击，反而是身子向后缩了缩，一脸惊恐的样子。

