    “陛下，这是帝国驻伊朗王国的代表回的报告。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ伊朗国王艾哈迈德·沙阿被英国人逼的没办法了，不得不向我们求救了。”帝国外交大臣唐绍仪说道。

    “伊朗国王现在不过是一个傀儡而已，原本我还以为他已经认命了。但是现在看来，他还不想认命啊！”吴皓轩笑着说道。

    伊朗王国的地理位置很重要，自然资源又很丰富，同时扼守霍尔木兹海峡。帝国现在已经开始从科威特殖民地和伊拉克殖民地开采石油了。大量的油轮从科威特出，将一船船的原油从中东运回国内。使得帝国日益高涨的石油需求能够得到满足。如果英国人通过伊朗王国，出售截断了帝国的能源运输通道的话，那对于帝国来说，将是一个重创。

    另外，伊朗王国紧邻印度。如果帝国要入侵印度的话，从伊朗出将是一个很好的跳板。当然，为了保护印度殖民地，英国人不会轻易的放弃伊朗的。

    帝国*军方也曾建议，寻找一个合适的机会，将伊朗王国从英国人的手中夺过来。这样的话，对于帝国将来的中东战略和南亚战略，都会有极大地好处和帮助的。只是，帝国一直没有寻找到插足伊朗王国的有利时机而已。上一次，帝国强行从伊朗北部借道。如果英国人和伊朗人强烈反对，甚至主动攻击帝国*军队的话，或许帝国会借此机会，一举攻占伊朗王国。但可惜的是，不管是英国人还是伊朗人，到了最后关头之后，他们都选择了退缩。所以，帝国的计划也没有能够成功。

    帝国如果要插手伊朗的话，现任伊朗王国艾哈迈德·沙阿无疑是一个很好的人选。他虽然是个傀儡，但毕竟是伊朗国王。同时在伊朗国内也有很大的影响力。如果他能够邀请帝国*军队进入伊朗王国的话。那么，一切的问题似乎也就都解决了。只是，之前艾哈迈德·沙阿一直都没有表现。所以，帝国也无法开展计划。但是现在，伊朗国王主动联系帝国了，这无疑就是给了帝国一个机会。

    “陛下，我们的代表向艾哈迈德·沙阿提出了十分苛刻的条件，但是，艾哈迈德·沙阿都同意了我们的条件。由此可见，他是真的被逼到了绝路了。除了同意我们的条件之外，已经没有其他的选择了。”唐绍仪说道。伊朗国王全盘接受这些条件的话，那么，伊朗就将完全成为帝国控制的一个国家了。

    “如果我们现在插手伊朗的话，必然会和应该展开激烈的碰撞的，甚至会有爆军事冲突的可能性。帝国*军队做好准备了吗？”吴皓轩问道。毕竟，帝国正在秘密准备对日作战。如果这个时候和英国爆冲突，势必会影响到帝国对日作战的准备工作的。

    “陛下，英国人在中东地区，并没有太多的军队。他们在伊朗王国，甚至没有驻扎军队。即便是印度，也只有少量的英国6军，大部分都是英国人训练的印度人组成的英印军而已。这对于帝国来说，本来就没有多大的威胁。帝国部署在中东的第9集团军，以及帝国部署在高加索的第13集团军，只需要抽调少量的军队，就能够控制整个伊朗王国了。如果英国人打算夺回伊朗的话，以帝国6军的两个集团军的兵力，也足以挫败他们了。”总参谋长石天翰元帅说道。

    目前，对日作战的计划以及准备工作，都交给了蒋百里上将去完成。另外，石得山元帅这个对日作战的指挥官，也终于派上用场了。这对于他来说，无疑是一个扬名于世的机会。石得山元帅当然不会放过这个机会了。现在所有的精力，几乎都投入到了对日作战的准备之中。

    “海军呢？如果英国人切断我们的能源运输线路，海军需要夺回运输线路才行。”吴皓轩继续问道。涉及到和英国这样的强国的对抗，他不得不重视。

    “陛下，现在日本海军正龟缩在日本近海，不敢招惹帝国海军。日本人也知道，在‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之前，他们是没有实力和帝国对抗的。所以，他们非常的老实，非常的低调。如果英国海军真敢在这个时候和帝国爆激烈对抗和冲突的话，太平洋舰队的主力，可以直接南下，支援帝国海军南洋军队。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    “嗯，既然这样的话，那就行动起来吧。把伊朗王国从英国人的手里夺过来，进一步的加强帝国在中东地区的力量。也便于对英国人的印度殖民地形成包围。”吴皓轩做出了决定。

    “是，陛下。”大臣们都纷纷回答道。帝国皇帝吴皓轩做出决定之后，他们这些臣子只需要去完成就是了。最后，将结果送到吴皓轩的手上就行了。

    帝国已经做出了干涉伊朗，将伊朗从英国人手里夺过来的决定了。而远在德黑兰的伊朗王国的国王艾哈迈德·沙阿，同样做出了选择。

    第二天，艾哈迈德·沙阿召见了中国驻德黑兰代表田俊，正式同意了田俊之前提出的条件。双方甚至签署了一份密约。只要中国帮助艾哈迈德·沙阿重新夺回伊朗王国的权力，那么，艾哈迈德·沙阿就会履行承诺，将伊朗王国变成中华帝国的保护国。

    密约签署之后，田俊向艾哈迈德·沙阿保证，帝国很快就会行动起来。只要在一个合适的时机，艾哈迈德·沙阿出邀请，邀请帝国*军队进入伊朗王国。中国*军队就会从西面和北面，进入伊朗王国，一举帮助艾哈迈德·沙阿重新掌控国家。

    一切，都在有条不紊的进行着。但是，意外却不可避免的生了。伊朗王国毕竟早就被英国人控制了，他们在这里深耕了这么多年，对这个国家的渗透和掌控，是其他人无法了解的。即便是国王艾哈迈德·沙阿，也无法保证能够完全保密。

    实际上，在中国代表田俊和艾哈迈德·沙阿进行密谋的时候，伊朗王国的相赛·吉雅丁和英国驻伊朗王国的公使吉拉特公使就已经得到了相关的线报了。在英国人的掌控之下，即便是伊朗王宫，也没有一个保密的地方。

    当消息送到赛·吉雅丁的手上的时候，这个位高权重的相一下子就跳了起来。

    “该死，怎么会这样？该死的艾哈迈德·沙阿，他居然敢勾结中国人。这可怎么办才好啊？”赛·吉雅丁就像是一只无头苍蝇一样，四处乱窜。在他的眼中，艾哈迈德·沙阿根本就不足为虑。但是，中国人可不一样。中国人太强大了，上一次连英国人都吃瘪了啊！如果他想要挑战中国人的话，无疑会被碾压成粉碎的。

    “来人，被车，马上去英国公使馆。”赛·吉雅丁吩咐道。

    “是，大人。”侍者立刻去准备马车去了。五分钟之后，赛·吉雅丁就坐上了马车，直奔英国公使馆而去。他的后台是英国人，现在中国人即将插手伊朗，他也只能够找英国人求救了。

    “公使阁下，大事不好了。艾哈迈德·沙阿那个该死的家伙，居然和中国人勾结在了一起，想要将王国的权力重新掌控回去。我们现在该怎么办？”赛·吉雅丁眼巴巴的看着吉拉特公使，等着他的回答。

    实际上，吉拉特公使也在犹豫。如果中国真的要插手伊朗的话，这对于英国的中东政策和南亚政策，将构成极大地影响。英国人十分重视印度这块殖民地。为了保证印度的安全，他们先后将阿富汗王国和伊朗王国都置于自己的控制当中，充当印度西北部的屏障。东面则是通过三次对缅甸的战争，彻底的灭亡了缅甸，使得缅甸成为了印度的一个省，拱卫印度的东方。置于印度北部，则是喜马拉雅山脉天堑，安全倒是无虞的。而南面的广阔海洋，在大英帝国依旧是海上霸主的时候，哪个国家敢从海路进攻印度呢？

    正是因此，才构建了一道对印度的安全保护体系。现在，中国人要插手伊朗，无疑是想要动摇英国人在这一地区的正题战略啊！

    “相阁下，你先回去，控制住军队，一切都准备好。我和国内联系一下，得到了国内的命令之后，我们立刻就行动。”吉拉特公使说道。

    “公使各项，您的意思是我们马上动政变？”赛·吉雅丁问道。他的脸上，闪过一丝喜色。如果将艾哈迈德·沙阿从国王的位置上拉下来的话，那么，从资历来看，没有人能够和他相比。到时候，他将是继任为国王的最佳人选。

    “艾哈迈德·沙阿既然不听话。那么，他就没有必要再做伊朗王国的国王了。我们需要将他从国王的位置上撵下来才行。”吉拉特公使恶狠狠的说道。(未完待续。)

    ps：　　第十六更到，求月票和打赏啊！感谢书友五寅咆哮、水果君丶、嗯呀亏欠、龙琦天下、孤单の伱、书友16o4281542oo778、终极智脑、赵苑尘、解放军之鹰的打赏！感谢书友冰焰oo、真实№叹息‰、yqm5o8、三忍众、飞翔之鹰、司徒平一、嘻嘻哈哈之人、uhua、书友15o1o82122489o2、dsahrtsij、偶然的迷茫、游魂幻舞、zzz111a、痒化物、在杀戮之中盛放、袁yh1234567、暗夜圣天子、夜伴春声、叫我呆弟、i8571、臭臭的眼镜、51o259769、yyaJy23o4、王白石、爱丽丝伊丽娜、dsh淡如水、1zsd、闲的小说、梦断洛神、475315154小白、雨点浪花的月票！