    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽曰这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    众人前行了大约一个时辰左右，此时，已经到了中午时分。

    这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开，并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死，苏可那爱的研究直接就解决了问题。

    当然，苏可只是有研究欲望，并没有杀死这些魂兽，在研究完后，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    仅仅只是半天的时间，他就感觉收获颇丰，这些研究的东西要是带回去消化了的话，他对于魂导科技的理解，还能更上一层楼，并且各种各样稀奇古怪的魂导器都能够研究制造出来，投入实验。

    当然，仅仅只是粗胚的魂导器核心罢了，实际要上手进行实验的话，还需要去铁匠铺再定制一批零件出来。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”

    赵无极的声音令一直精神紧绷的众人放松下来，苏可将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米的空地。众人还没等他们坐下，苏可就又说，“等下，我驱个虫。”

    说罢，便掏出了一个喷壶，内部水声晃悠，清脆悦耳，可是随着这东西拿出来，立刻一阵奇妙的气息就从中涌出，鼻子最好的小舞脸孔顿时皱成了苦瓜脸，而宁荣荣朱竹清更是退后一步，一脸惊疑。

    “别担心，无害的。”说罢，他直接拉动摇杆喷洒起来，淅淅索索一顿嘈杂的声音响起，周围的树叶下顿时有密密麻麻的小虫朝着外界四处逃散。

    有蚂蚁，蠓、蚱蜢、螽斯、纺织娘、鸣蛉等小虫，也有蜈蚣蜘蛛等毒虫，看得宁荣荣花容失色，连连后退到苏可身后，颤抖着问，“这....这都是些什么东西啊？”

    不只是她一个，就连奥斯卡马红俊也脸色微白，鬼知道这些树叶、腐质地面、树丛、树身上怎么有这么多虫子，这就是森林吗？

    “森林有虫子，不是很正常吗？现在还没到晚上，不然的话你们就会听见一大片嗡嗡的声音，漫天的蚊子飞出来吸人血，可别觉得这些蚊子没什么威胁，要知道，蚊子魂兽一口直接把普通人吸成肉干并不是没有发生过，只不过你们还没遇到罢了。”

    苏可话有深意，森林可不是过家家的地方，那是弱小生物与强大生物聚集的危险之地，你看不起小虫子，或许它咬你一口，你就会浑身起不良反应，无论是红肿、起水泡、红色丘疹、瘙痒等等，都是很难受的，哪怕你一只手捏死了人家虫子，但自己身体不舒服就是不舒服。

    除非你出门在外还带着能够消除负面状况的辅助系魂师，不是那种治疗、食物系的，而是清除负面状态的魂师，两者不是同一个类型，否则这些小东西会给初入森林的萌新好好上一课。

    当然，以上那些，都是低阶魂师和普通人才会遭遇到的事情，中高阶魂师自身都会散发出自身的魂力气场，天然就能屏蔽掉一些没啥智力的小东西，让它们仅仅只是感受到气息就会望风而逃。

    但同样的，散发出自己的魂力气息也会被魂兽所察觉到，所以这也是为什么赵无极一进森林没有选择散发出自己气息的缘故。

    而他之所以不这么做不仅仅是怕吸引来强大的魂兽，这更容易将那些奥斯卡可能需要的魂兽赶跑，这样他们就白来一趟了。

    很快，周围不仅被苏可喷了一遍，马红俊还用火燎了一下，驱逐掉了一些湿气，朱竹清强忍着恶心，用扫把清扫了周边的腐烂落叶以及石块，唐三小舞亦是如此，奥斯卡一看大家都在忙，本来想偷懒的他也是没办法了，拿着个扫把应付了一下，只有宁荣荣一人嫌恶心没动手，没多久，周围干燥清爽，已然人工搭建了一处小营地出来。

    赵无极有些无奈地看着众人，本想说这里只是星斗大森林外围，高级魂兽并不多见，他们不会在这里久呆，不必弄得如此干净。

    但是仔细一想，他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽，就需要继续深入，而越到里面就越危险，休息的时间也会变得更少，因此，在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    如此一想，赵无极望向苏可的眼神中就带着几分赞许的味道，这小子，别看年轻，但已经是老手了。

    苏可感受着赵无极那赞扬的眼神，微微有些无语。

    他只是想休息地好一点罢了，不想自己坐着的树叶下面其实有一堆虫子在乱爬，他还是稍微有些洁癖的。

    半个时辰后，苏可突然朝着一个方向看去！

    魂兽的气息，他嗅到了。

    也几乎是下一刻，赵无极和唐三也朝着那个方向看去。

    可当两人看的时候，苏可就已经提前开口了。

    “朱竹清，去前面看看，有一条会飞的蛇来了。”苏可用的肯定句。

    听到这话，众人诧异了。

    赵无极和唐三也惊异无比的看着苏可，这小子，精神力不仅凝实，就连外放的距离都比他还远？来来来，要不这个魂圣你来当，我来当魂尊。

    而且他只是模糊感觉到了一头气息不弱的魂兽正在接近，可苏可就直接点出了是一头什么样的魂兽，尼玛，天才魂师就可以为所欲为吗？

    很快，朱竹清就从树枝上，传来清冷的声音：

    “是一条会飞的蛇，飞行高度三米左右，头上有一个肉冠，看上去比头大，尾巴是鸡冠状的。”

    朱竹清刚说完，唐三和赵无极几乎是异口同声：“是凤尾鸡冠蛇！”

    “不过它似乎是受伤了，飞行歪歪扭扭的，翅膀淡红色，七米左右，正在朝我们靠近，应该是没有感受到我们的气息，不好，它要换个方向，可能是我们这边人太多了。”

    朱竹清接着补充了一句，她有意愿朝着魂导师的方向发展，自然，要开始练习自己对于细节方面的训练，魂导法阵很吃制作者的细致和精密，自己也必须将自己锻炼的更加出色，否则别说跟上苏可的步伐了，很有可能连苏可的背影都看不到。

