    第74章 C位

    这个时候，张奕打完了电话回来了。

    他笑着朝米合拉依伸出手去，“米合同学，衣服可以还给我了吗？”

    谢宁眼珠子转了转，在旁边高声喊道：“哎哟张奕，你现在可出息了啊！一套西装就价值一百多万，啧啧啧，真没看出来你这么厉害！”

    此话一出，旁边顿时响起了一阵哄笑声。

    “哈哈哈，谢宁你真是太坏了！”

    “就是，张奕的家庭情况大家谁不知道啊？你不带这么贬低别人的。”

    “就不许人家有一套好衣服啊？”

    吴立峰听到谢宁的话，嘴角浮现出一抹得意的望向张奕。

    想看看他怎么收场。

    张奕只是瞥了他一眼，然后接过米合拉依手中的衣服，微笑道：“不就是一件衣服嘛，有什么好大惊小怪的。”

    谢宁眉头一皱，“哎哟喂，什么叫不就是一件衣服！你听清楚了，米合同学说你这件衣服值一百多万呢！”

    张奕笑眯眯的看着米合拉依，赞许的点了点头。

    “有眼光。”

    张奕的态度让谢宁非常不爽。

    他原本是打算用这种方式，让张奕出丑，然后自爆他的衣服只不过是不值钱的裁缝铺产品。

    可是张奕根本不吃他这一套，反而一副淡定从容的样子。

    谢宁冷笑了一声，阴阳怪气的说道：“呵呵，张奕。你这套衣服真的值一百多万啊？哪个裁缝铺的衣服这么贵？”

    张奕把西服穿好，微笑道：“罗马的郁金香工作室。如果你也想订做一套的话我可以给你联系方式！”

    “哈？罗马？郁金香工作室？”

    谢宁和吴立峰听得一头雾水。

    可是米合拉依听到这两个关键词之后，眼睛立刻迸发出明亮的光芒，死死盯着张奕身上的衣服。

    “这……这真的是从世界最顶尖的服装工作室郁金香出产的？它是欧文·凯特大师的手作？”

    张奕耸了耸肩：“我让别人帮我订做的。设计师我不太熟，不过价格方面倒是还好，不觉得很贵。”

    米合拉依当场石化在原地。

    欧文·凯特可是国际顶级的服装设计大师！

    他手工缝制的衣服哪一件不得百万打底？

    张奕这番话落在她耳中，那就是赤裸裸的凡尔赛啊！

    同学们看张奕的表情开始产生了明显的变化。

    “他身上的这套衣服是真品啊？不会吧！”

    “米合家里就是做服装生意的，她都说是，那估计错不了。”

    “真的就是一套衣服……价值百万？呵呵呵，你别逗了，打死我都不信。”

    大家很难以接受这个事实。

    如今马上毕业，他们还在实习期间，一个月实习工资一两千块而已。

    出现了一个吴立峰，人家是家族产业那还情有可原。

    可是张奕这一身衣服就上百万，谁能顶得住？

    “肯定……是山寨的啦！呵呵。”

    谢宁连忙说道。

    “对吧，吴总。”

    吴立峰这才从惊愕中回过神来，咳嗽了两声，“咳咳，嗯。肯定是山寨的！咱们天朝的山寨技术大家又不是不知道，做的和真的一模一样！”

    “呵呵，张奕你吓了我们一跳啊！”

    “还什么罗马的郁金香工作室，我都差点当真了。”

    “下次有机会把那个小裁缝铺推荐给我们一下，感觉他们家的衣服质量挺好的。”

    吴立峰打死都不相信，也不愿意承认张奕穿的衣服比他的更值钱。

    因为有钱，是他唯一可以拿来在张奕面前秀优越的东西了。

    要是连这一点都失去了，他一辈子都在张奕面前抬不起头来！

    在一旁的张奕前女朋友彭莉，此时眼睛里满是愕然，不可思议的盯着张奕。

    “这不可能吧？张奕是个有钱人？”

    她无法相信这件事，毕竟当初和张奕在一块儿的时候，两个人只能去大排档吃饭。

    也没有去过什么高档的餐厅与娱乐场所。

    说实话，之所以和张奕分手，和张奕的经济条件有很大的关系。

    说什么要回北方那都是虚的，只要有足够多的钱，在哪里不能过日子？

    现在吴立峰追到她之后，她不就乖乖留下来啦？

    张奕也懒得跟他们争辩。

    毕竟以他们的眼光，根本不懂什么叫顶级奢侈品。

    “你们说是什么就是什么吧！”

    他淡淡的笑道。

    米合拉依却看了一眼吴立峰和谢宁他们，一脸古怪的说道：“就算真的是山寨的，可算上材料和手工，没有十几万根本做不出来这样的衣服。”

    “好了好了，你别说这个了，再说大家还以为是真的呢！”

    吴立峰的脑门流下几滴冷汗，故意笑着说道。

    同学们一听这话，也顿时笑了起来。

    “什么嘛，原来米合是在开玩笑！哈哈！”

    “真是的，我都差一点当真了。要不是因为知道张奕家里什么条件，我差一点就被你给唬住了！”

    谁能相信张奕突然成为超级富有的有钱人呢？

    一百多万一套的衣服？

    在他们的世界观当中，那是不应该存在于世界上的东西，所以自然是无法接受。

    米合拉依自己也是面露犹疑之色。

    “难道，真的是什么高仿山寨？”

    她有些后悔刚刚没有多看一会儿了，要不然肯定能够弄清楚。

    这个时候，摄影师已经过来了，招呼着大家一块儿拍照。

    吴立峰昂首挺胸，就往男生们中间去站，想要抢占C位。

    张奕不急不缓的过来，中间的位置都已经没有了。

    吴立峰暗暗发笑，搂住彭莉的腰肢，心说：“这下子你只能站在边上了吧！哼，这一次是我赢了！”

    连一个拍照的站位，他都想要和张奕分一个输赢。

    却不知道，张奕根本没有把这种小事放在心上。

    身份地位不同了，眼界自然不会局限于这种鸡毛蒜皮的小事。

    不少女生们看到张奕过来，纷纷热情的招呼道：

    “张奕，来我们这里吧！站在我旁边好不好？”

    “我这里刚好有位置！”

    “你站中间吧，我们大家跟你一起拍！”

    张奕毕竟是天海大学的校草，颜值在这里摆着，哪个女生不想和他一块拍照？

    将来照片拿出来都可以好好炫耀一番！

    张奕淡淡一笑，从容的走了过去，直接站在了一排女生的中间。

    (本章完)

