    让人类将这个计划看做是普通的侵袭事件，并且真真假假地先用一群第二阶段的喽啰进行攻击，随后再开始实施具体的计划，绝对不会让人类有丝毫察觉。

    自己一定可以利用这个计划将这个营地的人类全部屠戮一空，随后便是将这里的激光炮车全部毁掉！

    蚩离看着那些飞速分解的尸体，用血脉威压命令剩余的怪物沿着风向冲向人类的营地。

    该死的人类爬虫，你们很快就要付出代价了！

    蚩离又向营地靠近了一些，但还是保持在五十公里以外。

    虽然它确信这里的人类必定会死于自己这个天衣无缝的计划之中，但在确信人类全部死亡甚至所有的激光炮车在全部耗尽电量之前，它是不会轻易地进入这个营地五十公里的范围内。

    可惜，它并不知道自己的这个计划已经被敏锐的陈裕洞察了个大概。

    虽然陈裕并不知道这些怪物为什么会突然改变进攻方向，但一向严谨的他立刻从风向分析出了可能存在的风险，并且直接发布了立即转移的命令，同时用激光炮车打出了两轮试探性的攻击。

    但陈裕同样也有他没有想到的问题。

    可以说陈裕之前的判断和所做的决断是极为出色和果断的。但那两轮试探性攻击却是一个败笔，甚至可以说是致命的败笔！

    陈裕进行试探性攻击的目的显然是想打乱怪物的节奏，让这个自己并不知道的计划尽快浮出水面，将局势和战斗的节奏掌控在自己的手里。

    但可惜的是，他处心积虑走出来的这一步却意外地成了怪物想要看到的局面

    正所谓智者千虑，必有一失。

    初夏的风相比于冬日的狂风或许不算大，但这些由怪物尸体所化的弥散在空气中的致命毒素此时却在借着风势极快地向营地的方向扩散着。

    “快一点！剩下的人加快速度！一分钟之内所有人必须全部到达东北的瓮城广场！”

    已经在瓮城广场的陈裕还在通过精神力催促着那些落在后面的幸存者。

    营地里的人实在太多了，此时到达东北瓮城广场的只有一小半人。

    有一些人不疾不徐地欣赏着周围行色匆匆的队伍，就像是在逛街看热闹。

    还有些人想要带走的东西实在太多，现在还没有收拾好。

    最可气的是居然有一些人将自己的命令当做了放屁，并且还在煽动周围的人不要走。

    等所有人都走干净了，整个营地就归他们了。

    而在城西偏南，就在这个营地的上风口位置，就有不少抱着这样心态的人。

    “快走吧！都走了！全都走了才好！”

    “切！谁走啊！留在这里才是聪明人的选……”

    他的话才说到一半，突然觉得全身一僵，整个身体仿佛不受自己控制，“噗通”一声倒在了地上。

    同时无比的剧痛袭来，就好像五脏六腑一齐爆裂，“噗”地从口鼻喷出了一大口黑血，直接失去了意识，就此死掉！

    随着他的倒地，这个恐怖的场景如同瘟疫一样开始在幸存者中迅速传播开来，大家一个接着一个地倒在地上，口鼻喷血，失去了生命！

    “快跑！快……”

    附近的人吓坏了！

    他们这才明白大帅为什么如此急迫地号令大家撤离，并且不住地用精神力催促。

    原来，这里的空气中已经出现了无比可怕的瘟疫！

    但他们的逃离速度又如何能比得上已经在空气中大范围散播开来的毒素，狂奔中的众人成片地倒在地上！

    “不好！”

    陈裕暗叫一声，随即赶紧用精神力给这些已经达到瓮城中的幸存者下令：“立即撤离！所有人立即向北方撤离！先离开这里再说！”

    “不要去管怪物！来自云幽的朋友，不要去管怪物！立即向我所在方向靠拢！立刻！马上！这是关乎生死的大事！！！”

    陈裕同样给云幽的远征队伍下令。

    同时，他还将营地中的惨状直接通过精神力传给了与自己意识相连的每一个人，让他们知道现在到底有多急迫！

    但最可惜的是，此时自己的身边仅剩下了一辆激光炮车！

    并且绝大多数的卡车还都在城里！

    自己手下三个营的精锐，此时在瓮城之中的连半个营都不到！

    陈裕的眼睛变得血红，他的神色此时无比狰狞可怕！

    “该死的怪物！！！”

    他仰天怒吼一声，感觉自己的胸膛仿佛被沉重的大锤重重击了一下，“哇”地吐出了一口鲜血！

    “大帅！！！”

    “大帅！您怎么了？”

    周围的战士吓得魂不附体，赶紧过来扶住险些倒在地上的陈裕。

    “没事，走！立刻撤离！”

    陈裕捂着胸口，喘着粗气，牙缝里挤出了这几个字。

    该死的怪物！老子不将你们全部碎尸万段，誓不为人！！！

    末世后的这几个月，陈裕已经数不清和怪物战斗了多少次，但他从来没在怪物的手下吃这么大的亏！

    这一次他算是彻底领教了怪物的手段。

    靠空气传播的疫病，这种诡异的能力自己从来没有在任何一只怪物身上碰到过。

    最可怕的是，这次的怪物侵袭行动明显是一个精心构筑的陷阱！

    绝对是一个拥有智慧的怪物领袖策划了这个极为周密的计划。

    佯攻，分散攻击，聚合，利用风向和怪物的诡异能力。

    逐渐冷静下来的陈裕断定，怪物领袖的目标必然是灭掉营地的所有人，毁掉这十辆激光炮车！

    虽然自己觉得已经思虑得极为细致和缜密了，但还是晚了一步！

    自己还是太轻视怪物了。

    陈裕任由几位战士将自己放在担架之上，还在思考着到底是哪里出的问题。

    “大帅，将这个吃下去，对你的身体有好处。”

    尚弦月走了过来，拿出几粒胶囊，递到陈裕的嘴边。

    陈裕毫不迟疑地张开嘴，将胶囊咽了下去。

    他知道这个中年虽然不是一个安分的人，但这个时候害自己实在是没有必要，也没有任何意义。

    胶囊是可以迅速补充体力的能量药剂，这对于此时急火攻心伤了身体的陈裕来说，是很好的一剂补药。

    “是我的问题，是我失误了，是我害死了这么多人，还损失了九辆激光炮车……”

    半晌，早已离开瓮城向北进发的人群中，躺在担架上的陈裕喃喃说道。

    他仔细分析了好几遍之前的局势，最后得出结论：就是自己的试探性攻击导致了怪物计划的成功，酿成了这场惨剧。

