    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    …燕羽害怕读头怪异的凶兽引起社团成员的注意，特总几分钟进场。她原本还想着用什么说辞让门口的警卫给大黄狗放行，那知道这家伙到大门前根本没有做任何停顿，只是一个箭步窜身。唰的就从两人的身后闪晃过去，仿佛是一连串的鬼影，让人根本来不及反应。

    徐磊现在就是在水中的奔跑速度也比常人要快上许多，更何况在陆地上运起虎豹行云。门口的两个警卫不过练皮初级的层次，加上正检查孙燕羽的门票，怎么会注意身后的异象。因此徐磊进入现场的时候，可以说没有惊动任何人。

    这次的跄拳道交流大会闹出的动静不现场早已经围满了学生。场地中的一个三十多岁的韩国人身穿道服，正用中文讲解踢腿动作。人群最前面还有几个大腹便便的家伙，看样子应该是市里边和学校的相关领导，难怪外边有警察持枪站岗。

    “那个叫宋武销，据说是韩国跄拳道义武馆的馆主，这次和李承宪一起来的。”孙燕羽站在凶兽旁边小声解释道。

    “啊呀”场中的宋武销口中发出一声吼叫，全身好像充了气似的膨胀起来，骨头嘎吱嘎吱作响，宽大的练功服被崩起的肌肉撑得满满的，手臂上的大筋清晰的显现出来。

    他脸上的表情愈发严肃，全身的肌肉、筋络、骨骼都在绷紧，像是拉开长弓的长弓，越拉越圆，爆炸性的力量就越强。

    此人身上虽然没有传说中的“霸王之气”但是却给周围的观众造成很强的压迫感，有几个胆小的学生不由得朝后退几步。

    这时候宋武锋脊背猛然一摆，浑身的肌肉像是流动的活水一样略啦啦响，跟着窜扑出去，腾空跃起，右脚过肩。

    “嘭”一声巨响，直接踢打在一个学员手中的木头上。一般的跄拳道表演所用的是是实心木板，不到三厘米厚，但是宋武锋此时用的却是直径近十厘米的木桩，而且那木桩应声碎裂。手持木桩的学员也被巨大的冲力撞出两米多远，摔倒在发泡塑胶板上。

    “好”旁边围观的学员忍不住大声欢呼起来，连带前面的几个领导也开始鼓掌。

    可是宋武锋的表演并没有结束，他的身体仍然在空中攀升。下一刻右腿快速收回，左脚蹬向另外一块木桩。

    腾空两连击”，木桩应声断裂！

    这个时候宋武销的身体正好到了跳跃的最高点，他猛的一拔脊椎，右脚再次将另一名学员手中的木桩踢断，腾宴三连击！

    周围的学生很多都张大嘴巴，他们不是没有见过腾空三连击的表演，可是所踢的都是木板，哪像现在这样踢木桩，这可需要实打实的夫。

    只剩下最后一个木桩，武者腾空连踢消耗的气血很大，不能在空中长时间停留，能完成强打击力的三连击已经足以让人惊叹了，很少有人能够踢出第四脚。因此跄拳道表演中腾空四连击最后一击一般都是由拳头来完成的。    但是宋武销却不是如此，第三脚踢出，他的身子急速开始下落，可是这一瞬间他的腰肢拧动，带起身子一抖，力从腰起，竟然硬生生的踢出第四脚，而且还把那木桩给踢断！

    真正的实战腾空四连击！场中完全沸腾起来，很多女生的眼中都露出崇拜的表情。

    跄拳道社团的领导脸上乐开了花，可以想象等这次交流大会结束后，学校中报名参加跄拳道的人将大幅增长。

    “跄拳道能够风靡全球，的确有它的独到之处。单从这一身卖相极佳的道服和漂亮的动作，就能够吸引很多人的注意力。”饶是徐磊不屑这种华而不实的动作，现在也不得不承认至少在表演性方面，中国的很多武术和跄拳道都没有可比性。

    现在周围的人都被宋武销的表演吸引，一时到没有人注意旁边多了条相当古怪的斑点狗。

    “我们学校的跄拳道社社长是韩国的留学生，据说和宋武销有一定的关系，所以这次才请动李承宪等人过来表演。”看过场中的表演，孙燕羽带着几丝不服气解释道。

    “刚才我表演的是义武馆跄拳道的腾空四连击，在实战中可以快速击倒对手。我听说贵学校武术社团也有人来了，不知道能不能上来切磋一下。”宋武销这个时候突然开口说道，显然早已经知道武术社团那边的小动作。

    “我来试试”他的话音刚落地，就从人群中走出一个二十多岁的年轻人。

    “他是我们武术社的社长秦少华请来的，叫周虎林，已经到了练骨境界，不知道是不是宋武销的对手。如果…话，等下你在卜在人群后边的孙燕羽悄悄她删不你磊解释道。她对凶兽有很强的信心，想想也是，能够在老爷子手下保持不败，对付这种场面绝对是小意思。

    徐磊简单的看了一下，这个周虎林是练骨初期的层次，虽然和宋武销相比只差一个层次，但是宋武销浑身带着淡淡的杀气，显然手底下见过血，此人应该不是对手。

    场中出了变故，几个领导感到事情不妥，赶忙出声阻止，想让周虎林退出来。

    围观学生的欢呼声却更加大起来，不少人还掏出手机拍摄，准备等下把视频传到网站上。对他们来说，这是一场难得的好戏，现在结束实在太可惜了。

    别说他们，连现场应邀过来拍摄的几家媒体记者也大感兴奋 中国功夫对跃拳道，本次的新闻绝对值得大写特写。

    “没事。宋武销连连摆手，做了个请的姿势。

    那些领导见弗国人竖持如此，只能默许这场争斗。

    场中的裁判刚喊了一声准备，周虎林的气势立刻改变，眼睛丰好似有荧光闪烁，如狼似虎。他双臂抬起，身体朝前微躬，随后慢慢下沉。每下沉两分，上半身的肌肉骨骼就可以听到噼啪的小鞭炮炸响声。声音虽但是连绵不绝。两脚接地时略作起伏，脚掌好似变成了虎爪，深深的吸附扣抓在地面上，有种磐石不倒般的感觉。

    “咦，这是什么虎形？看到周虎林摆出的虎形架子，徐磊明显一愣。难怪此人敢来踢场子，自己还真看走眼。看这个动作，就知道是得了真传的那种。抬起的上肢恰好护住胸肋，收缩中能够最大限度的蓄劲。如果对方突然展开攻击，他可以直接扭转腰胯催动肩、肩催肘、肘催手，“三催。之劲让力量层层叠加，有蓄而发。

    只是不知道他到底用的哪一派的虎形，猛虎是国人心目中的“万兽之王在古代文人的著作中虎啸一声，万兽臣伏。猛虎穿林而过，风云变，山岳震。在武术大师眼中，老虎形体巨大，气势雄浑，一起一扑，能扑窜出数丈之外擒获猎物。尤其一双虎爪更具惊人力量，因此古代拳术大师在创立拳法的时候多有借鉴，比如形意虎形、少林五形拳虎形、虎鹤双形拳等等可以说数不胜数。因此徐磊单凭一个起手式，并不能到断出周虎林练得是哪派功夫。

    只一跺脚，周围的几个人都感觉到地面为之一振，好像发生了场小小型地震。随后场地中厚厚的发泡塑胶板在他的脚下裂出一米多长的口子，发出刺啦的声响，好像撕扯开的绸缎。

    “周虎林练的是尚式形意，这虎形的刚猛程度比咱们的卧虎拳还厉害三分场外的孙燕羽小声解释道。她在不知不觉中，也把凶兽当成*人类的看待了。

    能不厉害吗，一听说是尚派形意，徐磊就知道走的绝对是刚猛路线。孙录堂老爷子在《八卦掌学》一书曾赞曰：，“吾友尚云祥劲力之刚猛无人能击其右而尚云摔年过古稀时也曾说过：”我再有三十年阳寿，就再打它三十年刚劲。”

    用一句话介绍尚派形意的特点就是“硬打硬进无遮拦”周虎林显然得了其中三味。裁判才叫“开始”他立刻踏步出拳，再一闪身就出现在宋武锋的面前，轮起手臂直照着他的脑门劈砸下去！三个动作一气呵成，快如闪电。拳头击下震得空气啪啪作响，在配上有些发绿的眼睛，就如同是一头恶虎扑身而上，直将周围的几个领导吓得哆嗦。

    和他们想法相同的还有周围的观众，都不由自主产生了恐惧，觉得一个人怎么会有这样大的爆发力，实在是太凶猛！

    徐磊也忍不住聚精会神的观看起来，“三人行必有吾师。”周虎林的功法层次虽然不如自己，但是的确有可以借鉴的地方。    如果是一般人，这招虎窜山恐怕根本躲不过去。宋武销既然敢来国内交流，手底的功夫自然不会差。

    几乎在对方拳头堪堪碰触到自己脑门的那一刻，他突然身形往侧面转体撤退到半米外，撤退中身子同时前倾，力从腰起，从腰到腿直踹上周虎林的腹部。

    跄拳道注重双腿打击敌人，攻击的腿法一共有十多种。腿法大多简单直接，讲究一击毙敌。但是宋武销则不同，踢出时小腿特意做了个弯曲的姿势，让大腿带动气血，继而让力气层层叠加，距离虽然很短，但是衣服带风，发出啪啪的声音。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>