“嘿嘿，你的饭量我知道，还克化不了这么油腻的东西，少吃点，对你也有好处！”

张强的样子算是看不成了，温柔乡果然是英雄冢，这才多久，吃点东西都不忘家里媳妇，可怜萧寒招谁惹谁了，硬生生摁头灌了一肚子狗粮……

“呸，这不要脸的话你也能说出口，哎，遇人不淑啊，别担心了，你就使劲吃吧，那边早就派人送去了，哎……”

张强被萧寒损的有些恼羞成怒，转头就冲胖厨师喝到：“有这事，你不早说！”

“你也没问啊……”胖厨师还觉得委屈呢，不过看张强脸色不善，还是赶紧提着粥锅一溜烟的先撤了，你们俩说你们俩的，我就不参合了……

胖厨师溜了，没有人可以发火了，张强讪讪的回过头，一口喝干了碗里的小米粥，然后就像忘了刚刚的尴尬一般，这又挤眉弄眼的跟萧寒说：“喂，萧寒，我看这薛收的妹妹挺不错的，要家室有家室，要模样，有女模样你们俩年级又相仿，不如哥哥我给你们创造个机会……”

“去去去……一边去，干什么不好，非要过来干媒婆！薛收是我兄弟，你怎么能这么龌龊！”

萧寒没想到张强会这么想，一听这话，脸上就有些泛红，赶紧咽了口唾沫，义正言辞的打断了张强的话。

“嘿嘿……”

只不过张强身为过来人，只要一瞅，就知道萧寒其实也有些动心，也不明说，偷笑着把最后一根油条往嘴里一塞，这就要起身回家看看，一夜未见，想念的紧……

张强要回去，萧寒看着一桌狼藉犹豫了一下，终于还是叫住张强：“哎，等等，我和你一起去，远来都是客，总得拜会一下！”

张强已经迈出门外的腿立刻停在空中，脸上露出一个我了解的笑容：“哦～我懂，我懂！”

俩人的家挨得太近了，几乎是出门就到对方的家门口。

没让小东愣子跟着，俩人很快就绕到了张强的屋子这里，其实，萧寒画的欧式双层小楼虽然好看，但是坐落在一个纯中式的院子里还是别扭的要命，跟周围的环境有些格格不入，也不知道张强他们的欣赏水平是怎么培养的，竟然还真觉得不错……

昨晚上萧寒睡觉不老实，老是踹张强，张强醒了也不让萧寒睡，所以俩人醒的时间天都已经大亮，等俩人来到小楼这里，薛盼他们已经用过了早餐，而且也不知道几个女人昨夜几点才睡，一个个大早晨就哈欠连天，一点精神都没有。

“老婆，我回来了！”

张强进门的时候习惯性的大喊一声，喊过之后，这才觉得不妥，往里一看，果然自己的大小夫人都羞得满脸通红，而薛盼主仆二人正在抿嘴偷笑。

“嘿嘿，那个见笑了，我这忘了家里还有客人……”

张强站在门口摸着后脑勺憨笑，后面的萧寒一把推开张强。

“嫂夫人好，薛盼你早～”

看见人都在，萧寒这就拱拱手道了一声早，他来这里简直和自己家一样，（咳咳，不准瞎想……）就和张强去他那里一样，招呼都不用打一个，完全就是一家人的感觉，什么繁文缛节在他们弟兄这里完全就不存在。

今天这也是薛盼在这，萧寒才简单施礼，要不连这个步骤都要省了，自家人，客气个啥！

小敏羞红的脸还没恢复正常，白了张强一眼，这就吩咐丫鬟再添两个座位，请萧寒坐下。

刚刚进屋的萧寒见状赶紧摆手：“不用，不用，我们俩吃过了，不用麻烦，昨天听那两个侍卫说，薛盼来这里是受了薛收兄弟的托付，昨天我也忘了问，今天过来问问，到底是啥事？”

薛盼见萧寒说到自己，站起身来，对着萧寒一笑：“嘿嘿，昨天乍一见到姐姐，就把正事忘了，让萧寒你费心了，其实家兄就是让我来看看，有没有什么能帮得上忙的，毕竟你初来乍到，而且当初家兄送你钱财，你也没要……”

萧寒大大咧咧的摆手：“嗨，我寻思多大的事，要啥，他自己都是一个穷鬼，有钱那也都是家里的钱，我这现在不也挺好的，倒是劳烦你们费心了。”

看萧寒说他这里不缺啥，薛盼也赞同的点点头，确实，一路走来，很难想象萧寒用了几个月时间就把这里建设成这样，看来哥哥看人就是准。

旁边张强趁着俩人说话的时候，一个劲的朝自己媳妇使眼色，不过可惜，小敏没看到，薛盼的小丫鬟倒是先看到了，惊讶的捂着嘴，指着眼皮都快翻到天上的张强说：“呀，张强哥，你这是在干嘛？”

“咳咳……没干嘛，没干嘛，我是看今天天气这么好，不如我们出去转悠转悠，顺道野炊一下，就当散心，”张强差点被小丫头呛死，眼睛都差点翻不回来，装赶紧作往外看天气的样子。

“天气，好么？”萧寒正好跟薛盼说完话，奇怪的探头往外看了一眼，来的时候天就有些阴沉，虽不说乌云遍布，但也说不上天气好吧………

不过，出乎意料的是小敏和薛盼在听到野炊俩字的时候，眼睛似乎都亮了一下，似乎非常感兴趣的样子：“野炊？”

这也不怪她，昨夜小敏就着重跟她说过在萧寒这里无拘无束的生活，把从小在家里当乖乖大小姐的薛盼向往的要命，像她这般年级，正是叛逆爱玩的时间，既然已经勇敢反抗家里安排了，那么再体验一下之前从未有过的经验也不是坏事。

“不会吧，你们说真的？这是真要去？”

谁家来客人了会领着客人出去野炊？萧寒觉得自己平时就够不靠谱了，没想到今天遇到更不靠谱的人了，不过看着跃跃欲试的几个女人，得，别扫兴了，跟着去吧，反正携美同行，想想还有些小激动……

不用萧寒参与，就听薛盼和小敏他们一顿谈论，就定下了行程，萧寒只得去收拾家布什，重点就是收拾好做饭的东西……

萧寒被张强推着去厨房收拾调料，被胖厨师看到，好奇的一问，立刻两眼放光，也想要跟着来，萧寒是挺愿意的，毕竟胖厨师来了，他就不用当厨师了，可惜张强不让，给出的理由是：谁家出去野炊还带厨子的？

东西收拾的很快，因为小东和愣子俩狗腿子一听出去玩，腿就跑的飞快，收拾好调料锅铲的萧寒出来，就只能尴尬的看一群人搬家一般往板车上搬东西。

本来以为几个人简单在封地里转一圈就回来行了，了不起再加个抓鱼的项目，但是没想到，事到临头，东西越带越多，人更是越来越多！

愣子小东这俩哼哈二将肯定要跟着去，看俩人欢呼雀跃的样子，现在估计拿鞭子抽，都抽不走！

老裘和愣子叔俩老头也要带着，这次可是要出封地去五台山，虽然说这五台山距离这里不远，但是听说也有个几十里地，万一碰上个毛贼，总不能让侯爷和大小姐上去开练吧！

萧寒对这一点简直是举双手双脚同意，原先一无所有，破命一条，还不在乎自己的小命，现在，受了一些富贵，对自己的小命越发的看重。

现在，各地战乱不断，萧寒还知道，最出名的程达尤金这俩货也还没归降，这要是半路上跳出一个拿着车*斧的壮汉，粗声粗气的吆喝一句:俺老程在此！此树是我栽，此路是我开，要想打此过，留下买路钱……这可如何是好……

武力最强的俩人跟着来，张强的二夫人也要带上，原本想让二夫人在家待着养胎，可是张强觉得都出去玩，不带她，好像有些过意不去，反正萧寒家的车子超牛，路途也不是很辛苦，索性一起带着，就当出去散心了，最近老是在家憋着，憋的胃口都不好。

这样一来再加上贴身丫鬟，和薛盼主仆，以及打死都要跟着的两个随从，一行十多个人告别了一脸担心的吕管家，浩浩荡荡的往五台山进发。

五台山，也就是萧寒他们此行的目的地，地处三原县的边上，由5座山峦组成，山峦顶平如台，形如五指，当地人又叫他五指山，不过这个五台山是陕西省的，和萧寒后世听说山西的著名佛教圣地不是一个地方。

古人云：读万卷书，行万里路！

这其实都是增长见识最佳的方法，如果老是憋在家中，不出去走走，还真不知道地方之大！

别的不说，就单单萧寒买下的荒地，就走了老半天，途中遇到好几个自己的老兵在巡视领地，虽然这里这里一点东西都没有，但是老兵们仍然固执的认为自己的东西就是自己的，哪怕荒着，也不能让外人过来偷走一锨土！

古时候的交通速度实在是令人头疼，好不容易等车马出了三原县，道路就有些不太好走，因为特制的马车就有两辆，全都给了女眷，所以对坐车都有心理阴影的萧寒只得骑马。