    “看你胸有成竹的样子，是不是还调查出了一些别的东西？”伊流翎问昆易。

    　　“不，臭老头没给我查别的东西，”昆易耸耸肩，“我只是瞄到了那个基诺高中最后一任校长的名字，她申请过特殊保护，除了情报后台没有人能查出她的身份。”

    　　然而，昆易却没有继续说下去，而是从口袋里摸出来一枚金币，抛给了伊流翎。后者接住一看，就是很普通的通用货币，也没什么特殊的地方。

    　　“你这……”伊流翎本想问他的用意，却忽然想到了什么，“是她吗？”

    　　“对，继承式也是很常用的起名方式。”昆易点点头，既然基诺高中校长已经申请了保密，他自然是不会直接说出口的。

    　　“原来是这样，”伊流翎叹了口气，“看来我们很快就能知道他们在图谋什么了。”

    　　两人一路快步走，终于在天边最后一丝阳光消失之前，来到了基诺镇。

    　　“哎，两位大人？”负责看守镇口的卫兵认出了他们，虽然对咕嘟的外貌有些惊讶，但出于信任并没有多问，很热情地迎上来，“事情办完了吗？是要在这里过夜吗？”

    　　“啊，是的，”昆易跟伊流翎交换了一个眼神，“酒馆有空房吗？”

    　　“那必须有的。”卫兵引着他们到了镇上最好的酒馆，叫醒了在柜台后面打瞌睡的酒馆老板。

    　　听完了他们的来意之后，酒馆老板擦了擦眼镜，叫来店里唯一的侍者，跟他嘀咕了两句，那侍者便上楼去了。

    　　第八世界所有的酒馆都是连锁店，是商会旗下的产业，也是他们的主要情报渠道，本身其实是有后台的。然而，基诺镇实在太过偏远了，所以这儿的酒馆虽然挂着商店的牌子，却连保镖都雇不起，整个店里的装修也很寒碜。

    　　在落灰的抽屉里翻找了一阵之后，酒馆老板拿出了两把铜钥匙递过去：“两位客人好，你们要的三人间在三楼。”

    　　“为什么三人间只给两把钥匙啊？”昆易接过了钥匙，顺口问了一句。

    　　“哦，因为本店太破了，其实没有三人间，”酒馆老板尴尬地抓了抓后脑勺，“是两人间加了张床。”

    　　昆易想了想，反正他们就住一晚，也没啥可挑剔的，而且一起行动的话，几把钥匙其实都没区别。便没再说什么，和伊流翎与咕嘟一起上了楼。

    　　三人打开房门之后，才发现酒馆老板果然是个实诚人，只见面前并不大的房间里面满满当当塞了三张床，看起来还像是现搬的，应该是刚刚那个侍者做的事情。

    　　不过，这个床的摆法构成了一个等边三角形，这要是睡上去，总有一个人头要对着别人的脚，着实不是很适合睡觉的姿势。好在除了咕嘟之外，伊流翎和昆易并不是真的打算躺上去，而是在房间的窗边坐着，看着夜空等候时机来临。

    　　“到了第八世界之后，我的作息时间真是越来越糟糕了。”伊流翎趴在窗台上，感受着冷风吹进来，长叹了一口气。

    　　昆易一只胳膊搭在窗边，打了个哈欠：“我也困死了，最近都没好好睡觉。”

    　　“你不是考试的时候才好好睡了一觉吗？”伊流翎鄙视地看着永远见缝插针找机会偷懒的昆易。

    　　“咕嘟，红色的。”咕嘟突然从两人中间钻出来，看起来他晚上也是处于很精神的状态，红眼睛眨啊眨，指着天空说道。

    　　伊流翎抬头看向夜空，空中悬挂着一轮银白色的上弦月，非常耀眼美丽。

    　　昆易也看向天空：“还是明月好啊，血月永远是那样，很单调。”

    　　“咕嘟，血月，喜欢。”咕嘟跟着说。

    　　“血月长什么样子啊？”伊流翎好奇地问。

    　　“没什么好看的，就一个大红球，不会变化的。”昆易耸耸肩，忽然想起什么似的指着夜空，“说起来，你能看到几个月亮啊？”

    　　伊流翎又抬头看了一眼：“两个，明月和幽月啊，我又没兽族血脉，怎么可能看得到血月？”

    　　“哦，我还以为你，你这种来自七大世界以外的人会有不同之处呢，原来你也看不到。”昆易叹了口气，“真想知道暗月长什么样子啊。”

    　　“抓个魔族问问不就知道了？”伊流翎白了他一眼。

    　　第八世界的夜空中一共有四个月亮，按出现的顺序分别为暗月、明月、血月和幽月，每一个背后都有其故事。

    　　据说第八世界刚诞生的时候，魔气还很稀薄，出现的魔族很弱，所以当时尚未拥有修炼体系的人族也能勉强抗衡。但是，过了一段时间之后，一个奇特的现象出现了——魔族到了夜晚的实力会变得极其强大。

    　　很多学者做过研究，都没能找出原因，最开始他们以为是阳光对魔族有克制效果，为此还开发出了一系列武器。然而，这些东西的失败很快说明了他们的猜想是错的。

    　　面对这种没有道理的增幅，人族也只能修起坚固的防御设施，抵御夜晚的袭击。

    　　然而，某一天，人族五大首领之一的白月发现了端倪。

    　　白月是一位纯血精灵，被第八世界的精灵奉为始祖一样的存在，据说就是她种下了曾为精灵族圣地的生命之古树的树苗。直到现在，那支以“白月”为姓氏的精灵部落，依然是精灵族中的皇族。

    　　白月作为精灵，天然对月光极为敏感，而那时第八世界是没有月亮的，她却感应到了奇异的能量波动。最终，她通过极其损耗寿命的预言术，发现了事情的真相。

    　　原来，虽然被制造的第八世界并无月亮，但魔界有，当两界开始融合之后，魔界的月亮就投射在了第八世界的夜空中。这月亮是自己发光的，严格来说不应该叫月亮，但架不住最早的那批人是这么起名的，也就沿用下来了。

    　　总之，魔界的月亮能够给予魔族和魔裔力量，而且也只有他们才能看得到，所以被称之为暗月。

    　　白月的预言告诉她如果任由事情继续发展，那么人族会在夜晚被魔族彻底击败。

