    　　“第一个问题，你觉得你是什么？”玛丽莲把乌鸦面具拉开半边，面具中积攒的雪茄烟雾一下子释放了出来。烟雾下是玛丽莲涂着烟熏妆的姣好脸庞。

    　　“我是人。”维塔觉得插在地上的短剑更吸引人一些。他很好奇随着问答的推进这把短剑会有什么变化。

    　　玛丽莲翻了翻笔记本：“你觉得人是什么？”

    　　“一切社会关系的总和。”维塔想也不想的回答道。

    　　“喔！精妙的总结！”玛丽莲拍了拍笔记本，大概是在鼓掌。

    　　“谢谢，马克思听见会很高兴的。”维塔想起了一些遥远的往事。

    　　玛丽莲耸了耸肩，她不认识马克思是谁，并且眷顾者偶尔说些疯话是再正常不过的事情了，她一点也不在意。

    　　“下一题应该在27页，唔，你觉得一个人什么时候会不再是一个人？”玛丽莲又从新点燃了一根雪茄。

    　　“当他背叛人类的时候。”维塔回答。

    　　“具体一点。”

    　　维塔仔细想了想：“不再站在人类的角度思考问题，放弃人类的认同感，切断了自己和社会的一切关系。”

    　　“如果一个怪物站在人类的角度思考问题，有人类的认同感，并且和社会有密切联系呢？”玛丽莲饶有兴致的问。

    　　“把这个怪物当做长得奇怪一点的人类也未尝不可。”

    　　“即使这个怪物本身已经对人类造成了危害？”

    　　“那我会请骑士团和教会干掉他，然后在他的墓碑上写‘他曾作为人类活着’。”

    　　“说的好，不过记住一点，眷顾者的事尽量在眷顾者内部解决。对失控变成怪物的眷顾者更要如此。”

    　　玛丽莲又开始翻起手中的笔记本，显然她对这个测试不是很熟练。玛丽莲深深的吸了一口雪茄，吐出了浓浓的烟雾，维塔往后退了一步说：“抽烟对身体不好，报纸上说你这样很容易得肺癌。”

    　　“呵，肺癌吗？谢谢你的祝福，死于病痛对我们眷顾者来说是很棒的死法了……你知道为什么眷顾者要戴这样的乌鸦面具吗？”玛丽莲停止了翻动笔记本。

    　　“这也是测试的一部分？”

    　　“是的。”

    　　“那么我的答案是不知道。”

    　　“邪神的眷顾就像疾病，虽然眷顾能给我们各种奇奇怪怪的能力，但代价是每一份每一秒我们都面临风险，轻者可能疯掉，丧失某种感觉，瘫痪，或者突然暴毙，重者就会突然失控成为某种怪物。而普通人只要看到我们施展因为眷顾而得来的能力，都有可能或多或少沾染上邪神的气息，被邪神污染。”

    　　“嗯。”维塔觉得自己以后不能在别人的视线下开门有点麻烦，并且暗自庆幸安德鲁没有看到自己开门后的异常。

    　　“所以我们经常被普通人所厌恶。那么问题来了，当你不小心暴露了自己眷顾者的身份，被其他正常人当过街老鼠唾弃时，你会怎么想？”

    　　维塔沉默了一下：“不会有什么特别的感觉。”

    　　“哦？为什么？”

    　　“换位思考一下，我是正常人的时候一定很不希望遇到眷顾者。”

    　　“哈哈，希望你和你自己说的一样，对待自己和对待他人一个标准。”玛丽莲又翻了翻笔记本：“你害怕死亡吗？”

    　　维塔又思考了一段时间：“我会尽力避免死亡的来临，但如果无法避免的时候我也不会害怕。”

    　　“为什么？”玛丽莲越来越觉得维塔是个有趣的人了。

    　　“死亡的感觉应该和出生前的感觉一样，就是自己不存在的感觉。”维塔回答道：“既然我不恐惧自己的出生前，那也不应该害怕死亡后。”

    　　“有道理！”玛丽莲赞叹道，又踢了踢地上插着的短剑：“时间差不多了，这里也没有被夷为平地。恭喜你，你过关了。”

    　　“时间？”维塔看着被玛丽莲踢的东倒西歪的短剑，有点摸不清这把短剑的原理。

    　　“这把剑被我们称作‘炮弹信标’，在我问你答的时候它会渐渐深入你的内心，如果它判断你今后非常容易失控，容易变成怪物的话它就会把方圆5公里内的炮弹全部吸引过来。”

    　　“那就对它好一点，你把它踢来踢去的，真的把炮弹吸引过来怎么办？”维塔对玛丽莲的态度很不满意。

    　　“喔，抱歉。”玛丽莲又深深的吸了亿口雪茄，说：“跟我来，接下来我们需要测试你受到的眷顾。”

    　　“这把短剑呢？”维塔指了指依然插在地上的短剑。

    　　“送你了，这把短剑也是我们的标配。以后如果你一有失控的征兆就会被附近的炮弹淹没，很棒吧？”玛丽莲说。

    　　维塔认真的想了想，回答道：“这真是太棒了。”

    　　接着，玛丽莲不知道从哪摸出了一个乌鸦面具套在维塔脸上：“从今以后如果你要使用自己受到的眷顾的时候，戴上它。这个面具可以最大程度的屏蔽掉你的眷顾上邪神散发出来的气息，在你附近普通人不至于你一使用眷顾就被污染。”

    　　维塔默默的将歪在脸上的面具扶正。

    　　之后，维塔跟着玛丽莲，一同穿行在赫里福德的街道上。在穿过了两个街区后，维塔终于见到了路人的身影。

    　　“为了我警署疏散了一整个街区的人？”维塔有些惊讶。

    　　“和邪神有关的事情怎么谨慎都不为过。”玛丽莲理所当然道。然后，她点头向不远处的警官致意。警官连忙站直，扶帽回礼。

    　　“好像大多数警员都不知道乌鸦面具的含义？”维塔自己之前也不知道戴着乌鸦面具的人就是和邪神有关的眷顾者。

    　　“和邪神有关的事情普通人知道的越少越好，而且乌鸦面具也不是我们调查员专用的……我们到了。”玛丽莲的面具下一下子涌出浓浓的雪茄烟雾。

    　　维塔抬头一看，是一家沙县小吃。

    　　“帝皇发明的沙县小吃，虽然没人知道沙县究竟是什么，你喜欢吗？”玛丽莲掀开门帘，走了进去。

    　　“一般。”在充斥着黄铜与蒸汽的城市中突然出现了一家沙县小吃，维塔觉得非常的违和。

    　　店内的老板是个不知道几百岁的年老的精灵。

    　　“老板！来两盘年糕，两盘白果，十个杏仁酥，以及……”玛丽莲偏头，用维塔能听得见的声音说“一曲忠诚的赞歌。”

    　　这大概就是眷顾者之间的暗号了，维塔想。

