    “交易的准则是双方公平自愿，火狱的咕噜度，和你并不在同一个时空中，可以放心交易。”宋征淡淡说道。

    苏茶曼却并没有注意到宋征这一番话中透露出来的巨大秘密，他满心想的都是小赚一笔，然后给妻子买下那件珠宝。

    他完全没有想过，为什么这位宋大人，能够沟通不同时空的两个生灵！这需要多么强大的力量，连伟岸之藤都做不到。

    如果他注意到了这一点，他会对宋征更加恭敬，并且努力的去完成更高难度的任务，这一生必定就会从此大不同，留下一段传奇，为后代挣下一份巨大的产业。

    可他只是被眼前的蝇头小利所蒙蔽，听到宋征的回答之后，马上答应道：“好的，我接受交易。”

    宋征也是暗暗摇头，苏茶曼真的是胸无大志，而且能力普通。

    这一次因为需要他的帮忙，所以宋征故意在话语之中留下了启示，可是苏茶曼却根本没有注意到这一点。

    一位成家立业的中年男人，忽然爆发打破了以往的一切桎梏，一步步走上整个世界的巅峰——这是一个很热血、很诱人的故事。

    如果苏茶曼有这样的眼光和追求，宋征不介意今后在这一枚念头上，多分一些注意力。

    但是现在看来，眼光敏锐，能够抓住机会从平凡之中崛起的人，毕竟还是少数。

    而苏茶曼属于大多数；他完全不知道自己究竟错过了什么。

    事实上他执行任务十年了，却仍旧是个小店主，已经能够说明问题了。

    宋征宏大的声音宣布：“构建交易通道！”

    两个完全没有联系的时空之间，被宋征的念头强行架起了一座时空之桥，咕噜度的投影出现在苏茶曼面前，同样苏茶曼的身影，也出现在咕噜度的身前。

    从力量上限等级来说，德鲁星明显更加高级，这个世界拥有极为发达的魔法文明，而魔法师们是一种最为大胆的存在，当他们的法术达到了“禁咒”之上的时候，他们就触及到了神明的领域。

    事实上德鲁星现在是四系魔法公会和诸神共同掌权。而在政权至上，还有一个超然的存在：伟岸之藤。

    它做到了诸神都无法完成的事情。

    宋征当然知道这些，但是他根本不在乎，他也不怕被发现，只是以粗暴的力量，构架起了时空之桥。

    四颗星球上，以及伟岸之藤上，几十个大型魔法研究所中的魔能望远镜纷纷发出了刺耳的警报声！

    这些大型研究所每一家都有至少一位“传奇”坐镇。这些狂热的研究者们，每一位都能独立释放四次以上的禁咒，借助魔导器的帮助，他们甚至可以硬撼神明！

    他们是一群疯狂的研究者，这种大型的魔能望远镜对准了星空，观测的当然不是星星，而是诸神！

    但是像今天这样所有的魔道望远镜同时观测到了庞大的魔力波动还是第一次！

    一百八十年前，四系魔法公会和诸神对于德鲁星的权力争夺最为激烈的时候，德鲁星一共四十三家大型魔法研究所的四十四座魔能望远镜中，最多一次曾经有十二座同时发起了警报。

    后来证实，是一位主神离开了祂的神国。魔法公会凭借这些魔能望远镜提前得到了情报，从而从容应对，逼得那位主神无功而返。

    神明们已经出动了一位主神，却仍旧不能奈何魔法公会，祂们最终妥协，和魔法公会共治德鲁星。

    现在，全世界四十四座魔能望远镜一起发出了警报！传奇们又恐惧又兴奋：这一次是谁？！

    从上一次那一位主神的警报数量来看，这次怕不是传说中的……神皇？！

    哪怕是在诸神和魔法公会争夺最激烈的时候，神皇也不曾出现过。诸神一直宣称神皇超然物外，从来不会理会世俗之间的事情。

    但是魔法公会内部一直有一个猜测：根本就没有神皇的存在，或者曾经有过，但是已经陨落了。

    可现在这情况，难不成那一位神皇真的出现了？祂想要做什么？

    每一位传奇都带着一大批大魔导师学生，聚在自己研究所的魔能望远镜下面，激动地白胡子乱抖：好神秘、好可怕、好吃鸡！

    全世界的传奇和大魔导师们联合起来！让我们一起去弄清楚，神皇到底是什么样子的存在。

    然而让他们在激动之余有些奇怪的是，诸神都在自己神国内悄无声息。甚至没有任何一位出现，“迎接”一下这位皇者。

    “有些诡异啊……”传奇们心里犯着嘀咕，但是好奇心更强了——不，传奇们绝不会承认这是顽童一样的好奇心，他们有着另外一个更加“魔导”的说法，叫做“求知欲”。

    在强大的求知欲的影响下，为了探寻真理，魔法师们经常会鼓捣出一些能够毁灭世界的东西和事情来。

    比如现在。

    传奇们马上通过魔法通讯商量了各种计划，这些计划一个比一个疯狂，所有的计划都“严丝合缝”，必须确保任何一个环节都不能出错，否则最先死的就是他们这些传奇，然后是他们的学生，那一大群大魔导师们。

    不过传奇们却兴奋的讨论着，丝毫没有这是一场豪赌，把自己性命压上去的顾忌。

    “好了，现在开始表决！”气元素魔法公会的主席是这一届四大元素公会的轮值主席，他开口道：“经过我们大家初步的讨论，现在有四个备选方案可以执行，我们对第一个备选方案，由歌力思传奇提出的21号方案进行投票！”

    “同意的请举手！”

    德鲁星四十三家大型魔法研究所，一共五十一位传奇，每人一票，气元素魔法工会主席话音刚落，就有四十八位举起了手！

    “很好，巨大多数传奇同意，通过！我们马上执行21号方案！”

    传奇们给人的感觉是急切不已，甚至等不及去表决剩下的三个方案——没有举手赞成的三位，正是提出剩下三种方案的传奇。

