    甘学林的公司旁边就是停车场。

    他毕竟是重生过来的，知道用不了多少年，停车场就会变得十分重要。

    当然他没建地下停车场是因为现在还没有这样的基建设备。

    停车场顾名思义就是停车的地方，并不属于人行道。

    公司的职员如果没有开车，是绝对不会走到这边来的。

    至于停车场里面都有指示牌走向，也根本不会冲撞。

    因此，吕莹突然从旁边冲出来的举动就显得十分的无理。

    “我，我过来找人……”吕莹停顿了一会，随意找了一个借口。

    说话间，她还抽气了几声。

    不过她也不完全是装的，为了碰上老板，她也是用了十分的力气，膝盖摩擦在地板上，直接破皮了，现在是火辣辣的疼。

    先前，她从公司出来后，并没有立马回吕敏的家里，反倒是来到了停车场这边足足等了好几个小时，才等到了甘学林。

    甘学林皱着眉头看了吕莹一眼，“能自己站起来么？”

    他清楚得很，他并没有撞到对方，因此他估计对方应该没有重伤。

    吕莹咬了咬唇，泪滴滑落下来，她抬头，本想说站不起来，但是对上甘学林冷漠的眼神，她一下子就改口了，“能，我现在就起来。”

    也不知道是不是真的那么疼，吕莹站了好几回，又跌了回去。

    “疼……”吕莹三次跌坐在地上之后，终于开口道，“我的脚好像扭伤了，你能不能帮帮我？”

    她从没见过这么不解风情的人，她这么一个柔柔弱弱的姑娘，对方竟然也不扶她一把，难为她连连跌了三次，还加重了膝盖的伤。

    若是之前，在他们镇上，早就有人过来背她了。

    不过，甘学林的清贵又让她觉得对方本该如此。

    哪知道吕莹的话一出，甘学林直接后退了一步，“你等等。”

    “诶！”吕莹甚至来不及喊话，甘学林的身影就离开了。

    吕莹的脸色难看，不过看了一眼甘学林的车子还在，她又耐住性子坐在地上等着。

    没一会，老板就带着公司里的保洁大婶过来了。

    “怎么了？哪儿受伤了？这人受伤也不能乱动，我看看伤得重不重？”保洁大婶说道。

    吕莹捂住脚，并不想将伤口露出来，因为她自己清楚伤口其实也没有那么严重。

    “我没事，您扶一下我就好。”吕莹扯了扯嘴角说道，但是眼神却不经意地看向了甘学林。

    大婶却手快地看了一下吕莹的膝盖，“嗨，我还以为多严重的伤呢，就擦破了点皮，这点伤过两天就好了。现在的年轻人就是娇贵，就这么点小伤也受不了。”

    吕莹一下子就僵住了，心里有些恼恨保洁大婶说的话。

    甘学林拿出点钱直接递给了保洁大婶，“婶子，还麻烦您带她去医院看看，医药费从里面扣，剩下来的是给您的辛苦费。”

    保洁大婶眼睛一亮，笑呵呵地说道，“老板，您尽管放心，我保证将她照顾得妥妥当当的。”

    甘学林点了点头，“那就辛苦了，我还有事，先走一步。”

    从头到尾，甘学林都没给吕莹一个眼神。

    正当甘学林刚上了车。

    吕莹立马喊道，“等等！”

    “姑娘，我来送你去医院，咱们老板忙得很，还是不要耽误老板时间了。”保洁大婶说道。

    吕莹猛然转头瞪了大婶一眼，要她多嘴。

    不过，只是一秒，她就收敛了眼神，“老板，我找您有事。”

    甘学林脸色平静，似乎半点也不觉得意外。

    “什么事？”他连车都没下。

    吕莹踉跄着脚步走了过去，半倚靠在车门上，“老板，我是吕敏的堂妹，我想知道您为什么要辞退我？我工作很认真的，公司里面的人都可以作证。我还可以做更多的工作，只求能够给我一个机会，我什么都愿意！”

    说到最后，她的嗓音变得更加娇媚了起来，隐隐有些诱惑。

    甘学林瞥了她一眼，冷笑了一声，“我是老板，辞退你还需要什么理由吗？”

    说完，甘学林将车窗摇上，没打算再给吕莹说第二句话的机会。

    车子很快就绝尘而去。

    “啊！！！！”留在原地的吕莹崩溃地大喊，似乎更多的是被漠视的恼怒。

    老板那是什么眼神，就好像在看臭虫一般。

    她承认她确实有点小心思，但是她也只是因为想要问问工作而已。

    而且她的那点心思都是在心里想的。

    心里想的不作数。

    老板怎么能用那种眼神看她，就好像她是什么脏东西一般。

    那真的让她难受极了。

    “吓死我了，姑娘你好好的喊什么呀？”保洁大婶拍了拍胸膛。

    吕莹一噎，瞪了保洁大婶一眼，她伸出手，“刚才老板给的钱呢，给我，我自己去看，用不着您。”

    保洁大婶怎么愿意，“那不成，老板都说了，剩下的钱是我的。”

    吕莹抿了抿唇，“那是给我治伤口的钱，当然全都归我。”

    大婶也不是傻的，就吕莹那点小伤口，花不了几块钱，而老板可是足足给了一百块呢。“不行，要不我干脆将钱还给老板。”

    吕莹当然不可能让大婶将钱还给老板，最后，这钱一人一半。

    吕莹也没去医院看，就好像大婶说的那样，就这么点伤口犯不着去医院花钱。

    而且她也没那么娇弱。

    吕莹回到吕敏的家里，吕敏家里的一切，心里越想越难受，她不要回镇上，镇上那地方也就那样了，以后的日子现在都能看到头，一点期盼都没有，这样的人生能有什么意思。

    她不自觉地看向了大厅处她堂姐和何永修的结婚照上。

    一个荒唐的想法转瞬即逝。

    她自己都吓了一跳，赶紧将脑海里荒唐的想法给甩开。

    等到晚上，吕敏和何永修回到家的时候，吕莹已经做好了丰盛的晚餐等着两人。

    “你们回来啦？正好可以吃饭啦。”吕莹笑着说道，还细心地给两人盛好了饭。

    吕敏有些讶异，随即说道，“堂妹，你不用做这些事情的。”

    吕莹却不在乎地笑了笑说道，“反正我闲着也是闲着，想着你们回来应该饿了，就做了饭，姐，你不要嫌我多事就好。”

