    他感觉自己的全身骨头都被拆了，自己的身体每一寸血肉，每一寸筋骨，都被活生生的给剐碎了一样！

    陈枫痛到了极致！

    周围众人都是发出一阵惊呼之声：“真霸道，赤焰锋的实力果然强横！”

    “是呀，他只劈出一刀，就将陈枫打的身受重伤，你看陈枫现在都已经呕血了，看起来他根本毫无还手之力啊！”

    “没办法，赤焰锋可是堂堂三星武皇，实力非常强大，陈枫现在还远非他的对手。”

    他们纷纷如此议论道！

    有的人眼中更是露出一抹怜悯之色：“陈枫今日是肯定会死在这里了。”

    旁边不少人都是点头：“对啊，他根本不可能是赤焰峰的对手的，差距太大了。”

    而就连陈枫自己，现在心中都是很明白，自己不可能是赤焰峰的对手。

    但是，他却没有丝毫的绝望，更没有放弃。

    陈枫此时，反而心思电转，想着自己翻盘的办法。

    赤焰锋此时提着刀站在原地，哈哈大笑，笑声张狂至极：“小崽子，看到了没有？这就是我的实力！这就是我那强大无比的实力！”

    说着，他直接走了过来，来到陈枫面前，一脚便是狠狠的踏在陈枫胸口之上。

    陈枫顿时感觉，自己的胸膛仿佛有着一座大山压在那里一样，让他直接喘不过气来，胸肺之间一阵巨疼。

    赤焰锋俯视着陈枫，嘴角露出一抹冰冷的笑容：“小崽子，你现在还狂吗？现在还狠吗？”

    说着，加大了力气。

    陈枫的骨头发出一阵咔咔咔的响声，胸肺间的空气都被挤压了出去，让他瞬间眼前一片发黑！

    赤焰锋脚上又用了点力气，陈枫直接一大口鲜血喷了出来。

    赤焰锋看着他，满脸戏谑说道：“小子，你现在求我啊，赶紧求我啊！”

    而此时，陈枫反而笑了。

    他脸上露出一抹笑容，看着赤焰锋，嘴角微微一勾，呸的一声，一口唾沫直接吐了出去。

    赤焰锋没有提防，那口唾沫竟是直接吐在了他的脸上，这让赤焰锋瞬间那张脸由白变红，然后变得一片铁青。

    他根本没有想到，陈枫竟然敢这么干！

    他根本没有想到，陈枫此时竟然还不认输！

    他疯狂地发出怒吼：“小崽子，你真是找死啊！找死啊！”

    他抓着陈枫的领子，将他提了起来，然后狠狠的砸在了面前的紫金巨锤之上！

    陈枫感觉自己的全身都要被砸碎了，他身上出现无数伤口，疯狂的向外涌动着鲜血！

    他的鲜血落在那紫金铜锤之上，染上了一片鲜红！

    不知道过了多久，陈枫看起来已经奄奄一息，甚至连呼吸都已经断断续续了。

    赤焰锋似乎也终于撒了气，他一脚将陈枫踢飞出去，厉声吼道：“这个小崽子惹了我，我不能让他这么容易的死了！”

    “那未免也太便宜他了，我要让他活着，我要在他身上活生生的剐上三万六千刀，让他知道千刀万剐是什么滋味儿！”

    “将他刮成一架骷髅架子，然后掉在南门城楼上，让所有人都知道得罪我霸刀侯是什么样的下场！”

    他身后那跟班满脸谄媚的笑道：“侯爷大人，您这招可是太妙了！”

    周围人也是纷纷奉承！

    赤焰锋哈哈大笑。

    那跟班忽然走了过来，一脚便是踩在了陈枫的脸上，他直接将陈枫的脸踩的陷入了泥土之中，转瞬之间便是满脸肮脏。

    他一边踩一边得意而又嚣张的大笑道：“哈哈哈哈，你们看啊，这就是什么所谓的古铜金刚，这就是名震整个天元皇城的所谓少年英杰，所谓武动书院的天之骄子！”

    “现在呢？”

    他嚣张至极：“现在还不是被我踩在脚下？被我将脸踩到了泥土里面？哈哈哈哈！”

    他向其他人招呼道：“你们也都来踩踩啊，踩踩这个天之骄子呀！”

    他对陈枫嫉妒到了极点，嫉妒陈枫的名声，嫉妒他的实力，他根本就没有对付陈枫的能力，只能在此时逞威风！

    此时，陈枫愤怒到了极致。

    被这等小人羞辱，让他一颗心几乎要炸开，他愤恨到了极点！

    陈枫血脉喷张，鲜血狂涌。

    而几乎就在同一时刻，似乎感受到了他的心意一般，陈枫身体之中，忽然发出一阵疯狂的龙吟之声。

    清越无比，高亢无比，却也愤怒无比。

    然后下一刻，一头紫金巨龙骤然之间出现在了天空之上。

    所有人在这一瞬间都惊呆了，他们呆呆的看着天空中那横亘于整个天穹之上足足有数万米长的巨大神龙，一个个都是发出不敢置信的惊呼声：“老天爷啊，这还是我武魂吗？”

    “这是陈枫的武魂吗？何等巨大！”

    而随着这武魂的出现，天空之上，七道天青色光芒闪烁而过，更是让众人如同炸了锅一般，瞬间沸腾起来。

    “老天爷，竟然是天级七品武魂！”

    “我的天呀，这武魂等级也太高了！”

    “太强了，太横了！”

    有个老者深深叹了口气，满脸感慨说道：“难怪陈枫会被称为天之骄子，会被武动书院如此看重，甚至号称武动书院十年之后第一人，他的天赋实在太好了！”

    旁边一个中年人接口道：“是啊，他的天级七品武魂，整个天元皇朝有几个人能够达到？能够匹敌？”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    众人纷纷点头！

    而看着这道武魂，赤焰锋眼中露出一抹浓浓的贪婪之色，更是闪过一丝嫉妒。

    他咬着牙说道：“幸亏今日要将你这个小崽子废了，要不然的话，等你成长起来还不知道会造成多大的麻烦！”

    他忽然一声冷笑：“我现在改主意了，我不会将你活剐了，我要现在就将你斩杀，以绝后患！”

    他生怕夜长梦多，就要上去结果了陈枫。

    但是，就在这时，忽然，天空之上的赤海紫金龙，发出一声震天动地的龙吟之声。

    七道天青色光芒再次闪烁，然后，所有人便都看见，那天穹之上，高不知道几万米、几十万米的天穹之上，云层翻滚，天空搅动。

