    期中两天考试很顺利地结束，考试成绩也很快出来，而这一次……

    【我是不是看错了？】

    成绩出来的一大早，就有人把年级成绩单排名贴到论坛上，然后整个论坛再次炸了。

    【第一名一如既往出色我们暂且不提，谁来告诉我第二名的名字怎么读？我觉得我已经不认识字了。】

    【我不仅怀疑自己不认识字，我还怀疑我可能是在做梦, 是的，我现在是在梦里水论坛的，不然我怎么会看到戚颜考了第二。】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊，我女神太棒了。第二啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【戚颜也太牛批了吧，一次次刷新我们的认知，第二名啊，这可是第二名啊, 全国所有重点高校不是随便她选了吗？】

    【没有人注意到时语沫这次居然连年级前三都没考进去吗？】

    【我记得第一次半月考时候，还有人看热闹不嫌事大, 跑到戚颜那里问戚颜她考了年级一百名，而时语沫考了年级第一，她有什么看法，结果这才过去多久，觉得天都变了。】

    天确实变了，没有人能想得到戚颜这么厉害，厉害到能在成绩上碾压时语沫。

    期中考的第一天论坛就有人发帖子说，以前觉得戚颜和时语沫是两种不一样的美，但两人一样好看，可今天在第一考场同时看到戚颜和时语沫两人后，觉得戚颜比时语沫好看。

    时语沫的粉丝自然不认可这个观点，不仅不认可，还再次把戚颜和时语沫两人方方面面拉出来做比较。

    比如戚颜虽然被云董领养，但说到底出身不行, 并不是真的千金大小姐，但时语沫就不一样了，千金的身份可是实实在在的。

    又比如时语沫琴棋书画样样精通, 戚颜她会什么？也就一张脸能看，但能看的脸谁没有。

    再比如，戚颜再怎么进步，成绩都不可能超过时语沫，毕竟时语沫可是嘉恒唯一一个能在成绩上和苏慕白比肩的人。

    ……所有举例都是为了证明戚颜就是比不上时语沫。

    尤其学习成绩这一项，发帖子的楼主甚至公开嘲讽，戚颜有本事的话，就在期中考考赢时语沫啊。

    不看好戚颜的人通过不断盖楼，直接把这个帖子挂在了论坛热搜第一位，借此来讽刺戚颜自不量力。

    然而，谁能想得到戚颜还真的有这个本事。

    【哈哈哈，我去看看那个热搜第一的帖子了，想问问那个楼主脸还好吗？】

    【笑死我了。我发现了，戚颜就是个打脸狂魔，但凡论坛有人造谣她，没多久这个人就会被她狠狠打脸。】

    【活该，让他们小看人。】

    论坛的热闹戚颜不清楚，也没啥兴趣。

    看到自己的成绩单，她满脑子都是秦随渊之前和她说过的，进步五个名次能多吃一个冰激凌。

    现在她进步了18名，那约等于3.6个冰激凌。

    一放学, 戚颜抱着自己所有的考卷以及那张成绩排名表直奔校门口。

    熟悉的车已经停在老地方，戚颜直奔车后座。

    “阿渊！3.6个冰激凌。”她“啪”的一声把所有考卷和成绩排名表拍在秦随渊怀里，双眼亮闪闪地看着秦随渊兴奋道。

    秦随渊挑眉，3.6个冰激凌？

    他低头看了眼怀里的东西，试卷可以先不用看，因为第一张成绩排名表，那被小姑娘特意圈红，还画了朵小红花的名次“2”已经说明了一切。

    “这么厉害？”秦随渊笑问。

    他知道颜颜这次考试肯定会进步不小，毕竟颜颜的功课一直都是他在亲自辅导。

    不过，颜颜还是给了他惊喜，不只是进步不小，而是进步太大了。

    小姑娘扬了扬下巴，一脸小骄傲，像是在说：那可不。

    秦随渊忍不住捏了捏她软乎乎的小脸蛋：“真的很厉害。”

    戚颜本来还很得意，但被秦随渊这么温柔看着，又用这么认真的语气夸，竟顶不住害羞地钻到秦随渊怀里：“嗷。”

    秦随渊被她这模样可爱到了，忍不住低头亲了亲她的额头，然后道：“颜颜这么厉害，是要给奖励。”

    奖励？她最喜欢了。

    戚颜一下子抬起头，双眼亮晶晶，一脸期待地看着秦随渊：“3.6个冰激凌。”

    秦随渊眸光微深，之前颜颜提起奖励的时候，第一反应都是他的吻，现在却是冰激凌？

    他的吻不如冰激凌？

    这可让他高兴不起来。

    “冰激凌会给你，不过不能一下子都吃了。一周可以多吃一个，分摊到四周吃。”秦随渊道。

    戚颜鼓了鼓腮帮子，还来不及说什么的时候，就听到秦随渊道：“一次性吃完，如果拉肚子，或者身体哪里不舒服，以后的冰激凌就都没有了。”

    “颜颜还想一起吃吗？”秦随渊的语气有点危险。

    “那就分开吃。”戚颜识时务者为俊杰，乖巧点头。

    秦随渊满意点头：“真乖。”

    他抬手抚摸她眉眼，而后拇指指腹抚摸戚颜的樱唇，从指腹传来的柔软触感让他眸光更深。

    “冰激凌是之前答应过的，不算是奖励，颜颜再好好想想，还想要什么奖励？”

    男人低沉的声音带着点暗哑，充满了诱惑，而说话时，他俯身拉近两人的距离，戚颜只要再稍稍往前一点就能碰到秦随渊的唇。

    阳气近在咫尺，戚颜哪里顶得住这样的诱惑。

    “阿渊的吻，想要阿渊亲我。”亲眼情不自禁靠近，想要吻秦随渊。

    秦随渊轻笑一声，在她樱唇上轻啄了一下便退开：“颜颜想要我怎么亲？”

    又是轻啄一下。

    那一缕阳气才到嘴边又没了，戚颜就像是个着急吃糖的小孩，偏偏得不到糖果。

    “阿渊……”瘪了瘪嘴，有点委屈，偏偏男人就是不肯痛快地把糖果给她。

    “颜颜还没回答我？”

    回答什么？怎么亲？亲就是亲？还有区别吗？

    她不知道，也不想回答，只想快点得到阳气。

    戚颜一把勾住秦随渊的脖子，欺身压上去，那架势又凶又狠。

    秦随渊低笑一声：“原来颜颜想压着我亲。”

    “这次我来当颜颜的奖励好不好？”

    “我是颜颜的奖励，颜颜想对我做什么都行。”

    想做什么都行？

    戚颜、戚颜想吸干这个要命的男人。

