    第182章 岳父要来会一会苏辰！

    苏幼鱼激动的望向苏辰，“爸爸，二姐突破成为武者，也是因为泡了你给她准备的药浴吗？”

    苏辰笑着点头，“嗯。”

    系统奖励的东西真不错啊。

    二女儿也是以淬骨三次的方式，突破成为的武者！

    基础打得十分的扎实！

    未来前途无限！

    看着女儿突破成为武者，让他感觉比自己晋级还要开心。

    “爸爸，我小鱼以后是不是也有机会成为武者哇？”看到家里有两个姐姐成为武者了，从小就喜欢cosplay动漫片里的有异能的角色的她，也想自己有一天，成为高手！

    只是她的武道资质是五姐妹里，是最差的。

    以前的她，肯定想也不刚想的武者的，但是现在，看着大姐、二姐都成为了武者，看着爸爸，眨眼间几天的功夫，就突破到了三品高级武者！

    她，也敢想了！

    她觉得这个世界上，就没有自家爸爸做不到的事！

    苏语桐和苏可欣都齐刷刷的望向苏辰，美眸充满了期待。

    苏辰宠溺的笑着说道：“当然有机会！”

    有系统在，后面肯定还会有武道筑基卡的奖励！

    现在他拿到系统半个月的功夫都还没到，就连续在一天之内，拿到了两张武道筑基卡！

    将来，他要把五个女儿，都培养成武者！

    而且还是很厉害的那种，这样，至少女儿们出门在外，他这个爸爸，可以放心一点。

    “哇！爸爸，你太棒啦！”苏幼鱼激动的朝着苏辰扑了过去。

    苏可欣也不甘落后的扑了过去，“爸，你最棒！你是世界第一棒棒~~”

    苏语桐走过去，也加入了扑倒大军，三姐妹直接把苏辰扑倒在了沙发上，搂着苏辰的脖子开心的笑。

    苏梓涵坐在旁边，欢喜的笑了。

    林婉雪看到女儿们和苏辰开心的玩到一块，她也十分满足的笑了。

    “咳……”被人忽视的苏一诺，不高兴了啊，重重的咳嗽了一声，“喂喂喂，你们重点搞错了啊！重新来一遍，你们不是应该震惊你们二姐我吗？”

    “彩虹屁赶紧安排上。”

    “我要听！！！”

    “明天还要不要二姐带你们去坐雪地摩托了？雪地香蕉船？雪地飞碟了？”

    “这些你们大姐可带不了你们玩，得会开车的才有方向感！”

    三姐妹搂着苏辰的脖子，笑嘻嘻的说道：“我们可以让爸爸带我们玩~”

    “老爸要陪老妈玩的，能陪你们玩？”苏一诺哼哼的拿起一个苹果啃起来说道。

    “现在你们不拍你们二姐我的彩虹屁，明天，可别求你们二姐我！”

    “咧咧咧~~”

    “不求~~”

    “对，不求~我可以找妈妈带我玩~”

    林婉雪拍了她们的肩膀，笑着说道：“好了，已经晚上十一点了，快回房睡觉吧，明天还要早起。”

    “嗯嗯~”

    四姐妹被林婉雪轰走了。

    苏辰和林婉雪回了主卧。

    林婉雪让苏辰去泡澡。

    苏辰拦腰抱着林婉雪一起去了。

    泡澡的时候，两人聊天。

    “老公，有个事我还没跟你说。”

    “那就等会儿再说，现在不说这些。”

    “啊……你……”

    一个小时后，两人躺在被窝里，林婉雪把自己已经调职来到帝都的事，跟苏辰说了。

    苏辰听完后，想到什么，侧着脑袋，低低的笑着问道：“老婆，看来你为了追我，都把岗位调到帝都来了。”

    林婉雪双手圈住苏辰的脖子，低头就在苏辰的唇上用力的咬了一口，霸气的宣告，“对！我早就看中你了！”

    “当然得来盖章认领了，免得被别的女人抢先了。”

    被自家老婆如此霸气的告白，还真别说，很上头啊。

    直接一吻封住所有。

    --

    林开武这边，陆碧云见林开武还不睡觉，走去杂物间，就看到林开武在杂物间里找东西。

    “碧云，你来了，你看到我那根钓鱼竿没？”林开武见陆碧云来了后，回过头来问道。

    语气有些急。

    “你找钓鱼竿做什么？”陆碧云疑惑的问道。

    “你帮我找来啊！你别管这么多。”明天他要去金海湖钓鱼。

    晚上十点的时候，林征给他发来消息，说林菲告诉他，明天苏可欣要去金海湖碧波岛玩。

    金海湖碧波岛又是亲子旅游的好地方。

    他想，肯定不是可欣外孙女一个人去，应该还有另外四个外孙女以及林婉雪和哼哼那个苏辰！

    他要亲自去会一会苏辰！

    但是又不能让对方知道他是特意去找他的，所以他得找个钓鱼竿出来，明天去金海湖钓鱼。

    陆碧云觉得这里面有猫腻，一边给林开武找钓鱼竿，一边套话，“你一个人去钓鱼？”

    “没……没有！我一个人钓鱼怎么好玩？肯定是跟一群人去！”林开武回道，然后催促道，“赶紧找啊。”

    “找到了我要睡觉了！”

    “这钓鱼竿还是你放的，你放在哪里，你都不知道，催我，那我不找了！”

    “……赶紧找！”

    “这大冬天的，你去哪里钓鱼啊？”

    “金海湖！”

    “你跟老胡他们去钓鱼？”

    “你咋问这么多啊！”

    “关心你啊。”

    “放心，没有女的！”

    “有没有女的，跟我放心不放心有什么关系？”

    “……！！！”

    “喏，找到了。”陆碧云从一个直角旮旯里找出了一根灰尘扑扑的钓鱼竿，然后放到外面抖了抖灰，又拿浸湿的毛巾来擦。

    林开武见钓鱼竿找到了，直接说道：“我回房睡觉了。”

    “嘿，你不看你的钓鱼竿坏没坏啊？”

    “肯定没坏啊！”坏了也没关系，钓鱼之意不在钓鱼竿。

    陆碧云瞧着背着双手走进屋里的林开武，皱眉。

    “肯定有事！”

    “这么急着找钓鱼竿，找出来后，看也不看一眼就走了。”

    “很不对劲！”

    “明天老头子去金海湖钓鱼？”

    “金海湖？”

    ……

    --

    第二天，女儿们一大早就起来了。

    苏一诺起得最早，苏梓涵她们起来的时候，苏一诺已经回了趟温馨小区，把苏辰的法拉利拉法给开到了酒店停车场里。

    因为今天可是去参加她们老爸的同学聚会，肯定要把法拉利拉法开过去了。

    酷炫啊！

    她们一个个都打扮得比平日里还要娇艳好几分，漂亮得发光~

    (本章完)

