    春风洋洋，烈日当空！

    绿意盎然的沼泽地上，四个灰头土脸的男修停下脚步，回头确定没有追兵后随即瘫坐在湿地上，气喘吁吁的大口喘气。

    冰凉的浊水，灼热的烈日，冰火两重天的舒适感让四人的呼吸很快就平息下来。

    恢复一点点的四人随即找到一块较为干燥的陆地，在四周布下简单的警戒阵法，随即便拿出数颗丹药服下。

    服下的丹药中有疗伤丹药，也有恢复法力的丹药，还有解毒丹。

    在清出体内的轻微毒素，压住自身伤势后，四人中年纪最小，只有筑基初期的年轻男修颇为不安的向领头的中年男修问道。

    “大哥，我们这么做真的对嘛？”

    闭目炼化丹药恢复法力的中年男修没有睁开眼睛，也没有回复年轻男修的问题，像是什么都没听见一样。

    在一旁打坐炼化丹药的另外两个男修眉头一皱，但很快就舒展开来。

    决定是中年男修做的，他们顶多只是个帮凶，与他们无关。

    得不到回复，年轻男修也不再询问，而是继续炼化体内的丹药，尽快恢复自身法力。

    就在这时，盘坐在最前方的中年男修睁开了双眼，毫无征兆的开口说道。

    “必须得有人去诱饵，我们都姓杨………………”

    剩下的话，中年男修没有说出来，但是在场的另外三个男修都清楚。

    四人打坐恢复法力的这一刻，在沼泽地的另一边，满身伤痕，法衣破裂、血流不止的中年女修艰难的冲入了一片树林。

    在她身后，数条巨大的黑蟒紧追其后，天空上还有数只黑鹰盘旋，寻找冲下去攻击中年女修的机会。

    冲入茂密树林的中年女修松了一口气，身后的三阶黑蟒还在穷追不舍，但是至少不用担心天上的黑鹰突然袭击。

    中年女修很清楚，自己大概率是活不下来了，但是为了自己的孩子，她要在这绝望中博取一线生机。

    至于她的心爱之人已经在她心中死了，如今支撑他活下去的是她唯一的女儿。

    一刻钟之前，中年女修和已经脱离危险的中年男修四人遇到数只三阶沼泽黑蟒和数只黑羽飞鹰的围攻。

    沼泽黑蛇还是很容易摆脱的，毕竟三阶沼泽黑蟒在怎么厉害也上不了天，只要注意一点它们的水箭攻击就可以了。

    真正麻烦的是这片天空的霸主——黑羽飞鹰，飞行速度比中年男修五人还快一点，时不时的一下攻击让五人苦不堪言。

    最重要的五人现在并没有多少法力，不然哪怕这群黑羽飞鹰的实力强劲，他们也是不惧的。

    随着体内的法力越来越少，整个队伍的领队——中年男修往身旁的四人身上扫了一眼，最后将目光停留在中年女修身上。

    看着这个陪了自己数十年的女人，中年男修犹豫了，尤其是他们两人还生育了一个活泼可爱的女儿。

    想到中年女修抱着女儿的画面，中年男修放弃了脑海中的想法，拿出一张火红色的四阶灵符。

    数颗巨大的火红色火球向着身后的黑羽飞鹰杀去，后方很快传来了数道黑羽飞鹰凄惨的惨叫声。

    听到惨叫声，中年男修脸上露出了一丝笑容，以为他们成功渡过了这次劫难。

    当他转头过去，第一眼看到的是便是数只黑羽飞鹰烧成焦炭往地上陨落的身影。

    在快速陨落的黑羽飞鹰后方，一只气息达到三阶上品且被轻微烧伤的黑羽飞鹰出现中年男修的视野之中。

    在那只黑羽飞鹰身后还有两只轻微烧伤的三阶黑羽飞鹰，三只黑羽飞鹰的目光中全是愤怒的怒火。

    一个好好的族群，却因为前方的五人变成现在三个孤家寡人，它们如何不怒，如何保持理智。

    就在剩下的三只黑羽飞鹰迅速加速，目光中充满无尽杀意的向着五人冲来时。

    沼泽地上一直跟着他们的数只沼泽黑蟒此时也对它们发起攻击，数道凌厉危险的水箭向五人飞射而去。

    五人都在关注身后突然发狂的黑羽飞鹰，也就没怎么注意地上的沼泽黑蟒，更没察觉到来自地面水箭。

    随着一声痛苦的尖叫传来，另外四人朝着发出惨叫声的那人望去，发现对方鲜血淋漓的手臂。

    剩下的中年男修四人才发觉了来自地面的攻击，整个人瞬间就变得紧张起来。

    惊险躲过水箭攻击的五人，背后的三只黑羽飞鹰此时距离五人已经不足十丈，下一刻就能够攻击到五人。

    就在这一刻，中年女修爱了数十年，为他背井离乡的中年男修做出了抉择，

    只见他一手将中年女修抓到身前，在中年女修不可思议的目光下一掌将女修拍向身后的三只黑羽飞鹰。

    中年男修身上还有四阶灵符，但是他体内的法力已经不足以让他继续使用四阶灵符了，做出了这样舍她为己的选择。

    中年女修飞一脸悲痛的飞向的后方的三只黑羽飞鹰，中年男修四人则加速迅速逃命。

    惊愕的中年女修很快就意识到自己被道侣和族人放弃了，想用她的性命来为他们争取逃命的时间。

    瞬间的绝望让她对此无动于衷，没有什么比心死更能让人平静的面对死亡。

    一瞬间，中年女修想起了自己的女儿，那个还留在家族的至亲骨肉。

    下一刻，中年女修就又燃起了对生的渴望，她不能让自己的女儿跟着那样冷血无情的道侣，她不放心。

    面对近在咫尺的三对利爪，中年女修只能拿出自己保命的三阶上品防御灵符，一个黑色的保护罩出现在身侧。

    三道锋利的爪击，前两道都挡了下来，威力最强的一击也在中年女修的祈祷下挡了下来。

    攻击是挡了下来，但是她整个人也因此连同防护罩狠狠地跌落在沼泽地上，溅起一大片污水。

    落地后的中年女修很快就遭到了沼泽中的沼泽黑蟒的攻击，防护罩很快就被击破了。

    黑色的防御罩破了，里面却没有中年女修的身影。

    空荡荡的，什么都没有！

    不远处的沼泽面上，逃过一劫的中年女修正迅速的往远方逃，不过很快就被天上的三只黑羽飞鹰发现了。

