
白金玉慌不择路的跑路，而齐宣已经在外面等了很久了。

他见白金玉跑出来，立刻上前就把他给抓住了，并且把他捆了个结结实实的。

他就知道这人狡猾无比，所以故意留了个后手。

还真被他给留对了。

这叫道高一尺魔高一丈。

他把他给捆起来之后，对着下面高声喊着说：“全都给我住手，你们的大都督现在在我的手里。”

他这么一吼，下面东厂的人全都收了手。

童关的人也陆陆续续的赶了过来。

他立刻让他们把底下的人全都给绑起来，并且把龙袍和凤袍都给一起抬到了皇上所住的养心殿。

皇上看到了龙袍和凤袍，气的面色都紫了。

他勃然大怒道：“白玉堂，难道朕还不够宠你吗？

你在朝中的地位已经是一人之上万人之下了，你居然妄想朕的江山，该当何罪？”

白金玉呵呵的笑着，双肩颤抖不止，说：“我是觊觎你的江山吗？

我已经是一个阉人了，要江山做什么？

难不成还能有子孙后代可以把江山给传给他们吗？

又或者是我们还能享受三宫六院七十二妃吗？

若不是你逼着我们走投无路，我怎么可能会造反？”

皇上怒气不止，训斥道：“朕如何逼的你们走投无路了？”

“你在想办法削减东厂和西厂的势力，从来就没想过应该削减我们的势力之后，我们会怎样面对怎样的处境？

我们东厂先前一直都在为皇上卖命，得罪了无数朝中重臣，早就是他们内心深处喊打喊杀的对象了。

他们现在忌惮皇上，不敢拿我们怎么样。

一旦有一天我们失势，他们一定会上来把我给踩的稀巴烂，骨头都不剩下一根。

我为了皇上断绝了自己所有的后路，可最终我把自己的命交到皇上的手里，却被皇上一脚给踹出来了。

我所有的谋划都不过是为了活命而已。”

白金玉说着把所有的过错都给推到了皇上的头上。

他想让皇上内疚，或者还能保他一命，这样将来他就能有机会翻盘。

齐宣这时候站出来说：“你少在这里花言巧语。

你少年读书的时候就作奸犯科，被夫子给逐出书院。

那时候皇上对不起你了吗？

皇上逼你了吗？

现在你妄图弑君篡位，还说自己是无辜的，是被逼的。

若是他日你的阴谋得逞，会对皇上以及皇室手下留情吗？

少在这里把自己摘得一干二净的了。”

皇上听到齐宣的这番话，刚刚有些犹豫动摇的心顿时就坚硬了下来。

倘若他的阴谋得逞了，他肯定不会对他手下留情，皇室也会被他给杀的一干二净。

他怒道：“白玉堂意图谋反，诛九族。”

谋反之人诛九族，一点都不为过。

白金玉哈哈哈大笑，说：“我不过是孤家寡人一个，何来九族？”

“呵，白玉堂确实是孤家寡人一个。

但白金玉，却并非如此。”

白金玉听到他喊出了他的真名，顿时瞪大了眼睛。

他却忘了，齐宣都已经知道他的底细了，知道他叫白金玉很奇怪吗？

齐宣说：“白金玉的父母如今在南夏境内，皇上派人去南夏让他们就地伏法，相信南夏不会包庇他们。”

南夏现在是大燕的附属国，所以他们要处罚罪犯，他们一定不敢包庇罪犯，来得罪大燕的。

这两年，南夏都凑不够大燕罚他们的银钱，还钱的日子不断的朝后推。

而大燕也嫌他们是个拖累，能搜刮一些东西就搜刮一些东西，也没想着继续的去攻打他们。

如果让他们完全灭国之后，这个地方还要拖他们的后腿。

他们还要拿粮食来贴补这个地方的人。

怎么看怎么都不划算。

也正是因为这个原因，所以南夏才能够这么多年没有被他们给吞灭。

白金玉面如死灰，虽然他跟白家人的关系非常恶劣，甚至恨不得他爹去死。

可是他也不想让他白氏一族的人全都因他而死。

若是这样，将来到九泉之下，他有何颜面去面对他们的列祖列宗？

皇上也一点都不含糊，立刻拟定圣旨。

一道圣旨去了天安府，让齐王捉拿白金玉的九族，斩立决。

另外一道圣旨则是去了南夏，让南夏的皇帝杀了白金玉他们一家。

南夏的皇帝倒想培养对抗大燕的人，奈何他们也不敢违背大燕的意思。

白金玉的父族四、母族三、妻族二都受到了牵连，其中有许多无辜的人，都被一同斩首。

白金玉本人也被关进天牢。

本来是斩立决的，但因为第二天日子是皇上生母的诞辰，所以皇上就允许他再多活一天。

他被关进天牢。

沈修远前去求皇上，说他跟白金玉是同乡，想要送他最后一程。

皇上冷冷看了他一眼说：“你就不怕受他的连累吗？

旁人都恨不得赶紧和他撇清关系，你居然眼巴巴的往前冲？”

沈修远说：“害怕是真害怕，但臣相信皇上。”

皇上听到他这么说话，心里自然是开心的。

谁都爱听好话，皇上虽然贵为天子，也例外。

沈修远这话其实是不着痕迹的拍马屁。

说他是非分明，不会滥杀无辜。

他心里一高兴，就点头说：“那朕便许了你。”

沈修远立刻磕头谢恩。

他提着食盒去天牢里去看白金玉。

白金玉没想到自己到了天牢里，居然还有人来看望他。

他眯着眼睛看清楚了来人之后，突然笑了，说：“没想到来看我的人居然是你。”

沈修远说：“我们好歹同窗一场，如今你落到了这样的地步，我应该来送你一程。”

“你是来看我的笑话的吧？两世，我都是你的手下败将。”

沈修远的心头猛然一跳。

两世？

莫非他也是重生过来的？

他立刻问：“你这是什么意思？”

白金玉说：“我已经败给你了一次。

上天给了我一次机会，让我从头再来。

我以为一切都能从头再来。

我明明提前都知道了将要发生的事，可为什么还是斗不过你？

我想把你推到水里，把你淹死。

就再也不会有后来的故事了。

可是你却没有死。

你告诉我为什么你的命这么大？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69014452"  chaptername="第640章  两世，我都是你的手下败将">加入书签</a>
</div>
