
此时伦太郎的表现可是相当出色，让来到了训练场的尤里都露出了满意的神色。

如果按照身份向上推的话，尤里对于真理之剑，就相当于鬼杀队的继国缘一，哪怕在实力方面还无法与其相提并论，但能够得到尤里的认可，伦太郎的能力显然是达到了一定的水平的。

只不过当雷尔全力以赴之后，伦太郎就开始被压制了，但还是在坚持了五分钟以后，才被雷尔真正地击倒。

“很不错，表现得很不错，就是这个样子。”

雷尔将伦太郎从地上拉起来的时候，嘴中还在夸赞着伦太郎刚刚的表现。

要知道这是最近伦太郎最好的表现了，这也是北区基地这几位年轻人里面表现得最好的了，刚刚飞羽真的意志虽然不错，可仅仅就是意志方面的出色了。

在这个时代，能够有伦太郎这样的年轻人，对于真理之剑是非常幸运的，毕竟飞羽真的强大更多还是靠开挂，可一个人的强大往往无法拯救整个世界，否则当初真理之剑这个组织也就不会出现了。

不过接下来就要轮到贤人了，而雷尔将要在贤人这边获得第二颗果实了，原本在魔法树枝上的果实，就是从贤人开始交手之后，才出现了一颗新的果实，而在龙之血脉树枝后，这颗果实的成长速度加快了不少，这让雷尔下意识地联想到了雷属性的龙，可这颗果实又是魔法树枝上的，这让雷尔第一时间想到了《英雄无敌》系列游戏当中的仙女龙，拥有着强大的魔法输出能力。

当然，在果实成熟之前，这一切都只是猜测，至于这颗果实什么时候能够成熟，雷尔也并不是特别着急，因为雷属性的力量，他是准备放入到暗耀系列形态当中的，哪怕现在获得了相应的力量，可是却因为缺少的力量太多了，也无法以假面骑士的形态展现出来。

贤人在对于雷之呼吸法的使用上面，很像是屑师兄狯岳一样，对于霹雳一闪的修炼不是那么太上心，至于原因却完全不同，因为在变身的情况下，使用霹雳一闪能够爆发出来的速度，和正常快速突进的速度相差并不大，与其消耗更多的体力使用霹雳一闪，其他的几招反倒是能够进行更多的开发。

看着贤人与伦太郎完全不同的剑术风格，尤里知道这是雷尔教授给他们的剑术，不过这些剑术看起来应该也是从一套剑术当中推演出来的。

“雷尔，这种剑术一共有多少种？”

“基础的是五种，水、炎、岩、雷和风，不过这些呼吸法还衍生出了其他的十种呼吸法，不过这些呼吸法的本源是日之呼吸法，而另外一套以日之呼吸法为源头创造的呼吸法名字为月，只不过我并不会那些，怎么，尤里你有兴趣去探索这种呼吸法的力量？”

雷尔听到尤里的问题之后，露出了感兴趣的表情，作为呼吸法当中最强的原初版本，日之呼吸法的强大是毋庸置疑的，只可惜能够修炼并且懂得修炼的人却不多，只能说身为创造者的继国缘一，在天赋上有些过于非人了。

“没有办法，这种剑术需要配合特殊的呼吸法，而且看起来应该我在书中看过的‘过度呼吸’，这种剑术对于普通人有着很大的损伤，不过剑士在使用奇幻驱动书变身后，这种顾虑了，至于我，现在没有真实的身体，是无法使用这种剑术的。”

对于雷尔的邀请，尤里很是无奈地摇了摇头，毕竟他现在对于这些剑术就算是有想法，却无法学习最为核心的呼吸法，那么剑术招式也就没有什么意义了。

不过尤里刚刚坐在那里，突然就再次站了起来。

“雷尔，将这种剑术教给我吧，虽然无法学习呼吸法，不过我会尝试着将其与剑士的剑士相融合。”

尽管现在尤里已经不再是真理之剑的剑士了，可是作为初代的剑士，他对于真理之剑的剑术太过于了解了，现在如果四贤神还活着的话，有他们的帮助，估计能够更加顺利地将这些剑术相融合，甚至说反推出日之呼吸也不是不可能。

只可惜圣主那个家伙，为了自己的私欲把那四位给杀死了。

在雷尔的眼中，那四位的价值可是要比本多的剑士都要重要，对于真理之剑这个组织有着重要作用的人，主要就是四贤神以及刀匠大秦寺，其他的剑士并非无可替代的，可这五个人却缺一不可，尤其是大秦寺，毕竟剑术就算是无法继续推演了，剑士们也能够慢慢自己研究，可是如果大秦寺倒下了，到时候圣剑就没有人修了，甚至说圣剑在毁坏之后，连锻造新的圣剑的可能性都没有了。

教学问题，被雷尔放在帮助莲完成模拟训练后面，而飞羽真他们在雷尔和尤里他们两个离开之后，也就准备迎接这一次的考核了。

神代兄妹为了这一次的考核，可是更加用心地进行了修炼，就是为了不落了南区的士气。

不管怎么说，南区作为管理部门，战斗力稍弱是组织成立时就定下来的，可身为南区的守护者，现在不得不在北区居住，这对于同样有着自己的骄傲的神代兄妹来说，这是一种耻辱，可他们两个又不得不去守护那些禁书。

在需要做出抉择的时候，神代兄妹还是选择了更加重要的事情，至于他们两个的尊严，只能通过去击败圣主，才能够找回来了。

看着那边严阵以待的两位剑士，四位年轻的剑士可以两两一组挑战其中一人。

虽然听起来对于神代兄妹可能有些不公平，可年龄的优势，加上在南区能够经常得到四贤神的指点，他们两个在登场的时候，就展现出了相当强劲的战斗力，如果不是飞羽真能够开挂，可能这两位就要彻底终结一切了，而在原剧情当中，也基本都是这两位将奇幻驱动书，从北区的剑士们手中夺走的。

拥有着毋庸置疑的强大，可却依旧在努力地修行，让他们两位留在北区基地，对于其他的剑士显然是一种刺激。

这一次的裁判是索菲亚本人，至于守护基地的事情，则是交给了尾上以及大秦寺，而在基地外面正在交流着剑术的雷尔和尤里，便是另外一重保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70258444"  chaptername="第169章逆推呼吸法">加入书签</a>
</div>
