    “你这一把软骨头根本没有想要冲破99级的决心，怎么会知道这个地方呢。”

    只听到这一刻剑斗罗声音冰冷没好气的怼道。

    “你这个怂男怎么说话的？我现在不过是95级，谁闲着没事吃饱了撑着去干99级要干的事情！”

    骨斗罗此刻一脸怒气的说道。

    要不是现在自己打不过对方，他当真想让这一个怂男体验一下什么叫暴风雨。

    发现这老贱人，自从双臂正常了之后越来越狂妄了。

    “那是一个特殊的海域，上边有这大陆顶尖的强者，传闻上边有晋级九十九级的秘密。”

    忽然，一旁的宁风致开口了。

    大师都去过海神岛，他身为七宝琉璃宗的宗主自然是知晓这个地方。

    只不过他很震惊，小风竟然要主动去海神岛！！

    要知道那地方可是危机重重，就连封号斗罗层次的强者都得万分谨慎。

    “晋升九十九级！”

    闻言，骨斗罗眼眸中多出一道震诧之色。

    这个世界上真有这种地方。

    想必肯定非常恐怖吧。

    “我父辈曾去过此处，传闻那儿都是大海的子民，拥有着源源不绝的海洋之力，但其前往海神岛的路程太过遥远，危险重重。”

    一旁剑斗罗对着言道。

    “可想要在短时间内提升与历练自己，也只有海神岛最为适合了。”

    剑斗罗话落秦风微微耸肩。

    “确实，那儿倒是个历练圣地。”

    剑斗罗不可否置的点头说道。

    “风哥，我们史莱克战队是一起的，我也要跟你去！！”

    忽然，一旁的宁荣荣对着说道。

    能短时间提升，那不正适合自己吗？

    现在武魂殿压迫，风盟崛起，七宝琉璃宗更是喘不过气来。

    若是她再不提升修为，到时候黄花菜都凉了。

    “胡闹！海神岛危机重重，你一个辅助系的魂师怎么能随意过去！”

    听到这一句话，剑斗罗冷声喝道。

    别说是荣荣，就算是风致过去都危险万分！

    “风哥能去为什么我们不能去，荣荣，我们一起跟风哥去这个什么海神岛！！”

    只见此刻奥斯卡扬着脑袋说道。

    “你们这两个孩子……”

    宁风致的语气有些别样。

    说实话此刻他倒是有一点想这两个孩子去海神岛，若是能得到传说中的传承更好。

    若是得不到传承，回来的时候自身修为也能提升到一定高度。

    虽现在平静，但武魂殿的威胁无处不在。

    “让小奥和荣荣跟我一起去也行。”

    只听到此刻，秦风对着说道。

    其实他这一次过来就是招呼两人与自己一同前去的。

    “太好了！！”

    听到秦风答应了他们一起去，两人瞬间一喜。

    在七宝琉璃宗都腻了，他们史莱克战队也是时候出去好好闯闯了！！

    “那小风，我可就把他们两个交给你了。”

    宁风致看着秦风，语重心长。

    “风致，你该不会疯了吧，海神岛危机重重……！！”

    剑斗罗一脸不解的看着宁风致。

    “行了剑叔，温室里的花朵永远长不大，让荣荣和小奥一并去海神岛或许也是对他们的一种历练。”

    宁风致负手而立，整个人语气中充满着别样。

    “唉……”

    剑斗罗叹息了一声。

    他表情十分凝重。

    “那我们一周后史莱克学院相见？”

    秦风看着奥斯卡与宁荣荣，微微笑道。

    “好！！”

    奥斯卡点了点头。

    虽然不太明白为什么是一周之后，但风哥的安排，他们执行就好。

    “小风，你跟我过来一趟。”

    忽然宁风致将秦风带到了一旁，似乎像是故意躲避着什么人。

    “什么事，宁叔叔？”

    其实秦风已经大致猜到宁风致要跟他说什么事情了。

    “小风，现在剑叔的右臂已经恢复，你那两个条件是什么，能否提前说说？”

    如同秦风所料，宁风致果然是问那两个条件的事情。

    “第一，我希望七宝琉璃宗能成为风盟盟友，为其五年，又或者剑斗罗成为风盟天字号长老，为其十年。”

    秦风早有准备，只听到他此刻将自己的条件说了出来。

    “我七宝琉璃宗倒是愿意成为风盟的盟友。”

    这一件事也不算过分，他们能接受得了。

    “第二件事，我希望未来风盟与天斗帝国交战，武魂殿不得插手。”

    秦风看着宁风致。

    “风……风盟与天斗帝国交战？？”

    宁风致惊呆了。

    是不是小风说错对象了？

    难道不是跟武魂殿交战吗？

    莫非对方是想……

    宁风致一口凉气倒吸，只觉得头皮发麻。

    这尼玛小风太狂妄了，传说中的螳螂捕蝉黄雀在后？

    “是的！”

    秦风微微点了点头，语气非常坚定。

    “呵呵，帝国危矣~”

    宁风致微微叹息了一声。

    若是武魂殿与帝国交战，在两败俱伤之后风盟出手，这谁能扛得住？

    而且小风这两个条件明显是把他们七宝琉璃宗拉入阵营。

    这并不违反当初的约定，所以对方这些条件他们并没有理由拒绝。

    当真是成大事之人，每一步都算得死死的。

    “宁叔叔，如果没有事的话我就先回史莱克了，这一次完全是顺道过来。”

    风盟回到史莱克需要先路过七宝琉璃宗然后才能到史莱克学院，他此行可以说是与剑叔一并过来的。

    “行吧，到了规定的日子我会让这两个孩子去找你的。”

    宁风致点了点头。

    就这样，秦风朝着史莱克学院方向赶路而去。

    第二天中午秦风来到了学院前方，那大门修复工程倒是挺快，修得跟新的一样。

    “风哥？！”

    进入学院，只看到此刻胖子一脸震惊的朝着他的方向看来。

    而在他们面前的，竟然是一张张熟悉的面孔。

    那是四元素学院的人。

    火舞与风笑天还有水灵儿她们都在其中。

    因为这些年动荡，几个学院合并在了一起所以称之为四元素学院。

    此刻双方摆着架势，似乎随时要进行一场战斗。

    “风哥？？”

    风笑天眼眸中多出一道疑惑之色。

    胖子会叫风哥，除了秦风之外应当没有其他人才对，难道这个人是秦风？

    ……

