
    第1245章大力降龙

    冰冷的喝声响起，白衣男子傲慢而来，扫视苏浩，带着一股趾高气昂，道“你让我的人滚？”

    随着他声音落下，他身旁的那些护卫，全部怒目而视，一股凛然的杀气，冷冷扩散而开。

    周围的乘客全部噤若寒蝉，这一次出大事了，风坤少爷大怒，怕是得见血了。

    “不是。”苏浩淡淡吐出两个字。

    “哼，这就怕了？”风坤冷笑，还以为多有脾气呢，他一来就直接认怂了？

    那些护卫也全部嗤笑，望着苏浩带着轻蔑，原来是个银枪蜡纸头。

    却在此时，苏浩目光扫来，冷淡道“我的意思是，你和他一起，滚！”

    登时，嘈杂的现场一静！

    所有人心脏都狠狠跳了一下。

    风坤更是愣了愣，似乎不敢相信自己的耳朵一般，再次问道“你说什么？”

    “你耳朵聋了？”苏浩眯了眯眼睛。

    “我看你是找死了。”风坤脸色蓦然冰冷下来，一个眼神，他的那些护卫呼啸而上，竟然直接出手了。

    这些护卫，都是精兵良将，修为不凡，最低也达到了造化四层地步，数人合力而去，声势浩大。

    “滚！”

    但苏浩只是一声呵斥，音波滚滚而起，像是狂龙怒吼，那些冲来的护卫，全部惨嚎，竟然七窍喷血。

    其中一名走在最前方的护卫，更是倒在地上，直接被震的昏死了过去。

    周围人再次愣住。

    这青年好强大！

    风坤眯了眯眼睛，道“你到底是什么人？何门何派？”

    “你还不配知道。”苏浩回答的很干脆。

    “找死！”

    风坤咬牙，神色凶狠，道“我乃堂堂大国师之子，你竟然敢对我无礼，当诛杀九族。”

    说话之间，他气息轰隆，怒火卷起千重浪，车厢之中大乱，很多乘客都被这股气息压抑的有些无法喘息。

    风坤不仅是地位尊贵，竟然连修为也如此强大，这怕是达到了准圣地步了吧？

    “我给你最后一个机会，滚过来，跪下道歉。”风坤的声音阴沉无比，步伐向前，一步一轰隆。

    苏浩却是直接无视了他的存在，对那股强大的气息，似乎没有察觉，淡然而随意的jingzuo。

    “反了你！”脸色气的涨红，风坤的怒火燃烧到了极点，以他的地位，在这叶氏神朝之中，当真没几个人敢如此对他。

    哪怕是那些王公大臣，当朝宰相，都要给他三分面子。

    何况是一个名不见经传的刁民？

    随着喝声落下，他的气息似乎变得更加的恐怖，拳头抬起，道道金光乍现，苍龙怒吼，汹涌而起。

    有人猜出来，登时震惊道“这是大力降龙拳！”

    圣人法，大力降龙！

    据说，此法乃是大力圣人所创，力大无比，勇猛不可挡。

    曾经一位大将军施展此法，一拳横扫万renda军，人仰马翻，势不可挡。

    “杀！”

    风坤大喝一声，拳头汹涌而下，金光乍起，似乎成为龙头，呼啸向前，整座车架在颤抖。

    事实上，若不是这车架之上，刻印着防护大阵，此时早已四分五裂，粉身碎骨了。

    “可怕，这是勇猛无敌之拳，一拳降龙伏虎，一拳破尽万法！”有人骇然，察觉到那拳头散发的气息，都是止不住的颤抖。

    他觉得自己若是上去，一拳之下，化成飞灰！

    但下一刻，他们颜色再度大变。

    拳头压下，苍龙嘶吼。

    但此时却是被挡在了那青年身前。

    一张手掌平淡的摊开，随意向前一推。

    苍龙炸裂，风坤倒退！

    苏浩依旧平淡的坐在那里，纹丝不动，似乎之前的一掌，只是玩笑一般，轻松无比。

    这让周围的人瞠目结舌，无法置信，这个人到底什么修为，什么来历？

    好强大！

    整个叶氏神朝，能在这般年龄便达到如此地步的存在，怕是没有几个吧？

    难道他是神朝十大天骄之一？

    神朝有十大天骄，个个都是人中龙凤，绝代天骄。

    这一次群英宴，那十大天骄，也会前去，一个不会少。

    莫非眼前这位就是其中之一？

    风坤也有些不可思议，他可是准圣修为，施展大力降龙拳，甚至连一般的圣者都无法如此随意破他的拳。

    难道眼前这位，真的大有来头？

    “那又如何，我父亲乃是风天雷，当朝大国师，哪怕你是十大天骄，依旧要给我跪下！”

    他脸色狰狞，再次向前，大力降龙施展的同时，一块玉佩被他捏碎，登时一股强大气息扩散。

    四周的人，感觉到一股超越之前数倍的压抑气息，甚至是一些人直接匍匐在地，无法阻挡这股威压。

    这是域！

    拳域！

    而且，绝对已经登堂入室。

    这一拳的威力，比之之前的一拳，少说也要强大三倍有余。

    “嗯？”苏浩眯了眯眼睛，没完没了了？

    “杀！”

    风坤再次大喝，自从他父亲当上大国师，他便一直蛮横霸道，哪怕是面对皇子，也很少有吃亏的时候。

    今日苏浩给他的耻辱，让他无法忍受。

    这个场子，他必须找回来！

    一拳再度压下。

    “嘭！”

    气浪baozha，鲜血澎湃！

    紧随而来的是一声凄厉无比的惨嚎。

    但众人却是再次愣住。

    一个个张大嘴巴，似乎被惊吓到了极点。

    苏浩依旧坐在原地，而风坤这一次倒飞了出去，拳头直接炸裂，鲜血淋漓，伤势惨重。

    哪怕是借助玉佩，施展出了域，达到登堂入室地步，在苏浩手下，却依旧如同玩偶一般，不值一提。

    “最后一次，再敢来，我杀你。”苏浩开口了，他的耐性有限，没工夫在这管教小孩子。

    冰冷的声音笼罩而来，让那怒火澎湃的风坤，激灵灵的一个颤抖，似乎坠入冰天雪地之中一般。

    他脸色大变，察觉到了杀机，紧闭嘴巴，不敢再说。

    至于他那些奴仆，护卫，此时全部吓破了胆子，低下头，身躯忍不住的颤抖。

    踢到了铁板。

    “谁在造次？”兵甲相撞的声音响起，几名穿着金色铠甲的护卫，走了过来，虽然在询问，但眼神已经死死的盯住了苏浩。
