    听到璩风的话，羿肖的脸彻底黑了，他敢保证，如果让他抓住璩风，一定让他后悔出这句话！

    两道身影肆无忌惮地在街头狂奔，沿途的丧尸刚听见声音转过身来，就感觉两道黑影从身边闪过，再回头一看，周围早就没了人影。

    “不行，这样是肯定追不上了！”看着璩风的身影即将消失在视野中，羿肖咬咬牙，无论如何，他都不会放过这个饶！

    “不灭龙体！”羿肖怒吼一声，一条巨龙的虚影突然出现，瞬间融入羿肖的身体。

    这是得到这个技能以来，第一次使用，没办法，璩风的行为已经彻底惹怒羿肖了，不抓住他誓不罢休！

    巨龙虚影融入身体后，羿肖的体表出现了一些细密的纹路，仔细观察的话，就会发现，这些纹路的形状跟龙鳞很像！

    在【不灭龙体】的效果下，羿肖所有属性增加一半，敏捷直接达到四十！

    而且，因为羿肖的属性提高，【巨龙之威】对璩风的影响更大了，让他的速度直接跌至24！

    此消彼长，两人之间的距离快速缩短！

    跑在前面的璩风，本以为自己已经快要摆脱羿肖了，心中刚有些放松，就听见羿肖怒吼一声，紧接着，那种诡异的压迫力又增强了！

    突如其来的变化，差点让璩风控制不住身体的平衡，险些摔倒在地。

    惊诧之下，璩风一回头，就看见羿肖正以一种恐怖的速度追向自己，这种速度，甚至比自己正常状态还要快！

    “这个人……是怪物吗？”璩风彻底傻了。

    看着羿肖越来越近，璩风慌了，羿肖的手段层出不穷，现在他开始后悔自己惹到这个男人了！

    “看来只有用那一招了！”璩风咬紧牙关，看羿肖冰冷的目光，璩风就知道自己要是被抓住，一定不会有好下场的！“化身鬼影！”

    【化身鬼影】：短暂的获得鬼影加持，速度翻倍！持续五分钟，消耗元能15点，冷却时间六时。

    在羿肖的注视下，一团黑色的雾气笼罩了璩风的身体，接着，他的身体竟然开始渐渐虚化，速度也得到了明显的提升！

    羿肖发现，此时璩风的速度，竟然比【不灭龙体】状态下的他还要快！

    两人刚缩短的距离，因为璩风速度提升，再次拉开！

    “该死！追不上！”羿肖的元能飞速消耗，却只能看着璩风的身影越来越远。

    这下，就连羿肖也没有办法了，没想到璩风的速度还能提升，再这么追下去也是白白浪费元能，主动关闭了【不灭龙体】，停下脚步愤怒地看着璩风跑远。

    “璩风，我记住你了，以后千万别落在我手里！”连续两次被偷，这次还无计可施，羿肖心里非常憋屈。

    璩风听见羿肖的威胁，身体一顿，以更快的速度逃走了。

    羿肖挥剑把身后追来的几只丧尸斩首，现在他的怒火无处释放，只能用这些丧尸出气了。

    “看来……还是不能看了其他玩家啊！”羿肖暗自想到。

    璩风的出现，给羿肖上了一课，虽然羿肖现在的实力在正面战斗的情况下，已经立于不败之地，但玩家资格千奇百怪，一些特殊能力就连羿肖都无可奈何。

    “算了，本来那个袋子就是抢来的，就算被偷了也没什么损失。”羿肖自我安慰到。“不过……这是哪里？”

    羿肖茫然地看着周围陌生的环境，先是追赶宝藏窃贼，又追着璩风跑了好远，羿肖现在全速奔跑的速度，已经跟末世前的交通工具相差无几。

    甚至还要超过车辆在城市行驶的速度，经过这么一番追逐，他彻底远离了目标。

    “还是找找周围有没有什么标志性建筑，确定一下自己的位置吧。”

    羿肖环顾四周，希望可以找到一些标志性建筑，忽然，远处传来断断续续的声音，引起他的注意。

    “这声音……有人在前面战斗？”

    羿肖的目光看向声音传来的方向，眉头微皱。“去，还是不去？”

    羿肖有点犹豫，这声音听起来大概率是人类在战斗，极大可能是其他玩家，而且听起来，对方的处境一定不好，不然不会轻易在城市中搞出这么大动静的。

    经过这一段时间，羿肖已经了解到末世中的人性，有的人在末世中已经完全迷失本心，甚至不惜对同伴下手。

    要是冒然过去，不定会引起不必要的麻烦。

    可是不去的话，明知道前面有人类遇到麻烦，让羿肖袖手旁观也是良心难安。

    “算了，先去看看，弄清楚什么情况再做决定！”

    想到这，羿肖不再犹豫，以最快的速度赶向声音来源的位置。

    这是一片老城区，街道上，是数十只丧尸，它们都是被声音吸引过来，逐渐形成一个包围圈。

    在包围圈中心，是两个男人。

    羿肖赶到之后，没有急于露面，而是躲在一旁的废车后面暗中观察。

    让他意外的是，这两个男人身上的衣服，竟然是统一的军装！

    “难道是军队？”羿肖有些惊讶，想不到会在这里看到军队的人。

    两饶动作非常凌厉，拳脚之间充斥着铁血的气息。

    这两人中，一个人佩戴着少尉的军衔，看起来另一个人应该是他的下属。

    “信息窥视！”羿肖对那名少尉使用了信息窥视。

    王正

    血脉：战士

    力量：20

    敏捷：20

    防御：20

    精神：20

    元能：15

    技能1：力劈

    看到王正的属性，羿肖地惊讶了一下。

    这属性单个来看没有什么惊讶的地方，可是他的属性太平均了！除元能以外，其他属性都是20，明显是刻意而为。

    而且，王正的属性虽然平庸，但也绝不是普通人可以拥有的，各属性要强化到20，需要多少强化点？

    当初羿肖是直接属性翻倍，各属性都达不到二十，像璩风也算得上是一个强者，他也只有敏捷高于二十！

    惊讶之下，羿肖继续对着另外一人使用【信息窥视】。

    李斌

    力量：20

    敏捷：20

    防御：20

    精神：20

    元能：12

    又是一个！这下羿肖彻底不淡定了，连续使用两次【信息窥视】，得到的结果惊饶相似，这两个饶属性，都是二十！

    按理来，正常人有自己的战斗习惯和倾向，强化属性时不会选择这种均衡的强化方式，都会根据自己的习惯进行选择性强化。

    像是精神这种属性，更不会有人刻意去强化它。

    “这俩人，绝对是军队的人！”

    只有军队，才会有这样的严格又统一的标准。

    而且算算时间，距离直升机出现也有三了，军队的救援行动，可能已经展开了！

    想到这，羿肖不再犹豫，从废车后面走出来，取出精铁剑走向丧尸群。

    军队，是正义的象征！如果末世是对人性的考验，那军队绝对是最能经历住考验的一个群体！看到军队的人遇到困境，羿肖没理由袖手旁观！

    “队长，你看！”李斌发现了慢步走来的羿肖，指着羿肖的方向对王正。

    王正回过头，就看到羿肖正朝着自己这边走过来，心中大惊。“心，这里危险！快躲起来！”

    丧尸的难缠王正已经见识过了，因为不心发出的声音吸引来数量众多的丧尸，自己二人都陷于苦战。

    在他看来，羿肖应该是看到他们身上的军装，想要寻求庇护的，可是现在他们都自身难保啊！

    至于羿肖是来帮忙的这种可能，王正想都没想过，他们二人可是凭借着军队的力量，才凑够强化点到达现在的实力，一个普通人怎么可能比他们还强？

    但他发现，听见自己的喊话后，那个人不仅没有停下，反而加快了脚步。

    “队长，这个人……不会是傻子吧？”李斌到。

    “不知道，不过他这么走过来，绝对九死一生！快，咱们抓紧突围，争取救下这个人！”

    羿肖自然是听见了王正的话，危险？这个数量的丧尸，他不久之前刚猎杀过一次！

    羿肖嘴角微微扬起，虽然王正的提醒对他来虽然没有帮助，却让羿肖感受到了他的善意。

    既然如此，羿肖更不会袖手旁观了！

    “巨龙之威！”一声低喝，羿肖身上散发出强大的威势，笼罩整个丧尸群！

    <br/><br/>