    炮兵阵地，炮弹已经运到了这里，山炮营长正在指挥人员把炮弹摆到每一门炮的旁边，炮击参数早已经调好了。

    “炮击的时候，用最快的速度发射，炮弹打光之后，立即转移，不用等命令。”

    山炮营营长皱着眉头，他知道，他一旦开始炮击，在鬼子锁定了这一片区域的情况下，或许炮弹打不完就会引来鬼子的反击。

    只是让他疑惑的是，两个小时了，为什么鬼子的飞机没有来？

    实际上，鬼子的飞机现在很忙，根本没空管这里；鬼子围绕着武汉，组织了三路进攻，除开长江南北两岸齐头并进之外，还有大别山北的进攻作战。

    而这次的中国军队，在三个方向都集中了精锐的重兵集团，让鬼子每进一步都非常困难，特别是德安一带的106师团和101师团，他们已经寸步难行。

    “轰、轰、轰……”

    在山炮营的炮弹刚刚落在北极峰上的时候，一营长派出的通讯兵冲进临时旅部。

    “报告，旅长，牛金山阵地已经拿下。”

    回来的弟兄满身硝烟，脸上洋溢着笑容，大声的报告。

    “好，告诉你们营长，让他给我守住了！”

    梅春华嘴咧的大大的，耳边的炮声就像是庆祝的仙乐一样，让他心情舒畅。

    “中国人炮击开始了！”

    “嘟嘟嘟……”

    北极峰阵地上，随着第一发炮弹在阵地上炸出一个大坑，随着冲击波还在扩散的土石、弹片仍然在空中飞舞，鬼子的轻重机枪同时停止了射击，鬼子士兵在哨声中奔向自己的掩体。

    “轰、轰、轰……”

    “命令所有人，朝前爬，炮声停止的时候，至少爬到半山腰。”

    龙佐才指着北极峰下不足三百米的地方。

    “团长，是不是太近了，我们的炮火可能落在我们自己的头上啊！”

    二营长有点担忧，三百米，山炮营的炮弹很可能就砸在弟兄们的头上。

    “在鬼子的轻重机枪弹雨中进攻，一百米的距离，我们会死多少弟兄？”

    龙佐才说完之后，扣上钢盔，弯腰站起来，朝北极峰靠近。

    “团长……”

    二营长看着团长不避弹雨，直接向战线靠近，来不及阻止，只有挥舞着手让弟兄们跟上。

    “旅长，炮击开始了，北极峰应该很快会拿下，你还是回竹山吧！有什么情况你直接电话下达命令就好了。”

    冯锷小心的劝解着梅春华，战斗打到现在，才是最危险的时候，没准鬼子的援兵就在路上，这个时候就是预备队发挥作用的时候了，他不希望到时候还要分兵保护梅春华。

    “等北极峰拿下再说。”

    梅春华摇着头，就守在电话旁边。

    岷山大屋，鬼子的炮兵参谋和观察员一起，又开始了他们的工作。

    “阁下，中国炮兵好像没有转移阵地。”

    一分钟不到，观察员就发现了，炮击的弹道和声音还是来源于原来的方位。

    “咦？中国人不转移炮兵阵地，那他们为什么等了两个小时才炮击北极峰？”

    炮兵参谋喃喃自语，似乎有点不敢相信。

    “继续观察，把中国炮兵阵地的位置找出来。”

    炮兵参谋摇了摇头，把脑海中的疑惑甩出去，继续工作。

    他们或许永远想不到，炮兵没有继续炮击北极峰，是因为炮弹不足，这或许在鬼子的心中永远不可能出现，因为刚刚中国炮兵的炮击时间并不长，或许连半个基数的炮弹都没有打完。

    牛金山并没有因为北极峰的炮击而停下来，弟兄们在忙着把伤兵往下送，剩下的弟兄挥舞着鬼子留下的工具，在清理战壕，为接下来的防守做准备。

    “轰、轰、轰……”

    北极峰上，山炮炮弹落地毫无规律，不过速度明显比牛金山要快，小鬼子死死的趴在战壕里，爆炸的轰鸣声不断在耳边响起，不管是战壕里面的观察哨，还是防炮掩体里面的鬼子，他们的耳朵已经产生了回响，四处喷溅的爆片和泥土让战壕里面的鬼子提心吊胆，祈祷着弹片不要找上自己。

    “咳咳咳……”

    鬼子同样是人，沿着战壕冲进掩体的硝烟、泥沙混杂的烟尘，同样让鬼子呼吸变的很痛苦。

    “啊！”

    阵地上，残存的鬼子在惨叫，北极峰的地形更险要，可是这样的结果就是他们修建战壕和防炮掩体的难度也就更大。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸腾起的巨大烟尘笼罩着阵地，阵地上的鬼子观察哨根本没空看阵地前面是不是有中国士兵在靠近。

    “叮叮叮……”

    中队部的电话在疯狂的响着。

    “摩西摩西……”

    鬼子参谋趴着靠近电话，拿了起来。

    “嗨！”

    电话是岷山大屋大队部打过来的，他们的炮队镜发现了在炮火中靠近的中国军队，特意为守军示警。

    “牛金山已经失守，如果北极峰再失守，岷山大屋就处在中国军队的左右夹击之中，他们的迫击炮炮弹都可以从两边的高地落在我们的阵地上；必须派出援兵，保住北极峰高地！”

    中佐大队长喃喃自语，他感觉自己遇到了高手，看不见的中国指挥官用少量的兵力把他困在了这里，他刚刚担心自己被炮击，所以犹豫，可是现在没办法了，如果中国人的炮兵还要继续炮击，他相信自己的炮兵参谋可以把消息传回后面的野炮阵地，用炮兵来反击。

    “吱呀呀……”

    鬼子的大队一般配有步兵炮中队，四门九二式步兵炮的炮管在升腾，一个中队的鬼子已经集结，准备朝北极峰方向进攻，当然，他们首先要突破六十二团的防守阵地。

    “放！”

    北极峰的炮击还在继续，岷山大屋阵地上，鬼子的步兵炮中队已经开始了炮击；他们刚刚的试探性攻击已经找到了中国人简陋阵地的所在。

    “轰、轰、轰……”

    步兵炮的70mm高爆弹落在阵地上，炸起了一蓬蓬尘土。

    “鬼子炮兵，都趴下！”

    一营长大声的吆喝着。

    “向团长报告，鬼子向我们阵地发起炮击。”

    一营长大喊着，让一个弟兄去报告；他非常害怕鬼子朝着他一个方向进攻，因为他的阵地非常广，但是兵力只有两个连。

    “团长，岷山大屋方向有炮声。”

    北极峰下，龙佐才盯着炮声隆隆的阵地，被旁边的警卫员吸引，转过头，举起望远镜。

    “他女马的，鬼子的炮击，六十二团的狙击阵地被炮击了！”

    龙佐才咒骂着，这给他造成了很大的麻烦，要求他必须加快进攻的节奏，如果不能在鬼子到来之前拿下北极峰，他就会被两面夹击。

