    530分，年段第一！？

    刘一辰微微摇了摇头。

    箐城二中与箐城一中的差距，还真的不是一般的大，要知道箐城一中的文科年段第一，正常得是660~670分左右，这意味着箐城一中的年段第一要比箐城二中的第一要高一百多分。

    更何况，两者的试卷难度是不一样的, 往往一中的试卷难度要难一些。

    不过刘婷婷数学考了110分，还是值得庆祝一下的，比期中考时有了巨大的进步。

    “阿姐，恭喜你，数学考110分！”刘一辰发出了自己的祝贺，然后从桌子上拿起三份打印好的试卷，晃了晃：“这是你接下来一个礼拜的奖励, 三张数学卷！”

    还在得意的刘婷婷闻言，顿时脸上的笑容僵住了，脸色顿时要发黑起来。

    “刘一辰~~”刘婷婷咬牙切齿起来。

    刘一辰丝毫不理会刘婷婷的咬牙切齿，慢悠悠地说道：“才考530分有什么好炫耀，我文科成绩660分，理科成绩730分，我骄傲了吗？”

    刘婷婷剁了一下脚，一下午的欣喜到此为止，画上了个句号。

    没多久，老刘也回来了，看到刘一辰、刘婷婷的成绩和排名，竟然喜极而泣，一个大男人嚎嚎大哭起来，然后抱着刘婷婷，父女二人大哭着。

    好丢脸！

    刘一辰很无奈，这一对相爱相杀、早已将对方开除无数次的父女，性子简直是一模一样，同样的倔强，一个月不闹一次都会彼此不爽。

    可能是为了庆祝，邓总多煮了两样菜, 晚饭显得丰盛许多。

    不过晚上六点一过，两人都不在家了，一个又去开店，一个可能又抛下老婆孩子去和狐朋狗友喝点小酒。

    刘婷婷还想着难得今天欣喜之日，要好好看电视，可是刘一辰哪里能让她如愿，拉着她直接强制补习。

    “刘一辰，你疯了，现在已经是寒假了，是要放假休息的时间！”刘婷婷反抗着，朝着刘一辰吼道。

    “阿姐，天道酬勤，一寸光阴一寸金，看电视浪费时间，学习才是最重要的！”刘一辰哪里能让刘婷婷反抗，要看电视有的是时间看电视，不急着这个时候看。

    姐弟上演着相爱相杀之时，‘小馨馨童装店’, 邓总正在和买衣服的客人聊着, 满脸都是笑容。

    “我儿子啊，在一中读高一，这次考了个年段第一。”

    “我女儿啊，在二中读高二，这次考了个年段第一！”

    “哪有什么方法啊，是孩子争气，我们当父母的字都认不全，哪里教得了这些。”

    “......”

    话里话外都是炫耀着自己儿女，特别是有个出色的儿子，那更是夸着。

    来店里的客人一听，羡慕得不得了，再看看自己的孩子，唉，真是让人操碎心，又想着得在这里给孩子买买衣服，也沾沾人家的才气。

    结果生意出奇的好，邓总比平常忙碌得很，对于每一个客人那都是热情得很，话题十有八九就是孩子的教育，孩子的学习成绩，然后还分享着自己的教育方法，俨然成了众人眼中的明星。

    而来这里买衣服的人，多少都知道，老板娘的儿子在一中读书，期中考考了个年段第一，这里市场离一中不到一公里，消息很容易印证，大家稍微打听一下就知道。

    一次，还能解释是运气。现在期末考又考了年段第一，就不能用运气来解释。

    他们作为家长，最关心的就是孩子的学习，自然也想取取经，学习学习人家的方法。

    这一晚上，邓总愣是生意火爆，生意远比平常要好得多，直到晚上十一点才关店。

    而在另一边，一个房子里面，老刘和几个狐朋狗友正点了一盘烤鱼，吃着烤鱼喝啤酒。

    “老刘，你家孩子考得怎么样？”刘进‘杀猪’喝了一口啤酒，问道：“娘的，我儿子在二中读，这次期末考考了450分。”

    “唉，我女儿在二中读，这次期末考也只考460分，本二估计是没希望，只能读本三了。”刘望‘杀狗’也是叹了口气。

    “你们起码还能读个本三，我家小胖这次给我考了320分，本科是完全没希望，估计大专都不一定能考得上！”刘民‘黑人’郁闷地喝酒着。

    “考得还好啦，婷婷那孩子这次进步很大，考了530分，再争取争取有希望考本一啦。”老刘美滋滋地喝了口啤酒，只觉得爽爆了，以往他也会跟这些人一起哀叹着。

    不过现在呢，老刘走路都会有一阵风伴随着，虎虎生风着。

    其他人都是一怔，这不对啊，画风不对啊，他们可是知道，老刘的女儿一直是老刘的一个心病，每次说起这事，老刘要是酒稍微喝得多一点，都会边哭边叫着。

    结果这倒好，老刘的女儿进步这么大，530分都差不多快到本一线了。

    作为有孩子上高中，他们都非常关注孩子的成绩，以及高考。

    对他们而言，孩子和他们一样留在山区，是没有前途的，这里你想赚钱你都很难找到门路，有力气想打工都找不到工可打，只有走出山区前往城市，特别是大城市，才有出息。

    而读书，毫无疑问是一条捷径，只要孩子能读好，再苦再累他们都能咬牙坚持，省吃俭用也要培养孩子。

    “至于辰辰，我比较放心，这次总分1050分考了960分，年段第一。”老刘说道这里，忍不住美滋滋地喝了口啤酒：“我老刘是没本事，要钱钱没有，要事业没事业，不过我老刘要是将孩子培养成材，我的人生也是成功的，就是死了到了地下见到列祖列宗，也有颜面和他们说没给老刘家丢脸。”

    其他人面面相觑，尼玛，老刘你还会不会聊天，这都把田聊死了，这不是诚心给我们添堵么，你儿子女儿厉害，我家孩子可就扑街了。

    可是想想，只能暗自叹了口气，他们也想炫耀啊，可是孩子不给力，他们当大人也没底气炫耀啊。

    于是四个人，一个美滋滋地喝酒，其他三个喝着闷酒觉得酒都是苦的，一杯杯苦水往肚子里咽。

    在邓总忙着开店传授自己独到的教育经，老刘抛下老婆孩子到外面和狐朋狗友喝酒的时候。

    家里之中，刘婷婷终于抵挡不住刘一辰的虎威，屈服了，可怜兮兮地暗无天日的学习，跟着刘一辰学习集合与函数的概念。

    刘一辰是心中吐槽不已，自家阿姐连那些常见符号都没搞清楚，比如N与N+或N*的区别，愣是迷糊着，也难怪之前一直就考那么点分数。

    这是最基础、最基本的高中数学知识，这都没搞明白，后面你函数就别想真的学会，比如定义域x∈N跟x∈N+完全是两码事。

    还有集合B∩A与集合B∪A，别看符号只是颠倒过来，但是区别是天差地别。

    刘一辰有些头疼的，只能一一重新给刘婷婷梳理这些基础知识，亲自体验着这种痛苦，刘一辰愈加地佩服高中数学老师，真的是不容易啊，得有强大的内心，不然的话会被一些学生给活活气死。

    刘一辰尽可能地心平气和，去教导自家阿姐。你敢说话大一点，她就敢跟你反驳顶嘴，你要是语气凶一点，她就敢哭给你看。

    对于自家阿姐，刘一辰实在是太了解不过了！

    他只能安慰自己，算是重新温习知识，培养自己的练气功夫，培养情绪管理能力。

    到了晚上十点，刘一辰才放刘婷婷休息看电视，他则是回了自己房间，自顾自地研究着奥数，至于其他烦恼之事，刘一辰都暂时放下，驱逐出脑海之中，全心地沉浸于奥数之中。

    厚厚的一本奥数题材，包含着丰富多彩的知识，这种属于数学知识的世界，是刘一辰上一世所没有接触到的，他从中感受着数学的深奥和数学之美。

    以前他觉得高中数学不过如此而已，深入奥数之中，刘一辰才知道奥数是一片海，自己以往看到的只是它很小的一部分，并非是全部。

    这就如同井底之蛙，呆在井里面，从井底里面往外看，以为天就那么一丁点，而实际上等到他出了井，才知道天地之辽阔。

    学习高中课本的知识参加奥数竞赛，其实只能在一试有所作为，要在二试中有所作为，那么就得在原本高中数学教材的基础上进行延伸拓展。

    平面几何、代数、立体几何、平面解析几何这四大块，才是深水区，畅游其中，汲取知识，你才能让自己变得更强。

    没有什么是捷径，你必须认真学习，扎入其中，去理解、去掌握数学的知识。

    走入数学的大门之中，刘一辰有着那种自己知识见长的喜悦感，那种发自内心的喜悦，比之大赚几百万更加让他喜悦，因为这种是发自内心的成就感，以及人类对知识的渴望。

    刘一辰不禁暗自感慨，自己上一世真的是活得浑浑噩噩，去上了大学，结果信奉着60分万岁，还信奉着大学不挂科大学就不圆满，结果愣是挂了好几科。

    幸好自己莫名其妙地重来一世，自己被逼着努力，方才见到知识的不一样的风景，看到了不一样的世界。

    方有努力，才不负韶华，不负自己，不负重来一世！

