    　　“我来得，不是时候？”

    　　乔牧边说边踏进病房，将果篮放在床柜上，一双染了兴味的眸撞进秦柏聿的眼里。

    　　他是一点都不自觉，丝毫没有打扰到别人好事的尴尬和歉意。

    　　秦柏聿微凉的目光投向他，语气沉深，“不会敲门？”

    　　乔牧被气笑了，他还敲门？

    　　“这光天化日的，敲什么门！再说，你门也没锁啊。”乔牧说着就往旁边的单人沙发里一坐，叠腿的动作好不自在！

    　　他就是来找不痛快的！

    　　病床上的砚时柒轻咳一声，扯着裙摆下床，在男人耳边轻声落下一语，“我去洗手间。”

    　　她脸蛋的红云散了些，但仍然烫得她双颊发烧。

    　　病房里有独立的洗手间，砚时柒进去关门前，丢给乔牧一个讳莫如深的眼神。

    　　乔牧：“……”

    　　洗手间里，砚时柒撑着洗手台看着镜子里的自己，媚上桃腮，眼波似水含情，弧形漂亮的菱唇娇艳红肿，登时满脸的懊恼。

    　　谁会想到乔牧不敲门就进来了！

    　　这时，砚时柒打开水龙头，想在脸蛋上铺点水降温，尤其之前还被Dylan涂了厚厚的粉底，肌肤有些黏腻的透不过气。

    　　水声淅沥而出，洗手间门上嵌入的磨砂玻璃光线一暗，门扉被人轻叩了下，随之传来男人低沉醇厚的提醒，“左手不要碰水。”

    　　“知道了！”

    　　砚时柒喃喃回应一句，脸颊温度持续走高，可能是要熟了……

    　　病房里，乔牧右腿的脚腕搭在左腿膝盖上，锃亮的皮鞋随着他的动作晃悠着，看到男人怕她手沾到水而出声提醒的举动，不禁昂着下巴，咂了下唇：“老四，过分了啊！”

    　　“找我什么事？”

    　　男人的态度平静的近乎冷淡，不带半点波澜的眸，幽幽递给他一道满含深意的视线。

    　　乔牧的手里还拿着那颗蛇果，摩挲了两下，冷着脸质问：“还他妈好意思问我？原定今个下午去沂南山重新划分地皮的事，你是不是忘了？”

    　　男人站在床边，往砚时柒杯子里倒水时，将他带来的果篮十分自然的放在地上，顺便回答：“没忘。”

    　　“那你不来！知不知道老子在沂南山脚下吹着冷风等了你一个半小时！”

    　　冻死他了！

    　　男人古墨般的深眸睐了他一眼，面无表情，“我安排了卓寒过去。”

    　　其实他也去了，只是距离沂南山不到两公里的地界，得知砚时柒出事的消息，他便立即开车折返。

    　　这一去一回，也耽误了他来医院的时间。

    　　乔牧憋闷的瞪他，好半饷才压下暴躁的情绪，“卓寒去有个屁用，土地局的人只认你，不认他！”

    　　“嗯，抱歉！”

    　　完了？

    　　这就完了？

    　　乔牧闹心的揉着眉头，以前他希望老四能对女人开窍，别太冷淡的没有人情味！

    　　现在倒好，人情味有了，全他妈给砚时柒了。

    　　早知道他开了窍是这德行，还不如当初直接给他送上嵩山少林呢！

    　　病房里陷入了短暂沉默，乔牧越揉眉心越闹心，怎么想都觉得自己委屈！

    　　正琢磨着跟秦柏聿要点利息时，就听见他说：“沂南山脚下，不必划分了，所有的地皮无条件转给你。明日，我安排人准备转让协议。”

    　　乔牧眼睛一亮，笑了，“哟，这怎么好意思呢！要不你抽空跟我去一趟，重新划分一下，多少也给你自己留一些？”

    　　“我没空，她受伤了，要陪着！”

    　　乔牧吃了满嘴狗粮，呵呵一笑，毫不走心！

    　　受伤了？

    　　嘴受伤了是吧！

