
　　“副系统，就阵法系统了。”

　　思索了一番，许晨选择了阵法系统。

　　他答应过唐涟涟，要帮她快速增长实力。

　　要想达到这种效果，需要配合阵法。

　　为了进一步提升阵法实力，他选择佩戴阵法系统。

　　然后在向周元子购买的阵盘上进行改动。

　　结合其他的手段，可以为唐涟涟创造一个更好的修炼环境。

　　“还需要一个什么系统呢？”

　　许晨思索。

　　增强实力，目前来说，是种田系统配合神通万物生长最快。

　　但是，青玄宗的药田已经被他催生地不像样了。

　　“阵法系统是2级，我可以佩戴6级，可以佩戴一个4级的系统，或是3级。”

　　佩戴3级系统，多佩戴，可以升为4级。

　　种田系统升为4级，就给许晨带来了许多好处。

　　“要不给春*梦系统一个机会？”

　　看春*梦系统整天在群里嘤嘤嘤，也挺烦的。

　　不过，一想到上次梦里的三米高壮汉，许晨连忙摇头。

　　“我还是用神豪系统，灵石不多了。”许晨这样想着。

　　瞬间，他立即佩戴了神豪系统与阵法系统。

　　顿时，群里又沸腾起来。

　　春*梦系统LV1：“嘤嘤嘤，群里就我一个1级小萌新，主人给我一次机会吧！”

　　拳神系统LV3：“群里就缺你一个吉祥物。”

　　氪金系统LV3：“主人，我是神豪系统的孪生兄弟氪金，怎么能要神豪不选我？”

　　许晨想了想，在群里发了一句。

　　“下次一定。”

　　氪金系统LV3：“！！！！”

　　氪金系统LV3：“主人回复我了，完蛋了，我今晚睡不着了。”

　　扮演系统LV2：“系统是不用睡觉的。”

　　氪金系统里LV3：“你干脆改名杠精系统！我这是夸张的修辞手法。而且系统为什么就不睡觉，挂机系统就一直没说过话，不是在睡觉吗？”

　　扮演系统LV2：“它那是在挂机，不是在睡觉。没文化，真可怕。”

　　两人在群里争吵起来。

　　霸刀系统看着这一幕，若有所思。

　　“扮演系统可以争取过来。”

　　许晨没有再管群里的事情，他拿出来从周元子购买的阵盘。

　　“需要改动一下，加一个幻境类阵法，再加一个加持阵法，再加一个均衡阵法，再加一个纬度阵法……”

　　有了阵法系统，许晨宛如神助。ŴŴŴ.23sk.com

　　不到一个时辰，全新的阵盘出现。

　　其实，他购买周元子的阵盘，主要有两个目的，一是改动周元子的阵盘，二是这个阵盘上有一种名为星矿沙的物质，适配他的阵法搭建。

　　如今，这个阵盘表面上还是以周元子离炎幻境为主，但实际上被许晨增加了10多种其他阵法。

　　“搞定。”许晨将阵盘收入储物袋之中。

　　……

　　水珠从苏靖瑶洁白无瑕的肌肤自上而下滚落，光滑的裸背薄如蝉翼，腰臀间腰线轮廓分明。

　　灯更晃眼。

　　她随手套了一件衣服在身上。

　　反正色空峰上也没有其他外人，苏靖瑶穿着很随意。

　　刚沐浴完的她，此刻头发还没有全干，眉头微皱。

　　“现在我才凝元七重，这个速度太慢了。”

　　这个速度如果拿出去告诉别人，别人绝对不信会这么快。

　　但是苏靖瑶还是不满足。

　　“如果能够找一个阵法师，设计出一个特殊的加持阵法，那么我的修炼速度可以变得更快！”

　　苏靖瑶喃喃道。

　　前世的她，专心大道，会一些炼丹术，但阵法一道一窍不通。

　　遇到大阵，她一般做的就是一力降十会。

　　直接把大阵突破就是。

　　现在的她，对阵法见识多，但不懂原理，也没有实操过。

　　前世的她，懂很多东西，但很多东西也都没有实操过。

　　“可惜，现在的我没有精力去学阵法。

　　青玄宗的阵法师，应该做不出我想要的阵法。”

　　苏靖瑶只好作罢，推开门走了出去。

　　屋外，唐涟涟正在修炼。

　　听到声响，唐涟涟睁开了眼睛，苍白的脸上挤出一抹笑容：“师姐。”

　　苏靖瑶看着唐涟涟，内心古井无波：“这种修炼方式，最好三天一次，否则你的身体会透支。”

　　“知道了。”唐涟涟低下头，不再言语。

　　“大师兄来了吗？”苏靖瑶随意问道。

　　夜晚的色空峰，凉风习习。

　　苏靖瑶感觉大腿微冷，真元激发，暖和了些许。

　　“应该快来了。”唐涟涟答道。

　　这时，一道轻松愉悦的声音传来。

　　“我来了。”

　　许晨出现在了苏靖瑶和唐涟涟面前。

　　他看了眼苏靖瑶，就收回了目光。

　　真空吧？

　　真不把自己当外人！

　　真空都这么挺，呼之欲出。

　　这料太足了。

　　唐涟涟露出欣喜的神色。

　　他们约好，今日由许晨给唐涟涟提供变强的法子。

　　“大师兄，我有些事请教一下你。”苏靖瑶对许晨挤眉弄眼。

　　许晨微愣：“好。”

　　苏靖瑶有什么事情请教自己的？

　　二人来到了房间内。

　　许晨一眼就看到了浴桶，还有旁边披散的亵衣。

　　他收回了目光：“师妹，找我有什么要说的吗？”

　　“大师兄，你不是说要帮唐涟涟快速变强吗？

　　我想你懒散惯了，也没有时间找到合适的法子，就想出一种更猛烈的激活杀意的法子，只是副作用更大，你可以拿去给涟涟。

　　有我在，涟涟修炼不会出事。”

　　苏靖瑶轻声说道。

　　她离许晨很近，许晨甚至能够感觉到她身体散发的热量。

　　“多谢师妹。”许晨内心一暖，“不过我已经找到了合适的法子。”

　　“真的？”苏靖瑶有点不相信。

　　“师兄还会骗你不成？”许晨露出笑容，“你跟着我去看看就行。”

　　苏靖瑶半信半疑被许晨拉着手出去。

　　等出去后，她微诧异。

　　她这双手上，屠戮过万千生灵。

　　但，还从来没有被人拽着走。

　　不过，她前世毕竟是女帝，不拘泥于小节，这种细枝末节的事情没有在意。

　　这种想法只是一闪而逝。

　　两人走了出来。

　　唐涟涟满脸期待。

　　大师兄辈分比苏靖瑶高，实力也比苏靖瑶强。

　　给她快速变强的法子，也肯定速度更快。

　　“这是阵盘。”

　　许晨从储物袋里掏出了他之前改动的阵盘。

　　苏靖瑶与唐涟涟的目光都被吸引了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第四十六章 灯很晃眼免费阅读。https://xs.23sk.com 