
    凤羽虽然天资狂傲，但不敌吕布，吕布只出三拳，凤羽退后十步，继而起身拜谢，就此服输，但是周身气势，着实比未战之前强了几分。

    之后他一步上前，再次讨教一人，赵云出，凤羽又败，但是眼神坚定无比。

    韩信长枪破空，凤羽败！

    诸葛亮铜人捶地，凤羽败！

    张良背手而立，只言子曰如此，子曰如是，凤羽又败！

    败！

    败！

    败！

    屡战屡败，屡败屡战，以至于连之前害怕控制不住力道的张飞都嘶吼一声，一拳把凤羽打飞出去，这股力量足可把金丹级别的修士打的肉身爆碎，但凤羽只是嘴角带血，挣扎着站起来，一脸坚毅的继续向前，每个人都可以清晰的感受到，在众人狂猛的攻杀之中，眼前之人金丹躁动，他不但没有什么损伤，修为竟然狂涨，很有再次达到元婴的迹象。

    好神奇！

    众武将微微一怔，他们从凤羽不屈的斗志之中，找到了一丝很熟悉的感觉。

    这就是大乾的勇武精神，他强任他强我辈当自强，就算明知道不敌，既然发出挑战，那就勇往直前不退缩。

    遇强则强！

    “刷！”

    剑阁武痴叶孤城猛然破空，使出了全力，凤羽后退数十步，周甚至上被狂暴的剑气划过诸多的裂痕，他依然一步一步的上前，脸上殷红的血迹迅速干涸，疤痕消散的速度肉眼可见。

    “好强大的恢复能力，好不屈服的斗志，这小子某喜欢！”

    典韦大喝一声，看着被剑阁武痴轮番狂虐的凤羽，肉身几乎就此爆碎，他周身光华闪动，所有伤痕快速修复，在他站起来的时候，上空霞云笼罩，他又到了元婴初期，众武将看着他，双眼放光，就好像是看到了不世出的至宝一样。

    “我来！”

    小乔娇喝一声，破空而来，身后狂风犹如金莲盛开，飘渺落地，她都止不住要出手了。

    可是凤羽看到小乔，周身气息猛然收敛，低着头退了好几步，脸都红了，最后竟然害羞的不肯拔剑，惹得众武将哄然大笑。

    “小子，你有我大乾之人的傲骨，不若就此入了大乾，随我家圣上一同踏碎天下所有不服，如何？”

    典韦大笑一声，众武将微微点头，大有默许之意。

    “大乾乃豪杰汇聚之邦，今日一见，传闻不虚，若能随诸位一同傲世天下，乃我之荣幸，只不过我心性淡然，不喜与人往，更有些许事情没有了结，无心他想，若他日，有缘相会，我斩尽繁琐之事，诸位若还记得在下，在下定当不负盛情，以死相随，今日，我深感痛快，就此别过！”

    凤羽爽快的笑了笑，身后清风漂浮，他转身要走，急的典韦不断的挠着头。

    “哎呀！你这娃娃，什么他日，什么有缘？某性子急，就听不惯这文绉绉的话，若有难言之事，说出来，我等帮你了结便是！”

    “哈哈！拜谢诸位厚爱，我之事，我自断！”

    凤羽一步越出百丈，天骄之躯，超凡脱俗，此刻的他看起来才像是仙风少年。

    “此子功法诡异，木剑藏锋，理应潜能无限，但是世界之残酷，天骄夭折者不知几许，刚才一剑，我已与他有惺惺相惜之情，若放他就此离去，我心不安，更有些许不畅！”风清扬看着凤羽的身影微微一笑，典韦和张飞顿时都犹如一阵风一般的向凤羽追去。

    “哈哈！小娃娃，择日不住撞日，就今日吧！”

    刹那间，众武将不约而同的飞身而起，直接把一脸错愕的凤羽围困当中，典韦和张飞不由分说就扑上去，在凤羽略显惊恐的眼神之中，两人直接把他打得昏了过去。

    “哈哈！天骄不可求，如同这小子这般灵气逼人的天骄更是觅世难寻，擒了他，飞升之门我等就不虚此行，定要把他交给圣上，足可抵数件逆天异宝！”

    典韦一把扛起昏迷的凤羽，众武将都是一脸爽快，之后众人开始服用元婴果，在一片片霞云之中，他们齐齐的晋升到元婴初期，继而一路向前在向前，若不把飞升之门翻个底朝天，所有仙草灵药元婴果都收刮一番，他们就不是大乾武将。

    秦隐并不知道飞升之门里发生了什么事情，不过他也早就料想的差不多了，大乾武将们乃是天骄之体，虎狼之兵，就算是来到这全是元婴级别和出窍级别的无殇之地，他们依然可以混的风生水起，那在金丹修士扎堆的飞升之门，还能怎样？

    虐对是虐暴四方，大杀特杀。

    秦隐此刻已经在九幽帝居之中闭关蹲坐了三天，修为早就到了出窍初期，而且很稳固，很扎实，所有战力都恢复到了巅峰状态。

    他原本向试图去解析九幽传承玉简之中传承的九幽天帝功法，但是这东西太过于虚无缥缈，玄奥的无从下手，短时间内秦隐也不可能看出什么端倪，不能急于一时。

    之后他就解读了一番传承玉简之中的秘术，待收回心神的时候，才发现偌大的密室之中，密密麻麻都是黑色的小甲虫，能有好几万只。

    九幽虫王的繁殖能力如此霸道，秦隐也被吓一跳，此刻察觉到秦隐醒来，诸多周身霞光闪动，像是灵动一般的小甲虫都齐齐震动，安静为了一个大圈，把秦隐围在其中，像是在对他虔诚拜服，看起来很温和，但是随着秦隐一声令下，诸多甲虫顷刻间双眼携带者嗜血的光芒，猛然汇聚在一起形如神龙一般冲天而起，那股狂暴的威力，直接就把镶嵌在大山之中的密室冲撞的轰然爆碎。

    “刷！”

    九幽虫像是一条黑色的蛟龙在九天之上盘旋，所过之处电闪雷鸣，秦隐站立其上，目视前方，看到离开九幽帝居的传送门越来越近，他的眼神也越发冷冽了下来。。，,。