    这就是真香定论，前一刻瞧她不起，后一刻却对着她的菜流口水。

    不过骆小冰并没有理会他们，菜做好后，骆小冰谢过秦掌柜，背着背篓，端着菜品，带着两个孩子走到了大堂。

    原本大堂中有许多食客没走就是为了等骆小冰口中‘滋味鲜美’的菜色，前头菌汤的香味飘出来时，就有许多人蠢蠢欲动坐不住了。

    如今骆小冰端着菜品出来，那味道就愈发的浓郁，勾动着每个人的味蕾。

    在看到骆小冰手中端着的色香味俱全的菜品时，一个个的眼睛泛光，就差没有上前抢了。

    掌柜的随之出来，看到如此情形，眼中有所期待，目光也紧紧追随那母子三人。

    知道自己如今被万众瞩目，骆小冰却只当没看到，招呼着两个孩子坐下，先给两个孩子盛了菌汤，母子三人就在众人的注视下，旁若无人的吃了起来。

    母子三人虽然穿着破烂，面黄肌瘦的，可那吃饭的动作却是带着几分的优雅，丝毫不像是贫苦人家出来的，这让众人不禁觉得，这母子三人怕是什么高门大户落难出来的。

    “咕咚——”

    终于，有人在流了无数口水后，不甘只用眼看，便喊来店小二。

    “跟你们掌柜的说，不管多少钱，给我一样来一份。”

    “我也要。”

    “我也要！”

    一声接一声，竟是大半的人喊着要吃骆小冰桌上的东西，而这些人中有一部分人其实才刚吃饱。

    秦掌柜见母子三人吃了似乎确实没事，便准备与骆小冰商谈买方子的事情。

    然而，秦掌柜还不曾行动，楼上便走下来一人，附在秦掌柜耳边说了些什么。

    秦掌柜眼中划过一抹诧异，而后转身入了后厨。

    等再出来时，秦掌柜的手中已经多了一个托盘两副碗筷，径直朝着骆小冰的桌子走去。

    “小娘子，可否让我尝尝？”秦掌柜一脸笑意。

    骆小冰原本就等着秦掌柜，自是没有不愿意的。

    秦掌柜见此谢过后，便拿了汤勺盛了一碗山珍汤煲、又夹了一些红烧肉和豆腐后，转身便走。

    骆小冰注意到，秦掌柜直接端着托盘上了二楼，眼睛不由得眯了眯，却又不动声色的继续招呼两个孩子吃东西。

    两个孩子吃的嘴巴鼓鼓的，却还不忘夸奖娘亲做的菜好吃。

    而此时，二楼包间内，一个红衣公子正一面敲击着桌面，一边等待着。

    等秦掌柜将东西端来，红衣公子才停止了敲桌子的动作，看着那菜的眼神带着金粉诧异。

    “这是什么？”红衣公子不动声色的问。

    “回主子，这是毛窝窝。”秦掌柜的恭敬回答。

    这红衣公子，正是福满楼背后的东家，今日正好在此。

    “毛窝窝？”红衣公子勾唇，拿起筷子就要吃。

    “公子，等等！”秦掌柜连忙阻止。

    见自家公子朝自己看来，秦掌柜便解释了毛窝窝相传有毒这件事。

    虽然他已经相信这些东西无毒，可也不敢拿东家的性命开玩笑。

    “这上等的菌菇，只有皇宫才有，你却拿他们跟那些有毒的玩意儿相提并论？”红衣公子不悦。

    随即，在秦掌柜的目瞪口呆下，红衣公子夹起菜便品吃了起来。

    原本动作还有些漫不经心，可菜一入口，那鲜香可口的滋味萦绕舌尖，红衣公子的眼神瞬间亮了。

    一边加快夹菜速度，一边命令，“不论代价，方子买下。”

