    其他天帝，陆续来到这边，立于苍穹之上，每个身上都流淌有无上伟力，让人生畏。

    “我也会成为天帝，而且还是绝顶天帝！”

    底下，郑元望着那些天帝，眼神火热，在心里说道。

    他虽然成帝了，但跟天帝比起来，差距不知有多大，毫不夸张的说，天帝一念间就可以轻易抹杀掉他。

    “跟好我。”

    另一边，龙女对李凡说道：“诸天帝到了，探索马上开始，届时，你要紧跟着我，不要乱跑。”

    “谢谢姐！”

    李凡明白龙女的意思，龙女是怕郑元在太阴河里对他下手。

    时间不长，诸天帝动身了，从苍穹进入到太阴河上空。

    刹那间，整个太阴河都剧烈翻滚起来，黑色河水掀起滔天巨浪，直拍上天，将一众天帝席卷进去。

    天地昏暗，再无任何光亮，诸天帝被彻底淹没，看不到半点的影子。

    唰！

    有炽芒亮起，驱散黑暗，诸天帝身影再现，从河水中杀了出来。

    各种秩序法则跳跃不断，诸天帝尽显伟力，一路向前杀去。

    太阴河中，有各种恐怖生物杀了出来，每一头都瘆人无比，有无头鲸鱼，有腐烂海兽，还有各种诡异生物，说不出来是什么种族。

    连天帝都负伤，流血了！

    “走！”

    帝境之上的强者，悉数动了，进入太阴河。

    “我们也走。”

    龙女带着李凡，进入太阴河。

    “羡慕啊！”

    周天元望着跟在龙女身后的李凡，羡慕到不行，他也想跟在龙女身边，可惜，龙女连正眼都不带看他一眼的。

    他只能跟着沧云宫的人一起进入太阴河。

    太阴河果然恐怖，内里无比浩瀚，简直就是一方小世界，龙女带着李凡，来到太阴河的河底。

    河底内不断有瘆人海兽杀出，很是可怕，不到片刻间，就有大量生灵染血，被这些瘆人海兽击杀。

    “有个厉害的姐就是好啊！”

    李凡充满感慨地在心里说道。

    一路上，他根本不用出手，龙女在前方横扫掉了所有瘆人海兽。

    “该死！”

    后方，太清教的人大骂，他们还想趁机杀掉李凡呢，结果李凡紧跟在龙女身后，他们根本没有出手的机会。

    他们最终也只能放弃，赶紧在各处探索起来。

    河下无比浩瀚，同时造化非常多，曾有无数天帝进太阴河探索，有很多宝贝掉落在了河底中。

    而且，已经有不少生灵得手了。

    比如说仙庙传人，得到了一块天帝骨，上面还染着一缕天帝真血，至今还流淌活性，价值无比惊人。

    还有堕落岭的成员，一名披着黑袍的青年人，得到了一柄镰刀，其上还有天帝级别的气息，这是一件天帝器！

    可惜，那柄镰刀残缺了，并不完整。

    龙女也得到了一件天帝器，同不完整，她自己并没有留着，扔给了后面的李凡。

    不完整的天帝器，她完全看不上。

    “有个厉害的姐姐真好！”

    李凡又不禁在心里感慨了起来。

    不完整的天帝器，也是天帝器啊，其价值还是非常高的。

    河底下的好东西，当真是太多了，李凡跟在龙女身后，可谓是收获满满。

    因为，龙女多数都看不上，得到就给他了。

    “羡慕死了！”

    周天元见到这一幕，留下了无比羡慕的泪水。

    他到现在都还什么都没有得到呢，别说天帝器了，他连帝器，甚至是生死器都没有得到！

    竞争太激烈了，哪哪都是生灵，还不时有恐怖海兽杀出，想要有所得，并不是一件简单的事情。

    “那是…什么！一株完整的天帝药！”

    前方，有一株天帝药，扎根在河底中，烨烨生辉，无比璀璨与耀眼。

    龙女带着李凡，当即就冲了过去。

    仙庙传人，堕落岭成员，天宇古国皇子，九尾彩狐族狐茶等生灵，同没有犹豫，第一时间冲了过去。

    无论在哪个时代中，天帝药都无比珍稀，而在当世这个时代，天帝药无疑更加珍稀，代表着能渡过修行寒冬的希望。

    不过，天帝药没有那么好得，在天帝药的旁边，躺着一具腐尸，没了一丝生机。

    但在龙女等生灵冲过来的时候，这具腐尸竟是动了，向龙女等生灵杀去！

    “一具帝尸！”

    龙女眸子发光，恢复本体，巨长的龙身如同山脉般，她发出龙吟声，施展龙族神通，向前杀去。

    仙庙传人等生灵，也没有例外，皆展现出最强手段，向前杀去。

    他们全都是那种历经过九次生死的绝顶生死境战力，帝尸具有的力量虽恐怖，但还是很快就被他们诛杀掉了。

    “就这？”

    天宇古国皇子，天宇正阳大笑了一声，这终究只是一具腐朽的帝尸，力量与手段有限，别说他们这么多顶尖生死境战力了，就算是他一人，都能灭掉这具帝尸。

    然而，很快他的脸色就变了。

    破土声响起，有更多尸体从河底里面爬了出来，最少也有上百具，有人族，也有各种其它种族，甚至不少尸体里面手里还提着帝兵。

    “瞅你那张乌鸦嘴！”

    仙庙传人狠狠瞪了天宇正阳一眼，叫天宇正阳狂，这下好了，出现了这么多的帝尸！

    上百具帝尸杀来，混战瞬间爆发，恐怖力量不断激荡，仙庙传人等生灵，皆被帝尸淹没。

    “杀！”

    太清教有成员也在这边，两名历经过三次生死境的强者，盯上了李凡。

    现在混战一片，龙女跟沧云宫的强者，还有年默和雨夜等人，皆陷入到了混战里面，李凡现在没有人保护，他们想趁机杀掉李凡，拿回来郑元的那根肋骨。

    “吗…的，狗东西就会偷袭！老子打不过你们，老子还不能跑吗？”

    李凡当即就跑路了，并且边跑边喊道。

    “你跑不掉！”

    两名太清教强者冷笑，在后面对李凡紧追不舍。

    李凡毕竟只是一名天尊，再强也有限，他们两个都是三重生死战力，李凡不可能是他们的对手。

    “没人保护的你，什么都不是！”

    他们杀意纵横，与李凡距离越来越近，即将追上李凡。

    而一旦他们追上李凡，就是李凡的死期！

