    砰，砰，砰！

    枪声毫无征兆的响了起来。

    丁庆等人瞬间和罗家弟子打了起来。

    战斗一起，片刻间，罗家就死伤大片。

    和丁庆等人相比，罗家弟子差的太多了。

    双方完全就是一面倒的战斗。

    很快，罗永年从暴怒中清醒过来，望着双方的战斗，他再次呆住了。

    “怎么会这样？”

    这结果，完全出乎他的意料之外啊！

    秦飞只有二十多人，他手下的枪手比秦飞多了好几倍，可现在，罗家弟子却被压制了，这简直太梦幻，让他难以接受。

    另一边，茂爷等秦家弟子却完全成了看客。

    望着双方的战斗，茂爷的眼珠子不停乱转，眸中更是闪烁出道道精芒。

    同时，他还很意外。

    秦飞手下的战斗力，竟然超乎想象的强大。

    他向秦母望去。

    秦飞并没有参加战斗，此时，秦母和江梦就待在秦飞的身边。

    “秦飞来京城，都要带着这个女人，很显然，这女人对他很重要。”

    “只要抓了闵夏兰和这个女人，到时候，秦飞就只能屈服！”

    茂爷在心中大叫，“罗家太废物，不能再等了。”

    丁庆等人被罗家弟子牵制，只有秦飞保护秦母和江梦，对他来说，这就是最好的机会。

    “动手！”

    他向秦家众人做了一个手势。

    众人会意，一个个的眼中射出道道凶光，抽出武器，直向秦飞扑了过去，那速度快速至极。

    秦家是古武家族，用的自然是冷兵器，他们也根本不屑用枪。

    嗖，嗖，嗖！

    一个个大汉宛若下山猛虎，气势逼人，身手矫捷，快速的扑向秦飞。

    片刻间，他们就到了秦飞面前。

    然后，所有的武器，全部向秦飞招呼过去。

    狠辣，凶残。

    没有任何保留。

    “秦飞，小心！”

    江梦惊呼一声，向秦飞大叫提醒。

    这些人太凶悍了，让她感受到强大的压迫感。

    “有我在，没事！”

    秦飞的声音在耳边响起，轻柔，自信，给人一种信服感。

    下一刻，秦飞动了。

    嘭嘭嘭！

    随着一连串的轰响，那些冲在最前面的秦家弟子，全部被他打飞了出去。

    这些秦家弟子气势汹汹，却也并不是每一人都是古武者。

    哪怕秦家再强，也没奢侈到随便出行就是古武者的程度。

    一群人被击退。

    但很快，其他人又冲了上来。

    这一次，茂业也带了不少的秦家弟子。

    “嗯？古武者？”

    陡然，秦飞的目光一寒，身上气息涌动。

    在那些秦家弟子中间，竟然还隐藏着古武者。

    他们身形灵巧，却并不和秦飞硬拼，而是向江梦和秦母扑去，很难让人察觉。

    若不是秦飞的感应敏锐，还真有可能被他们偷袭成功了。

    这让秦飞暴怒至极。

    明面上，秦家弟子的目标是他，但他们的真正目的却是秦母和江梦。

    只要抓了秦母和江梦，他势必会投鼠忌器。

    一时间，秦飞的眼中杀意森森。

    唰！

    然后就看到，他一把扣住一名秦家弟子，直接夺了对方的利刃，一脚将其踹飞出去。

    而下一瞬间，他挥舞着利刃，就向那古武者划了过去。

    招法狠厉，快速迅疾，让人防不胜防。

    噗！

    一转眼，鲜血飙射。

    那古武者瞪大了眼睛，双手捂着脖子，踉跄的向后退去，然后栽倒在地，他的眼中全是难以置信，似乎没想到，他就这样被秦飞杀了。

    他可是古武者啊！

    在秦飞的眼里，古武者又如何？

    对方想对秦母和江梦不利，那就是触碰他的底线，那就别怪他不客气。

    唰，唰，唰！

    一招击杀那古武者，秦飞看都不看对方一眼，然后，他挥起那带血利刃，就向秦家其他弟子攻了过去。

    利刃所过，鲜血横流。

    跟着，好几名秦家弟子栽倒在地。

    太犀利，太狠了！

    哪怕在秦家，这些人也算精锐了，可在秦飞面前，那真是砍瓜切菜一般，根本就是不堪一击。

    片刻间，秦飞的周围，已经躺倒了一片尸体。

    让人触目惊心。

    茂爷见了，心神狂跳，不住的吸凉气。

    秦飞实在太凶残了。

    这让他的表情变的凝重非常，紧紧的攥着拳头，盯着江梦和秦母。

    江梦两人就是他唯一的机会啊！

    “不惜代价，一定要抓住这两人！”

    他在心中狂叫，双目都变的通红起来。

    秦飞杀不死，他也不敢轻易杀秦飞了，只能打秦母和江梦两人的主意。

    下一刻，秦飞就感受到了一些压力。

    “五名古武者！？”

    他的眼中精芒闪动，暗暗在心中叫道。

    他要保护秦母和江梦，根本不敢离两人太远，只能等着那些古武者自己送上门。

    同时，茂爷也动了。

    他同样是一个古武者。

    如此，六名古武者分从不同的方向，向秦飞包围而去。

    另外，还有秦家的其他弟子，不断的牵制着秦飞，给他制造麻烦。

    最重要的是，这些人的攻击目标全部都是秦母和江梦，让秦飞手忙脚乱。

    一时间，秦飞承受了非常强烈的危机。

    “该死！”

    秦飞恼怒不已，心中更是怒火翻腾。

    这些人，实在太狡猾了。

    “你们以为，这样打游击，就能奈何我了吗？”

    他寒声道，身上气息剧烈翻腾，双目大睁，眸中射出森冷的光芒。

    当那些古武者再次袭向秦母两人时，他突然暴起，直将速度发挥到了极致。

    唰！

    手中利刃带起一道血光，狠狠刺入一名古武者的心脏。

    那古武者瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他明明已经很警惕了，可还是没能避开秦飞的攻击。

    “喝！”

    这时，秦飞却是爆喝一声，身上气息涌动，然后一把抓起那古武者的尸体，就向周围的秦家弟子狠狠的扔了过去。

    他的力量惊人无比，那尸体就像是一个炮弹，当场就砸翻了好几名秦家弟子，而其他人也是惊疑不定，攻击的动作不由顿了顿。

    秦飞双目炽亮。

    “好机会啊！”

    他大叫一声，然后，双脚一蹬，嗖的一下，快速的窜了出去，犹如利箭一般，直奔茂爷而去。

    下一瞬间，他出现在茂爷面前，挥起手中利刃，就向茂爷攻去。

    招法犀利无比，让人猝不及防。

    这是要擒贼擒王！

    茂爷大吃一惊。

    他怎么都没想到，前一刻，秦飞还守护在秦母两人的身边，这一转眼，就出现在了他的面前。

    “没那么容易！”

    不过很快，他的眼中就射出一道凶狠。

    秦飞竟然如此看不起他，让他很恼火，但这对他们来说，也是一个好机会。

    只要他牵制住秦飞，其他人就能趁机抓住秦母和江梦了。

    想到这里，他也挥刀向秦飞迎去。

    “什么？”

    只是下一刻，他就忍不住惊叫出声了。

    他的攻击落空了。

    他没能挡住秦飞的攻击。

    跟着，他的脸色就猛然大变，他没能挡住秦飞的攻击，如此的话，他就很危险了，一时间，他冷汗直冒，赶紧向旁边躲去。

    可秦飞哪里会给他机会啊？

    噗！

    利刃狠狠的刺在他的胸膛，直痛的他大叫起来。

    “茂爷！”

    其他人见此，一个个都是大惊，他们也顾不上秦母和江梦了，挥起武器就向秦飞攻去。

    见此，秦飞的嘴角轻扬，眸中全是不屑。

    这正是他想要的结果。

    他也不杀茂爷，抽出利刃，转身就向那些秦家弟子扑去，动作迅速无比。

    噗，噗，噗！

    一众秦家弟子被打了一个措手不及，根本挡不住秦飞的攻击，转眼间，又是数人被击杀。

    甚至，其中还有两名古武者。

    凶残无比，强悍至极。

    秦家弟子都是胆寒不已。

    他们护着茂爷，快速的后退，他们紧盯着秦飞，一个个的表情都是凝重非常。

    “你们，该死！”

    秦飞握着滴血的利刃，目光森然，直向对方逼去。

    众人的脸色大变，下意识的向后退了两步。

    秦家如此多弟子，围攻秦飞一人，却反被秦飞震退了，这实在太不可思议了。

    “就凭你们，也配来杀我？”

    秦飞不屑的哼道，满脸的蔑视。

    听此，茂爷的脸色变了又变。

    “我不想和你为敌，此事到此为止如何？”

    不过很快，他就深吸一口气，向秦飞郑重的道，“否者，若是我们全部拼命，你能保全自己，总不能保全她们吧？”

    说着，他向秦母两人扫了一眼，那意思不言而喻。

    到了这个时候，他竟然还想用秦母两人威胁秦飞。

    轰！

    秦飞双目爆睁，身上杀气腾腾，“一群小丑，你们有资格和我谈条件吗？”

    他的气息暴虐无比。

    “你们，该死！”

    说话间，他的身形闪动，二话不说，直接向茂爷等人杀了过去！

    威胁？

    他要让对方知道，秦母和江梦是他的禁忌，没有人能拿秦母两人威胁他！

    拼命？

    现在，对方没有拼命的资本！

    唰！

    一瞬间，秦飞杀入秦家弟子中间，就看到那利刃上下翻飞，然后，一个个秦家弟子倒在地上。

    茂爷的话，彻底将他激怒了。

    所以，他出手毫不留情。

    茂爷暴怒，更是不住的吸凉气，秦飞实在太疯狂了。

    跟着，他的眼中也闪过一道疯狂。

    “他不给我们活路，那就让他后悔！”

    他向秦家弟子爆吼，“不惜代价，给老子杀了那两个女人！”

    轰！

    听此，秦家弟子发狂了，一个个的眼中全是凶狠，暴虐，无视了秦飞的袭杀，不顾一切的扑向了秦母和江梦两人。

    秦飞见此，身上气息翻滚，杀意森森。

