    几天的校园生活，安迪过得很充实，尤其是在一群兄弟们的陪伴下，总觉着时间过的很快，对于学习知识，这还真的对现在的他形成不了什么麻烦了。

    每天上完课，下午去拳击社打打沙袋，虐虐威尔逊几个人，黑猩猩在被KO的一天后就回到了拳击社继续练习，只是没了勇气继续挑衅，他知道自己和安迪之间的差距，虽然以羞辱式的方式惨败，但是并没有气馁，而是更加疯狂的训练，倒也让安迪对他高看了一眼，有点职业运动员的素养。

    至于黑猩猩和巧克力小妞凯莉也没了下文，毕竟安迪用一晚上的时间解锁了凯莉的所有姿势，三张zui都被喂的饱饱的，尝过安迪牌二八香蕉后，基本上也就不想吃别的牌子了。

    这也是安迪穿越以来第二个不走寻常路的RBQ，现在想想还真是有点怀念帕丽斯希尔顿的小翘臀，想着每一次痛并快乐着的惨呼声，心里真的有点蠢蠢y动，不过现在只能想想了，自己的那个名媛女友，可是对于帕丽斯十分的抵触，再说已经和她结束了就别再去招惹她，她就是个小婊砸，这段时间不知道又吃过多少根香蕉了。

    总的来说这一周的校园生活安迪过得很满意，新朋友，青春无敌的rou体十分可口，毕竟大鱼大肉吃多了，换一下口味还是不错的，至于在自己占据的女神们身上进行破坏xing的开发新姿势，安迪还没这个打算，主要是不舍得，有些事情还是慢慢来的好。

    2006年11月23日，安迪背着书包从教学楼里走了出来，找到了自己的单车，骑上直奔拳击社，明天就是周末休息时间，本来是决定直接去查理兹那里的，不过影后接了个活动，已经飞法国了，所以这个周末没有意外的话，他就只能独守空房了。

    上午的时候接到了他爸爸奥斯顿的电话，好消息，奥斯顿的竞选基本已经获胜，选票遥遥领先，这也是在今年大象们连连爆出丑闻后，选举获胜不多的几个议员，安迪自然是非常开心高兴，毕竟给大象致命一击的可是他，本来还担忧老爸这次竞选会失败，现在终于可以放心了。

    至于他爷爷老史密斯，成功的坐上了大象党的领袖宝座，不过大象在国会中全面失败，成了少数派，老史密斯的威望还是很高的，几乎团结了所以少数派的力量，组成了联盟对抗驴子们在议会中的力量，风光倒也一时无两。

    来到拳击社后，安迪随便把单车往墙上一靠，就走了进去，几个正在打扫卫生的学生都微笑着和他打招呼，现在他在拳击社里可是一哥，就算是那些特招生们现在也不再像以前那么猖狂了，这些为了刷学分而参加社团的人，自然对安迪十分的热情。

    今天过来，安迪是收到教练的通知，说是想要和他单独聊聊，所以，没有耽搁时间，他直奔教练办公室。

    办公室里，阿力克谢教练正在看着安迪那天擂台上的录像，虽然是监控拍下的，画面不是很清楚，但是他这几天以来看了不下几十次。

    安迪敲门走进办公室后，阿力克谢老脸上露出了很少见的微笑，好吧，做为一个战斗民族的移民，他的脾气是比较直的，爱恨分明，主要是对于安迪的天赋实在是太喜欢了。

    “安迪，你来了，先坐吧，咖啡还是红茶？”阿力克谢没等安迪问候，就直接亲切的开口说道。

    “谢谢教练，咖啡吧。”安迪没有客气，这几天下来，他对这个老教练也算是熟悉了，的确很有经验，而且训练上十分有一套，这才几天他就感觉受益匪浅了，对于这个面瘫教练的印象也好了很多。

    阿力克谢拿出一个带着花纹的jing美白瓷咖啡杯，走到一边拿起咖啡壶倒了一杯冒着热气的香浓咖啡，端着走回来递给安迪。

    安迪急忙起身接过感谢，两人安坐后，先品尝了下咖啡，阿力克谢放下手中的杯子，表情严肃认真的看着安迪说道：“安迪，通过这些天的观察，我发现你的天赋简直是太优秀了，我知道你练习拳击是为了健身，你的身份也不会选择去做职业拳手，完全就是浪费了你这一身天赋，我有时候就会想，如果你不是个亿万富翁该有多好，我会努力培养你成为世界拳王，可是我知道那是不可能的。。。”

    安迪放下咖啡杯刚想安慰几句失落的老头，不过被老头摇头摆手的阻止了，继续听他说道：“人老了，就容易感慨，想一些不切实际的事情，不说了，这次叫你来，我主要是不死心，你问一下你，有没有兴趣参加国际xing的比赛，就算是健身，你也总会想要找几个对手吧，明年有两个大型运动会，泛美夏季运动会和世界大学生运动会，虽然都是夏季举行，但在时间上却不冲突，到时候全美洲，全世界的业余拳手会相聚一堂，如果这两次运动会拿到冠军的话，08年的奥运会我会想进一切办法让你入选国家队，而不需要去打比赛刷积分，无论是为了对手还是荣誉，我都希望你能考虑一下，别辜负了你的天赋，就算不是为国家荣誉，也为自己的青春岁月留下一些jing彩的记忆！”

    安迪看着老头声情并茂的劝说，不由得陷入了沉思，所有的劝说都无所谓，唯独那句08年的奥运会，他的心弦不由颤动了一下，那场震惊海内外的体育盛事，那场让世界人民羡慕嫉妒恨的烧钱之作，前世没机会到现场看开幕式十分的遗憾，今生或许能够成为一个盛会的亲历者和见证者。

    有点激动，也有点彷徨，阿力克谢教练并没有去打扰安迪的沉思，他现在有点忐忑，不知道自己的话能不能打动这个年轻的亿万富翁。

    既然是年轻人，又有本事，自然会希望得到表现的机会，对手和荣誉，或许真的能够说服他也说不定。

    安迪从沉思中回转，抬起头，表情认真的对老头说道：“教练，不好意思，我现在无法给你一个确切的答复，毕竟我不知道到时候时间上会不会允许，你知道的，我还有好几家公司需要打理。不过我会认真考虑，如果时间允许，我很愿意参加那些盛会。”

    阿力克谢听到安迪说对不起的时候，已经失望透顶了，不过接下来的话，又让他看到了一些希望，急忙说道：“明年的两场运动会，泛美运动会的时间是7月23日到8月8号，世界大学生运动会的时间是8月19号到31号，在意大利的都灵。我真的希望你能慎重考虑一下，别浪费了你的天赋，那样就太可惜了。”

    “好的，我会的，谢谢你教练。”安迪脸上露出微笑，说实话他现在的心情有点复杂，所以没有继续待下去的打算，站起身来和阿力克谢握手感谢之后，就离开了拳击社。

    说实话，他真的挺想回到兔国好好看看的，即使那里没有和他前世相关的一切。