    后来姜跃群似乎是真的留在省城找工作了，何来娣骄傲得差点就去跟村里借广播，跟全村人通知这件事，好像他们真的要一家都成了城里人了一样。

    等到她离开了泗阳村，邓清江也有意地不让她再提起再想起村里的人和事，她也不清楚姜跃群的情况了。

    可是，一个在读高中的学生，一个月汇几十块钱还总是不够花，姜筱可不觉得他会有多好。

    “不过，他们进屋说去了，外公，你想过去听大舅讲小舅的情况吗？”姜筱问道。

    她赌他不敢去，即便是他真的想知道姜跃群的近况。

    姜松海苦笑，“小小，你尽会取笑外公，我不去了。”

    他是真不敢去，之前有一回他想去看看姜保河的伤，但是一进去，姜保河把姜清珠骂得极为难听，说是终归到底就是姜清珠害了他。

    骂完了姜清珠之后就开始骂她，姜松海实在是听不下去，让他跟姜保河吵他又办不到，最后只能是吃了一肚子郁气回来，第二天就头痛了。

    那次姜筱脸黑了足足三天。

    后来姜松海哪里还敢再去自找罪受？

    姜筱走了过来，搂住他的臂弯，道：“外公，这就对了，咱们何必自己去找罪受呢？你和外婆就是要保重身体，以后还有大把好日子过呢，而且，”她顿了一下，道：“也许以后还有可能找到我妈呢？”

    她妈也不知道是活着还是死了，但是，姜筱知道他们一直记挂着这个女儿，给他们一点希望和盼望，也是好事。

    果然，听了姜筱的话，姜松海眼睛一亮。

    “你妈......也不知道还活着没有。”

    “我觉得至少有五成希望吧。”姜筱笑了笑，想起了前世，前世因为有人回乡来说了姜清珠死亡的惨状，刺激了葛六桃，让她在四月末就心脏病发去世了。

    可是这一世，她不仅在那几天让葛六桃去镇上，避开了那人回乡没两天的人，又因为常喝空间的灵芝水人参水，葛六桃现在的身体看起来有明显的好转，也没有听过她说胸口闷，不舒服了。

    姜松海和葛六桃的气色也比以前好了不少，而且也都长了些肉。

    只是，姜筱还敢让他们喝空间里的泉水，因为她并不知道他们能不能喝。她自己毕竟是身怀空间，本来体质就已经被空间的药性增加改造了，可是姜松海和葛六桃并没有。

    所以她选择让他们继续不时喝喝灵芝水和人参水，先把身体滋养起来再说。

    有五成希望也是好事。

    姜松海暗暗叹了口气。

    姜筱道：“外公，我三天后要去中学考试了，现在想去书店多买一套资料，你们要不要跟我一起去？”

    “成，我跟你外婆都一起去，咱晚上去平安饭店吃一顿，祝我们小小考试顺利！”

    门外，姜彩娇拿着一把糖果，悄悄地掉头回去。

    两天后，姜筱参加完小学的期末考，正式小学毕业了！

    她走出了学校，回过头看了看这座简陋的村小学，吐出了口气。

    这几个月装着三十岁的灵魂充当小学生，可把她憋坏了！

    