    现在大军听了下来，一时之间朱瞻垶还真没啥事儿可做了。

    伤兵营的那个伤兵恢复的很好，伤口已经开始结痂，但也就只能做到这一步了。

    酒精都被朱棣留在了应天府，只能是写信回去让监国的太子爷朱高炽往这边运，而且前不久才写信回去要准备猛火油，运气不好的话这酒精还不知道得啥时候到呢。

    大军的粮草和辎重配送都是有一定的时间间隔的，这个时间间隔是按照大军的人数、远征距离以及作战的情况而定的，不是说随便怎么样都行的。

    在这个时代，长途运输是一项成本很高的工作，不仅仅是因为运输速度慢，也因为中途的不确定性实在是太多了。

    如果运气好，上次朱棣写信要的猛火油还未出发，那么酒精就能和猛火油一起开始运送，同时抵达。

    但如果运气不好，那就只能等了，而且这一等就最少是半个月到一个月。

    所以，哪怕是已经验证了酒精的效果，伤兵营在短时间内仍旧是用不上酒精。

    “乖孙儿在这干嘛呢？”就在朱瞻垶沉思的时候，朱棣走了过来。

    现在朱棣对朱瞻垶是一百个喜欢，一向最没耐心的他在面对朱瞻垶的时候却没有丝毫的负面情感。

    “太无聊了，所以来钓会鱼。”朱瞻垶打了个哈欠，给朱棣示意了一下手中的鱼竿。

    “哦？垶儿出来还带鱼钩了？”朱棣有些惊讶。

    “没有。”朱瞻垶把鱼竿抬起，鱼线尽头的样子让朱棣有些错愕。

    但随即大笑了起来。

    “哈哈！这能钓到鱼吗？”朱棣看着朱瞻垶的“鱼钩”那是哭笑不得。

    朱瞻垶根本就没用鱼钩，只是在鱼线的尽头打了个结，然后把蚯蚓绑在了上面。

    “那有啥办法嘛……”朱瞻垶撇了撇嘴。

    他倒是想弄个鱼钩上去，但这是大军出征诶，上哪去找鱼钩？别说鱼钩了，军营里的任何带铁的东西那都是有用的。

    他就是无聊的时候解个闷罢了，朱瞻垶觉得没必要浪费东西。

    再说了，能不能钓上鱼还不一定呢，他对自己的钓鱼水平还是有了解的。

    前世哪怕是有专业的鱼竿、鱼钩和鱼饵他都常年空军，更别说现在这种条件了。

    “来来来，爷爷教给你一个办法。”朱棣伸手捞过了鱼线，把上面的死结给咬断，然后随后捡起了一根小木棍。

    “这样就行了。”朱棣把小木棍系上，然后再穿上蚯蚓，绑上个小石头当坠子，示意朱瞻垶继续钓鱼。

    “这能行吗？”朱瞻垶有些半信半疑的，但还是把鱼线抛了出去。

    “当然能行咯，爷爷小时候就是这么玩儿的。”朱棣也不在乎绿油油的草地，直接坐在了朱瞻垶的旁边。

    “不过啊，这办法就只能钓到大鱼，小鱼可是吃不下这么大的木棍的。”

    朱瞻垶其实知道这鱼钩的原理，朱棣系木棍的时候并不是系在正中间的，而是三七分的那个界点处，这样一来鱼在咬钩的时候就会咬着一头吞下去。

    等到木棍进了鱼肚子里，收线的时候那根木棍就会因为收到拉力而横起来，梗在鱼的喉咙里。

    “孙儿倒是不怀疑这能钓到鱼，不过您啥时候钓过鱼了？”朱瞻垶用略带怀疑的目光看着朱棣。

    “在兴海湖。”朱棣微微一笑。

    “那还是太祖皇帝在位的时候，你爷爷我为了安抚朵颜三卫而去了现如今的奴儿干都司，在斡朵伦卫治下的兴海湖钓过鱼。”

    “那湖里的鱼大得很，你爷爷我第一次抛钩就钓到了一条大鱼约摸着得有四五十斤，只可惜杆子不行，没能拉上来断掉了。”

    “兴海湖？”朱瞻垶对这个湖没什么印象，只是知道个大概的位置，而且还是在地图上的位置。

    “是啊……”朱棣长叹一声，抬眼看着天空，满脸的回忆之色。

    太祖皇帝时期，那也是很久远的事情了。

    “爷爷，孙儿好像是钓到鱼了。”朱瞻垶的嘴角突然翘起，但手上却没有任何动作。

    “嗯？”朱棣缓过神来，但看着朱瞻垶毫无动作的手有些迷茫。

    “如果孙儿没看错，飞云山上那是不是有条鱼呢？”朱瞻垶笑着把怀里的单筒望远镜掏出来递给了朱棣，然后朝着飞云山的方向示意了一下。

    朱棣反应很快，拉开单筒望远镜就朝着飞云山的方向看去。

    果然，有约莫四五个人在飞云山上鬼鬼祟祟的朝着这边张望。

    “原来乖孙钓的是这条鱼啊，怪不得不用钩呢。”朱棣的嘴角翘起，脸上全是满意的笑容。

    他没想到朱瞻垶是醉翁之意不在酒。

    “您高看孙儿了，要说当鱼饵这事儿孙儿没问题，但钓鱼就算了。”朱瞻垶摇了摇头，转头专注的看着水面上的那根草杆鱼漂。

    “您看，孙儿这鱼饵不是当的挺好的？只不过没有人敢来咬勾啊……”

    “哈哈！是不错！”朱棣收起了单筒望远镜，满意的笑了起来。

    “由他们去吧，反正他们现在也做不了什么，只是干看着罢了！”

    “是做不了什么，但孙儿觉得他们应该是要坐不住了。”朱瞻垶隐约觉得是时候了。

    围困飞云壑已经有半个月了，阿鲁台的人肯定是还能挺得住的，毕竟节衣缩食挺个半个月任谁都能做到，再不济杀牲畜吃呗，但牲畜却不一定能挺得住。

    一只羊每天要吃两到三斤左右的草料，牛就更多了，得十五到二十斤，马也是十五斤上下。

    这样的消耗，飞云壑那屁大点儿的地方能承受得住？那不扯淡么！

    现在阿鲁台那边的行动就已经证明了他们的境地可不怎么好。

    “的确是要坐不住了，现在就看你爹什么时候能把东西送过来了。”朱棣意味深长的说道。

    “希望能早点送过来，不要等到阿鲁台他们决定出来投降的时候。”

    现如今放过了本雅失里，朱棣就不想放过阿鲁台了，但如果阿鲁台选择出来投降，那他也不能视而不见。

    他可以做残暴的事情，但却不能留下残暴的名头。

