    “不可能。”白月洁斩钉截铁。

    “嗯嗯不可能，”施媚也附和，气鼓鼓点头道：“你这个坏女人，不要冤枉白姐姐！”

    施媛媛见她居然这么配合，心中暗笑果然傻子就是傻子，顺势道：“对，不可能是假的，那一定是质量不行，拿那些本来就纹裂的残次货来以次充好。”

    施媚像是听不懂了，求助似得看向了白月洁。

    白月洁原本就略微苍白的脸越发难堪了，说道：“怎么会，既然是送给时奶奶的，我一定挑选的都是最好的，只不过东西一直都在施媚身上……”

    说着，眉峰紧蹙，看着施媛媛，却是再也不说了。

    很快就有人配合的提出质疑，“该不会……是被人换了吧？”

    “有可能，毕竟施媚也不懂事，被换了也不知道啊。”

    “不会吧，这种事情都干得出来，那该是有多坏呀！”

    施媛媛气得肺疼！

    说这些话的时候都在看着她，当人眼瞎是吗？

    可很快施媛媛就冷静下来，道：“当然这也不是没可能的，不过，施媚你觉得有可能被人换了吗？”

    施媚听到这话，摇头，道：“不可能哦，因为施媚都带在身上呢，放在小兔兔的肚子里！”

    声音稚嫩天真，还把身上的粉红色小兔兔拿起来，像是炫耀一样，得意道：“施媚保护的很好哦，这是给奶奶的生日礼物，不能被别人碰到的。”

    “那就奇怪了，”施媛媛看着白月洁，“施媚是不会骗人的。”

    “嗯嗯，施媚没有骗人，施媚说的都是真的哦！”

    “那怎么会坏呢？”

    施媚委屈噘嘴，求助的看向了白月洁，“白姐姐……”

    “施媚作为时先生的太太，位置实在是有点敏感，保不齐有人会为了让施媚出丑，从而以次充好啊。”

    白月洁看着施媛媛，皱眉道：“你在怀疑我？”

    “怀疑你不是很正常吗？”施媛媛看着白月洁，眼里掩不住的鄙夷，“你喜欢时先生也不是一天两天的了，现场谁不知道啊，反而是你，处处都做到那么完美，把施媚给比得一无是处，你可谓是用心良苦啊！”

    “你简直胡说八道，我给施媚准备的是完好无缺的，可能就是施媚自己摔的，或者被掉包了，否则不可能……”

    “施媚没有，”施媚委屈巴巴噘嘴，“我都有保护好的！”

    施媛媛趁势道：“那按照你说，那只有被掉包的可能性了，那会是谁掉包的呢，总不可能是施媚掉包的吧？”

    站在一旁知道一切的叶窕压根不敢出声，东瞧西望，心里发虚。

    幸好，根本没人注意到她。

    “这么说也有可能啊。”

    “可是有必要吗，施媚都已经傻了，能有什么阻碍？”

    “再傻也是时太太啊……”

    白月洁像是被气得不轻，看向时奶奶，“时奶奶，我……”

    “反正只有两个可能性，要么就是本来就是假的，摔一下就成这个样子，也就是传说中的BC货；要么就是你故意给施媚弄了碎的，想要施媚受千夫所指，突出自己的伟大跟懂事。”

    施媛媛话说出来之后，才发现自己好像把施媚也给撇得一干二净。

    敢情谁都有可能，就是施媚最无辜？

    施媛媛看了眼傻兮兮的施媚，有点恨铁不成钢。

    “如果施媚没有说这个是你准备的，那不就成了施媚在诅咒老人家了么？你这个人真歹毒！”

    