    但魔厉却是微微一笑：“多谢渊魂地尊大人好意，晚辈在这里挺好的。”

    靠，居然拒绝了。

    很多人都是无语，这月魔族的小子真是不懂事啊，渊魂地尊招呼你，居然也敢拒绝？

    “小子，还不快过来。”

    “小小月魔族，渊魂地尊大人招呼你，那是给你月魔族面子，不知好歹的家伙。”

    “这点眼力劲都没有。”

    一旁，死魔族、圣魔族、灵魔族等强族高手，都是呵斥。

    渊魂地尊面无表情，只是眼底深处也同样涌现出一丝冰冷，还从来没有魔族胆敢忤逆他的意思。

    “呵呵，诸位大人的好意晚辈心领了，不过晚辈觉得这里挺好，和各族高手在一起，热闹。”

    魔厉笑呵呵的说道。

    噗！众人无语，都快要吐血，这是什么理由？

    魔厉面带微笑，心中却是冷笑连连，真当他不知道渊魂地尊的目的么？

    之前在混沌气息区域的时候也不见这渊魂地尊替他说句话，等到他之前施展出来了百魔神阵，这渊魂地尊突然以老前辈的身份邀请了，怕?是惦记着他身上的某些东西呢吧。

    “不知好歹。”

    魔族之中有人冷哼了声，脸色不愉。

    万陨地尊他们神色颇为有些兴奋，哈哈，既然这魔族小子找死，可就别怪他们了。

    “快看，有混沌本源过来了。”

    就在这渊魂地尊还想说什么的时候，突然，有人惊呼了声。

    “嗡！”

    就在这时，那黑暗星辰之中，一道潮汐猛地涌动，紧接着一股浩瀚的混沌气息席卷而出，其中，有一股股惊人的混沌本源气息席卷而来。

    靠，这一次席卷出来的混沌本源气息好大。

    很多人都大喜。

    这混沌本源之力，是伴随着混沌潮汐而涌动散逸的，时而多，时而少，这一次散逸出来的混沌本源，足足上百条，并且每一条都颇为粗大，有成年人大腿粗细，上面涌动滚滚的混沌本源之力。

    轰隆！这一刻，所有人都感受到了，混沌本源气息扑面，让所有人都近乎要臣服，忍不住要叩首，想要顶礼膜拜下去。

    这就是混沌本源，代表混沌的本质，并且是远古宇宙开辟时所诞生的本源之力，蕴含大道规则，成为了大道的载体，虽然经历过亿万年岁月，可其中依旧留下了大量的信息，太多的奥秘。

    现在，它流淌着无尽光华，伴随着混沌潮汐弥漫出来，隐约间，可以看到这一道道的混沌本源中，仿佛有各种秩序生物演化，在这里顿时传来龙吟虎啸声，那是真龙，那是洪荒虎，在争霸，在嘶吼。

    有的混沌本源中，浮现的是翱翔的真龙，有的是下山的猛虎，还有的是飞天的真凰，亦有麒麟踏步，貔貅卧石。

    各种气息弥漫，这些异象，都是混沌气息所化，代表的是天地的本源。

    甚至，秦尘还看到了不死鸟带着火光冲天而起，有鲲鹏羽翼遮天，斩断天穹，也有金翅大鹏撕裂星空，凌驾九霄。

    这太惊人了。

    滚滚的混沌气息而来，强烈的压迫，令得所有人如临大敌，不敢大意。

    即便是早在此地的渊魂地尊等人，在这一刻，也不敢贸然有举动，生怕一个不小心被轰飞出去，得重新来过，功亏一篑。

    动手！当一条条混沌本源之力掠过两千里天地，即将来到众人面前之时，很多人都纷纷运转自己的尊者本源，各种大道规则演化而出，要吸引这些混沌本源。

    在这混沌本源之前，他们根本不敢直接上前出手拦截，且不说混沌潮汐之中，他们很容易被震飞出去，光是这混沌本源，也绝非他们能够抵挡的。

    之前曾有巅峰地尊强者想要直接摄拿一条混沌本源，结果被这一条混沌本源直接轰飞出去，当场重伤，后来耗费了足足数天功夫，才重新来到此地，落后了其他人一大截。

    在这里，他们只能催动自身力量，去吸引着混沌本源之力，而无法直接进行拦截。

    轰！一道道混沌本源飞掠而来，在其他人动手的瞬间，秦尘也动了。

    秦尘盘坐在此，盯着混沌本源，全力以赴运转体内本源之力，而后暗中催动体内的黑暗王血。

    在经过之前黑暗混沌气息区域之后，秦尘对这混沌气息已经有了一些感悟，并且，他身上有龙魂气息遮蔽，可以悄然运转黑暗王血而不至于散逸出黑暗之力，不会被其他人给察觉。

    这就是秦尘的底气所在！轰隆隆！随着黑暗气息催动，混沌潮汐中那一条条的混沌本源突然被牵引动了，混沌本源上的气息顿时如潮水般迅速汹涌而来，没入秦尘的体内。

    这让他身体顿时发光，黑光萦绕，混沌涌动，这种体验太美妙了，这是一股纯粹的高级能量，还有惊人的宇宙奥义，被吸进体内，被他所融合与感悟。

    “阻止他！”

    万陨地尊变色，难以置信的呵斥道。

    他们阻拦在秦尘前面，都还没引动混沌本源呢，想不到这些混沌本源竟然绕过了他们，率先被秦尘给吸引走了。

    事实上，这一刻，所有人都动手了，一边自己疯狂吸收，一边想要压制秦尘，干扰他炼化与吸收混沌本源的精粹。

    这对秦尘来说，自然是有影响的。

    但是，他无惧，心神沉浸在体内，黑暗王血催动，并且，秦尘还运转脑海中的混沌青莲，这是他在火界感悟的特殊之力，对这混沌气息同样有惊人的吸引力，甚至还在黑暗王血之上。

    效果是惊人的，当秦尘催动灵魂海中的混沌青莲的时候，体内的黑暗王血甚至都不需要催动，便有一股可怕的气息弥漫，碾压一切！轰隆！一刹那，那混沌潮汐中涌动的诸多条混沌本源，有混沌本源直接飞起，有的混沌本源都要断裂了，冲着他这里飞来，没入他体内。

    这效果太震撼了，在万族强者的面前，在诸多巅峰地尊的眼皮子底下疯狂掠夺，无视他们！“怎么可能？

    ！”

    万陨地尊第一个惊叫出声。

    秦尘心中镇定下来，怎么会不可能？

    当初，要知道他体内的混沌青莲，蕴含了何等可怕的力量？

    四大莲火都被吸收，那混沌的力量，连秦尘都心悸，那是连洪荒祖龙都心惊的一界之力，不比这混沌星河差上太多。

    现在，秦尘不过是牛刀小试！想拦截他吸收混沌本源？

    不知好歹的人只能是他们。

    

