    24小时过去。

    王奔等一共看到三支采集队，两支狩猎队……

    保守估计这个部落人数至少过千。

    其中，两丈高的巨汉和普通异人的比例大概是60比1。

    巨星上的生物经过不知多少年的进化，基因已基本达到极限。

    从生下来未来就基本确定了，只有成长，本质不会有太大变化。

    就像一些小说里写的，血脉决定上限。

    因此异人的体型、外在具有十分大的区分作用。

    从之前的战力看，身高一丈的异人大概相当于完成四阶进化层次，神经反应、速度稍弱。

    身高两丈的异人力量相当于五阶……

    如此也就是说，就这一个部落便有几百名四阶高手和十几、二十名五阶高手。

    另外，他们很有可能还有一名实力更强的头领……

    “！！！”

    王奔等震惊。

    他们纵然武艺高强，装备不凡也知道暂时肯定不是这个部落的对手。

    不宜被发现，否则会十分可怕。

    “又一支狩猎队回来了！”

    谢瑾瑜提醒。

    “！！！”

    王奔和李薇连忙看去。

    确实又一支狩猎队回来。

    又是五十人和两个两丈巨汉的配置，强大的过分，不愧是巨星上的部落。

    “王奔，有把握吗？”

    李薇问。

    她指的自然是对上两丈巨汉。

    “不好说。”

    王奔摇摇头。

    以他现在的功力加上雷电之力确实能与两丈巨汉一战，但是结果就要看巨汉的抗击打和抗电能力了。

    简单来说就是防御。

    如果防御不破，那么一切都是白搭。

    “嗯。”

    李薇点头，心中了然。

    她更没把握，基础差距太大。

    如果能挨过一个极夜，或许应该就差不多了。

    “王奔、李薇、鲸鱼，速来会和，我们被发现了！”

    耳麦里突然传来陈贺焦急的声音。

    “什么？”

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人一惊，脸色瞬间变了。

    这么快……

    真是怕什么来什么，不想碰面的时候偏偏被发现。

    当然，巨星环境复杂，被发现也很正常……

    “走！”

    王奔、李薇、谢瑾瑜立刻抽身，离开监视点，快速在草丛里穿梭。

    “现在情况怎么样？”

    李薇询问。

    “采集队见到我们像疯了一样，疯狂围堵……”

    陈贺急忙道。

    “情况十分危急，足有二十多……”

    “二十多！”

    王奔三人心头一跳。

    二十多，那可相当于是二十多名四阶高手啊。

    或许反应、速度相对较慢，但也只是相对而已。

    关键是，他们必然对地形十分熟悉。

    “小心，我们很快就到！”

    李薇快速回应。

    “我们正在向西南方向突围！”

    陈贺道。

    “嗯！明白！”

    李薇收到。

    打开手臂上电子定位装置，上面立刻显示出六人位置。

    “！！”

    三人微微转变方向。

    …………

    “吼吼吼吼吼——”

    “吼吼吼吼吼——”

    巨草丛里，二十多个皮肤青灰的异人一边大吼大叫一边纵身狂奔，就如一只只大猩猩般，张牙舞爪，速度极快。

    一般的凶兽都远远避开，不敢阻拦。

    生怕被撞上，瞬间撕碎。

    前方数百米。

    “嗖嗖嗖——”

    陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人亦在狂奔，撒丫子狂奔。

    异人是狩猎，他们是在拼命……

    文明物种相遇，不用想也知道他们被抓到后的下场，绝对生不如死。

    不过他们的基础终究差了许多，即使身体灵活，轻便快捷，双方之间的距离仍旧不断被拉近。

    尤其其中一名两丈巨汉，让他们花费了很多精力应对。

    只见宁文被陈贺和齐鸣一边抓着一跟肩带疾驰，其面向异人，抱着大狙，不断扣动扳机。

    “嗤嗤嗤——”

    只是巨汉的防御着实有些惊人，胸口被激光狙击步枪击中竟然没有洞穿，只烧出一道伤口，就被其快速避开，然后继续追击。

    “吼~~~”

    巨汉怒吼，更加凶猛。

    “嗤嗤嗤——”

    宁文只能调整目标，间接阻挡巨汉。

    比如击射巨草，其他异人。

    “嗤——”

    一片巨大的草叶坠落，直接砸巨汉头上。

    “嗤——”

    一名异人胸口被击中，瞬间洞穿，然后倒在巨汉脚下。

    “嗤——”

    一名异人膝盖被击中，身体陡然一僵，随后摔飞出去，撞向巨汉。

    “嗖嗖嗖——”

    周边其他异人惊惧，纷纷躲开。

    “吼——”

    异人巨汉大吼，手里狼牙大棒猛地甩出。

    “嗤——”

    “轰——”

    罡风凶猛，气势如排山倒海，骇人无比。

    “嗖嗖嗖”

    陈贺、齐鸣、韩子木三人连忙躲避。

    “轰——”

    巨棒击中一根巨草茎，巨草一下子炸开，草汁、碎屑飞溅。

    “！！！！”

    陈贺、齐鸣等惊骇不已，连忙再躲。

    还没完。

    “嗤——”

    “嗤——”

    “嗤——”

    又有五六根巨棒射来。

    原来是其他异人有样学样，共同出手。

    情况危急到了极点。

    “躲！”

    宁文大吼……

    两分钟后，陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人还是被异人围住了，堵在几株巨草之间。

    “吼——”

    “吼——”

    “死！”

    “死！”

    “所有#&@人都该死！”

    “杀！”

    “杀！”

    二十名异人疯狂大叫，面露狰狞，杀机盈野。

    好像有不共戴天之仇。

    “！！！！”

    陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人呈四角阵型站在一起，一手握枪，一手握刀、剑，小心、严阵以对。

    不就是战吗？

    谁怕谁？

    只要再等一会儿，王奔、李薇和谢瑾瑜他们就到了。

    危机可解。

    “杀！”

    “杀！”

    异人们忍不住了，开始进攻。

    “嗤嗤嗤——”

    陈贺、齐鸣、宁文、韩子木连忙先用激光手枪应对，拖延时间。

    四人纵横交错，织成一张激光射网，应对四方来敌。

    “嗖嗖嗖——”

    异人们纷纷躲避。

    除了巨汉，其他人可没有那种强悍的防御力。

    “吼——”

    异人巨汉大吼，手握狼牙大棒一下子就冲到了四人面前。

    “轰——”

    一棒横扫，千军辟易！

    空气瞬间被打爆，罡风炸开，劲气肆虐……

    “！！！”

    陈贺、齐鸣、宁文、韩子木四人眼睛瞪圆。

    然后陈贺、齐鸣、韩子木直接被崩飞了出去。

    至于宁文，被巨棒正正砸中，连人带枪瞬间便没了形……

    ……………………

