    随后伊伊探出一个小脑袋，在众人都没有发现的情况下，深处爪子轻轻一点，一道淡淡的金光消失在空气中。

    做完之后，伊伊才接着说道：“我已经把我们的位置告诉它了，但是它来不来，我就不知道了。”

    现在，云千帆也不可能当着这么多人的面离开。

    何况矿山之中还有三个玄灵境，自己一出现，就会被发现。

    此时就只能等噬魂兽主动过来了。

    它不过来，就只有被发现然后抓住。

    噬魂兽的能力虽强，可始终还是幼年期，没有成长。

    三个玄灵境，对付它完全搓搓有余。

    就在云千帆耐心等待的时候，玄冥派其中一个队长嘿嘿一笑。

    “诸位，咱们坐着也是坐着，不妨找点乐子？”

    他一开口，引起了不少人的注意。

    众人的目光纷纷落在了他身上。

    见到众人的都目光都落在自己身上，男人脸上的笑容更甚。

    “咱们都是北冥关的大势力弟子。”

    “既然有缘能够坐在一块，不妨来一次赌斗？”

    “咱们三大势力，各派出十个永生者，不适用武器的情况下，哪个势力赢的人多，哪个势力就获胜！”

    “赔率嘛，一赔一，我做庄！”

    他的话引来了不少的嘲讽。

    虽然他是人魂境，可是各大势力的小队长都有这个修为。

    在场的这么多人，要是下注的话，能赔得起？

    “李启东，你就别说笑了。”

    “就你那点身家，配得起吗？”

    “就是，咱们这里这么多人，一个人压一百块黑耀精矿，你估计都不够赔的不是？”

    被众人这么一说，那个叫李启东的小队长脸色明显有些不屑。

    “放屁！”

    “既然我想当庄，就不会赔不起！”

    说话间，大手一挥，一堆的武器落在地上。

    武器级别不高，多熟都是凡级下品，上品的武器！

    不过，就算是凡级下品，也是价值好几千块黑耀精矿。

    上品的更是多则上万，甚至还有精品！

    这些武器加起来，价值应该有几十万了。

    众人都是一惊，有些眼红。

    这些武器，都是好东西啊。

    他们手中，甚至都没有这种级别的武器。

    如果能赢回来一把，实力都能够得到提升。

    “不好意思，最近发了点小财。”

    “这些武器，加起来价值几十万，应该不差吧？”

    “大家都刚来一周多，你们能有多少黑耀精矿？”

    李启东的目光看向众人，脸上的骄傲不言而喻。

    这脸打得，实在舒服。

    而且，这一次他压根就没打算输。

    因为刚刚他已经和几个小队长商量了！

    他们队伍中，有好几个即将突破凡魄境的永生者。

    这种境界，基本上等于半步凡魄境，实力在普通永生者之上。

    甚至，以一敌二都没问题。

    这一场战斗，只能是他们这一边大获全胜。

    这是一场没有任何悬念的战斗！

    至于他手中的武器，都是各个小队长的家底。

    拿出来，就是为了引起所有人的注意，让他们下重注，到时候狠狠的捞一笔！

