    李浩中途下了车。

    程千帆开着车，车窗放下一半，寒风吹进来，扫在他的脸上。

    嘎吱！

    一个急刹车。

    车子停在了路边。

    程千帆下了车。

    街灯有些昏暗。

    晚归人匆匆而过。

    一辆车驶过，扔下半个苹果，一个小乞丐鱼儿一般飞起来接住，露出惊喜的笑容。

    然后，警惕的看了看四周，将苹果揣在兜里，跑进了夜色深处的巷子。

    一个学生模样的女青年行色匆匆走过。

    程千帆看着她的背影。

    他的眼眸低垂。

    “对不起。”他在心里说。

    他的心疼得厉害。

    没有保护好你们，就连死去也不得安息，躺在冰冷的草丛中，可能还要遭受野狗撕咬。

    ……

    “再来一碗。”程千帆抹了抹嘴巴，舒坦叹口气，将瓷碗递给白若兰。

    看到程千帆吃得开心，白若兰满心欢喜。

    又吃了一晚皮蛋廋肉粥。

    白若兰洗碗，程千帆靠在厨房门框上，温暖的眼眸看着妻子。

    两人随便的聊着，聊小宝的功课成绩，聊两个人小时后在养育院的趣事。

    白炽灯的灯光投射下来，照在两人的身上，蒙上了一丝暖意。

    回到书房。

    程千帆静下心来思考事情。

    他在思考傍晚时分和三本次郎的交谈。

    直觉告诉他，三本次郎早就知道何关回上海之事，跟踪调查何关，乃至是可能还跟踪调查了金克木之事，背后一定有三本次郎的首尾。

    他询问三本次郎关于是何人在幕后主使安南巡捕调查何关之事的时候，三本次郎没有回答。

    而是转而与他谈论起了特高课对党务调查处采取行动之事。

    三本次郎确实是不需要回答他这个下属的疑问，这个转折也没有问题。

    但是，随后他试探性的提及特高科是否要对覃德泰采取行动。

    三本次郎表示暂时适合对覃德泰采取行动，还提了一嘴，要对覃德泰采取行动，首先要将覃德泰从中央巡捕房总巡长的位子上弄下来。

    三本次郎的无心之言，听在程千帆的耳中，他立刻有了猜测：

    他了解三本次郎的为人，此人向来谋定而后动，三本言语中提及要将覃德泰的总巡长位子弄掉，这说明极有可能三本次郎已经在采取行动了。

    跟踪何关，便是对覃德泰采取行动的一部分。

    ……

    是的，看似跟踪何关，牵连的是金克木。

    但是，程千帆却认为这是日本人要动覃德泰的信号。

    要动覃德泰，实际上并不难，只要日本方面将覃德泰是国府党务调查处上海区副区长的证据，譬如说特高课抓捕的党务调查处人员的供词提供给法租界方面，覃德泰的总巡长位子是决然保不住的。

    日本人之所以没有向法租界方面提供这份证据。

    他们担心的是金克木。

    一旦覃德泰被去职。

    最有可能接替覃德泰出任中央巡捕房总巡长位子的便是现在的副总巡长金克木。

    而金克木素来表现的比较仇日。

    这是日本人所不希望看到的。

    覃德泰去职，总巡长的位子势必引发争夺。

    但是，这是突发情况。

    估计很多人来不及运作，然后，日本方面早有准备，他们打所有人一个措手不及，会积极运作有资格出任中央巡捕房巡长的亲日分子拿下这个位子。

    程千帆揣测，三本次郎的意图是，在搞掉覃德泰的总巡长位子的同时，突然发力将金克木的副总巡长也弄掉，或者说最起码也要造成金克木失去竞逐中央巡捕房总巡长一职的资格。

    至于说现在的金克木，他完全不知道覃德泰会被日本人搞下台之事，故而一时之间看不透这背后的情况。

    若是被金克木知晓覃德泰之事，以金克木的精明老辣，自然能揣测出一二端倪。

    程千帆食指轻轻敲击桌面。

    尽管只是他单方面的推测，但是，整个链条非常清晰，是较为合理的猜测。

    那么，日本人选择的接替覃德泰出任中央巡捕房总巡长的位子的人会是谁？

    他的脑子里闪过几个名字。

    其他各区巡捕房的总巡长、副总巡长，是最有机会染指中央巡捕房总巡长的宝座的。

    贝当区？

    霞飞区？

    麦兰区？

    此外，还还在思考自己要不要通过某种渠道，隐蔽的向金克木传讯？

    毕竟，有金克木这个对日态度强硬的人在中央区，作用极大，很多程千帆不适合去做的事情，他都可以暗中通过金克木去运作。

    蓦然，程千帆想到了一个可能性。

    越是琢磨，他越是觉得可行。

    或者说，这种可能性以及带来的巨大收获，对他的吸引力极大。

    ……

    夜晚。

    漆黑的夜空中，星光闪烁。

    狗先是在叫。

    很快，狗子呜呜咽咽的不叫了。

    李阿全和婆娘、儿女被惊醒。

    婆娘吓得抱紧了孩子，躲在墙角如同糠筛一般发抖。

    李阿全轻轻下床，来到窗边，手指沾了唾沫，轻轻戳破窗户纸，凑上去看。

    就看到外面人影晃动，一队队人马在黑夜里悄无声息的走动，从窗前列队走过。

    过兵了！

    李阿全吓坏了。

    他赶紧轻手轻脚跑到灶台下，抹了一把锅灰，抹在了婆娘、女儿的脸上。

    又摸黑找到一把砍刀，死死地攥在手里。

    村子挨着通往县城的大路，这些年来过兵不断。

    每次过兵，对于平头百姓来说都是一场劫难。

    除了兵，最多的还是土匪。

    又来了日本兵。

    日本人不是人啊，放火烧房子，杀人，他十一岁的妹子去年年底砍柴回来，遇到了日本兵……

    李阿全的手腕僵硬，身体僵硬，他担心某个时刻自己的家门就会被闯入。

    一袋烟的功夫，外面没了动静。

    他壮着胆子凑到窗户眼看过去，外面空荡荡的，没有人影。

    李阿全揉了揉眼睛，再看，还是没有人。

    他不敢开门看。

    一家人躲在房子里，也不知道什么时候才睡着的。

    天亮了。

    李阿全打开门看，就看到了和他一样充满疑惑的乡邻。

    街面上很安静。

    没有人家被祸害。

    没有牛羊被抢走。

    没有一间房子被烧。

    没有少东西。

    就连有乡邻晒在外面没有来得及收进房子的半袋米糠都还在。

    大家面面相觑，互相打听，“昨晚真的过兵了？”

    那是什么？

    有人喊了一嗓子。

    众人这才注意到很多墙壁上被写了字。

    李阿全粗通文墨，大家请他读出来。

    “打倒日本帝国主义！”

    “誓死不当亡国奴！”

    “抗战到底！”

    “中华民族万岁！”

    还有‘杀鬼子’。

    李阿全看出来，‘杀鬼子’这三个字，和其他的字不一样，字丑，像是不识字的人写的，但是，字很大，一笔一划，就像是用刀子去刻一般，很生硬，这要是在学堂里写出这样的字，是要被先生打手心的。

    “这是谁写的？”有人问。

    “是新四军！”李阿全说道，他指了指这些字的后面，都有落款，上面写着‘新四军’！

    “新四军是什么人？”有人又问。

    李阿全摇摇头，他也不知道。

    “应该是好兵吧？”他在心里问。

    然后这个问号，在他的心里变成了惊叹号，没杀人，没烧房子，没有抢粮食，没有抓牲口，没有女子被糟蹋，这不是好兵是什么！

