    “另一个‘我’吗？”灵平安低下头喃喃自语着。

    “我终于知道，为什么会有‘叛徒’了？”

    “我也终于明白，为何我会‘叛徒’们如此仇恨了！”

    灵平安曾经一度奇怪，为什么会有怪物敢于反抗甚至是背叛作为祂们的主子的他。

    现在，他知道了。

    因为……

    这根本不是叛乱！

    而是内讧！

    怪物们，分裂成了两派。

    一派支持和拥戴他，另外一派，则被‘另一个他’带走。

    这中间肯定发生了可怕的事情。

    可惜……

    灵平安不敢去想。

    因为，他一旦开始向这方面思考，那么，肯定能知道真相。

    而在知道真相的刹那，他必然成为一个真正的怪物。

    届时，即使他的人性依然存在。

    但……

    他也将不可避免的毁灭这个世界。

    原因很简单。

    这个世界太脆弱了。

    在他的本体面前，就好似蚂蚁的蚂蚁窝。

    一旦他苏醒过来，本体降临。

    即使本身没有任何恶意，仅仅是他的本体降临这个事实。

    也必然撑破这个脆弱的世界。

    就像蚂蚁窝被人一脚踩住。

    刹那间，就要分崩离析，土崩瓦解！

    想到这里，灵平安就明智的收回了思绪。

    他深深吸了一口气，叹息一声：“恐怕，我再也当不成咸鱼了！”

    另一个‘自己’存在的事实被发现。

    他再也不能咸鱼了。

    他必须开始学习并控制自己的力量。

    同时，他还必须让自己尽快适应。

    不然……

    灵平安知道后果是什么？

    “小奥！”灵平安扭头看向自己的身后，那空无一人的门口。

    一个淡淡的影子，出现在那里。

    “我要你将我的命令，传达到所有人耳中……”

    那影子匍匐着。

    “对所有的叛徒……”灵平安冷漠的说：“发现，既消灭！”

    “不要报告，不要请示……”

    “我只要消灭！”

    那影子渐渐散去。

    灵平安叹了口气：“终究……我还是走到了这一步……”

    但，他没有选择。

    这是你死我活的斗争。

    虽然，不知道自己的猜测是否准确。

    但，仅仅是可能存在另外一个‘自己’，可以与他争夺怪物力量的自己的可能。

    都让他的危机感，前所未有的充沛起来。

    他必须也只能将危险抹杀在萌芽中。

    …………………………

    另一个时空。

    银河彼岸，隐藏在中央黑洞之外的维度空间中。

    面目模糊的男人抬起头来。

    “终于……发现我了吗？”他的头颅垂下数不清的物质，在他的身体上不断分裂又重组。

    令他看上去，好似一团不停旋转且始终处于光暗交错之间的物质。

    而且，形态每一秒都在发生变化。

    但在物质世界中观测，祂又似乎是一个年轻的人类男性形象。

    作为原初混沌之核分裂的产物。

    祂总是自信着。

    甚至，一度以为，自己就是原初混沌之核意志的产物。

    祂的存在，就是为了执行伟大不朽的原初混沌之核的使命！

    直到……那一日……

    真相揭露的那一日！

    祂才终于明白。

    祂根本不是原初混沌之核，更非承接了其使命的外神。

    祂只是，也仅仅只是……

    原初混沌之核排泄出来的废弃物！

    仅此而已！

    仅此而已！

    思虑至此，祂的身体上，无数眼球一颗颗冒出来。

    “我会证明的……”

    “我会证明，只有我才是真正的原初混沌之核！”

    祂要取而代之！

    ……………………

    钟山之上。

    战斗到了尾声。

    那颗魔树的触手，越来越少。

    剑光却越来越凌厉。

    终于！

    轰！

    无数山石碎裂，整个钟山都摇晃起来。

    山巅之上，下起了腐蚀性的血雨。

    哗啦啦！

    在这些暗红色的充满了恶臭的血水沐浴下，一个男子的身影悄然出现。

    他看向那山巅上的破洞。

    破洞下面，是一颗已经倒塌的魔树，魔树身上有着数不清的腐烂根系。

    这些根系深入钟山之内，几乎将这座神山腐蚀干净。

    轻轻的抹了抹袖子上的血迹。

    男人的双瞳亮起来。

    “藏的倒是挺好的！”他说：“而且就差一步就能成功了！”

    只要这钟山顺利抵达主人所在的地球。

    然后与地球融合在一起。

    那么……

    这颗魔树就有机会悄然接近还未真正觉醒的主人身边，甚至可能神不知鬼不觉的对主人施加影响。

    如此一来，叛徒们的图谋，说不定真有成功的可能！

    想到这里，他摇摇头。

    “怎么可能会成功？！”

    主人……

    那可是居于时空之上的主宰。

    没有人比祂更懂时间。

    因为时间这个概念，本身就是祂创造的。

    所以，祂可以轻易的玩弄时空。

    于是，就可以随时随地的掀桌子。

    换而言之，任何事情，祂一旦不满意。

    那么，未来的祂。

    那个已经苏醒，并重新成为了那个主宰的祂，就会顺着时间线，回到那个让祂不满意的时间点。

    然后轻轻一巴掌。

    将所有不利因素统统消灭。

    换而言之，现在的时间线，是那个未来的祂满意的时间线。

    或者说，即使有所瑕疵。

    但因为其他缘故，祂无意破坏的时间线。

    明悟到这一点，男人的双手就化作两柄利剑。

    然后，将那倒塌的已经被彻底镇压的魔树，连根拔起。

    然后，祂将这魔树提着，飘落到那山崖之上。

    轻轻一抬手。

    两个身影出现在祂面前。

    是小蛮和那个修罗。

    但祂无视了修罗。

    只是一个蝼蚁而已，祂真正关注的焦点，还是小蛮。

    这个主人选择的少女。

    虽然不知道，她为何会被选中。

    但，祂清楚，这个少女关乎着自身的未来。

    于是，祂随手一点，点在小蛮额间，将一段晦涩的文字，灌输到小蛮大脑之中。

    “好好修炼吧！”祂说道：“你要尽快成长起来！”

    小蛮看着这个面目模糊，浑身仿佛被黑雾笼罩的身影。

    她知道，这就是玄君！

    那位以剑入道的剑仙之祖！

    也是她的授业恩师！

    “谨遵老师之命！”小蛮深深一拜。

    玄君没有在说什么，提着手中的那颗已经奄奄一息的魔树，身影渐渐淡去。

    ……………………

    灵平安坐在柜台里。

    他无心玩游戏，双眼怔怔的看向门外。

    眼瞳中，有着声音。

    “主人，我已经将那叛徒的分身擒回，请您发落！”是玄君回来了。

    灵平安随口道：“将祂先丢到杂物间吧！等下再料理祂！”

    “是！”

    灵平安低头看向自己的手机。

    手机屏幕上，一个软件的界面，映入眼帘。

    百花网！

    联邦帝国知名的相亲网站。

