    陈重讶异，还真说不定就是冥冥中的一个缘分。

    袁柔陪着他看了会电影就觉得心满意足了，正要离开。

    旁边捡垃圾的老妇，正想捡起一个青年扔的空瓶子，却被对方给踢了一脚，人一下倒在地上不动了。

    “最烦这种跟苍蝇一样的人，围在身边转了！”青年恶狠狠地说了一句。

    “奶奶，奶奶，”小男孩手里还抓着纸被阻挡，带着哭腔叫着，“救救我奶奶……”

    周围的人立即离得远远的，生怕麻烦沾染到身上，又想等着后续。

    陈重只是看了眼，就要拉着袁柔上车，却被挣脱了手。

    人很快跑了过去，对老人做起了检查。

    “这位女生劝你不要管她，别等会被讹上了。”

    “她是没有挨过社会的毒打，这年头当好人不容易。

    一群人见她长得很美丽，远远地提醒着。

    袁柔没有回应，对于他们的无动于衷也理解，毕竟被讹一下无论从经济上，还是肉体都是不好受的。

    陈重蹲到一边道：“她是什么情况？”

    “心脏突然骤停了，得做心肺复苏。”袁柔双手挤压着，又将嘴对准做着人工呼吸。

    老妇衣衫褴褛，身上有着一股怪味，距离不远都能闻到。

    一个仿佛不染尘世的女生，能做到如此，实在是难得了。

    青年见没有效果，马上有点慌张道：“跟你说，这老婆儿出了事跟我没关系啊。”

    小男孩那紧绷的小脸，流出泪道：“就是你这个大坏人做的，我只有我奶奶一个亲人了……”

    陈重摸了摸他的脑袋道：“不要哭，这位姐姐会治疗好的，她的医术可厉害了。”

    袁柔被未因为青年的话而害怕，做了几分钟不见效，时间再长了很容易出现问题。

    陈重号了一下脉搏，便小声讲解道：“脉象为虚，气血，阴阳不足，细无力，这是供血不足的原因。

    袁柔略一思考，顿时明白了，解开老妇的胸口，从自己的包里拿出一个针袋，取出一枚银针就在上面捻了起来。

    众人没料到一个年纪轻轻的女孩还会使用银针，在他们的印象当中，怎么也得中年才可以施展。

    紧接着惊讶了，老妇好像被通了一口气，慢慢张开了嘴巴，人也睁开了眼睛，捂着心口好像十分难受，明白是被救了，是一个穿着不凡的女生。

    突然她的手就抓住了袁柔道：“你把我踢倒了，我的腰疼得起不来了，你得赔我钱……”

    众人都露出了胜利的笑容道：

    “看看我说什么了，就算把她救了，还不是被讹了？”

    袁柔还没有因为治疗好人而喜悦，顿时已变得错愣了。

    那个小男孩也不是不解，强调道：“奶奶，这个姐姐是救了你的人。”

    老妇却低着头，倔强道：“就是她踢了我的，必须赔我钱！赔我一万块钱！”

    小男孩呜呜呜地哭着，显然对于朝夕相处的奶奶有点陌生，搂着她道：“奶奶，你怎么了？他们是好人。”

    袁柔并没有生气，而是问道：“你要这一万块钱做什么？”

    老妇低着头也流出了泪道：“给我孙子上小学。”

    “好，”袁柔点点头道，“你孙子的小学我包了，今后中学，大学，我也管了。”

    众人都显得吃惊，这位原来是个小富婆，但被讹了还这样做，脑子不是有问题吧？

    老妇慢慢松开了手，也不明白对方为什么这么做。

    袁柔开口道：“你孙子是一个好孩子，捡瓶子为你分担压力，在你被踢倒后勇敢地挡在前面，而且十分诚实善良，应该与你的教育离不开，我只是不想让他违背内心的真善美……”

    老妇羞惭地低下头，哭着抱住了自己的孙子。

    众人并没有感动，只是更加有嘲讽之色，现在这年头，当好人得有座金山银山。

    袁柔没有争辩，而是要了老妇的家庭地址，就上了车，问道：“重哥，我今天做错了吗？”

    “你没有错，以德报怨是很高的品格，你今天的行为让我很尊敬，你会成为一个伟大的医生。”陈重说的是真心话。

    “我都是受你影响的，让我才有了勇敢之心去帮助别人。”袁柔道，“我想建立一个律师团队，免费专门处理这样的讹人，或者受到不公正的行为，让人们敢于做好事，社会不再冷漠，你觉得怎么样？”

    陈重目光一亮道：“我觉得很好呀！咱们俩共同投资，嗯……就叫袁柔律师事务所吧？”

    “还是叫俏佳人律师事务所吧。”袁柔考虑道，“你的俏佳人不是被罚款了吗，现在正是挽回形象的时候，去帮助那些底层人，得到他们的认可。”

    陈重拍了拍她的肩膀道：“小柔，你有心了，哥哥我很感动。”

    汽车行驶在夜里，略开的窗口吹拂着袁柔的刘海。

    她忽然问道：“重哥，你说人没有心，是否还会有意识，是否还能感受到痛？”

    “应该会有意识，也会感受到痛，”陈重沉思道，“传说比干是七窍玲珑心，刨去心后行走至卖空心菜的妇人那里倒下，

    当时的他应该痛到了骨髓里，我想这种痛不是为自己，而是为某一种情感，我忽然想到了一个有趣的事。”

    “什么？”袁柔瞧着他。

    陈重道：“被誉为现代化学之父的拉瓦锡，被送上断头台后，想做人生最后一个实验，就与刽子手约定，把他的头砍下来后，如果他的眼睛还在眨着，那么请刽子手帮忙宣布人死后是有意识的，据说一共记了他眨眼十一次，这是多么一个有趣而伟大的人。”

    袁柔没有听说过，也对这样的人很佩服，到了老城区的四合院后，就依依不舍地与他分别了。

    第二天，陈重就把办理律师事务所的事情给何荣交代了一下，后者对此并不看好，认为不过是理想化了，社会问题并非那么好解决的，而且还会引来更大的矛盾。

    陈重觉得她说得也对，不过做好事要担心那么多，本身不也成了倒地老人周围的人了，何荣也就没再说什么。

    到了傍晚时，有一个运动员的开幕式，不少观众涌入了场地。

    在发生了梦露被追杀事件后，这给安保带来了不小的压力。

