    暗恋到了陆则灵这个地步，纯粹成了一种自我纵容，她自暴自弃，纵容自己逐渐沉沦，失去心智。当寝室的姐妹知道了她的所作所为后，没有人再愿意理她。她们都有男朋友，对叶清感同身受，没办法原谅她的插足。只有夏鸢敬还愿意和她说话，只是再不如从前亲近。

    当她形单形只的吃饭，打水，洗澡，夏鸢敬只是说：“陆则灵，看看你自己，多可怜，值得吗？”

    不需要再多说什么，她心如明镜。她彻底毁了叶清和盛业琛的关系，斩断了他们几年感情的羁绊，叶清那样高傲的人，怎么能容得下这么大的瑕疵，她正是知道这一点，才会说出那样的话。她不知道值不值得，她只知道，只有这样才能留下盛业琛，哪怕他恨她入骨，她也在所不惜。当盛业琛对她说“也许这辈子再也不回来”的时候，有谁会懂，那时候的她，到底有多害怕？

    那天叶清离开的背影很决绝，盛业琛没有追过去，他只是整个人崩溃的跪在地上，双手死死的拽着自己的头发，发出野兽一般的嘶鸣。那一刻他大概是痛极了吧，一时之失，便要付出这样惨重的代价，失去自己最爱的人。

    陆则灵同情他，也理解他那样深厚的感情，只是她是个自私的人，她更多的遵从了自己的心。

    他没有怪她，也没有说任何一句重话，她也不知道过了多久，盛业琛也起身了，他背对着陆则灵，她看不清他的表情，只听他低低的声音，缓慢的说：“人果然是不能有一丝侥幸心理，那天我迷迷糊糊的觉得不是叶清，可是听到你说你是的时候，我侥幸的想，也许就是吧。和你说要离开的时候，你没有怪我，我也侥幸的想，你真是个好女孩，这样委屈自己成全我，是我对不起你。”

    他自嘲的笑了笑：“看吧，这个世界上没有侥幸的事，人要为自己的行为付出代价，只是我没想到，代价这样大。”他停了停，最后才问道：“这样，你满足了吗？是不是我们可以两不相欠了？”

    陆则灵没有回答，他也没有耐心等她的回答。他走的决然，头也不回，自然看不到陆则灵绵绵如雨的眼泪。她一直紧咬着嘴唇不让自己发出一丝一毫的声音，她的目的已经达到了，她还有什么好哭的？只要他不去美国，只要他和叶清分手，哪怕只有万分之一的机会，对她来说就是最好的消息了，不是吗？

    她以为是这样，以为事情的发展会和她想的一样，却不想回校后没几天，盛业琛还是递交了退学申请。陆则灵不敢相信自己的耳朵，更加不敢相信盛业琛的执着。她慌张的找到了盛业琛的家，她赶到的时候盛业琛刚好从家门出来，看见她来了，完全没有多看她一眼。那么漠然。

    “为什么要退学？”陆则灵固执的跟着盛业琛，她不知道自己有什么资格问这个问题，但她就是想要问。

    “我以为我们已经两不相欠了。”

    “不――”陆则灵也不知道是哪来的狠劲，突然大声喊了出来：“你欠着我的，你说过你会补偿我，你不能说话不算话！”

    盛业琛看她歇斯底里的样子，终于停下了脚步，眼中盛满了疲惫，“我已经一无所有了，你还想要什么？我不可能和你在一起，也不可能喜欢你。”

    盛业琛眼底青黑一片，一贯爱整洁的他下巴青须一片，甚至，他身上还有浓重的烟酒气息，不用问就知道他这几日过得有多颓废。陆则灵抬起头看着他，那样无畏的眼神，拦着他的去路，“为什么要退学？告诉我！”

    盛业琛微微撇开了视线，看着远方：“我要去美国，叶清还有四天就要走了，我准备跟着去，我想求得她的原谅，哪怕用一辈子的时间。”

    陆则灵没想到他会做出这样的决定，心中酸涩一片，悲哀得如深秋萧索的天气，她忍不住问：“那我呢？”问完她就后悔了，这问题，简直是在自辱。

    “陆则灵，你心里明白，我们注定什么都不是。”说完，他绕开了挡在身前的陆则灵，头也不回的离开了。

    陆则灵失魂落魄的定在原地。一贯软弱执拗的陆则灵终于有了一些恨意，她紧握着拳头，突然抬起头，对着那个大步流星头也不回的盛业琛大声喊着：“你想去找她是吗？你以为你在她心里又有多少位置！她改了机票，今天就走了！她根本不打算告诉你！她根本不爱你！这样的感情根本不值一提！”她喊着喊着，喉咙都哽咽了，声音也越来越小：“盛业琛，为什么，为什么你那么傻，她根本……不爱你啊……”

    那时候的陆则灵并不知道，她忿恨不理智说出的话，之后会造成那样严重的后果。

    很多很多年后回想起来，陆则灵仍然不知道，这一切之于她，是幸还是不幸。

    盛业琛听到陆则灵的话，整个人懵住了，半天他才气势汹汹的冲了过来，死死的抓住陆则灵，不断的追问着：“你在说什么？”他不依不饶的问着：“你说叶清怎么了？你再说一次？”

    他瞪大了眼睛，难以置信陆则灵说的一切。还不等陆则灵说什么，他已经突然冲向了车库。等陆则灵反应过来，他已经开了车离开了她的视线。引擎嗡鸣的声音刺耳尖锐，刺痛了陆则灵的神经，直到那一刻，陆则灵才终于清醒过来，要知道盛业琛驾照才拿两个月不到，根本没有开过几次车，他以这种速度冲出去，不是找死吗？

    她拼命追着他的车，跑的心肺几乎要从嗓子眼吐出来，空气好重，一寸一寸从血液、胸膛中挤出，仿佛下一刻就会晕过去。她尽了全力去追，可是盛业琛的车速太快了。不过几分钟，陆则灵已经完全看不到他的车影了。

    好不容易招到出租车，她却不知道到底该往哪里追。她哭得太厉害了，那司机没办法，只能沿着去机场的路一点一点的找。

    陆则灵盯着前方一辆一辆陌生的轿车，她慌张得几乎连自己是谁都忘了。她找不到他了，这次，她真的找不到他了。

    叶清改了机票的事是她亲口告诉陆则灵的。一贯修养良好的叶清主动找到了陆则灵，两人在陆则灵家附近的麦当劳见得面。临着窗，叶清的表情坦荡而清明，她的语气没什么特别，仿佛只是说着一般的话：“我改了机票，准备提前走了，没有告诉他。”

    陆则灵心虚不已，一直握着拳头给自己壮胆，努力学着电视剧里那些“盛气凌人”的反角，用满不在乎的语气说：“关我什么事？”

    “业琛……”叶清叫出这个名字的时候停了一下，突然笑了笑说：“盛业琛，他把你当妹妹，我也把你当妹妹，却不想真是知人知面不知心，你就是这样的人。可惜了，脸长得这么漂亮，心却这么丑陋。””

    叶清的眼神中流露出鄙夷，明明是那样不屑，却没有任何失礼的举动，她从来都是那样高洁那样白莲花的形象，而陆则灵，在她的衬托下，愈发显得卑劣。陆则灵紧皱着的眉头一点一点的舒展，她努力让自己理直气壮的说：“我承认，业琛对你是有感情的，但是他对我也一样，他是什么样的人，你心里很清楚，如果没有感情，他又怎么会碰我？我不想我们三个人再这样痛苦下去了，所以，我来替他做决定。”

    “呵――”

    陆则灵被叶清笑得头皮发麻，如临大敌：“你笑什么？”

    叶清看着窗外霓虹闪烁的街道，轻笑着说：“如果他真的爱你，就不会发生了那样的事，还要跟我去美国。”她双手交握，微笑着转过头来，一瞬不瞬的盯着陆则灵：“何必要此地无银？他真的爱你，又怎么会需要你说这些来证明？”

    叶清是聪明的，三言两语就掐住了陆则灵的要害，她陆则灵就像一只被抓了七寸的蛇，再怎么挣扎也只是徒劳。

    “只是，我对感情的事很苛刻，追求完美，不忍瑕疵，所以，他，我放弃了。”

    陆则灵觉得自己在叶清面前就像个赤/身裸/体的人，她好像什么都不需要说，反正叶清什么都知道。

    她不记得叶清是什么时候走的，也不知道叶清来找她的目的到底是什么，甚至她想过她也许是想来打她一巴掌也说不定，只是她什么都没有做，只是对她说了这些话。陆则灵听不懂叶清话里深奥的意思，她只听出了两个信息。

    一，叶清要提前走；二，叶清放弃盛业琛了。

    不得不说，两个消息对陆则灵来说，都是好消息。

    她一直是这么以为的，只是失去理智的情况下，她却忘了，对她来说的好消息，对盛业琛来说，却是足以让他心神俱灭的噩耗……

    盛业琛的车出事故的时候，陆则灵坐的出租车离得并不算远，出租车被红灯拦下，而盛业琛已经驶过了十字路口，陆则灵几乎是眼睁睁的看到他的车一头撞向二环线公路桥的桥墩。

    就像拍电影一样，远远的，黑色的轿车像橡皮泥塑的一般，铁皮车头向司机的方向凹了进去，引擎盖弯曲了，整个车扭曲得陆则灵几乎分辨不出原本的形状，盛业琛以血肉之躯撞向挡板，安全气囊弹开，将他死死的控制在狭窄的范围里。陆则灵怎么都记不起那一天她是怎么从出租车里爬出来，又是怎么走向盛业琛的。每次努力去记忆，却始终只有些碎片，模糊而凌乱，只记得，仿佛在那一刻，全世界的山啊海啊，全都向她袭来，将她的心神灵魂全部压在黑不见底的废墟之下，耳朵里什么都听不见了，眼睛里什么都看不见了，旁边因她而骤停的车也阻拦不住她的脚步，她像一阵轻盈的风，跑向了盛业琛的方向。

    旁边有停下来看热闹的司机，议论纷纷的声音传到陆则灵的耳朵里。

    “安全气囊关键时刻还要人命，你看看他被挤的，这根本不能呼吸了。缺氧又失血，这不死谁死？”

    “救护车也真是够慢的，等救护车来人早没了。”

    “这种事太多了，我都见了几次了。”

    “能自己撞桥墩子，八成是醉驾。”

    “……”

    车体严重变形了，门从里面锁了，她怎么都拉不开车门，她以为她会哭的，可是那一刻她竟然出奇的冷静，她从花坛里捡了一块铁围栏的大石头，哐当一声砸开了车门，她也不知道自己哪来的力气，把已经血肉模糊完全昏迷的盛业琛救了出来。

    她是那样瘦，可是她却背起了比她高一个头的盛业琛，她自己也不知道这力量来自什么。盛业琛像个毫无生气的人偶，瘫软在她的肩背上，她不知道他有没有死，她脑子里是没有意识的，只是背着他，一步一步的往前走，用身体拦车，也不管别人害怕的眼光，平静的谴着不认识的司机：“医院，最近的。”

    ……

    盛业琛被推进急救室时，陆则灵才终于有了几分反应，她整个人都在发抖，她的脸，手，甚至身体都是冰冷的，如同刚才在她背上毫无生气的盛业琛。

    急救室的红灯醒目而刺眼，她发怔的盯着，仿佛只是好奇心很强的孩子。她满身都是血，任谁看了都触目惊心，有医生护士要过来拉她去检查，她也不知道是哪来的力气，谁拉都拉不走，甚至还粗鲁的把好心来帮她的医生推倒在地。

    她不知道自己脑袋里究竟在想什么，她只知道自己不能离开，她只是很渴望知道答案。

    盛业琛是不是死了？

    他死了吗？

    他，会死吗？

