    第196章 宁霄六环

    “那邪恶的气息没了，那家伙终于死掉了。”

    天青牛蟒声音低沉的说着。

    小舞的脸庞上，也浮现一抹笑意。

    暗魔邪神虎的死亡，对于森林来说，绝对是一件大喜事。

    “那个人类强者，对我们是什么态度？”

    泰坦巨猿疑惑的询问着。

    能够猎杀暗魔邪神虎，足以说明那个人类的实力强横。

    两位十万年魂兽都不清楚，那个人类是否也会对这两位森林之王的魂环魂骨感兴趣。

    星斗大森林外围。

    宁霄见到暗魔邪神虎身上冒出一个漆黑的魂环才感到安心。

    宁霄并没有立即吸收它的魂环，而是在暗魔邪神虎的尸体不远处盘膝坐下。

    躯干魂骨技能大地之力使用，立即恢复自身状态。

    吸收魂环，可马虎不得，必须将状态调整好。

    魂兽在死亡后，它的魂环只会存在一个小时，宁霄也不能花费太久的时间。

    状态恢复后，宁霄随意查看了一下周围情况，以免在吸收魂环的关键时刻有别的魂兽或者魂师来打扰。

    可宁霄想多了，这里是暗魔邪神虎的栖息地，周围的魂兽不是被暗魔邪神虎屠杀，就是跑掉了。这里除了那些无法行动的低级植物类魂兽，其他什么魂兽都没有，自然不会有魂兽打扰宁霄。

    一切准备就绪，吸收魂环。

    六万年的魂环，要是别的60级肯定吸收不了，但宁霄的身体却足以承受。

    暗魔邪神虎对宁霄当真是怨恨到极点，那强烈的精神冲击，还真不可小觑。

    “死都死了，还敢如此张狂，给我镇压。”

    宁霄冷笑着，精神力化作实质能量，顷刻间就将暗魔邪神虎的怨念冲散。

    半个小时后，宁霄终于成功吸收第六魂环。

    此时，宁霄的身下一共有着一黑五红六个魂环。

    “魂帝了，之前储备的能量终于在这个时候全部呈现了。这暴涨的力量，还真是令人舒服。就我现在这种状态，要是再遇到菊斗罗鬼斗罗那种的，我要杀他们应该半分钟都用不到。”

    宁霄感受着自身的状态，十分满意。

    此时，宁霄的信息如下

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：68级】

    【功法：玄天功】

    【魂环/魂技:

    第一魂环/魂技：10154年，幻影三段劫

    第二魂环/魂技：105527年，①惊魂半月劫②惊魂泯神诀

    第三魂环/魂技：100256年，①爆杀裂地劫②拔地锁狱诀

    第四魂环/魂技：105641年，①凌空战刃劫②破极陨神诀

    第五魂环/魂技：100018年，①千影绝杀劫②灵刃影分诀

    第六魂环/魂技：122805年，①暗魔域刃劫②邪神噬灵诀】

    【魂骨/魂骨技：

    外附魂骨（云蝠翼）：飞行，防御，剧毒翅刃，精神力增幅

    躯干魂骨（6.5万年大地苍熊魂骨）：大地之力

    右臂魂骨（20万年柔骨兔魂骨）：①迷幻②无敌金身

    左臂魂骨（40万年柔骨兔魂骨）：①瞬移②无敌金身

    左腿魂骨（27.6万年岩鳞巨犀）：①怒岩浪涛②巨犀之蹄

    右臂魂骨（30.6万年平顶蜜獾）：①遁地②毒免】

    【特殊技能:分心控制七窍玲珑心，控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果等。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    第六个魂环已经获得了，宁霄的魂力自然也大幅度提升。

    就算宁霄的魂力纯度高，提升难度大，但那么多魂骨魂环的能量，还是将宁霄的等级提升到68级。

    宁霄的仓库中，本来就有一个暗魔邪神虎的魂环，在吸收暗魔邪神虎这个魂环的时候，系统已经自动融合了。而且，在之后的这段日子，暗魔邪神虎吞噬了不少魂兽，它刚爆出来的这个魂环年限，比宁霄仓库中的那个还要高一些。

    此时，宁霄的第六魂环刚刚吸收就是十二万的魂环。

    新获得的这两个魂技，也如同暗魔邪神虎一般邪恶。

    第一个技能暗魔域刃劫，有点类似于暗魔邪神虎的那个领域。

    以宁霄身体为中心，形成一个半径五百米的黑暗区域，在这个区域中，宁霄的视野得到大幅度增强。

    而敌方目标，全属性都会被削弱50%，毕竟是十万年魂技，压制效果还在六万年的暗魔邪神虎之上。

    在这黑暗领域中，乱神刀也会化成无数小刀高速旋转，打击敌方目标。

    这里，就是死亡领域。

    而第二个技能，也是相当邪恶的能力。

    吞噬。

    只需将乱神刀插入敌方的身体，使用此技能便可以吞噬对手的魂力，转化为宁霄可以使用的能量，增强修为。

    无论是魂兽还是魂师，无论对方的能量有多暴戾，乱神刀都会将之转化为最适合宁霄的能量。

    宁霄的第二第三魂环被提升到十万年，也拥有了第二个技能。

    第二魂技惊魂泯神诀依然是特殊类技能，使用这个技能后，宁霄的下一次攻击，将有着极强的精神冲击能力。

    第三魂技拔地锁狱诀却应该算是一个控制系魂师才会拥有的技能。

    释放技能，会从地面拔地而起多道坚硬的岩石城墙，形成一座监狱。

    但，这个魂技高度有限，城墙的最高高度只有不到两百米，对飞行类魂师魂兽效果不大。

    宁霄融合出来的两个三十万年双腿魂骨，技能也还不错。

    遁地、毒免就不需要解释了，字面意思。

    怒岩浪涛指的是可以让范围内的地面如同海浪一般，让对手无法站立。

    而巨犀之蹄，是将宁霄的左腿变成巨大的犀牛蹄，踩踏对手。

    宁霄起身，来到暗魔邪神虎的尸体旁。

    “对我有着如此大的怨念，这家伙出现魂骨的概率应该不低吧。”

    宁霄心中如此想着。

    他翻看着暗魔邪神虎的尸体，可却并没有发现魂骨，而是找到了一枚诡异的珠子。

    将那枚珠子拿在手中，宁霄可以感受到其上有着十分邪恶的气息，但却不知道这个珠子到底有什么用。

    “以后再研究吧，这是个啥，我也没有印象啊。”

    宁霄正准备将这枚珠子收进储物手环的时候，珠子上面却突然散发出黑色气雾，整个珠子都融进了宁霄的手掌。

    着猝不及防之下，宁霄都完全没有反应过来。

    “什么玩意？”

    宁霄大惊，急忙查看身体情况，却找不到丝毫异样。

    (本章完)

