    老二上前说道:“娘，我们要不要去看一下胖叔叔啊？”

    “你爹不在家，娘妇道人家不方便带你们去，明天让你们二堂哥帮咱们送两只鸡去，咱家没条件，只能聊表心意，等你们爹回来了再让他去看看。”她摸了摸老二的头，还是他比较懂事。

    “哦，那我们给胖叔叔写封信，让二堂哥一起带过去。”另外两个纷纷点头。

    “行。”几个孩子都很有心，这是好事。

    才过了一晚上，全村都知道周康有出息了，要去镇上当差了，大家都可着劲的在那夸赞，幸好没有听到什么沾了周成的光，估计周大嫂也不乐意说他儿子沾了别人的光。只听说他救了县太爷公子，人家报恩，安排了差事。

    裴绣也满意，没有她家啥事。

    周康今天也打算去镇上，他娘准备了谢礼，让他去看望施公子，顺带的把三婶的也一起送过去。

    得知周康的喜事，周雨特意回来了一趟。让裴绣一顿惊讶，居然还上门了，原来是感谢她上回在老宅替她撑腰，难为她还记得。

    这回见她，虽然还是显得憔悴，但是比上回所见，略有好转。各人有各人的活法，该说该提醒的都做了，怎么生活还是要靠自己。

    “三婶，我后悔了。但是生活还是要继续，我会让自己过的好一点。谢谢你那会儿为我说的一席话。”周雨抹了抹眼泪。

    “该说的我上回当着你婆母，夫君的面都说了，日子是自己过的，该强硬的时候就得强硬。”她也不愿多说，说多了惹人讨厌，而且她也是个失败者，没资格教别人怎么过日子。

    “我知道三婶说的都是为我好，我心里也感激的，我会记得的。二哥从镇上回来特意去看了下我，与我说他得了好差事，我便跟着一道回来了，也让爹娘安心一下，顺道过来看看，弟弟们还没下学回来吗？”

    “还没呢，下学了他们也喜欢在外面逗留一会儿，抓抓鱼摸摸虾，没那么快回来。”

    “还是孩子心性呢，弟弟们都是有出息的，三婶以后有福了，到时候我也指望弟弟们撑腰呢。”简单的聊了几句后，她也不多做停留，最近她跟两个妯娌轮流着做饭，还要趁早回去。

    这大热天的看着她跑来跑去，她就觉得热的慌，在屋里都闷热，更何况这会儿太阳还没下山，外头还晒得很。她连晚饭都不想煮，一进厨房生火，感觉就跟进了个火炉子一样，热浪迎面而来。但是一家子都等着张嘴吃饭，认命的又去做晚饭。

    心里有了惦记，总觉得日子过得慢，都好几天过去了，也不知道周成啥时候回来，有没有遇到什么危险。

    周成这会儿也在往回走，天热动物们也都不爱白天出来，都晚上出没，熬了几个晚上，他觉得也差不多了，毕竟是夜晚，准头都没那么好，很多都半死不活的，这么热的天，死了就放不住，该臭了，他打算早点回去。

    在外面荒山野岭的毕竟没有自个家里舒坦，夏天蚊虫多，也没有秋冬天方便。更何况他都白天休息，夜晚捕猎，睡觉都得睁一只眼，整个人都显得疲惫很多。

    一心往回走，脚程比来时快，不用走走停停。真打算回去了，他又归心似箭，恨不得马上到家，离家很多天了，也不知道家里有没遇上啥难事。

    眼看着天快黑了，早上烤的野鸡肉还有剩，边走边吃垫垫肚子就行。他打算连夜回去，不休息了，这一带他都熟悉，已经没有很远了。说不定到家后还能再搂着媳妇睡一会儿。当然，路上有撞他手里的，他也不手软放过。

    周成不在家，裴绣夜里睡觉都浅眠，周勇也是。他爹不在家，家里就他跟弟弟们几个男丁，他是老大得保护好娘跟弟弟们。

    周成翻墙落地时，一点声音都没有。轻手轻脚的走到窗边，通过窗户缝隙看到面朝里睡着的媳妇儿，又去旁边屋看了眼横七竖八睡着的几个孩子。看到他们都安好，这才把手上的猎物放到后院。

    冲澡的时候，老大听到了水声，警惕的坐了起来，想着是不是爹回来了，不然怎么会有水声。

    悄悄的起身，通过开着的小窗看到一个男人光着膀子在冲澡，这才放心了。轻轻的打开了房门，出来时看到裴绣也推开窗。

    小声说道:“娘，爹回来了。”

    “我看到了，你去睡吧。我去给你爹下碗面疙瘩。”说完就打开房门出来。知道这几天周成应该就能回来，她特意让周康给带了点面粉，就怕他回来时还没到饭点，没东西吃，在山里边几天也没吃口正经的饭食。

    “大半夜的，你们都去睡吧。不用忙活了，一会儿天亮了吃也一样，就别出来喂蚊子了。我冲个凉也去歇了。”

    他都好多天没见到家里人了，连看大儿子的神情都温和多了。

    “吃点东西再睡，你连夜赶路肯定没吃啥，饿着肚子怎么睡的好。我煮个面疙瘩很快的。”说完也不等他说话，就进厨房生火了。

    放了白菜，还有孩子们捞回来的河虾，还煎了两个鸡蛋。本来不觉得饿，还能忍受的周成，肚子立马唱了空城计。

    裴绣笑着看他连汤都喝了个精光，才问他都猎了啥了。

    “一只鹿，一只狍子，几只鸡跟兔子。也没什么东西。回屋吧。”

    裴绣把他这几天不在时发生的事都跟他讲了一遍，他表示知道了，明天去把那些猎物送到镇上，顺便去看看胖子伤的咋样，好歹相熟一场。

    他已经快两个夜晚没睡了，身体也觉得疲惫，在家里身心都放松了，第二天就睡的比较晚。除了周勇，另外几个孩子都不知道他爹回来了，他也不告诉几个弟弟，自己按时爬起来晨练，好好表现，也不叫那几个懒猪起来。

    就是这么坑弟弟，实力坑弟弟第一名，暗搓搓的在那偷着乐。殊不知他也得跟着一起遭殃。

