
《从坐牢开始修仙》

作者:辛苍海

大魏宣德三十二年，曾经坐拥荒州十万边军的武安君苏琅被打进了天牢。

然而身为穿越者的苏琅并没有就此认命，他与长公主密谋造反，欲要改天换地！

这时候被废了修为的苏琅才发现，这个世界的文化基础居然差到离谱。

他随口说了一句辛弃疾“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

一瞬间天地换色，紫气三千里！文道馈赠，一步入三品！

“我似乎找到了世界的BUG！”

对于这本书小语的评价就七个字——让-人-舍-不-得-睡-觉！

爽到极致，就和德芙一样，纵享丝滑

推书：《法师最高礼仪：见面开禁咒》

作者：七月的懒鸟

天炎魔法学府，魔族讲堂内。

“同学们，高等魔族乃是魔域之中皇族一般的存在，战力极强，常人无法匹...”

“凌宇！你起来回答一下，遇到高等魔族应该如何应对。”

凌宇不情不愿的站起身，无奈回答道：“先释放赤莲六重奏进行试探，然后...”

“停停停！你用禁咒魔法去...试探？”

“对啊，我一直都用的是禁咒啊，有什么问题吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69652773"  chaptername="推两本朋友的新书！">加入书签</a>
</div>
