    此刻的贺辰，心中也是一团怒火。

    回想着刚才白袍人的话。

    什么叫做一时忍不住，就打自己出气？

    真当你是五级使徒，就好欺负我吗？

    现在，我可是假面骑士亚极陀.大地之地震形态啊！

    贺辰信心十足，一鼓作气！

    二话不多说，他就朝着白袍人攻去。

    而精神空间内，阴影还在忙碌其他事情。

    就像前面说的，白袍人的炼狱之力，将周围笼罩。

    阴影需要时间，将这些炼狱之力消除，才能使用传送阵，把贺辰传送离开。

    但要知道，地震形态，对于贺辰来说有着超强度的负荷，只能坚持三分钟时间。

    虽然贺辰已经是一级高阶觉醒者，但三分钟的限制，依旧没有变。

    硬要解释的话，那就是之前的贺辰，虽然能维持三分钟的地震形态，但最多坚持两分钟，就会体力不支晕倒。

    像兽化教派攻城那次，就是这样。

    而如今的贺辰，是真的能坚持三分钟，还不虚。

    当然，也只有三分钟。

    看去，亚极陀的拳头上，随着地震之力的强烈涌动，附近的空间变得极为不稳定。

    这一拳还没有挥出，但他蕴含的毁灭而又恐怖的力量，已经让现场的气氛，都变得沉寂起来。

    白袍人看着再一次变换形态的亚极陀，他的眼中闪过一丝惊讶。

    紧接着，白袍人挥动炼狱之链，也是朝着贺辰发起了进攻。

    下一秒，贺辰挥出自己的铁拳。

    金黄色的交叠之角，在地震形态下永久展开，地震之力，极致驱动！

    “轰！”的一声，惊天动地的威力，在现场轰然响彻！

    亚极陀的拳头，硬生生机打在炼狱之链上。

    原本灵活的炼狱之链，在被这一拳击中后，掉落在了地上。

    地震的伟力，侵袭着炼狱之链的器身。

    那是震碎一切，破坏一切的恐怖力量。

    但炼狱之链，好歹是炼狱之神所赐下的兵器。

    炼狱之链颤抖着，在试图磨灭地震的力量。

    白袍人眉头一蹙，感受到了手中炼狱之力的不对劲。

    其实从贺辰挣脱开炼狱之链的束缚之时，白袍人就觉得，亚极陀整个人都发生了变化。

    如果说，原先的亚极陀，像是一个萌新，那么在地震形态下，也算是一个大佬。

    虽然还比不上白袍人。

    但地震之力，让白袍人的目光多了一丝慎重。

    “你不是觉醒者。”忽然，白袍人眼皮一跳，猜疑的开口道。

    听到这话，贺辰龇牙笑道：“你猜啊！”

    白袍人严肃道：“原本，我以为你是风土属性的盔甲类传承觉醒者，但你现在使用的力量，已经不是单单土属性能做到的，这是……大地最为纯粹的力量。”

    “一般的觉醒者，可掌握不了这股力量。”

    “你到底是什么人？”白袍人问出了一句名台词。

    亚极陀沉声道：“一个路过的假面骑士罢了！”

    话落，贺辰再次发起攻击。

    见状，白袍人也是出手。

    看来，还得暴打他一顿，才能逼问神明的下落了。

    白袍人想到。

    随即，双方大战，又是一触即发！

    亚极陀手中，地震之力散发出破坏的气息！

    随着贺辰的动作，地面也出现裂纹。

    毕竟这股力量，还不是现在的亚极陀，能够完全掌控的。

    贺辰的身体，也在被这股强悍的地震之力肆意，难受至极。

    但贺辰咬紧牙关，毫不退缩。

    前方，白袍人也是握紧了拳头。

    下一刻，两只铁拳，激烈的碰撞在一起。

    亚极陀的拳头上，地震之力激荡，粉碎破坏！

    白袍人的拳头上，炼狱之力弥漫，鬼哭狼嚎！

    这一拳，亚极陀感受到了，来自于炼狱的残酷！

    好似嚎哭深渊般，令人绝望的力量，使得贺辰瞳孔紧缩。

    与前面单方面的暴打不同，这下，白袍人是拿出一部分真正的实力出来了！

    无与伦比的炼狱之力，让亚极陀手臂剧烈疼痛。

    贺辰差点再次摔倒在地，就连全身也是微微颤抖，痛苦难耐。

    五级使徒，恐怖如斯！

    而白袍人，也是从亚极陀的拳劲上，感受了震撼的地震之力！

    好似百级大地震的破坏性，让白袍人也是感受到了一丝疼痛。

    真.一丝疼痛。

    白袍人好歹是五级使徒，还是炼狱教派的唯一使徒。

    贺辰即使变身为假面骑士亚极陀.大地之地震形态，但也只能纵横三级使徒。

    看着前方，脸色不变的白袍人。

    贺辰苦着脸，心有余而力不足。

    自己真就打不过对方呗！

    这次，算是吃瘪吃到底了！

    五级使徒，还不是现在自己能够完全应付的存在。

    必须想想办法！

    贺辰目光一凝，绞尽脑汁的想着对策。

    暗中，贺辰又是对着阴影问道：“阴影，还需要多久，才能使用传送阵离开？”

    阴影焦急的应声道：“还需要五分钟，小家伙，这可是炼狱之力，我必须全神贯注，才能磨灭这股力量，找到出去的漏洞。”

    要是阴影之神本尊在这，白袍人的炼狱之力，秒秒钟就能彻底清除。

    可惜，阴影只是神明分身。

    而对方的白袍人，也不是寻常教派的五级使徒。

    听到这话，贺辰皱眉。

    五分钟，自己的地震形态最多只能坚持三分钟，看来要变通一下了。

    贺辰想到。

    地震形态的最大缺陷，就是不够持久。

    而且对上白袍人，地震形态的力量，也是显得力不从心。

    在力量上，贺辰不得不承认，是白袍人要更加厉害。

    所以，既然一力破万法的路子行不通，那么就只能靠其他方面补足。

    不求击败白袍人，只要能离开这，不输的太惨，那么贺辰就大吉大利了！

    一念至此，贺辰重新变回亚极陀基础的大地形态。

    在他的体内，土、风、火，三种属性能量开始一起，缓缓运转。

    虽然，贺辰才将这三种能量，融合几天的时间。

    但在精神空间里，贺辰早就经历了数以上万次的模拟训练。

    对于土、风、火三种能量的融合，贺辰也有了一定的心得。

    三位一体形态，与其他形态不同。

    三位一体，从某种程度上来说，本就是亚极陀三形态的融合升华。

    三位一体形态，不需要再领悟其他什么东西。

    只要能将大地、暴风、火焰，这三股能量融合应用，那么就是水到渠成。

    肉体、精神、灵魂，本就是贺辰生命的一切！

    前方，白袍人见到贺辰变了回去。

    他疑惑道：“地星的少年，你又想干什么？”

    白袍人没有在称呼贺辰为觉醒者。

    因为亚极陀的变化，让他觉得，贺辰应该不单单是觉醒者那么简单。

    贺辰目光如炬：“你马上就知道了！”

    言罢，三种不同颜色的光芒，在亚极陀的变身圆环腰带中闪耀。

    三位一体形态，严阵以待！

    白袍人下意识眯起眼睛。

    好刺眼的远光灯！

    他这是……想亮瞎我吗？

    白袍人楞楞想到。

