
“嗡！”

这时候，连接二号训练场的主要通道内，传出一阵阵若隐若无的消防警报声，只见通道尽头，一辆橘红色消防车出现，车头顶端警示灯闪烁橙色耀眼光芒，以每小时六十公里的时速行驶而来。

消防车后面，跟随着一辆隶属于空军航空大学的军绿色战场救援车。

两辆特种车辆沿着四米宽的校园通道，迅速抵达一片狼藉的二号训练场。

“吱！”

高速行驶的消防车踩出急刹车，稳稳地停在初教六机身残骸二十余米之外。

五六名身穿橘红色制服的消防员跳下车，启动先进的消防设备，采用碳酸氢钾为原料的超细干粉灭火装置，对冒着黑烟极具危险的机身残骸，进行防火作业。

化学性质稳定的超细碳酸氢钾干粉，能够有效降低空气之中的可燃气体浓度，并中和机身裂缝处泄漏燃油，大幅度降低起火风险。

与此同时，军绿色的战场救援车，抵达现场后，一名军医和四名护士下车，拿着两幅担架。

随后，周海及一众教官配合医护人员，将受伤昏迷的飞行学员和教员抬上救援车，进行治疗。

“嗡！”

急促而嘹亮的警示声再次传出，整辆战车救援车如脱缰野马般驶离现场，直奔航校附属医院。

“希望他们两个人没事。”

目送战场救援车驶去，周海内心终于松了一口气，默默祈祷和祝福：“不过，这次飞行事故的原因会是什么呢？”

此次二等飞行事故的原因暂时还不知道，但有一点值得庆幸，教员和飞行学员两人都还活着，二等飞行事故并未升级为一等飞行事故。

之前初教六下降高度展开迫降的时候，若非后座飞行教员经验丰富，努力操作近乎失控的机身，关键时刻拉高机头，调整进场角度和飞行姿态——一场惨烈的事故或许就会在众人眼前发生。

当然，这也得益于初教六的气动布局和机械飞行操纵系统，全金属下单翼提供一定程度的滑翔能力，机械操纵系统即便失去引擎供电，也能勉强操控。

若是采用静不稳定设计和电传操纵系统的歼-10鸭翼战斗机，抱歉，迫降如同遥不可及的奢望，航空引擎空中停车失去动力输出后，随即停止供电输出和液压源输出。

以液压为核心基础的电传操纵系统，失去液压源，意味着飞机完全失控。

机体采用静不稳定设计的歼-10鸭翼战斗机，没有一丁点滑翔能力，失去动力，就如同一坨铁块般直直砸向地面。

是的，砸向地面。

接下来的事情，与周海等一众还未取得学籍和军籍的飞行学员无关。

谭刚和数名教官，按照二级紧急预案，将所有飞行学员和技术类学员，带回各自宿舍休息。

消防部队对初教六残骸进行全面防火作业，降低起火风险，数名航校领导以最快速度抵达事故现场，安排警卫部队封锁现场，严格保密。

随后，相关人员开始逐步清理狼藉一片的二号训练场，十余名机械师和航空专家抵达现场，采集初教六机身内部的飞行数据记录器和驾驶舱话音记录器，俗称黑匣子。

获取黑匣子，取得飞行数据和信息，得出此次二等飞行事故的具体原因。

这起二等飞行事故，对整个航校而言，无异于天大的事情。

是技术原因，还是意外因素，又或者是飞机质量原因？

答案，必须找出来。

整个专家团队连夜对飞行数据记录器和驾驶舱话音记录器进行研究，并在事故飞机的飞行教员和飞行学员苏醒之后，采集信息，比对现场初教六残骸。

最终得出此次飞行事故的具体原因——返航途中，飞鸟撞击航空发动机，致使零件受损，发动机故障，失去动力。

飞鸟撞击发动机，得出这个最终结论后，整个团队一部分提心吊胆的专家，全都松了一口气。

没办法，这部分专家都与初教六生产制造商中航洪飞有着密切关联，或者可以称为洪飞技术人员。

万幸，此次初教六飞行事故真正原因为源于一场意外，而非自身质量原因。

若是初教六的质量原因，整个洪飞会迎来空军这个庞然大物的怒火，许多人的乌纱帽都将不保。

航空事业，生而严谨，忠于苛刻。——这句话是整个世界航空界用无数鲜血和生命换来的教训，绝对不容逾越。

而这架初教六的飞行学员和教员，性命无忧。

然而，这名飞行学员一根肋骨断裂，身体表面有三处深达一指的伤口，脊椎神经受损，不得不停飞，失去重新飞向蓝天的资格。

飞行教员由于坐在后舱，伤势并不严重，只要后期伤势恢复良好，并不影响担任初教六飞行教员的任务。

最高时速仅为286公里的初教六，处于第一代螺旋桨战斗机的层次，对身体的素质要求，远不及第三代超音速战机。

而且，想要培训一名经验丰富的飞行教员，其难度并不低于一名成熟的飞行员。

……

初教六坠毁迫降飞行事故引起的震撼影响，随着日子一天天过去，渐渐消逝。

2018届飞指专业的学员们，重新回归平静而枯燥的训练生活。

每天始于一百个俯卧撑，经历体能和队列，承受政论与思想，体验真实的枪械，每日三餐，再以一百个俯卧撑结束。

充实而单调的新兵训练生活，日复一日，遭受破损的二号训练场也修缮完毕。

如今，距离至关重要的新兵考核，仅剩最后一个星期。

万里无云，骄阳高挂，释放温暖的阳光，驱散彻骨的寒冷。

寒冷的气温，已经笼罩整个北方。

时值正午，每人拥有半小时的个人休息时间。

安安静静的502寝室内，一个精致小巧的蓝色布袋挂在杨淼床头，弥漫着一股淡淡的薰衣草气息。

这个蓝色布袋，这是杨淼趁着闲暇时间，到航校配属超市购买的香包，用于净化空气。

钱不多，二十块钱。

而这二十块钱，让弥漫着薰衣草清香的502寝室，同其他布满汗臭气息的学员寝室，形成鲜明对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333338"  chaptername="第九十二章  飞鸟撞击！">加入书签</a>
</div>
