    ;

    轰！

    一道弧光斩落在身前空处，炸出的气浪将唐劫送的又高了些。

    强猛的爆炸让唐劫的伤更重了一些，就连断肠刀上也出现了丝丝裂纹。

    萧文却是进攻的越发酣畅淋漓，心情只觉得愉快无比。

    无脑轰击的爽感，非亲临其境者无法体会，对萧文而言，每一次运起无极图录然后狂轰滥炸对手，都是人生一大幸事。

    他不知道同一时间，唐劫的大脑也在飞快运转着，寻思怎样摆脱这不利之局。

    这无极图录确实厉害，不过天下本无什么法术绝对无敌，七绝门混到现在，在实力排名上不也还是六派最弱吗？仅靠一个无极图录，他们翻不了身。

    问题是，自己的前辈是怎么对付无极图录的？

    唐劫冥思苦想。

    只是关于这个他以前没注意，也不知道这许多，一时竟想不起什么战例。

    找不到答案，唐劫咬了咬牙，干脆叫道：“萧文，你以前用无极图录对付过别人吗？”

    “恩？”萧文被他问的楞了一下：“你问这个做什么？”

    “随口问问，我看你轰我轰的这么爽，好象以前没玩过似的。”唐劫一刀斩开袭来的弧光，在空中翻滚着落下。

    “哼，当然有用过，不过一看到我无极图录完成，就都跑了，无趣之级！”萧文没好气道。

    “这么说我是你目前见过的最好靶子？”唐劫再问。

    “……算是吧。”萧文没觉得这问题有什么用，随口道。

    唐劫的眼睛却渐渐眯了起来：“原来是这样啊，怪不得我看不出无极图录的弱点，因为它的弱点是维持期间，速度会比较慢吧。”

    听到这话，萧文心中一惊。

    唐劫在空中翻滚，已长声笑道：“是了是了，定是如此。我之所以会被你如此轰击，是因为我身在阵中啊。”

    烽火烟罗阵处处机关陷阱，导致行动艰难，就算唐劫已看破大阵，要想在这阵中行动自如，依然要小心避过许多机关。

    正因此，唐劫的速度其实一直快不起来，所谓的破阵神速，那是相对破阵而言，就好比乌龟对蜗牛那是神速，却终究不能和人比。

    唐劫的速度被大阵遏止，萧文受无极图录拖累的速度缺陷就再显不出来，也就难怪这刻他威风凛凛好似无敌一般。要不是唐劫对这法阵的理解jing深，而萧文本身也要注意对法阵的规避，只怕早被萧文生生轰爆了。

    饶是如此，象这样下去他也注定打不过萧文。

    但是知道了问题所在后，唐劫已彻底明白自己该如何做了。

    这刻他再躲一记弧光斩，长声笑道：“你讨厌速度，对吗？那你知不知道，速度可以用来逃跑，也可以用来进攻？”

    此话入耳，萧文心头一凛然，知道不好。

    就见唐劫突然止步，身形弓起如豹子般看向萧文，口中发出狂怒吼音：“尝尝这个吧！”

    紫电纵身法发动，唐劫如箭一般冲出，直扑萧文。

    这一次他没有再利用自己对法阵的了解去避开那些机关，而是用速度强行突破。就在他冲过那看似空无一物的地面时，无数火光，青叶镖，闪电，风刃已纷纷亮起，如暴风骤雨般疯狂shè向唐劫。

    只是唐劫这刹那的速度实在是太快，快到即使这些机关一时也追不上他，竟是如影随形的跟在他身后，形成了一股巨大风cháo。

    与此同时，两记强力的弧光斩也迎面扑来。

    唐劫手中断肠刀脱手飞出，正撞在一记弧光上，自身则迎着另一道弧光冲去。

    砰然华光中，弧光斩斩破凝水罩，撕裂无相金身，在唐劫身前砍出一个血淋淋的长口，然而唐劫却没有被震退，反而继续冲刺，在瞬间穿过两人间漫长的空间，来到萧文的身前，双手一扑抓向萧文，放声喝道：“要死就一块儿死！”

    轰！

    大片的风火雷电落在两人身上，两人身上同时炸出大片血花。

    先后两声闷哼响起，唐劫与萧文同时飞出，一起落在地面，一时间竟都动弹不得。

    来自烟罗阵的陷阱本不算强力，主要靠数量袭扰，但是被唐劫这么一下牵引，当真是没威力都变得有威力了。

    这刻两人都是受创不轻，一时间谁都站不起来。

    躺在地上，唐劫大口喘息着：“这算是平手吗？”

    萧文仰面看天，大笑道：“平手？唐劫，我承认你够狠，竟然能想到用这种法子破我无极图录，不过说到平手，那你可就错了。你忘了我七绝门是什么门派了，拼阵法，你们不是对手，拼丹药，你们也不行！”

    说着他艰难地从芥子袋中取出一瓶丹药，倒出一粒红sè药丸。

    拿着那药丸，萧文大笑道：“这生生造化丹是我门中秘制，再重的伤也能恢复如初，这点伤算得了什么。唐劫你能逼我用出此丹，也算你厉害。”

    说着就要服下。

    唐劫手一挥，一物飞出，萧文的动作立时如僵住般定格。

    “夺神煞，夺舍定神之宝，死好多人才能炼这么一个出来，价值不比你的低哦，咱们算交换了。”唐劫嘟囔着，勉力爬过去，将萧文手中的药瓶抢去。

    倒出一粒给自己服下，看看还有两粒，便不客气地收了起来。小姑娘洛音毁容的脸就需要此丹才能恢复，如今终于得了，也算解决了一桩心事。

    回头再看萧文，只见他还在定神中，随手一拍萧文脑壳，一股灵气入体，已将夺神煞杀死，萧文旋即醒来，未等有所动作，唐劫接着又是一掌打在萧文脑后，把萧文拍昏过去。

    “这回应该差不多了。”唐劫长出一口气，顺手发动了萧文身上的传送玉牌。

    如果洗月学子们还在，看到这传送光柱，当会更增信心，坚持下去吧。

    接下来，自己只要走到杜门旗处，抢走控制权，就算破阵成功。

    想到这，唐劫也感觉轻松许多，艰难站起，一步一步地向杜门旗走去。

    —————————————

    烟罗阵内，冲击仍在继续。

    尽管彭耀龙他们全力攻击，那五名七绝门学子却守得坚若磐石，让大家无法越雷池一步。

    叶天殇冲了过来，喝道：“大师兄，这样下去不行，牧毅的无相天音是时间越长威力越大，若让他把曲令奏完，我们就彻底完了，必须阻止他！”

    “怎么阻？”彭耀龙没好气道：“我们冲不过去。”

    叶天殇看看前方，突然压低声音道：“牧毅擅群战不擅单打，你用极战真罡把我送过去，由我来发起突袭。”

    彭耀龙眉头一皱：“话是这么说，可别忘了他也是在擂台上赢过五场的，这小子的笛剑不错。”

    “没碰到好手罢了。”叶天殇依然坚信只要抢到牧毅身边就能打败他，不过他也知道此战事关重大，又道：“不过我久战成疲，牧毅生力之师是有些不好对付。这样吧，让卫天冲用他的傀儡帮我，当我冲近时再让龙焘使用shè天狼，三管齐下，当可败他。”

    “好，就这么定了！”彭耀龙大头猛点，回头吩咐过卫天冲和龙焘后，双臂一振，全身上下涌出一股狂野气劲，他最为依仗的极战真罡已再度用了出来。这极战真罡防御力极强，就是消耗也大，这刻彭耀龙一旦用出，就象一头公牛般向对七绝门冲去。

    那些电光火焰劈打在他身上，就象是给他挠痒痒般，只溅起大片光华闪耀。

    “合击！”林忘大叫。

    四名七绝门学子同时退后，一起按在林忘背上，林忘手中玉尺放出大片光华，直击彭耀龙。这一下五人合力与彭耀龙正撞在一起，以林忘想来无论如何都能把他打飞了，这小子要是脑筋正常些就该躲。

    没想到彭耀龙完全不理会，面对五人联合的合击，彭耀龙仰天狂吼起来。在这吼声中，他全身肌肉块块贲起，一对眼珠子都瞪的要凸出眼窝了。狂野斗志掀起天地间最雄浑的力量，彭耀龙猛地捣出一拳，正中那玉尺光柱上，两股强大的力量对撞出一片灿烂光景，彭耀龙固然是一击之下逆飞而起，就连林忘五人也跌退数步。

    原本严密的拦江防线在这刻终于出现一丝松动。

    叶天殇身如急电已冲过五人防御线，飞沙剑泛起一片汹涌剑光，同时卫天冲的战傀也从黑暗中骤然出现，从另一侧攻向牧毅，龙焘更是运足全力拉弓，一击雄浑无比的shè天狼劲shè而出。

    就算是蓝玉，面对这样的攻击，也只能退避；就算是加持无相金身的本体唐劫，面对这样的攻击也不敢硬抗。

    那一刻，暴露在联合攻击下的牧毅在一瞬间陷入最危险的境地，就算杀死对方也不足为奇。

    就在那个时候，一直在低头吹笛的牧毅终于抬头。

    他看向叶天殇，目光平静。

    然而就是这平静让叶天殇的心猛地一紧。

    他看到牧毅抬起手中竹笛，就这么向着他砸落过去。

    以竹笛对飞沙剑！

    那小小竹笛在这一刻就仿佛jing铁所铸，叶天殇的剑竟是再刺不下去。

    叶天殇大惊，他是怎么从万千剑光中找到真剑所在的？

    如此破法闻所未闻！

    好在这还不能阻挡他的攻击，震惊之余，叶天殇左手一抽，玄yin剑已然在手，对着牧毅再度刺去。然而就在他挥剑的同时，牧毅已欺身前近，却是一肩撞进了叶天殇怀中，躲过玄yin剑的同时，一拳打在叶天殇小腹上。

    叶天殇没想到他反应这么快，被一拳击退，牧毅已急转身，竹笛中一道气劲飚出，竟是奇准无比地与龙焘的shè天狼对撞在一起，半空中立时爆出一片惊人光焰，这一记强力的shè天狼却是就这么被牧毅化解了。

    不过就在先后化解叶天殇和shè天狼攻击后，牧毅再躲不过第三轮攻击，卫天冲的三品战傀在牧毅背后留下狠狠一击，将他打的横飞出去。

    这一拳全无花假地砸中牧毅，牧毅已闷哼着跌飞出去，令人惊讶的是他身上竟无护罩，这一拳打在他身上，直接让牧毅狂吐鲜血。

    “师弟！”林忘大惊。

    再没有人比他更了解牧毅的情况，如果说牧毅有什么弱点，那就是他脆弱的防御。

    然而就在跌退同时，牧毅已将竹笛再度放在嘴边，用力一吹。

    音律再起，卫天冲只觉得脑袋嗡的一震，就象是有什么东西刺入他脑海，痛的他心神一颤，再无法指挥战傀。

    同时叶天殇已再度扑去，牧毅笛不离嘴，只是笛梢处扑地shè出一支气箭，直指叶天殇面门。

    叶天殇怒吼着挥剑便砍，心中已是震怒无比。他自忖实力，对七绝门的人从不在意，在他看来虽然牧毅的门派排名实力第一，但要是放在洗月派中，绝对是前三都进不去。再加上此人擅群战，辅助而非强攻单挑，因此自己对付他必然手到擒来。

    没想到牧毅的表现如此惊人，以三对一都没能把他拿下，就算自己久战成疲，差距也不该大到如此地步，心中震怒不已，狂风剑发挥到极致，牧毅的气箭被他一击砍飞，剑光之下，无所不罩，那牧毅依旧吹笛，神情专心仿佛全不将叶天殇放在眼中。

    眼看剑光就要及体，旁边林忘突然冲出来，玉尺向上一挑，正与叶天殇的剑华撞上，两人乍合即分，同时被震退开去。

    林忘的胸前在一瞬间多了十二处血洞，狂飚鲜血，叶天殇却只是手腕受伤，伤势虽不重，人却已彻底无力，刚才那一击已几乎将他最后的力气榨干。

    这两人一起倒下，各自被自己人抢回去。

    惟有牧毅的神情依然淡定，笛音婉转，先是五福中天，再是六州歌头，随着音律步步加深，来自无相天音的压力也越来越大，洗月派众人只觉得自己几乎是寸步难行，仿佛身体上抗着一座山。他们还在抵抗，却是越来越勉强，也越来越无力。

    就在这时，远处天外再现一道传送光柱。

    “这是……”众人一起疑惑。

    “是唐劫。”牧毅竹笛离嘴，悠扬说道：“他败了。”

    说着他用力吹出一个笛音，远处天边，光柱之内，赫然现出唐劫的身影。

    唐劫败了。

    所有人心中同生绝望。

    原来坚持到现在，终究还是空幻一场吗？

    那一刻，所有人的心头都是一片茫然。

    力量在这刻迅速流失，突然间大家都感觉再也站不动了，无论是彭耀龙，叶天殇，又或是卫天冲，龙焘等人，信或者不信，其实他们都在坚持，坚持等到唐劫破阵。

    但是牧毅的一句话，就如压垮骆驼的最后一根稻草，彻底破灭了所有人的希望，也让他们失去了一切力量。

    牧毅的表情依然是轻描淡写着，他说：“他败了，你们也输了。诸位，回去吧，再打下去，真的会死人的。”

    洗月学子们脸上一片苍白。

    一名学子率先长叹一声，发动传送玉牌。

    接着是又一人。

    一个接一个，一道道光柱刺破天际。

    就连彭耀龙和叶天殇都发动了玉牌，他们都已力竭，再打下去也不可能赢了。

    或许还有一个例外。

    那是卫天冲。

    他看着大家，看着光柱，连连摇头：“这不可能，唐劫怎么会输？他不可能输的！”

    “算了，放弃吧。唐劫也是人，他又为什么不能输。以一对三，能赢两个已经是他了不起了。”戚少名拍拍卫天冲的肩膀，同样发动传送离去。

    大阵内，一下只剩了卫天冲一个。

    就在这时，大阵突然发出一声轰鸣巨响，那曾经肆虐的烟火雷电风刃统统消失，困锁众人的织天网飞快地在空中消散。

    “消……消失了？”卫天冲惊呼：“这是怎么回事？”

    “唔，应该是唐劫已经拿到了杜门旗吧。”牧毅淡定回答。看着卫天冲，他突然笑了笑，说：“抱歉刚才骗了你们……输的是萧师兄。不过还好，总算把他们都骗走了。”

    听到这话，不光是卫天冲，就连其他的七绝门学子也傻了。

    “那么……接下来的事，你们应该可以完成了。”说着牧毅口一张，一大口鲜血喷出，竟也无力地坐倒下去。