    李齐听完赛芊芊的叙说后，心里有些诧异。

    她说的柳妃应该就是柳清清，她不是被皇帝押去做人质威胁飞烟寨的吗？

    怎么还能劝说得动皇帝？

    太他喵的复杂了……

    “无风不起浪。”李齐道，“看来西南一案，于员外或多或少都做了一些对不起江湖中人的事，不然这一次也不会有这么多人来找他要个说法。”

    萧季甲苦笑道：“李兄说得也并无道理，现在大家也都是这么想的。”

    说着他叹了口气：“不管于员外为人如何，他对我们玉剑山庄有恩，所以这一次我也不得不来。”

    “照萧兄这么一说，你就是于员外叫过来的外援了？”李齐道。

    “也说不上外援，只不过是过来赴约而已。要是真出什么事，我一个人也难以应对。”萧季甲道。

    “这于员外明知道自己的处境尴尬，怎么还要举办什么金盆洗手？这不是给人机会来找他麻烦吗？”李齐想不通的道。

    “江湖中人金盆洗手是大事，无论你之前做过什么，一旦金盆洗手就代表着从此脱离江湖，以前的恩怨也就一笔勾销。”赛芊芊道。

    李齐道：“还有这等好事？那照这么说，之前杀人放火，打家劫舍的人，只要金盆洗手之后，就可以不让人去找他麻烦了呗。”

    萧季甲点了点头道：“不错，这也是江湖上的规矩。一旦有名望的人金盆洗手退出江湖后，谁也不能再因为以前的恩怨去找其麻烦，如果有人坏了这个规矩，皆为江湖之人而诛之。”

    “依我看，那于员外就是做贼心虚。那个什么西南一案，他肯定不干净……”

    萧季甲赶忙劝道：“李兄，这些事情我们私下说说就行……你不是江湖中人，难免会惹来麻烦。”

    李齐笑道：“这个我自然是知道，我只是觉得和萧兄一见如故，所以才直言不讳。”

    “多谢李兄看得起。”萧季甲抱拳道。

    他奶奶的，这明明是你自己想说的话吧？

    李齐何尝看不出来，萧季甲的心思，和自己说这么多，无非就是想要找人吐槽。

    自己只不过是顺着他的心思来，把他想说的话说了而已。

    至于为什么这么做，当然是为了套近乎。

    “那个萧兄，你在江湖名声显赫，朋友多。不知道你认不认识那个……怎么说呢，你们这年头洗钱怎么说？”

    “洗钱？”萧季甲有些不明所以。

    “是这样的，我有一些见不得光的货物，我想要处理一下。”李齐笑眯眯地道。

    “哦。”萧季甲恍然大悟，“李兄是想销赃？”

    “对对对，就是销赃。”

    萧季甲笑了一下道：“本来这等事我不方便插手，但是李兄救了慷慨相助，保住了旷大哥的命……”

    说到这他顿了顿道：“我在苏城倒是认识一些朋友，到时候可以介绍给李兄，他们自会帮忙。”

    “那就太好了！有劳萧兄了！”李齐心里一喜道。

    自己这次捡了漏，这一马车东西自然是要处理掉换成银票，自己在苏城人生地不熟，自然得找人帮忙。

    本来是想着等到苏城之后再想办法，不过现在看来倒是省了。

    之所以李齐自己不出面处理这些货物，主要是他听姜雨竹说，在大夏一般来路不明的东西，很少会有人收，主要是怕惹麻烦。

    要是贸然出手的话，很容易就会引起官府的注意。

    李齐这些货物没有凭证，银子还好办，到时候存到钱庄就行，可是其他的东西想要出手就困难了。

    隔天一早暴风雨总算是停了，取而代之的是被水洗过一样的干净的天空，一片碧蓝，没有一朵云彩。

    旷长顺也好转了不少，不得不说飞烟寨的药就是好。

    李齐便和萧季甲一行人一起上路，在出发之前张闯和小满两人也冒了出来。

    看着自己这两个神龙见首不见尾的下属，李齐早就已经习惯了。

    到苏城的时候正好是午时，太阳当空，苏城城门口热闹非凡。

    要说锦城只是地级市的话，那苏城可就算得上是一线城市了。

    城门都比锦城大了不是一点半点，那城墙更是高得吓人，少说也有十米多高。

    进到苏城之后，主干道也十分宽敞，一排排的商铺让人眼花缭乱，道路很清爽，除了马车和行人之外并没有什么小摊贩。

    在萧季甲的邀约下，李齐跟着他一起住到了一品楼。

    这个一品楼是苏城最大最豪华的客栈，差不多有四五个翠红楼那么大，设施设备齐全。

    吃饭和住宿是分开来的，吃饭的地方有三层楼，后院才是住宿的地方。

    他喵的，这大城市就是不一样。

    在一品楼住下后，李齐便和客栈租了一间小仓库，把马车上的货物全都放了进去。

    这个仓库也是一品楼提供的一项服务，专门给客人们放货物用的。

    毕竟来苏城的很多都是商队，商队难免会运送很多东西。到了城里一时半会不好找放货物的地方，一品楼为了解决这一问题，便挨着住宿楼建了一个院子，里面全都是一间间的小仓库。

    院子有十几个伙计看守，每间仓库还上了锁，钥匙只有客人有，进出提货都得有客栈的凭证。

    这一品楼倒是挺会做生意的。

    李齐感叹着走出了房间，去到酒楼找到了萧季甲。

    “李兄都安顿好了？”萧季甲问。

    李齐笑着点头：“都安顿好了，多亏了萧兄，不然我都两眼一抹黑。”

    “李兄客气了。”萧季甲拱手道，“请坐。”

    李齐坐下来后问：“萧兄，你说给我介绍……”

    “不急，我已经安排丁大哥去帮李兄联系了。到时候，不用李兄出面，只需要把仓库凭证交给丁大哥，所有的事情都会由他帮你解决。”

    “萧兄果然够仗义，你这个朋友我交定了。”李齐拱手道。

    萧季甲笑了笑道：“过几天赴宴，不知道李兄有没有空，和我一同前去？”

    “去参加于员外的金盆洗手？”

    “正是。”

