    事情的发展已经远远超出了李雯雯的预期，她只能寄希望于沈浪能找到机会溜走。

    然而，很快她就失望了，沈浪跟中年男子一起回来了。

    “谈谈价钱吧。”沈浪轻描淡写的说了一句。

    中年男子这回没有唱反调，谁的钱也不是大风刮来的，能少一点是一点。

    经理心底暗喜，满脸笑意的说道：“我们楼盘的价格都是统一的，5300一平......”

    还没等她把话说完，沈浪就打断道：“这个价格我完全可以在更好的地段买到更好的。”

    中年男子也搭腔道：“没错，你这个价格太没诚意了。”

    经理一脸为难的样子：“这样吧，我跟领导申请一下，5200一平，这个价格我只能去申请，不能保证啊，我先打个电话。”

    沈浪拦住她：“5000一平，首付30%，如果同意，现在就准备合同。”

    “这不可能！”经理瞪着沈浪喊道，还顺带瞪了李雯雯一眼，意思很明显：你请的这个托戏过了，没有这么砍价的。

    沈浪耸耸肩：“你现在可以打电话跟领导申请了。”

    “领导不会同意的，按照你这个价格，就买一套小户型，我们其他的房子根本就没法卖了！”经理咬牙道。

    这回中年男子倒是站在了沈浪这边：“我觉得5000一平的价格还算公道，要是这个价格能拿下，也可以准备我的合同。”

    开玩笑，一平米砍掉三百，三百平米的大平层，那就相当于省了将近十万，瞬间他看沈浪也没有那么面目可憎了。

    经理还是执意表示：“这个价格你们就是买十套也不可能。”

    “如果不止十套呢？”沈浪淡淡的说了一句。

    经理一阵无语，转头瞪着李雯雯，心说：还不快把你这个入戏太深的影帝给我摆平！

    李雯雯正要开口，沈浪冲她摇了摇头，然后转头对经理伸出四根手指。

    “四十套小户型，今天李雯雯带我看的那些房，除了二期三栋四楼的那几间，其他的我都要了。”

    这话一出口，中年男子眼珠子都快瞪出来了：“你说什么？”

    经理这下彻底傻眼了，心想，这家伙到底是戏精附身，脑子短路了，还是真的有这样的实力要买房？

    “您稍等。”经理拉着李雯雯就出了办公室。

    “李雯雯，你实话告诉我，你这个朋友到底什么来头？”

    李雯雯苦着脸：“我，我也不知道啊，我们是大学同学，不过之前并不是太熟。”

    “所以他不是你请来的？”

    “不是啊，就是碰巧遇到了，我也没想到他会来看房啊。”

    经理若有所思的问：“那他们家的情况你知道吗？比如，是不是有个很有钱的爹？”

    “应该，没有吧，他之前是我闺蜜的男朋友，听闺蜜说好像他们家没什么钱。”李雯雯想了想又补充道：“不过他们分手之后，沈浪倒是发展得还不错，在一家金融公司当上了经理。”

    “那管什么用，就算他一个工资一万块，一年也才十万，怎么买四十套房？”

    “倒也是。”李雯雯也有些怀疑。

    想了想，经理还是打了个电话给领导，不过并没有把话说死，而是说有人询问，购买四十套小户型，能不能做到5000一平的价格。

    领导沉默了半分钟，给出了答复：可以。

    经理松了口气，带着李雯雯回到了办公室。

    “沈先生，您确定要购买这么多房产吗？”经理郑重的问。

    沈浪摊了摊手：“不然呢？我闲的来都你们玩儿？”

    经理深深的看了沈浪一眼，然后对李雯雯道：“你去准备合同吧。”

    李雯雯看向沈浪，正要开口，沈浪直接把身份证递给她，淡淡地说了一句：“放心。”

    结果身份证，李雯雯心里五味杂陈，在魔都读书四年，她喜欢上了这座城市，希望有朝一日能够在魔都有一套自己的房子，所以她拼命考研，因为研究生的工资比本科生要高不少。

    而现在，沈浪却轻描淡写的要买四十套房，这简直让她三观炸裂。

    李雯雯走后，经理又把会计叫了进来，开始计算每一套房子的单价，最终得出结论，一共40套房，平均每套的面积是55平米，全款一套平均单价是27.5万，一共是1100万。

    按照30%的首付，也就是330万。

    经理提醒沈浪道：“沈先生，要办理这么大金额的贷款，恐怕需要您拥有一定的资质。”

    “银行流水可以吗？”沈浪拿出一张中行的金卡，这是当初柳琴的第二笔佣金到账，他去银行办理网银时，柜台给换的卡。

    经理看到中行的金卡不由眼前一亮，虽说金卡只要余额达到二十万以上就能办理，至少证明沈浪是有点实力的。

    又过了一会儿，李雯雯抱着一大堆合同回来了，然后沈浪就当着她的面开始刷卡，眼看着那一张张单子不停的从POS机里被吐出来，李雯雯彻底傻眼了。

    四十份合同，沈浪签得手都酸了，中年男子看到这一幕心里也直泛酸水，这年轻人到底什么来头？看起来穿得也都是地摊货，怎么这么有钱？难道是家里有矿？

    把会计开的发票跟收据一张张装进包里，沈浪指着李雯雯，问经理：“我这四十单的业绩都算她的吧？”

    “当然，当然算雯雯的。”经理陪着笑脸，这么多人都听到了，她可不敢搞什么猫腻，何况作为销售部经理，李雯雯的业绩也有她的一份功劳，吃相没必要太难看。

    “那就好，什么事时候办贷款手续你们通知我一声就是了。”沈浪拍拍屁股打算走人。

    中年男子已经从震惊中清醒，不过现在他只想装鸵鸟，假装沈浪看不到他。

    经理推了推还活在梦里的李雯雯：“雯雯，你送沈先生出去吧。”

    李雯雯木然的点点头，就跟机器人一样跟在沈浪身后。

    从售楼处出来，沈浪原本打算直接坐公交车回去，结果还没等到公交站台，就发现身后跟这个尾巴。

    “李雯雯，你，有什么事吗？”

    李雯雯神情复杂的问：“你为什么要帮我？”

    沈浪笑了：“本来我就打算买房子，刚好在售楼处碰到你，其他销售我又不认识，这业绩不给你给谁？”

    “就这么简单？”

    “不然呢？你以为我馋你身子？”沈浪戏谑的瞥了一眼李雯雯裹着黑丝的大长腿。

    “你，胡说什么呢，我先回去了。”李雯雯落荒而逃。

