    终于，模糊的陈枫完全看不清楚之后。

    啪的一声，这领悟直接破碎。

    陈枫感觉，自己脑海里面似乎有什么东西被打破了一样。

    于是立刻，陈枫睁开眼睛，仰天长啸，大脑之中一片清明。

    对于佛陀灭魔刀的领悟，如同潮水一般席卷而来，清晰无比。

    陈枫已经是彻底领悟了。

    下一刻，陈枫右手扬起，做出一个握刀的动作！

    陈枫现在，手头上没有适合的刀，当然，他用出这一招的时候有刀没刀都可以。

    但是，若是有一把趁手的武器，自然威力会变得更大。

    于是，陈枫右手一伸，伸向背后。

    纪采萱已经会意，高声大喊：“主人，接刀！”

    他伸手在剑鞘之上一按，那长剑，陡然出鞘，向着陈枫飞了过来。

    长剑出鞘，声音清越而又激昂，宛如龙吟！

    陈枫一把便是将那把长剑接在手中。

    长剑入手，陈枫瞬间感觉，最后一丝遗憾，最后一丝空档，也被弥补。

    一瞬间，变得圆融通华。

    下一刻，陈枫仰天长啸，啸声激烈无比，方圆千里尽皆可闻。

    他凌空跃起，身体化作一道光，无穷无尽的刀之力量涌入到了那把长剑里面。

    长剑的剑尖之上，一点金光骤然闪现。

    然后，此时，陈枫身体之上，也是涌现出无穷无尽的金色光芒。

    在他身后，仿佛有着一尊佛陀的虚影，悄然出现，暗宣佛号。

    然后，这一尊佛陀的虚影双手合十，低眉敛目，不再说话。

    下一刻，佛陀虚影骤然消逝。

    陈枫身体表面的金色光芒，则是一下子变大了十倍。

    最终，这所有的金色光芒全部都融入到陈枫手中长剑的那剑尖之上。

    那剑尖之上的一团光芒，不断变大，但是最终也只是变大到了拳头大小，就不再增长了。

    而且，它表面的光芒也不是那种极为浓烈的，恰恰相反，看起来反而有些稀松蓬松。

    就好像是那蒲公英的绒毛一样，看起来非常的温和。

    但是其实却是纯正到了极点，磅礴到了极点，浩然到了极点。

    陈枫手持长剑，身形向前，速度看似缓慢，实则快到了极致。

    他手中长剑向前刺去，一声清越的厉喝：“你们，死吧！”

    那一团拳头大小如蒲公英一般的金色光芒，向着三名剑客飞了过来。

    此时，那三名剑客脸上都是露出极度恐惧的神色，就好像见了鬼一样。

    他们纷纷发出惊呼怒吼：“这是什么东西？我从里面感觉到了无穷无境的毁灭的力量！”

    “是啊，它让我感觉到我要死在这一招之下了！”

    “怎么可能？怎么可能？他怎么会打出这么强的招式？”

    话音刚落，那金色光球已经是向着他们急速飞了过来。

    三人互相对视一眼，都是发出一声怪叫，转身向后逃去。

    他们竟是直接被陈枫这强横的一招给吓得连抵挡的胆子都没有，直接就落荒而逃。

    陈枫哈哈大笑：“想逃？逃得掉吗？”

    他手中长剑狠狠地向前一抖。

    于是，那金色光球彻底飞出，轰的一声，金色光球向前飞行了约有千米之后，陡然之间，那蓬松不见了，那温和也不见了。

    取而代之的则是无穷无尽的霸道和威严！

    咔啦一声巨响，无穷的金色雷霆从上面喷薄而出。

    一瞬之间，方圆千米之内，都是被一片金色雷霆给笼罩了。

    这些金色雷霆非常的粗大，非常的强横，非常的宏伟磅礴，其中又是充满了难以想象的佛力，威猛到了极点。

    三名剑客想要逃，但是如何逃得出去？

    他们瞬间，便是被那些金色雷霆给笼罩。

    轰的一声巨响，一道金色雷霆疯狂的劈下，红袍剑客挥舞着长剑抵挡，口中发出凄厉惨叫。

    啪的一声脆响，那金色雷霆劈在了他的长剑之上。

    他那把锋锐无比的长剑竟是被直接劈碎。

    然后下一刻，三道雷霆一起向着他劈了过来。

    他拳打脚踢，试图抵抗。

    一道雷霆劈中了他的手臂，直接将他的手臂化作齑粉。

    另外几道雷霆则是同时劈中了他的双腿，将他的双腿也彻底洇灭。

    他发出疯狂的痛苦惨叫，脸色扭曲，揪成一团，目光之中露出极度恐惧之色，瞪着陈枫疯狂吼道：“你怎么会打出如此强大的一招？”

    陈枫哈哈大笑：“抱歉，我就是打出来了！”

    他话音刚落，立刻就有无数雷霆，将红袍剑客疯狂的围了起来。

    轰轰轰轰，红袍剑客直接消失，连一丝痕迹都没有留下。

    而他的那两个弟弟，也是被这无数雷霆围在中间，只来得及发出两声短促的惨叫，便是直接对阵雷霆给活生生的劈没了。

    下一刻，金色雷霆消失的无影无踪。

    而那三名实力达到了九星武皇，接近九星武皇中期的强大剑客，也是被洇灭消失了！

    这，就是佛陀灭魔刀第三招：佛陀灭魔之雷霆炼狱！

    强大无比的佛陀灭魔刀第三招，直接将这三名强大的武者彻底洇灭，化为乌有！

    陈枫缓缓将手中剑收了回来。

    那剑身之上，一泓鲜血悄然洒落，顺着那剑脊，鲜血滴滴落下。

    而那剑身之上，依旧光滑雪白，毫无尘垢。

    陈枫轻轻吹了一下，将上面的最后一滴鲜血吹飞。

    他转过身来，微笑着看着司阳成，轻声说道：“你配不配？”

    “现在告诉我，你配吗？”

    司阳成已经完全傻了，他呆呆的站在那里看着这一切，没有震惊，也没有恐惧，有的只是迷茫。

    他整个人就好像被震傻了一样，根本还没有回过神来。

    他只是站在那里呆呆的看着这一切，好半响之后，他才回过神来。

    他发出一声尖叫：“我这三个手下死了？我这三名实力接近九星武皇中期的强大手下，死了？”

    他发出一声如同被踩了尾巴的猫一样的尖叫，整个人呆愣在了那里，完全不敢置信。

    他呆呆的站在原地，好半响之后方才明白这是怎么回事。

    于是，下一刻，刷的一下，他的一张脸变得一片惨白，抬起头来看着陈枫，目光之中充满了不敢置信之色。

