    张平并不是利己主义者，也不算是利他主义者。

    无论是想拯救其他人还是让那些死者入土为安，其实他根本没有考虑过这样做对自己是否有好处。

    他只是纯粹的看不过眼。

    大概就像是走在路边，看到地上有垃圾，于是弯腰顺手捡起垃圾放进旁边的垃圾桶里。

    他没想到自己只是做了微不足道的一点事，却得到这些死者的承认，甚至愿意用身体为他挡下所有的伤害。

    现在他所看到的尸体只是很少的一部分，因为绝大多数的尸体都在抵挡的过程里灰飞烟灭。

    他曾经看到过一根手指头，也看到过眼球、头发、残破的皮肤，只是当时他没有多想，毕竟在下坠的过程里，几乎什么东西都有，尸体的残骸并不特别。

    如今他才后知后觉，明白那些遗骸的来源。

    在感动、羞愧、伤感的情绪中，他终于落入了最底层。

    一瞬间，灵体仿佛落入泥潭里，在最后那一刹那，他看到这个空间的终结，一切都被压缩成了一个点。

    神秘下水道。

    张平突然从一颗红色的球体里弹出，他整个人在空中翻滚了好几圈，脑袋穿透下水道的墙壁，这才停了下来。

    他睁开眼就看到无穷无尽的下水道在虚空中延伸，好一会才意识到自己的状态。

    “我出来了？”

    张平落到下水道里，看到安静躺在下水道里的红色球体，碎碎念道。

    他想了想，立即发动重置眼，一瞬间他的灵体闪现到几米外，血肉快速凭空出现，转眼他变回血肉之躯。

    大脑里的资料，还停留在发动重置眼的那一刻，但灵魂里的信息却并没有被重置。

    张平睁开眼，摸了摸自己的身体，这才缓缓放松下来。

    真的活过来了。

    他坐在下水道里，看着空荡荡的下水道，突然小声的笑起来，笑着笑着又哭起来。

    其实他很开心，但又很伤心，开心是因为他终于出来了，伤心是因为这次他没有救到陈珺婷和那些受害的灵体，也没有真正帮助到那颗星球的死者。

    他还是太弱了，还需要更加强大的力量！

    十多分钟后，他才调整好自己的情绪，接着就对自己使用鉴定术。

    他必须确定自己现在的状态，以确保遇到战斗的时候不会因为不熟悉身体状况而掉链子。

    其实身体的属性并没有多大变化，能力还是原来的能力，只是他的精神力得到极大的增幅，不需要通过超能力都可以干涉现实。

    也就是说，即使失去一切超能力，他依然拥有念力！

    这念力并不是他属性里的那个‘超念者’所带来的念力，而是他庞大精神力实质化所产生的念力。

    虽然都是念力，但两者的性质并不一样。

    他精神力带来的念力，并没有‘超感解析’的功能，而超念者的念力是具有解析的能力。

    同时他发现吞金者产生的元素金属并没有回到全满的状态，以目前元素金属的储量，他最多只能变成七米左右的巨人，已经无法变成千米巨人。

    估计还需要一段时间，元素金属才能回满。

    最后，当他看到属性最下面一行字时，心脏顿时猛的跳了一下，他擦了擦自己眼睛，看着那一行字，渐渐眼眶都红了。

    【王者属性：】

    【王者之证：正在孕育中的强大力量，在无数族人的祝福下，迟早会开花结果。】

    毫无疑问。

    这个属性，他之前绝对没有。

    张平很清楚，无数族人指的是那颗星球上的数十亿死者，他们原来不止替他承受了无数的伤害，即使最后时刻都还在祝福着他。

    这一刻，张平感觉自己肩膀上的责任很重。

    他想回应这些善意，他想为无数世界的人类做点什么。

    “组织的名字……就叫救援队！”

    张平前一世就是救援队的成员，他喜欢自己的工作，喜欢可以帮助到别人的感觉。

    不过这一次，救援队的任务不只是救援一个世界或者两个世界，而是救援一切需要被救援的对象。

    他会用自己的行动去证明，大家的善意不会被辜负，所有人的祝福都将会转化为带给其他人幸福的力量！接着，他目光落到不远处的红色球体上。

    这球体难道就是大日定界神针？

    不过为什么形状从棍状变成了球状？

    张平起身走到红色球体面前，他直接对球体发动鉴定术。

    【原始胚胎：由大日定界神针内的空间坍塌而成的原始胚胎。】

    果然，大日定界神针里面的空间坍塌了。

    张平叹了口气，接着就用念力试着解析原始胚胎的情况，哪怕有一丝希望，他都想拯救陈珺婷。

    不过随着解析，他渐渐露出失望之色。

    原本陈珺婷和其他灵体只是封住了大日定界神针，他们会在无穷无尽的痛苦中永远存在，一直到大日定界神针被摧毁。

    但大日定界神针内部坍塌，连带着外面也受到影响，陈珺婷他们也被吸入了原始胚胎的内部，彻底的死了。

    原石胚胎内部现在其实就是一个质量超大的奇点，一旦爆炸极有可能冲破空间壁垒，接着将整个世界毁灭。

    这玩意就像是一颗炸弹，而且是足以毁灭整个太阳系的超级炸弹。

    张平叹了口气，这东西显然不好处理。

    无论是留在下水道还是扔到其它世界，都有可能造成极大的隐患，万一真爆了，那就是生灵涂炭。

    不对。

    生灵涂炭已经不足以形容原始胚胎爆炸后的情况。

    首先，原始胚胎爆炸的瞬间，恐怖的能量会摧毁整个太阳系，甚至连银河系都跟着一起完蛋。

    接着在爆炸后的数十亿年，银河系会变的跟宇宙里的其它星系完全不一样。

    等等。

    张平反应过来，这里又不是地球，哪来的太阳系和银河系。

    况且，爆炸后的下一秒，其实就跟人类没啥关系了，因为那时候人类就已经全都死光了。

    张平看着原始胚胎，想了半天都没想到怎么处理它。

    最后他干脆制造出一枚储契，想用储契暂时将原始胚胎封印起来。

    但当他的手碰触到原始胚胎的时候，他灵体内的石板顿时微微一震，那个‘龙’字直接散发红色的光芒。

