    第443章影后她只想搞事业14（两章合一）

    被自家妹妹这一拽，宋子曜一个踉跄，又龇牙咧嘴的回头冲宋行舟得意的挑眉。

    宋行舟一个眼神扫过来，他立马就乖了。

    亲大哥和亲妹妹他都惹不起！

    他这家庭地位堪忧啊！

    等三人坐在饭桌前，宋行舟才看到宋凉的手，他眉眼微凝，“上过药了没？”

    他看了事情的经过，所以不仅撤了给非凡娱乐的资金，更是撤了给那部剧的投资。

    那个女演员的黑热搜他更是让人给她买了固定的位置公开处刑。

    “关姐给我涂药膏了，早就不疼啦，”说着，宋凉夹了一块糖醋鱼给宋行舟，“还要谢谢大哥今天让曲律师去给我助阵呢！他一出马，对方立刻就怂了！”

    “嗯，你没吃亏就行。”男人极其温柔，哪有刚刚对亲弟弟的那份杀伤力。

    宋子曜委屈:“妹妹，分明是我跟大哥说让曲大律师去帮你的好吧！”

    “而且你的违约金也是我出的呢！”

    为什么妹妹只谢谢大哥，不谢谢他？

    他也要妹妹给他夹肉！

    宋凉眨眨眼，没想到二哥竟然为她思虑的这么周全。

    她立刻给宋子曜夹了一个鸡腿，“也谢谢二哥！”

    宋子曜哼唧一声，趁机耍赖:“一个鸡腿还不够，我还要糖醋排骨和糖醋鱼！”

    宋大哥危险的眯起眼，“某人的律师费好像还没结。”

    宋二哥立刻瞪直了眼珠子，不服输道:“那我还让妹妹来星曜了呢！”

    宋行舟:“如果妹妹愿意，我可以单独给她开个工作室。”

    宋子曜:“我也可以！”

    宋行舟:“我挣的钱都是给妹妹花的。”

    宋子曜:“谁不是！”

    眼看着两人都要吵飞了，宋凉头疼的拿起鸡腿，一人一个堵住了他们的嘴。

    “都好好吃饭！”

    两人互相瞪了对方一眼，然后乖了。

    ……

    几天后，宋凉就收到了周晋让人送过来的剧本，同时，他要拍摄新剧的事情也传开了。

    周晋可是知名导演，他拍摄新剧的事情一出，各个艺人都想要挣到一个角色。

    宋凉要试镜的是女主，前期主要是试镜群演配角，男女主和重要角色的试镜排在最后面，她倒是不用着急。

    看到她拿到了剧本，关影也好奇的凑过来瞅了两眼。

    “神鲛？这不是杨之写的那部小说吗？之前还听说要影视化，一群原著党都要哭死了，生怕别人毁了他们心目中的人物，没想到竟然真的要拍成电视剧了？周导他们的保密工作做的可真好！”

    “不过，说起来我之前还看过这本小说呢！”

    原著中，云漓是守护天极宗的神女，长年生活在宗门后山，只要宗门没遇到危机，她从不现身。

    宗门中人没人敢去打扰她的清修，更无人知道她的实力到达了何种恐怖的境界。

    只有每一任宗主才知道——她在天极宗待了三百多年，可容颜却一点儿变化也没有。

    正因如此，百年而过，天极宗长盛不衰，拜入宗门中的弟子无数，实乃天下第一大宗门。

    而故事的推动和起因是，有人机缘巧合之下抓住了一条鲛人。

    传闻中，鲛人泪鲛人珠，鲛人的血肉，都是价值连城提升修为的至宝。

    又因为鲛人天生的美貌，在他们物尽其用之前，会被人类当成玩物尤物取乐。

    这是从古至今都没变过的，而现在，鲛人少之又少，几乎是藏匿深海无处可见。

    只是没想到有朝一日，修仙界第二大宗门赤霄宗竟然捕捉到了一条鲛人。

    而这鲛人便是男主洛辞。

    只是他趁乱逃离，顺着水流无意间来到了天极宗后山的清池之中，恰好被云漓看到。

    他们的相见很美好，花瓣簌簌落下，飘在眼里，落在水面一圈圈涟漪荡进心里。

    鲛人失踪，赤霄宗宗主雷厉风行，将整个修仙界封锁，誓要将珍贵的鲛人找出来！

    因此，鲛人现世传遍了整个修仙界，野心勃勃之人想要先一步找到鲛人，据为己有。

    很长一段时间，修仙界人心惶惶。

    而无法回到深海的洛辞，则在这处世外桃源终日与云漓相伴。

    清冷的仙人，单纯的鲛人，两人相处起来异常和谐。

    终于，翻遍了整个修仙界久久无法找出鲛人，赤霄宗宗主震怒！

    后有弟子指明，天极宗尚未搜寻……

    当初的抓捕，鲛人受伤，根本逃不回遥远的深海，所以……只能是躲在了哪一处！

    可各大宗门之人皆是畏惧天极宗后山上那位的存在，又怎敢贸然前去？

    而不久后，趁着修仙界大乱，魔族和妖族大军突袭！

    修仙界摇摇欲坠，死伤无数，血更是染红了半边天。

    关键时刻云漓出现，击退两族大军，可她也身受重伤。

    修仙界之人劫后余生喜极而泣。

    然，赤霄宗宗主却趁机前往天极宗，在那无人敢闯之地找到了洛辞。

    如今云漓身受重伤，天极宗死伤惨重不足为惧。

    情急之下，洛辞化出双腿，将身负重伤的云漓带走。

    从此之后，天极宗护宗神女爱上妖人一事在修仙界传的沸沸扬扬。

    天极宗成了众矢之的。

    而云漓更是成了修仙界人人得而诛之的存在！

    追杀，逃亡，威胁，生离……

    故事的结尾是洛辞将鲛珠给了奄奄一息的云漓。

    而后，云漓抱着他的身体，纵入深海。

    千百年后，那片海域，出现了两道交缠相拥的身影……

    关影还记得，当时很多书粉在评论区里哭的稀里哗啦的。

    不过好在是HE结尾。

    关影摸着下巴回味，“啧……想想都带感！”

    宋凉点头，尤其是想到男主是傅湛扮演的……

    她之前也看到过他不少的古装扮相，那绝对是皓颜如玉，不染尘俗，万物不及。

    宋凉想，若是他扮做鲛人……

    突然，她的肩膀就被猛的拍了一下，紧接着传来关影的声音:“阿凉！你一定要好好研磨剧本！争取拿下女主！”

    宋凉:“……哦。”

    她想象的画面还没出来，啪的一下就被拍散了……

    “加油！”关影不知道她此时的心情，起身回头还不忘冲她握拳打气。

    宋凉:“……”

    ?  ?只有这章两章是合到一起，下一章还是1000字一章的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

