    搞定这一切已经到了4月13号。

    今天是周日，半导体行业的小圈子里的人再次聚餐，聊着兴起的智能手机，还有未来的智能产品。

    傍晚大家一起吃过晚餐后，王冠熙返回家里。

    之前抄底做空恒达汽车赚了1730万，投资长虹半导体花了700万，目前他股票账户里还有4300万。

    “这股票账户里的钱不能闲着阿，我得在9月14号，金融危机爆发之前，将资金做到1亿港元，或者2亿港元，到时候用100倍的杠杆去做空恒生指数，那个时候我就真正发财了。”

    王冠熙猜测自己做空恒生指数，最保守能赚50亿港元，多的话，超过100亿港元也没有问题的。

    到时候那几十亿去投资那些未来的行业巨头，想想就赚钱啊，几千倍的回报都是可能的。

    不过现在，王冠熙要快速搞钱。

    于是他搜寻着上市公司的股票。

    因为他的资金量越来越大，做那些小上市公司已经不行了，需要大公司的股票才行。

    很快锁定了三家公司，企鹅集团，比亚迪电子，华润啤酒。

    比亚迪电子的股价在下跌，王冠熙打算做多，所以不到时候。

    华润啤酒的股价在上涨，王冠熙打算做空，所以现在也不到时候。

    而企鹅集团的股价现在是42.45港元每股，还在下跌之中。

    这企鹅集团是内地的超级巨头集团，未来市值超过6万亿港元，自然不用说，只要现在买它的股票，一哪怕是闭着眼睛买，一直拿下去，未来就赚很多钱，但是王冠熙现在是要赚快钱，进场的时机还未成熟，王冠熙打算观察一个星期。

    他记得企鹅集团的股价似乎跌至了32.00元每股位置左右吧，到时候自己再进场抄底就行了。

    打开时政新闻。

    【瑞银次贷巨亏400亿美元居全球首位】

    【德意志银行次贷损失预计80亿美元】

    瑞银宣布，今年第一季度冲销了190亿美元的次贷头寸，导致一季度亏损接近121亿美元。

    瑞士银行和德意志银行昨日双双爆出最新巨额次贷损失，显示着这场次贷危机越来越严重了，不过离全球金融危机正式爆发，还有5个月呢

    这时候王冠熙的母亲莫云珍走了过来，问道：“马上要会考了，这段时间跟静涵复习得怎么样？”

    前这段时间王冠熙一直跟书静涵复习功课，但是王冠熙最近整天都是很晚才回来，也不去找书静涵学习，也不知道在外面跟那些人在玩，还有8天就CE考试了，她挺担心王冠熙考得不好。

    这CE考试成绩，在未来大学联招的时候占据决定因素的，看王冠熙还整天出去跟人喝酒，实在是让她担心。

    王冠熙自信无比：“妈，你放心，完全没问题，CE考试而已，26分以上完全没问题”

    CE考试，取满分30分，王冠熙说考26分以上，这可把莫云珍震惊一下，王冠熙平时的成绩也就是中游水平，现在信誓旦旦的给她说要考26分以上。

    于是她叮嘱道：“还在8天，多向静涵学习知道吗？”

    王冠熙：“知道了”

    最近一周他忙着【王氏风投基金会】的事情，没去找书静涵。

    现在忙完了，明天该去找一找了。

    这时候家里的门响了，莫云珍于是去开门，发现是书静涵，穿着淡蓝色的校服，右手环抱着一叠书，左手拿着一杯奶茶，有些拘谨。

    显然书静涵是来给王冠熙复习功课的，还带着一杯奶茶，肯定是给王冠熙喝的。

    书静涵对她儿子还真是有心了，这让她很高兴。

    “静涵你怎么来了？”

    “来，快进来了”

    书静涵礼貌的问：“阿婶，王同学休息了吗？”

    最近这一周王冠熙都没去找她复习功课，也不知道是怎么了?

    马上要CE考试了，她打算来看看王冠熙在忙些什么，还准备了笔记本，重点的知识，加一杯奶茶。

    “时间那么早，他在玩电脑”莫云珍说道。

    “嗯”书静涵慢慢走到了王冠熙的小卧室。

    “含含，你怎么来了？”

    “坐”王冠熙又将脚偷偷放在毯子下，打算吃一下豆腐。

    不过书静涵之前有了前车之鉴，没有第一时间坐下了。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    细心的她已经擦觉到了王冠熙隐藏在毯子下的脚。

    “坐啊，含含”王冠熙不由得催促道。

    上次王冠熙就是故意的将脚放在毯子下让她坐的，这次她不上当了，只是坐在了坐的边角处。

    轻咬薄唇，带着含羞的微笑，瞪了一眼王冠熙，递上了自己做的奶茶还有笔记本。

    “这是给你的”

    “马上要CE考试了，你这些天赶紧看看”

    “笔记本上有我整理了很多重点知识，你不懂就问我”

    “好的，谢谢阿”王冠熙于是拿过了笔记本，看了看，发现书静涵做了大量的重点笔记。

    “含含，你真好”

    王冠熙眼神直勾勾的看着书静涵，白皙的鹅蛋脸，只见她的脸蛋渐渐变红，平时很大方，平易近人的她，这一刻偏下了美眸，没有跟王冠熙炙热的眼神对视，她是害羞了。

    “那是我刚做的奶茶，你尝一下，看看味道怎么样”

    “好咧”王冠熙于是喝了一口奶茶，这是芳叔鸡蛋味，好香浓，外面金黄色的，外脆内香，还有蛋挞也很正宗，外皮松脆可口，里面的蛋浆很香甜。

    接着王冠熙看着书静涵一脸正经：“味道挺苦，挺咸的”

    “啊？”书静涵一愣，满脸不可思议。

    这可是她精心制作的，怎么可能又苦又咸呢？

    “不信你尝尝”说着王冠熙将奶茶递给了她。

    于是书静涵喝了一口，味道很香很甜，她开口：“没有啊，很香很甜啊”

    难道王冠熙味觉出了问题？

    这时候王冠熙又拿过了奶茶，喝了一口，笑道：“嗯，甜了，香了”

    这时候书静涵顿时反应了过来，王冠熙故意的。

    两人这是间接接吻了。

    (????)。

    她的鹅蛋脸已经被刷上了一层红彤彤的染料，呼吸急凑，心跳加速不已。

    中了王冠熙的小套路。

