    白泽的手术，比远峰叶理想象中的要快的多。

    她刚刚把相关事宜处理妥当，白泽已经推着黑夜海鸟走出了病房。

    虽然还没有醒来，但她的情况明显有了好转。

    身体内的子弹也已经取了出来。

    对于白泽手术的过程，她还是蛮好奇的，将二人安置妥当之后，她就调取了手术室的监控。

    结果她发现，在她走之后，手术室的摄像头就被某种东西给遮挡，根本没有拍到任何有用的东西。

    唯一让她觉得奇怪的，是两只貌似被解剖过的手臂。

    看那新鲜的程度，应该是刚截下来的。

    可那名小姑娘的胳膊好好的在身上啊，这又是哪里来的？

    但她也知道，每个人都有着自己的秘密。

    处理掉这两个废弃的胳膊之后，她也没有继续过问白泽他们的事情，又忙着自己的实验去了。

    ......

    才人工房的某处病房内。

    白泽已经把黑夜海鸟抱到了床上，麻醉剂效果还没有过去，她睡得正香甜。

    可是她本来被截掉的胳膊，却完好无损的在她身上。

    这是怎么回事呢？

    其实还要从白泽的能力说起。

    截取掉她那不堪重负的胳膊之后，处理断口成了一个问题。

    由于创伤面积过大，白泽两只手根本忙不过来，所以使用能力编织出了触手。

    看到触手之后，他忽然意识到了一件事情。

    既然他能用蓝线编织触手，是不是也能帮黑夜海鸟编织一双人手呢？

    说干就干。

    白泽趁着她的断臂刚刚截下创伤处还未被处理，解剖了黑夜海鸟的胳膊将其给重建，并且完美接上。

    没有出现排斥的反应，白泽造出的这一对胳膊，成功被黑夜海鸟所接纳。

    但白泽也知道，这并非是长久之计。

    这双手臂是否真正移植成功，还要看她醒来之后的测试。

    除此之外，这个胳膊还有两个弱点。

    一是功耗。

    虽说白泽也曾经在别的女生体内留下这些东西，但那都是用于缝合伤口或是固定断骨。

    等这些线条的能量耗尽，那些伤口基本上也已经恢复。

    就算没有完全恢复，只要不做剧烈运动，也不会有什么大问题。

    但黑夜海鸟的情况和她们大为不同，手臂的功耗甚至比白泽使用的触手还要高，如果不及时补充，怕不是会凭空消失。

    想象一下，你正拿着筷子端着碗吃饭呢，胳膊忽然不见了，血从原本长着胳膊的地方喷了出来，那场面惊不惊悚。

    就算她跟在白泽身边，可以一直补充能量，也不是长久之计。

    白泽的这种蓝线，目前还没有自主生产的能力。

    他敢这么挥霍，完全是因为从娘娘那里薅了羊毛。

    但薅的再多，也经不起这样消耗啊。

    只出不进，迟早会坐吃山空的。

    所以及时找到胳膊的替代品，才能解决这个问题。

    第二个情况......就有些特殊了。

    前面有说过，这些白泽造出的东西，都和他有着某种联系。

    比如他造出触手，就能感受到触手的存在。

    如果触手断了的话，他也会觉得痛。

    这双装在黑夜海鸟身上的胳膊也一样，虽说并没有连在他的身上，但他却能感受到胳膊的存在。

    比如现在，他就能控制着那双在黑夜海鸟身上的双手，给她盖好被子。

    更重要的是，那双手的触感也和他连接着。

    平时倒也没啥，但如果她搓个澡......上个厕所......

    或者说她这个小姑娘再有些啥见不得人的兴趣。

    那白泽岂不是就......

    啧啧。

    白泽发誓，在给黑夜海鸟装上这对胳膊之前，他真没想那么多。

    最重要的，还是这次事件的后续。

    警备员如此兴师动众，黑夜海鸟肯定做了一些特别严重的事情。

    怎么样瞒过警备员把她带出去，才是一件困难的事情。

    常规办法的话，肯定是不行的。

    他们进入第二学区时，是有名单的。

    队伍里多出一个不属于名单里的人，绝对会露馅的。

    既然如此.....只有选择一些不是很常规的方法了。

    看着病床上的黑夜海鸟，白泽陷入了沉思。

    ......

    站在才人工房的某处房间外，白泽深呼吸了一下，敲响了房门。

    房间号是白泽找悠里千夜要来的，对方也没有为难他。

    现在......就看里面的人的态度了。

    房门微微打开一条缝，蜂蜜一样香甜的气息从缝隙里传了出来。

    食蜂操祈从门缝处露出一只眼睛，只是看向白泽时，充满了愤恨。

    “干嘛？！”

    “唔......就是来看看你，顺便道个歉。”

    求人办事，白泽自然不能再和之前那样盛气凌人。

    所以他就以道歉为借口，和她搭上了话。

    “哼。”

    房门砰的一声被关紧。

    看着紧紧关闭的大门，白泽叹了一口气，他打算再去找悠里千夜一趟。

    按照她的语气，好像两个人的关系还不错。

    再加上对方那社交NB症的表现。

    也许能找她说说情。

    但还未等他转过身，食蜂操祈的房门又重新打开。

    “进来吧。”

    听不出任何情绪的声音，从打开的门里传了进来。

    走进食蜂操祈的房间，某种香味就扑鼻而来。

    这种和蜂蜜一样的香甜味并不是某种香水，而是食蜂操祈本身就有的体香。

    房间并不算很大，但很温馨。

    许多家具或者日常用品上面，都有着蜜蜂的图案。

    就连梳妆台上的镜子，都是蜜蜂的形状。

    只是现在摆在梳妆台上的，并不是什么化妆品，而是一块吃了一大半的水果蛋糕。

    看着坐在梳妆台前的食蜂操祈，白泽四处瞅了瞅，也没有看到什么能坐的东西，所以理所当然的坐在了对方的床边上。

    但这种行为对于食蜂操祈而言，就是另外一种含义了。

    进来之后就直接坐到了床上，看来以前这小子没少来自己房间啊。

    回到房间冷静下来之后，食蜂操祈也有想过白泽的话到底是不是真的。

    经过剖析，她发现白泽的话里有很多漏洞。

    也许就像他所说的那样，或许他们真的认识，但还没有到达情侣的地步。

    可白泽的这种行为，将她之前的所有推断都一扫而空。

    “如果是为道歉而来，你觉得坐床上合适吗？”

    学着大人翘起了二郎腿，幼小的食蜂操祈似乎提前觉醒了女王的派头。

    “所以......你这里有别的东西可以坐？”

    白泽眼睛再次看了看四周。

    “不是坐！道歉难道不应该以士下座的方式来表达吗？”

    指了指面前铺着地毯的地面，食蜂操祈说道。

