    素尘剑直刺而下，凝聚的不朽剑意杀伤力恐怖到了极点。

    梅忘俗脸色一变再变，终究弃了硬碰硬的念头，侧身躲至一旁，翻手以黑剑迎击，挑翻素尘剑剑尖，将其打至别处。

    一击试探，他骇然发现一个憋屈的现实，陆北剑意不仅超过了闻不悲，还远在他之上。

    这不可能，他才多大！

    连续的不讲理，让梅忘俗将陆北打上转世仙人的标签，他曾听闻，转世仙人有不死之身，寻常修士根本无法击杀，唯有……

    有天剑宗小道消息，某位长老研究不死之身极限，偶然发现了转世仙人的罩门。

    夺舍可破！

    且不管这位长老是认真研究，还是惦记着转世仙人的不死之身来了一次夺舍，贡献无疑是突出的，经他之手，天剑宗掌握了转世仙人的命门。

    梅忘俗心头算计，待击杀陆北之后，便安排闻不悲夺舍肉身，彻底斩断这条因果。

    锵！！！

    黑剑绽放剑意，黑色光束径直劈落而下，连同陆北和他周身的小世界一同列入攻击范围。

    虚假的小世界不堪一击，应声分裂两半，陆北招来素尘剑抵挡，以强势剑意弥补二人境界只差，而后斗腕横剑斩出，蛮力压得梅忘俗倒退三步。

    他收回玄烛弓，一手持素尘剑，另一手扣住凤阙箭投掷，凌空显化红色红羽，牵制梅忘俗无法全力施为。

    两人持剑杀至一处，黑白交错，无数残影连起飓风剑气肆意摧残周边的小世界。

    陆北的小世界，梅忘俗的小世界质量更高，用法也更为高明。

    两人越打越快，陆北飞速拔高节奏，将战斗带向于他有利的方向，残影失真，放眼已经失去了二人的影子，就连对撞的剧烈尖啸也慢了不止一筹，远远无法跟上二人的速度。

    陆北越打越惊，想不通梅忘俗捡过什么狗屎运，竟能跟上他的速度。

    难不成他也是妖怪？

    不服输的陆北疯狂拉高节奏，  

    为证明自己才是武周第一快，输出速度整整提高了三倍。

    剑锋划开尖锐呼啸，每一次素尘剑扫过，便有不朽剑意切割虚空，法力剧烈消耗的同时，亦让梅忘俗头皮发麻，坚决不肯以先天剑体相抗。

    陆北心惊，梅忘俗比他还要胆寒，先天剑体超脱常理，是血肉之躯，又不受血肉之躯的限制。完美融合元神，在小世界的保护之下，超脱极限，甚至在某些领域不为天地规则束缚，是他最为得意的一门神通。

    这一招，梅忘俗当作压箱底的本事，留一手，至今没有传给任何一位弟子。

    作为关门弟子的小师弟闻不悲，也没有得到传承，只能依靠资质脑补。

    锵！！

    黑白两剑对撞，空间卷起激荡的乱流，两人杀至黑色虚空之中，恐怖的破坏力余势不止，将远处的小世界震荡齑粉，剩下的半个野生动物保护区即将不保。

    陆北抽身后退，为稳固小世界，取出双玄宝图漫天展开。

    黑白两色融入小世界，霎时，天地重开，五行五象纷至沓来，山川江海重整旗鼓，以肉眼可见速度疯狂扩张。

    梅忘俗看得心惊肉跳，还是那句话，他修行多年什么场面没见过，这么离谱的炼虚境还是头一回。

    顾不得多想，他一步踏出，举剑劈开虚空，黑色剑峰重斩而下，狠狠砍在陆北肩臂位置。

    剑锋切割而下，尽享丝滑，斜着将陆北砍成两半。

    不等梅忘俗反应，炙白剑光自身后袭来，陆北踏空而出，素尘剑吞吐强势剑意，一击破开梅忘俗引以为傲的先天剑体，自后腰位置穿肾而过，剑尖透体而出。

    在这个过程中，梅忘俗的小世界堪称摆设，抵抗软绵无力，预警亦慢了一步。

    “爆！！”

    不朽剑意轰然炸开，崩飞大片血肉。

    陆北双目微眯，另一手紧握的凤阙箭狠狠刺下，穿过梅忘俗另一侧后腰，随火球膨胀暴涨，和其一同沐浴在火海之中。

    热风卷过，两人再度厮杀一处，但这一次，画面有些不雅。

    两个赤身果体的男人击剑，一个面目狰狞，一个小白脸扭曲，双双使出浑身解数，却都没法奈何对方。

    叮！！！

    两剑相碰，四目相对，两人同时爆喝一声，梅忘俗嗓门大，但没用，力气不如陆北，被压着一路后退，心头憋屈怒火俨然到了极限。

    他是凌霄剑宗一代弟子之首，陆北三代弟子之末，凭什么压得他抬不起头！

    梅忘俗眼中血丝赤红，周身澎湃法力爆发，以身为剑，宣泄无边剑意，震退陆北的瞬间，双手高举长老佩剑。

    咔嚓！

    性命双修的黑色大剑断成两截，梅忘俗收拢小世界融入己身，法力一路突破桎梏，达到陆北无法感知的程度。

    断剑之法，天剑宗版本的魔门爆种大法。

    手中无剑，梅忘俗只剩一把剑，先天剑气吸入断剑之中的剑意，整个身躯转至苍白。

    乌发狂舞变作银白，呼吸吐纳之间，剑体闪过一道道金属光泽，两道眉峰如裁，双目白至黑瞳消失，迸射炙白剑光。谷种

    绝强剑势好似神兵利器出鞘，陆北双目直视，只觉无比刺痛。

    下一秒，脸上挨一发剑拳，身躯倒飞而出，一头扎进了小世界虚假的山脉之中。

    一连折断数座剑峰，深深埋入大地。

    金光冲破废墟，分化三道合围梅忘俗，或是持剑，搭弓引箭，站位之中，隐有几分三元剑阵的影子。

    三千身。

    梅忘俗一步踏出，轻描淡写打出一拳，剑压透过虚空，同时作用在陆北和两道分身之上，击破分身的同时，再次压得他倒飞而出埋进了山里。

    从某种意义上来说，这也算报应。

    断剑之后的梅忘俗，先天剑体再次超脱，整个人就是一把剑，不为肉体和天地规则束缚，生来便是为了打破极限。

    金翅大鹏振翅冲出废墟，不敌一拳之威，跌落山谷；

    五行五象冲起五色光华，不敌一拳之威，逸散消失；

    天之四灵显化神兽之相，不敌一拳之威，星辰崩碎；

    不朽剑意全力施为，在陆北不计法力消耗的情况下，借先天一炁之力，凝结无上威能，不敌一拳之威，满月消失。

    当然，挨了这一招，梅忘俗也好果子吃，断剑之后，思维迟钝，满脑子都是战战战，已然忘记了什么叫闪避，被不朽剑意劈中脑门，沿虚线剪成了两半。

    小伤，补补就好了。

    梅忘俗踏步冲出，竖拳推开小世界，朝着陆北的脑袋直劈而下。

    陆北双脚踏地，迎面横压而来的拳锋，双手合十猛地一拍，刹那间，黑白阵图运转，漆黑锁链拔地而起，缠上梅忘俗四肢躯干，拉着他的脖颈向后拖拽。

    先天剑气迸发剑意，搅碎漆黑链条，继续踏步前冲，每进一步，便有数条锁链缠绕而来。

    彼此疯狂的法力消耗之下，终究是梅忘俗凭借境界优势，踏步来到了陆北身前。

    缠绕锁链的右拳缓缓下压，速度越来越慢，待抵在陆北心脉位置的时候，无数锁链加身，彻底淹没了梅忘俗身影。

    大阵运转，欲要将其囚禁成第二个心尊君。

    梅忘俗献祭智商换来了一副超级身板，强横之势，比心尊君逆练的不灭金身还要骇人。

    至少比半残状态下的心尊君要强。

    他艰难移动拳锋，四指探出，并掌成刀，径直插入陆北胸口。剑意吞吐，爆开蓬勃跳动的心脏，余势衝击心神，重创元神，打得小世界分崩离析。

    陆北眼眸光色黯淡，一手握住插入胸膛的手腕，另一手并掌成刀举起。

    片刻僵持后，陆北身躯一振，在不计后果的疯狂消耗之下，法力修为跌破30%，触发晦朔技能，速度、力量当场翻倍。

    同时，重伤之躯持续五秒补血。

    锵！！！

    拒绝大势天的呼应，陆北并掌成刀，以身化剑，不朽剑意全部凝聚在手，搅碎虚空直斩而下。

    血光飞溅，梅忘俗半截手臂切断，凄惨咆哮之声透过重重锁链传出。

    陆北拔出胸口断手，双目狠绝，踏前按住梅忘俗的肩膀，凝聚不朽剑意的手掌猛地刺出，现学现用，穿胸而过，打爆梅忘俗的心脏，顺势重创其元神。

    咔嚓！

    小世界碎裂，梅忘俗失了源源不尽的依仗，登时跌出爆种状态。

    他大口吐血，抬手握住陆北手臂，单臂猛地一掰……

    没掰动。

    陆北大喝一声，挑起梅忘俗狠狠压在地上，抽出插在他胸口的手刀，握拳轰击其面门。

    这一下，五颜六色，什么都有了。

    白光浮现而出，    梅忘俗元神化剑，脱离无法移动的残破肉身，直冲陆北眉心，一瞬没入了他体内。

    夺舍！

    夺舍为下下之策，若非万不得已，梅忘俗不会用这一招。

    先天剑体强横无双，他看不上陆北的肉身，但眼下实在没招了，只能走一步看一步，按他的意思，合体期夺舍炼虚境，这一战终究是他赢了。

    一般来说，是这样的。

    但……

    阴阳阵图流转，锁链层层缠绕而来，包裹陆北身躯。

    同一时间，被关在小黑屋的朱齐澜脱困而出，望着漆黑铁球，不用陆北多说什么，心有灵犀双手贴上，榨干全身法力，一股脑塞了进去。

    另一边，闭关中的白锦和佘儇身躯一颤，体内的法力被源源不断抽走。

