    　　看着赵丽丽那撩人的模样，我瞬间施展练气后期的实力，一把将她拦腰抱住！

    　　在她震惊的目光之中，我把扔在了床上！

    　　她笑着对我勾了勾手指，更是把中指放进了自己口中！

    　　实在是太诱惑了！

    　　我忍不住冲了上去，谁知她居然翻身把我压在了下面。

    　　“你被抓获了~不许动哦~”

    　　随后，她解下我的束缚扔在一边，先是用那根中指在我的身上滑动，弄得浑身发痒。

    　　而就在我坚持不住的时候，她俯身吻住了我，让我缓解。

    　　这个妖精，果然厉害！

    　　对我的掌控，简直是分毫不差！

    　　随后，我就感觉一阵湿润在我全身传来，最后到了我的要害！

    　　真的妖精，实在是太要命了！

    　　我忍不住起身，想把她压在身下。

    　　谁知她居然轻轻的一点，让我躺下。

    　　我原本以为她要主动，谁知道她居然只是不停的蹭我！

    　　这可真是让我又舒服，又难熬！

    　　最终，在我要扛不住的时候，她让我如愿以偿了！

    　　修炼起来，赵丽丽一边修炼一边问我：“朱果好吃吗？什么味道的？”

    　　我下意识说到：“哪里有什么朱果！我骗那些长老的！”

    　　赵丽丽顿时得意的笑到：“原来是这样啊~”

    　　等等！我忽然意识到了什么！

    　　我吃惊的看着赵丽丽，她媚眼含春的笑到：“得偿所愿了？”

    　　我无奈的点了点头。

    　　果然，女人是老虎，一个比一个厉害！

    　　忽然，她用力坐了一下！

    　　“说，我们谁更漂亮！”

    　　这简直是送命题啊！

    　　“你！你最漂亮了！”

    　　“哈哈哈，这是没有手机，要不然非要给你录音！”

    　　我绝望的闭上了眼睛，这些女人……

    　　这是要玩死我啊！

    　　结束之后，赵丽丽躺在我的怀里，她的手指，在我的胸口画着圈圈。

    　　“姜晨，即使你有了张岚，也不要冷落了佳琪，好吗？”

    　　赵丽丽这突然的一句话，让我有些摸不到头脑。

    　　“我怎么会冷落佳琪呢？我也不敢啊？”

    　　我疑惑的看着赵丽丽，她怎么忽然说这个？

    　　“其实佳琪心里是有你的，只是她从小没有母亲，父亲忙着工没有时间管她，尤其是你来了之后，她觉得你抢了她的父爱，所以才会百般刁难你！”

    　　我紧紧的抱住了赵丽丽，没想到这个妖精这么在乎林佳琪：“我知道，林佳琪是外冷内热，所以我从来没有怪过她！”

    　　赵丽丽翻身面对着我，她在浅浅的和我接吻说到：“姜晨，你是个好男人！”

    　　我尴尬的说到：“这个时候发好人卡，是要把我让给那些年轻的姑娘吗？”

    　　赵丽丽顿时火了，她一把抓住了我的耳朵！

    　　“你是说我老是不是！”

    　　我急忙求饶，一把抱住赵丽丽！

    　　“我哪里敢说你老，我最喜欢的就是你了！”

    　　这句是我的心里话！

    　　赵丽丽是我的第一个女人，也是我的女人里面最会的。

    　　所以，她在我心里地位很高。

    　　“哼！饶了你了！不过你要是在敢说我老！我一定收拾你！”

    　　说完，赵丽丽起床开始穿衣服。

    　　“你要走啊？”

    　　我疑惑的看着赵丽丽的背影。

    　　赵丽丽回眸一笑：“得给其他人留机会啊~”

    　　“额……你什么意思？”

    　　她说其他人，难道林佳琪要来找我？

    　　果然，赵丽丽离开不一会儿，林佳琪冷着脸走了进来！

    　　“玩的很开心啊！”

    　　林佳琪凶狠的瞪了我一眼。

    　　虽然现在我实力到了练气后期，可是不知道为什么，面对林佳琪我就很心慌！

    　　“佳琪……我好想你！”

    　　我动情的张开双手，想要抱住林佳琪。

    　　可是，她却冷冷的推开了我！

    　　“啪！”

    　　一个重重的耳光，打在了我的脸上！

