    第135章 回天乏术的詹姆斯

    无论是王峰，还是勇士队其他球员，乃至联盟及各界的专家评论员，都认为总决赛G5又将会是一场龙争虎斗，激烈程度甚至可能比G4要更胜一筹。

    一边是主场作战，有场地加持的勇士队。

    另一边是半只脚踩在悬崖边上，只能进不能退的骑士队。

    在这场比赛中无论发生什么样的激烈场面都不奇怪。

    然而令谁都没想到的是, 比赛一开始，勇士队便迅速占据比赛主动权，始终压着骑士队打。

    造成这种情况的原因有两点，第一是德拉蒙德.格林无征兆的突然爆发。

    格林不是一个以进攻见长的球员，进攻端能力很差，甚至继续往后几个赛季, 三分球能力不进反退的情况下，格林在很多时候甚至有点给球队拖后腿的感觉。

    15-16赛季，已经算是格林生涯进攻巅峰期, 常规赛三分球命中率可以达到38%，而他生涯三分平均命中率才仅仅只是31.9%而已。

    但这场比赛，格林的三分就像是开了光一般。

    原本骑士队对格林的防守属于放你三分线一步距离，有本事你就投进，投不进篮板球给我就行。

    可是今天的比赛，格林几次外线三分居然全都命中！半场没结束，他的三分已经5中5，直接给骑士队投懵了。

    电光火石间，王峰突然想起，在另一个时空，勇士与骑士第七七场的总决赛中，格林好像也是如有神助，三分8中6砍下32分15篮板9助攻。

    可惜那场比赛库里和汤普森双双拉胯, 最终导致勇士队输掉比赛，痛失总冠军。

    那场比赛的格林是真的强，全场打了47分钟, 15投11中，命中率高达73%！

    “难道说, 这场比赛里格林要提前爆发小宇宙吗？”

    想到这点的王峰有点激动起来。

    今天的比赛库里可不拉胯，虽然手感不算特别好，但也能维持在40%以上的命中率，再加上自己，努努力真的能在5场比赛内将骑士队干翻！

    勇士队能够取得比赛主动权，不仅仅是格林的爆发，球队改变了整体防守战术布置也相当关键。

    此前的几场比赛中，勇士队都是正常的防守战术，人盯人，每个位置之间相互对位。

    但这场比赛，科尔调整了防守战术，换回了常规赛的套路。

    担任得分后卫的王峰直接与库里换防，去盯防凯里.欧文。

    欧文的个人能力很强，这一点毋庸置疑，然而王峰的防守风格却恰好克制他的技术。

    欧文的速度爆发在后卫中并不算快，突破主要靠运球技巧和节奏变化，死亡缠绕可破之！

    而之所以欧文的节奏变化可以轻易骗开对手突入篮下，跟其出色的中远距离投射有着重要关系, 正是因为防守球员顾忌他的远射能力，不得不放着欧文的投篮, 因而站位方面会不自主的较为靠前。

    这一点，王峰的防守震慑完全可以压制。

    此外，抛开这些能力方面的因素，身高2米01的王峰在体型上也对1米88的欧文形成压制。

    因此，当欧文对上王峰的防守时，发挥立刻失常，远不如前几场比赛那样稳定亮眼。

    虽然个人能力出众，但终究不是最顶尖级别的球星，哪怕他职业生涯获奖无数，诸如某音第一控卫奖，球风最华丽奖等等，但对上技术风格克制他的王峰，还是立刻束手束脚，无法随心所欲的发挥。

    对于拥有最顶级紫色防守震慑和金色死亡缠绕的王峰而言，只要对手不是詹姆斯这种可以靠力量碾压他的对手，或者像杜兰特那样身高臂长可以无视防守，他就都能摁得住！

    第一节的比赛，在王峰的防守下欧文5次出手仅命中1球，还是靠着4中3的罚球，勉强得到5分。

    另一名巨头凯文.乐福面对格林的防守，表现也非常挣扎。

    加盟骑士队后，乐福的表现一直都起伏不定，从森林狼第一核心大当家突然一下转变为球队第三号球员，身份的突然转便让乐福颇感不适，常规赛的时候发挥就很挣扎，刚巧格林这种风格的防守球员，也恰恰是他最不喜欢的类型。

    骑士队三巨头有两个发挥不佳，只靠詹姆斯一人苦苦支撑，即便是堂堂联盟第一人，在这种情况下也显得格外无力，他拼尽全力，不断的冲击勇士队篮筐制造杀伤，也只能在表现上与格林互爆对对子。

    勇士队可不光只有格林，还有库里和王峰。

    今天库里的发挥也不怎么样，第一节5投2中拿下7分，得分比欧文稍强一些但也有限。

    可王峰的发挥却一如既往的稳如老狗。

    格林的爆发，让骑士队不得不开始严防格林的三分球，如此一来，场上投射空间拉大，简直跟汤普森在场时差不多，直接给了王峰发挥的机会。

    这样的机会很难得，王峰怎么可能客气？但凡接球便会立刻毫不犹豫的出手，效率虽然比不过格林，但在两队战况胶着的情况下却也足够了！

    上半场比赛结束，两队比分战至42:53，勇士队领先11分！

    格林半场拿下22分，王峰11分，库里9分，仅是三人得分，便与骑士队全队相同。

    比赛进行到第三节，骑士队开始奋起反追。

    詹姆斯前几回合持球主攻全部命中，以一己之力连得7分，成功将分差迫近到10分以内。

    但骑士队这边还没高兴太久，勇士队便马上予以回击。

    先是王峰外线三分球命中得到三分，随后格林突破冲入篮下扣篮得分，紧跟着库里也在篮下制造杀伤罚球2中2，同样是7分，虽然是三人联手得到，却将詹姆斯好不容易拉近的比分重新拉开。

    直到第三节比赛结束的时候，两队分差依然在两位数以上。

    第四节比赛，长时间出场的詹姆斯终于扛不住了，命中率开始逐步下滑，欧文虽然开始接管球权，并且频频利用挡拆掩护隔开王峰进行攻框得分，但却已经为时已晚。

    困扰骑士队的问题并不是进攻，而是防守。

    勇士队总有人能挺身而出，不断的贡献高分帮助球队获胜。

    上场比赛的王峰，这场比赛的格林，而前几场比赛，全员健康的勇士甚至都不需要有人站出来，只要发挥正常就能轻松赢下比赛。

    (本章完)

