    “早就……结束了吗？”

    听着金莹决然的话语，林三生猛然冷静下来，失魂落魄，面如死灰。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    金莹久久才松开他，转身对叶少阳道：“叶先生，请我苏醒吧，我刚才接电话是因为男朋友要来拿新房的钥匙，他很快就到……”

    叶少阳看看失魂落魄的林三生，目光移到金莹脸上，道：“一旦还魂，你会忘了现在生的事，也会忘了他。”

    金莹一听，眼中流露出不忍，过了一会，淡淡叹了口气，“也许这是最好的结果吧。”

    这是最好的结果吗？

    叶少阳点点头，道：“你要是决定了，我就帮你还魂。”

    金莹再度走到林三生面前，搂住他的脖子，在他嘴巴上亲了一口，低声呢喃道：“我多想永远记住你，但是那样我就没法回到过去的人生，我希望你也能忘掉我，过的幸福……”

    过了好一会，他终于松开了林三生，低头走回到自己的肉身前，转头看着叶少阳。

    叶少阳上前，举起一道符，叹了口气，道：“开始了。”

    金莹回过头，用留恋的眼神看着林三生，忍住哭泣，微微一笑。

    叶少阳灵符落下，贴在她脑门上，魂魄立刻化作轻烟，钻入符中。

    叶少阳拿出朱砂笔，在上面画了几道，勾去魂魄上的印记，也就是这一段时间的记忆。

    接着把灵符贴到金莹的脸上，弯起中指，在符胆上扣了一下，顶住眉心，轻轻一弹符纸，然后揭掉，对着他印堂吹了一口气。

    金莹悠悠转醒，一睁眼看到叶少阳，愣了一下，“叶先生……”

    “我看你好像睡着了，看看你怎么回事。”叶少阳轻描淡写，心中却在叹息。

    金莹揉揉眼睛，“是啊，我怎么睡着了，难道是喝红酒喝醉了？也不至于啊。”

    “没事就好，接着吃饭吧。”

    金莹对二人道了歉，恰好这时电话响起，她起身走到一边接听，很快回来，不好意思的笑道：“抱歉啊，刚才忘了说了，我男朋友要来拿新房的钥匙，到楼下了，我给他送过去吧。”

    周静茹点点头。

    叶少阳道：“等下，你让他上来吧。我们也吃差不多了，正好上来喝杯茶，然后一起走。”

    金莹道：“这多不好意思。”

    周静茹明白了叶少阳的意思：看到金莹的男友，林三生肯定会很难过，但或许也能够让他对金莹彻底死心，这是一剂猛药。于是也跟着殷勤劝说。

    金莹不好驳周静茹的面子，于是起身去打电话，并且到电梯口去接。

    林三生仍旧是一副失魂落魄的绝望模样。

    叶少阳起身把他拉到自己这边，叹息道：“我什么都明白，你很伤心，我知道，但你不许暴走，不许伤害人家夫妻，不然我不饶你。”

    “夫妻……”林三生酸楚的笑起来。

    等了一会，金莹跟着一个男子并肩走过来，两人一鬼，立刻把目光投到这男子身上：

    三十来岁，不是很帅，但是个子挺高，看面相是个温和的人，看着还算舒服。

    林三生呆呆的看着这位“情敌”，表情扭曲，十分不甘。

    男子非常客气的打了招呼，跟金莹坐在一起。

    周静茹让服务员撤台，要了几杯饮料。

    “金经理，你们什么时候谈恋爱的，我没听说你有男朋友啊，怎么突然就要结婚了？”周静茹试探问道，其实之前压根就不认识人家。

    “好几年了，公司里……只有几个关系不错的知道，周经理这么忙，当然没有听说了。”

    金莹甜蜜的勾着男友的手，简单讲述了他们认识的经过：

    他们两个是大学同学，上学的时候倒没有过多交往。毕业之后一次聚会，很多人一起去户外露营，那晚金莹又梦到那个男人被杀，惊醒过来，一个人离开营地，到河边吹风。

    正巧这位同学也失眠了，两人在夜深人静的野外，长谈了两个小时，都感觉非常棒，回去之后就开始交往，后来确定了感情，在一起已经好几年了。

    “说来也巧呢，自从我们两个在一起之后，我就再也没有做过那些梦了。叶先生，这是为什么？”

    “因为有了我，你就不用胡思乱想别的男人了。”男友很爽朗的开了个玩笑。

    金莹嗔了他一眼，将一块水果塞进他嘴里，“别胡说八道。”

    叶少阳心中无限感慨：果然一切都是缘分，他们倆的开始，也意味着她跟林三生缘分的彻底终结……

    转头看了林三生一眼，这货完全绝望，反而冷静下来，坐在一旁，脸色很平静的看着二人的一举一动，只是平静的眼神之中，透着一股彻骨的伤感。

    “对了叶先生，将来我们还是邻居呢，我们俩的婚房也在我们那个小区，跟你家只隔了两排楼，以后多走动啊。结婚我一定请你们，到时候还望你们赏脸呢。”

    叶少阳点点头，又是一声叹息。

    闲聊了一会，金莹表示要去新房一趟，跟男友一起离开。

    叶少阳和周静茹继续留下。

    叶少阳转头看去，现林三生不知道什么时候离去了。

    “他不会去自杀吧？”周静茹有些担心的说。

    “老大，他本来就是鬼啊，再自杀就没了。”

    这听上去像一个冷笑话，但是叶少阳没有笑，靠在椅背上，摇了摇头。 妙笔i阁.

    周静茹把脑袋靠在他肩头，低低的哭了起来。

    “你哭什么，跟你又没关系。”

    “你不知道女生都多愁善感吗，这件事情……让我觉得很难过。”

    “我觉得，金莹的选择是对的。”叶少阳想了想说道，“过去的总是过去了，珍惜眼前，才是对的，不然对她现在的老公也不公平。”

    周静茹点点头，“我也知道，并不怪她，只是为书生感到可惜，等了六百年，却是这么一个结果，命运真是跟他开了一个天大的笑话。”

    接下来，两人都静静想着心思，不说话。

    “不过，”过了好一会，周静茹开口，喃喃说道，“假如换成我，我也会做一样的选择，哪怕今生跟……他不能在一起，我也不会留恋前生。”