    第82章大哥跟那个女人

    “呼！好险！”

    二人进入了一个包间里，盛晚晚从江衍修怀里出来，轻轻拍了拍心口。

    她眼睛多尖啊，一眼就认出了江家四少，幸亏躲避及时，否则就不好交代了。

    对于下意识抱住江衍修的行为，完全属于紧急避险,盛晚晚做过就抛之脑后了。

    江衍修却站在原地，大概停留了三十秒左右，才抬脚跟上她的步伐。

    这种包间有个特点，能看到楼下的情况，但外面的人看不到里面。

    侍者把点心送进来后就退出去了。

    “真是没想到江家四少爷喜欢来这种场合玩，早知道我就换个地方了。”盛晚晚吸着奶茶道。

    “他不是来玩的。”江衍修道。

    盛晚晚抬眸看向他：“你知道他是来干什么的？”

    “老四最近跟孙家人走得比较近。”

    只这样一句,就足以说明很多问题了。

    盛晚晚身在豪门之家，哪里不知道其中厉害？

    “四少要跟孙家合作？呵,你这个四弟胆子不小。”

    如今的G城四大家族里，江家和孙家实力遥遥领先其他两个家族，而其中以江家实力稍微强过孙家。

    四大家族互相牵制，互相平衡，也互相忌惮。

    偶尔，也会为了利益，相互合作。

    只是合作容易，抽身不易，稍有不慎，沦为别人的垫脚石也不一定。

    就跟在古代时候，那些陪皇帝打江山的忠臣，最终都不会有什么好下场。

    因为没有利用价值了，加上对皇上存在威胁，皇帝少不得要除掉，才好高枕无忧的当皇帝。

    G城的四大家族并不是稳固的，就好比从前盛家也算四大家族之一，小叔死后盛家就被踢出局了，如今算是排名第五,不算在四大家族之内。

    如今的四大家族稍有不慎，也有“改朝换代”的可能。

    而人的野心无止境，谁都想成为四大家族之首，如今江家继承人还没有定下来，很多业务也没法团结，所以只是稍稍领先孙家，没有成为不可撼动的存在。

    倘若稍有不慎，被其他三大家族之一取代，也是有可能的事情。

    在这种节骨眼上，四少还跟孙家人合作，也不怕遭人算计，一败涂地，害了自家公司。

    孙家那个掌权人，盛晚晚是知道的，老谋深算，不是个善茬。

    “险中求胜，符合老四的性格。”江衍修淡淡道。

    “你是不是对你那些堂兄弟的行踪都了如指掌？”盛晚晚好奇道。

    “了如指掌谈不上，略知一二罢了。”江衍修道。

    盛晚晚哪里不知道他这是在谦虚？两人好歹当过那么多年的对手,也懒得拆穿。

    “我们现在回去？”她问江衍修。

    虽然还没有玩够,心中多多少少还有些遗憾的。

    本来盛晚晚还打算去会所其他地方玩的，桌球啊，射击啊之类，但遇到江家四少了，她就不能不谨慎了，以后有的是玩的日子，也不急于一时。

    江衍修却表情认真的问：“还有很多娱乐，你不想玩了？”

    盛晚晚：“以后吧，万一碰到江四少就不好了。”

    江衍修表情毫不在意：“想玩就去玩，他还没那么大能耐掌控一切。”

    是在说四少没那么大本事掌控这家会所，既掌控不了，就不可能知道他的行踪，没有足够权限，会所员工不会把客人消息轻易透露出去。

    先前的偶遇，不会再发生。

    事实证明确实如此。

    四少虽然在包间里跟人谈事情，却派身边人出去打探大哥的消息，结果人回来说什么都打探不到，大哥现在是否离开也不知道。

    江四少脸色就有点阴沉。

    还是人脉不够，不足以掌控一切。

    但江四少爷不是这么容易放弃的人，他自己做不到，不代表别人不能做到。

    如果他没有记错，三哥是这家会所的高级会员。

    那个少了大哥的群里又开始活跃了。

    就因为江四少艾特了三哥。

    @三哥：上次你说大哥的袖扣是女人送的，果真是女人送的，三哥真是火眼金睛。

    江老三【真的？你莫哄我！你看到大哥跟那个女人在一起了？】

    江老二【有图有真相。】

    四少【爵士厅会所管理严格你们又不是不知道，我就是想拍图片，也是不允许，罢了，你们就当是我在扯谎吧。】

    江老三【哈哈哈哈，我信，我的眼光什么时候错过？爵士厅是吧？我这就过去看热闹！】

    大哥身边居然有女人，这样天大的事情，他怎么能不去看看？

    说动就动，老三立刻马上就出发了。

    跟着一起出发的，还有一同去看热闹的江老二。

    为什么江家兄弟都很想知道江衍修身边是否有女人呢？

    原因很简单，大哥身边有睿睿这张王牌，已经让他们很头疼了，倘若大哥再找一个家世显赫的女子联姻，那他们还有什么机会？

    断不能让这种事情发生，所以要在一切还没有到无可挽回的地步时，及时制止。

    没办法，不能怪兄弟们缺德心狠，阻断大哥婚姻幸福，谁让大哥胜算太大了，威胁太大，他们不得不采取极端措施。

    若大哥身边的女人家境一般，那就没事了。

    射击场。

    盛晚晚跟江衍修一进去，就惹来不少人注目。

    江衍修没带面具，极盛容颜，玉树临风，吸引人注目也是正常。

    盛晚晚已经把蝴蝶面具换成了黑色口罩，在灯光闪耀的舞池里戴蝴蝶面具还勉强应付的过去，其他灯光正常的场合，她还是戴口罩，把大半张脸都盖住，再戴一顶鸭舌帽，就全副武装到位了。

    诸不知口罩有犹抱琵琶半遮面的效果，叫人恨不得扒开她的口罩，看看口罩下是不是一张绝世容颜。

    从他们入场开始，一道充满审视的目光就紧紧打在两人身上。

    “他们是谁？”

    女人傲慢的声音刚落，立刻就有人回。

    “男的是G城江家大少，女的戴着口罩，不认识。”

    江衍修虽然不是明星，但在G城上流圈子，他知名度还是很高的，尤其是这种高级场所，有人认出他也是正常。

    认出江家大少的女子是本城名媛，但这个名媛都还需要去巴结讨好那个傲慢的女子。

    不为别的，傲慢女人的父亲是J州州长。

    J州是独立州，各种资源丰富，是仅次于M州的存在。

    这样的女子，自然是受人追捧的，傲慢也是理所当然。

    (本章完)

