    “嘭————！”

    足以让周围的建筑物都为之震颤的爆炸似暴风般席卷了起来，瞬间摧毁了地面。

    惊人的爆炎化作灼热的岩浆，让大地都在烘烤中变得火红了起来，如同被融化的奶油一样，逐渐的被溶解。

    白色的光束就这样似极光般的扫射而过，并在直击地面的同时激起爆炸，威力惊人。

    眨眼间，周围的一带便是已然被破坏得坑坑洼洼，只剩下满地的火红熔岩跟往天空中升腾而起的热烟，看上去就像是一个个极小型的火山口一样，令气温都开始升高了。

    就在这样的地方，御坂美琴半跪似的出现在这里，身上窜动着电流，口中则是不住的喘息。

    而在御坂美琴的对面，麦野沈利却是一手叉腰，一手举着一个不断悬浮着的光团，脸上带满了愉悦。

    “喂喂喂，你怎么了？”麦野沈利对着御坂美琴说道：“怎么跪到地面上去了？你不是第三位吗？排名可是还在我之上喔？输给我这个第四位不是很丢脸吗？”

    听着麦野沈利那因为对自己施加暴力而产生了愉悦感的声音，御坂美琴不由得咬了咬牙。

    看到这样的御坂美琴，麦野沈利却是更加兴奋了起来。

    “没错，就是这样的表情，我想看到的就是这个，因为无力而感到悔恨的表情！”麦野沈利大声的说道：“那才是最符合你的样子！什么第三位啊？就你这样的小丫头凭什么在我之上？那只不过是学园都市这个无聊的实验场擅自决定的东西而已！真想让那些决定这个排位的蠢货们好好看看你现在的模样！”

    如此说着，麦野沈利毫不犹豫的引爆了手中的光团。

    “咻————！”

    光团立即化作一道白色的光束，一边激起尖锐的破空声响，一边分开大气，向着御坂美琴的方向暴射而去。

    “————！”

    御坂美琴面色微微一变，紧接着心中一狠，全身便是涨动起了惊人的电光。

    “嘭————！”

    闷击声响了起来。

    能够将任何的遮挡物都如纸片般贯穿的原子崩坏被涨动而起的强烈电流给扭曲，如遭到镜子折射的光线一样，蓦然窜向了一旁，落在了那里的地面上。

    “嘭————！”

    这一次是爆炸声。

    直击地面的白色光束如炸弹一样，在碰到地面的瞬间里豁然将其击爆，掀起了火光，与保护着御坂美琴的电光正好互相呼应，令火红的色泽与蓝白的色泽不断的在此方空间中替换。

    对此，麦野沈利却是不管不顾，身周浮现出一个个的光团，如移动的炮台一样，窜起一道道的光束，激射向了御坂美琴的方向。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    激烈的爆炸声不住的响动了起来。

    “唔…！”

    御坂美琴将手伸向前方，手中闪烁着大量的电流，将落在上面的一道道白色的光束给弹开，在周围引起一阵阵的爆炸，摧毁着地面。

    而在御坂美琴苦苦支撑着的时候，麦野沈利则是一边不断的释放着原子崩坏，一边出声。

    “不过是因为能力的泛用性比较高才排到了这个位置而已，你该不会真的认为自己比我强吧？”

    “确实，我的原子崩坏的用处十分单一，仅仅只有破坏力比较突出，就个人的战力而言或许值得期待，可若是运用在军事上，那自然没有你那连黑客能力与电磁效果都能具备的能力好用，可那又怎么样？”

    “我的能力，自然是对我有用就行了，才不需要什么泛用性！”

    看来，麦野沈利对自己的排名低于御坂美琴这件事，确实感到十分的不爽。

    “像你这种活在温室里被呵护着长大的小鬼，连血都没有见过，却站在我的上面，实在是太让人不愉快了！”

    在麦野沈利的大喊声之下，数道更加粗壮的光束暴射了出去。

    “嘭————！”

    比之前任何一次都强烈的爆炸顿时席卷了起来，瞬间覆盖住了直径数十公尺的范围。

    这一次，御坂美琴并没有选择挡下，而是浑身缠绕着电流，似被看不见的引力给拉走一样，陡然窜向了后方的一座建筑物的墙壁，落在了上面。

    那是在一霎那里将电磁力提高到最大，从而像强力的磁铁一样，将御坂美琴本人给拉向由钢筋铸造而成的建筑物的能力应用。

    然后，御坂美琴便是开始反击。

    “嗤————！”

    强力的电流在御坂美琴的身上形成，并化作电击之枪，以惊人的速度，掠向了麦野沈利。

    那一击，携带的电压高达十亿伏特。

    即使在破坏力方面不如原子崩坏形成的电子光线，可若是落在人的身上，只怕下场都是同样的。

    当然，御坂美琴不是麦野沈利，还是有手下留情。

    这一击，电压虽然高得吓人，可电流却很低，即使落在人体身上，那也不会产生致命的触电效果，顶多就是瓦解其行动力而已。

    面对这一击，麦野沈利却只是咧嘴一笑。

    “哔哩————！”

    随着一道激烈的电击声，窜向麦野沈利的强烈电压之枪似突然转弯一般，被扭曲向了另外一个方向。

    “什…？！”

    御坂美琴顿时吃了一惊。

    “有什么好奇怪的吗？”麦野沈利却是有些轻蔑的说道：“你既然能够干涉我的电子，那我也能干涉你的电子，条件是一样的吧？”

    “嘁…”御坂美琴不由得咂嘴了。

    “所以，你也应该明白了吧？”麦野沈利笑了起来，如此说道：“那个愚蠢的排名也代表不了一切，结果还是我比较强啊，小丫头。”

    然而，这句话才刚刚响起，一个否定的声音便是跟着传来。

    “那可不一定。”

    说着这样的话，一道身影从一旁的小巷里缓缓的走了出来。

    “砰！”

    ““好痛！””

    沉闷的撞击声中，被两个手铐给拷住的芙兰达和绢旗最爱被毫不留情的抛在了地面上，让两人发出了痛呼声。

    旁边，还有从刚刚开始便躲在一旁，却被直接逮住的泷壶理后。

    而逮住有些难受的在挣扎着的泷壶理后的人，赫然便是方里。

    “你…！”

    麦野沈利脸上的笑容消失了。

    “呼…”

    御坂美琴则是松了一口气。

    可方里却没有理会任何一个人，只是望向了御坂美琴，如此出声。

    “别再手下留情了。”

    “不然，在这里被击溃的话，那就没有人能够救你的那些妹妹们了。”

    一句话，让御坂美琴的眼眸微微一颤，沉默了下来。

    “唉…”

    半响以后，御坂美琴叹息了一声，站了起来。

    “哔哩哔哩————！”

    前所未有强烈的电光，如同雷霆一样，从其身上绽放。