    那黄色的扉页上，写着小明修仙记的五个大字。

    张清元忽然有点慌。

    当年为了寻找熟练度面板的充值方式，也曾想过这熟练度是否能够利用读书信仰之类的东西进行充值加点。

    于是张清元就按照前世的玄幻仙侠小说套路，写了这一本小明修仙记。

    故事从某地一个王氏家族天生的废材嫡子王小明开局被未婚妻上门退婚开始，不堪受辱的王小明当场写下休书，同时留下了一句三十年河东三十年河西的话，不久后王小明发现了自家母亲给自己留下的玉佩当中，寄宿着一个强者的残魂......

    这一本书的剧情在按照前世种种套路写得热血沸腾的同时，

    张清元为了更快打开市场，收集信仰力，在里面加了大段大段的某些放在前世必定躲不过河蟹神兽打击的桥段。

    这个世界虽然有仙侠，但文化文明层次不过是张清元前世的古代封建社会层次。

    一张普通的活色春宫图，怕不是就是某些人收藏在箱底难得一见的宝贝。

    这和前世历经白老师，***，波老师各种邪恶轰炸的张清元相比，异世界古人们的精神文化是何等的匮乏纯洁？

    尽管张清元的在某些地方的描写在前世看来也只是中规中矩，但在异世界纯洁的古人们面前来看，简直是撩到欲火焚身，对里面的一些玩法的描述简直堪比山呼海啸一般地冲击着他们的认知。

    毫无意外，

    这本书火了。

    大火特火。

    热血的情节，加上各种黄而不露，但却无比撩人的描述，不仅是一经刊印就暴火，更是迅速地流散到其他地方。

    不仅在凡间流传，更是逐渐火到了修真界。

    甚至某些依靠身体自食其力的小姐姐群聚的地方，都基本上备着一本小明修真记，以增加客人的某种趣味。

    虽然如此，

    张清元原本是用不着慌的。

    但问题是，在这本小明修仙记火爆之后，脑海里面的熟练度面板依旧没有半点的充值提示，一怒之下，张清元就直接在最精彩的地方给断了......

    断了......

    后来，张清元偶然之中得知，最开始出这本书的书商因为给不出后面，之后又找了抢手写了一本狗尾续貂的后文，结果引起群众们的震怒，直接被一个从天儿降的某位修真者给砸了店铺，其后更是有不少的读者专门千里迢迢赶来，暴打了那早已忍受不住转行的书商一顿。

    如果被眼前追书的大佬知道，

    他所看的这本太监书，就是自己所写。

    那自己会不会被关小黑屋，不日更五十章不许吃饭？

    或者被寄刀片，不写就割鸡鸡？

    想想前世某些被太监的读者们的滔天怨念，张清元就觉得浑身一冷。

    不能慌，

    绝对不能慌！

    张清元强作镇定。

    邋遢老者瞄了张清元一眼，瞬间将小明修仙记收了起来，面上的猥琐也随之消失不见。

    捋了捋胡须，一种仙风道骨的气韵就随之悠然而生。

    只是，

    面前这突然出现，打扰了自己看好书的小鬼，怎么好像很慌的样子？

    “小子，你在慌什么？”

    邋遢老者忍不住地道，望向张清元的目光，有些狐疑。

    我没有，

    我不是，

    别瞎说。

    张清元内心闪过一阵念头，但面容上却是表现出诚惶诚恐的模样：

    “前辈神威盖世，让晚辈不能自己。”

    张清元“诚惶诚恐”地道，顺便恭敬地将自身的内门身份牌递上。

    接过身份牌，神识一扫，邋遢老者眯着眼望了张清元一眼，好像在一瞬间将他所有的一切都尽数看透了般。

    满是皱纹的皮肤下两道目光之中有些玩味。

    “是过来领取功法的吧，你要领取哪一部修真功法？”

    邋遢老者捋了胡须，苍老的声音出言道。

    “弟子初来乍到，对于宗门内门功法一事有所不知，还请前辈能够指教晚辈一二。”

    然而，

    对面邋遢老者依旧坐在椅子上，优哉游哉，没有半点的动作。

    面容似笑非笑，搭在桌子上的满是皱纹的手像是无意识间搓了搓。

    张清元瞬间秒懂。

    我凸(艹皿艹)！！！

    上班看黄书，办事要好处费，有你这样的修真宗门老前辈吗！

    这是哪门子的狗屁规矩！

    但是，

    虽然内心疯狂吐槽。

    张清元也不得不将吐槽的心思压下来，都明目张胆成这样子了，能不给吗？！

    只是这却也不知道该送多少才合适。

    不过自己才是灵元境，自己的百十块灵石在这深不可测的老家伙面前应该不至于怎么看重才是，这些应该只是意思意思一下。

    这般想着，

    于是张清元手掌一翻，将之前青山镇胡家送过来的谢礼的袋子取了出来，一共十二枚灵石放在桌子上。

    “还请前辈指教。”

    张清元再度出言道。

    邋遢老者笑眯眯地掂了掂袋子，感受其中的重量，一晃就将袋子收入不知哪里。

    “不错，小子有眼力。”

    “在我玄水峰一脉，你们新晋入门弟子所能够免费修行的法诀一共十一部，其中四部直抵洞真境，其余七门或是残缺，或是有特殊作用，但大多数只能够达到真元巅峰。”

    “不过这些功法虽然达不到洞真境，但好在修行极易，威力比之同阶也是强横不少，若是日后你们修行至巅峰，或许也能够将补足，由此步入洞真境，给我玄水峰在增添一门直指洞真期的功法。”

    老者先是大致讲述了一下宗门内的免费法门。

    让张清元对内门玄水峰一脉所有的功法了解一二。

    “前辈，晚辈资质愚钝，依靠自己不知何年何月方能够补全功法，是以只愿修行能够直抵洞真仙境的功法。”

    闻言的第一时间，张清元心中就将那七门不全或者是偏门的功法摒弃。

    如果他是一本小说中的主角，或许能够在这七门功法当中找到什么上古传承的惊世残篇，然后一路修行无敌，到了真元境巅峰就在某一次机缘巧合之下获得了补全这上古强悍功法的残篇，又或者借鉴其它功法开创出自己的道道路，做到前人做不到的地步。

    但张清元他觉得自己不是。

    与其赌日后能够找到补全功法的办法，还不如按照前人已经淌好的道路踏踏实实的一步一步跟在后面，提升至洞真仙境。

