    肯定要请生物学家过来。

    涉及到《侏罗纪公园》的恐龙，洛远可没有将之尽量还原的本事，包括斯皮尔伯格拍摄这部电影的时候也是请来了无数研究恐龙的专家。

    这方面工作可复杂了。

    想要在片中真实呈现出远古时期的庞然大物，洛远还得找人分别制作电子恐龙以及远景画面中的动态恐龙，古生物学家则是负责监督恐龙的设计工作，从而将恐龙打造成动物而并非怪物，而且主角的身份就是恐龙狂热研究者……

    当然，这些都是后续工作。

    这部电影才刚刚立项而已，而继续参观了一会儿绯红领域后，顾朗终于打消了疑虑，他再也不去担心绯红自己做不出洛远需要的恐龙特效了！

    “别看绯红领域业内名气一般。”

    离开特效部门，洛远对顾朗笑道：“那是因为我让他们尽量少接外包的特效工作而已，除非遇到那种需要攻克技术难关的特效，我才会让他们接一下，事实上如果我们把接外包的量提升上去，现在国内顶尖特效公司的名字上一定会出现绯红领域四个字。”

    “那《第九区》呢？”

    顾朗忽然问道：“刚开始不是要计划拍摄《第九区》的吗，我看你好像为了剧本以及分镜头脚本之类的东西，准备了好久的样子。”

    “这不是为了赚钱嘛。”

    洛远笑道：“况且《第九区》也不是非拍不可，如果真要论拍摄文艺片，《忠犬八公》这种其实已经圆了我的一些想法。”

    “那干脆……”

    顾朗忽然道：“把《第九区》给景宇拍摄吧，他之前可是影皇力捧的年轻导演，到了咱们公司之后好像一直处于学习阶段。”

    “容不下闲置人口啊？”

    洛远笑骂道：“你这个周扒皮。”

    顾朗抖动着脸上的肥肉，应该在摇头：“那你可是冤枉我了，主要是有次景宇去你办公室找你，看到了桌子上写了一半的《第九区》剧本。”

    “胡扯。”

    洛远道：“景宇不会在没有我同意的情况下看我的剧本，如果他看了，一定是你把剧本给他，并且骗他说我允许他看的。”

    顾朗：“……”

    完全被洛远给猜中了。

    咳了一声，他笑道：“那反正人家是看了，而且相当喜欢这个故事，非说等你开始拍这部电影的时候，他要继续给你当副导演。”

    “所以你想让他拍？”

    “我觉得他可以胜任。”

    洛远微微沉思之后，点头道：“那你回头把《第九区》的完整剧本，以及我的分镜头全部给他看看吧，如果他确实想拍，这部电影就交给他拍好了，拍的好，票房说不定会有惊喜。”

    “那好。”

    顾朗点点头。

    洛远歪头看了眼顾朗：“咱们公司的领导层是不是太少了，我发现很多事情几乎都是你一个经理在负责，咱们是不是要提拔更多的人上来参与公司管理？”

    “你终于体恤到我了。”

    顾朗激动：“是看到我上个月的申请了吗？”

    洛远一愣，原来顾朗为这事儿还提出申请了，可惜自己最近又没怎么看工作报告，不过现在必须要假装看过，否则太扎心了：“是的，你有人选吗？”

    “有的！”

    顾朗道：“我回头把名单拟一下？”

    洛远摇了摇头：“直接任命就可以了，你觉得工作能力出众的可以提拔一下，也不用和我这边提交申请，有时候事情多，没空看你递上来的文件。”

    “我明白了。”

    顾朗笑着点点头。

    接下来几天，绯红的人事出现了一些变动，基本都是顾朗在着手，而且在新的领导层名单递交洛远之后，洛远有些意外的发现，绯红的公司结构似乎越来越向一家大型娱乐公司的模式发展。

    不过想想也正常。

    经过《功夫熊猫》的成功，绯红现在的规模在业内已经和喵眼持平，之前还比绯红隐隐强上一筹的婆娑国际则是被甩到了身后，用顾朗的话来说，绯红成为国内除七大以外最大的娱乐公司，似乎只剩下时间问题。

    对此洛远有些感慨。

    草创绯红的时候，他只是想有一家公司方便自己拍电影，然后捧夏燃和艾小艾，而在不知不觉中这个叫做绯红娱乐的公司已经成为业内谁也无法忽视的存在。

    “这是公司的新一批练习生。”

    “还有些是底下经纪人申请的签约艺人。”

    就在洛远心生感慨的时候，顾朗递交了一份名单给洛远，公司的练习生以及新的艺人，这些洛远作为老板还是得过目的。

    “怎么这么多？”

    洛远看着手上的资料表，估计得有上百个人吧，绯红可养不了这么多艺人和练习生，洛远也没那么多资源让这群人上。

    “没办法。”

    顾朗笑道：“想要进入绯红的练习生实在是太多太多了，就包括一些刚出道，或者与前经纪公司约满的艺人，都想加入我们绯红，因为所有人都知道绯红的艺人不多，竞争力小。”

    也是，该有些新面孔了。

    要不然绯红出品的电视剧，翻来覆去都是那几张面孔似乎也不太好，于是洛远点头道：“那我大概留多少人比较合适？”

    “二十个吧？”

    顾朗试探着说道，他虽然想扩充绯红的艺人大军，但也知道贵精不贵多的道理，洛远很多时候喜欢抓住一个艺人猛推——

    咳，这话怎么有点怪怪的。

    洛远没有回答顾朗，低头翻了会儿资料表，结果还真发现几个外形条件相当不错的练习生或者业内刚出道没什么名气的小艺人。

    “这个女孩。”

    洛远皱了皱眉，将资料表抽出来：“公司不收这种，我的电视剧或者电影里也不想要这种类型的演员，以后让下面注意一下吧。”

    顾朗凑近一看：“整容？”

    这姑娘乍看很漂亮，但仔细看的话，会发现其照片中那张脸无论山根还是鼻梁都非常不自然，绝对是整容过的脸：“我对整容没有意见，但是我觉得，一名演员如果不是特别原因，最好别整容。”

    顾朗点点头。

    现在整容流行啊，洛远的一句话，直接让入围的上百位练习生死伤十几个。

    