
皇后娘娘眼睛微微一眯，随即也淡笑道：“皇上，你也知道姜步寒和臣妾不和，而且姜妹妹应该也不会同意吧。”这个姜妹妹自然就是姜步寒的妹妹姜贵妃了。

皇后和姜贵妃之间可以说是水火不容的，自然是谁也看不上谁。

姜贵妃身后有姜步寒这个大将军支持，而皇后娘娘的曾曾祖父范王是大兴国开国的大功臣，以前跟随楚家太祖为大兴国打下半壁江山，所以她的后面有无数的老臣后代支持，特别是一起出生入死过的武官们。

皇后能做皇后，也是因为整个朝堂，一半以上的老臣子都逼着楚霸天娶，而且是不得不娶。

因为当初楚家做皇帝，就定下了皇后必须是范家女子。

到了楚霸天这一辈，他觉得已经够了，所以他不想楚家一直都被范氏逼迫着。

楚家给范氏的恩宠已经够多，每一个皇帝的皇后也都是范家女子，这还不够吗？

楚霸天到现在都没有立太子，也是因为不想太子妃又是范家女子，而等到今日，范家的年轻女子也基本都成亲，再生出来的，已经是要低了一个辈分。

当然低辈分也是可以做太子妃的，但经过这长达三十年的暗中经营，范氏自然也开始真正没落，范家女子中也没有再出一个聪慧让人夸的女子，所以朝臣中的声音也少了。

当然还没有真正有皇后的一天，什么都不确定，也许到新皇登基，那些老东西又要逼着迎娶范家女子做皇后呢！

不过，这次有所不同了，天降异像，出现异星，而三位凤星中没有范氏的，这让楚霸天知道时间到了。

楚霸天看着皇后，内心有点小小的得意，三十多年了，他终于为自己的儿子能争取自己想要的女人，而不再是范家女子。

整个大兴国是楚家天下，而不是范家天下！连老天爷都厌恶范氏了。

“姜贵妃那边，朕会解释。”皇上心情好，看着皇后娘娘笑笑。

皇后娘娘面色一变道：“皇上，臣妾不同意！安儿不喜欢姜云歌，而且姜云歌一无是处，怎么有资格成为七王妃？”皇后的口气有点生硬了。

楚霸天顿时老脸沉下，口气冰冷道：“皇后是在质疑朕的决定？”

皇后立刻面色也难看起来，楚肖安连忙急道：“父皇，儿臣真的不喜欢姜云歌啦，你就算想要三大异星都做皇家媳妇，但可不可以不要给儿臣。”

“你就那么喜欢曾家那小姑娘？”楚霸天老眼犀利无比。

楚肖安看看自己母后，随即很认真的点点头道：“父皇，儿臣真的很喜欢曾妍。”

皇后吸口气，很是平静道：“皇上，安儿还小，或许可以晚点再决定这件事，老五不是还没有五王妃吗？姜云歌嫁给他也可以吧？”

楚缙云一听，顿时跳起来道：“母后，姜云歌对儿臣来说有点小了。”

“男人会嫌弃年纪小的吗？年轻貌美不好吗？”皇后娘娘转头看过来，一张威仪的脸上都是冷笑，随即目光就扫过楚炎洌道，“对了，姜云歌好像很喜欢老六啊，既然如此，也可以赐婚老六，为何一定要是安儿？”

楚霸天被气得不轻，皇后今日显然都不想给他这个皇帝面子，要在殿前跟他争吵了！

“母后，儿臣已经决定和风云菱复合了，所以娶不了姜云歌。”楚炎洌立刻说道。

皇后嘴角勾起一抹邪笑：“既然如此，那长幼有序，皇上还是赐给老五吧。”

“皇后！你这是在命令朕吗？咳咳咳。”楚霸天气得咳嗽起来。

“父皇！”三个儿子立刻叫唤道。

“田鸡！”楚霸天突然愤怒的叫唤道。

田公公立刻答应一声就跑进来，就见楚霸天目光犀利地看着皇后的脸，一字一句道：“传朕口谕！七王爷楚肖安择日迎娶……”

“皇上！”皇后娘娘突然大叫，随即噗通一声跪在了殿前，把楚霸天的口谕打断了。

她双目赤红道：“皇上，你若赐姜云歌给安儿，那么臣妾今日就撞死在殿前。”

所有人都吓一跳，楚霸天更是气得老眼都要瞪出来。

“你，你说什么？”楚霸天浑身颤抖，指着皇后似乎不敢相信这是她说出来的。

“母后，你，你胡说什么啊。”楚肖安顿时扑到皇后面前扶住她。

皇后虽然跪下，但挺直了腰杆，双目认真且带着无比的决心看着楚霸天道，“臣妾这辈子没有嫁对良人，好不容易有了安儿，作为母亲，我只希望安儿能娶他喜欢的女子，若皇上非要胡思乱想，以为臣妾有异心，那么臣妾死在你面前又如何！”

“父皇，你为何要这么对母后、对儿臣，难道在你眼里，儿臣的幸福就不重要吗？”楚肖安哭泣，搂住皇后娘娘非常伤心。

楚炎洌和楚缙云都不知道怎么办，没想到今日事情这么出乎意料之外，父皇第一次对他们说了心里话，但也没想到他和皇后之间关系这么差。

“咳咳咳。”皇上不停咳嗽，田公公连忙招太医，随即询问皇上意思，让一帮人都退了出去。

御书房外面的院子里，一脸冰冷的皇后娘娘走到楚炎洌和楚缙云面前道：“安儿还小，你们做哥哥的就这么迫不及待了吗？”

“母后，你什么意思，我们也不喜欢小七娶不喜欢的女人。”楚缙云立刻说道。

皇后娘娘看了他一眼，随即双目对上楚炎洌道：“老六，本宫知道皇上最为看中你，若安儿的婚事你袖手旁观，那么本宫保证你和风云菱之间也不会复合！”

“你什么意思？”楚炎洌目光锐利如剑，好像今日一天，把以前数十年的表面关系都撕破了。

“本宫不争，但不代表安儿要被你们这些哥哥欺负。”皇后娘娘冷笑一声，随即对楚肖安道，“跟本宫回去。”说着就直接挺直了腰杆走了。

楚肖安看看楚炎洌和楚缙云，随即一张俊脸委屈道：“我，我不会娶姜云歌的，我要娶曾妍。”说完就立刻追着皇后而去。

楚炎洌和楚缙云站在院中良久不说话，直到太医面色凝重的从里面出来后，两人才被田公公招进去。

楚霸天面色很是苍白道：“小七，你，你去把风云菱接入宫内住吧。”

楚炎洌急道：“父皇，后天就是风邀月的大婚，风云菱只怕……”

“咳咳咳！”皇上再次咳嗽，而且这次一咳嗽，一口鲜血就吐了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732685"  chaptername="第214章">加入书签</a>
</div>
