    经过简单测试后，孙坚等将终于知道“对讲机”的使用办法，赵云和典韦也接受了这个“神器”，各自开拔出发了。

    说实话，赵云的神色，还带着犹有余悸的震撼，虽然他心中没有多说，但也终于惊醒过来。

    平日里孙坚等将见到刘辰，大部分都是“先生”的恭敬称呼。但偶尔会说漏嘴出现“女婿”、“贤婿”、“仙人”之类的称呼。

    女婿之类的称呼，赵云隐隐有所猜测，估计是孙坚重视刘辰，想要与其联姻了。

    但是“仙人”的称呼，赵云一直摸不着头脑！

    直到这一次“对讲机”的出现，赵云终于恍然大悟，惊醒过来！

    也终于明白在汜水关的时候，他们举着两个圆筒状视物，实际上是叫“夜视仪”和“望远镜”！

    一个可以在夜间观察，如同白昼，就连躲在草丛中的人影都能看清。一个可以远距离数千米的观察，简直就是千里眼。

    难怪汜水关的敌军细作间谍，如同被密不透风的罗网编织，不暴露则已，一暴露就直接被孙坚等将察觉！

    晚间“夜视仪”，白天“望远镜”，简直让人无所遁形，也将军防防守的滴水不漏，固若金汤！

    赵云对于刘辰的出身来历，已经有了清晰的认知，这个结果，让他说不出的古怪！

    不过赵云明白，刘辰光明正大的将“神器”展现出来，对他们毫不隐瞒，这也是对赵云的认可和信任！

    回想起刘辰“仙人”的身份，这份信任，尤为可贵了！

    典韦就没有赵云这么多弯弯绕绕了，当惊醒过来刘辰“仙人”身份，神神秘秘，悄咪咪的对赵云说道：

    “子龙欸，我们竟然与仙人同床共枕过？”

    赵云没有多说，虽然众人都心知肚明，但也是心照不宣的没有提起。

    有些话就算明知道也不能说，有些事情就算明白也不能去做。

    带着这种想法，众将各自离去了。

    不过为了以防万一，避免“对讲机”这等神器丢失，孙坚等将的配备还是非常严谨的。

    赵云有黄盖拱卫，典韦有韩当协助，孙坚身后是祖茂，刘辰坐镇中军，指挥调度，还有一个对讲机，传回给了汜水关的程普。

    这五个对讲机，形成了一个通讯网，将他们互相之间联系着，也利用这种联系，维持着各自的行军战术。

    说实话，面对这样的阵容，别说西凉军只有四万多大军，哪怕是四十万大军，也能以少胜多击败他们！

    第一手的情报，无疑可以左右战场的走向！

    ......

    左翼方向。

    赵云率军两千出击，黄盖以通讯员的身份协防。他们在成皋县外数里方向，发现了西凉军的侧翼。

    西凉骑兵声势浩大，近万兵力直接迂回从侧翼包抄。

    与此同时。

    右翼方向的典韦，也同样发觉了敌军骑兵的身影。韩当立刻将实时情报传回。

    正面战场的孙坚，望着地形图，对比敌军的兵力，立刻猜出了敌军的战略意图。

    这是准备从侧翼迂回进攻，以此试探，然后找机会敌后骚扰！

    孙坚部下虽然都是淮泗精兵等步兵，但对于骑兵作战也并不陌生。

    实际上，战术说来说去，也就是调动敌人——调虎离山，借此机会攻击敌人薄弱处——避实就虚，若是敌人有所防备，那么就佯攻某处，主攻另一处——声东击西。

    纵观历史战绩，什么瞒天过海、什么明修栈道暗渡陈仓，打来打去实际上都是相似的原理。

    但战术就是那个战术，兵法上面都有。可主要看将帅的运用如何，以及将帅对于战场走向的判断，对战机的确认等等！

    实战经验的重要性无疑十分重要，否则就会如同纸上谈兵的赵括般，只是空谈了！

    可是现在，有了第一手的情报资料，就算是空谈家赵括过来，也能打一个翻身仗！

    因为第一时间知道了敌军的动态！

    孙坚果断出手，决定协防赵云的左翼，先打敌人一个措手不及。让典韦的右翼不要轻举妄动，甚至后撤一段距离，将敌军引入一定范围内，届时迂回包抄。

    赵云自然不会退缩了！

    虽说赵云身后只有两千多骑兵，还是临时组建的淮泗精兵骑兵部队，靠着“双马镫”临时抱佛脚。而敌人右翼足足有近万。（赵云是左翼，敌人那边就是右翼。）

    但身为万人敌悍将，常山赵子龙自然不会怯战。况且赵云并不鲁莽，若是不敌会果断撤退，可如今时机成熟，自然会果断出击了。

    与孙坚通过“对讲机”磋商后，赵云悍然对敌军右翼出击。

    这突如其来的进攻，一时让敌军有些意外！

    此次统率西凉军右翼部队的将领，乃是杨奉和徐晃等将。他们自然也发觉了赵云等将，但并没有冒然进攻。

    骑兵的机动性就是——你打我撤，我攻你退，因为有着四条腿，跑得快，谁也奈何不了谁。需要依靠战术迂回包抄，或者两军直接冲锋，正面厮杀。

    如今方才接触，都没有摸清楚敌军的虚实，赵云就这么迫不及待的进攻，在杨奉、徐晃等将看来，这就是有些冒冒失失了。

    杨奉和徐晃等将，眼神碰触，互相之间的想法就了然于心了。都是知根知底的战友，自然明白友军的战术策略，以及擅长作战方式了。

    杨奉和徐晃对各自部队下令分散开来，准备进攻包抄敌军这支数千骑兵部队！

    他们有着近万兵力，敌军不过数千，还是有可战之力的。况且若是有所埋伏，他们也可以第一时间后撤！

    骑兵四条腿，这就是机动性的优势！

    双方很快接战！

    赵云一马当先，身先士卒，他坐下可是汗血宝马——照夜玉狮子，可不是昨夜夜战随随便便劫掠的战马！

    照夜玉狮子这匹汗血宝马，放眼天下，都是数一数二的存在，不在的卢、绝影、乌云踏雪、爪黄飞电等名驹之下。

    当赵云疾驰杀来时，杨奉和徐晃也有些吃惊，旋即对其坐骑高看一筹，心头火热。

    但赵云这么冒然攻入，更加不智，深陷敌阵乃是行军作战大忌，很有可能被敌军车轮战消耗致死，陷入重围难以脱险了。

    徐晃没有冒然上前斗将，反而命令士兵包抄，想要削弱赵云的战斗力，届时战败生擒更加容易！

    杨奉显然也是打着同样的想法。

    然而他们绝对是低估了赵云的武力值，或者说双方接触战太快，以至于他们还没有时间询问赵云的名讳，双方就交战在一起了。

