    华夏北部边境，在末世纪元中的天气恶劣，这一块地域几乎每天都在飘雪，而在当下越来越接近冬日的时候，这一带更是一片冰天雪地，厚厚的积雪一脚踩下去都能深陷到腰部。

    大雪纷飞之中，一座小木屋陷在雪堆里，只露出了小半个屋檐，其余地方全部被白雪遮住。

    木屋内有炭火燃烧，将温度提升，融化了一部分积雪。

    楚涵独自一人坐在炭火堆旁，烤着一块巨大的鹿腿肉，满屋都飘着诱人的烤香。

    炭火噼里啪啦的炸响，屋子里安静的只能听到这些细微的声音，没有旺财，世界都安静了下来，本就不多言的楚涵更加沉默。

    吱呀——

    忽然门被打开，带着一股寒风袭入，卷着好几坨冰雪滚进屋，快速的融化起来。

    一个将自己包裹的严严实实的人走进屋，先是睁眼看了看四周，而后便脱下帽子坐在了楚涵对面。

    撕拉——

    他自顾自的撕下一块肉啃起来，口齿不清的说道：“喊我来什么事？”

    楚涵细细打量着眼前之人，目光停顿在对方的腰间：“武器换了？”

    那人点头：“之前的用坏了，还没来得及找卢宏盛重做。”

    楚涵笑了起来：“这是杀了多少人，竟然能把卢宏盛做的武器用坏。”

    那人停下咀嚼的动作，定定的看着楚涵：“白家死士十人，罗家死士十五人。”

    楚涵瞳孔一缩，忽而露出一个意味不明的笑容：“作为罗家的联络人，杀罗杰的死士真的好吗？”

    那人也不避讳，边吃边说道：“死人不会说话，罗家人不会知道。”

    用如此轻松的语气说出杀了这些死士，此人战力超凡已经不用过度的语言来描述，更别说数量还是如此之多。

    楚涵沉默了几秒，而后才转过头看向窗外的雪景，幽幽开口：“墨瑟，我父亲找到了。”

    来此地与楚涵会面的人，正是一直漂泊在外的猎者墨瑟，独来独往谁也不知道他在哪里，除了一些极个别的复杂任务制定需要墨瑟出面，这世上能将其找出来面对面说话的，也恐怕只有楚涵一个人能做到。

    墨瑟停下口中动作，抬眼露出惊讶之色：“狼牙突破了曹氏研究院？”

    楚涵露出一个苦笑：“你是避世了多久，比我知道的还少。”

    墨瑟想了想，认真回答：“近半年一直在北部活动，除了死人就没接触过其他人。”

    面对这个回答，楚涵也被噎了半天，最终只能摇摇头将话题转移：“曹氏研究院已经不复存在，我父亲现处于昏迷中。”

    “昏迷？”墨瑟愣住，紧接着有些犹豫的说道：“我记得你母亲之前也……”

    “是啊。”楚涵有些无奈的闭上眼睛：“一个两个消失的消失，昏迷的昏迷，我越是想得到的，就越是那么难。”

    墨瑟沉默了一会儿，道：“我现在无父无母，也不知道怎么安慰你，不过你要有事，一句话，我肯定帮你。”

    楚涵睁开眼，瞳孔漆黑深邃：“我来这里，你应该就猜到了我想干什么。”

    “带路？”墨瑟放下手中的鹿肉，毫不犹豫的答应。

    “是和我一起。”楚涵直接了当。

    墨瑟愣住，皱了下眉后点头：“可以。”

    如此直接的回复倒是让楚涵出乎意料，他忍不住反问：“你不怕死？”

    墨瑟继续吃了起来，道：“怕啊，不过你既然执意要去又这么弩定，肯定有计策，我信你。”

    楚涵再次露出笑容，目光悠远：“跟你打交道就是简单。”

    墨瑟也不含糊，笑道：“我没那么多规矩，也不是什么基地的人，一个自由人想干什么还不是一句话的事，更何况你这人虽然狡诈，但没坑过自己人。”

    楚涵定定的看着他，随后忽然从怀中掏出一个匕首扔了过去：“这个拿着，你的新武器。”

    墨瑟一把接过，掂量了下后皱起眉：“太轻了吧？”

    楚涵的笑容一下子奸诈的像个狐狸：“别小看它，没有这把匕首，你连神秘家族的正统血脉者的一根汗毛都碰不到。”

    墨瑟更加不解：“这又是什么原理？”

    楚涵摆摆手，道：“据说是什么星河法则，那几个家族的人受到这项法则保护，高人一等，普通人普通武器伤不到他们。”

    说着楚涵又指着这把匕首，道：“这匕首上镀了一层千月石粉末，是可以压制神秘家族血脉的东西。”

    墨瑟震在当场，仔细的看着手中的匕首，忽然感觉到未知的事物更加迷雾重重。

    “那……”他踌躇了一会儿，问道：“这匕首你怎么得到的？”

    楚涵笑了起来：“高少辉知道的吧？”

    墨瑟点头：“高家小少爷。”

    楚涵继续笑：“他曾经拿着一块千月石找到卢宏盛，让其在匕首上镀一层千月石粉，据说去的时候，高少辉用层层叠叠的厚布将那石头裹着，自己是碰都不敢碰一下。”

    “卢宏盛给他镀了？那怎么会到你的手上？”墨瑟有些紧张。

    “匕首有两把。”楚涵翻了个白眼：“锻造师的规矩你不知道么？”

    墨瑟当场卡壳，好半响才幽幽的接口道：“独一无二的好东西，都独留一份当报酬。”

    “那不就得了。”楚涵耸了耸肩。

    墨瑟目瞪口呆：“高少辉知道这事不？”

    楚涵眨了眨眼睛：“行规这种东西哪有摆在明面上说的！”

    墨瑟有些发懵：“那就是不知道了……这种行规都是私下传的，他那种高高在上的小少爷怎么会想得到！卢宏盛也没提，就直接把另一把给你了？”

    “是啊。”楚涵理所当然的回答：“他留着又没用，不给我给谁。”

    墨瑟扶额，忍不住朝楚涵竖起了大拇指：“我服！”

    楚涵打了个响指：“现在武器有了，就差地图，我需要他们罗家大本营的具体地图。”

    “你要求过分霸道了啊！”墨瑟跺起了脚：“罗家内部根本不放人进去的好不好，而且是我的武器有了，你的呢？还有，你狼牙战团一个团的人都那么强，打仗这种事怎么还找上我了？”