    “这样会不会让对方发现。”一名手握长戟的男性蛇人卫士低声说道。

    瓦扎塔斯哼了一声：“不可能的，照时间推算，对方应该已经抵达这片海域的中心点，也就是漩涡海眼的位置了，相隔十余里，又有雾气遮蔽……即便那个人类先知在场，也不可能发现我们。”

    顿了顿，瓦扎塔斯又道：“就算发现了又如何，在这茫茫大海上，还能让他们跑了？”

    “瓦扎塔斯大人英明。”旁边一群男性蛇人卫兵拍马道。

    女蛇人格什文低下头，嘴角闪过一丝讥嘲与无奈。

    蛇人族原本是母系社会，女性的地位远高于男性。但大主君复活之后，男性蛇人的地位就大不一样了，三大领主有两个男性！

    其他各个海底基地的首脑，也大多是男性为主，女性蛇人反而成了陪衬。

    需要说明的是，这些女性蛇人，大多是“原生”蛇人部落的主母，不是被转化者，就比如格什文。而以瓦扎塔斯为代表的很多男性蛇人强者，却都是不折不扣的被转化者……

    主母们虽然怀念往日的荣光，但此时蛇人势力大涨，男性蛇人占主导地位是无可改变的大势。

    就在格什文胡思乱想的时候，瓦扎塔斯已经和旁边的蛇人卫兵，你一言我一语，说起了这次作战计划。

    一名蛇人卫兵恭维道：“人类以亚克逊岛为诱饵，想把我族的主力调集过去，趁机在灼流海眼挖掘圣器。这算盘打得确实很好，不过在瓦扎塔斯大人面前，却毫无用处。”

    瓦扎塔斯点头说道：“察卡洛港口的军民之中，有我们蛇人族的内线，其中甚至包括了联军高层的亲人卫兵……人类联军的一举一动都在我的掌握之内，他们拿什么和我斗？”

    顿了顿，瓦扎塔斯又说道：“这个名为迪奥的人类先知，确实是诡计多端，如果不是内线通过‘传音贝’向我汇报的话，险些就被他骗过去了。这么看来，奈图鲁的部族被他攻灭，输的着实不冤。”

    格什文回过神来，也露出了笑容：“任凭那个迪奥诡计多端，现在也跑不掉了。他和即将出世的圣器，都会是瓦扎塔斯大人的掌中物。”

    瓦扎塔斯露出了一个狰狞的笑容，伸在气泡护盾之外的手收了回来，在格什文胸前的不可描述之物上狠捏了一把，大笑说道：“上浮！全速开往漩涡海眼！”

    ……

    蒸汽弥漫的海面上，幽灵巨舰哗啦一声冲破水面。

    在魔法阵的支撑下，巨舰劈波斩浪快速行驶。沿途偶尔遇到一只精英级蒸汽元素，喷出的灼热海流，连巨舰的舱壁都伤不到，自然是被无视了。

    就这样行驶了十几分钟，忽然瞭望手大声叫道：“报告！领主大人，前面就是漩涡海眼了！”

    “停船！”

    瓦扎塔斯下令道，“搜索人类的踪迹！”

    “报告！在海眼一侧，发现一艘我军的冲锋舟，上面有几个人影！”

    瓦扎塔斯若有所思地点头：“人类先知迪奥既然歼灭了沃加塔部族，那么两艘幽灵船应该也被缴获，有我们的冲锋舟并不奇怪。”他随即提高声音下令：

    “能否确认目标的数量？”

    “报告！因为有热雾，看不清楚！”

    “其实也不需要确认了，”瓦扎塔斯脸上露出了一抹狰狞，“传我命令，对着漩涡海眼的冲锋舟发动炮击！”

    格什文吃了一惊：“领主大人，大主君的命令，对于人类先知迪奥必须生擒，不能杀死。”

    瓦扎塔斯哼了一声：“这一点我当然知道。不过此人的实力不弱，能歼灭沃加塔部族，承受几发炮击还不至于死掉！我的首要目标是掀翻他的坐船，让他无力逃走，然后再进行活捉。”

    格什文哑口无言。

    幽灵巨舰没有使用船头的主炮，而是侧过船身，以侧方的副炮群进行轰击。

    魔晶大炮迅速灌注能量，一共四道紫色的奥术能量长虹，激射而出！不远处的海面上，顿时掀起了惊人的巨浪，那艘冲锋舟直接被巨浪抛飞，上面的几道人影也一齐落入海中。

    “放冲锋舟！活捉人类先知！”瓦扎塔斯再次下令。

    “大人，您要坐镇旗舰，这种小事还是让我来吧！”格什文请缨道。

    “嗯？”瓦扎塔斯冷笑了一声，“格什文副官，你以为我是傻子么？捉拿先知迪奥的功勋近在眼前，我可不会白白错过这个机会。”

    格什文暗自咬牙，却又无可奈何。

    瓦扎塔斯放下了三条冲锋舟，率领二十多名蛇人亲卫下海，划破水波，在这片热雾蒸腾的海水中前进。

    “找到一个！”其中一条冲锋舟上的蛇人亲卫大叫。

    “打捞！”瓦扎塔斯下令，心里乐开花。与此同时，他也看到了前方的海面上，有一截黑影载浮载沉，应该也是个人类俘虏。他心中一动，赶紧命人划船接近。

    将这个俘虏打捞起来之后，瓦扎塔斯却是倒吸了一口凉气。

    这哪里是人类俘虏？长长的蛇尾，鳄鱼般前凸的脸，还有浑身的鳞片……分明是他的蛇人同族！

    这名蛇人身体被蒸的通红，双眸禁闭，早已没了呼吸。

    与此同时，旁边也传来了惶急的声音：

    “报告！打捞起来的不是人类……是蛇人！”

    又有一声惊呼响起，来自瓦扎塔斯的一名男性蛇人亲卫：“大人，这个被打捞起来的蛇人……不是潘达尔基地的勒图吗？他在昨天离奇失踪，传说是被人类绑架了……”

    瓦扎塔斯的脸色阴沉之极。他的拳头猛然捏紧，咬牙说道：“我们被耍了！”

    话音未落，忽然漩涡海眼的海水轰然喷发！

    伴随着咕嘟咕嘟的气泡声，一个体型巨大，通体暗红的元素体冲出了海面。

    魔法共振之下，元素体的咆哮声惊天动地。

    “是谁，敢闯入科洛里奥斯的领地！是谁，敢戕害科洛里奥斯的仆从！渺小的虫子们，伟大的科洛里奥斯要把你们烧成焦炭！”