    忽然，房间内不断有黑气从四面八方涌出，逐渐汇聚成了秦峰的模样，并没有做出多余的动作，只是静静的靠在墙上，一脸纠结和无奈的看着低着头的凌铁。

    而秦雪的眼神中不光有纠结，还有一丝后悔和责怪之色。

    很快，凌铁便出声率先打破了平静。

    “小雪，你没和阿宇说吧？”

    秦雪噘着嘴，双手死死的揪住自己的衣服，强行忍耐着什么，但很快就忍不住了，一滴滴泪水止不住的流了下来，大声质问道：“爷爷！为什么不要我和主人说你的情况？”

    “对啊爷爷，是主人的话一定会有办......”秦峰刚开口说了一段话，不料就被凌铁直接挥手打断。

    “这有什么说的，让凛冬之主破费了一次就已经足够了，吃了静体叶后，我现在还能活十八年，但对于一个普通人，能不生病，健健康康的不也挺好的吗？”凌铁起身走到窗边，愣愣的盯着凌宇远去的地方，随即欣慰的点点头，笑道：“更何况以后不还是有复活的机会吗？正好我也不想以后老了走不动路，怪麻烦的，呵呵。”

    静体叶，适用于普通人，可以将身体进行改造，以达到百病不侵的效果，而且会维持肉身的现状，也就是不会衰老，但只能活20年时间。

    这也是适用于普通人的原因，即便如此，也是极为昂贵的东西，不是一般人能买得起的。

    “我听说天炎学府是20年一次招生，正好，等我死了，你们也可以去参加入学考核了，以后也可以好好帮帮阿宇，他一个人一定非常辛苦，不容易啊！所以，你们也别在我这个老头子这浪费时间了！”

    “而且听凛冬之主的话，阿宇现在可出息了，我可不想成为他的累赘，最起码是在阿宇成长起来之前不行，现在......就让他安心修炼吧。”

    “爷爷！”

    “别劝了，我已经想好了，以后阿宇责怪起来就说是我的主意。”

    ......

    三天后，凌宇直接来到了灵风之主的灵风城。

    好巧不巧，来到灵风圣塔第一层时便遇到了艾蕊斯，也就是赵临川的妻子，其现在也是成了一位中阶法师。

    和其闲聊了一会关于赵临川的情况后，凌宇也直接步入了主题。

    “灵风之主在这里吗？”

    艾蕊斯摇了摇头，回道：“老爹还没有回来，好像是去管理奴役世界了，算算时间，也就这几天就快要回来了。”

    听到灵风之主不在的消息，凌宇也无可奈何的叹了一口气。

    来到灵风之主这的目的之一，就是想让身为风系四级魔法之主的他教导一下纳兰嫣然，毕竟自己麾下可没有什么精通风系的好手。

    虽然灵风之主的实力弱了一点，但好歹也是一个魔法之主不是？反正凌宇也没指望他能教什么禁咒魔法，来一些中高级魔法和实用的技巧就足够了。

    灵风之主：你是在看不起我？

    来到乾元行省已经是第六天了，留给凌宇的时间并不充裕，不过幸好灵风城内倒是有一座通往乾元城和蔷薇城的传送祭坛，倒是还能停留一段时间。

    随后凌宇又顺着内心对纳兰嫣然这一侍女的感应找到了在未知地游荡的海波东等人，讲解了一下凛冬之主将要介入以后的开发事宜，随后便回到了灵风城继续等待。

    刚好，就在期限只有最后一天的时候，灵风之主归来了。

    灵风之主，原名赵灵风，和赵临川一样，取名字就是这么随意...

    听闻凌宇在等待自己的消息后，赵灵风也是有一些诧异，二人碰面，交谈片刻后。

    “事情就是这样，怎么样？”凌宇看着面前陷入沉思的赵灵风，问道。

    “教那个女娃子倒是没什么问题，也就当还你那批犬首人的人情。”赵灵风回过神后，尴尬的笑了笑，继续道：“不怕你笑话，我这实力也只能算是乾元行省内最弱的魔法之主了，而且资金也不宽裕，我这也就在领地建设和培养法师方面还算勉强合格，你这请求对我来说有点难度啊，要不你去和蔷薇谈谈？”

    凌宇刚才提的要求很简单，那就是帮助凌宇培养一批法师出来，毕竟乾元省尊将自己的领地建设好了，但也需要一批正牌法师处理相关事宜。

    “加上这些，如何？”

    只见凌宇随手一挥，二十枚高级晶核便漂浮在二人中心，自然不可能是普通的高级晶核，其内可是刻录着一些低级和中级火系魔法的法术模型！

    这也是产生想法之前就准备好的东西。

    “刻有法术模型的高级晶核吗？”忽然，赵灵风像是回想到了什么，大笑道：“原来两年前卖这玩意的是你啊！最后到了省尊的手上，他这些年手底下的火系法师可是强悍了不少，可是让我羡慕了好一阵，有了这些东西，培养倒是没什么难事，不过......”

    看到赵灵风这般模样，凌宇也是笑了笑，挥手道：“事情完成之后，这些东西自然归你。”

    “好！成交！”

    ......

    回到乾元城，凌宇来到了乾元圣塔，望向北江城的方向，在这里呆愣了许久，随后哀叹一声，转身朝着刚开辟好的次元通道走去。

    目光一转，凌宇便出现在祁隆房间内的密室里。

    “处理的如何？没惹事吧？”祁隆看着归来的凌宇，笑着问道。

    凌宇听到这句话，顿时有点无语，无奈道：“你这是专门盼着......”

    还没等凌宇说完，终端上便发送了一条消息出来，而且还是上官老爷子的。

    【来天炎池一趟。】

    见此，凌宇也不拖沓，直接跟祁隆讲述了一下便离开了这里。

    回到天炎池后，凌宇惊奇的发现赵临川等人在这里等待着，看样子是刚回来不久。

    不过，凌宇并未发现古芸的身影，连忙走过去问道：“老赵，你嫂子呢？”

    “不知道。”赵临川听到凌宇的询问，连忙摇头，解释道：“嫂子比我们都要先回来，这事你得问天炎主宰大人。”

    凌宇闻言也是皱了皱眉头，究竟发生了什么事情？按道理来说，就算古芸要离开，至少也得和自己说一声吧！

    最主要的是，在天炎池和天炎学府内并未察觉到古芸的气息，凤凰血脉再加上二人签订的次元契约，只要是处于同一空间内，无论相距多远都能互生感应。

    也就在这时，上官老爷子突然瞬身到凌宇身后，道：“别看了，那妮子回火凤凰一脉去了，凤凰一族每千年便会举行一次大典，我这好不容易和古灵那丫头手中讨要个名额，这还是看在你以后能帮他们晋级再加上古芸这妮子天赋不错的情况下，不然可不会这么简单讨要到。”

    凤凰大典，凌宇还是看过一些相关的典籍，据说是整个凤凰一族所有支脉联合举行的大典，排名不错的话，倒是能得到不少好处。

    而古芸本身就达到了四阶，晋级时还吸收了不少黑色光环和红色光环，再加上凌宇的次元魔能，实力不可小觑，在大典上应该也能夺取一个不错的名次。

    “好了，别多想了，这可是好事情。”上官老爷子拍了拍凌宇的肩膀，随即又想到了什么，叮嘱道：“这段时间你的分身最好不要动用她的凰炎，两个月后就正式开始，为期十年，到时候你分身的次元魔能也随时充满预备着。”

    “嗯，我知道了。”凌宇点点头，心中还是有一点担心，毕竟整个凤凰一族举行的大典相当于华夏魔法世界的天骄之争，危险系数虽少，但也并非没有。

    对此，凌宇现在能做的，也只有将自己的次元魔能备好。

    也就是说，此刻不仅仅少了一个强悍的四阶战力，而且凌宇的分身也暂时不能利用浴火凤凰卷轴达到五阶战力，虽然本体虽然能用，但并不持久，可操作性大大降低。

    总体战力倒是降了一大截，对于现在的凌宇来说，倒是并无大碍。

    “老爷子，这斗气大陆还没有征伐完吧，这么早把我们叫回来是有什么事情吗？”

    “嗯。”上官老爷子点点头，眼光扫过众人，露出了满意的笑容，道：“就在三个月前，我掌管的东部星海地域，有一个新晋行省被虫族的一只六阶母虫通过随机传送发现，目前所在的那一星域已经沦陷了一小部分，目前，局势暂且得到了控制，我们这边也在调遣人手准备反攻。”

    随机传送，这也是乾元行省内为什么会出现次元通道的原因，毕竟外界可是很难获得具体坐标的，也只能确定一个大致的方位，通过随机定位这种方式来入侵还未展开屏蔽装置的新晋行省。

    这种方式，魔族和虫族倒是屡试不爽，虽然不会对华夏魔法世界造成太多的影响，但也损失不小，可以做到一定程度的拖延与干扰。

    历史上倒是发生过许多这类事情，所以各大星域都可以做到一定的防范，不至于让更多的地域沦陷等等。

    而上官老爷子的目的也很明显，就是想让凌宇等人前往这一战场战斗，但作为这一星海的庇护者，而且到来的还是一头六阶母虫，上官老爷子也不可能仅仅派凌宇等人前去。

    “这些是相关资料，你先看看，然后就带上你的毁灭级星海战舰跟着大部队去那历练历练吧。”说到这里，上官老爷子停顿了一下，叮嘱道：“记住，这一次是让你带领一部分兵力去对抗，锻炼的是你们的指挥能力，并不是小队形势进行行动，懂了吗？”

    “嗯。”

    凌宇应了一声，随后问道：“对了老爷子，我这一次可是给你找了一个六品，一个八品炼药师，而且那名八品炼药师的水准可是斗气大陆顶尖的存在，上面会发多少奖励下来？我不贪心，来个百，八十万高级晶核就行了。”

    “你这臭小子，那名八品炼丹师的水准倒是还不错，不过前往黑角域硬生生的杀了一个万象麾下的高品炼药师，我可赔了不少，这损失就算在你头上！奖励等结束后一起派发给你，赶紧滚蛋！”

    还没等众人反应过来，一股空间之力包裹住众人，瞬间来到了天炎学府的广场处。

    “卧槽？又不是我杀的，为什么要算在我头上？这不是坑我吗？”凌宇先是愣了一下，随后骂骂咧咧的带着赵临川等人走向传送区。

    很快，凌宇等人便来到存放星海战舰的区域内，并找到了属于自己的毁灭级星海战舰，凌宇也顺势将其命名为利刃号。

    非常的生动形象！

    不过，自从得到了利刃号后，凌宇到现在还没有进去过一次，也就还没有完成对智能生物的激活，据说利刃号内的智能生物还是上官老爷子亲自前往研发基地弄出来的，全世界仅此一位。

    不过，一想到上官老爷子那为老不尊的笑容，凌宇瞬间就感觉到了不对劲。

    “我嘞个乖乖，大哥，这玩意可不是普通的初生级星海战舰吧，根本没见过啊！”

    “没错。”凌宇咧嘴一笑，自豪的看着面前的利刃号，介绍道：“这个叫毁灭级星海战舰，乃是最新研发出来的型号，各种功能都比较完善，但缺乏远距离歼灭手段，多的我也说不清，还是进来看看吧。”

    打开舱门后，众人也走了进去，利刃号虽小，但其内倒是开辟了一处不小的空间，各种住宿设施应有尽有。

    来到驾驶室后，映入眼前的便是一个培养舱一样的东西，其内除开绿色液体，还装着一个...娇小的银发女孩？

    这是连接着整个利刃号的智能生命，但这怎么看都是一个人类小孩。

    凌宇来到了培养舱面前打量了一番，喃喃道：“TOS-S顶级生命能量，这年头智能生命都用这么好的东西了？”

    按照之前熟读的操作手册，凌宇动用终端开始连接整个利刃号，认证了信息之后，培养舱内的绿色液体便疯狂涌入银发女孩的身体内。

    很快，舱门便打了开来，只见其睁开眼睛，一双银色的眼瞳显露了出来，一道波澜从其身边泛起，如果凌宇没有感知错的话，这是空间之力！

    忽然间，银发少女周身散发出一股空间波动，一个瞬身便来到了凌宇身前漂浮着，机械般的声音便从其体内传出。

    【目标确认，正在进行绑定1％，2％，3％，4％，5％......】

    【99％，100％，目标绑定成功，华夏魔法世界特殊智能型生命天炎001号向您服务。】

    很快，银发少女的瞳孔中便失去了那种空洞感，浑身的空间之力也随之消散，缓缓落了下来，恢复了正常，随即对着凌宇行了一礼，紧接着，一股酥麻清脆的声音在凌宇耳边响起。

