
　　“嘟”，哨声响起，裁判把篮球高高抛起，沐阳屈推跳跃，身子像一杆标枪一样直接就上去了，球还没有往下落时，就已经被沐阳抓到了手里。天籁小说网

　　“钱哥接球。”沐阳在空中直接抛给钱畅。

　　钱畅本来就距离对方篮筐不远，接球后也不含糊，拿着球三步上篮，对方一个没拦住，球进了。

　　开门红啊。

　　沐阳不管是从体能还是技术上，都比那些武官强太多，又怎么可能怵他们，这场球打的很激烈，沐阳发挥了一下下，就带的整个队伍水平提高一大截，完全可以正面对抗武官组。

　　比分一直交替上升，到是那些小姑娘们兴奋的不行，沐阳在场上指挥若定，屡屡进球，小姑娘们就不停的欢呼。

　　教育组的人刚刚在武官组手下吃瘪，看到有人能压住武官组，自然也是卖力的叫好，商务组也不例外，他们可是和领侨办打了一个旗鼓相当，现在领侨办能够压制武官组，他们也是与有荣焉。

　　却不知道，沐阳是放了水的。

　　现在球场上的气氛完全活了起来，人们比看NBA还热情呢，只要领侨办进一个球，就大声的叫好，而只要沐阳进球，那些小姑娘们叫的更欢。

　　在远处树荫下坐着喝茶的崔总领事和几位副总领事，笑看这边热闹的场面，崔总说道：“看来咱们举办的这个小活动，大家很喜欢吗，不过我到是觉得，沐阳上一场有所保留啊。”

　　“这小子贼着呢，给商务组留面子了。”张传山说道。

　　“老张，我觉得那是商务组打的不错，才有那样的成绩，那用你们领侨办留面子啊。”负责商务组的副总领事周博仁说道。

　　“老周你就死要面子吧。”副总领事郭学民笑着说道

　　其他几个人也都笑了起来。

　　比赛结束，比分78比75，领侨办获胜，今天活动到此结束，回去洗澡。

　　沐阳他们的工作转入到正常，但是世界上依然每天发生着许多事情，且备受关注。

　　印度女外交官事件依然在发酵。印度39岁女外交官科布拉加德的名字也被人们所认知。

　　女外交官声称，自己在被逮捕期间，受到侮辱性待遇，她多次被带手铐、被脱光衣服检查，并被强迫做了探肛检查，还被抽血做了DNA化验。

　　此后，与一群毒贩关押在一起，和美国警方表示自己是外交官，拥有外交豁免权，可是对方却置之不理。直到缴纳了25万美金的保释金和交上护照，才得以被放出来。

　　对此，美国检方回应，警方指控这名外交官提供虚假签证文件，并克扣管家工资。若被指控罪名成立，这名女外交官最高可能获刑15年。

　　此事件逐渐被引向外交纷争。

　　美国法警服务局称，警方做法符合规定。美方还称，作为副总领事，科布拉加德只享有部分“外交豁免权”。美国拒绝就此事道歉。

　　对此，印度方面反驳称，科布拉加德是外交官，她理应得到谨慎对待。

　　女外交官的遭遇引发印度强烈抗议，印度总理辛格表示，科布拉加德的经历“凄惨可悲”。

　　内政部发言人称，美方对待科布拉加德的方式完全不可接受，“她遭到美国当局侮辱，我们对此感到惊骇。”印度政府召见美驻印大使表达抗议，并立即剥夺美驻印外交官特权。

　　印度副外长普里尼特说：“我们已采取强硬立场，我们一定要保护我们的外交人员和其他在海外受到不公平对待的印度人。”

　　事件有逐渐升级的趋势。

　　而其他各国，也在关注此事的处理。

　　美国司法部门作出强硬回应，会在合适时间正式起诉科布拉加德。

　　印度人也怒了，采取多个步骤报复美国。

　　对美国在印人员，印度政府开始“找茬”，他们要求美国所有使领馆提供其印度雇员的薪资情况，临时找印度人帮忙支付的费用也得“交代”。此外，新德里方面还要求美方提供所有在印美国人学校的签证细节，以及这些学校印度人雇员的薪资及其银行流水。

　　同时，印度下议院两名领袖取消了与来访的美国国会代表团的会见。印度执政党国大党副主席拉胡尔?甘地及内政部长次日也拒绝会见美国议员。国大党主席库什迪原本也被建议让美国人吃闭门羹，但最后还是决定会见，以表达印方不满。

　　还有，印度政府收回发放给一些美国外交人员及其家属的特殊身份证件。美国外交官不得再继续使用印度机场的外交特别通道、美国驻印大使馆进口货物的通关申请也被大部分停止。

　　更有意思的是，印度警方拆除了美国驻印度大使馆门口为保护大使馆而设置的混凝土路障。大使馆附近的一名警察称，他接到命令拆除这些路障，因为其阻碍交通。美国政府不得不呼吁印方保护其外交人员安全。

　　但是，美国会屈服吗，面对三哥的挑衅，美国人依然故我，并在随后的时间里，正式起诉了科布拉加德。

　　然后呢，然后就是美国驱逐了科布拉加德。

　　虽然此事到此算是告一段落，美国提起诉讼，科布拉加德因为外交豁免权，不能在美国受审，被强制驱离美国。但是，后续的事情还很多。

　　印度与美国的关系，就此会蒙上一层阴影，可能就是这样一件事情，把原本两个还算友好的国家，从此变成仇敌。

　　美国依然高高在上，昂着高贵的头颅，俯视着一切。

　　他们的航母遍及四大洋，他们的全球鹰覆盖全球，卫星随时监视着世界的每一个角落，他们的气焰却从不会收敛。

　　而在FBI休斯顿分部，正在召开一场小型会议，确实很小型，只有三个人，分别是分部主管迈克尔?梅森，情报组主管威廉.阿伦，行动组主管达斯。

　　“上次威廉汇报的关于中国休斯顿总领馆的情报，接到上边的命令，准备对这条线进行收网。”迈克尔?梅森说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第485章：外交事件升级免费阅读。https://xs.23sk.com 