    外门弟子头一次看到这种阵仗，看仙界嫣红派出的人，仙界恐怕真的要将云仙山彻底掀一个底朝天。

    学堂之中的左圣仸、蓝魃闻声望向窗外，没想到看到了这样的一幕。

    几个靠窗户的外门弟子看着外面天空的天兵天将，议论纷纷。

    “完了完了，这仙界是摆明要来攻打云仙山啊！”

    “还不都是因为那个紫灵儿惹的祸？仙兽大陆当中的叛徒！真是想不到云仙山的长老们，竟然还想要保护她！”

    左圣仸自从听说紫灵儿被云仙山赶了出去，云仙山当中的一众外门弟子便总是会拿紫灵儿的事情当做笑柄，成天议论。

    他实在是听不下去，耳朵都快长茧子了，于是替紫灵儿说了一句，“喂！你们几个外门弟子，这件事情过去那么久了，还在人家紫灵儿背后嚼舌根，恐怕不太好吧！”

    “师兄！”一个小师妹实在是不服气，“如果不是因为那个紫灵儿，现在云仙山会被包围吗？”

    蓝魃虽然知道，这一切与紫灵儿脱不了关系，但是现在，一切都已经晚了。

    “可是现在再议论这件事情，已经于事无补了啊！”

    封莫寒与滕夏阳两人，此时正在后/庭花园当中游玩。

    没想到天空忽然乌云密布，原本还以为要下雨，没想到这一抬头，竟然看到了嫣红……

    “你看！”封莫寒指着天空，让滕夏阳看一看。

    滕夏阳没想到竟然会看到这样一幕，有些不理解的看向封莫寒，“仙神使者带着天兵天，将来我们云仙山干什么？”

    封莫寒可是记得十分清楚，定是因为那件事情，“我想可能是来兑现承诺的。”

    “兑现承诺？”滕夏阳应该是，完全忘记了当初嫣红来到云仙山的时候所说之话。

    看到滕夏阳平日里就这副模样后，立即开口解释道：“嗯，当初嫣红不是说，如果让她发现紫灵儿是云山长老藏起来的，就要踏平云仙山。看来这一次是要来真的了！”

    图书室内

    虞红姚与轩墨渊两人正在有限的看书，听到屋外传来外门弟子嘈杂的声音，抬头一看，便看到了一袭红衣胜火，浮空而立的嫣红，和围绕在她身边的天兵天将，这便意识到了事情的不对劲。

    “你看到了……”轩墨渊对身边的虞红姚道。

    “没想到仙神使者竟然真的来了，我还以为她不敢来了呢！”虞红姚语气异常轻松，一脸的斗志昂扬。

    她与所有云仙山的弟子想法都不同，她只想好好的干一场架，好好发泄发泄。

    “呵~怎么？你这么有信心能赢过这么多的天兵天将？”轩墨渊轻轻一笑，嘴角的弧度很好看，似乎对虞红姚很有信心。

    “我只想大杀四方！再说我还没试过跟天兵天将干架，这一次，我可要好好施展施展！伸伸筋骨！”

    虞红姚的神情异常兴奋，她拉起轩墨渊的手，便要往外跑。

    原本还在打打闹闹开开心心的花心月和崇明二人，闻声也被外门弟子的话语声吸引了注意力。

    “恐怕都是冲着紫灵儿来的！”花心月看着崇明，心情复杂。

    “没事，现在灵儿不在云仙山当中，即便嫣红前来搜查，也不会将我们怎样的！”

    崇明倒是不担心紫灵儿会怎样，毕竟现在的紫灵儿可不在云仙山当中，紫灵儿已经不再是云仙山的一员，如果现在这个时候，嫣红再来找茬，那就等于没事找事。

    虽然崇明说的很有道理，但是花心月的心脏还是跳的厉害，不知为何竟然感觉有些不舒服，“可是你看她这阵仗，似乎没有那么简单……”

    秦枫与汉宣陵两人此时正在户外训练，忽然听到一个外门弟子指着天空大吼一声，才缓缓仰起头来看了一眼便看到了这一幕。

    “没想到这么快就来了……”

    秦枫暗暗咬紧后槽牙，将手掌握紧，攥成了拳头。

    汉宣陵看着秦枫，语气无奈的道：“原来云山长老说的都是真的，这下云仙山有劫难了……”

    “也不知道现在云仙山的长老商量的怎么样了。”云仙山的长老已经前往大殿已久，也不知道现在长老打算要怎样，是战斗还是投降？

    所有内门和外门的弟子，都发现了嫣红率领一万天兵，来到了云仙山的上空。

    也都能意识到，这次恐怕不会像上次一样，那么简单了……

    大殿之内

    云仙山等十位长老坐在属于自己的座椅之上，一个个看起来都是忧心忡忡的模样，所有长老都在努力思索，这件事情的解决方法。

    云山双眉紧蹙，“我已经提前通知过御兽山庄，他们会帮我们，尽量保住我们教出的弟子性命。”

    “你还是太天真了云山！”

    云杳长老忽然激动的站起身来，指着云山道：“你真的认为嫣红那个女人会原谅你之前的所作所为？放过整座云仙山？”

    云暮也气的火冒三丈，“在不久之前，伏魔殿那边传来了强烈的神族与魔族的灵气，据说是灵尊与神族连手想要战胜魔族，结果被嫣红发现，将全部神族与魔族带回仙界压入天牢，说不定紫灵儿和紫菱二人就在其中！”

    云闫长老也异常激动的道：“没错！如果没有抓到紫灵儿，证据确凿，嫣红又怎么会来云仙山找我们的麻烦？”

    云责长老揉了揉自己紧蹙的双眉，“现在说的再多，我们不还是应该出来面对这一切！坐在这里讨论这些根本已经迟了！”

    云山长老看着除自己以外的九位长老，心中复杂异常。

    他在接受紫晶凤神的托孤之后，便早有预感，这一天迟早要来临。

    但是没想到，这天真的到来之后，着急的不是自己，而是在场的所有与自己出生入死的伙伴。

    这九位长老都是与云山认识了很长的时间，并且对云山十分了解的伙伴。

    自己不过是在仙界做仙尊的时候，与在场的九人都有些交情，没想到他们竟然真的那么信任自己，在所有仙族都排挤自己的时候，是他们站在了自己的身边，愿意帮助自己，并且成立云仙山。

    他们知道关于紫灵儿与紫菱的一切事情，但是从来都将嘴巴闭紧，只字不提。

    即便遇到现在的这种危机困难，他们也愿意先替自己想后路，想解决的办法。

    云山是真的被这些真朋友感动到了。

    但是即便他被感动到了，有些事情还是自己的，与他们都没有任何关系。

    “谢谢你们……”

    云山忽然开口说了一句谢谢，在场所有长老便忽然安静了下来。

    “我种下的因，便全权由我一人来解决，来承担！”

    云山在说这些话的时候，长老都闭上了嘴巴，看着云山的脸，个个咬紧牙关攥紧拳头，仿佛一直在忍耐着什么。

    云山从自己的座位之上站起，因为他听到了大殿外面传来了云仙山的弟子慌乱的讨论声音。

    他现在别无选择，眼前只有一条道路，那便是去见嫣红，与她当面谈判。

    如果谈判成功，云仙山便有一线生机，但是……如果谈判破裂，那么云仙山的所有弟子与长老，便只有死路一条。

    “嫣红要找的人是我，想要惩罚的也是我，与你们……都毫无干系！”

    云山在说完这话后，便双手背后，朝着大殿的门外走去。

    所有人都看着云山的背影，想说什么但是又张口无声，哑口无言。

    云暮终于忍不住了，他猛然从座位上站起来，冲着云山的背影喊了一声，“大哥！”

    云山的脚步一顿，定了定，笑出了声来，“好久，都没有听到你这样喊我了……”

    云暮眼圈微红，眼中布满了因为焦急而窜出来的红血丝，“大哥！你不要将我们当做外人好不好？我们可都是曾经陪着你来到云仙山，建立云仙山的伙伴啊！”

    “所以，作为大哥，我更不能让你们跟我一起冒险！”

    云山说完这句话后，便头也不回的叹了一口气，用自己的背影对着一众长老继续说道：“云仙山是我们一手创办的，我们在这里面投入了太多的心血，如果因为我一个人便将整座云仙山都毁掉……”

    顿了顿，云山转头看了一眼坐立难安的一众灵尊，微微一笑，笑的异常无奈，“我也会心疼的啊！”

    在场的九位长老，都是一点一点的看着云仙山建立起来的。

    云仙山其实与他们的孩子没有什么区别，他们对云仙山的情感也无可厚非。

    云仙山不止是云山一人的，更是他们九人的心血。

    现在嫣红要毁掉整座云仙山，并且已经将云仙山的外围用火焰圈了起来，火焰会慢慢的蔓延，直到逼入云仙山的建筑，将整座云仙山吞噬殆尽。

    他们不会眼睁睁的看着这场悲剧的出现。

    虽然，现在的云仙山从建立起来到现在，不过只有十年的时间，但是紫灵儿和一众云仙山的弟子，却带给了云仙山的所有长老一段愉快美好的回忆。

    虽然众长老不想这些可爱的孩子们与整个云仙山一起从这个世界消失，但是那个与他们出生入死的云山，他们也不想放弃啊！

