
车队在城市之中转悠了大约两个小时的时间，天空之中也出现了多架次直升机搜索，还有各种各样的无人机。

美军的轰炸机也在提克里特的城市上空盘旋，只要发现目标，就立刻发动空袭，但是库赛如同消失了一般，没有发现任何的踪迹，一直到天边出现了第一抹朝阳的时候，还未发现库赛的踪迹。

“这些伊拉克人打仗能力不行，但是躲猫猫的能力还真的让人咬牙切齿！”约翰最近的眼睛出现了黑眼圈，战斗已经进入了收尾阶段，但是约翰也变得越来越忙，这几天余洋看见的约翰，就好像没有睡过觉一般，只要他醒过来就能看见约翰在忙碌。

余洋闭着眼睛没有说话，没有找到库赛心中有些失望，但是余洋更加担心的是这个冈本坂田和库赛走到一起是干什么，难道说冈本坂田准备混入伊拉克人的军队之中，然后炸掉他们的军营，借此来完成任务吗？想想都不可能，那么这个家伙可能在酝酿着什么大的计划。

转悠了一夜的美军开始陆陆续续的回营，不过相对的，一夜的时间之内，提克里特城市里突然涌入了不少陌生的面孔。

这些人都是美国人的情报人员，他们都是冲着库赛而来，不仅仅美国的情报人员来了，英国人的也来了，陆陆续续大约有两三百人散布在了城市之中，准备将通缉令上的二号人物从地下抓出来。

城市东部富人区别墅内，库赛坐在沙发上，看着面前的两个来自黑水佣兵的人，库赛已经将两个人的情报摸得清清楚楚，有些无聊的打着哈欠，随手将冈本坂田的资料丢了过去。

“我想现在你可以告诉我，你有什么有价值的情报了，你们的经历我看不出来能掌控什么有价值的情报，浪费了我一晚上的时间，如果不能让我满意的话，我会让你们后悔遇见我！你们知道了吗？”库赛说完之后，软绵绵的瘫在了沙发上，抽了两口雪茄之后，有气无力的看着日本人。

冈本坂田笑了笑，摸了摸自己的嘴巴，昨天被硬生生的拔掉假牙，直到现在冈本坂田的嘴巴还在痛，而且半边脸已经肿成了猪头。

“库赛先生，我想我们掌握的情报您应该十分的感兴趣，我们手中有三个情报，第一个是关于英国的，一个是关于美国的，还有一个关于前苏联的，不知道你想知道那里一个！”

“如果说，我三个情报都想要呢？”库赛听完之后，歪过脑袋看了一眼眼前的叫做冈本坂田的日本人，好像这个家伙还真的有点意思，手中还掌握着三个情报。

“没有问题，不过库赛先生，我知道您并不缺钱，但是我冒着被美国人通缉的危险，只是想要能够有一大笔钱，这样的话，我可以富裕的过完下半生，所以我希望库赛先生，能够拿出足够的诚意给我们，不然的话，您即使杀了我们，我们也不会说出一个字的！”

库赛点了点头：“我了解你们，你们就像很多叛徒一样，为了钱什么都愿意出卖，出卖自己的国家，出卖伟大的救世主，甚至出卖我还有我的父亲，我很讨厌叛徒，但是我也能够理解，欲望是人类的本性，你先说说关于英国人的情报，如果我觉得满意的话，我会给你足够的筹码，不会让你失望的！”

听到库赛的话之后，冈本坂田终于松了一口气，刚才听到库赛说自己讨厌叛徒的时候，冈本坂田的腿已经开始打颤了，深怕这个家伙拿出一把手枪直接将自己给击毙。

但是听到后面的话之后，这才松了一口气，看样子这个家伙上钩了，只要这个家伙对情报有兴趣，自己就能够顺利的进行自己的计划，他最怕的是库赛没有兴趣。

马塞洛看着冈本坂田，不知道这个家伙能够给这个库赛到底什么样的情报，现在他们两个人的小命全都靠着他的一张嘴在吊着。

如果这个该死的日本人的情报库赛不感兴趣的话，他们两个人可能就要立刻被库赛给杀掉，现在马塞洛有些后悔，自己为什么要信这个日本人，自己一个人也可以在城市里活的好好的。

冈本坂田笑了笑，然后表情有些诡异，低声的说了一句：“我这里有关于英国王子的情报，英国的一个王子已经来到伊拉克了，现在正在英国军队之中服役！我可以确定！”

说完之后冈本坂田带着微笑看着库赛，他相信这个情报库赛一定会感兴趣的。

至于英国的王子到底有没有来伊拉克人，后世的人都知道，英国的哈里王子确实来过伊拉克，只不过不是2003年，而是2007年。

冈本坂田只不过将这时间提前了四年而已，他也不怕这个库赛去查，如果没有记错的话，哈里王子应为去年被卷入了大麻风波之后，现在还在被英国王室禁足，根本不可能查到他的行踪，要知道这段时间号称可以查清楚女王内裤颜色的太阳报都没有搞到哈里王子的消息。

而且今天已经是第四天了，自己只需要在这个该死的伊拉克待上三天就可以。

冈本相信以伊拉克人的情报人员的能力，三天的时间根本无法确定这个情报的准确性，只要不能够确认情报是假的，对于库赛来说这个情报就充满着诱惑力。

库赛本身没有太过于在意这个日本人的话，当他知道这个日本人的身份背景只是黑水公司雇员的时候，就没有抱有太大的期望，只不过既然人都已经从城市之中带来了，也需要问上两句，万一有一些惊喜呢？只是没有想到这个日本人给自己的惊喜居然如此之大。

“你说什么？”库赛轻轻的放下自己手中的雪茄，有些怀疑自己是不是听错了，英国王子居然来到了伊拉克了？这可是一个大新闻，如果是真的话，那么对于伊拉克人来说，确实是一个很大的转机。

冈本坂田伸出手，示意自己需要一根香烟，看到这一幕之后，库赛挥了挥手，一个伊拉克士兵立刻拿出一盒雪茄拿了出来，放到了冈本坂田的面前，日本人看到这一幕之后冲着库赛点了点头：“谢谢，库赛先生！”

刚刚拿起雪茄，一个卫兵走到了冈本身旁的位置，拿出点火器将雪茄点燃，冈本坂田深深的吸了一口，吐了一个烟圈：“还真的是上好的雪茄！我想现在，我们可以好好的谈一谈价格了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471953"  chaptername="第一百九十五章  我有三个情报">加入书签</a>
</div>
