    石池古朴无华，气息亘古苍茫。池中的液体璀璨晶莹，馨香馥郁，散发着浓郁无比的生命能量。

    火焚天穿越雷光，来到了雷池前方，他目光火热，心神激荡。这些雷劫液才是真正的造化，之前所有的收获比起这池宝药都算不了什么，这些神液足以让他进行一次最彻底的蜕变。

    石池不大，两尺见方。石壁古朴斑驳，充满了岁月的痕迹。其中有一汪宝液，雷光氤氲，瑞霞蒸腾，清香诱人。

    这就是雷劫液，在极致的雷劫中孕育的最宝贵的神液，在毁灭中新生，蕴含无穷的生机，举世难得。

    当然，这只是尊者级的雷劫液，因为他所度的天劫是尊者劫，与自身的境界相符，所以也是最适合他的神液。

    火焚天不再多想，盘坐在雷池一侧，馨香的气味缭绕口鼻之间，让他心痒难耐。

    忍不住就不再忍耐，当即火焚天张口一吸，一抹紫色的流光飞入他的嘴巴之中。瞬间，紫色的光华将他包裹。

    紫色的能量沿着四肢百骸通向全身，浓郁的生机滋润着他的肌体，蔓延向他全身的每一寸血肉骨骼，酥酥麻麻的感觉让他感觉好极了。他知道这是在补充生命之力，修复一些暗伤。

    消化了一会，火焚天再次吸入一口雷劫液。芬芳馥郁，甜如甘露的神液在他嘴中散开。顿时紫色的雾霭自他体内散发而出，在头顶汇成一朵紫色的花蕾，道意盎然。他的体内有诵经声传出，朦胧而模糊，听不真切，却能让人平静安详。

    与此同时，他的额骨发光，璀璨的小人从眉心跨步而出，也开始张口吸收雷劫液。

    朦胧的雷光环绕这火焚天的元神，它张口一吸，雷劫液中的神秘能量就被萃取而出，璀璨的霞光环绕着小人，瑞彩千条，显得神圣而光辉。他的元神之力极速增长，质与量都有了长远的进步，缓缓的朝着肉身所达到的高度增长着。

    半晌之后，神液的能量被他吸收一空。他的肉身和元神已经蜕变到了一定的程度，卡在了一处瓶颈，无法再进一步。

    火焚天双目紧闭，深深地吸了一口雷劫液，不一会儿，他的血液在体内极速奔流，身体就开始释放各种光芒，整个人开始剧烈振动起来。

    接下来最剧烈的蜕变开始了，浑身剧烈颤动，噼啪之声不绝于耳，肉身和元神都开始龟裂。

    这不是崩毁，而是如同蛇蜕皮，蝉脱壳，如破茧成蝶般的新生。从此斩去旧的身躯，再造新我。

    雷劫液的效果太霸道了，原本应该缓慢进行的蜕变，在神液的作用之下显得迅猛无比。他的骨头咔嚓作响，如同刀劈斧凿。这是在塑骨，从新再造元胎。

    与此同时，他的皮肤开裂，从身上不断脱落，其上沾染着丝丝鲜血，甚至还有莹白的骨茬。这般情景十分瘆人，若是被人看到，定然会毛骨悚然。

    伴随着肉身的剧烈蜕变，他的眉心之中元神也在进行着艰难的变化。

    璀璨的小人被紫色的雾霭缭绕，在不断的裂开，而后重组，一次一次反反复复，如同一块仙铁在被反复捶打，千锤百炼的来回锻造。

    这种蜕变彻底而迅速，碎骨废血老皮被不断的排出体外。火焚天不得不再次吸收雷劫液来补充生命能量，因为能量的消耗实在是太惊人了。

    再次吸入一口雷劫液，他的蜕变也即将完成，他的肉身和元神经过不断的重塑，比以前强盛了一大截，身体修长而强健，晶莹如玉石。元神更加璀璨，化成了一团璀璨神光，将小人包裹。那元神之力强大无比，也达到了尊者级的极限，与肉身的境界相匹配，不会比主修元神之力的修士差分毫。

    火焚天盘坐在原地，巩固自身状态。他铭刻在元神和血肉之中的各种符文熠熠生辉。那是以前观摩原始真解之时刻下的最原始的符文，阐述了万灵最基础的道。如今被雷劫液中的神秘能量滋养，变得灵动而璀璨。

    “原始真解，最原始最本源的万灵之道，真是妙用无穷，看来要尽快将完整的神引篇借来观摩一番。”

    火焚天心中感慨，他幼年曾观摩的残篇到现在还能发挥出巨大的作用，但不完整的终究是不够完美。

    火焚天睁开双眼，璀璨的眸光如冷电刺破了虚空。他长身而起，感受着自身运转愈发顺畅的法力，以及身躯中那磅礴伟力，十分满意这次渡劫的收获。

    “嗯，大道取半，过犹不及。”

    火焚天看着还有大半池的璀璨神液，心中有所明悟。某些机缘，最好不要太过贪婪，若是想断其之根源，必然会遭遇反噬，一个不好可能就身死道消。

    火焚天取出玉瓶将池中的雷劫液装入其中，到神液还剩一半之时就停了下来。看着又在闪烁的雷光，他知道这就是极限了。若是太过贪婪，恐怕又要被雷劈了。

    “算了，留与后人吧，”

    火焚天轻叹，如果有可能，他真想全部将其带走。可是某些不知名的法则让他不敢肆意行事。

    强忍着心痛，火焚天不再多看雷劫液，省得让自己难受。他头也不回，张开闪电双翼向远方激射而去。

    雷帝宝术化成的双翼快速无比，是世间极速，丝毫不弱与鲲鹏神速。没过多久就跨越了数十万里，掠过了无尽的高山大川回到了槐城。

    “咦，大舅哥回来了。”正在和火灵儿大快朵颐的石昊眉头一挑，缓缓开口。

    “你的神识还真是够强啊。”火焚天穿过小径，身形出现在了小院之中，他面露微笑，轻轻赞叹。

    “哥哥，你没事吧？”火灵儿看到火焚天安全归来，顿时放下心来。还是有些担忧，轻声问道。

    “嗯，没事，虽然有些凶险但是并无大碍。”火焚天不想火灵儿担心，直接一句话就带了过去。

    “这次渡劫颇有收获，我还需要稍微巩固一番，对了石昊，将那件事物借我观摩几日。”

    火焚天感觉自己的蜕变还在进行，不愿浪费时间，准备再巩固一下，顺便向石昊借取原始真解。

