    从当初到现在，北宸在提起这一点的时候都是不太担心的模样。

    不过，她也不能确定这是不是错觉，或许北宸只是希望大家不要因此而太过着急罢了。

    一连又等了三天，宫俊这才在夜里跑到了帝北宸的屋子，只是将大致的情况交代了一番随后又迅速离开了。

    “宫俊说对方会在三日之后前来分部，青杰他们对这件事情都非常的重视，对方乃是一位阵法师，阵术水平十分不错，有他的加入，分部的实力会更强。

    先前青杰参加拍卖会，为的就是能有足够的筹码吸引到这一位阵法师。

    他说对方应当是在中午出现，到时候后厨也会忙起来，我们就得要趁着那个机会行动了。”

    帝北宸将情况介绍了一番，“具体地点正巧就在宴客厅，距离我们选择的地点很近。

    等行动的时候，我会让小白去通知宫俊，趁机离开。”

    听到这个消息，百里红妆等人皆是松了一口气，他们等着这一天也已经等了好一阵子了，只要打劫了资源库，他们便能安全离开这里。

    在青家的日子，看起来每天都很平静，但心里的压力可不小。

    “那我们三日之后行动，现在在确定一下还有没有其他的问题。”帝北宸沉声道。

    众人纷纷点头，其实该准备的都已经准备好了，只要不出意外，基本都不会有什么问题。

    “行动之后，很多时候会计划赶不上变化，我们也不能确保情况一定会如我们所想的那般，如果对方追杀的实力太强，大家都分偷跑，等到了天行洲之后再汇合。”

    “明白。”

    这种事情，他们也算是颇有经验。

    直到大家都准备离开的时候，百里红妆便注意到帝北宸拿出了一本书正在看，她不由得走近了几步，在看清上边所写的内容之后，有些惊讶地道：“这是阵法书？”

    帝北宸淡笑着点头，“这是宫俊昨夜拿给我的，这阵法书的等级颇高，上边所写的东西正巧是我最近所研究的，可以说是有很大的帮助。”

    黑神俊阵术水平很高，所以很多基础的阵法他并没有介绍太多，需要帝北宸一一去研究。

    这本阵法书的等级同样不低，但和黑神俊的比起来无疑就要简单多了，两本书一结合，他了解起来也就更加简单了。

    “宫俊整日跟在青杰的身边，没想到竟然还能找到一本阵法书，还真是出人意料。”

    百里红妆唇角微扬，“宫俊对你可真是够好的，时时刻刻都不忘了你。”

    帝北宸想了想，亦是道：“他的确值得信任。”

    有时候，就连他自己都觉得宫俊对他的好来得有些莫名其妙，不过仔细想来又找不到其他的原因，或许就是命中注定的好兄弟吧。

    哪怕这家伙整日像个跟班一样跟在他的身后，老大老大的叫着，但他一直将宫俊当兄弟。

    当初一直觉得这家伙是个累赘，没想到竟是个好帮手。

    “我上一次见到那位刘老，他便说过你的阵术水平很好，你若是在这方面多下一些功夫，想必以后会有不小的帮助。”

