    “血魔，你的血魔分身越来越厉害了，实力应该达到三重天八层了吧！”嗜血老祖语气略带讨好。

    红衣人瞥了一眼嗜血老祖，“还差一点，血魔分身的成长速度要比自由的上位血魔慢上一倍，能成长到现在，是因为我经常带着它来血魔战场捕食的原因。”

    数十米高的半截石碑上，一位体形削瘦，身着血袍的剑客伫立，他年约三十多岁，脸色白的出奇，一双漆黑的瞳孔仿佛具有洞穿虚空的魔力，熠熠生辉，刺人至极。

    “这人就是幽冥老祖！”

    嗜血老祖被对方盯了一眼，头皮有点发毛。

    血魔道长道：“此人比我们还要心狠手辣，战力极强，不到必要时刻，千万不要和他起纠纷，否则逃到天涯海角，他都会追上来。”

    “那是。”别看嗜血老祖一副人不人鬼不鬼的模样，其实同样存在畏惧之心，在幽冥老祖身上，他感受到了一股血腥的杀伐剑意，潜意识中就不想招惹此人，无须血魔道长提醒。

    目光掠过幽冥老祖，嗜血老祖的视线落在一位雄壮魁梧的大汉身上，“鬼老头，这人也不简单，本身也是三重天七层巅峰的修为，招惹不得。”

    “哦！”

    “这次来的三重天强者不少，所以要注意下！”血魔道长身上散发出惊心动魄的霸气。

    嗜血老祖暗自凛然，血魔道长，鬼老头，幽冥老祖这三人都是三重天顶尖的修为，这还是现在看到的，不知道那些没有见到的还有多少。

    轰！

    大约过了片刻，一柬束血色的光柱冲天而起，这些光柱出现的位置正是地底通道，是从地底下喷出来的。

    “每隔三天，煞气都会喷发一下，沾染上煞气的人，会陷入幻境中，无法自拔，就连此地的血魔也不例外，现在煞气出现了，三天之内都是安全的，我们下去。”

    待光柱湮灭，血魔道长身形一闪，掠入最近的通道中，嗜血老祖和血魔分身紧随其后。

    “进去！”

    幽冥老祖和鬼老头两人也是同时窜入了进去。

    至于那些刚刚出来的人，则是在原地休息了一下，继续进入通道。

    不一会儿功夫，这里就变得空无一人。

    喇！

    落在七八米高的半截石碑上，杨玄微微皱眉，这片地方的通道多的无法计数，初来此地的人，心中肯定有所犹豫，地底不比地上，受到的局限太大。

    “嘿嘿，想不到在这里碰到个雏！居然三重天四层的修为就敢来这里！”

    突兀的！

    杨玄后方的一块岩石波动了一下，化为人形，却是一个擅长伪装的灵虚期巅峰修士潜伏在那里，想也不想，朝着方晓发动致命一击。

    “没人告诉你，能来这里的都不是一般人吗？”

    转过身，杨玄一指点出。

    哧！

    宛如布匹的剑气贯穿了对方的脑袋，爆出一片血雾。

    “怎么可能，你分明是个三重天四层的修为。”

    他到死都不明白，眼习惯的战力怎会如此强大。

    右手隔空一吸，对方的储物戒指落在手上，杨玄看也不看，身形一闪，没入到十数米外的通道中。现在的杨玄早已经不是以前的杨玄了，现在他对于江湖险恶可谓是理解颇深了！所以碰到这样的人，杨玄没有丝毫留情，你不杀了他，人家就会杀了你，为了自己的小命，杨玄只能选择杀人了！

    “厉害，幸亏我离得远，来不及暗杀，否则死的就是我了。”

    极远的一块土坡上，泥土裂开，一条人影升上来，他望了望眼习惯消失的地方，心中暗叫侥幸，这人的修为和战力不成对比，极容易让人忽视，而忽视的结果，便是生命的代价。他的修为与刚才那人在伯仲之间，刚才要是他出手话，可能此时躺下的那个人就是自己了！想到这里那人一阵后怕！脚下步伐施展，快速逃离了此地！

    穿梭在黑漆漆的地底通道中，杨玄已经能听到了打斗的声音，几次眨眼后，随着一声惨叫，地底又重新恢复了死寂。

    “血龙空间步步惊心，不但要提防其他武者的偷袭，更要提防虎视眈眈的血魔，他们才是这里的主人。”

    碎星剑佩戴在腰上，杨玄释放出神识，方圆数千米尽在他的掌控之下，一有风吹草动，立刻便能察觉。

    呜呜……

    鬼哭依嚎的声音响起，几道血光从五百米外汇聚过来。

    “上位血魔，有点奇怪！”

    血魔擅长偷袭，正面攻击人类的例子很少，这几头上位血魔生怕不受到关注似的，身上的气息毫不掩饰，更发出凄厉的咆哮声。

    杨玄此次前来的目的是历练和寻找灵器，所以并不想与血魔纠缠，朝着下方的通道掠去。

    哧！

    剑光瞬闪！

    拦路的血魔被切成数十截。

    渐渐的，杨玄来到地底上千米深，还没等他有所动作，上方传来激烈的战斗，地动山摇，泥石流哗哗流下，淹没了一片片通道。

    轰！

    一大块泥块砸向杨玄。

    “破！”

    剑光一闪，泥块被分成两半。

    “咦，里面全是灵器。”

    泥块一分开，切面闪烁着无数的光芒，如同镶嵌了数十上百颗璀璨的宝石，争相夺目。

    “有几件上品宝器。”

    轻易分辨出上面的气息，杨玄伸手去吸。

    “找死，老祖的东西也敢抢！”

    两道人影从上方轰下，分别向杨玄轰出一记绝招，毁灭性的冲击波不知震塌了多少通道。

    步伐施展，杨玄避开的同时，抬头一看，首先入目的雄壮魁梧的中年，浑身携带着惊人的煞气，另一人是个矮小的老者，皮肤皱在一起，好似干枯的树皮。

    “速度不错，可惜运气不好！”老者不怀好意的盯着杨玄，他与鬼老头为了争夺这包含众多灵器的泥块，大打出手，料不到杨玄会出现在下方，可惜他和鬼老头都是三重天顶尖的武者，要杀死杨玄这个三重天四层的武者不过几招的事情。

    “也许是两位的不好呢。”杨玄一脸凝重道。

    “嘿嘿，现在的年轻一代都这么狂傲吗？”鬼老头侧过头看了老者一眼，“幽冥，他可是不把我们放在眼里。”

    幽冥老祖笑道：“鬼老头，你我先解决他，再决定这些灵器的归属，如何？”

    “如此最好，反正这些灵器也跑不掉。”鬼老头森然一笑，握在手中的巨大斧头燃起熊熊火焰，这是一把火属性的中品灵器，在真元催动下，一波波强劲的威压幅散开来。

    “死吧！”

    一步踏出，鬼老头单手提着斧头凶猛劈向杨玄，狂暴的力量一下子抽空了前方的空气。

    锵！

    杨玄的碎星剑出鞘了，剑光一闪，虚空震荡，鬼老头怎么来的，又怎么退了回去，虎口发麻。

    “把我击退了回来？”

    鬼老头一脸讶异，他刚才虽然只用了三成的实力，但杨玄不过是三重天四层的修为而已，还不是一斧头几个。

    “小子，不错，接我一招斧劈沧江！”

    一斧头轰出，空气如波涛滚滚的江河，朝着两旁分开，一道巨大的斧芒碾压过来。

    手持碎星剑，杨玄以更狂猛的姿态反击，绚丽的剑芒击碎斧芒，重重落在鬼老头的护体真元上。

    噗！

    一口鲜血喷出，鬼老头倒飞而起。

    “这小子棘手，幽冥，我们联手镇杀他。”

    鬼老头真的吃惊了，他身为三重天顶尖武者，三重天之内能打败他的人屈指可数，从来没想过会败在杨玄手上，这简直是匪夷所思的事情。

    幽冥老祖同样吃惊莫名，如果说先前他把杨玄当成一只羊，那么现在，对方在他眼中已然上升至恶狼的存在。

    “撕心裂肺爪！”

    幽冥老祖走的是魔道，只见他身体一震，黑色的真气奔腾翻涌，如同一条条黑色大蛇，带着手套的右手扬起，三道黑色的爪芒撕裂空气，咻咻的攻向杨玄的要害位置。

    “电光神行剑！”

    长剑一扑，身前浮现出一片巨大的虚幻剑气，剑气迅速膨胀，数十上百道剑气激射出去，湮灭了幽冥老祖的爪芒，并把两人笼罩在其中。

    叮叮当当！

    剑气数量太多，幽冥老祖顾不得攻击杨玄，双手频频舞动，在身前布置出一片爪网。

    鬼老头则占着斧头够大，直接往地上一杵，利用宽阔的斧身抵挡住激射而来的剑气。

    “小子，我承认我小看了你，但现在，你必死无疑，给我燃！”让幽冥老祖放弃众多的灵器不可能，他体内的黑色真气互相摩擦，生出澎湃的黑色火焰，火焰席卷中，他整个人扑向了杨玄，在虚空中拉出亦真亦假的黑色弧线，分不出虚实。

    “幽冥连绝招都施展出来了，缠住那小子没问题，我则给予他致命一击。”鬼老头同样选择了燃烧真元，然后不知催动了什么秘法，双臂膨胀了一圈，粗如水桶，衣服都被撑破开来。

    “黑魔大法！”

    幽冥老祖矮小的身体神乎其技的延伸到正常人长短，双手如同牵着一条条绳索，围着杨玄缠绕扯动，几决眨眼过去，杨玄四周突兀的浮现出一道道黑色的真元锁链，这些锁链有胳膊粗细，把杨玄封锁在中央，而后，杨玄上空，众多锁链的末端，一座黑色的真元石台压了下来。

    “好高明的真气化形。”

    杨玄略带惊讶，这幽冥老祖相貌极丑，实力倒是极强，可惜，在绝对的实力面前，一切都是空花水月。

    “破！破！破！”

    真气燃起，杨玄一连说出三个破，最后一个破字一出，四周的真气锁链寸寸崩断，上方的石台裂痕密布，轰然炸裂。

    “怎么可能，这要多快的剑速。”

    幽冥老祖往后急退，目力催动到极限的状态下，勉勉强强看到杨玄出了七七四十九剑，每一剑的落点都是真气锁链和真气石台的薄弱之处，那种快到极致的意境，让他胆寒。

