    月票还有没有？大神们力了，表哥晚节不保!急求月票火力保江山……虽然兄妹两人话不多，但是对这个便宜哥哥，杨珊珊倒是没有任何偏见，其实她还是挺佩服这个当飞行员的哥哥的，跟旁人聊天时还能炫耀一下呢。(.)

    这次林默回来给家里每一个人准备了一份礼物，不仅稀奇而且价值颇为不低，特别是送给杨珊珊一颗鸽子蛋般大小的石榴子石原石，更让这个妹妹笑开了眼，鸽子蛋大小的宝石，虽然不是钻石，也足够她炫耀好一阵了。

    不过也对，哥哥怎么能送妹妹钻石呢，实在是太邪恶了。

    “唔！我英语还行!”

    林默掌握的英语是从这具身体继承下来的，虽然原来的记忆消散缺失了不少，但是后来又自学了一段时间，全弥补了回来，他皱了皱眉头说道：“怎么？你不是要留学吗？”

    “哥，你可别笑话我！”杨珊珊神态忸怩地说道：“其实我英语也就半吊子，老妈非得让我出去留学，说国内教育都是应试教育，只擅长考试，根本就学不到东西……林默明白了，看这妹妹不情不愿的样子，这不仅仅是崇洋媚外，而且还是赶鸭子上架啊。

    “小默，等到了美国多照顾着点妹妹，要是有空，最好能送珊珊到学校。她一个女孩子家家的，妈不太放心。”

    虽然杨莲无法脱开身陪着女儿去美国报到，自然是拜托给林默，更何况这个继子是军人，她的心也更放心些。

    “行！交给我！珊珊跟着我，安全上没问题！”

    林默把沉重的行李厢装满了机场大厅入口处的推车上，转眼的功夫，塞满了五辆推车。

    等到美国的时候。恐怕还真令人担心，这么多东西，怎么帮杨珊珊送到学校去。

    “路上注意点安全，国外不像国内，人生地不熟，若是觉有危险，记得报jing。平时该吃的吃，该花的花。不要省。没钱了就跟家里招呼一声。”

    林远方倒是更老成稳重的多，小心提醒着儿子和继女在外注意安全。

    杨珊珊显然嫌父母两个啰嗦，嗔怪地说道：“放心啦，爸，我和哥哥又不是小孩子！肯定会自己照顾自己的。(.)”

    她更担心的是在美国留学这几年该怎么熬，语言关是个大坎，听不懂老师讲课。肯定考不及格，那更别想拿毕业证。就得留级。

    上帝啊，你明26个字母出来干什么嘛。还是中文好，学会3ooo个字，就再也不用为拼词而犯愁了，见了鬼的单词可怎么拼啊，一出去立马变文盲了，这可不是倒霉催的嘛。

    英语没过三级的杨珊珊怨念深重。

    堆得像小山似的行李果然出了标准携带量，不过林远方和杨莲都属于不差钱的中产阶级，卡一刷，不差钱，立刻全部自费托运过去。

    林默和杨珊珊各自背着随身物品，很快通过了安检，林远方和杨莲冲着他们挥着手，还不停地嘱咐着什么，直到快要登机了，这才作罢转身离增。

    登上了飞往美国的客机，头等舱座位少，却是非常舒适，这价钱比起后面那些狭窄经济舱要贵多了。

    一坐下来，杨珊珊就迫不及待从包里拿出一本瑞丽杂志，眉飞se舞追寻着时尚chao流，她和林默没有什么共同语言，连战斗机都会搞错，而且两人的座位并不相邻，自然是各找各的乐子。

    林默安然靠坐在椅子上微微闭着眼睛作假寐状，一手扶着舱壁，将自己的jing神力散出，沿着机体外表漫延开来，纵横交错编织成仿佛网状的触须伸向天空。

    这完全属于战士的职业习惯，这个世界元素系能量惰xing极重，非常难以调动，哪怕光元素依然无处不在，可是却非常难以转换成被林默掌控的活xing光战气，质上不去，只能以勤补拙靠量来补。

    只要稍一空下来，林默就会努力搜集游曳在空气中的光元素能量，增加自己的积累。

    无论如何，不论是拥有巨龙还是战斗机，只有自身实力才是最可靠的武器。

    飞机起飞后，林默在座位上一动不动，仿佛坐着睡着了一般，但是他的jing神却是无限扩张，依托着这架大型客机伸向无尽的天空，虽然接触到大量的光能量，必需老老实实地推着石磨般，耐心的引能量共鸣，细心出召唤，一点一滴转化成自己的能量。

    高空的光元素能量远远比地面更活跃一点点，更何况不需要驾驭着战斗机而分心，可以全心全意的去修炼，收获也相应的更多。

    从杭州飞往华盛顿的航班需要在ri本成田机场转乘飞机，乘客们可以在机场拥有非常宽裕的时间等候转乘的客机，当然也可以找个旅馆美美的睡上一觉，而办理托运的行李完全不用担心，自然会由机场办理转运。

    出门在外，林默自然担负起当哥哥的责任，事实上他没有半点经验，带着杨珊珊在机场宾馆里开房间休息，离转乘飞机起飞的时间还有十几个小时，还不如洗个热水澡，吃顿好东西，再在床上美美睡上一觉，提前把时差给倒了。

    不料机场宾馆的服务人员却误会了林默的意思，只给开了一间，而且还是大床房，其中的意味不言而寓。

    在杨珊珊捉弄般的笑声中，林默拉下了脸，差点儿没把对方的大理石服务台给砸了，这才再开了一间大床房，才让龙骑士的脸se好看了许多。

    这也不能怪他们，在ri本，一男一女去宾馆投宿，不就是开炮房么，而且概率是百分之一百。

    做哥哥的不差钱，于是带着妹妹杨珊珊去吃正宗的ri本寿司。

    ri本的饮食本来就一向以量少而jing致为闻名，可是偏偏撞上一个大胃王，不亚于火星撞地球，龙骑士惊人的食量险些吓瘫了店老板。

    几乎完爆了这家可怜的ri本餐馆后，林默才心满意足的拍拍屁股走人，跟在身后的妹妹则是对哥哥一脸崇拜，仿佛有一个吃货哥哥感到无比自豪。

    至于那个手脚软的店老板几乎脑袋快点到地上般和几名店员躬身送走了这两位客人，然后果断挂上了打烊的牌子，这生意没法儿做了。

    在中国，随便哪个量大份足的餐馆可不容易出这种状况，还能自豪的拍着胸脯吼上一句：“开饭馆不怕大肚汉”；换成小气的鬼子们，就容易会出现被完爆的份。

    -

    心满意足的林默痛痛快快地洗了个澡，坐在客房里的床上看着电视。

    林默也没有想过，自己竟然会以这样的途径再次来到ri本，别看机场里依旧像往常一样平静有序，可是从电视机里看到新闻播放的内容，哪怕听不懂ri语，却依旧能够从画面内人物的脸se和移动字幕上揣摩地出来，整个ri本岛国正在陷入了一种惶惶不安的氛围。

    ri本人也不会想到，这个始作甬者毫无节cao的回来了，竟然大模大样地看着他们这些受害者的笑话，这个世界上实在是没有比这个更可恶的事情。

    龙骑士带着微笑，对于这个战果表示满意，满分！

    客房里摆着几份报纸，有英文，也有ri文，其中一份恰好在报道ri本和美国紧急决定在ri本本岛布置第二台x波段雷达，用以追踪和拦截音飞行物。

    林默无言的笑了笑，ri本人倒也聪明，美国人的反应也不慢，这可不正是针对他的“妖孽”变形翼战斗机吗？

    前几天ri本飞行队的战斗机群整晚上追得像条狗一样，最终一无所获，民间谣言四起，给内阁带来了极大的不安。

    ri本人倒是舍得花钱买平安，也不知道老美能保得他们多久。

    林默一点儿不在乎ri本的乌龟流本土防御战略，下次还有这样的任务，照样捅它个对穿。

    林默在提前倒时差的睡眠中是被客房的定时呼叫服务弄醒的，随便吃了点什么，和妹妹杨珊珊再次登上了飞机。

    在全程近十三个小时的长途飞行中，只有一小段距离是黑夜，但是很快穿越了晨昏线，林默又再次享受到在阳光普照中的美妙感觉，连毛孔都要快活的舒张开来，体内激荡着光战气，浑身上下渐渐充满了力量。

    直到这架国际航班在华盛顿杜勒斯机场着6时，林默感到整个人的jing气神都提升了一个台阶。

    仿佛搬家似地量行李果然是个祸害，作为女孩子，杨珊珊自然帮不上什么忙，只能看着林默把一件件行李全部从运输带上拣下来。

    所幸的是美国是一个金钱至上的社会，只要付钱，自然会能够得到一切想要的。

    花了一张绿油油的一百美元票子，林默成功地搞到了一辆机场电瓶车和司机，一直为机场内部拉载货物的机场工作人员很乐意于赚些小外快，与林默一拍即合。

    不过他们在出安检口时遇到了一点小意外。

    “嗨！莫林先生！欢迎你来到美国，正如你所见，我是zhong yang情报局（cia）的特工查理.米切尔!”

    一副黑特jing模样的中等个子白人正大言不惭地向林默亮出了自己的证件。

    干你老母!龙骑士的脸se巨难看。rs

