    

    林悬苦口婆心的说道着，几位师弟的阅历太浅，还不知道天下之大，心态还没有从门派中转换过来。

    他只能希望这一次的教训可以给他们长点记性，出门在外，不是什么人都会迁就于你。

    足足说了数分钟的时间，看着几位师弟一副虚心认错的样子，林悬才觉得自己这一番话没有白费。

    “可是，我还是不甘心。那可是晋王墓的钥匙啊，是门派悬赏任务中奖励最高的，如果可以追回，那番奖励，就已经足够我们修行很久了。”

    年轻的娄冲憋着嘴，言语不甘，“而且大师兄你为了这个任务，追踪了那‘五毒书生’数年的时间，现在就这样放弃了吗？”

    “不甘心又怎么样？”

    林悬摇摇头，“云海宗的‘剑圣’袁青山亲自出马都铩羽而归，我等自然也没有半点希望，权当是磨砺一番心境罢。”

    “那钥匙怎么办？”有弟子问道。

    “放在他那儿好了。”

    林悬笑着摇摇头，“既然要不回来，那就送给他。想来，那掌柜的也不知道我们想索回的是‘晋王墓’的钥匙，恐怕他还以为真的是我丢失的一件重要的私物呢？”

    “只要他不知道这一点，即使东西落到他手中影响也不大。”

    “这‘晋王墓’的钥匙一共有三十六把，分布于中洲各处，其中九大门派和五大魔宗都各有一把或者数把，皇室也有几把，剩下的一些不是遗失了，就是落于散修或者小门派小家族之手。”

    “可这些年来，又有几个散修小家族的人有机会进入晋王墓中呢？几乎没有。”

    “现在这一把既然追不回来，那就当送于他好了，反正晋王墓的开启时间是由我们几大门派决定的，过了这个时间，他即使知道了消息，那钥匙也无用了。”

    每一把晋王墓的钥匙，都相当于一扇门。

    只有在晋王墓开启的日子，这钥匙才会发挥作用，将复合条件的持有者传送于晋王墓内。

    但如果错过了时间没使用，钥匙就没有作用了。

    林悬一开始就知道追不回钥匙，只是试探一番而已。

    他从进入店门开始，就没有说过关于‘晋王墓’的任何，反而说是讨要被偷窃的私人物品。

    “等时间长了，那掌柜自然会明白这东西无用，等下次有机会再来索要也不迟。”

    “这一次，就权当放于这里好了。”

    林悬笑道。

    “不过这则消息还是会回禀门派的，到时候我会对掌门师叔阐明。”

    ……

    “晋王墓？那是什么？”

    店铺内，楚河轻轻的摘下了鼻梁上的黑色墨镜，面色沉吟道。

    是的。

    他又在偷窥了。

    从这般方寸道宗的弟子进门的那一刻，楚大老板就察觉到了不对劲，于是一边和他们扯皮一边暗暗的将纳米虫释放出来，附着在他们的身上。

    果然，偷窥偷听的结果让他颇为意外。

    晋王墓？

    他从未听说过这个名词，即使是厚厚的《游方笔记》内，也没有这方面的记载，看的出来，这应该是一个十分秘密的地方。

    “看来，有必要好好调查一番了。”

    楚大老板心中沉吟道，这晋王墓什么的，一听就是好地方，说不定会有什么意外的惊喜，既然机会都送上门了，没道理不去试一试。

    “对了，主神，昨天晚上那堆垃圾呢？”

    “处理了！”

    “啥？”楚河懵逼，你丫真的将那堆垃圾处理了？

    昨晚，他清点那些空间戒指内的战利品的时候，将有用的都挑出来了，没用的就扔到了一边，送于主神处理干净。

    现在有用的差不多都被他吞噬的干干净净，其中并没有那方寸道宗弟子口中说的‘晋王墓’的钥匙。

    那么钥匙估计被他错过，直接当垃圾扔到一边了。

    但现在主神已经将这堆垃圾清理分解干净了，这tm就很尴尬了~

    “不会吧，好不容易送上门的好东西，难道就这么没了？”

    他心中还有所坚持道。

    “真的处理干净了，分解的干干净净。”主神回答。

    “不过……”

    “分解了也可以还原，但需要一些能量。”

    你妹，说话说一半。

    楚河心中狠狠的竖起一根中指，旋即道：“全部还原需要多少能量。”

    “不多，几百点而已。”

    “好，给我还原了。”

    虽然现在能量够多，但楚大老板还是觉得有些肉痛，可自己挖的坑咬着牙也要跳下去啊。

    数秒钟之后，主神的声音再度的响起，“已经还原完毕。”

    “有没有发现那什么‘晋王墓’的钥匙。”

    楚河问道。

    主神没有说话，下一秒，一个晶莹的宛如弹珠一般大小的玉石珠子浮现在了他的面前。

    普普通通的珠子看上去毫不起眼，除了通透点外，真的没有任何显眼的地方了。

    “噗，你别告诉我，这弹珠就是钥匙？”

    “百分之九十七。”主神淡漠道，“它的内部设立有层层叠叠的空间阵法和一些特殊印记，是那堆垃圾中唯一复合标准的。”

    “是吗？”

    楚河狐疑的看了那玉石弹珠一眼，旋即轻轻的将他摘在手中，细细的打量着，可怎么看怎么普通。

    心中想着，真理之眼也忍不住发动。

    顿时，一缕缕碎金色的光芒在他的瞳孔处散开，让他的瞳仁圈环绕起了一圈金色纹理。

    “物品：晋王墓之匙。”

    “品级：无。”

    “材质：普通玉石。”

    “功能：空间种类。”

    这是这珠子的属性。

    连品级都没有，实在是不堪入目，而且功能也都模糊不清的，只知道是空间种类的。

    “或许，和那林悬说的一样，只有那什么‘晋王墓’开启的那一天，这东西才有反应吧？”

    楚河暗暗的想到，旋即又把玩了一番，这才郑重的将珠子收入到自己的空间戒指内。

    “晋王墓？听这些方寸道宗的弟子所言，这晋王墓很快就要开启了，现在还不知道这‘钥匙’有何用处，还需要打听一番才是。”

    但楚大老板自己也清楚，他自己是没有消息来源的，毕竟他大多数时间都要呆在店铺内，当一个宅男。

    认识的人也不多，消息自然就少。

    “对了，我记得不是还有那个空空盗门的胖子吗？”

    他突然想起来那天晚上想要进店铺偷东西的胖子刘基，这个猥琐的胖子被他糊弄了一通，现在也不知道在什么地方。

    不过这胖子的消息十分灵通，想来，很快就会得到这里的消息，到时候屁颠屁颠的跑过来吧。

    “恩，到时候可以让胖子帮忙调查一下。”

    “晋王墓，啧啧，希望是好地方。”

    ……

    而这个时候，远在千里之外的一座山门内，胖子刘基正满头大汉的蹲在门派藏书阁内，一下一下的翻着老旧的典籍呢？

    “该死的，胖爷我容易吗我，好不容易出一趟门，结果招惹了那个煞星。”

    刘基心里苦啊，偷东西不成，反而被下了‘毒’，更是苦上加苦。

    而回到山门后，本以为门派老祖可以解毒，结果老祖查了半天都没有查出来，更是让他苦的不行。

    就在昨天，他还收到了一则让他更更更苦的消息。

    那家店铺的后台居然是一位圣人？

    这已经不是心里苦了，而是扎心了。

    绝望的胖子刘基没办法，为了解那什么‘七星七蛊丹’的毒，只能硬着头皮去调查楚河吩咐下来的‘镇界石’消息。

    而这一查，就是数天。

    “找到了，找到了，七百年前，太上魔宗的弟子风炼青曾在‘晋王墓’内获得过一块镇界石。”

    “晋王墓？”

    胖子心中疑惑，“看来还要查一查这个晋王墓的消息才行。”

    好在他空空盗门的消息来源众多，藏书阁内各种密辛都有记载，想必，应该会有吧。

    想着，胖子又一头扎进满满的书海之中。

    一切看上去都是那般的巧合。

    望江城，黄泉宗废弃的基地地底，那处地下广场内，一尊无面的神玉雕像轻轻闪过一道光芒。

    “我们……会……再见……的……”

    