    依旧还是一样，对自己的身份有了一个了解之后，便要开始准备上网了解这个世界的大概信息。

    这个世界的科技来说，总体偏向医疗和寿命相关的技术，并且已经开始准备冬眠计划，准备前往更美好的未来世界。

    而身为国际垄断，涵盖着各个领域的保护伞公司，更是隐隐控制着很多小国家的政权，同时在联合国上更是有着不小的话语权。

    说实话，白杨创建的大白医疗科技也是以保护伞的模式为目标。

    …………

    在对这个世界有了个大概的了解之后，白杨开始寻找书籍开始查看了起来。

    因为本身就是属于生物学家，书架上的书籍也都是生物相关的。

    并且有着科技魔法亲和的天赋存在，白杨吸纳知识的速度很快。

    《基因传》、《衰老分子生物学》、《生命密码》…………

    因为考核的简历送了过去，应聘结果大概还需要个三天左右。因此，这几天，白杨全部的时间里都沉浸在书籍之中。

    …………

    第三天，白杨刚刚外出吃过午饭回到自己的住处，手机突然发来了一条信息。

    “莫雷先生您好，我们收到了您的简历，您的自身条件得到认可，现有检测员，配料员，测量员等职位，进一步需要您来再次面试，我们会依照情况，为您挑选最合适的职位。请您于第三个工作日前来。保护伞公司期待您的加入！”一则带着保护伞标志的消息出现在了他的手机中。

    白杨编辑回了信息之后，扔到一旁，继续查看着手中的书籍。

    这些时间，他着重看了衰老分子生物学。

    里面的端粒子和线粒体，是T病毒在体内必须绕过的一道坎。

    ……等到约定的时间到了之后，白杨开始准备前去往浣熊市的市中心，坚果区而去。

    这个城市大多数都是保护伞的人，甚至警局这些地方也被其渗透彻底。

    因为浣熊市本就是保护伞为了保护地下蜂巢研究设施所建的，因此浣熊市的人大多数受雇于保护伞公司。

    这些时间白杨查看了一番浣熊市的结构图，发现整个浣熊市周围基本上都是荒地和大河环绕，只有一条主要的出城道路。

    因此浣熊市可以说得上是一个城市型监狱，被保护伞公司严格把控着。

    只要保护伞公司将主要出城道路堵上，里面普通的群众根本出不来。因此浣熊市在病毒爆发之后，迅速沦陷是必然的。

    在电影中也被称作拉昆市。

    …………

    白杨循着手机上发来的地址，很快便在市中心一个纯白色方形的建筑下停了下来。

    建筑外表平滑完整，很多都是由玻璃制成。

    远看是个方形，当走进之后，却是一个弧形的，只是后面有着一个白色的筑墙，才会看出是方形的。

    面前的实验室在这个建筑有些复古的城市中显得很亮眼。

    白杨拿出手机，在保安的面前晃了晃，表示自己是来应聘的。

    保安伸头仔细看了看后，打开门将其放了进去，白杨越过由植被簇拥的道路，来到了大厅处。

    当他推开门的时候，里面已经有一个四十多岁的中年人在等待了，他身上还穿着研究用的服装，显然是被临时派过来的。

    “你好，我是莫雷，来应聘查尔斯博士的助手。”一般来说，助手都是跟着帮忙打杂的，但必须要有真材实料，才能够得到博士的赏识。

    莫雷是他在这个世界的名字，一般在每一个世界，系统都会为宿主安排一个本地的身份。

    以便于宿主融入这个世界，便于观察。

    “嗯，跟我来吧，艾胥弗博士正在实验，你先在旁边等一下吧。”随后，他也没有自我介绍，直接带着他向着走廊的深处而去。

    白杨跟在他的身后，隐约听到如同猛兽般的嘶吼。

    “这个声音是？”白杨好奇的问道。

    “实验体。”那人冷淡的回了一句，并没有多做解释。

    白杨挑了挑眉，继续跟着。

    很快，两人便来到了一个密室门前，中年人来到门前，侧面的墙壁上伸出来一个摄像头，他把眼睛对准，红光扫过，门上方亮起绿灯，门也缓缓划开。

    在门打开之后，他来到一个计算机面前。

    “你先站在外面，我记录一下你的瞳孔。”他示意白杨站在外面。

    白杨闻言乖乖站到刚刚摄像头伸出的地方。

    他在计算机上输了一串代码之后，摄像头再次伸出。

    “站过去，眼睛对准它。”他头也不抬的说道。

    白杨将自己的眼睛对准摄像头，红光扫过的时候，眼睛也没有感到很刺眼的感觉。

    “另一只。”

    …………

    很快，经过一番操作之后，白杨经过瞳孔扫描仪进入到了实验室。

    “看样子我已经加入到了艾胥弗的实验当中。”白杨跟在他身后惊奇的说道。

    毕竟门禁都已经认证过了，说实话，他也挺意外的。

    “嗯，但最后还要看艾胥弗博士的意思，希望你好好表现，小子。”在白杨经过认证后，他的语气也缓和了许多。

    “刚刚看你冷淡的样子，还以为你看不惯我呢！”白杨笑着说道。

    “……不，蒂奇他就那样你要慢慢习惯。”这时，一个坐在遥控轮椅上的人出现在了两人面前。

    眼睛带着眼镜，中间的头发稀疏，总是偶尔歪着脑袋，像是小儿麻痹症一样的中年人正是艾胥弗博士。

    他看了眼白杨，“你先跟我来吧。”随后先一步走了出去。

    “那么，蒂奇老哥，我先走了。”白杨无奈的摊了摊手跟了出去。

    没想到刚刚进来就又出来了。

    跟着他左转右转，终于来到了一个办公室内。

    “坐吧！”伸手示意白杨坐下。

    等到他坐下之后，艾胥弗再次说道，“你的简历我已经看到了，你为何想要进入保护伞公司工作？”

    “因为我想要研究出治愈药剂，救助那些残疾，遗传疾病的病人。”白杨正了正神色说道。

    “嗯……”他只是淡淡的沉吟了一会。

    “你认为遗传性残疾的人如果想要重新站起来，大概需要怎么做？”他突然问道。

    “这就需要让死去的细胞重生，或者研发机械骨骼辅助。”

    “那如果是早衰症状呢？”

    “这个应该是属于衰老细胞部分，这就需要改变线粒体，增加端粒子。”线粒体线粒体，掌管身体的衰老。

    线粒体负责产生我们细胞有效运作的所需要的能量ATP。而大脑，心脏，肝脏和肌肉需要的能量最多，线粒体的数量也最多。

    但是线粒体在运作的时候，会发生细胞氧化应激症状，就是细胞在产生能量的过程中，会产生一种潜在的破坏性副产品，成为自由基，自由基会损坏线粒体的双层膜，从而杀死线粒体。

    而线粒体减少，提供的能量也会减少，最终造成人体的衰老。

    “但是想要越过这两个难题并不容易，如果真的解决了，那么人类的长生不老也许可能成为现实。”白杨遗憾的说道。

    听完白杨的讲解之后，查尔斯点了点头。

    “我现在比较缺人，如果你愿意来的话，我可以让你当我的助手，但必须签订保密协议。”他直接干脆的对白杨说道。

    自从马库斯死后，他也隐隐有了些危机感，但这座城内大部分都是保护伞的人，只有这个名叫莫雷的年轻人是被刚刚分配过来，还未被公司进行控制的研究人员。

    派到自己手下，用起来会放心一些。

    也许自己很多事情可以来拜托他，但还需要通过相处来看他的心性如何。

    “没问题，还有其他要求吗？”白杨点了点头，本以为自己不是保护伞人员，加入艾胥弗博士的实验室会遇到很多的困难，没想到如此顺利。

    “暂时没有，这里是保密协议，你签一下，就先跟着蒂奇一段时间，等需要的时候我会找你的。”他拿出一个文件递给了白杨。

    ……白杨在保密合同上签上字之后，回递给了他。

    他看了一眼，放到抽屉里，随后看着白杨继续问道:“那么你认为如果激活死去的细胞会造成什么问题？”

    “应该没有这个可能，只能是加速细胞的分裂，将死去的细胞同化替代，但剧烈的细胞分裂会消耗端粒子，加速人体的衰老。”

    “那么是否有一种病毒，可以融合人体，感染人体内的细胞，从而代替。”

    “那这样的话……人体内的染色体会变化，基因也会随之发生变异，那么他在生物学上来说，就不属于人类范畴了。”白杨想了想说道。

    “但能够救助人体，这并没有什么。”

    “对，但是病毒入侵肯定会造成人体免疫系统的反击，而免疫细胞通常会以自杀式的方式杀死被病毒感染的细胞，这会导致人体出现大量的坏死组织。”白杨继续讲解道。

    “…………”艾胥弗博士再次低垂着眉头，开始思考了起来。

    对于白杨的回答他并没有感到意外，毕竟能够通过保护伞公司考核的人。

    “嗯，那就先这样吧，欢迎你加入我的实验室，这两天先让蒂奇带着你熟悉一下，过两天你在来我这里帮忙吧！”他抬头看着白杨笑了笑说道。

    “没问题，但是我想要一些材料，博士能帮忙采购一些吗？”

    “哦？你想做什么？”他有些好奇的问道。

    “一些小玩意，用来防身用。”白杨有些不好意思的说道。他想要趁着这点时间看能否制作一个简易的钢铁战衣。

    “我不会打扰研究时间，我会利用空闲时间来做的。”白杨又再次保证道。

    “……可以，要什么材料列个清单给我，我向上面给你申请一下。”艾胥弗博士想了想便同意了下来。想着以后可能要他帮忙接自己的女儿，这点要求还是没问题的。

