
楚晋南一愣，随即噗通一声跪在地上急道：“父皇，此事跟儿臣没关系，风云菱就是在狡辩，你可千万别给她的伶牙利嘴骗了。”

“二王爷，你是以为皇上是老糊涂不成？皇上英明神武，能不知道云菱说的到底对不对，合不合逻辑？”风云菱一句话让朝堂一片吸气声。

皇上是老糊涂这种话，也只有风云菱能说得出来吧，连丞相风暮景都是提起一口气，差点被自己的宝贝女儿吓死。

皇上本来愣懵，但听到后半句，嘴角是抽搐了良久，这丫头说她笨吗？他看来像只小狐狸，自己要看不出来问题，他就真成老糊涂了。

“风云菱，你敢骂父皇！”二王爷顿时又抓到把柄了。

“二王爷，你是耳背还是耳聋，听不懂人话啊，这也能污蔑我，看来污蔑别人的事情没少做吧！皇上，云菱放肆，还请皇上恕罪，此事经过已经一清二楚，请皇上明察，我们都是被污蔑的，请皇上还我们清白。”风云菱顿时又抱拳道。

皇上楚霸天看看大家的脸色，随即对大将军姜步寒道：“大将军如何看？”

“咳咳，皇上，末将以为风大小姐解释的很有道理，这件事应该和风大小姐没关系，也和江无恒没关系。不过六王爷嘛，他的侍卫还需要好好调查一下。”

姜步寒自然也不是老糊涂，风云菱这番话是有理有据的，经得起推敲，他再说不对，那就是存心要弄死丞相了，皇上心里明白得很，他才不趟这次浑水。

不过他也很好奇，到底谁这么大胆子，居然敢弄出这么大件事。

目光看看二王爷，见他脸上那伤患，他脸上都觉得有点痒，不知道为何他觉得这跟风云菱肯定有点关系。

风云菱这个女人，现在是越来越邪乎了。

很多人又点头附和姜步寒的结论。

“老三老四老五，你们怎么不说话？”皇上目光转了一圈后，看向三位王爷。

风云菱转头看过去，就见到三王爷楚靳亨一脸苍白，大病没好的样子，此刻正好也看向风云菱。

顿时双目犀利起来，充满了愤怒，但到是忍住没立刻怼风云菱。

而四王爷楚卫战面无表情，很稳重的样子，五王爷楚缙云则面带微笑，显然因为风云菱的解释，知道肯定没事了，心里也放松下来了。

“回父皇，儿臣相信丞相大人，风云菱，六皇弟和江无恒不会那么残忍地杀害那么多无辜的百姓，这件事一定是另有其人，还请父皇下令严查。”三王爷楚靳亨居然为风云菱他们说好话了。

楚炎洌和风云菱对看一眼，风云菱嘴角勾勒出小小的得意之色，狡黠的样子非常灵动，让楚炎洌莫名的内心一跳。

他也没想到三皇兄居然真的会帮他说话，只是看他的情况好像不太好啊。

“老三，你怎么回事，面色这么差？要太医看看吧！”皇上蹙眉看着自己的三儿子。

楚靳亨连忙道：“父皇，不用了，儿臣已经看过大夫了，是昨晚得了风寒，回去吃点药就好了。”

皇上到是没有勉强，目光看向四王爷楚卫战。

“父皇，儿臣也觉得此事和丞相大人，六皇弟等无关，证据其实已经说明一切了，不过事关三十九条人命，确实要好好彻查一下。”四王爷立刻说道。

皇上看着他面无表情的脸，突然点点头道：“不错，那这件事就交给你去办了，老六这些天也够累的了，而且关系他的侍卫，老三病了，就让你去查吧。”

四王爷一愣，其实全部人都愣住了，没想到皇上居然还真的要查，还是换个王爷来查。

“儿臣遵命。”四王爷目光闪烁了一下后立刻领旨。

最后这件事以丞相无罪完结，并且还奖了不少金银财宝给与冤枉的赔偿。

早朝之后，风云菱没有立刻出宫，而是去找太后，楚炎洌因为有事和风云菱说，所以也跟着去了后宫，美其名是一起去看望太后的。

路上，楚炎洌对风云菱道：“风云菱，你说本王侍卫里有内奸？”

“不知道，但凶手没找到，这事不会结束，我爹和无恒不能再被关，我只能推算到这一步，不过也很难说，你最好也仔细查一下。”风云菱看着他，问心无愧的说道。

楚炎洌点点头，并没有怪风云菱没有为他的人洗清冤情，因为他也明白风云菱没有办法再解释那毒药到底是怎么下去吃食里的了，但可以完全洗脱江无恒和她的罪名，那么丞相大人肯定是没事的。

“那三皇兄？”楚炎洌又问道。

“毒，他想活命，就只能说好话，你看着吧，他一定会在宫外守着我出去。”风云菱耸耸肩笑道。

楚炎洌错愕，随即对她竖起大拇指道：“你可真够狠的，不怕被三皇兄爆出来吗？”

“他不敢，他若是不惜命，也就不会不管不问了。”风云菱挑眉。

“那二皇兄的脸？”楚炎洌觉得肯定也是她。

风云菱耸耸肩道：“他这种人反正不要脸了，留着干什么？”

“噗！”楚炎洌被戳中了笑点，看着风云菱那活泼自信又嚣张的样子，觉得越看越欢喜，这女人真的是特别得找不到第二个了。

“你什么时候下毒的？”楚炎洌想到她能无声无息对两位王爷下毒，特别是他在三王府，并没有看到风云菱出手，却已经让三皇兄中招，这有点吓人了。

“你觉得我会告诉你吗？以后你敢欺负我，我就让你也试试。”风云菱鄙视地白了他一眼。

楚炎洌顿时满头黑线，追上去道：“本王从未欺负你，都是你欺负本王！”

“说大声点啊？你是不怕大家听不到吧？”风云菱见他这么大声，都想笑出来了，这男人是被欺负得老脸皮了，居然不怕被笑话了。

“咳咳咳！”楚炎洌这才发现自己声音大了点，连忙嘴巴堵着拳头咳嗽，一张俊脸满是尴尬，后面不远处跟着的小奴才都是肩膀抖动，不敢笑出声来。

怎么感觉六王爷被风大小姐欺负还很自豪呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732574"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
