    不过很快我就做了决定。

    就算我那毫无逻辑的猜测是正确的，就算这真的是马少阳为我们安排好的剧情，那我也要走下去，毕竟如果真的在之前那个小洞穴里待着，迟早都是一个死。

    现在还有一搏的机会……

    “走这边吧！”

    我随便指了一个洞口，便朝着洞口走去。

    赵淼君一把挽住我的胳膊，紧紧跟着我。

    我赶紧瞪了赵淼君一眼：“别靠着我这么近，一会儿要是遇到了危险，我施展不开，还会伤了你的！”

    赵淼君咬了咬嘴唇，松开我的手臂，拉着我的衣角。

    我顿时有些无语，不过想到她现在无依无靠的，只有我才能给她那么一点点的安全感，咱们都是同病相怜。

    我没有再拒绝赵淼君，十分小心地往前走，回头看了一眼，野人也是一边东张西望，一边跟在赵淼君的后面。

    刚刚来到这个洞口，我感觉迎面吹来一阵凉风。

    我立马觉得，这个洞肯定是能通往外面的，除了凉风之外，似乎还有滴水落下的声音。

    “我听到水声了，这附近是不是有地下河？是不是可以出去？”赵淼君的语声有些欣喜。

    确实，很多在地下溶洞的探险者被困住，都会选择去寻找水声，找到地下河的踪迹，只要有地下河流，有风，是肯定能通往外面的。

    只是赵淼君似乎高兴得太早。

    因为马少阳既然有这样的安排，就绝对不会让咱们轻易离开。

    她忘了这里面还有一个黑衣服的杀手，而且要是这么轻易就能从这里离开……马少阳也就不会安排那个杀手出现，给我们“带路”了。

    慢慢地往里走，光线突然变暗了起来，因为这里面可没有荧光棒照明。

    不过通过外面的荧光棒的光亮，还是勉强可以看清这里面的路。

    两边都是光秃秃的石壁，迎面吹来的风，似乎是在告诉我，前方是一条很长的隧道。

    越往里走，光线越暗，最后索性都看不到路了。

    “草，我真是糊涂了……”

    我拍了拍自己的脑袋，骂了自己一句。

    赵淼君连忙问我怎么了。

    我告诉赵淼君，这里面这么黑，我们应该回去拿一些荧光棒过来。

    赵淼君一听也急忙点头，说：“我怎么也没想到，我也糊涂了……”

    于是我们掉头往回走。

    野人不明觉厉，但也跟着咱们一起回去。

    再次回到了大洞穴之中，我让赵淼君随便拿几根淡色的荧光棒，比如白色，黄色，这样看起来会更亮一些，赵淼君应了。

    我也爬到那钟乳石群之上，伸手去拿荧光棒。

    可刚刚伸出手的时候，忽然……

    就在我所站的这个位置，我看到手边上有个很小的洞，洞口的大小只有一个碗口那么大。

    我伸出手的一瞬间，从那碗口大小的洞口中也是伸出了一只手，一把抓住了我的手腕儿！

    片刻之间，我浑身一个激灵。

    “什么人！”

    我大骂了一句，低头看去。

    这只手的大小只有婴儿那么大，和正常人的手表面上看起来没什么区别，光滑的粉色皮肤上，居然还有粘稠的液体！

    最关键的是，手掌看起来是人的手掌，却只有四根手指头！

    我想也没想，片刻之间感觉到这只手死死抓住我的手腕，就把我朝石壁上狠狠地一拽，我握着长石的手，狠狠地举起长石，朝着那只手上扎下去！

    嗤啦一声！

    这尖锐的岩石直接刺穿了那人的手臂，嵌入了钟乳石群的表面！

    我听到洞口后面传来一声惨叫，不过听惨叫更像是鬼叫，完全不像是人类的叫声！

    我赶紧后退了一步，那手臂挣扎了一下，用力撕扯，直接是断开了，只留下了一个手掌还插在钟乳石上！

    很快，周围恢复了平静，我听到洞口后面传来刷刷刷的声音，不一会儿，声音又在头顶的石壁上响动着，好像是洞口后面的东西在移动。

    这让我感觉，这周围的洞壁，全部都是空的，里面可能有不少隧道，可以让人在里面钻行！

    “刚刚是什么叫声？”

    就在这时，赵淼君快步朝我跑了过来，问了我一句。

    野人这时候也拿着两根荧光棒跑过来。

    我没有回应赵淼君，随手接过她手上的一根荧光棒，朝着钟乳石群照射过去。

    蹲下身仔细一看，我便是把长石用力拔了出来。

    长石连带着那东西的手掌，被我拿在手里。

    “这是什么玩意儿！”

    赵淼君看到长石上穿着的肉乎乎的手掌，吓了一跳。

    “不清楚……刚刚就是这东西偷袭我！”

    我拿在手里仔细端详，还伸手去捏了两下。

    不得不说……这手感非常奇怪，手掌居然没有骨头，整个手掌都是软绵绵的，肉色的，四根手指里面也没有硬邦邦的指骨，更像是……硅胶？

    可是这手掌的断口处，我看到了红色的鲜血……

    “这这这……这不是人的手吧？这里面不会真的有鬼吧？”赵淼君惊恐地望着我。

    “哪儿有什么鬼？要是有鬼还会流血么？”我嘴上这么说，可心头还是没有底。

    这到底是个什么玩意儿的手掌？

    跟硅胶一样……

    如果非要形容的话，我想到了一个非常有趣的形容，那就是龙珠里面的魔人布欧身体的一部分？

    虽然比较荒诞，但这手掌就是如此。

    我把手掌扔到了钟乳石群中，对赵淼君道：“多拿几根荧光棒，跟着我！”

    “好！”赵淼君赶紧点点头。

    我又对着野人比划了几个手势，指了指四周的洞壁，又指了指肉乎乎的手掌，让他小心，也不知道他有没有看懂我的手势，只是对我连连点头。

    赵淼君又拿了几根荧光棒之后，便分给我几根，我拿着长石，继续走在前面带路。

    赵淼君和野人紧随其后。

    野人好像真的看懂了我的手势，我看到他一边跟着咱们，一边用荧光棒照射周围的洞壁，仔细观察着洞壁的情况。

    时不时的，野人还用手去敲，似乎是想试探这四周的洞壁有没有空心的可以敲破的，不得不说，关键时刻，这个野人居然还挺细心的。

    就在我们又往里走了一阵的时候，赵淼君忽然抬头，指着我们上方的石壁瞪大眼睛：“你看……吴桐，你看那是什么！”

