    　　推开船舱房门，鹰舍官就看到里面的一张单人床躺着不停嚎叫的任月。

    　　在他印象里，任月是一个帅气的青年，可现在，根本看不出任何帅气。

    　　那一张脸，早已经肿的跟个包子一样。

    　　嘴角更是被什么东西给打歪了。

    　　还有大量的鲜血从侧边溢出。

    　　那样子实在是惨不忍睹。

    　　“任少爷，你这脸上的伤是怎么一回事？我听同学说，你被人打了？”

    　　鹰舍官沉声问道。

    　　“鹰舍官！”

    　　看来到人，任月立刻停止了哀嚎。

    　　他坐了起来，咬牙切齿的说道：

    　　“没错，我是被一个混蛋打了！

    　　我今天本来跟几个新生在一起吃饭。

    　　然后看到一个女的。

    　　我见她漂亮，想上去邀请她吃饭，被拒绝后就回到座位上。

    　　结果却不知道为什么招惹到了一个非天子城的鬼族新生。

    　　那家伙不由分说，直接将我的一个女伴打晕，又仗着人多，当众打我耳光。

    　　我从小到大，从来还没有人敢如此羞辱我，你看我的嘴，连牙齿都被打掉了两颗。

    　　鹰舍官，这件事，你一定要给我一个交代，否则，我会投诉到舍学校长那里去！”

    　　闻言，鹰舍官立刻明白了原因，想必是那些纨绔子弟在争抢美女，从而大打出手。

    　　只是他不懂，难道动手打任月的家伙，就不知道任月是什么身份吗？

    　　这么下死手殴打，开除舍学都是轻的。

    　　“任少爷，你放心吧，这件事情包在我身上，我一定给你讨回一个公道。”

    　　鹰舍官对任拍胸保证。

    　　而后对身边的船工道：

    　　“你们几个，去把那个殴打任少爷的家伙抓过来，我要让他给任少爷下跪认错，再把他开除舍学！”

    　　“是，鹰舍官！”

    　　众船工点头领命，便要转身离开。

    　[笔趣阁 www.boquge.me]　“等一下！”

    　　这时，任月大声叫住他们，“顺便把兵人燕也给我抓过来。

    　　那个臭女人，居然不给我面子，这口气，我也得出才行！”

    　　“兵人燕？”

    　　鹰舍官听到这里，表情有些犹豫，“任少爷，兵人燕的举荐人是幽逍遥。

    　　那位可是现今最强鬼帝的儿子，不好招惹啊！

    　　兵小姐就算了吧，让那个殴打你的小子过来下跪道歉，就足够了！”

    　　九幽鬼帝可是个厉害人物。

    　　连龙皇鬼帝都敢杀，要真惹怒了他的儿子，那后果不堪设想。

    　　“不行，那个女人，我一定要狠狠给她一些教训。

    　　你只管去抓来，事后有什么后果，我一个人承担。

    　　我就不相信，幽逍遥会为了一个女人，跟我天子城二线家族任家作对！”

    　　任月根本不为所动，坚持要抓兵人燕。

    　　一想到自己在餐厅舱邀请她时被拒绝，而林天佑只喊了一下她的名字，就立刻跑了下来。

    　　这种羞辱，他无法释怀，必须用最残忍的手段来发泄才行。

    　　“你不相信他会为了一个女人跟你们任家作对？

    　　太天真了！

    　　那个可是冥界鬼帝之子，他的父亲可是除了阴天子之外最强的男人。

    　　你区区一个天子城的原住民，又是从哪里来的自信？”

    　　鹰舍官心头暗暗摇头，当然，这些话，他不敢当着任月的面说出来。

    　　免得惹这个家伙怨恨。

    　　“既然任少爷愿意承担后果，那我就派人去抓兵人燕过来，请稍等！”

    　　鹰舍官转身，示意船工去按任月的要求做。

    　　回到船舱室的林天佑，正悠闲的躺在床头，他发现，原来兵人燕所住的地方真的距离他很近，只要喊一声，对方就能听到。

    　　此刻，张浪和陈肯等人都一脸复杂的看着林天佑。

    　　他们既有崇拜，又有担忧。

    　　这两种情绪夹杂在一起，显然极为怪异。

    　　唯独噬炎面无表情，坐在那里发呆。

    　　“你们两个，为什么用那种眼神看本少？”

    　　林天佑撇了二人一眼，淡淡的问道

    　　“林少，我们是佩服你啊，真的喊一声兵人燕，她就跑了过来。

    　　这种泡妞的本事，我们当真是闻所未闻，太厉害！

    　　可你出尽风头之后，便应该见好就收。

    　　没必要继续扇任月的耳光。

    　　你难道没听说过冥界的一句老话吗？

    　　叫做宁打八阶鬼王，也不惹天子城的鬼族。

    　　这说明，天子城的鬼族，比八阶鬼王还要难缠啊！”

    　　张浪皱眉说道。

    　　“那又如何？在本少眼里，就没有什么是不能招惹的。

    　　这次只是扇他几巴掌，要是他继续找死，我就把他直接挖心吃掉！”

    　　林天佑摆摆手，一脸的不屑。

    　　“兄弟，你这也太狂了吧？

    　　不是所有天子城的鬼族都像我这么好说话的。”

    　　张浪觉得林天佑有些嚣张过了头。

    　　到时候任月真的过来报复，只怕林天佑会吓的尿裤子。

    　　噬炎听到林天佑的话后，却是眸子里闪过一抹精芒。

    　　“果然没错，这个小子，正是斩杀了极冰鬼王的捉鬼龙王！

    　　否则，他的性格为什么会如此狂妄？

    　　我听说，捉鬼龙王是个连老天都不放在眼里的超级狂人。

    　　今天一见，虽然传言有些夸张了，但也能说明这家伙是个狂人。”

    　　噬炎心中暗暗说道。

    　　打一个任月，只能说狂的一般，但如果敢杀任月，这才是真的狂。

    　　打和杀，完全是两种概念，前者可能会遭到天子城的惩罚。

    　　但后者，则要面临天子城的灭魂。

    　　砰砰砰！！

    　　就在这时，外面传来敲门声。

    　　陈肯过去将门打开，只见一个女生气喘吁吁的喊道：

    　　“喂，那个燕子的朋友，燕子出事了，船工说任月被打，要追究燕子的责任！”

    　　“什么？任月的报复这么快就过来了？

    　　林少啊林少，我刚才就说了，叫你出了风头，见好就收。

    　　现在看吧，连船工都帮他出头！

    　　你现在赶紧去道歉，说不定能让这件事情还有回旋的余地。”

    　　张浪看着林天佑，焦急道。

    　　“是啊，林少，咱们都是室友，也不想看你倒霉，就听张少的话吧，过去道歉，或许还有机会大事化小！”

    　　陈肯也眼着劝道。

    　　他怕任月会把怒火迁怒到自己的身上。

    　　林天佑眼睛微眯，心说自己看在路船长的面子上，不想给这条船带来血腥。

    　　可有的人不灭魂就是不知道畏惧，那么，林天佑不介意在吃完饭后，再吃个神魂以助消化！

    ?　?ps：还有两更，加班刚回来，马上就写！

    　?

    ????

    (本章完)

