    “唉，算了都这样了，还是用点特权，进里面看吧。”陈曦扫了一眼张氏和甘夫人，无语的说道，真亏刘备敢将张氏带出来。

    “是我要来的。”张氏缓缓开口说道，“听闻有女子参加兵科，所以我来看看，其他科目倒也罢了，只是这兵科……”

    陈曦无话可说，别的考试，比头脑，女的未必能会输，但是兵科这个，更多的是比肌肉，女的来参加真的挺吃亏的，就算是内气修为一样，力量上也有相当的差距。

    很快一队护卫让人群散开，刘备等人缓缓进入场地。

    “早知道这么多人，当初就应该修个永固场地，然后收钱进场观看，应该能收个建场子的钱，邺城土豪也不少。”陈曦毫无节操的对刘备说道，而刘备只是呵呵的笑。

    “子川，你就这么喜欢赚钱的？”张氏有些好奇的问道，很明显有些占便宜的口吻，以前都是陈侯好吧。

    “因为无聊。”陈曦无奈的说道，面对张氏还是服软算了，“我去通知一下熟人，我们都进场了，让他们也都进来算了。”

    陈曦将刘备麾下的虎卫派出去好几个，让他们去招呼那些熟人来校场里面，至于刘备的安危，明面上的护卫许褚是一方面，话说还有一个隐藏起来的仙人也在身后。

    想起仙人，陈曦感觉最近好像少了几个家伙，“说起来，我最近怎么没见到左道长，紫虚上人，南华仙人那些人呢？”

    陈曦的话让贾诩有些抽搐，他能说他将紫虚打发去确定地图了，不过话说这都几个月了，就算是数万里，以紫虚飞行的速度也应该飞回来了，怎么就飞丢了。

    “阿嚏！”紫虚蹲在一堆企鹅旁边，望着漆黑的长夜。身上挂着老长老长的冰碴子，依旧在思考现在是什么情况。

    没人搭理陈曦，都在看赛场的比赛，之前离得远。一大堆人陈曦也分辨不清，现在进场之后，陈曦很快就认出一批熟人。

    “云禄好好比赛！”陈曦的背后传来一大片马云禄后援团的呼声，不用听都知道有哪些人。

    “你们不是应该不喜欢这种比赛吗？”陈曦不解的看着身后那群正在给马云禄招手的少女。

    “哼哼哼，云禄非常厉害的！”糜贞的车架混进来之后听到陈曦的声音。当即回答道。

    不过还没等糜贞兴奋起来，陆逊就恭谨的给陈曦施礼，“师父！”

    瞬间糜贞一肚子的话直接堵回去了，乖乖的欠身跟着陆逊给陈曦施礼，一旁的甄宓看的有些尴尬。

    “嗯嗯，最近要戒骄戒躁，不要经常带着你未婚妻去伤害子家了。”陈曦轻咳两下对于陆逊非常有师父威严的说道。

    陆逊一头雾水，卢毓又怎么了，吃错药了吗？为啥不能带着糜贞去见卢毓，话说不是他带着糜贞。一般都是糜贞带着他。

    “算了，给你说了你也不懂。”陈曦大手一挥，看陆逊的神情，就知道陆逊这家伙完全不明白他带着糜贞会给卢毓带来多大的伤害，可怜的卢毓刚刚觉醒。

    就在陈曦还想再说两句的时候，场上传来一片欢呼，一个黑衣黑袍的家伙，骑马连射百步之外的箭靶，九箭连中靶心，而第十箭。直接钉穿了箭靶。

    “居然有这种好手，子龙的义从很需要这种弓箭手。”陈曦也看到了第十箭，一个小弓能射出这种强度的箭矢，那绝对是加了内气。

    “仲康你怎么了？”刘备鼓掌的时候看到许褚神色凝重。略微有些好奇的问道。

    “那个家伙不简单。”许褚皱了皱眉头说道，“他最后的那一支箭其实没有动用内气，这是另一种非常困难的技巧，这算是少数能射中内气离体的箭术。”

    精英射手靠着大规模的箭雨覆盖也是能弄死内气离体的，但是单对单，绝大多数的精英射手都不可能射中内气离体。当初许褚被马忠一箭射中就是用了这种技巧。

    刘备双眼一亮，看来这个春试可以多举办一下。

    黑衣人之后的骑手，骑射虽说也算可以，但是和之前那个一身黑的家伙差距还是非常巨大的。

    轮到薛州的时候，薛州死皮赖脸的和考官交涉表示这一关不一定要用箭矢，只要骑马用远程武器命中靶子就行了，最后考官被说服了。

    没办法就是这么任性，赵云帮忙疏通，主考官放话，有什么不能通过的，于是薛州骑着马抄着两把用了十多年的镰刀，朝着箭靶冲去，差不多距离一百步的时候镰刀出手……

    和之前那种箭矢射中的情况完全不同，薛州的镰刀命中靶子之前，镰刀就像是突然分化了一样，直接将靶子切成碎块。

    全场欢呼，这比之前用弓箭那些看来带感多了，至于合不合规矩，战场比杀人好吧，管你用什么武器。

    “不愧是早年的黄巾渠帅。”陈曦一脸的感叹，身旁的李优等人也都是点头，不愧是被追杀了那么多年的黄巾，能当渠帅果然有一手。

    之后上场的那些完全是野路子，倒数第二个出场的李条，骑着马将自己的长枪标了过去，然后整个靶子都被轰成了齑粉，然后马匹前冲了一节，伸手一招，长枪自动的飞了回来。

    “这是内气离体才能掌握的技巧吧。”陈曦扭头看着许褚，而许褚也是面色凝重。

    “不，他不是内气离体，只是随着天地精气回升，一些炼气成罡巅峰的高手现在已经能使用一些内气离体的手段了。”许褚想起黄忠当时给他讲的炼气成罡洗炼自身的说法。

    赵云看到这一幕心中大喜，马云禄天资确实非常的好，对于他教授的那些技巧吸收的非常好，加之本身炼气成罡的水准，以至于赵云都有些担心李条等人不是对手。

    现在看到这一幕，赵云彻底放心了，和许褚那种只懂得发展肌肉和内气的家伙不同，赵云对于武道的研究还是很深刻的，李条已经开始将神自然的灌注到身体和武器之中了。

    靠着这种水磨的方式，只要时间够，花费个百多年，李条能彻底突破到内气离体，至于现在，同样是炼气成罡巅峰，三个马云禄也打不过一个李条！(未完待续。)

