    父女两人在乾清宫僵住了。

    崇祯怒吼连连，朱媺娖却铁了心，长跪不起。

    见到乖巧懂事的女儿，铁了心要维护驸马，崇祯气不打一处来，咆哮着拔出佩剑便砍了过去。

    “皇爷！”

    王承恩大惊，慌忙上前紧紧抱住崇祯。御剑从朱媺娖额头划过，斩落了一缕秀发。

    从头到尾朱媺娖都纹丝不动。

    皇后吓坏了，也赶忙上前护住女儿，皇子们吓的大哭起来。

    “陛下，陛下息怒！”

    所幸王承恩拼死劝阻，才让崇祯帝渐渐冷静了下来。

    这位崇祯爷就是这样的性子，暴躁脾气顺毛驴，发泄过后竟然……不骂了，还冷静下来了。

    乾清宫再一次，陷入死寂。

    良久后，崇祯才徐徐问道：“民变的是些什么人？”

    王承恩满头大汉，忙道：“是晋帮，平阳商会。”

    听到晋帮的字号，崇祯帝眉头皱起，不免有些厌烦，他对富可敌国，偏偏一毛不拔的晋帮自然十分厌恶。

    如此以来，崇祯的气也就消了一大半。

    王承恩松了口气，又轻道：“皇爷，此事如何处置？”

    崇祯帝不冷不热的应了一声，竟然又走了回去，坐下了，竟然好似什么事情也没发生。

    他摆了摆手，不悦道：“下去吧，朕乏了。”

    王承恩顿时张口结舌，瞧着这位朝夕相处的皇爷，便好似看到了一个陌生人，这咋回事？

    都闹出民变了，皇爷不追究了？

    上首崇祯嘴角微微上扬，发出一声冷笑，周世显要收拾晋帮这伙人，他竟然觉得很解气。

    可怜皇后，公主，皇子互相搀扶着，缓步离开，在崇祯帝这样的皇帝身边过日子，也真够倒霉的。

    鲁莽，刚愎自用易冲动，死要面子活受罪。

    下午，平阳商号。

    整条街炸了锅，开水一般沸腾起来，上百家各省商号，以晋帮为主，纷纷调集人手将平阳商号，围了个水泄不通。

    这就是个龙潭虎穴！

    别说十来个锦衣卫，就是京营派兵围剿，还真未必打的过！

    一把把斧头，朴刀，长棍从各家店铺里取出，竟然还有朝廷严格管制的手弩强弓。

    这些商号走南闯北，自然不缺军械，平时还规规矩矩的藏着，此时拿出来还真是令人大吃一惊。

    平阳号，大堂里。

    周世显面无表情，将亢氏父子和这商号里五十多人就地正法，让十多个亲兵守住大门，乱枪伺候。

    他自己走进后院，闯入存放银子的地窖。

    李迁正在带着两个人清点，见状忙道：“大人。”

    周世显点了点头，往地窖里看了看，堆积如山的雪花银，黄金，瓷器，唐宋孤本……数目暂时无法计算。

    手按战刀，周世显在对方整齐的银山中，缓步而行，他的嘴角在微微抽搐，这晋帮还真是富可敌国呀。

    只是一家京城总银号，金银，古董，折现就不下百万两之巨，而如今大明一年的军费，才区区三百万两！

    这些巨富商贾有如蛀虫一般，将朝廷掏空了，将百姓掏空了，将整个大明帝国掏空了。

    周世显心中突然明白了，大明不是穷死的，是……太富了，富死的！

    在一个架子前停步，周世显伸手取下一块怀表，嘴角再一次微微抽搐，这怀表还是镶金的欧洲货。

    将怀表收入怀中，冷道：“封存。”

    留下两人看守银库，周世显匆忙赶到大堂，指挥着亲兵将大门堵死，坐等援兵。

    这时候，平阳商号门里门外，早已打的火热。

    “咄，咄！”

    不时有一根根利箭射来，狠狠的钉在门板上。

    周世显，李迁带着十多个亲兵，躲在柜台后头，窗户边上，用手铳配合手弩还击。仗着精良的装备，加上地形的易守难攻，一时半刻外头也攻不进来。

    周世显不疾不徐的装填火药，他既然敢来闯这龙潭虎穴，自然是有完全的准备，他的凤威营早已全副武装，正在跑步赶来了。

    不远处，一街之隔。

    最先赶来的不是凤威营，是骆养性。

    骆大人发了狠，调集了朝阳门内外十几个卫所，上千名锦衣校尉，帮闲，带着家伙，杀气腾腾的赶来了。

    锦衣卫没别的优点，就是有个传统，护犊子！

    握手绣春刀，骆养性咆哮着：“冲进去，若有阻拦，格杀勿论！”

    一瞬间，八大胡同变成了菜市口，乱成了一团。

    “锦衣卫办案，闲人闪避！”

    “冲！”

    沿着长街，大批锦衣卫蜂拥上前，却没料到从几家商铺的房顶上，窗户里，嗖嗖嗖射出了十几根利箭。

    一时间，惨叫声震天。

    锦衣卫竟然在大明的京城，大街上被偷袭了，一瞬间冲在最前方的校尉躺下了一大片。

    “哎哟哟！”

    “俺滴娘！”

    大批锦衣卫被射的连滚带爬，逃了回来。

    骆养性张口结舌，傻眼了，他做梦也没料到这八大胡同，北镇抚司的眼皮子底下，竟然藏着如此强大的武装力量。

    手下溃不成军，骆养性暴跳如雷：“姥姥的！”

    话音未落，一物带着呼啸声射来。

    “刷！”

    一支冷箭擦着骆大人的身体，掠了过去，吓的骆养性连退几步，跳进了路边的一家成衣铺子。

    一瞬间，骆养性汗流浃背，又怒又惊。

    怒的是手下不争气，一千多人马，挨了一顿急射便溃败了，惊的是这天子脚下，这是哪来的强弓劲弩？

    从门缝里偷偷看出去，骆养性只觉得头皮发麻，他瞧见了几十步外，一家商号的房顶上，一个正在弯弓搭箭的神射手。

    那人不慌不忙的一边射杀锦衣卫，老练的就像一个猎人。细看眉宇之间，五官轮廓，竟然像是个蒙古人。

    骆养性张口结舌，从牙缝里挤出几个字：“这些……杂碎！”

    大热天，他从头到脚都凉透了。

    这晋帮商铺里，这京城里到底藏了多少蒙古人，该不会还有建州探子，闯贼的奸细吧？

    他这个锦衣卫都指挥使，汗毛都炸开了。

    一个现实的问题摆在面前，一个照面下来，上千锦衣卫被人家追着射，上演了一场大溃败。

    骆养性吓的脸色都绿了，喃喃自语：“坏事了，坏事了。”

    绝境中，长街尽头，响起整齐的脚步声。

    “哗，哗！”

    脚步声由远及近，整齐划一。

