    第37章 组建势力

    山丘上。

    被古月娜这么一说。

    唐三心里不由一惊。

    他的心思，就这么容易被对方看破了吗，旋即点头：

    “神仙姐姐若是不嫌弃小三，小三愿意跟随神仙姐姐。”

    “可以。”古月娜抱着胸，道：“但你要答应我一个条件。”

    唐三见古月娜答应，一阵激动，连忙道：“别说一个条件，就是十万个我都答应神仙姐姐。”

    “以后替我杀一个登徒子。”

    古月娜想起千浩对她的举动，她就没来由的生气。

    尤其是她离开的时候，竟然不知道挽留一下。

    还害的她像是条小蝌蚪找妈妈一样，四处游荡。

    非得要好好教训教训一顿。才让她心里舒服。

    唐三听闻，眼中闪过一丝为难，不过也只是转瞬即逝，他冷静道：

    “我唐门有训，倘若那人真是登徒子，就算神仙姐姐不说，我唐三也会替天行道。”

    “很好。”古月娜微微一笑，“你的锤子武魂很不错，假以时日，你配做他的对手，不过我丑话谁在前头，你死在他手里，可不要怪我。”

    唐三淡淡一笑，道：“没事，唐门有训，凡是登徒子者都成不了气候，不问是非，唯有暗器穿身，加以毒素折磨致死便是。”

    “嗯。”古月娜点了点头。

    这个孩子是个狠角色，而且表面上枯井无波，是个干大事的人。

    当然。

    此时的唐三内心可是激动坏了，表面上将两世为人的那份心性表现的淋漓尽致。

    只要这神秘女子在他身边，只要给他时间，还不拿捏的死死地。

    想到这，唐三问道，“神仙姐姐，小三还不知道你叫什么名字？”

    被问及名字，古月娜紫眸闪过一丝迷茫，然后想起了千浩给她起的名字。

    “古月娜。”

    她轻轻吐出这三个名字，露出一抹迷人的微笑，谁也不知道她在想什么…

    ……

    而武魂殿这边。

    这天暗翼斜眸圣龙带来了帝天。

    当然，身为星斗大森林老大的七星彩蟒也跟在身后，像是村里人进城，直呼气派。

    大祭仙宫门口。

    帝天傻眼，整个宫殿透漏着让他心凉的气息。

    还没进去就给他一种压迫感。

    “别愣着了，仙主在里面，一会进去你们两个态度要放好点。”

    暗翼斜眸圣龙叮嘱，带着帝天和七星彩蟒进入大祭仙宫。

    一进门，七星彩蟒就看见了宝座之上的千浩，连忙跪了下去。

    “大人，哦不，仙主，小，小彩拜见仙主。”

    帝天又一次傻眼，仙主？

    怎么是个小孩。

    跟他想象中的不一样啊。

    但他反应很快，也连忙行礼：“帝天拜见仙主！”。

    “都坐”。

    千浩淡淡道，在撸无烬战龙。

    暗翼看在眼里，那叫一个心酸啊。

    凭什么无烬战龙有这个待遇？

    七星彩蟒受宠若惊的坐下，帝天也跟着坐下。

    千浩：“好了，帝天你跌落的实力暴涨，愿意加入我大祭仙宫，那我直入正题了。”

    “是，仙主请说。”帝天感觉坐如针毯。

    面对这个仙主，给他一种极度危险的气息。

    “相必你早已知道神界了吧。”千浩问道。

    “属下自然知晓。”

    帝天不由一惊，没想到千浩还知道上界。

    “嗯，我拉拢你们目的很简单，神界有多恐怖我就不多说了，你们只需要在这片大陆上壮大实力，不断的让自己提升，人人皆龙，人人成神！”

    千浩大概说了一下自己的想法，就把帝天震惊的不轻。

    “仙主请放心，我们必将追随仙主一起壮我大祭仙宫，誓死相随，人人皆如龙。”七星彩蟒连忙站了起来。

    他觉得，就算全世界的人否定千浩的话，那么全世界的人有问题。

    没有别的，只因当日在星斗大森林它自愿献上魂环，可千浩吸收后，竟然让它魂环年限提升了一大截。

    而且就连体质，也发生了惊人的大蜕变。

    而且，当日千浩在星斗大森林中喊出“大家皆龙”的话，激励的他们星斗大森林中的魂兽干劲十足，拼了命的修炼。

    帝天也跟着点头。

    毕竟千浩是暗翼斜眸圣龙的主人，而且千浩怀里还有条龙，一脸享受的让千浩摸。

    那条龙，给他的危险感觉，比暗翼斜眸圣龙还要强烈。

    可他们的魂兽共主龙神，还活在世上，可是最记恨人累了。

    当日他答应暗翼斜眸圣龙，要归顺千浩，龙神就质问过他。

    想到这，他站了起来，“仙主，属下有难言之隐，不知道当交不当讲。”

    “说吧。”

    “我们魂兽的主上龙神，她尚且在世，而且她最痛恨人类了，属下这样加入大祭仙宫，她得知宰了我，我也无话可说。”

    “可若是上门找仙主麻烦，属下可担当不起啊。”

    说这话的时候，帝天额头已经出现了密密麻麻的汗珠。

    其一，在他看来。

    他能够这么快恢复实力，都是千浩的九转龙虎丹的功劳。

    那么既然答应了加入大祭仙宫，以他的性格，是绝对不会反悔。

    至于其二。

    龙神是他的主上，那么以后肯定不会放过他。

    然而千浩只是淡淡一笑，“不用担心，我已经和她碰过面了，从此世间再无龙神。”

    帝天听闻，不由神色大变！

    难道龙神陨落了吗？

    可突然。

    他瞳孔一阵地震，想起了当日龙神离开星斗大森林，恰好朝着千浩的这个方向而来。

    难道，真的转生了？

    可容不得他多问，千浩摆了摆手，道：

    “两位，该说的我都说了，你们放手去做，但要谨记，一点，不能残害无辜，人不犯我我不犯人，明白了吗？”

    “是。”

    帝天和七星彩蟒同时点头，齐声道：

    “从此刻起，我们就是大祭仙宫的一员，也是未来让神界闻风丧胆的一员。”

    千浩笑容如沐春风，“以后大家都是朋友了，在我面前不用拘谨，看你们也饿了，留下来吃顿便饭再走吧。”

    “哈哈，好。”

    帝天和七星彩蟒点头，因为千浩刚才的笑，进入了他们的心里。

    那是将他们当自家人看待的笑，这种笑容，帝天曾经在龙神身上感受过。

    也就是说，千浩没有拿他们当外人看。

    随后，武魂殿侍女摆满了一大桌美食。

    暗翼斜眸圣龙这个代言人为帝天和七星彩蟒慢慢讲解，他们目前的势力。

    除了星斗大森林，还有落日森林，都是他们的地盘。

    一顿胡吃海喝之后，帝天和七星彩蟒喝的酩酊大醉，离开了大祭仙宫。

    千浩丢下两条龙去找比比东。

    暗翼想起无烬战龙在千浩怀里爬了一天，它却奔东奔西的忙活着，看见无烬战龙就有一肚子的气。

    ?  ?求支持啊，新书好惨，你们的支持很重要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

