    按照王大师的心性，他今日之求财，不想伤人。但叶有道的话精准的戳中了他的痛处，再加上叶有道让他的五百万泡了汤，更是怒火交加，今日一定要让这家伙吃点苦头。

    王大师说完，人已经转身朝叶有道走去，他的速度不是很快，在行走的时候伸手进口袋里掏出了一张黄符纸。

    王大师双指夹着黄符纸，在胸前虚晃了几下，口中念念有词，在距离叶有道只有一两米的时候，他右掌掌心顶着黄符纸，朝叶有道一掌拍了过去。

    见状，文老面色大惊，他知道王大师这是出狠招了。论武道战力，王大师兴许还比不上一个入门的年轻人，但在符咒玄术这一块，文老是见识过他的厉害的。

    曾有一人在拍卖会上斥责王大师投机倒把，骗人钱财。王大师也是和此时这样，掏出一张黄符纸朝那年轻人一拍，那年轻人当场屎尿齐出，倒在地上浑身抽搐起来。

    据说到现在，那年轻人还是躺在病床上无法自理。

    “叶神医小心。”文老心中担忧，忍不住喊出声来。

    叶有道抬头看着朝自己急速飞来的黄符纸，脸上泛着冷笑和不屑之意。他看到黄符纸上有浅蓝色流光蕴转，必然是下了咒语。

    只是叶有道没有料到，这王大师身上竟然随时携带有符箓。

    嗖！

    叶有道没有任何躲闪，黄符纸直接贴在了叶有道胸膛之上。见状，王大师脸上闪过一丝狰狞，双手结印，有脚跺地，朝叶有道大喝一声：“急急如律令，倒地！”

    噶……

    半响，叶有道依旧是一脸微笑的看着王大师：“就这么点把戏吗？那也太不够看了。”

    王大师双目一瞪，心中咋呼：为什么？他为什么中了自己的失衡符箓，却没有倒在地上？这不可能。

    于是王大师又瞪着眼，抬手朝叶有道一指，右脚跺地：“给我倒地！”

    闫冰不知道王大师会一些什么术法，只是此时看着王大师一个人又跳又叫的，他对面的叶有道没半点反应，跟个二傻子一样。

    “急急如律令，倒地！”

    “倒地！”

    王大师感觉右脚都特么跺麻了，这时叶有道却轻轻抬起手，双指捏着粘在他胸前的黄符纸揉成一团，放在了手中。

    啪！

    符箓被扔在了脚下，然后叶有道抬起右脚踩了下去：“你这种把戏，连茅山的外门弟子都比你玩的更遛，你这是在哪儿学的？丢人呐。”

    王大师感觉今日一张老脸要被眼前这小瘪犊子给败完了，他面庞气的涨红，自己的符箓怎么可能失效？从未出现过这样的事情。

    “小子，你到底是何方妖人？竟然可以无视我的茅山术法。”符箓无效总不能就这么尴尬下去吧，王大师右手朝叶有道一指，身上爆发出一股正义之气。

    “你这也叫茅山术？茅山第九十六代单传弟子，跟我是穿一条开裆裤长大的，我怎么没在茅山见过你这号人物？还说我是妖人，你才是人妖。你不但是人妖，你还无能！”

    论打嘴炮，叶有道从不服输，当然，苏谷兰是个例外！

    王大师都快要气疯了，心脏钻心一样的抽痛。这厮竟然又骂自己无能，他面色狰狞，伸手又从口袋里掏出了一张红色符箓，朝叶有道一指：“呔，小小妖人，竟然敢骂老夫是人妖，你吃老夫一道雷火咒。”

    看到王大师手中捏着的红色符箓，叶有道眼中闪过一丝惊讶，这种符箓他是那儿来的？他自己炼出来的？不可能。

    叶有道很快否定了这个想法，符箓有许多种，但现在俗世中能够写出真正符箓来的人少之又少。茅山是正统道家，但能写出红色符箓的人，整个茅山不会超过五个。

    这玩意杀伤力有点大！

    只见王大师双指夹着红色符箓，闭目凝神，口中念念有词。数秒之后，他双目暴睁，右手捏符，朝着叶有道猛然甩去。

    红色符箓朝着叶有道飞射而来，至半空时，红色符箓突然燃烧化成了一个拳头大小的深红色火球。

    燃烧的火球一出现，整个屋子里的温度似乎都升高了好几度，文老和闫冰则是瞪大了眼睛，这一幕就像是变戏法一样，简直太神奇，太不可思议了。

    在文老和闫冰的眼中，他两或许觉得这拳头大小的火球很漂亮，很震撼，但是叶有道很清楚，被这东西砸在身上，不死也要掉一层皮。

    这火球内加持了法力，遇人体会炸裂开来，数十个小火球并且迅速燃烧。

    看到文老和闫冰震撼的表情，王大师狰狞的表情中，略微露出了一丝得意。不让你们知道老夫的厉害，还真以为老夫是好捏的软柿子了。

    王大师很期待看到叶有道满地打滚求饶的样子，此子实在是太可恶太可恨了。

    就在燃烧的火球距离叶有道只有三四十厘米的时候，叶有道突然抬起双手，五指跳跃结印，一团灵气在他双手掌心之中拉开，双手之间形成了一道无形的灵气网。

    他双臂一伸，在王大师和文老及闫冰震惊的眼神中，双手朝着火球抓了过去。

    下一秒，燃烧旋转的火球安静的躺在了叶有道双手之间，再也无法前进分毫，好像被一股无形的力量给挡住了一般。

    “什么？”看到这一幕，王大师眼珠子都快瞪出来了，这张符箓可是花了他二十万软妹币买来的啊，怎么这么轻易就被眼前这小子给挡住了。

    然后让王大师震惊的事情还未结束，只见叶有道双手上下晃动了起来，像是打太极一样，又像是在盘他手中那团火球。

    随着叶有道挥动的双手，掌中的火球以肉眼可见的速度在缩小，从拳头大小变成了只有蚕豆那么大一颗小火苗。

    叶有道停下双手，然后右手朝那蚕豆大小的火苗一抓，再朝王大师一甩，嗖的一下，那颗小火苗急速的朝王大师射去，直接击中了他的右侧臀部。

    哗，蚕豆大小的火苗像是突然受到了什么刺激，腾的一下就点燃了王大师整个屁股……

    “啊……着，着了，救命啊。”王大师像是被踩了尾巴的猫，一蹦三尺高，转身就朝外面的小池塘狂奔而去。

    见状，文老和闫冰朝外面追了出去，在两人震惊的眼神中，只听到噗通一声牛跳水的巨响，王大师后面拖着一团火跳入了水池中。

    “叶，叶神医，他，他没事把？”文老转头震惊问道。

    叶有道耸耸肩：“可能后臀会烧伤，没什么事。”

    “小王八犊子，今日火烧之仇，老夫一定会还回来的。”已经爬上岸的王大师如落汤鸡一般，抬着头扯着嗓子朝里面大吼。

