    傅盈止早就提前和慕韶光联系好了，今天会去别墅看她。

    所以傅盈止去别墅的时候，慕韶光并没有很惊讶，她惊讶的是，慕笙和她在一块。

    “你们——”

    余隽在她耳边提醒了她一声：“你的学生傅盈止，是沈顾沉的姑姑，在傅家辈分极大。”

    慕韶光瞬间就有种互相见家长的错觉。

    辈分压着，傅盈止可不就是沈顾沉的家长嘛。

    慕笙在一旁低笑了一声，觉得她家二哥忽然有些可怜。

    在余家，他辈分也不高，被两个小屁孩子追着喊哥哥，在傅家，那就更不用说了。

    他也就只能压榨压榨傅修这个傻白憨了。

    “老师，不用管这些辈分的，我就是你的学生，不会改变的。”傅盈止是很尊重慕韶光的。

    “对了，我怎么没看到两个小家伙啊？”

    “他们在上面写作业呢，今天老师布置了家庭作业，两个小家伙正愁着呢。”

    慕韶光这段时间气色好了不少，心情好，连带着身体也好了大半。

    傅盈止看她气色不错，就拉着她说了很多。

    也有沈顾沉小时候的一些丑事。

    当然，关于沈顾沉生病的那些事，自是都瞒着了。

    那段时间的沈顾沉，整个人都很阴暗。

    其实她现在也不清楚沈顾沉的病到底有没有好，还会不会复发，不过有慕笙在他身边，她也没有那么的担心。

    因为都能看的出来，沈顾沉很听慕笙的话。

    嗯，他爱惨了她。

    沈顾沉坐在一侧听着他姑姑快把他小时候的事都要抖落完了，他低咳了一声，示意她悠着点。

    傅盈止才不管这些，有时候慕笙也会问一两句，她都乐此不疲的说了。

    三个人在客厅里笑成一团。

    “他小时候很聪明，我二哥给他请来了段宜年做他的家庭教师，结果，成了他教段宜年，把人给气走了。”

    沈顾沉是真的高智商，其实他们傅家人，还真没蠢人。

    傅修被保护的很好，又还没有经历过社会毒打，所以单纯一点。

    慕笙就坐在沈顾沉的身边，偏头压低声音对沈顾沉说：“怪不得我干爹看到你都气的跳脚了。”

    沈顾沉一笑，说：“那个时候要是知道他会是我未来的岳父，我肯定让着他。”

    肯定也不会和他对着干。

    慕笙却被他说红了脸。

    这么多人面前，还真的是没个正形。

    沈顾沉握着她的手，还想，岳母大人都不反对了，你还不是我的囊中之物？

    几人说了一会，傅盈止便拿着礼物上了楼，说：“我去看看那两个小家伙。”

    她离开后，沈顾沉才说：“阿姨，等下姜离蔚也要过来，他想和你商量一下珠宝大赛的事。”

    这也导致，等她从楼上下来的时候，看到姜离蔚，吓得魂都没了。

    -

    姜离蔚之前和慕韶光商量过，来这边也是抽的他自己的时间，这段时间因为珠宝大赛的事，他才是最忙的那个人。

    所以来的时候，也是风尘仆仆的。

    傅盈止一直在楼上陪孩子，而姜离蔚和慕韶光余隽夫妻两人在书房里谈生意。

    几人还说起了余老太太。

    姜离蔚对于收购余氏这件事还是很认真的，而且他也想摸一摸慕韶光和余隽的底，这两人若是还想回余氏，那这余氏他自然就会放弃。

    毕竟是自己兄弟的岳父岳母，他也不能把事情做的太绝了。

    到时候抬头不见低头见的尴尬。

    “姜先生该怎么来就怎么来就好，不必管我们夫妻两。”余隽淡淡的道。

    姜离蔚知道了两人的态度，心情舒畅了不少。

    “姜先生既然是顾沉的好友，今天就留下来吃饭吧？”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    姜离蔚自然不会和他们客气。

    在姜离蔚离开了书房后，余隽才夸了一句：“他很有商业头脑。”

    慕韶光对此不置一词。

    ……

    下了楼，姜离蔚就和沈顾沉说了会话，然后楼上就传来了玻璃杯破碎的声音。

    声音惊动了楼下的三个人。

    三人皆是抬头朝楼上看。

    只见傅盈止弯腰在拾起地上的玻璃碎片。

    有佣人急忙上去：“傅小姐，你别动，我们来就好。”

    “抱歉打碎了。”傅盈止不敢往楼下看。

    “没事。”

    傅盈止完全是被在楼下沙发上坐着的姜离蔚给惊到了。

    手一抖，玻璃杯就落在了地上。

    姜离蔚看到她，心里也没有多少惊讶，毕竟先前就知道她是慕韶光的老师，所以只是看了一眼，就继续和沈顾沉去说话了。

    完全没在意。

    傅盈止也没倒水了，直接返回，又钻进了念儿和南絮的房间。

    脚步不稳，呼吸急促。

    她关上门，靠在门上，捂着心口，心里慌的不行。

    因为动静有点大，所以导致念儿和南絮的目光都落在了她身上。

    “傅姐姐，你怎么了？”原本是不应该叫姐姐的，但是傅盈止觉得她年纪也不大，就让念儿和南絮给她叫姐姐了。

    念儿担心的走近她。

    傅盈止的模样，像是后面有什么凶猛的野兽似的。

    她有些好奇：“外面有坏人吗？”

    难道又有坏人来找她母亲的麻烦了？

    傅盈止摇了摇头，平复了一下心情：“没有，没有，你们赶紧写作业。”

    两个小家伙没有在问她，只是依旧有些奇怪。

    傅盈止坐在一旁的沙发上，口干舌燥，就这么短短的几分钟时间，她觉得自己身上都出了一层汗。

    太吓人了！

    要是早知道他今天会来，她是绝对不会来的！

    这也太刺激了。

    她都有点不敢出去了。

    她拿出手机，原本想给沈顾沉发消息的，但一想到沈顾沉太聪明，一定会问东问西的，最后还是给姜离蔚发了消息过去：“等下我们装作不认识吧？”

    姜离蔚：【……】

    “行吗？”她还发了个求求你的表情包，看上去很萌萌哒。

    姜离蔚冷漠无情：【不行。】

    傅盈止咬牙，我怕我身份吓死你啊！

    姜离蔚完全不配合，让傅盈止有些头疼。

    在楼下的姜离蔚却觉得，这傅盈止怕不是有病吧？

    他们大大方方的上下级关系，现在装作不认识，要是以后关系爆出来，那不是平白让人误会吗？

    她这是想干嘛？

    姜离蔚是真的没在意这件事。

    关了手机就没在理会她了，继续和沈顾沉说话了。

    -

    傅盈止原本还想着，要不然直接离开吧，可是这话也实在说不出口，恰巧这时佣人上楼来叫他们吃饭，她牵着念儿和南絮，只能硬着头皮下了楼，坐在了餐桌上。

    不过索性这顿饭吃的也不是很艰难，没有人多问什么奇奇怪怪的问题。

    都是围绕着念儿和南絮在说。

    可绕是如此，傅盈止也是心不在焉的。

    她心虚，害怕。

    毕竟这爱情的萌芽还没开始，可千万别直接被掐死了。

    那她就得不偿失了。

    可是在饭后，姜离蔚就叫走了她，皱着眉问她：“你怎么了？吃个饭都奇奇怪怪的？”

    “是不是这几天工作压力太大了？”

    傅盈止抿了抿嘴，想狠狠的反驳他的话，可她没理，只能轻嗯了一声，又不时的看着四周，怕有人过来。

    姜离蔚非常自觉的反思了一下自己，也觉得自己这几天好像是把人逼的太紧了，便非常友好的说：“等这次的大赛过去，给你放几天假，奖金多发你一点。”

    他觉得自己真的是这世界上最好的上司了，毕竟谁不钱。

    傅盈止也只是嗯了一声。

    “话说，我们为什么要装作不认识？”

    “你毕竟是大公司的老板，我现在也在参加比赛，我怕老师说我走后门。”为了不让姜离蔚怀疑，就只能稍稍抹黑一下慕韶光了，老师，对不住啊！

    果然，一个谎言就要用很多个谎言去圆。

    姜离蔚蹙眉：“走什么后门？你是凭借自己实力去参赛的，和我有什么关系？”

    “而且，你老师好像不是那样的人。”

    傅盈止简直昏聩。

    她是该说他聪明，还是笨呢？

    她索性闭嘴不说话了。

    姜离蔚也没在这个事情上多想，又说了几句，这才离开。

    回到客厅，他就和沈顾沉几人告了别，没在多待，毕竟他晚上还有应酬。

    傅盈止是错他一步回到客厅的，大家也就没有多怀疑，此时已经恢复如常，瞧见他离开，心里的石头才是放下。

    倒也不是她非要瞒着姜离蔚自己的身份，而是这辈分放在那，他又和沈顾沉交好，怕是不会去啃窝边草。

    至少得让他心动。

    不过这条路，还真是——

    路漫漫其修远兮啊！

    慕笙之前在画展上撞见过他们两个人，所以特别看了两人几眼，却发现两个人都跟没事人一样，不知道是真的没有情况，还是演技好，都在装。

    要不要去提醒一下沈顾沉？

    慕笙靠近沈顾沉，问他：“姑姑有男朋友吗？”

    “她？”沈顾沉瞥了眼傅盈止：“京城里，大概没人敢做我的小姑父。”

    很笃定的语气。

    慕笙又问了：“那姑姑有没有喜欢的人？”

    沈顾沉摇头：“没有，也没听她说过。”

    慕笙：“……”

    这种事，正常女孩子，谁会跟你说？

