
神去骨碌着两个大眼，有些气馁道：“我们是被轩辕族赶过来的。”

“好！你既然都知道，可知我们神农族为了重返东土，前赴后继，战死了多少人吗？”商渠继续厉问道。

“这个这个……我……”神去答不上话来，满脸愧疚。

商渠润了润嗓子，语重心长道：“我神农族，自相柳大神被禹杀害以后，几千年来，就再也没有一个起色的样子，战死的将士何止千万之多，但是我们从没有屈服过！我们屈居在此，盼的就是有朝一日，能够重返东土。现在，机会终于来了：魃女奉轩辕之命前往钟山讨伐烛龙去了，系昆山已是防备空虚，这正是我们解救神王的大好机会。只要救出神王，我们神农族和九黎族的出头之日也就不远了。”

“是啊是啊！我早就等着这一天呐。等神王出来以后，就领着我们一起杀回东土！”神去手舞足蹈，忘记自己正在被惩罚哩。

“难道这事你今天才知道吗？四位山君临走的时候不早就说明白了吗？”商渠厉声道，“你如此鲁莽，连一只鸟儿飞到这里，你都要拔它几根鸟毛下来，你还能办个什么大事！”

“商爷：石关性子急躁，只想到报仇，一时就没想到这事。石关错了，石关认罪。”神去说罢，砰砰地朝三座神像叩头不停。

“小不忍则乱大谋！解救神王的事已经到了关键时刻，你千万不可再惹出祸端，以免坏了我们的大事。”商渠叮嘱道。

“商爷教训的是。石关以后就关了大门睡觉，绝不会再惹事了。”神去发誓道。

但此时神去信誓旦旦，想要息事宁人，却是为时已晚了哩。

那话刚说完，就听见庙祠外有人怒吼道：“神去！你这个卑鄙无耻的傢伙！有本事出来和老子见个高低，拿老子的鸟出气，算哪门子的本事！”

二神在庙祠内听得清楚，既知神来奇玄已经寻上门来了，准备闹事。

商渠慌忙把石关往神像后面推去。神去无奈，忍着气，吞着声，灰溜溜地躲藏了起来。

商渠藏好神去，三步并着两步走出祠庙，果见神来站在空中，毛发尽竖，怒气冲冲，便道歉道：“奇爷！拔了你的鸟毛，实在是石关的不对，我已经把他教训了一顿，押往贾山芒爷那里问罪去了，你就君子不记小人过，饶了他这回吧！商渠在这里先陪理了。”

“老子果然没猜错啊：这方圆一千里，只有他神去才能做得出这种缺德事！拔老子的鸟毛，老子非砸碎他的脑袋不可！快叫他出来！如果不出来，老子今天就砸烂这座破庙！”神来说过，气冲冲飞落在祠庙前，一骨朵就把大门左边的石狮子砸得粉碎。

“砸得好，砸得好……”商渠满脸堆笑，鼓掌道，“奇爷，这回可泄气了？”

“没有！”神来正在怒气头上，不由分说，又是一骨朵把大门右边的石狮子砸得碎石乱飞，然后咚咚咚地上了石阶，直奔祠庙内来。

“神去！你什么时候做起缩头乌龟了？可不把你三百年的威风都给丢光了！快出来！再不出来，老子就砸碎了这些泥巴捏的玩意儿！”神来径奔到三尊神像前，举起铁蒺藜骨朵，狠狠地砸了下去。

“神来！你爷爷在此！”神去躲在神像后面，本就觉得丢人现眼，此时见神来要砸毁众帝神像，就忍不住怒火腾起，闪身而出，操起钢叉，往横里一拨，便把神来的铁蒺藜骨朵打落在一边。

神来猛然睇见神去，眼珠子瞪得都快要掉落在地上了，不由分说，举起铁蒺藜骨朵狠命砸去。

神去闪身一纵，拖着三股钢叉就飞出了恝山祠庙。

神来不甘落后，化一道白光，紧跟着飞了出来。

******

两人一前一后飞出了恝山山神庙，来到了高空。

神去停住脚程，磨转身来，一挺三股钢叉道：“神来！拔了你的鸟毛，是爷的错；但你也砸坏了爷门前的两个石狮子，大家就此扯平了。爷今天瞌睡重，想睡觉，没兴趣陪你玩，你快滚回蒲山去吧！”

“炸你个毛球，两个石头狮子能比得上老子的鸟吗？”神来听说，火冒三丈。

“那你又想咋的？”神去待要发横，忽想起了商渠的告诫，便又忍住了。

“你当着大家的面、给老子的鸟磕三百个响头，老子就饶了你这回！”神来虽然也想息事宁人，但拗不过自己抽风的性子。

“作你的鬼梦去吧！你还放鸟啄了爷的后脑勺呢，这该怎么算？”神去算起旧账来。

“怎么算？算你倒霉！”神来一舞铁蒺藜骨朵，凶恶道。

“你算什么好汉？打不过爷爷，就放鸟来帮忙，它啄得爷现在头还痛呢，爷拔它几根鸟毛，也算它倒霉！”神去气冲冲地怼了回去。

“哇呀呀呀……卑鄙小人，气死老子了！老子今天非砸碎你的脑袋不可！”神来终于按捺不住性子，气得暴叫如雷，举起铁蒺藜骨朵气势汹汹地砸了过来。

“没鸟帮忙，爷怕你个鸟甚！看我不戳你一百个窟窿！”神去本性刚直，情急之下自不会示弱，抖钢叉，迎架相还。

刹时间，两位山神就在空中恶斗了起来。

只见钢叉来，骨朵去；骨朵去，钢叉来。

钢叉刺来，一道道寒光直夺烈日；骨朵砸去，一阵阵惊雷奔走云霄。

直杀得：山崩地裂乾坤黑暗，飞沙走石宇宙黄昏；天空飞鸟无处逃遁，山中虎豹全部藏身。

此时商渠早已随后追来，正准备劝和哩，但见二神已然大打出手，一时劝又不是，帮又不是，只好站在一旁，瞪眼干急。

这不姜山数千年以来，战争不息，三百年一小战，五百年一大战，双方战死的神袛不计其数，直到“神来”奇玄和“神去”石关、各被举荐到此，双方才势均力敌，平安了两百来年。

而这两位死敌，都是火爆脾气，得理不饶人的主儿，而且都修有三百多年的道行，所以斗杀了百年，也始终没有分个高低胜负。

大约两年前，神来脑瓜子忽然灵光乍现、开了脑瓜子哩，便训化了一只鵟鸟，合伙对付神去。神去却懵然不知，就在一次恶斗中，被鵟鸟偷袭，在后脑勺上狠啄了一口，负伤而逃。

因此，神去一直怀恨在心，要寻机报仇雪恨，今日那鵟鸟无端闯入了他的地盘，终于如愿以偿！

但神来却是眼里留不住沙子的货色，这便寻上门来，要替鵟鸟报仇。

两位山神在空中恶战了五六十回合后，神去却有些力不从心，这一者是后脑勺上有旧伤；二者是心里老念着商渠的告诫；三者也是神来舍命相拼，因此他就一个分心走神，就被神来在后背上砸了一骨朵，陨石一般掉落在山头上，直摔得树断叶落，土飞石崩，半晌儿爬不起来。

商渠担心事态扩大，才一直没有出手哩，忽见神去被打下云层，不由大惊失色，慌忙落下身来，扶起神去，观看伤势。

神来得了手，好不高兴，大呼一声，高举铁蒺藜骨朵，从空中砸将下来，就想一骨朵砸死神去拉倒。

却在此时，忽然一道青光闪电般飞来。

但听“咣当”一声惊天价巨响，铁蒺藜骨朵就被一条混元棍震开去，神来也被震飞出十多丈远，落在了山梁之上。

神来震怒非常，抬眼观看，却见神去的身边已经站立着四位神袛，心里不禁咯噔一跳，愁云立刻笼罩了面庞。

但见这四位神袛一个个奇形怪状，相貌凶寝，正是不姜山轩辕属下的众神：豹眼虎口的乃是尾山山神钟诸，手中拿一条锁口枪；猢嘴狲腮的乃是翠山山神大阖，手中握一杆托天叉；头顶犀牛角的乃是隗山山神四满，手中分掌子午钺；长牛角的便是此处的众神之主，南漂山山神古横，手里提着一根混元棍，正是他把神来的铁蒺藜骨朵给震在了一旁。

神来之所以愁云罩头，是因为惧怕挨古横的凶骂训斥哩。

果然古横与商渠交谈了片刻，等得知原因后，十分恼怒，就回头厉呼道：“神来，你给我过来！”

神来闻唤，垂头丧气的走了过来，唤声“古爷”，就不敢吱声了，好似犯了错误的小孩，极是老实。

“你看看……你看看……你看看你做的好事！”古横横眉怒喝，指指点点。

神来怯怯地瞥了一眼神去，但见他躺在商渠的怀里，嘴角溢血不止，身旁业已吐了一滩鲜血，于是道：“这怪不得咱，谁叫他把咱的鵟鸟打伤了。”

“鵟鸟不是神去打伤的，你怎赖他？”古横谴责道。

“怎么可能？他们都亲口承认了呢。”神来忽然生了气。

“我实是……实是拔了你的鸟毛，但不曾……打伤它。”神去咳着血，吞吐道。

“怎么可能？我这就把鸟唤来，当面对质，看你如何抵赖！”神来不依不饶，即吹了一声唿哨，清脆响亮，传之极远。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816707"  chaptername="第九十二章  神来神去  恝山斗狠">加入书签</a>
</div>
