        对讲机里的这一声，终于唤醒了全神贯注的长野，他愣了愣，这才发觉，自己周围已然被金银两色光芒照亮。

    　　时间仿佛凝固。金面鬼和银瞳仙的嗡嗡声震耳欲聋。这一刹那，他只感觉脊背一片冰冷，脑海中甚至幻听到了死神的丧钟。

    　　他知道，自己已经来不及了。

    　　“妈的！！”江宪一声怒吼，没有再管天龙，而是掏出香水全速冲向长野的方向，也在同时，天龙一声咆哮，四翼震动，猛然朝着江宪前冲的地方咬去。

    　　巨大的身躯在空中拉出残忍的弧形，江宪倒抽一口凉气，脚步没有停下，脑海中却飞快计算着距离。

    　　他距离长野还有二十多米，起码需要五秒左右。

    　　天龙距离他还有五十多米，但是速度远比他更快！

    　　不行……来不及！

    　　自己冲不到长野附近，就会直接撞上天龙！

    　　念头闪过的刹那，他和天龙的距离已经只剩下不到二十米！他狠狠咬了咬牙，身躯突然蹲下，双腿如同圆规一般，在地面划出大半个弧形卸掉冲力，硬生生止住了躯体。

    　　轰——！！随着一声惊天动地的脆响，他前方数米处泥石翻飞，天龙巨大的头部已然冲入地面。恐怖的冲击力让大地都颤了颤。尘浪滔天，吞噬掉周围十几米所有景象。远处的秦深只感觉心跳都停滞了片刻，下一秒目呲欲裂的咆哮道：“领队！！”

    　　凌霄子不知跑到哪里去了，秦深用尽全力朝江宪所在冲去。然而就在此刻，锵——伴随着一声钟磬般的脆响，斩龙宛若秋水冲霄而起。

    　　江宪的身躯似大鹏展翅，随着一声暴喝，他竟然跃起接近两米！双手握剑瞄准下方，尽全力刺了下去！

    　　他瞄准的不是天龙的甲壳，而是甲壳之间，那连接的缝隙！

    　　噗嗤！一股腥臭的绿血冲了他满脸都是，剑身直接没入天龙大半躯体！就在他脚下，天龙的身躯狠狠颤了颤，一声沉闷的惨叫响彻大地！

    　　“滋——！！！”

    　　刹那之间，剧烈的失重感从江宪脚下传来，他如同攀登上了杰克的魔腾，身体腾云驾雾一般升高！

    　　转眼就已然离地五米——天龙在抬起身子，他如果不马上跳下来，后果不堪设想！

    　　“妈的……”江宪一只手死死抓住剑柄，眼珠子都在发红，另一只手飞快朝腰间摸去。

    　　手雷……他要一个手雷！

    　　将手雷塞进天龙的伤口，绝对能将对方炸的尸骨全无！

    　　然而，天龙的身躯抬起之快，让他根本站不稳。手在腰间摩挲了数次，却根本抓不到手雷。但就在此刻，天穹中忽然响起“砰”的一声脆响。

    　　天龙庞大的身躯仿佛被飞机撞到，狠狠往侧方一弯。刹那间，一片汹涌的火光自他侧面燃起，飞快吞没周围五六米！

    　　“滋——！！！”剧烈的疼痛深入骨髓，天龙拼命翻过身躯，疯狂地挣扎起来。随着它的身躯本能地在地面上不断翻滚，拉出片片火焰的残痕。而同时……江宪还握着剑在它背上！

    　　“艹……”就在江宪眼前，天龙巨大的身躯如同山一样压了过来。一旦被压在下方，他只有成为肉泥一个选项！

    　　千钧一发之际，他毫不犹豫松开斩龙翻了出去。足足滚出二十米，一只手猛然抓住了他的胳膊，在大地的剧烈颤动中，将他拉了起来。

    　　“你还好？”秦深胸腔急剧起伏，喘息着问道。

    　　江宪点了点头，没有回答，却立刻看向了长野所在的方向。

    　　刚才那一声，是长野的狙击枪——巴雷特XM109的声音。

    　　狙击枪之王，口径25毫米，能打击两公里以外的目标。是全球目前口径最大，射程最远，威力最强的狙击枪。子弹是穿甲弹，能够对付轻型装甲车。而长野用的子弹……是燃烧弹。

    　　哪怕如此巨大的天龙，在面对人类的顶尖杀戮武器时，也经不起这种打击。它的侧面已经出现了一个焦黑的大窟窿，差不多有半米大，里面的燃烧剂化为火海，在它体内急速灼烧。这才是它近乎疯狂的根源——燃烧剂的火焰，是极难熄灭的。

    　　轰……轰！天龙惨叫着撞击地面，将他们和长野所在的地方一分为二。不过……在天龙抬起身子来的瞬间，他们已经看到了。

    　　长野原本所在，金银双鬼已经将那里完全包围，细密的啃噬声不绝于耳，鲜血染红下方草地。只能看到长野的狙击枪。但是……他竟然没有叫一声！

    　　最后关头，他没有跑，而是选择了开枪……秦深狠狠抿了抿嘴唇，无声朝着长野所在行了个军礼。

    　　“你知道他家在哪里吗？”江宪出神地看向前方，天龙在数十米外挣扎，火焰满地，而不远处的木屋也在冒出了丝丝火焰，道道浓烟。原本绝美的世外桃源此刻宛若地狱。但是，此刻竟然谁也没有感到恐惧。

    　　“宋老板应该知道。”秦深木然道。

    　　江宪点了点头，没再开口。忽然，王庭拐角处，凌霄子的声音响了起来：“孙子！爷给你看个大宝贝！”

    　　就在那里，凌霄子一只手高高举起，他手中赫然抓着如何果实！

    　　……………………………………

    　　“太神奇了……太不可思议了！”第二层房间，齐铭远颤抖地看着石球。颤声道：“你们看，这上面的图画……是大陆……这是数亿年前的大陆！”

    　　石球上刻画着弯弯曲曲的图案，初看看不出来，但仔细看，就可以分出这是大陆的雏形！

    　　亚欧大陆，非洲大陆……美洲大陆、澳洲大陆……几乎都可以辨认出来！刻画的精细度极高，而且，那时候的几大陆并没有完全分开，反而是粘连在一起！

    　　“非洲大陆距离亚洲大陆并不远……”苏子方激动地抚摸着石球，嘶哑道：“还有你看这里！美洲大陆原本紧挨着亚洲大陆！我们的推断没有错！这些地方都能看到南十字座！而且如果真的有大洪水，巨人族建造了如此庞大的一艘船，是绝对有可能被冲到亚洲大陆来的！”

    　　宋朝阳没有看石球，而是站在房间末端，死死盯着前方。

    　　这个房间分为二层，他们在上方一层。后方有一道楼梯，将上面隔做一个平台。楼梯上有简单的木雕扶手，不过年代太久，这些木雕已经看不出原本的面目了。

    　　宋朝阳看的就是往下的楼梯。

    　　这道楼梯非常之长，而且近乎笔直往下，深到看不清晰。楼梯中央，有一条凹陷的痕迹。而天龙的身躯正从上方插下来，如同泥土中生长出的魔腾，跟着楼梯往下。一直没入深渊。

    　　他后退了两步，看了看石球上巨人的尸骸，目光渐渐凝重了起来。

    　　这位巨人……没有下半身。

    　　只有趴在石球上的几块骨头，和落在地面上的胸腔等等，已然接近化石。但是盆骨，腿骨，赫然不翼而飞！

    　　看了看深不见底的楼梯，看了看巨人，一种难以言喻的恐惧感慢慢爬上了他心头。

    　　“是不是……这里有什么东西爬了上来，吞掉了巨人？”

    　　“不是天龙，天龙的口器不是这种模样，是……蛇？不对，看楼梯中央凹痕的粗细程度，也不应该是蛇……蛇无法吞掉如此大的巨人……那到底是什么？”

    　　“有什么东西……从这底下爬了上来？这里到底通向哪里？”

    　　“宋先生！”就在此刻，齐铭远的声音打断了他。不知何时，两位教授已经走到了墙角，那里密布着诸多石板。

    　　“这是楔形文字！”苏子方兴奋地招了招手：“这些石板的记录，已经是距今五六千年左右！我们认为，这是这位巨人离开之后，再走了回来！他应该就是休息日！”

    　　宋朝阳点了点头，他还沉浸在自己的猜测中，而听到休息日的名字，他更加想不通了。

    　　休息日死在了地球仪前……

    　　他是趴在上面的……但是，如果这种趴，是因为后面有东西拖着他，他死死抓住地球仪呢？

    　　不过，他已经没空考虑这些了。两位教授开始全力解读起石板来。而宋朝阳深吸了一口气，静静地等待着。

    　　他手中的枪已然对准了如同擎天柱一般的天龙躯体，此刻，他的想法和江宪不谋而合：打碎它的甲壳，塞进手雷，管你是什么天龙，照样要死在这里！

    　　时间一分一秒过去，宋朝阳不断看着表。两位教授不时发出惊叹之声。就在数十分钟后，宋朝阳看了看地面，终于开口道：“不能等下去了！”

    　　两位教授齐齐回过头来：“我们还没有解读完！”

    　　“出路找到了吗？”宋朝阳飞快问道。

    　　苏子方点了点头：“有线索了！但是这上面还有很多珍贵的信息……”

    　　“现在不是看线索的时候！”宋朝阳毫不犹豫打断了他们，凝重看向四周：“你们感觉到了吗……”

    　　两位教授愣了愣，齐铭远愕然看向周围：“温度……温度在上升！还有这下面……冒出了黑烟？”

    　　“火烧起来了。”苏子方恍然大悟，深吸一口气道：“刚才我们在二层点的火，它没有熄灭！而是继续燃烧着！”

    　　“这里的建筑都是木质，极其容易引燃！我们没有时间等下去了！”

