    贾斯汀一句话确实让杨逸心里泛起了波澜，至于他后面那番森林和大树的理论，杨逸根本就没听进去。

    贾斯汀是怎么知道水组织和巴斯有关系的？

    杨逸的心惊了一下，然后他很快就开始了分析，分析贾斯汀知道水组织和歌唱家有关系会有什么后果。

    略加思索之后，杨逸发现就算贾斯汀知道水组织和歌唱家有关系其实也没什么大不了的。

    歌唱家已经没了，凯特确实加入了水组织，但那又怎么样，即便无畏集团同样知道凯特就是水组织的一员又能怎样。

    想到这里，杨逸也就明白了贾斯汀为什么会知道歌唱家跟他有关系了，因为毁灭者和歌唱家之间的恩怨是很多人都知道的公案，毁灭者把凯特堵在了酒店里三年不敢出门，这件事也是很多人都知道的。

    回头想想，杀巴斯的时候用的手法其实也不算太过特别，但是跟其他的死人比起来，巴斯的死状可就显出不一样来了。

    巴斯的死法有个专业名词，叫做行刑式处死，明眼人一看就知道水组织肯定是冲着巴斯去的，再加上巴斯和歌唱家的恩怨，让人看出来水组织和歌唱家有关系也就不足为奇。

    不过这也没什么，反正水组织都决定踩着无畏集团成名上位了，自然就不怕被人知道，至于凯特的身份可能是水组织被人发觉的突破口，这个代价水组织也只能承担下来，但还好威胁其实并不大。

    贾斯汀点了一句话，颇有敲山震虎的意味，但是想通了贾斯汀的突破口之后，杨逸却是不急了。

    如果急哄哄的问贾斯汀是怎么知道的，这谈判的气势可就下来了，所以杨逸就像没听讲贾斯汀的话，只是淡淡然道：“您说的有道理，但水组织很看重一个广阔的市场。”

    杨逸没把话说死，他没有直接拒绝贾斯汀，但只要贾斯汀给不出特别有利的条件，那他肯定不会绑死在贾斯汀这棵树上。

    贾斯汀并不急躁，也没显得多么失望，他微微一笑，道：“请问水组织现在手上可有什么任务吗？”

    杨逸微笑道：“抱歉，无可奉告。”

    贾斯汀一脸自信的微笑道：“我觉得没有，因为情报圈很讲究排资论辈，水组织作为一个新出来的间谍组织，目前显然没有令人信服的成功范例，情报是很讲究实效性的交易物，同一个情报前后相差几个小时就有截然不同的效果，所以想要获取一些很重要的情报，不管是任务的发布方还是中间商，肯定更愿意寻找有实力有名气的老牌组织来完成任务，我说的对吗？”

    杨逸点头道：“没错，是这样的。”

    贾斯汀呼了口气，道：“我熟悉情报界，我知道绝大部分的大任务，据我所知，目前所有高价值的任务都在哪些人的手上，不管是业界公认还是西塞罗家族内部，水组织都不是一个有竞争力的间谍组织，如果连我都以为水组织是一个佣兵团而非间谍组织的话，你认为会有人肯把任务交给水组织来做吗？”

    说完后，贾斯汀微笑道：“西塞罗家族是做情报生意的，对战斗力是否强悍不感兴趣，但我不同，我很欣赏水组织在表现出的战斗力。”

    贾斯汀说到了点子上，现在水组织的战斗力可比搜集情报的能力要强，只要布莱恩他们三个还在，那水组织就是间谍组织里最能打的。

    可惜一个做情报生意的组织，是不是能打还真没人在乎。

    杨逸和迈克都没话可说，贾斯汀一脸严肃的道：“水组织是一个异类，你想要进入森林，但森林里的其他猛兽会排斥水组织这个异类，但我不同，我喜欢水组织这样的异类，所以，我们该合作。”

    杨逸沉声道：“我们当然可以合作，但我认为合作不代表必须要把合作双方捆绑在一起。”

    这时候迈克突然道：“贾斯汀先生，我有个提议。”

    贾斯汀是名字，西塞罗是姓，迈克的称呼方式显然是有问题的，但贾斯汀却显得很是受用，道：“您请说。”

    迈克一脸真诚的道：“水组织可以和您达成最密切的合作关系，同样两个任务可以接下的时候，我们会选择您的任务来完成，您觉得这样如何？”

    贾斯汀笑了笑，道：“这是个不错的建议，但是还不够。”

    看了看迈克，再看了看杨逸，贾斯汀沉声道：“这只是我们的初次见面，第一次见面就达成深度合作确实有些不太现实，好吧，我们可以慢慢来建立起信任后再讨论其他的事情。”

    说完后，贾斯汀举起了手，伸出了一根手指，极是严肃的道：“我现在只宣布一件事，那就是发生歌唱家身上的事情，在我手上绝不会出现！”

    贾斯汀明白歌唱家是怎么覆灭的，否则他不会这样说，而这就说明他知道西塞罗家族在其中扮演了不光彩的角色。

    但是空口白话谁不会说，重要的不是贾斯汀现在怎么承诺，而是看他以后怎么做。

    可是也必须要承认，贾斯汀的这个表态还是非常重要的，作为西塞罗家族的一员，他能挑明这件事就已经难能可贵了。

    并没有再细说什么，贾斯汀淡淡的道：“我手上现在有几个任务，两位可有兴趣听听吗？”

    迈克微笑道：“当然，您请说。”

    贾斯汀慢慢的道：“先说几个大任务，现在的国际局势中东那边是热点，艾斯艾斯情报很抢手，还有就是巴达迪的下落，只要能找出巴达迪的任何情报我都收，如果找出巴达迪的藏匿地点，我出一千万美元来收。”

    笑了笑，贾斯汀继续道：“艾斯艾斯的情报有些难，一千万的价格其实不算太高，但接下来的这个情报你们可能会感兴趣，找到大伊万，找到他的位置五千万美元，如果有大伊万的尸体，那么情报佣金照算，再加上悬赏金额能拿到一亿两千万美元，其次是大伊万手下的欧洲负责人情报，主要是欧洲负责人安德烈的情报，只要提供他的位置，就能得到五百万美元，另外……”

    贾斯汀笑了笑，道：“还有德约.马瑟尔的情报，同样是找到他的位置，就有五百万美元的佣金，只需要一个有效的位置信息，这情报我收。”