    “你们这几个老泥鳅敢设计害我们！”

    大殿内，黑影的“话”立刻引爆了哪吒。

    只见他毫不犹豫地祭出了混天绫和乾坤圈。

    这两件灵宝都是阐教至宝，跟随哪吒伴生而来，可以说是元始天尊赐予哪吒的宝物。

    混天绫是一条有着七尺二寸长的赤红色绫条，上面有金丝绣成的云朵花纹，象征着天空上的云彩，亦作混天绫；包含着日月星云、金乌玉兔的图纹，具有混沌天云，斗转乾坤之力。

    其颜色红似火，形状长如龙，此宝具有捆绑缚敌、翻江搅海、混沌天空和海洋之神力，故名混天绫。

    而乾坤圈乃是至金至刚之宝，坚不可摧，奇硬无穷，投掷而出能暴击万物，可改变大小；威力巨大强不可挡，具有翻江闹海，震荡乾坤的神力。

    在封神原文中，哪吒曾用此圈打杀多人，祭出攻击百发百中，致死致伤，多用于击物伤人，杀伤力会根据投掷力度而异。

    此时，这两件宝物一经祭出，立刻涨大了数十上百倍。

    混天绫好似一条红龙般在大殿内盘旋而上，自行朝着四海龙王缠去，而乾坤圈却被他朝着黑影掷了过去。

    但见明晃晃的乾坤圈在空中变得好似磨盘一样，携带着恐怖的动能砸向黑影的头部。

    “雕虫小技。”

    黑影的“话”在众人心底响起，只见他淡定地伸出右手，两指轻轻一夹，迅若流星一般的乾坤圈竟然瞬间停滞了下来，体型也在瞬间缩小，被他稳稳地夹在了两指之间。

    “好贼人！还我乾坤圈！”

    哪吒顿时大怒，暗地里使了个担山的地煞神通，让自己的力量成倍增长，而后闪电般射向黑影。

    “米粒之珠，也放光芒？”

    黑影冷冷一笑，屈指一弹，两指之间夹着的乾坤圈被又被他甩了出来，精准地砸在了哪吒身上。

    他这一下和哪吒刚刚祭出乾坤圈时简直是一个天上，一个地下，两者的威力不可同日而语。

    只听“砰”的一声巨响，哪吒冲得快，倒飞出去也更快。

    一连撞断了好几根玉柱之后，他好巧不巧地摔在了敖广的案几前面。

    “哪吒！”

    李靖惊呼一声，伸手抽出腰间宝剑，快步上前挡在了儿子的面前。

    奇怪的是，黑影并没有进一步攻击的打算，而是静静地站在大殿中央，冰冷地话语在四海龙王心底响起。

    “怎么，你们还不打算动手吗？要想知晓锁龙井的方位，不冒点险怎么能行？”

    四海龙王相互对视了一眼，都对眼前的状况感到无比的棘手。

    在早些时候，他们已经决定了不去冒险，可这个来历不明的家伙来无影去无踪，根本不给他们反应的机会便已经率先动手。

    “这是逼着我们出手啊！”

    敖广朝着三个兄弟元神传音道：“事已至此，咱们就算作壁上观，也会被误会的。除非……”

    “你是说帮他们对方那个神秘人？”

    “万万不可啊，那家伙一看就是神通广大之辈，连那个人族天仙都被他困住了。除非请动老祖出手，否则我龙族无一人是其对手！”

    “咱们最好还是两不相帮，坐山观虎斗！”

    ……

    四海龙王快速地暗中交流了一通，挥手示意外面听到动静赶来的虾兵蟹将将大殿围得水泄不通，但却没有了下一步的动作。

    黑影瞬间就明白了他们的意图，冷笑声在他们心底响起：“看来你们龙族落到今天这个地步全都是咎由自取，如此胆小怕事，还妄图复兴昔日荣光，真是让人笑掉大牙！

    不过这件事可由不得你们来做主，不管你们是否愿意都必须照我说得做！”

    说话间，黑影忽地闪身到了南海龙王敖钦的身前，伸手在他眉心轻轻一点。

    他的速度太快，就像无视了空间一样，其他人跟本来不及反应。

    就见南海龙王敖钦眼中忽地闪过一道黑芒，随即便又敛去不见。

    但他整个气势却已经大变样，凌厉的杀机牢牢地锁定了哪吒，张口边喷出一道炽烈的三昧真火。

    哪吒刚刚被自己的乾坤圈砸中，浑身上下的骨头断了一半还多，疼得他龇牙咧嘴，好不容易才强撑着从地上爬起来，就见一团三昧真火朝着自己烧了过来。

    “看我不剥了你这老泥鳅的皮！”

    哪吒心中大怒，召回混天绫挡在身前，而后祭出乾坤圈朝着敖钦当头砸去。

    只是敖钦毕竟是玄仙的道行，中间还隔着一个大境界，又不像上次他偷袭敖广那样先用混天绫捆缚住，这一记乾坤圈自是被敖钦轻而易举地躲了过去。

    一旁的敖广等龙王见敖钦已然动手，心中顿时大急。

    他们都清楚敖钦是被那神秘人控制了，有心想要解释，但面对哪吒这个杀红了眼的小屁孩，却也不知道该从何说起。

    而此时李靖却也已经被那神秘人用一件黑幕般的宝贝给困住了。

    “这可如何是好？”

    敖广眼看着哪吒和敖钦打成一团，他是心急如焚。

    北海龙王敖顺叹息道：“事到如今，咱们也只有照着他说得去做了……三哥还被他控制着呢！”

    这句话点醒了敖广。

    “这神秘人手段如此了得，为何不自己动手，偏要咱们来动手？这里面有诈啊！”

    敖广正色道：“无论如何，咱们都不能杀了哪吒……不仅如此，咱们还得帮他！这神秘人来历不明，说不定正是想挑起人龙之战！”

    他这么一说，敖闰和敖顺也都点了点头，“我们听大哥的。”

    “那就先制住三弟！”

    “嗖嗖嗖——”

    三个龙王一齐出手，朝着敖钦冲了过去。

    哪吒不明所以，本来还以为是冲着他来的呢，结果却把敖钦给团团围住了，搞得他很是郁闷。

    “这几条老泥鳅到底在搞些什么名堂？”

    那神秘人刚把李靖困住，此时也察觉到敖广等人的不配合。

    “真是没用……”

    就在这时，赤红的剑芒突兀地自那一片山河画卷中斩出，白歌拿挺拔的身影自空气中浮现，盯着神秘人淡淡地道：

    “真正没用的是你吧……龟丞相！”

