    时间匆匆，转眼就是五月中旬。

    　　归墟战船已经离开一个多月，东海的战争还在继续，海水还在上涨。

    　　此时，已经没有多少人再去关注归墟战船了。

    　　五月十五日。

    　　东海王朝半数领土失守，被打碎。

    　　而此时，东海王朝的百姓，也只撤离了一半而已，还有很多人被困守在东海王朝。

    　　东海王朝大大下下十余国，在这场战争当中，已经有三分之二的王国灭国。

    　　王国灭国，王国所属的修行势力，悉数战死！

    　　王国皇室成员，悉数战死！

    　　王国的所有军队，战至最后的一兵一卒！

    　　王国没来得及撤退的百姓，悉数战死！

    　　不是没有人想过苟且偷生，不是没有人想过要逃跑，可他们无路可逃。

    　　从四月底开始，私人船队已经无法下海，王朝并没有阻拦，可没有多少人乘船离开，相对于-大-海，陆地显得更安全一些。

    　　最关键的一点，即便是官方海船，在这段时间，想要在大海之上航行，也非常的困难。

    　　在上次阳谋失败之后，东妖王朝的人就不在玩这些阴谋诡计，很多运输百姓的海船，只要进入大海，就会遭到攻击，损失不可谓不大。

    　　但即便如此，官船还是披荆斩棘，往返于两国之间。

    　　看得见，看不见的战争，无时无刻都在进行着。

    　　到了这个时候，已经没有多少人想着离开了。

    　　当一个人无路可退的时候，彻底没有希望的时候，他们会爆发出无与伦比的战力。

    　　就在东海王朝国土损失过半，王国灭亡大半，很多人都以为东海王朝坚持不了多久的时候，东海王朝终于爆发了。

    　　不管是普通士卒，还是平民百姓，亦或者修行者，在这个关键时刻，终于做到了真正的团结，无数势力拿出珍藏多年的法宝和底蕴，尽一切可能为前线奋战的人提供帮助。

    　　东海王朝出动了忍者军团，他们开始针对东妖王朝的人开始暗杀。

    　　短短一个月的时间，东妖王朝的人就折损严重，随着一个又一个高层的陨落，妖兽大军和海兽潮出现了混乱，进攻的步伐被遏制住了。

    　　在出动忍者军团之后，他们又出动了敢死队，一批又一批的敢死队成员，学习死灰营的风格，开启了自-杀式的反攻。

    　　在这之后，还有一系列的战略部署。

    　　也正是因为这一系列的部署，东海王朝坚守了近一年时间。

    　　从年初，东妖王朝的妖兽和海兽潮出现，东海王朝就一直在战斗。

    　　论国土面积，东海王朝比不上其他任何一个王朝，论人口数量，他们也比不上任何一个王朝，论实力，他们也比不上任何一个王朝，但论起作战能力，东海王朝丝毫不输于其他王朝。

    　　-------------------------------------

    　　随着冰封的不断推进，海水与日俱增，不可避免的涌入内陆。

    　　五月二十日。

    　　台州失守，海水倒灌，直接淹没了大半个台州，死伤无数。

    　　万幸的是，对于这个情况，殷元魁他们早有预料，提前撤离了台州的百姓，但无数良田、房舍和建筑被淹没，无数徭役日以继夜修筑的城墙防线，也轰然倒塌。

    　　五月二十五日。

    　　与台州相邻的温州失守。

    　　六月初六。

    　　泉州和福州相继失守。

    　　六月十二日。

    　　登州失守。

    　　此时，东海防线大部分都已经失守，东妖王朝利用大自然的伟力，没有付出多大代价，就攻破了东海大部分防线。

    　　随着这些地方的失守，海兽潮趁机涌入陆地，继续朝前推进。

    　　在这个时候，东海的战争，已经从东海王朝蔓延到大炎王朝境内。

    　　血战不可避免，镇海军自然是顶在了最前面。

    　　短短一个月的时间，就有数以万计的将士战死沙场。

    　　对于这个情况，最为东海防线的最高指挥者殷元魁，继续不眠不休，不断的调兵遣将。

    　　就在众人都以为东海防线可能比东海王朝还有早沦陷的时候，新的异变发生了。

    　　海水开始退潮。

    　　虽然其消退的速度很缓慢，可这细微的变化，还是引起了殷元魁的注意。

    　　城墙之上，身体消瘦，铠甲斜跨跨挂在身上的殷元魁，手搭城墙，眼睛泛红，忍不住说道：“看来，归墟计划成功了，我们赌赢了。”

    　　崔东海也无比的激动。

    　　这个海洲刺史，最近更是消瘦的厉害，整个人形容枯槁，骨瘦如柴，站在城墙上，被腥咸的海风一吹，都有些站不稳，可此时的他，却激动的像个孩子。

    　　在激动之后，殷元魁很快就冷静下来。

    　　他看着满是海兽的大海，紧蹙着眉头，神色凝重道：“海水倒退，东妖王朝绝对不会善罢甘休的，他们肯定会疯狂起来的。”

    　　崔东海闻言，点点头。

    　　这是肯定的，东妖王朝最初选择冰封东海，目的就是为了水淹陆地，想以最小的代价，进入中洲。

    　　计划进行的很顺利，从这段时间，东海防线数个大洲的接连失守，就可以看出来、

    　　但现在，归墟计划成功了，海水开始倒退，这些已经进入陆地的海兽潮，绝对会展开最后疯狂的。

    　　“来人！”

    　　“末将在！”殷氹出现在殷元魁身边，恭声道。

    　　“把新打造的一批海船放出来，我们要在海兽潮退却之前，截断他们的后路，我要让他们知道，大炎的领土，不是他们想来就来，想走就走的。”

    　　“得令！”

    　　“传令三军，开始反击，我要让这些踏入过大炎的海兽，妖兽，还有东妖王朝的人，永远的留在这里。”

    　　“末将遵命！”

    　　随着海水的倒退，殷元魁迅速的把握住了时机，开始关门打狗。

    　　一艘艘最新，还带着温热的海船，被下放入海，无数镇海军的将士，从各个港口出发，从背后切断海兽潮的退路。

    　　同一时间，镇海军开启了反击清剿行动。

    　　在殷元魁下达命令之后，没多久，东妖王朝那边也察觉到不对劲，他们一边下令撤退，一边让已经上岸的海兽潮，不在以杀人推进为目的，而是开始疯狂破坏。

    　　这是一场反击战，也是一场争夺战，更是一场围歼战。

    　　对于大炎王朝来说，这是一个很好的契机，在连番征战之后，很多失守的大洲，开始被收复，东妖王朝的大军逐一被击败，被屠杀。

    　　但收复之后的大洲，却满目苍夷，整个大洲被嚯嚯的不成样子。

    　　最关键的是，之前修筑的城墙，还有各个大洲重要的城池，更是被摧毁，花费无数人力财力物力构造的防线，就这样被摧毁了。

    　　不过，最终的结果还是不错的。

    　　除了部分东妖大军突围，逃回东海之外，大部分的东妖大军都被歼灭。

    　　经过这一战，那些流离失所的百姓，再次回归，这次不用朝廷说什么，他们都自发的开始修筑新的城墙。

    　　七月中旬。

    　　负责护送归墟战船的殷武，携带着数千护卫舰，开始从东南海一带，对东妖大军展开清洗行动。

    　　值得注意的是，这数千艘护卫舰，人人皆素稿，那是为了纪念那五千敢死队成员。

    　　有了殷武的加入，东海防线的第一次危机，开始进入尾声，东海沿岸的人们，在付出巨大代价之后，终于取得了阶段性的胜利。

    　　-------------------------------------

    　　东海防线的战争暂时结束了，可东海王朝的战争，却进入到了最残酷的阶段。

    　　东海战争，从正月开始，一直打到十一月才结束。

    　　在东海王朝防线失守的时候，东海王朝十余个王国，悉数灭国！

    　　东海王朝无数家族，战死到最后一人！

    　　东海王朝的军队，除了最后的，平均年龄只有十八岁的八十万军队之外，剩余的军队，悉数战死！

    　　整体东海王朝到了最后，没有一点立锥之地，整个东海王朝的陆地，全部陆沉。

    　　就连道教建立在东海之滨的圣山，也在最后时刻，选择了自毁。

    　　东海王朝到底死了多少人，已经没有人知道。

    　　唯一知道的是，从东海王朝迁徙到内陆的人口，据统计，只有三千万不到，只占据东海王朝总人口的十分之一都不到。

    　　在东海王朝战争后期，双方的超五境修士开始出手。

    　　单单超五境战死的数量，就是一个庞大的数字。

    　　在这其中，东方家族几乎灭族，道教更是除了年轻一代的弟子之外，老一辈的人几乎都战死在东海。

    　　在付出如此之大的代价之后，东妖王朝也遭受重创，他们超五境及以下的修士，折损情况是东海王朝的一倍有余。

    　　当东海王朝彻底陆沉之后，整个东海的海面之上，除了一望无际的尸体之外，看不到别的东西，原本蔚蓝的大海，更是变成血红色。

    　　......

    　　十月底。

    　　在东海王朝即将陆沉之际，天下十二甲之一的道甲齐天道出世。

    　　那一日。

    　　齐天道提剑下山，东行万里，深入东妖王朝内部，以一己之力，阻断东妖王朝大军的入侵。

    　　那一日。

    　　东海深处，道法璀璨，符箓漫天，天雷滚滚。

    　　那一日。

    　　齐天道以一己之力，斩杀东妖王朝三位半步不可言说修士，重创五位半步不可言说，入圣境及以下的修士，更是死伤无数，至于妖兽大军和海兽潮，更是死了数以亿计之多。

    　　那一日。

    　　道教三千道士下山，跟随齐天道，利用符箓和阵法，困杀了对方数名半步不可言说的妖兽，入圣境以下的妖兽，更是死伤无数，这些不知道存活多少年的妖兽，成为了三千道士的陪葬品。

    　　那一战。

    　　东妖王朝遭受重创，其先锋部队，数以万亿的大军，折戟沉沙，沦为了东海王朝的陪葬品。

    　　那一战。

    　　三千道士陨落东海！

    　　那一战。

    　　东妖王朝被逼的不得不出动天劫分身，不可言说境！

    　　齐天道一人一剑，独守东海，面对不可言说境的天劫分身，齐天道毫无畏惧，阴身阳神齐出，开天一战，以身死道消的代价，递出一剑，重创天劫分身。

    　　那一战。

    　　汪-洋翻覆，海水蒸腾，曾经被东妖王朝冰封的东海，直接解封，九天之上，更是被他一剑捅出一个窟窿，无法愈合。

    　　齐天道在递出最后一剑的时候，新一代的道甲出世。

    　　陆沉。

    　　一人，一把桃木剑，一身道袍，携带天地之威势，在齐天道重创天劫分身之后，一剑斩杀祂。

    　　这是有史以来，第一次有人斩杀天地意志的分身。

    　　陆沉一战成名。

    　　旧一代的道甲逝去，新一代的道甲崛起。

    　　那一战之后，东妖王朝遭受重创，暂缓了进攻的步伐，给东海防线换来了难得的喘息机会。

    　　-------------------------------------

    　　十月。

    　　佛光城在面对公西迦叶疯狂的进攻，足足坚守了十个月。

    　　但在十月底的时候，佛光城最终还是被攻破了。

    　　在过去的十月时间里，佛光城百万大军，陆续战死。

    　　战争从正月开始。

    　　正月，佛光城战死将士两万人！

    　　二月，佛光城战死将士七万人！

    　　三月，佛光城战死将士八万人！

    　　......

    　　佛光城副将，西门金刚战死！

    　　佛光城主将，西门愚战死！

    　　南陀山三位金刚战死！

    　　达摩院三万人战死！

    　　五万铁牦牛军团悉数战死！

    　　阿修罗骑士最早战死在城墙之上！

    　　秦之国战死，其率领的三十万炎道兵，悉数战死在佛光城！

    　　佛光城的不良人，尽数战死！

    　　言午卫队长成游，战死，言午卫大部分人战死。

    　　等到了十月，佛光城老弱病残加起来，一共不到七万人，在城破之际，七万不到的佛光城守备军，悉数战死！

    　　大皇子李影，跟极西王朝大皇子西无双一战，成功斩杀这位极西王朝太子，可李影也身负重伤，陷入昏迷之中，最终在言午卫的拼死护送之下，离开了佛光城。

    　　当佛光城被攻破的时候，这座不知道矗立在此多少年的城池，沦为了一片废墟。

    　　城内凡是能被当做武器的，能杀人的东西，悉数用尽。

    　　佛光城守军在最后时刻，一位坐镇佛光城无数年的半步不可言说，引爆了佛光城，击杀两位半步不可言说，更是重创了天劫留在极西王朝的一具不可言说境的分身。

    　　至于极西王朝的军队，更是在这场变故当中，折损大半。

    　　随着佛光城的失守，西域西部的防线全面崩溃。

    　　无数城池的守军，几乎都战死。

    　　军队悉数战死，城池也悉数被毁，哪怕西部失守了，也没有给极西王朝留下任何有用的东西，整个西部沦为一片白地。

    　　在拿下西域西部之后，极西王朝开始短暂的休整，然后就开始攻打西域中部防线。

    　　这将会是一场更加残酷而血腥的战争，但也是不可避免的战争。

    　　-------------------------------------

    　　就在东海王朝陆沉，佛光城失守之后。

    　　南夷的南部再次失守，战火一路蔓延到南夷中部。

    　　南夷的战争惨烈程度，丝毫不逊色其他地方，南夷南部的大山，直接被打成平原，在那平原之下，不知道埋葬了多少将士的尸骸。

    　　古兰作为南唐军前线的最高统帅，在南部失守之后，直接战死。

    　　在古兰战死之后，古沫汐成为了新的国师，而南唐皇帝李鸿政，御驾亲征，亲自指挥作战，由国师古沫汐坐镇后方。

    　　让人惋惜的是，大炎王朝二皇子李璇玑，也在这一战当中战死沙场。

    　　他换掉了南洋王朝的最大藩王。

    　　......

    　　与此同时。

    　　塔撒哈战局也十分不利。

    　　在沙朝联合炎朝，歼灭了沙海禁地的三十万大军之后，遭到了沙海禁地的反扑和报复。

    　　在那长达数月的战争当中，沙朝有半数国土丢失。

    　　沙朝战死的将士不计其数，虽然在很大程度上重创了沙海禁地，还沙朝不得不退守中部。

    　　在元符十七年的秋天。

    　　中洲四大战场，战况都不理想，无数防线开始失守。

    　　随着最前沿的战场失守，第二道防线也承受了巨大的压力。

    　　在这个时候，天劫留在四大不可知之地的不可言说的分身，都纷纷出现。

    　　除了东妖王朝的分身被齐天道和陆沉这对师徒联合斩杀之外，其他三具分身，也都在不同程度上遭受了重创。

    　　也是在这个时候，就不出现的天道分身，也在这个时候开始现身。

    　　最让人没想到的是，天道分身居然跟天劫站在了同一条战线之上。

    　　对于这个结果，中洲很多人是难以接受的。

    　　这可能是史上最大的背刺，没人知道，天道为何抛弃中洲。

    　　也是在这个时候，中洲人失去了信仰，他们不再信仰天道。

    　　事情发展到这个地步，是所有人都没有预料到的。

    　　五大不可知之地，只有北海之地还没有出现，而国师许一凡已经失踪半年有余。

