    这么看来，楚宁无非就是发泄一下对面的怒火，毕竟作为一个强大的国家，被亦力巴里这样的国家攻打，还是很没面子的。

    不过，楚宁也应该清楚，西域不是他纵横驰骋的大海，在大海上，对面强大的舰队，可以支撑他们那些海外领地，可是西域，呵呵，就算大明再富裕，也而坚持不了多久！

    西域之地，还是他们的，大明想要染指，根本不可能，萨利赫甚至预测，最多二十年，甚至五年之内，明军就会主动撤出西域！

    这样一来，务利泰作为曾经的国王，肯定会再次成为亦力巴里的统治者，自己现在帮助他了，那他复国之后，肯定会改变对帖木儿王国的态度。

    就算不会成为帖木儿王国的附庸，也能成为他们的盟友，这样一来，对自己的老对手金帐汗国来说，就是一个致命的打击！

    当然，萨利赫这么做也是因为，金帐汗国这次派来的乌突兀，他只是一个纯粹的将军，对于这种政治方面，肯定不像萨利赫这样，能够看的这么全面。

    所以，这次萨利赫才会乔装打扮，来找务利泰。

    务利泰虽然很聪明，但是此时，他真的有点乱了，毕竟这种情况放在谁身上，都肯定会严重影响他的判断。

    务利泰听完萨利赫的话之后，并没有马上回答，而是沉默不语，他也在考虑各种可能。

    他也不是完全不明白萨利赫的想法，甚至萨利赫的大部分想法他都能洞悉，问题是他该如何选择！

    毕竟作为他来说，现在能作出的选择并不多，而且能符合他心意的就更少了。

    他也在考虑，如果自己不跟着萨利赫走，那就只能躲到天山的秘密基地里边。

    那里倒是山高路险，明军的驼城很难对他形成威胁，况且他们对那里的地形极其熟悉，打不过就跑，相信明军也很难找到他们。

    可问题是，这样一来，他的军队就成了无源之水无本之木，会越来越少，这对他今后的计划不仅没有一点帮助，甚至会让他陷入很大的被动。

    到时候，别说帖木儿王国了，就算是金帐汗国这个盟友，也肯定把自己当做马贼一样的存在，根本不会把自己当成一个平等的盟友。

    还有一点，到时候自己的实力大减，就算能复国，也根本抵挡不住帖木儿王国或者金帐汗国的吞并！

    没错，一旦自己失去了利用价值，就算是昔日的盟友金帐汗国，也不会坐视这么一大块‘肥肉’被帖木儿人吃下，这样他们就会更加被动。

    与其这样，还不如他们自己动手，把这个曾经的盟友吞并了，多少还能增强一点实力。

    反过来将，自己如果带人去金帐汗国，他们会怎么对待自己？

    想帖木儿人一样？

    还是把自己当做炮灰，送到各处战场送死。

    务利泰思前想后，觉得第二种可能更大一些，毕竟金帐汗国之所以混成现在整个样子，就是因为他们在政治上的不成熟，不然，他们也不会从一个大王国，混成四分五裂

    这么看来，似乎跟着萨利赫去帖木儿王国也不错，起码自己保留了很大的可能复国！

    至于现在国内的那些大臣，甚至自己的儿子，他不在乎，毕竟他现在还年轻，儿子可以重新生，他也有信心在培养出一个优秀的接班人。

    至于那些墙头草一样，之关系自己的大臣，相信，只要明军一走，自己带人重新出现在亦力巴里城外的时候，他们一样会像欢迎凯旋的英雄一样欢迎自己！

    所以务利泰沉默了一会儿之后，猛然起身，“好，请将军出城稍等片刻，我稍作安排之后，立刻出城与将军回合！”

    萨利赫虽然知道务利泰肯定会接受自己的提议，毕竟这对于现在的他来说，就是最好的选择。

    但是他也没有想到，务利泰这么快就作出了决定，果然是一个狠角色！

    萨利赫也不犹豫，得到务利泰的答复之后，转身带人离开了。

    萨利赫走了之后，务利泰把自己的亲信全都找来，他这次就算要走，也肯定不能让那些‘投降派’，或者说明军好过!

    他虽然不会纵兵劫掠城池，毕竟他以后还要回来继续做他的国王，但是这些作为自己的臣民的人，竟然敢这么对待自己，给他们留下一点点‘教训’也是应该的！

    “王子殿下，不好了，城中多处发生大火！”就在大殿中的争论逐渐平息的时候，因为大家已经达成一致，那就是想明军投降！

    如果务利泰给我不答应，他们只能想办法让他答应了！

    可随着士兵的一声大喊，众人都是一惊，“啊？怎么回事？”都山有些疑惑地问道。

    虽然现在城中可以说是人心惶惶，但是基本的框架还是没问题的，城中还算是基本稳定，虽说偶尔会出现一些抢掠事件，但也不会影响大局。

    而且他可以肯定的是，明军此时肯定不会对城中出手！

    既然如此，城中怎么会这种事？

    就在都山疑惑的时候，那个士兵突然暴起，手中一把闪着蓝光的匕首朝着都山刺了过来！

    所有人都没有想到，会出现这样一幕，不过所有人对这一幕又无比熟悉，毕竟在不久之前，也是在这座大殿之上，这样的场景就曾经发生过，还是在极短的时间之内发生了两次！

    都山也是反应迅速，他在看到匕首的一刹那，就直接向后躺下去，这样虽然姿势很不雅，但是却能躲避开着致命的一击！

    都山躺在地上的一瞬间，双腿用力在地面上一蹬，整个人贴着地面滑出了一丈多远！

    那个士兵本来还想给都山补上一下，可是当他看到都山滑出去之后，立刻将手中的匕首朝着都山甩了出去。

    都山也没有想到，对方会有这么一手，他现在还在滑行之中，新立未生，旧力将尽，他只能尽量避开要害，匕首擦着他的小腿划过，在他小腿上流下一道浅浅的血痕。

    与此同时，务利泰带着自己的五万大军，从西门悄悄出城，同时跟着他出城的，还有所剩不多的粮草，还有国库中大部分的财物。

