    “梦荷学姐！”

    “梦荷学姐！”

    看到出现之人，两人心中都微微一惊。

    显然谁也没有想到，姬梦荷会突然出手，救下楚然。

    “姬梦荷！”

    楚然微有些迟疑的目光，落在姬梦荷的身上，随后深吸了一口气：“多谢郡主出手相助！”

    姬梦荷嫣然一笑：“你没事就好。”

    随后，姬梦荷的目光转向时玄和夏知颜：“今日之事，就这么算了吧，就当卖我一个面子，如何？”

    “这……”

    夏知颜黛眉紧蹙的看向一旁时玄。

    她故意激怒楚然，将楚然引出学府，本想借此机会一举灭杀楚然，而且也已经马上就成功了，却被姬梦荷所阻。

    这让她心中不免生出一缕怒意，但却并没有表现出来。

    姬梦荷，在皇家学府中的影响，太大了。

    莫说是让她给面子，即便是命令她，她也只能照做！

    时玄微微咬牙间，随后深吸了一口气：“既然梦荷学姐都如此说了，我们还能说什么？”

    话落，便直接凝目看向楚然：“今天算你命大，饶你一条狗命，一个月后，如若皇家学府中看不到你出现，我必来天泽学府，亲自灭杀于你！”

    “我们走！”

    时玄一甩手，随后带着夏知颜等人，朝着大荒城的方向而去。

    “玄哥哥，我们就这么放弃了？”

    夏知颜本以为，时玄不会轻易给姬梦荷这个面子。

    她不敢不给，但是时玄可不会在乎。

    “此事，必然已经惊动帝师色老头，估计洛夫子也已经到了附近，没能一击必杀，我们不会再有第二次出手杀他的机会了！”

    时玄微微攥了攥拳头，说道：“与其如此，不如卖姬梦荷一个面子！”

    “倒也的确如此！”

    夏知颜点了点头。

    一行人离开学府之后，便直接跃上马匹，驾马而去。

    ……

    “怎么样？还好吧？”

    皇家学府众人离去之后，姬梦荷拿出一枚恢复丹药，递到楚然手中：“服下吧，尽快恢复才好。”

    楚然深吸了一口气，结果丹药直接仍入口中：“多谢！”

    这句“多谢”，的确是出自楚然真心。

    因为他很明白，刚刚如若姬梦荷不出手，恐怕他真的就要死在时玄和夏知颜的手中了。

    他怎么也没想到，出手相救的人，会是姬梦荷。

    更没有想到，姬梦荷的修为，竟然如此深厚。

    一直以来，他都不知道姬梦荷究竟是什么修为。

    可是刚刚这一出手，足以看出，姬梦荷的修为恐怕已经达到了可怕的天人之境！

    否则，根本不可能于弹指间，破掉炼魂境九重巅峰的时玄以及炼魂境八重的夏知颜合力一击。

    心智过人，修为高深。

    此女，绝非凡俗！

    能在这个年龄，就有如此可怕的修为，在他认知的人中，怕是也只有洛星觅，可以与之相比了。

    “梦荷郡主今日救命之恩，楚然铭记于心！”

    丹药入腹，稍许恢复之后，楚然对夏知颜深深的施了一礼。

    救命之恩大于天。

    “你不只是兄长心腹，更是我的朋友，于公于私，于大义于私心，我都不会坐视！”

    姬梦荷嫣然一笑，尽管隔着面纱，依旧能感觉到面纱下，微翘的红唇。

    “今日不让你死，以后也不会让你死，只盼楚公子日后，能尽心为王府，助我父兄早日成就大业，亦为你提供展现才能之平台，期与楚兄，共谋天下之日！”

    一句话出，让楚然都不免心生热血，感触良多。

    不只是明确的告诉了他，她不会将楚然杀害上万王府甲士之事，告知小王爷，更为楚然谋划了一条未来大路。

    可谓既施恩威，又画大饼！

    如若楚然只是一个初出茅庐之人，或许，必会热血沸腾，欣然接受，甚至是誓死效命。

    可惜，他并不是。

    楚然没有多说什么。

    姬梦荷也并没有再多言，似乎也看出了楚然的想法，知道想要彻底收服少年之心，并非一朝一夕之间。

    但面对一个真正有才能，且为她所看重的人，她有多是耐心。

    “楚公子暂且休息，早日恢复为好，小女暂且告辞！”

    说着，姬梦荷便转身离开了。

    只剩下楚然一人。

    “老大！”

    “老大！”

    这时，早已焦急不已的明玉、狗蛋几人，也终于有机会，瞬间飞掠而来。

    楚然轻吸一口气，面对几人担忧的目光，摇头说道：“放心，我没事！”

    “没事就好！”

    几人点了点头，这才微微松了一口气。

    只有狗蛋，若有所思的说道：“倒也不是担心，只是……”

    说着，余光瞟了瞟已经渐渐远去的姬梦荷：“这个妞是谁啊？第一次见，似乎很厉害的样子！”

    “废话，能不厉害吗？连时玄这等人物，都不是其一合之敌！”

    明玉低哼一声：“就你这小体格子，就别想了，恐怕也就只有老大才能驾驭得了！”

    狗蛋十分认同的点了点头：“也是，唐突了，唐突了！”

    很快，几人就又开始打起了嘴仗。

    但是这一次，楚然却并没有加入其中。

    他的目光，一直都在盯着头顶虚空，那里原本是山河图展开之处。

    直到现在，他都没有想通，山河图究竟是如何消失的。

    又到底是什么人做的！

    肯定不是时玄和夏知颜的人，否则的话，不可能只取山河图，又不杀他。

    可不是皇家学府的人，那又会是什么人？

    有这等能力的人，修为恐怕也极高极高。

    恐怕，就连色老头，都不一定有这样的能力。

    难不成，是学府的那位神秘院长？

    似乎，只有那位神秘院长，才会有这般强横的实力吧！

    “你们先回去，我要去见一个人！”

    留下一句话之后，楚然直接朝着学府主峰天泽峰的方向飞身而去。

    很快，他就来到了洛星觅的房前，敲开了洛星觅的房门。

    洛星觅上下打量了一眼楚然，不等楚然开口，便直接开口说道：“你去问安院首吧，他应该知道一些。”

    楚然愣了愣：“你知道，我要问什么？”

    “不可能是院长的，你想多了！”

    洛星觅一句话，就让楚然将所有要说的话，都憋回了肚子里。

    临走前，楚然嘀咕了一句：“既然这么关心我，干嘛还要让我搭姬梦荷身上一个这么大的人情！”

    洛星觅的话，已经告诉他，他与时玄和夏知颜的一战，洛星觅亲眼看到了。

    如果洛星觅出手的话，他也就不用欠姬梦荷这个人情了。

    “这是你自己的事！”

    洛星觅轻哼了一声，便直接关上了房间门：“别忘了，明天出发！”

    “知道。”

    楚然转身离开。

    ……

