    来福管事去都察院门外候盛紘的时候，盛紘正打算和新分来的几个小愣头青去小酌几杯，顺便联络感情，培养个人势力，谁知来福急急来告，盛紘只好匆匆忙忙回了府。

    墨兰被拘住了，林姨娘没法和她对口供，也不能做什么手脚，便打算等在府门口，抢先一步与盛紘哭诉，谁知海氏早有准备，叫来福管事借口近，引着盛紘从侧门绕进来，先去了暮苍斋看了明兰。

    盛紘看见明兰倚在软榻上，白玉般的小脸上，赫然一个清晰的掌印，小女儿人似被吓呆了，只害怕的扯着自己的袖发抖，吧嗒吧嗒的掉眼泪，盛紘听旁边一个口齿伶俐的丫鬟哭着说明原委，再看看屋里一片狼藉，打砸的碎杯破碗散了一地，顿时脸色沉了下来。

    “人呢？”盛紘沉声道。

    海氏恭敬的福了福，低声道：“林姨娘情急心切，怕四妹妹吃亏，死活不肯教带走，媳妇便自作主张，将四妹妹领去了自己屋，待爹爹回来再做主张。”

    盛紘满意的点点头，想起王氏和林姨娘多年的恩怨，又担心里头有什么猫腻，面色似有犹疑，海氏侧眼瞥了他一眼，又温言道：“媳妇儿是后头才赶到的，这事儿究竟如何也不清楚，爹爹且问问四妹妹，也别冤枉了她。”

    盛紘想着也是，便吩咐了几个小丫头好好照料明兰，然后挥袖出去，海氏连忙跟上，又叫上了丹橘和绿枝，一行人来到了正房屋里，这时海氏早已布置好了。

    只见正房之内，上坐着抚着胸口不住喘气的王氏，旁边站着刘昆家的，下头站着林姨娘母人，香姨娘母，一干丫头婆俱被赶了出去，只在门口站了几个心腹的仆妇，盛紘知道家丑不可外扬的道理，暗叹媳妇行事谨慎。

    盛紘一言不发的走进来，林姨娘本一直在抹眼泪，见盛紘走过身边，连忙去拉，哭道：“老爷——”还没说完，海氏上前一步，走到林姨娘跟前，把她扯回来，微笑道：“老爷放下要紧公事才紧着赶回来的，总得让老爷先说吧。”

    林姨娘珠泪盈眶，颤声道：“大奶奶，难不成妾身连话都不得说了？总不能瞧着四姑娘受冤屈，也无人说一句吧。”

    海氏眉眼和善，笑道：“今日请了大伙儿来，便想叫大伙儿在老爷跟前说个明白，都是一家人，骨肉至亲的情意，有什么说不明白的，若有过错，老爷自有处置，若有误会，咱们说清楚了，依旧和和气气的不好？不过，林姨娘，我听说，您也是在后才赶去的，怕也没瞧见四妹妹和六妹妹的事儿，您……这会儿要说什么？”

    林姨娘顿时语塞，海氏还什么都没说，她连叫冤枉的机会都没有。

    盛紘走上前，在上首坐下后，先去看墨兰，只见她身上完好，不见半点伤痕，只神色有些慌乱，再看旁边的小长栋，稚嫩的左颊上起了几个水泡，似是被烫起来的，右手上缠着纱布，脸上似有痛楚之意，最后去看长枫，只见他一副缩手缩脚的模样，盛紘顿时心头冒火，一抬手，一个茶碗砸过去，碎在长枫脚边，长枫惊跳了几步。

    盛紘怒骂道：“你可出息了啊？！不在书房里好好读书，成日的沾花弄草，如今还掺和到内宅女眷的事里头去了，你要脸不要，圣人的书都读到狗肚里去了？！要你何用！先滚出去，回头再与你算账！”

    长枫吓的脸色苍白，踉踉跄跄的出去了。

    盛紘发作完了儿，再去看墨兰，喝道：“四丫头跪下。”

    墨兰噗通一声，含泪跪下，连忙申辩起来：“父亲明鉴，我不过和六妹妹吵了几句嘴，一时火气大了，扭打间也不知手轻脚重的，女儿不是有意的；谁知要叫我受家法，姨娘舍不得，这才闹起来的，女儿知错了，请父亲责罚，千万不要怪罪哥哥和姨娘，他们……他们都是心疼女儿。”说着嘤嘤哭了起来，一片楚楚可怜。

    盛紘脸色一滞，想到小孩打架的确也顾上轻重，皱眉道：“可旁人却不是这么说的。”

    林姨娘掩着袖，连忙哭声道：“六姑娘院里的丫头，自然向着自家主了。”

    盛紘神色犹豫，海氏见状，忽然轻笑一声，朝着盛紘恭敬道：“爹爹，当时四弟也在，不如问问他？”盛紘为人慎重，自任同知起便鲜少偏听，觉得媳妇说的有理，便立刻朝长栋问道：“你来说，当时情形如何？”

    林姨娘和墨兰对视一眼，都是脸色一沉。

    香姨娘低着头，在袖中轻捏了长栋的胳膊一下，长栋明白，便垂首走上前来，抬起头来，脸上虽无泪，但说话却带着哭音，清楚的把当时的经过讲了一边：“……就要出门了，我怕有疏漏，便去问六姐姐，去宥阳还要带些什么，小桃刚沏上一碗热茶，四姐姐便来了……”

    长栋口齿并不利落，但胜在巨细靡遗，一个细节一个动作都讲清楚了，连墨兰骂明兰的‘小贱人’‘小娼妇’也没漏下，这般细致想也编不出来，疙疙瘩瘩的复述起来，反倒增加可信，林姨娘几次想插嘴，都叫海氏挡了回去。

    盛紘脸色越来越难看，等到长栋说到明兰要走，墨兰却追上去扇耳光，更是忍耐不住，一掌拍在桌上，怒骂道：“你这孽障！”

    墨兰吓的发抖，已言不成声，林姨娘一见事急，立刻也跪下，朝着长栋哭道：“四少爷，全府都知道你素与六姑娘要好，冬日的棉鞋，夏日的帕，六姑娘都与你做，你四姐姐疏漏，不曾关照与你，可你也不必如此……如此……，你这不是要害了你四姐姐么？”

    小长栋再傻也听的出来，林姨娘是在指责自己徇私说谎，顿时小脸儿涨的通红，扑通朝着盛紘跪下了，梗着脖道：“我说的都是真的！……若是我有一句假话，叫我，叫我……”长栋自觉问心无愧，铿声道，“叫我一辈考不上科试！”

    “胡说！”海氏连忙过去掩住长栋的嘴，轻骂道，“这话也是浑说的？”

    香姨娘也哭着跪下，朝着盛紘连连磕头：“老爷，知莫若父，您是最晓得四少爷的，他……他就是个老实疙瘩，平日里连话都说不利落的呀，如何作假？！”

    对于有心仕途的读书人而言，这个誓言的恶毒性不亚于‘全家死光光’，盛紘虽然心里恼怒小儿沉不住气，但心里更是笃信了，便缓和着脸色，安慰了几句，叫人扶了香姨娘母俩下去，走出门前，小长栋还哽咽着说了一句：“……后来，四姐姐还捡了地上的碎瓷要去划六姐姐的脸呢……”

    话音轻消在门口，他们出去了，可是屋里众人却齐齐脸色一变，姐妹俩打架，还属于教养问题，但要毁妹妹的容，就是质问题了；刘昆家的眼明手快，一伸手拉起墨兰的右手，迅速一翻，灯光下，只见墨兰右手拇指，食指和中指上，赫然有浅浅的划痕，不需要宋慈出马，众人也都瞧得出，这是拿捏利片所致。

    盛紘眼神冰冷，声音如同利剑般射向墨兰，低声道：“四丫头，为父的最后问你一句，栋哥儿刚才说的，你认或不认？”

    墨兰脸色白的吓人，摇摇欲坠的几乎晕倒，抬头看见素来疼爱自己的父亲正凶恶的瞪着自己，她颤着嘴唇，低低道：“是的。”然后身一歪，便向一边倒了过去，林姨娘呼天抢地的扑了过去，抱着女儿的身体。

    盛紘脸色铁青，看也不看她们一眼，便要传家法；林姨娘一边哭，一边挥舞着手臂，打开左右的婆，厉声哭道：“便是四姑娘先动的手，老爷也当问问缘由！您问问，她心里如何偏颇，又做了什么不公之事？”

    “放屁！”王氏忍耐良久，终破口大骂，“你自己闺女不争气，又想浑赖到旁人头上，贱人生贱种，四丫头便和你一个德性！”

    眼看胜利在望，王氏又受不住激将，海氏几乎要叹气，她忽然想起与明兰玩笑时，明兰说过一句‘不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友’，她现在打心眼里觉得这句话真对，但又觉得这般想对婆母不恭，便忍着把这个念头压下去了。

    果然，盛紘听见王氏大骂，立刻眉头一皱，这会儿功夫，林姨娘已经跪着爬到他膝盖前，拉扯着他的袍服下摆，凄切的哭诉：“老爷，我知道素来瞧不上我，可这都二十年了，我低头奉茶，跪着端水，老实伺候，无一不敢有不尽心的，我便有一千一万个不是，不看僧面也要看佛面呀！怎能把怨气出到四姑娘头上？她到底也是老爷的骨肉，纵比不上五姑娘，可也与六姑娘一般呀！四姑娘都及笄了，今日有贵客来，为什么不叫四姑娘出来见见？四姑娘可怜见的，两个妹都了着落，偏托生在我这个没用的肚里，惹了的嫌，耽误至今，她这才窝了一肚火去寻六姑娘的不是？虽事有不该，但情有可原呀！老爷，这满府的人都要将我们踩下去了，您可要替我们做主呀！”

    一边说，一边连珠串的泪水顺着清丽的面庞流下来，林姨娘哭的梨花带雨，盛紘忍不住愣了一愣，王氏只气的浑身发抖，晃着手指抖个不停：“你，你……你竟敢这般不要脸，永昌侯夫人自己要见明兰的，与我何干？她瞧不上四丫头，难不成也是我的错？！”

    林姨娘一脸的委屈哀怨，哽咽道：“我是出不了门的，不能到夫人中去，可我也知道，人家挑儿媳妇，七分是说的，分才是相看的，若多替四姑娘美言几句，也不当如此呀！您行行好，瞧在老爷的面上，便帮帮四姑娘吧，这可是她一辈的事儿呀！您要打要骂都成，妾身这里给您磕头了！”

    说着，便砰砰的磕起头来，磕的额头通红，盛紘神色松动，墨兰也悠悠醒转，扯着林姨娘嘤嘤哭泣，当真是一派凄楚可怜。

    海氏自进门来，头一回见到林姨娘的本事，心里忍不住暗暗赞叹，难怪婆母叫她顶住了二十年，端得是有本事有智谋，明明白白的一件事也能叫她颠倒黑白，明明是明兰吃了亏，被她这么一辩白，竟反过来，成了墨兰受了委屈。

    想到这里，海氏朝着刘昆家的打了一个眼色，刘昆家的立刻明白，过去轻轻扶住王氏，在她背后慢慢揉着，打定主意不叫王氏再开口了。

    海氏看盛紘一脸难色，敛容上前几步，躬身于盛紘面前，轻声道：“爹爹，不如叫儿媳说几句。”盛紘静了一会儿，缓缓点头。

    海氏先叫丫鬟把磕头磕的半死的林姨娘扶起来，斯道：“林姨娘，我是晚辈，有件事着实不明，不知姨娘可否与我释疑？”

    林姨娘怔怔的揩脸，海氏看着她，静静道：“照姨娘这么说，姊妹间但凡有个不平，四姑娘就可以随意打骂妹妹，伤着弟弟，砸毁物事，忤逆嫡母了么？”

    此言一出，盛紘顿时一震，林姨娘变了脸色。

    海氏转头向着盛紘，缓声道：“爹爹，儿媳娘家里只有一位胞姐，可也知道兄弟姊妹相处，天长日久，总有个针长线短的，别说争的急赤白脸，就是言语口角，也会叫人笑话的；只一回没叫四妹妹去，四妹妹便污言秽语的辱骂手足，还意欲残害妹，今日若有个万一，六妹妹的脸可就……”

    盛紘怒气渐消后，头脑反倒明白了，看向墨兰眼光一片失望，林姨娘何等机警，又想开口，海氏赶紧抢着道：“再说了，姨娘，您摸着良心说一句，自打来了京城后，每每出门，哪回不带着四妹妹，反倒是六妹妹没跟着去几回；况且男婚女嫁之事，哪里有女方家上赶着去求的？！你叫如何帮着四妹妹？”

    海氏言语简单，但却句句点到要害，林姨娘一脸不甘，凄声道：“那四姑娘怎么办？难不成眼见着姐姐妹妹都飞上枝头，只她一个掉在泥里？”

    海氏失声而笑，轻掩口道：“姨娘说的什么话？四姑娘上有老老爷，下有兄弟嫂，怎么会掉在泥里？[嘀嗒小说 www.didaxs.info]！且姻缘天注定，别人的缘法是别人前世修来的，眼红不得。”

    林姨娘被堵在喉咙里，脸上再不复那楚楚之色，一双美目中露出凶光，哑声道：“大奶奶好大的口气，便是肉不疼在你身上，不是你去嫁那些个穷秀才举人的？！”

    海氏微微叹气：“如今朝堂上的哪位大员不是秀才举人来的？有谁一开始便是阁老首辅的？便是老爷，也是考了科举，两榜进士，然后克勤尽勉，累积资历，造福地方姓，渐成国之栋梁。姨娘何必瞧不起秀才举人呢？”

    这马屁拍的盛紘很舒服，忍不住想若自己当时只是个秀才举人，那林姨娘……？

    林姨娘被一句刹住，恶狠狠的瞪着海氏，眼见盛紘面色不满，锐利的目光扫射了过来，她心思转的快，立刻转了口径，放下身段，软语赔罪起来：“大奶奶说的是，都是妾身不明事理，妾身与赔罪了，回头四姑娘也会去与六姑娘赔罪的，老爷若觉着不成，便打上几板，叫四姑娘记记疼罢；总不好禁足，她……她也得备着出阁了。”

    言语恳切，一副认错的样。

    海氏心里冷笑，心想着，你想这般过去算了？于是便肃了容，恭敬的朝盛紘福了福，正色道：“爹爹，有句话本不当儿媳说的，可今日之事，事虽小，却是祸延家族之势，情虽轻，却会遗祸后世孙。”

    盛紘对儿媳妇颇为满意，温言到：“你说。”

    海氏站直了身，依旧垂首，恭敬道：“四姑娘今日会如此狂暴无理，便是情有可原，也理不能恕，四姑娘大了，在家里还能留几天，若这般嫁出去，将来在婆家也不好；弟更是荒唐，内宅女眷有口角，他一个男竟去插手其间，哎……不过也是，到底是林姨娘养的，总不好瞧着姨娘妹吃亏罢，可这总是不妥；还有，院里的丫头婆最最可恨，不论如何，总是内宅之主，不论对错，岂有她们插手阻挠的份儿？！若是再嘴松些，把事儿传到外头去，岂非误了爹爹的清誉？”

    盛紘心头一震，海氏再添一句当头棒，她低声道：“爹爹，永昌侯府未必非得与我府结亲的，若四妹妹再闹，怕是连六妹妹也搅黄了；还有最要紧的……您也知道，新皇登基，最忌的就是这嫡庶不分呀！”

    盛紘顿时额头滚下几滴汗来，他想起这几月里被摘爵夺位的权贵，几位连连碰壁的阁老和大员，手心竟也湿了。

    王氏总算看出门道来了，拿帕捂着脸，轻轻哭道：“老走前，一再托付我好好照看六丫头，说她老实厚道叫人欺负了也不知道说的，如今明兰就要启程去宥阳了，若脸上的伤不褪，叫老瞧见了，还不定怎么伤心呢？”

    她于哭之一道并不娴熟，只干嚎了几声就哭不下去了，遂暗叹，果然术业有专攻。

    今日，众人纷纷纭说，说到这里后，盛紘心里已一片清明，家中一切的祸源都在一处，他思虑快，沉吟片刻，便最后宣判道：“墨兰欺凌姊妹，口出恶言，毫无端方贤淑之德，从今日起，禁足于院中，好生抄习《女诫》，修养心性，不许出来。”

    墨兰一开始还以为要打板，心头一轻，林姨娘却心里惊慌，既不打板，那就还有更重的惩罚，且没有说明禁足的时间，那岂非一直关下去了吗？

    盛紘转头与王氏道：“墨兰已及笄，上回我与你说的那位举人炎敬，我瞧着好，过几日你便请老国府一叙，问问生辰忌讳，若一切都好，待出了国丧，便把事儿办了吧。”

    墨兰和林姨娘大惊失色，立刻尖叫着哀求盛紘，盛紘横眼瞪去，厉声骂道：“我意已决，你们不用赘言！再多说一句，我便没你这个女儿！”

    墨兰委顿在当地，林姨娘不敢置信的看着盛紘，王氏低头暗喜。

    盛紘威严的目光扫视一遍众人，又道：“林氏教管不严，从今日起禁足，直到四姑娘出阁，若这之前，你再与墨丫头见面，我一张切结书，立刻将你赶出府去！从今以后，没有我的吩咐，你也不可与枫哥儿见面！你这般无德之人，好好的孩也教你教唆坏了，没的拖累了他们！”盛紘说的声色俱厉，林姨娘掩面而哭，本想去扯盛紘的袍服，盛紘厌恶的一脚踢开她的手，理也不去理她，林姨娘只觉得万念俱灰，这次真是放声痛哭起来。

    盛紘也觉得十分疲惫，站起身来，缓缓走到林姨娘母女身边，看着墨兰，缓声道：“你自小便受我宠爱，我教你诗词歌赋，没想到你却满口的污言秽语，教你读书写字，是想你懂事理明是非，没想你竟如此蛮狠无礼，动辄埋怨在心，欺侮弟妹……，为父的，对你十分失望”盛紘厌恶的看着墨兰，冷淡中透着不赞成；墨兰心头如坠冰窖般，几乎背过气去。

    然后他又对林姨娘轻声道：“老说的是，一切缘由一个‘贪’字，若不是我宠爱甚，你们母女也不会有如此妄念。”说完，也不理林姨娘拉扯哭求，径直朝外走去，走到门口又回头，看了看王氏婆媳，一字一句道：“你们还是清理下丫鬟婆，该发卖的发卖，该打罚的打罚，内宅总当安宁才是。”

    王氏这次是真的大喜过望，刘昆家的连忙又拧了她胳膊一把，王氏艰难的低下头，拼命屏住笑容，海氏却依旧神色不变，还宽慰道：“爹爹别往心里去，不是儿媳自夸，整个京城里头的，有几户人家有咱家这么平安宁，不过一些小瑕疵，几天便好了。”

    盛紘心头略略安慰些，转头便出去了。

    ……

    丹橘和绿枝回来，结案了，证据也可以不用留了，丹橘赶紧寻药膏给明兰擦，绿枝口齿伶俐，叉着腰利的把适才情形讲了一遍。

    “大奶奶真是了得，平日里见她斯和气，谁知说起话来这般厉害，一句句的，都中了林姨娘要害，回都回不出来！”绿枝一脸偶像崇拜，“这下咱们可消停了，四姑娘不敢再来闹了，老爷定也厌恶了她，我听说那举人家里很穷呢。”

    明兰静静听着，摇摇头：“爹爹是怕四姐姐再做出错事来，这是为了她好，只要能捱得过去，若以后四姐夫得力，仕途顺遂，四姐姐依旧能过上好日。”

    绿枝摇摇头，开始乌鸦嘴：“天下举何其多，年一考，再是进士，再是仕官，有几个能拼出头的？别是回头还要老爷和大爷帮衬着才好。”她是外头买来的，原先在村里，她也见过落魄的秀才举，或是做了几任官儿，因不会经营巴结，被免了回乡的，好些的还能置些产业做士绅，差些的还得另寻门糊口。

    明兰还是不同意，基本上，盛紘的眼光还是不错的，看袁绍，看海氏，甚至看时局，都**不离十，能叫他看上的后生怎么也不会差的；只不过……叫墨兰过次一等的清贫日，那直如要了她的命！好罢，也算惩罚了。

    丹橘轻轻的揉着明兰青肿撞疼的肘部，抬头笑道：“无论如何……林姨娘是惨了，以后就看少爷有没有出息了，若没有，她便没了指望了。”

    这次明兰同意了，想起长枫怯懦的样，忍不住点点头。

    ...

