    红婴圣王是平天大圣大力狂牛座下的第一大弟子，实力强大，神通恐怖，同境界中堪称无敌手，特别是他那九阳之火，更是可以焚毁一身，为了祭练那阴阳之火，把他自身都沾身的火红一片，所以，得了个红婴圣王的称号。

    只不过，洛天的实力比他更要恐怖，洛天的战绩比他更可怕，不要说同境界，哪怕是越级三界，洛天一样也能杀人，况且，他就是这么一路走过来的。

    所以，遇到洛天，红婴圣王注定要败，毕竟，洛天连初级的大圣都可以交手，更何况，红婴圣王还不是大圣。

    虚空之中，洛天如同一尊战神，脚下皆成虚空涟漪，有一种说不出来的道韵在其中蔓延。

    “这个小子什么时候入的道？

    以后我们就是道友了？”

    洛天识海之中，一清道长观察着洛天的行动，不由的眯了眯眼睛，轻声自语，他竟然从洛天的脚下发现了一种和他道出同源之感。

    “牛鼻子，你和谁都是道友！”

    大黑狗不满的瞪了一眼一清说道。

    “你这只死狗，不要忘记，我刚才可是救了你，”一清道长不像是道家高手，原先的恢弘教化之音消失无疑，对着大黑狗就是破口大骂。

    “说的是，一清道长还是很不错的，他真的救了我们，起码帮我们扛了一会儿，”飞驴嘎嘎的说着，声音有些难听，不过说的也是实情。

    “驴头，哪有你说话的份，不是本尊，你早就被那些荒兽给吞了，”大黑狗翻了翻白眼哼道。

    “是，是啊，狗兄最讲义气，整个逍遥门我最佩服的就是你了，”飞驴口是心非的说道，心里却是暗骂大黑狗也不是东西，刚才明明认出了自己，竟然还跑，如果把洛天抖动出来，这只死狗估计比自己跑的还快。

    “嗯，这话本尊爱听，”大黑狗晃动着巨大的狗头，一双铜铃大的眼睛，出现得意的神色。

    “咦，那是什么？”

    大黑狗不经意的发现，洛天的识海深处，似乎还有一个小世界，那里有红尘之气弥漫出来。

    “有宝贝！”

    大黑狗第一个窜了出去，狗尾巴一下了翘的老头，这只死狗连洛天识海里的东西都敢打主意。

    “死狗，不要！”

    天狼女担心大黑狗乱来，急忙跟了过去，飞驴和一清道长也掠了过来。

    “什么东西？

    这么宝贝，”大黑狗用狗爪子探了探，甚至还用狗嘴嗅了嗅，狐疑的说道，他自然也有分寸，不敢乱来，否则的话，洛天饶不了他。

    “拿开你的狗嘴，再敢放肆，必杀你，千代王也不见得能护得了你！”

    这个红尘世界自然就是诸天红英的闭关世界，虽然在闭关，不过，还留有一丝神识在外，对于外面的情况自然知道的一清二楚，洛天没有危险，一旦有危险，她定会强行破关而出。

    “诸天……门主？”

    大黑狗吓了一跳，他一下子听出了是诸天红英的声音，急忙倒退，诸天红英的威名，可是传遍仙神两界，出手果断，不然的话，当年也不会把反出天地门。

    “原来是诸天道友，幸会，幸会，在下一清……”“你也给我滚出这里，”一清道长装模作样套近乎，同样被诸天红英呵斥，天狼女想说什么，却是乖乖闭了嘴，飞驴焉儿吧唧的掉头就走。

    “死狗，不要打扰到她，不然，我把你丢到荒界大军中去，”外面，洛天的神识传音进入到了识海，有警告之意。

    “切，本尊才不会这么无聊，”大黑狗呲牙咧嘴，悻悻而回，心里却是有些猥琐，他没有想到，堂堂的诸天红英，会在洛天的识海之中闭关修练，如果说两人没有关系，打死他都不相信。

    外面，虚空之中，洛天盯着红婴圣王，再次的打出了天崩地裂的一拳。

    这一拳夹带可怕的诸多神通，一拳出，天地颤抖，如同天地牢笼，直接锁定了红婴圣王。

    “吼……”红婴圣王知道洛天对自己抱有必杀之心，大吼一声，整个人化成了一团火，九阳之火，接着化形，最终变成了一支火焰之箭，对着洛天的拳头就激射而来。

    “轰……”天地树摇曳，洛天巨大的拳头崩溃，那只火焰之箭也直接崩溃了，红婴圣王再次的出现了本体，这次，他受伤更重，直接伤到了本源，战力不足鼎盛时期的十分之一。

    “结束吧，”洛天虚空大步而来，沿途的过，万千荒界凶兽根本无法抵挡，直接被他生生杀开一条血路，红婴圣王有些绝望了，身在亿万大军之中，面对洛天，却是那么的孤独无助，如同暴风雨中的一片落叶，无法左右自己前进的路。

    “你们两个还不来助我，更待何时？”

    此刻，红婴圣王冲皇千秋还有幽坛花女大喝，一向狂傲不羁的他，想到了让人相助。

    “圣王兄神通广大，不必向他示弱，动用你的底牌吧，我们相信你，”皇千秋一本正经的说道，他一向看不惯红婴圣王在自己面前作威作福的模样，看到他被打压，他的心中升起一种快意恩仇的感觉，恨不得洛天直接一巴掌拍死他。

    “好了，不要说了，他是真的坚持不住了，我们一荣俱荣，一损俱损，”幽坛花女凝重的说道，抢先出手了，向着洛天攻去。

    皇千秋心中虽然有些不甘，不过，也知道幽坛花女说的是实情，等洛天解决了红婴圣王，必定会来对付他。

    “轰轰……”洛天独抗幽坛花女和皇千秋两大高手，力压红婴圣王。

    “我说过，没有人能救得了你，”洛天的大手向着红婴圣王压下，覆盖苍穹，力压诸天，红婴圣王绝望了，肌体龟裂，在虚空之直接跪了下来，这一跪，直接打破了自己无敌的道心，怕是即使不死，以后也怕是难有进步了，洛天在他的心目中已经留下了无敌的身姿。

    

