    陆景一句话让原本一派祥和的气氛瞬间降到了冰点。

    很多人脸上的表情都凝固在了那里，这其中就包括黄牙。

    他下意识的又问了一遍，“少侠你要什么？”

    “一人一条胳膊，一只腿。”

    “少侠是在说笑吗？”黄牙的额头上渗出了汗珠来。

    “不是。”陆景摇头。

    “一条胳膊加一只腿，你还不如直接要了我们的命，没了手脚，我们活着还不如死了！方老大，怕他干甚，咱们大家伙抄家伙跟他拼了！”

    有江匪按耐不住，嚷嚷道。

    而他的话也得到了很多同伴的支持。

    “拼个屁，都别瞎叫唤！”黄牙被吓了一跳，连忙挥手制止了那些蠢蠢欲动的手下。

    他知道双方实力差距太大，现在根本不是耍横的时候。

    吼完下面的人他又转头对陆景赔笑道。

    “少侠，这……这要的有点太多了吧，手脚俺们还得留着打鱼，要不这样您看行吗，俺们这些人虽然穷，但是也还能想办法凑出点钱来，您放我们回去……”

    “我不要钱。”

    黄牙闻言只觉得一股寒意从脚底涌起。

    不需要再多问，陆景望向他的冰冷目光已经说明了一切。

    黄牙彻底绝望了。

    他似乎有些承受不住，往后退了几步，却是忽然弯腰抓起了之前掉落在地上的那把钢刀。

    用力冲陆景掷来！

    同时嘴里大喊一声，“扯呼！”

    听到他这句号令，众江匪也没去找来时乘坐的那两只小舟，而是各选了一个方向，想要一头扎进江水里。

    这伙人显然也清楚今天己方是不可能全都逃掉的，所以才采取了这种一哄而散的逃跑方式。

    各凭运气，被抓到的人也只能自认倒霉！

    不管怎样，总比让人一窝端了强。

    这种时候只能能跑出几个算几个了。

    黄牙心中是这么想的。

    当然他知道自己大概率会成为首要目标，所以逃的时候心中一直战战兢兢，然而直到跑到船舷边竟然都奇迹般的没被抓。

    望着近在眼前的江水，黄牙不由激动万分。

    只要一步，再有一步，他就能逃出升天。

    可就在他想迈出这通往自由的关键一步时，面前却是再度出现了那个让他畏惧的身影。

    这种从天堂一瞬间坠入地狱的感觉让黄牙的心情变得格外糟糕！

    然而他咬了咬牙，还是鼓起勇气抽出了小腿边绑着的分水刺，向着陆景刺去！

    可惜他这豁出性命的一搏，在强大的敌手面前，也只是进一步凸显出了他内心的绝望。

    陆景伸手轻轻抚摸了下他的头顶，就和先前拍他肩膀那次差不多。

    可下一刻黄牙就听到了自己的颅骨碎裂的声音。

    在生命的最后一刻，他转过头去，想看看手下那群弟兄门跑掉了几个，结果竟是只看到了一甲板的尸体。

    加上他一共八个人，一个也没少。

    黄牙的眼中浮现出了一抹惊愕之色，他根本想不出，这么短的时间里，陆景一个人是怎么把他们这么多人都杀光的。

    而之后他便带着这份疑惑身子一软，也趴在了船头，不再动弹。

    陆景连杀八人后也没再说什么，按照玩家传统摸了下尸，然后丢了一两银子给船家做清理费，接着没说什么，就回房间了。

    直到他的身影消失，船舱内被刚才那一幕骇的说不出话的众人这才纷纷回过了神来。

    只见那老太重重哼了一声，似乎颇为不满，沉着脸说了身，“我身子不舒服。”就在那两位侍女的搀扶下也起身回房去了。

    而那三个书生则你看看我我看看你，神色都有些尴尬。

    片刻后其中一人开口道，“陆少侠……嫉恶如仇，但未免也有些有失仁德了。”

    “确是如此。”另一人也点头附和道，“世道如此，那些江匪也是身不由己，而且杀了他们不要紧，他们的妻儿老母又该怎么活下去呢？”

    “此言有理，唉，不过听说陆少侠早年行事也是如此激烈，或许是因为圣贤之书读的少的缘故吧，若有人能将推己及人之理说与他听，他大概便会放那群江匪一条生路了吧。”

    第三个书生刚说完就听到一阵嗤笑声传来。

    那笑声中明显夹杂着不少讽刺的意味。

    书生恼怒抬头，却发现笑话他的人竟是一名少女。

    她是同船的那群女眷中年纪最小的一个，不过十四五岁的模样，还未完全长开，但已能看出是个美人胚子，肌肤如玉，唇红齿白，还有股官宦人家的小姐天然的淡雅宁静气质。

    可惜这股气质却是被那双喜欢滴溜溜乱转的眸子给全毁了。

    听她发出嗤笑，她身边的贵妇立刻出言喝止，然后还代她向那三位书生赔礼。

    然而那少女却颇为不以为然，依旧用一副“你们都是猪”的目光大刺刺的扫视着那群书生。

    其中一人被她瞧得受不了了，开口道，“请教姑娘，刚才缘何发笑？”

    “因为看到好笑的事情啊。”少女不顾母亲目光的制止，笑嘻嘻的道。

    “什么好笑的事情？”另外一个书生也忍不住问道。

    “三个刚被救的蠢蛋，非但不知道感恩，还在背后自以为是的议论恩人的德行，怪不得茶坊里那些个说书先生的故事里，书生没一个人是好人的，救了也白救。”

    她这番话是用少女特有的漫不经心的口吻说出来的。

    但是每个字都像是一柄尖刀，毫不留情的刺向书生们的心脏。

    只说的三人脸上一片火辣辣的，甚至生出了无地自容之感。

    “好一个牙尖嘴利的丫头！”

    一个书生平复了一下心情，大概是因为气不过又接着道。

    “我们的确不该在背后议论陆少侠的品德，况且陆少侠的为人邬江城百姓皆知，也污蔑不得。

    “但是就事论事，咱们刚才说的话也不错吧？仁厚宽容，可是圣人们也在大力倡导推行的。”那书生不忿道。

    “圣人们倡导仁厚宽容是不错的，但那是留给人的，不是留给毒蛇的。”少女冷笑。

    “你们莫非真的信了那群江匪的话，以为他们是头一次做这种买卖的吗？”

    书生们闻言气势上已然弱了几分，但还有人反驳道。

    “你又怎么知道他们说的是假话？”

    “呵呵。”少女也不回答，只是从位置上站起身来，径自走到了外面甲板上，面对一地的尸体居然面不改色。

    从中捡起了黄牙掉在地上的那把刀，把它拖到了三个书生面前。

    “自己看。”

