    

    “……”

    三双眼睛互相看着，气氛十分的诡异。

    两人一鸟，陷入了迷之沉默之中。

    君慕浅还保持着把容轻压在地上的姿势，她盯着这只在她说完“你当这天上还能掉东西不成”就掉下来的鸟，眸光一动不动。

    孔宣很紧张。

    哪怕是去封神之战凑热闹，面对强敌的时候，他都没有这么紧张过。

    如果人生……不，如果孔雀生能够重来，他一定不会就这样掉下来。

    至少也要换一个帅气一点的姿势，不是这样身子扭曲，头不头，尾不尾的。

    本想着掉下来就算了，他可以趁着他们不注意离开，但现在……

    某只孔雀的头和爪子都紧紧地贴在地上，开始了装死。

    看不见他，都看不见他……

    “嗯……”最终，沉默是被君慕浅打破的，“天上还真的掉东西啊。”

    她抬头看了一眼密闭的石殿上方，发现不知何时破了一个窟窿。

    那个窟窿刚刚好就是一个地上这只鸟的形状。

    不，也不对，好像不是一只普通的鸟。

    君慕浅仔细一看，从那鲜艳的羽翎和那标志性的尾屏，最终断定这只鸟应该是一只孔雀。

    可孔雀也不会飞啊。

    孔雀升天了？！

    就在她有些迷茫的时候，她的背被轻轻地拍了拍，容轻说：“慕慕，下来。”

    “哦……下来。”君慕浅果真就抬开了腿，站了起来，但旋即她就又反应了过来，她这气还没有出呢。

    眼疾手快的，一把按住绯衣男子将起的肩膀，又压了下去。

    容轻：“……”

    “下什么下，少转移话题。”君慕浅冷哼，“你还没有老实交代，快点，不交代办了你之后就宰了你。”

    一旁装死的孔宣听到这话，孔雀毛都忍不住抖了抖。

    这要真的是他小师妹，委实太过可怕了，动不动还要宰人。

    简直比那只猴子还要疯啊。

    容轻若有所思地往了一眼地上的孔雀，又收回视线，颇为好笑，但也只能耐下心来哄着：“慕慕，这件事情回去再说，这里不止我们，要是被听去了怎么办？”

    孔宣：“……”

    不，别管他，他已经死了，他什么都看不到，什么也听不到。

    想罢，他直接封闭了听觉。

    “真的回去就说？”君慕浅有些不信，她神色微黯，“我太了解你了，若我不问，你能憋着一辈子。”

    有些人对你的好，做了十分，就会说十分。

    但有些人，做了十分，一分都不会说。

    容轻是后者。

    “真的。”容轻双眸微敛，声音放软，“不骗你了。”

    君慕浅这才爬了起来，拍了拍手：“回去不说的话，你这辈子都别进房间了。”

    容轻：“……”

    他家慕慕一定是跟他娘学坏了。

    君慕浅站直了身体，随手一挥，一缕火焰从掌中掠出，就将亡者蚩尤残破的尸体吞噬了个干净，顺便还将这石殿打扫了一番。

    之后，她这才蹲了下来，仔细地看着地上的鸟，继而伸出了手。

    孔宣就感觉到他的一只爪子被捏住，然后整个身子又被慢慢地提向了空中。

    他没有睁眼，但是他的灵识告诉他，他被他小师妹给抓起来了。

    孔宣：“……”

    不对，事情有些不太妙啊。

    正常人看见一只死鸟，不是就直接走了么？

    他接触了听觉封闭，想要知道发生了什么。

    “唔……”君慕浅一手捏着某只孔雀，另一只手也抬了起来。

    看见这个动作，容轻眉心一紧。

    他都不用去问，都知晓她要做什么。

    委实是……熟悉的让人心碎。

    果然，君慕浅接着的一句话就是——

    “让本座看看，这孔雀是公的还是母的。”

    装死的孔宣震惊了：“？？？”

    什么？

    要看他是公的还是母的？

    岂有此理！

    他可是孔雀大明王！

    要是谁敢这么做，就算是元始通天，他都肯定拔刀宰了……

    算了，谁让是他小师妹。

    可是，哪有这样判断孔雀的公母的？

    孔宣怀疑他小师妹在这方面是一窍不通。

    君慕浅还真不知道，她将某只孔雀翻转了一下，皱了皱眉：“看不出来啊，难道雌雄同体？”

    “这是公的。”容轻眸光微动，抬手直接将某只孔雀接了过来，淡淡道，“你别抱。”

    孔宣：“……”

    怎么回事啊这是？

    什么叫做是公的就不能抱了？

    怎么自从他从上面掉下来之后，这事情的发展，他怎么有点看不懂了呢？

    孔雀大明王突然就陷入了迷茫之中。

    可他也不想掉下来，实在是太急，结果又听到了那么彪悍的一句话，情不自禁地给加大了力度，那石头根本承受不住。

    “公的？”君慕浅也没计较，记忆完好的她早就知晓某少君是宇宙级别的醋王，她只是好奇地戳了戳，“为什么是公的？”

    “母的尾羽没有这么长。”容轻淡淡，“而且……”

    而且，这只孔雀可不是普通的孔雀，是世间第一孔雀，孔雀大明王。

    只是这句话容轻并没有说出来。

    毕竟至此，孔雀大明王是敌是友还不能分辨。

    孔雀大明王虽然不是先天魔神，但也算远古了，实力强悍到了极高的境界。

    在封神之战中，更是将敌人打得毫无还手之力，逼得代为执掌封神大业——元始天尊门下的姜子牙所带领的大军都节节败退，不得不挂出免战牌。

    十二金仙之中，法力最高的燃灯道人都远远不及。

    单凭五色神光这一个玄通，就能够傲视三界。

    最后，还是被菩提老祖才收服了。

    至此方休。

    封神之战落幕，如今几十万年过去，孔雀大明王的实力自然还会增长。

    身为元凤之子，天赋不可能不出众。

    纵然修为还不及西方极乐世界现在的统治者如来佛祖，孔雀大明王也是混元大罗金仙的层次了。

    至少那些天庭的神仙，包括玉帝和王母在内，没有一个能够看。

    容轻微微垂眸，瞳中也多了几分困惑。

    他是不是可以理解，孔雀大明王故意变成原形，想在慕慕眼前晃？

    “原来如此。”君慕浅点了点头，又戳了戳某只孔雀的尾巴，又问，“它是不是嗝屁了？”

    孔宣：“……”

    等等，什么叫做……嗝屁？

    容轻捏了捏眉心，低声：“别和娘学这些词语。”

    “哦。”君慕浅这一次出乎意料地乖巧，忽而眉飞色舞道，“轻美人，你看它突然掉下来，就算不死也残了，估计活不了多久了，我把它的尾巴给它扒了，给你做件披风如何？”

    说着，还又摸了摸那鲜艳的尾羽：“这羽毛的量，简直是让人羡慕。”

    “哦？”听到这句话，容轻微微挑眉，“披风？”

    “羽毛做披风，然后扒了皮还能再炖个火锅。”君慕浅越说越觉得可行性极强，“刚刚战斗完，我也挺饿的，就是不知道孔雀好不好吃。”

    “嗯……”容轻微微勾唇，“这样是挺不错的。”

    孔宣：“！！！”

    扒了他的皮，还要炖了他？

    这么凶残？

    不行，他装不下去了。

    孔宣猛地睁开眼，身子一抖，就从容轻的手中挣脱了开来。

    下一秒，“唰”的一下，就变回了人身。

    “……”

    又是一次诡异的沉默，这会是三个人互相看着了。

    君慕浅看看容轻空了的手，又看看突然冒出来的俊美青年，顿时心痛到几乎难以呼吸。

    不，她不接受！

    她的火锅……没了，就这么没了。

    鸟变人，气死人。

    君慕浅很难过。

    她看着眼前身穿金色羽衣的俊美青年，眼神微微变了变，瞬间就警惕了起来：“阁下是……”

    心中，有五个字已经呼之欲出了。

    “我是……”孔宣的声音一顿，握拳掩唇轻咳了一声，眼神飘忽，“我就是一只默默修炼的孔雀精，不小心误入了此地。”

    君慕浅：“……”

    容轻：“……”

    骗傻子呢？

    孔宣却是已经淡定了下来，说得轻描淡写：“方才这里有战斗，我过来看一眼，没想到过来之后就已经解决了。”

    眼下他小师妹还没有进入斜月三星洞，不能够算作菩提门下。

    三界看似平静又十分的动乱，事情未定之前，绝对不能够外传。

    喜悦的同时，孔雀又有一些心塞。

    这见到了小师妹不能认，还好是他，要是那只死猴子，定然是忍不住的。

    “哦——”君慕浅也确定了眼前人的身份，她意味深长地笑了笑，“不知阁下看到了什么？”

    有趣。

    骄傲如孔雀大明王，竟然能够说出这样的借口来……不知道，是敌是友？

    听到这个问题，孔宣一怔。

    他紧赶慢赶，也没赶上大展身手。

    等他到的时候，他刚好见到他小师妹把亡者蚩尤的头给卸了。

    动作凶残又暴戾。

    很显然是根本用不上他。

    “我其实什么都没看见。”孔宣敛了身上的气息，诚实道，“因为我掉下来了。”

    “咳咳咳……”君慕浅被呛住了，差点一口气没缓过来。

    容轻适时抬手，替她拍了拍背：“小心。”

    君慕浅又咳嗽了几声，才平复下来，她眯了眯眸：“阁下这话说的，可十分没有可信度。”

    孔宣：“……”

    糟了。

    他是不怎么会说谎，他也没从他师尊那里学来这个技巧啊。

    只听君慕浅这时又道：“不过也不需要有什么可信度，反正都是江湖中人罢了，随波逐流。”

    孔宣稍稍松了一口气。

    君慕浅眸光一肃，再问：“敢问阁下名讳？”

    心中的警惕也越来越多，孔雀大明王这是想做什么？

    以孔雀大明王混元大罗金仙的实力，就算是眼下的她和容轻加起来也打不过。

    “孔……”孔宣又是一顿，才道，“孔空。”

    勉强让死猴子占一回便宜，跟他组成一个名字

    君慕浅幽幽地看了他一眼：“好名字。”

    可真是够假了！

    “既然阁下也看过了，那么我们就此别过。”君慕浅微微颔首，“阁下请自便。”

    “等等——”孔宣急忙出声。

    君慕浅回头：“怎么？”

    “我有点不认路。”孔宣一本正经，“我这掉下来之后，就失去方向了，烦请……姑娘带我一程，出去之后必有重金言谢。”

    不待君慕浅回答，他又道：“而且我修为勉强还能入得了眼，可以给姑娘当护卫。”

    君慕浅有些凌乱了：“……？？？”

    什么玩意儿？

    孔雀大明王要给她当护卫？

    这鸟被摔了一下还摔傻了？

    “慕慕，答应他吧。”容轻开口，声音缓缓，“这里凶险，多一个人多一份助力。”

    美人都发话了，君慕浅也只能点头，她看着孔宣，勉强道：“那就带你一程。”

    要是这孔雀敢乱来，实在不行……她就只能带着容轻逃了。

    孔宣提着的心放下，眉梢眼角都透着愉悦：“多谢姑娘了。”

    很好，第一步成功。

    “慕慕，这边。”容轻抚了抚袖，“出口。”

    君慕浅点头，便走上前去。

    孔宣跟在后面，在出石殿的时候脚步一停。

    有地方不对啊，是哪里呢？

    他皱了皱眉，看着和他小师妹并肩而立的绯衣男子，终于发现哪里不对了。

    这男人是干什么的？！

