    台子外面看热闹的人，都饶有兴趣的看着这一幕，王栋的脸对于其他人来说比较生，他很少来这种夜场，不过赵永和这个人算是工体这边的常客了，常来玩的本地的或多或少都知道他一点，见赵永和扎刺了，就知道这位赵公子恐怕是不能善了了。

    夜场的经理听到信后就赶紧过来了，这年月已经不像两千年前的时候了，一吵吵起来就容易动手，法制年代一般人都还是很懂规矩的，不然一个不小心被披露到网上的话，那就有点麻烦了。

    不过也有例外的时候，那就是可能有的人，可以有能力把事情压下来，根本就让你没办法传播出去，比如这位赵公子。

    “栋哥，永和，老板在上面跟几位客人在谈事，你看咱们……”夜场经理来到两人面前低声劝慰了一句，说道：“消消火气，没什么大矛盾的话，一会我再送几瓶酒过来，喝的高兴玩的开心，行么？”

    不得不说这位经理还是很懂得压事的，尽管他不认识王赞和蒋哲，也知道王栋和赵永和是什么人，但他也没有任何偏袒的意思，本着大事化小小事化了的心思劝着架。

    王栋抬起头，语气平淡的说道：“别跟我说，没我的事，你劝他吧”

    赵永和仍旧盯着蒋哲和程晓申说道：“你肯定走不了，你信么？”

    蒋哲拉了拉程晓申的手，无所畏惧的说道：“走，牛比他直接干死我”

    程晓申本来还有点犹豫，但看蒋哲的语气如此笃定，就点了点头不再耽搁了，她那几个朋友见状都不禁叹了口气。

    两人从赵永和和王栋的身旁走过，蒋哲脚步顿了一下，缓缓的说道：“在我家，你们面前，也用不到瘦死的骆驼比马大这句话，呵呵，已经在你们眼里我家里可能连骆驼都算不上，但你也吓不着我，大不了我他么以后不在京城混了，你真以为我挺稀罕皇城根这地方啊？这里太浮了，我宁可找个十八线小县城呆下去，不求别的，就求日子过得舒坦惬意就行了”

    赵永和眯着眼睛说道：“你行，那你家里别的人能行啊？”

    “多大的事啊，你至于拿他们来要挟我，你不埋汰啊？”

    赵永和梗了下脖子说道：“到时候我让你看看啥叫更埋汰的，你听过连坐这个词么？你要是不知道，到时候我会让你王家的三姑六婆亲口来告诉你，什么叫因你而起的连坐”

    “行，我等着，牛比你就让我家所有的人都吃不上饭，真有那一天那我就豁出去了，抱着你一起跳井呗，反正我门啥都没有了”蒋哲掷地有声的怼了对方一句，扭头就走了。

    王栋手里正端着一杯酒，突然朝着桌子上“啪嗒”一声就扔了过去。

    赵永和见状，可能是自我感觉旁边的目光有点刺眼，他顿时一甩手就将手里的酒瓶朝着蒋哲的脑袋上扔了过去。

    其实，这个时候的赵永和也没想用酒瓶子去砸对方的脑袋，他就是有股气得宣泄一下，人的错误九成以上都是在冲动之下的下意识反应，如果你要是再给他们一次机会的话，可能就会选择压下这口气了。

    而赵永和也算是保持着一点清醒，并没有走过去直接下手，而是采取扔的法子，毕竟就算砸到了人也造不成多大的床上，顶多给脑袋上打个包就到头了。

    但赵永和跟王栋都没有料到的是，这个酒瓶子一甩出去，旁边基本没怎么开过口的王赞就朝这边迈了一步，然后抬起手就挡在了蒋哲的脑袋上，酒瓶子刚好就砸在了他的手腕上。

    “咣当”瓶子掉在了地上，然后缓缓的滚在了桌子底下。

    王赞看着地上的酒瓶，忽然间有那么一种梦回三年前的感觉，跟现在这一幕何其的相似。

    那时候他和蒋哲还有王小北，许琦刚进入大学没多久，在余杭的一家夜场里，也是跟人发生了争执，最后的结果是极其惨烈的，王赞差点被人给打死了，要不是王惊蛰和向缺联手走了一趟阴曹地府，唐大和王冬至还有吴满弓都在场的话，恐怕他现在都成一撮灰了。

    所以再看到极其相似的这一幕之后，王赞就觉得不能让历史重演了，因为面前的这两人很强势，如果他们要是真朝着蒋哲下手的话，造成不能挽回的后果，得咋办？

    赵永和见自己这一瓶子被人给挡了下来，连对方一根毛都没伤着，又认为是时候该给自己继续把面子和场子都给找回来了，就指着王赞骂骂咧咧的说道：“你他么算干啥的啊，谁裤裆没拴住，把你给漏出来了啊？”

    “咣”本着不能让历史重演的意思，王赞听他了一句，根本都没接赵永和的话，直接抬腿叫朝着他踹了过来。

    由于两人离得非常近，再加上赵永和之前喝了点酒，反应神经支配肢体就明显慢了一拍，他几乎连王赞怎么动手的都没有看到，人就被他一脚给踹在了桌子底下。

    赵永和被干趴下了以后，王赞很明确的给他来了个东北社会上最流行的圈踢节奏，他往前迈了两步，直接就朝着对方的上半身用脚尖踢了过去。

    “你这嘴有点不干不净的，我帮你净净嘴！”

    旁边，凯子几人脸色“唰”的一下就变了，王栋见他打人更是表情阴沉的可怕，他朝着夜场经理说道：“内保呢？还愣着干什么，叫人啊”

    赵永和倔强的咬着牙，眼神阴霾的倒在地上说道：“你太可以了，哥们，我真佩服你这勇气，呵呵……”

    “嘭，嘭”王赞踹了对方两脚之后，觉得自己索性都动手了，那干脆就来个一劳永逸得了，他抬腿就从赵永和的身上迈了过去，来到王栋的身前，说道：“人家郎情妾意，光明正大的处对象，碍着你啥事了啊？咋的，旧社会啊，你是地主豪绅土匪了呗，你看上人家对象，想要抢回去当压寨夫人呗？拿个破比项链就想当聘礼，你怎么不上天去抢嫦娥呢？”

    王栋开始都没反应过来王赞怎么突然就像他开炮了，足足愣了半晌才明白是咋回事，相当不可置信的指着自己说道：“你是不是疯了，你找我算的什么账啊”

    “啪”王赞直接上以前一把就抓住了对方的头发，王栋梳着精致的小中分，头发稍微有点长，正好被王赞给揪住了一撮。

    “说，你错了，不该强抢民女……”

    王栋整个人都有点傻了。

    他啥时候被人抓住过头发要台词啊？

