    清宁宫，皇后寝宫。

    李碧此时已是小腹微隆，斜靠在榻上。

    殿中的门户都开着，春风带着点温润在殿中荡来荡去，让这春日里的午后时光分外的惬意。

    阿史那容真坐在她旁边不远处，双目微闭，也不知是在打瞌睡还是在向天神祈祷。

    她的女儿李真精力旺盛，在榻上不停的跑来跑去，跑的累了，便挨在皇后怀里休息，间或怯怯的瞅上母亲一眼。

    李真今年已经三岁了，身体和她的母亲一样健康无比，与皇后李碧很是亲近，只要李碧在跟前，她便会凑过来粘着。

    不得不说的是，她很怕自己的母亲，嗯，倒也不稀奇，宫里的人没有不怕阿史那贵妃的，即便是亲生女儿，在母亲那里也感受不到多少温情。

    还是那句话，强大的女人多数都缺少母性，这在阿史那容真，甚或是李碧身上都表现的很明显。

    就像是皇长子李原也很怕自己的母亲，到了皇后面前就会变得乖巧无比，现在他就在殿中伏案跟纸笔和自己的脑筋战斗。

    他今年六岁，五官肖母，长的颇为清秀，眼睛却是李破的翻版，有神而灵动。

    李破这双儿女都很活泼，健康，如非必要，从不肯安静的待在一处，当然了，这是孩童的天性，并无什么特异之处。

    只是他们身为皇长子，和皇长女，身份贵重无比，所以活泼好动之余也就让头人疼了起来，宫里的人没几个能管束住他们。

    李原的几个老师都是学有所成之人，管教起皇子来也很严厉，就是皇子年幼，还没有封下官爵，也便无人能常侍左右进行规劝教导。

    在这件事上，皇帝表现的有点漫不经心，臣下规劝了几次，皇帝依然故我，显然没怎么听进去。

    其实也好理解，皇帝春秋正盛，对继承人的选择就没那么迫切，加上大业未成，全部精力都用在了扫平天下上面，顾不了太多。

    借口很多，根本不用李破自己开口解释，臣下们就能帮他找到无数借口出来。

    实际上却没那么复杂，一个确实是李破太忙，顾不上家中的事情，另外就是他也不知该怎么教导孩儿，索性就交给了别人。

    还有一个很重要的原因就是他常年在外，一个月也不一定能见到儿女几面，也就感觉没那么亲近，让他像当年关注李春一样关注儿女，那真是有点难为人。

    …………………………

    李原此时正襟危坐，他已经六岁，从小受到全面的贵族教育，在礼仪上已经挑不出太多的毛病，就是学业上进展比较缓慢。

    武功嘛，他比较喜欢，去年和小伙伴搏击的时候还把人的头给打破了，被禁于殿中数日，反省了好几天也没见改过，依旧带着一柄木剑在伴读们的簇拥下耀武扬威，很有点纨绔子的样子。

    今日杜伏威来归的队伍到了，消息传到后宫，他一早便想着偷溜出去看看热闹，他虽然出生于战乱年间，却没真实感受到战乱带来的困苦和灾难。

    对于诸侯来归，或者是平定萧铣之类的事情并没有具体而又直观的印象，他只晓得这是一件难得的大热闹，不去瞅瞅一定会后悔的。

    可他想要溜出去玩闹哪那么容易，还没等成行就已被人“告发”，立即就被捉到了皇后寝宫来。

    因为开蒙时期已经结束，现在他正跟尔雅较劲，于是李碧便命他默书尔雅释山篇以做惩罚。

    尔雅是华夏最早的辞典之一，同样也是汉十三经中的典籍，是儒家文化的核心组成部分。

    一般有天赋的贵族子弟在学习五经的同时，会进学尔雅，诗经，吕氏春秋等作为辅助，尔雅则是基础，有正声，释言，解辞之效。

    李原比较“愚钝”，年纪也还小，于是老师们商量了一下，便先让他学习尔雅，把尔雅十九篇硬生生给背下来，再学经义的时候就会容易许多，这显然是一个不求甚解的笨办法。

    现在李碧就让他在默书尔雅释山篇，这是尔雅当中比较简单的一篇，如果是释草，释木之类的，小李原恐怕就得当场求饶，挨上母亲一顿板子了事。

    加上阿史那贵妃在侧，母亲又怀有身孕，让阿史那贵妃代劳的话……李原想到这个，不由激灵灵打了个冷战。

    他稍稍羡慕的看了看偎在母亲怀里，一边搬弄手指，一边咿咿呀呀说话的妹妹，心里把那个告密的王八蛋又拽出来骂了一遍，打算回去之后就细查内奸，找到了是谁，先把他脑袋敲破再说。

    殿中除了李真的童言童语，也没别的什么声音，正适合做学问，可李原默写到一半，后面便已经忘的差不多了。

    他袖子里倒是准备了小抄，可母亲一直盯着他，他也不敢拿出来偷看，不知不觉间汗渍就已爬满了额头。

    李碧对儿子那是非常了解，知道他一时半会完不了，伸手逗弄了一下李真，心不在焉的跟阿史那容真道：“大娘从来不哭不闹的，大郎小时候哭的就让人心烦，现在倒是不哭了。

    你瞅瞅他，早晚成个飞鹰走狗，无所事事的无赖儿……”

    阿史那容真眼睛微睁，不很在意的道：“他身体强健，以后骑上马，拉的开弓箭，别人就一定会跟随于他，总这么写写画画的可不成。”

    李碧听了不由一笑，心说这里可不是突厥，自己的长子要真是成了个武夫，他的父亲肯定不会满意，先就把这个不孝子赶的远远的，想继承皇位？做梦去吧。

    在如何教育子女上，显然她们没什么共同话题，突厥人那是正经的散养，中原帝国则施行的是圈养，那能一样吗？

    李碧聪明的转移开了话题，再谈一谈的话，儿子听的一多，不定又生出什么鬼心思呢。

    “今日诸侯来归，你不在皇帝身边，到我这里来做什么？”

    阿史那容真不动如山，“听人说那人也算是个英雄，我在旁边被他看见，不定就要小瞧人，以为至尊无人可用。

    选秀正好也完了，她们今天要来清宁宫拜见皇后，我便过来看看，其实……马鞍不用太多，合适才最重要，你说是不是？”

    李碧愣了愣，琢磨了一下才明白她又在用突厥谚语，这是嫉妒了吗？还知道在迎接诸侯的时候女人不能出现，呀，长进了嘛。

    李碧不由笑的眯起了眼睛，李原在那边看见她们说笑，悄悄的挽起了衣袖，准备作弊，李碧顿时察觉，往这边瞪了一眼，立即打消了他的念头。

    “突厥可汗有多少个妻子？你在西突厥汗帐的时候数过没有？”

    阿史那容真是实在人，歪头仔细回想了一下，过去很多年了，他对那里的记忆已经有些模糊，再说她的母亲是奴隶，她并没有在汗帐中待过多少日子。

    良久，她才不情愿的道：“他的女人很多，我数不过来……但咱们的丈夫不一样，可汗除了和其他贵族联姻之外，奴部还会向他进献子女，谁若是被他打败了，他们的妻女也就会成为可汗的战利品。

    皇帝不会那样做的，也不会去睡到奴隶的帐篷里，嗯，李秀宁除外，她跟皇帝早就认得，也知道皇帝喜欢什么，他们一起喝酒的时候会说很多话，真是让人羡慕。”

    李碧被她的大实话弄的很无奈，还从她口中听到了李三娘的名字，顿时被气的有点肝疼。

    “你可少说两句吧，你是不是觉着那是只合适的马鞍子？我跟你说啊，以后跟着皇帝出去长点心眼，劝劝他什么的，今天有李秀宁，明天就有宇文秀宁，独孤秀宁，合适的马鞍子多着呢。”

    阿史那容真被她说的不得劲了，嘟囔了一句，“这么说的话，只要他别把旧的马鞍子丢了就成嘛。”

    李碧听了差点没吐血，心里默念了好几句，莫生气，莫生气，咱这肚子里还怀着个孩儿呢，不能跟个蠢笨之人多说话，不然生出个傻子来可就坏了。

    这时清宁宫掌事宦官吕成走了进来，行色有点慌张，脸上却带着惊喜的模样。

    他是如今唐宫中最高等的宦官，四十多岁，出自晋阳行宫，是当年少数离开行宫进入汉王府任职的宫人之一。

    那时李碧怀了李原，消息传到萧皇后耳中，便派了他领了几个宫人到汉王府侍奉汉王妃。

    一晃六七年过去，他也就成了李碧在宫中最信任的人之一。

    “外面人传信过来，杜伏威已经随至尊入宫，至尊在两仪殿为其接风洗尘，看上去很得至尊心意……

    他们还说，河北传来捷报，窦建德降了，也不知是真是假。”

    李碧这会等的就是杜伏威的消息，诸侯主动来归，是天大的好事，不光她的儿子想去瞧热闹，她也比较好奇外面的动静，于是便早早命人出去探听。

    可窦建德……双喜临门吗？

    李碧一下直起了身子，天下诸侯至今也就剩下了这两位……这么说的话，天下就要归于一统了？

    李碧恍惚了一下，情绪激动引动了胎气，她不由干呕了起来……

