    第132章陈蓉被绑

    六天的时间很快就到了，肖红一早就在家等着陈蓉来给自己送货了，她们每次还不是走前门送货，还是从后门走的，这不一大早肖红连饭也不吃了，就等着陈蓉来了。

    陈蓉这边背着一大包的货鬼鬼祟祟的就朝着肖红家赶去，把货送给肖红刚走出门口她就被人给捂住了嘴巴，接着眼前一黑就被带到了李家。

    陈蓉再次醒来的时候已经被绑了起来，她睁开眼惊恐的想要喊叫却发现嘴巴被堵了起来，顿时一点声音也发不出来了，她瞪着双眼害怕不已，自己这是被绑架了，是劫色还是芥菜啊！劫色自己长得也人老珠黄啊！

    难不成是劫财，哎呀！这样一想陈蓉就肉疼的紧，自己才赚了多少钱啊，咋就被人盯上了，她可真命苦啊！

    “吱呀”一声门被打开了，李思雯迈着步子走了进来，在陈蓉震惊的目光下她找了个凳子坐了下去，一旁还站着闫赖子。

    陈蓉见状哼唧个不停。

    “给她松嘴。”李思雯说道。

    闫赖子就立马把陈荣嘴巴上的抹布给拽了下来。

    得了喘息的机会，陈蓉深吸几口气心虚的看着李思雯问道：“思雯，你这是干什么，好端端的你怎么能把我给绑起来，还有你怎么和闫赖子在一起，他可是有媳妇的人啊！，你这样对得起我们家齐轩吗？”

    陈蓉已经猜到恐怕是自己卖发夹的事情暴漏了，担心之下她赶紧拿出邵齐轩说事，咋说自己也是齐轩的婶子，要是这丫头以后嫁给自家侄子，自己也算是她的长辈了，她能耐自己如何！

    一想到这陈蓉的底气足了几分，看着李思雯不说话更是扯了脖子喊道：“思雯，你赶紧给我松绑，要不然你这辈子都别想嫁给齐轩。”

    闫赖子看到她不要脸的模样都想笑了，指着陈蓉就道：“陈婶子，说的好像你是齐轩的妈一样，他娶不娶思雯跟你有啥关系？”

    这话一出陈蓉的脸顿时涨的通红，憋了半天屁话也说不出来了，依自家大嫂对思雯的稀罕劲，好像自己还真的做不了主。

    那现在怎么办，李思雯把自己绑起来是几个意思：“思雯你到底想怎么样，你如今把我绑起来是怎么一回事，我又没招你惹你。”

    李思雯冷笑一声这才说道：“伯娘卖我的发夹卖的如何，可是赚了不少钱吧！”

    “思雯你这是什么意思，我不知道你在说什么”陈蓉眼神躲闪了几分但还是死不承认，李思雯没有证据又能奈自己怎么样，反正自己就是不认。

    “你这人真不要脸，证据我们都有了你还不承认，你刚刚可是给肖红送了一批大货啊，整整五百块钱的货，你当我们都是傻子对吧！”闫赖子黑着一张脸说道，这陈婶子也太不要脸了。

    一听这话陈蓉顿时慌张不已，不由自主的往后退了几步，她们竟然连自己前几个收了多少钱都知道了：“你们一直监视着我？”

    “对，已经不是一两日了，你当前几日我为什么让你请假休息！”李思雯看了她一眼说道。

    陈蓉听后顿时脸色惨白，怪不得呢，当时她还笑话这几人好骗呢，原来在那个时候她们就给自己挖了一个大陷阱啊！

    可是她不服气，她自己会做发夹凭什么不让自己去卖：“那又如何，我自己凭本事挣的钱你凭什么抓我！”

    “你就是个黑了心肝的玩意，让我们给你做发夹你赚大钱，哪有那么好的事，我卖了又咋么样！”陈蓉扯着嗓子喊道。

    李思雯这时把大门打开，屋外已经站了好些人，为首的就是邵爷爷和邵奶奶一脸的铁青看着陈蓉，旁边站着村长和邵家二房的人，身后就是邵国义几人。

    “陈蓉，你就是个白眼狼，思雯当时让你去学发夹为什么那么多人不请请了你，还不是因为咱们两家交好，相信你，你就是这样辜负她们对你的信赖！”邵爷爷气呼呼的说道，他的老脸全部丢完了。

    “你个蠢货，我说你这几日怎么成日不舒服还不去看医生，原来是存了坏心思啊！”邵国民气的拳头紧握直接跑到陈蓉身前，上去就是啪啪两巴掌。

    这几日他以为媳妇是舍不得花钱去医院他还专门去老大老二家借了钱去给她拿药，怪不得吃了几天的药还不见好转，原来病的是心而不是人啊！

    越想邵国民越觉得生气，这以后他还怎么在村子里做人啊，那么多去思雯家上班的人，就自家和思雯家说起来最好，骗骗自己啊背叛了李家，他现在感觉整张脸都火辣辣的很。

    邵海平看着邵家老爷子和陈蓉的男人发这么大的火也不好在再说什么，只是拿出了一个合同给大家读了一遍，接着看向陈蓉道：“陈蓉你如今毁了合同就要赔偿五百块钱，连带着你挣的钱全部都要交出来！”

    陈蓉刚被男人打了几把巴掌正是伤心着，如今听到这话更是心都凉了，不仅要把挣的钱给了还有再给五百块钱，她上哪来这么多钱啊！

    “爸，妈，你们救救我，我没钱啊！我这几日拢共也就挣了三四百块钱，都给了我那还有钱还那五百块啊！”陈蓉哭哭啼啼的说着。

    其余人却是冷吸一口气，几日的时间就挣了那么多钱，这发夹也太挣钱了，不过陈蓉也是活该，给你个手艺和活计你不好好的珍惜，非要闹出事端来。

    现在的活可不好找，村子里多少人都羡慕着呢，她不珍惜还干一些白眼狼的事，唉！

    “这钱我给你十天的时间，十天的时间我见不到钱咱们就警察局见。”李思雯冷着一张脸说道。

    此话一出陈蓉直接瘫坐在了地上，眼神顿时空洞不已。

    邵海平想劝说一二，可是看了看思雯生气的表情，又看了看邵老爷子都没说话索性也就不管了，他也就是个见证人罢了。

    邵国民听到要赔偿这么多钱头都大了，看了一眼陈蓉转身就离去了。

    邵老爷子紧接着甩手离去，邵奶奶看了眼二儿媳妇，给她松开了绳子也就离去了。

    院子里的人该散都散开了，只留陈蓉和李思雯和闫赖子三人。

    陈蓉看到大家都走了，怒瞪着眼睛看着李思雯：“你满意了，这下好了，你不又能挣一大笔钱了，你可真是视钱如命啊！”

    “和伯娘比起来我不算什么，我只是拿走本来就属于我的东西，倒是伯娘偷盗别人的东西真是脸皮厚如城墙啊！

    你就没有一丝愧疚感吗？”李思雯看着她问道，都这个时候了，她还是觉得那些东西理应是她的吗？

    “思雯你还是少和她说话的好，我看她就是魔怔了，便宜占个不够了。”闫赖子此时觉得自己都比不上陈蓉了，这占有别人东西还觉得理所应当这脸皮没谁了。

    (本章完)

