    ————————————————————————————

    “呐，这是我偷偷帮你找到的皇甫集团里所有的机密文件，还有各种合同，数据库。”

    云姒一边絮絮叨叨地说着，一边将自己偷来的U盘放在了他口袋，

    “哦，对了，我还在皇甫虎的电脑里查到了很多不干净的事，我也一起拷了下来，我觉得你应该能用到。”

    “怎么样怎么样？我棒不棒？”

    云姒抱着他的后背，眼睛发亮着，在等他表扬，

    只是，

    背对着她的男人一直没说话，静得吓人。

    云姒眨了眨眼睛，看到了他满是血的手，

    想了想，

    她从裙子的口袋里掏出了一条手帕，抓住他的手，给他擦了擦，

    “为什么沾了这么多血呀？是他比较难搞么？”

    “我先帮你擦一擦，回去了再用水洗一洗。”

    擦拭了几下时，

    背对着她的苏溯忽然将手抽了回去。

    他一眼都没有看她，只侧脸，对着一旁手下的人道，

    “把他切了，弄死。”

    “是，家主。”

    苏溯大步走了出去。

    云姒愣在了原地。

    有些迟钝的她这才隐隐反应过来，

    苏溯好像……生气了。

    她拿着手帕的手指微微捏紧，有些茫然，

    为什么呀？

    她不是，算是帮了他大忙么？

    这样他就不用那么辛苦，也不需要冒着危险去做那些事了。

    云姒看着他冷淡离开的背影，迟疑了一下，抬脚，跟了上去。

    “阿溯？”

    苏溯的脚步很快，云姒几乎要小跑着才能跟上。

    抓到他的手后，她紧紧地牵住，防止他抽回手，

    “你怎么了呀，是我做错什么了吗？”

    云姒直接挡在了他的面前。

    对上他冰冷到毫无情绪的凤眸，她瞬间愣住，心里无来由地慌乱了一下，

    “我……我是做错了什么吗？”

    她抓着他的手，无措得像个孩子，

    “为……为什么生气？”

    她的声音很小，眼神茫茫然的，还带着几分小心翼翼，

    “我……是我，给你添麻烦了吗？”

    面前冰冷的男人笑了。

    寒鸷的眸子像根刺一样，几乎要将人扎得遍体鳞伤，

    他是笑着的，

    但那寒冷的笑意，就像是寒冬陡峭一般，冷得刺骨，

    他忽然捏住她的手腕，极其大力，

    冰冷无情的眼神紧紧锁着她的眼睛，一字一句，

    “云姒，你这样做，有考虑过我的感受么？”

    “你觉得你帮了我，你觉得，我真的会高兴，是么？”

    他从喉咙间挤出来的声音，似乎都在颤抖，

    说到最后一句时，

    他似乎都在哽咽了，

    眼眶隐隐湿润着，血丝发红，

    最后，

    他微微扯动了唇角，像是在讽刺和嘲笑，

    眼底的悲凉和脆弱，就像是被撕碎一般，血淋淋的，完全展露，

    “云姒，你可真他妈的，自私。”

    他松开她的手，退后了一步。

    轻声的话，就像是沉重压抑的一块大石头，瞬间，让云姒怔在了原地。

    她张了张口，想说些什么，

    但声音却像是消失了般，一点都发不出来，

    直至苏溯从她身边冷漠地路过，她也怔怔地看着，半天说不出话来。

    “我……”

