    第933章 灭杜家！（二）   

    杜空侯来到这里的时候，一把抓过来旁边的保镖，怒目而视：“刚才是怎么回事！？”

    

    那保镖还一脸蒙逼呢，一看家主这么近距离抓着自己，立马变得脸色惨白，“我，我不知道，刚才就是一瞬间，就变成这样了...”   

    杜空侯闻言，一把就将那保镖甩了出去！   

    “该死！”

    

    不用说，一定是有人偷袭了杜云天！   

    但是现在烟尘如此浓郁，他根本就不敢贸然进去，只好等待烟尘四散，再一看究竟！   

    随着时间的推移，烟尘渐渐地变淡，时间不大，一道模糊的身影便出现在了众人的身前！   

    “这是...少爷吗！？”

    

    保镖们全都咕嘟一声吞下口水，他们不敢想象，到底是什么样的人，能够跟少爷拼成这样！   

    然而就在一阵清风吹过之后，所有人都愣在了当场！   

    此刻的空地上，一个戴着半截面具，身上燃烧着火凤形状火焰的男子，正手持长剑站在原地，而在他旁边不远处，断成两截，早已经死的不能再死的杜云天，正满面惊骇的躺在地上，好似死之前看到了什么不可置信的东西一般！   

    陈阳站在原地，眼底满是兴奋！   

    就在刚刚自己和杜云天碰撞的一刹那，那百炼斩终于到达了极限，斩出去的一刹那就击破了杜云天的护体真气，在他身上留下了一道巴掌深的伤口，紧随其后便是龙吟之声，哪怕是杜云天，都陷入了短暂的晕眩昏迷！   

    趁这个短暂的时机，陈阳手中双剑连斩，凝聚了自己鲜血的凤凰斩化作两道凤凰，从杜云天的伤口位置透体而过，硬生生的将杜云天斩成两截！   

    趁着这个机会，陈阳取出了杜云天体内的金丹，失去力量支撑又被斩成两截的杜云天，以一个极快的速度丧失生命力，短短几个呼吸的时间，就彻底失去了生命特征，死的不能再死了！   

    “你敢杀我杜家之人！”

    

    看清楚这一幕，杜空侯睚眦欲裂，一双眼睛瞬间变得通红，整张脸都变得狰狞了起来！   

    看着杜空侯，陈阳脸上露出了一抹嘲讽之色，“杀你杜家之人，又不是第一次，有什么好惊讶的！？”

    

    “不是第一次！？”

    杜空侯闻言微微一怔，“你是陈阳！？”

    

    他没见过陈阳火力全开的模样，所以没有在第一时间认出陈阳，再加上对方是一招秒杀杜云天，他就更不会往陈阳身上考虑了！   

    “我是谁，等你死了我再烧纸告诉你吧！”

    

    即便对方认出了自己，即便陈阳压根就没想过隐藏自己的身份，也依旧不会正面承认自己的身份！   

    他之所以遮脸，不过是想躲过监控而已，省的到时候天武部查起来自己麻烦，脸一挡，即便所有人都知道是自己灭的杜家，也不会有任何人在杜家人都死光的情况下来找自己的麻烦！   

    刚才斩杀杜云天时的碰撞，一定已经引起天武部注意了，陈阳不想再耽搁时间，脚下一闪，便朝着杜空侯冲了过来！   

    刚才斩杀杜云天靠的是对方的大意，靠的是出其不意，但此刻杜空侯已经对他无比警惕，这种情况下再也无法靠着对方大意干掉他了！   

    唯一能做的，就是用实力去碾压！   

    几乎毫不犹豫，陈阳张嘴就吞下了一颗暴血丹，就连体内两种能量的碰撞比例，也瞬间达到了百分之三十！   

    百分之三十是他肉身能承受的最大程度，一旦超过这个界定，他的肉身就会像上次一样走向崩坏，甚至失去一身修为！   

    哪怕控制在百分之三十，他也仅仅能够支撑十几分钟，一旦超过这个时间，他的身体也依旧会陷入重重危机！   

    杜空侯有些见识，一眼就看出了陈阳吞下去的那枚丹药不凡，但此刻想躲已经来不及了，只好跟陈阳战在一处！   

    杜空侯的实力比杜云天强上了一丝，但在暴血丹和百分之三十能量碰撞之下，依旧落入了下风！   

    “该死！这小子怎么会有这么快的反应速度！”

    

    杜家的属性是风属性，杜空侯的速度极快，但即便如此，每一次出手也依旧被陈阳给挡了下来！   

    灵巧道韵的施展，让陈阳在极小的腾挪情况下，就挡住了杜空侯的攻击！   

    “堂堂独家家主，就这点本事吗！？”

    

    陈阳脸上满是嘲讽之色，因为他发现，在暴血丹的加持下，应付起杜空侯，他竟然毫不费力，甚至隐隐间，他都有了一种游刃有余的感觉！   

    “哼，老夫的本事，也是你有资格评价的！？”

    

    杜空侯老脸阴沉，一闪身，一道硕大无朋的青色风影出现在了半空，转瞬间，那风影呼啸而下，带着无可匹敌的锋锐之气，扑向了陈阳！   

    “雕虫小技！”

    

    陈阳冷笑一声，压根就没有躲闪的迹象，凭借着强大的肉身和恢复能力，迎面便冲了过去！   

    “嗤嗤嗤...”   

    一连串风刃切割在陈阳身上的声音传来，仅仅瞬间，陈阳就变成了一个血人！   

    但只有陈阳知道，这些风刃不过是切开了他体表一两厘米的皮肤而已，根本就没能伤到他的根本！   

    杜空侯看到这一幕，脸上也露出了一丝凝重之色！   

    没有人比他更熟悉这风刃的威力了，别说是人了，就算是一米厚的钢板，也能瞬间切开！   

    但没想到，这小子竟然仅凭肉身就全都挡了下来！   

    这得多强的肉身才能做到啊！   

    “老匹夫，给我死吧！”

    

    陈阳脸上满是疯狂，下一秒眼神突然变得空洞，灵凰身法配合灵巧道韵，整个人的身影都变得虚幻了起来！   

    “灵凰奥义——闪灵！”

    

    这是陈阳的压箱底武学，原本他准备不到万不得已都不会施展，但就在刚才，他的天武部通讯器突然传来了一个短消息，上面显示，要求整个帝京天武部的人员，全部朝着杜家前进！   

    不用说也知道，一定是天武部的闭眼男子风月，查探到了杜家的危机，准备让天武部的众人前来解救！   

    无论如何都得杀了杜空侯，所以陈阳才毫不犹豫的选择直接动用绝招！   

    闪灵出现，陈阳的双眼再也无法看清眼前的一切，只能挥舞着手中长剑，在自己身前形成一个锋利的剑幕，靠着极快的冲击，切碎他所经过之处的一切东西！   

    杜空侯只感觉一阵微风闪过，连疼痛都没察觉到，陈阳的身影就出现在了他的身后！   

    “你...这是什么武学！？”

    

    杜空侯僵在原地，双眼之中满是不敢置信！   

    “一种连我自己都控制不了的武学。”

    

    陈阳撤去了两种能量的对撞，又解除了火凤真身和魂之体，只听扑通一声，就瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气！   

    “连你自己都控制不了吗！？”

    

    杜空侯好似想到了什么一般，微微的点了点头，可就在他准备转过身来的刹那，整个身体都化作了点点碎肉，瞬间崩溃在了原地！   

    

