
“他们进到前面的山洞里了……”张禹跳眼看去，随即四下扫了一眼，心头跟着一动，他隐约觉得这个地方有点熟悉，好像曾经来过这里。

仔细一回忆，可不就是这样么，自己当初来潘家山的时候，曾经和温琼来过这个山洞。当时还看到潘重海拿着一个竹管从山洞里出来，而这个主管其实就是管狐。

张禹说道：“你们是怎么确定，这里就是阵眼的？”

“师父，是这样的。布阵的人，在这里留下了食物，还在山洞旁边留了字，说是这个阵法不日会自己破掉，让入阵的人不要进到山洞里，否则的话，必死无疑。”一个小道士如实说道。

另外一个跟着说道：“对方的做法，实在是欺人太甚，简直是不把无当道观和白眉宫放在眼里。于是，师兄和白眉宫的人，就一起进去破阵了……”

张禹点了点头，朝前走去，快到洞口的时候，就能看到洞口旁边用荧光粉写着的字。

一看到上面的内容，对方貌似比较客气，但任谁都明白，这简直是瞧不起人，丝毫不将入阵之人放在眼里。而阵法之中，困得主要是无当道观的人，也就是说，对方根本不把无当道观的人当回事。

“好啊！那我就试试，看进去之后，能不能出来！”张禹傲气十足地说道。

欧阳艳艳扶着大护法，还有阿狗都走到张禹的身边。

张禹转回头来，看向他们，说道：“前辈，你们在此稍作等候，我进去将阵法破了就出来。”

大护法微微一笑，说道：“由你出手，破阵自然不是问题。其中并没有什么危险，进去走走，又有何妨。”

欧阳艳艳自然不知道大护法的来历，但她看得出来，张禹对大护法十分恭敬。她搀扶着大护法，时不时的会偷眼去看大护法，以她的阅历，完全能够从大护法走路的姿态中看出来，大护法绝对是一个很有身份的人物。那股气质，就不是一般人所能拥有的。

现在大护法敢说张禹破阵不是问题，还说并没有什么危险，欧阳艳艳认为，基本上应该是这样。

她也想看看，山洞内到底是什么样子，便开口说道：“方丈，前辈既然说没有问题，那咱们就一起进去吧。”

阵法的强弱，张禹相信，大护法应该是能够从阵法的气息中有所察觉。加上对实力的评估，所以大护法才会这么说。

有了大护法这话，张禹说道：“那就请前辈多多指点。”

说完，他慢慢地朝前面的山洞走去。欧阳艳艳搀扶着大护法，还有阿狗一起向前。

一进洞口，张禹先是感觉到一股浓郁的阵法气息，旋即他就能看到里面的火光，已经惨叫的声音。这声音有男有女，其中一个，张禹听得分明，正是上官宁的声音。

“是小宁！”

张禹立时加快脚步，过道本来就不深，张禹两步抢到山洞之中。只是一瞧，就看到里面一共有四个人，一个白裙子的女人趴在地上，另外三个人分别被金、白、红三道光芒给罩住，已然是痛苦不堪。

他再是看去，这三道光芒是从石壁前的三块八卦镜上散发出来的。在八卦镜下，还有一个香案，香案上摆着一个香炉。张禹略一打量，右掌之上跟着浮现出五色符文。

“区区阵法，也敢大言不惭！”张禹怒喝一声，一掌就朝那香炉打去。

“砰！”五色符文的掌印直取香炉。

就在符文掌印快要企及香炉的时候，香炉之上立刻泛出一团黄色的气流。气流跟着就跟五色符文掌印撞击到一起，气流当即被集散，接着就听“轰”地一声，香炉便被打成稀巴烂。

一瞬间，三面散发出光华的八卦镜同时发出“咔咔咔咔”的声音，八卦镜全部破碎，“哗啦哗啦”的落到地上。

下面的香案，自动点燃，两旁的幔幡也冒出黑烟。几乎不用十秒钟的时间，一切的物件都付之一炬，没有留下任何痕迹。

山洞内的阵法气息，也伴随着火焰，消散一空。

张清风、上官宁、苏老道身上顿时一阵轻松。三人一起转头看去，当看到破阵之人是张禹之时，张清风不由得激动的大喊起来，“师父！师父……”

“张禹……”上官宁则是诧异地看向张禹，数日不见，她隐约感觉到，张禹的修为好像要比以前更胜一筹。

张禹微微点头，温和地说道：“你们没事吧……”

“没事、没事……”张清风忙不迭的摇头说道。

上官宁则是点头说道：“我没事……”

倒是苏老道，仿佛是看鬼一样看着张禹，眼中充满了惊骇之色与不可思议之色。

他的神色，被心细的上官宁立刻捕捉到，上官宁纳闷地说道：“太师叔，您怎么了……”

“五雷掌……五雷掌…….”苏老道结结巴巴地说道。

“五雷掌……”上官宁又是诧异地说道：“什么五雷掌…….”

苏老道抬起手臂，他的胳膊，此刻都在颤抖，嘴里仍是结结巴巴地说道：“他、他……他刚刚破阵……打破香炉的时候……用的是五雷掌……”

“您说刚刚那一招……是五雷掌……”这一次，上官宁也被震住了，同样不可思议地看向张禹。

白眉宫终究是大宗派，跟张禹这样的半吊子可不一样。特别是上官宁这种掌教弟子，知道的事情也多。达到法师的境界之后，就要修炼《五雷正法》，五雷正法之中，就有一门五雷掌，乃是至高的道法。

张清风看到苏老道和上官宁这般，作为一个菜鸟，只是能够感觉到，这五雷掌一定十分的厉害，到底厉害到什么程度，他却是不清楚的。

张清风小心翼翼地问道：“看你们这么吃惊，这五雷掌……到底得有多厉害……”

“修成五雷掌者，便是威仪师……”苏老道眼巴巴地说道。

“威仪师……修成五雷掌就是威仪师……”张清风的眼睛睁得老大，嘴巴也张得老大，半天都没缓过神来。半晌之后，他才看向张禹，猛地大叫起来，“师父，您是威仪师了！您是威仪师了！”

张禹之前就听大护法说过，修成五雷掌就是威仪师。所谓的五雷轰顶，已经许久许久没有人能够做到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20800647"  chaptername="第2694章  师父，您是威仪师了！">加入书签</a>
</div>
