    沐辰的声音很平淡，但是说出的话却让雷霆等人瞬间一愣。毕竟他们远古种族可已经很久都没有在世界上显露自己了。就算是知道他们的，也不过就是一些老怪物罢了，毕竟他们可不屑和这些中州所谓的大势力人来往。对于他们来说，中州势力之人没有斗圣修为的都不值得正眼相待。

    但今天没想到一个少年，竟然知道他们的身份？而且眼前少年的年纪来看，能有这样的实力也已经很不错了。

    “你是那族之人？”

    雷霆下意识的就认为沐辰也是出自远古族。

    沐辰闻言笑了笑，随后摇了摇头。虽然他之前不曾一次拿雷族的身份装X，但这一次可是碰到正主了。

    “我不是八族任何一族的人，至于为什么知道你们的存在。只不过是偶尔一次听老师说罢了。”

    其实不止雷霆好奇，就是沐辰身后的几女也是一副好奇的模样。她们也想知道沐辰是如何得知这些的，可是沐辰说到老师的时候，几女同时一副无奈的表情。

    老师？

    她们和沐辰在一起这么久了，可从来没有听说过这玩意的存在！就算是以前的，可是沐辰说都没说过，这种事搁谁谁信？

    而且美杜莎也想起了曾经沐辰假冒雷族的事情，那时候她还觉得南方大陆那人傻。可是没想到是真的有这样的势力！而且还是斗帝家族，怪不得那人那般害怕了。

    听到沐辰这样说后，雷霆下意识的询问道：“阁下老师何人？”不过他又觉得有些不妥，毕竟人家只是说知道他们，又不是认识。

    沐辰却没有任何的想法，反正是忽悠，直接道：“家师剑圣！”

    雷霆闻言疑惑的看了看身后，然而不论是谁都没有听说过。不过他也懒得继续询问了，反正也不认识。

    “来战吧！你刚刚说的赌约，本少爷答应了。”

    “好！”

    话落沐辰一个闪身，一掌便轰了过来，对于斗尊巅峰的雷霆，沐辰可不会有丝毫的小觑。哪怕就是自己对雷属性功法有着免疫，沐辰也不敢小觑雷霆。

    嘭....

    嘭嘭....

    两人一个相撞，便各自挥出四五掌。一时间天空中，天雷滚滚的响声传了出来。

    互相对轰了几掌后，沐辰和雷霆各自使用出了自己的斗技。

    “五雷轰顶！”

    兹啦....

    “雷霆万钧！”

    兹啦.....

    两股雷电在相撞的一瞬间，沐辰手中蓝色的雷电很明显就占了上风。

    这一刻哪怕就是雷霆都有些傻眼，虽然他可以感受到沐辰释放出的雷电强大。但是自己可是斗尊巅峰的实力了！现在竟然比不过一个四星斗尊的沐辰？

    “给我碎！”

    雷族人的本性本就是争强好胜，不服输的。何况现在他可是在等级上压制沐辰多倍，若是败了他可就丢大人了。

    轰隆隆....

    雷霆一声怒吼之后，雷电的威力瞬间又增强了好多，但面对沐辰手里的雷电却依然落了下风。

    轰....

    眼看无法胜出，雷霆收力挥掌挡下了沐辰的攻击。哪怕就是他有着强大的斗气护体，也依然被灼伤了皮肤。

    “你这是什么雷！为何这释放出的雷，还带着滚烫的灼热感？”

    雷霆看着手臂上的灼伤，惊声问道。哪怕就是他从小就见遍了天下的各种奇异之事，此刻对于沐辰的雷电也是充满好奇。

    “想知道？”沐辰嘴角微微上扬，他当然清楚自己雷电出现的那一刻，会让雷霆惊讶。

    雷霆虽然没有在回应，沐辰还是直说道：“赢了我，你就可以知道你想知道的一切！”

    话落，沐辰脚下附着雷电，速度更加的快了起来，就是雷霆一时也有些傻眼。不过在沐辰一脚踹来的时候，雷霆还是挡了下来。

    当然这不是雷霆的速度快了，而且全靠着自己的感应。毕竟沐辰纵使在变态，现在也不过就是一个四星斗尊罢了。

    接下沐辰的一脚，雷霆瞬间就回击了过去。

    “奔雷拳！”

    沐辰一个反转之后，躲避过了雷霆的擒拿，转眼就看到雷霆一锤袭来。

    没有丝毫的停留，自己的面对战斗的本能，直接做出了防御。

    “大天皇钟！”

    “砰～”的一声，雷霆直接被反弹力震退了数步。回过神来，便看到沐辰身体周围全面围绕的一个大钟一样的保护罩。

    虽然明知道只是斗气幻化出来的，可是雷霆总感觉这就好像是实物一样！

    对于沐辰雷霆是越发的好奇了，因为沐辰不止可以越级，而且还是这么多级别的差距。而且他的底牌层出不穷，好像使用不完一般！

    其实雷霆不清楚的是沐辰之所以敢和他一战，也不过只是因为他对雷力的免疫强大。不说是雷霆这个斗尊巅峰了，就是面对他身后的两个半圣，沐辰也有信心一战。

    当然也就是一对一的情况下，毕竟就算是能免疫人家的雷力。可是磅礴的斗气一样可以完全压制着沐辰打。

    “你很强！”甩了甩手，雷霆看着沐辰，很平淡的说道。

    “不过本少爷可是雷族年轻一辈的第一人了，至今为止同辈之中，还没有一个人可以胜我。

    所以接下来本少爷要认真了，你要小心了。毕竟能让本少爷重视的人不多，何况你还不是八族之人！”

    雷霆的话语很嚣张，似乎还有一丝对远古八族以外人的不屑。不过对于这些沐辰到并不在意，毕竟这些斗帝家族每家不都是如此。

    而且也是因为这样，所以魂族才会发展的如此强大。哪怕就是前期和几族战斗，魂族本身的人员并没有太大的损失，损失的不过都是一些魂殿在外所招募的人罢了。

    魂天帝绝对是斗破世界里唯一的枭雄，毕竟人家有着绝对的实力。却依然还是在大陆上招募各种各样的强者，如果不是萧炎这个位面之子的强大，那么统一整个大陆的绝对是魂族。

    “斗帝家族的后代确实强大，可惜年轻一辈，你并不是最强的。今日我会让你明白，就算没有斗帝血脉的觉醒，我依然不比你差。”

