    “嘿嘿，我来的时候看到你们电台播的都是我的新闻啊，现在我有那么红吗？”昊龙首先问道

    董舒咽了口口水，“哪里是红啊，你简直变成了神了！电台的成绩从来都没有这么好过！今年算是破纪录了！”董舒说的唾沫星子乱飞

    昊龙哦了一声，“那我的样子？”

    “哦，你放心！充其量只是一个侧脸而已，不会有人将你联想到一起的”董舒说道，然后脸色就沉了沉，“不过，还是有些负面的新闻啊”

    “哦？负面的新闻？都是什么新闻？”昊龙心中好奇了

    “哎，现在电视上各个频道上都播的是你的新闻，你的形象简直就成了一个英雄，一个神！说实话，因为有了电视台和网络上的飞速传播，你已经成了一个英雄，一个网络红人！但是……”董舒说道这里的时候顿了顿，“但是你也应该知道，你大闹订婚宴再加上这次抢亲真的是得罪了不少的大人物啊我也是被管着的啊，所以，我就在想……”

    昊龙给了董舒一个放心的表情，“这个你绝对放心，我你也应该多多少少的一些了至于那些所谓的大人物，你就更不用管了，他们都是很爱要面子的人难道他们想看到在订婚宴上的事情被播出来吗？”昊龙说的是自信满满

    昊龙说的没错，他是得罪了不少的大人物但是多的还是正道上的人，也就是官员，商人之类的云中市的市长和昊龙的关系那可不是三言两语能够说的清的，这层关系也应该多多少少的被其他人所知道啊在云中市谁能不给市长面子呢？

    董舒也想到了，在订婚宴那天拉的天昏地暗的时刻啊真的是屎尿满天飞！身体不由得战栗了一下，自己那时候拉的都快虚脱了还有的就是昊龙在闹出了抢亲这么大的事情之后还能安然无恙，着也就充分的证明了昊龙绝对不是普通的那样最起码在他背后的人不只是一个两个

    “哦，那我就没有什么好担心的了”董胖子长长的出了一口气，“对了，还没有说你找我来时什么事呢？”

    昊龙一拍脑门，“哎呀，差点把正事给忘了首先呢我想问问台长，你认识不认识什么舞蹈老师啊？”

    舞蹈老师？那不是小意思吗，自己就在电台工作，像什么化妆师啊，编导啊，导演啊，演员之类的别说认识多少了“认识，当然认识了你好好的问这个干什么？”

    “哦，那就好办许多了”昊龙摸着下巴说道，“我是想给你介绍两个怀揣着梦想的年轻女孩，很棒的哦”

    “啊——这……是不是要……”董舒有些难以说出口

    “是啊，你说说你认识哪个舞蹈老师，我给他介绍两个很棒的徒弟”昊龙说道

    “徒弟……这个我得问问她，毕竟那些大师级的人物都是高傲的很，一般人还不收呢”董舒说道

    昊龙也点头成是，“你可以给她打个电话，让她来看看啊”

    董舒拿出手机翻找了一下之后就打了过去，“喂，邰华丽老师吗？我是董舒啊，胖子董啊，我现在拜托你个事啊……”

    十几分钟之后董舒挂上了电话，“行了，她答应了今下午过来看看，到时候就看你的了我能做的都已经做到了”

    “你刚才说的是邰华丽？邰老师！”昊龙问道

    董舒点点头，“是啊，怎么了？你认识？”

    “你不废话嘛！当然认识了！”昊龙的语气有些激动，“她不就是编出响彻中国的观音千手莲的著名舞蹈家吗！没想到你竟然能请出这样的人来！”

    “呵呵，哪里，哪里”董舒谦虚的说道

    一番客套之后昊龙就乐颠颠的回去了，常露和小茹还在外面等着呢

    “哈哈哈，你们可真的是应该好好的谢谢我了”昊龙捏着小茹和常露的脸说道

    “哎呀，老师，你捏疼我了”常露红着小脸说道，“有什么事啊？”

    “呵呵，今下午再说”之后昊龙将时间告诉了她们，然后还将支票也给了她们就自己先回去了

    金lang酒中，张通也在呢，看他们的样子似乎在商讨着什么，见昊龙来了就打了声招呼

    “怎么了，气氛有些阴沉啊？”昊龙打趣道

    金猴叹了生气，“哎，龙哥，看来我们太岁党的英雄团以后是不能再出动了啊”

    不能再出动了？“为什么？”昊龙说道

    “当然不能了，你们还不知道你们烦了多大的事吗？超级英雄团！纵然有市长和我帮忙压着，但是媒体呢！你们竟然大摇大摆的出现在媒体中！真是一个大大的错误啊！”张通说道，“你们怎么就不知道低调呢！”

    原来是这样啊，昊龙理解了不就这么一点小事情吗“放心，市民们早就知道了太岁党超级英雄团的存在，现在出现在视线当中也不会有什么大问题的大不了以后不出现了呗，反正知道我们真面目的人没有几个，毕竟我们都蒙着面，带着面具嘛”

    “哎，真是服了你们了，你们进来最好少出来活动局里新调来了一个副局长，小心被他盯上哎呀，我是怎么了，我本来是正义的啊”张通的样子很是苦恼

    “哈哈哈，张局长，你不要这么沮丧吗，你看我们也没有做什么违法乱纪的事情啊，你看云中市现在一片太平，多好啊我们是为了维护市民的广大利益而存在的啊，你放心，这断时间我们是不会出来的”昊龙信誓旦旦的说道

    “那就好，那就好你们还是先去某个地方躲躲，天下没有不透风的墙，这个副局已经宣誓了，一定要将这个什么超级英雄团给挖出来哎呀，我怎么了！我是正义的啊！我什么都没说，我先都了对了，我今天没有来过”张通说完就像个特务似的走了，毕竟现在他的这个位子也受到威胁了，新调来的副局，怎么会没有危险呢

    “你们都听到了！以后我们太岁党行动的时候就不要那么大张旗鼓了，超级英雄团！真的是太让人……哎”昊龙仰面坐在了沙发上

    “没问题，这事以后再说也没有问题”金猴笑笑，然后就坐在了昊龙的身边，“我们是不是应该下乡去了？我很想家乡啊！”

    这事又说到重点了，回家乡主要是干什么来着！为黄牛结婚啊！用不用买什么彩电啊，冰箱啊，电脑，算了，估计买上了黄牛也不会用

    “这个是个问题，不过是不是太早了点到时候先订了婚然后再决定不行吗？”昊龙说道，“在村里有个热炕头就行了呗，还要那么多干什么？给亲家直接送钱不就行了黄牛不是都说了吗，三万块而已啦

    昊龙在酒躺了一会之后一看手机，时间到了是约定的时间了，然后昊龙就骑上了自己的哈雷前往目的地哎呀，猛的坐上自己的哈雷还真的有些反应不过来啊，这个时候昊龙还真是有些想那个被自己虐待了好多天的鬃毛狮了

    在云中电台，董舒的办公室中一个穿着紫色长裤，四十来岁的女人就那么坐在董舒的对面，头发盘的高高的，耳朵上带着一副大耳环好几次都在看着手腕上那块百达翡翠，“都几点了？怎么还不来呢？”

    “一会，一会肯定来”董舒的额头都见汗了

    “嘭”的一声，昊龙将门给大力推开了，“我来啦！”

    差！昊龙给邰华丽的第一印象就是差，真是太差了不禁摇了摇头

    “还站着干什么，快进来啊”昊龙将站在门外不肯进来的两个小女生给拉了进来

    常露还好，但是那个小茹就不那样了，很是胆怯攥着小拳头站在昊龙的身后，小茹母亲的费用已经交了，常露只拿回了自己的两千块，剩下的一万全部给了小茹同小茹一起交给了医院

    “总算来了啊，来来来，这位就是著名舞蹈家，邰华丽小姐”董舒引荐着两人认识

    “呵呵，真是久仰大名了，邰老师的舞蹈是在是太棒了，我很喜欢看！”昊龙今天的赞美是说的最没有水准的一次的赞美

    常露的眼睛都瞪圆了，眼前的是谁？著名舞蹈家邰华丽啊！邰华丽，人如其名！将舞蹈编的很是华丽无比，给人以视觉上的享受与冲击，让人看了之后直叫美！看了第一遍还想看第二遍，第三遍！在这就是邰华丽的魅力所在现在的邰华丽可以说的舞蹈界的一个神话，她就是舞蹈界的主宰，如果她对一个学生说，你没有天分那么放弃舞蹈这条路就是最正确的选择，没有想到昊龙给她介绍的舞蹈老师就是邰华丽！

    邰华丽没有去注意昊龙，而是注意昊龙身后的两个女孩一个看起来很有气质，面对着自己竟然还有勇气和自己对视，虽然目光中带着那么一点点胆怯，但是邰华丽还是很欣赏的至于另一个，那就纯粹是害怕生人了

