    新的一周开始了，小巫师们惊奇地发现课堂变了样子。

    魔咒课。

    弗立维教授拿出一叠羊皮纸，站在一摞厚书上，“小巫师们，今天你们会接触到一种新的教具，我想很多同学已经有所耳闻……”

    魔药课。

    五年级课堂上，斯内普平静地看着台下的小巫师们：“为了你们的OWLs成绩，我需要你们多上点心在理论上，这话我已经说过很多遍了。”

    小巫师们如一只只鹌鹑，什么话也不敢说。

    他突然扬起魔杖，几十张羊皮纸如利剑飞出，一一落在小巫师们面前，羊皮纸上跳跃着魔法的微光。

    消息灵通的小巫师已经迫不及待地用魔杖抵在上面，口中喊着：“魔文之秘。”

    但羊皮纸一动不动。

    斯内普慢条斯理地说，“很好，坎贝尔小姐已经给我们做出了一个错误的示范。”

    变形课。

    麦格教授锐利的目光扫视了一圈，“几位教授付出了巨大的努力，我希望，你们不要不当回事。”

    “下面，拿出魔杖，跟着我念：魔法奥秘，永记心头。”

    小巫师们跟着念诵起来……

    古代魔文课，六年级课堂。

    菲利克斯脸上挂着笑容，“你们会发现，新版的‘答题羊皮纸’拥有了更多的功能。”

    “包括你们非常期待的排行榜。”

    小巫师们迫不及待地尝试起来，除了启动口令脱离了‘古代魔文’的范畴，画面也有了改变——

    绵延的山巅，一座城堡若隐若现，而后快速推进，礼堂、旋转楼梯、庭院、塔楼、图书馆、禁林……

    这似乎是一个外来者初入霍格沃茨的视角，简单的线条勾勒出最熟悉的场景。

    这幅画面定格在霍格沃茨的城堡上，代表四个学院的旗帜插在城堡正门，旗帜上的蛇、獾、狮子、雄鹰栩栩如生。

    当他们的视线落在上面，就会发现对应的生物或是摇曳，或是直立，或是咆哮，或是振翅。

    选了古代魔文课的小巫师们，很早就完成了绑定的操作，此刻他们看着最新的界面。

    那是一副霍格沃茨俯视图，云层中闪烁着一个个符号，每一个都代表着不同的课程。

    如代表古代魔文的就是一行魔文，其含义正是最初的口令——“魔文之秘”；

    代表变形课的是一只火焰雄狮，但它的形态一直在变化；

    代表魔药课的是一只沸腾的坩埚，滚滚热气不断翻涌；

    ……

    除了这些符号，小巫师们最关心的就是排行榜功能了。

    他们仔细查找着，在与姓名并列的羊皮纸右侧，出现了一个新图案，那是一卷魔法卷轴的简笔画。

    小巫师们颇为熟练地用魔杖点在卷轴上，一只有着镰刀翅膀的雨燕衔着魔法卷轴飞到中央，卷轴开始放大，并缓缓展开……

    在最上面一行，开始出现一排单词——学院，年级，姓名（代号），科目，闯关等级，分数——总计六个分类。

    除此之外，上面还是空荡荡的。

    菲利克斯看着众人，解释说：“有几点需要你们注意。”

    “排行榜上的排名并非成绩，而是考察你在这门课上的积累，我和几位教授一致认为，这会让你们提前找到自己感兴趣的方向，对你们未来的就业很有好处；”

    “排行榜上的闯关在对应科目的子分类中可以找到，里面是教授们依据自身经验而设置的题目，每隔一段时间都会增添新的内容；”

    “我想已经有人注意到，排行榜可以使用代号，可以隐藏排名，这是为一些不想出风头的同学设计的；”

    小巫师们认真地听着。

    “而除了排行榜，你们还需要关心两个地方：错题部分被拆分到不同学科当中；另外，你们可以预习或复习其他年级的科目，里面有教授标记的重点内容。”

    “接下来，以古代魔文为例，让我们体会它的具体功能……”

    ……

    随着天气变暖，霍格沃茨的日照越来越充足。

    即便一天的课程结束，太阳还顽强地留着尾巴。

    城堡走廊，罗恩一直小声嚷嚷着：“疯了，都疯了，一个人也没有……”

    哈利同情地看了他一眼，他感觉罗恩的状态也不正常。

    他手里拿着一张羊皮纸，刚刚一路上都在盯着上面的排行榜看——

    在二年级的榜单上，赫敏·格兰杰的名字占据了所有科目的第一名，最高的魔咒课已经闯到了37关，除此之外，他还看到了许多熟悉的名字：塞德里克·迪戈里，秋·张，珀西·韦斯莱，佩内洛·克里瓦特……

    城堡里空荡荡的，人影少得可怜——大家都躲在图书馆、公共休息室里玩闯关游戏呢。

    他们也是受不了休息室里的气氛，跑出来闲逛。

    罗恩嘟囔着说：“我无法理解闯关和游戏这两个词是怎么联系到一起的。”

    哈利说：“等过几天大家就会清醒过来吧。”

    罗恩说了一句让他非常赞同的话：“赫敏绝对不会，她完全陷进去了。”

    哈利和罗恩没有回公共休息室的想法，他们在城堡里四处游荡，很快遇到了熟悉的身影——

    “弗雷德，乔治！”

    “哦，是你们俩。”双胞胎之一说。

    “你们怎么跑出来了，不是应该在休息室玩闯关游戏吗？”

    “那可不是我们，”双胞胎咧嘴笑了起来：“今天是难得一见的场面，我们当然要记住。”

    “所以你们是要夜游？这个时间也太早了……”罗恩疑惑地说。

    “不，珀西很有自信地说，他会占据六年级的第一，所以我们准备搞点儿黄油啤酒和蜂蜜公爵的糖果。”弗雷德说。

    “没错，不管是成功还是失败，都值得庆祝。”乔治笑嘻嘻地说。

    “所以——你们打算偷偷溜出去，通过密道去霍格莫德？可以带我们去吗？”罗恩有些惊喜地问。

    哈利也忍不住屏住了呼吸。

    “乔治，我们好像说漏嘴了。”弗雷德说。

    “是你说漏了。”乔治反驳他。

    “我同意，但我们总得做点什么。”弗雷德挤了挤眼睛。

    “比如……一忘皆空？”乔治心领神会地说。

    随即双胞胎的视线落在罗恩身上。

    罗恩咽了咽唾沫，后退两步。

    但双胞胎快速跑远了，当他们的身影消失在两人的视线中，哈利和罗恩还能听到他们的笑声。

    另一头，菲利克斯也漫步在城堡中，他走进庭院，看到一位幽灵安安静静地漂浮在半空中，盯着泛绿的植物独自思考着心事。

    “格雷女士。”

