    如果是以前，李承乾多半要觉得这些御史言官没事儿找事儿，纯粹就是来彰显自己存在感的。但是现在的话，他只是选择无视就行了。

    当官吃皇粮的，其实都很不容易。皇帝下令，凡御史言官，必须三天一小奏，每月一大奏，而且，上奏还要言之有物，不能瞎掰扯。

    说到底，官员们只要混迹到朝堂里，基本不会出现徇私枉法的蠢货，因为京官跟地方官不同，特别是身在朝廷要位的，不求上进才是最佳的做法。各个争着做好事儿恨不得变成菩萨的他们，哪会给御史言官落口实的机会。

    可是，说到底弹劾的奏折还要上，官员们没有犯错的，就不能无中生有，皇后弹劾不得，弹劾了容易被皇帝发配到边远地区。既如此，还是太子好欺负，因为就算弹劾错了，也不会被皇帝过多指责，有则改之无则加勉嘛！

    如今的李承乾也有了点当工具人的自觉，那些官员不过是借着他这个机会给皇帝展示一下自己没白吃饭，算不得大事。

    哪怕是入冬以前，其实也没有太多需要担心的事情。

    银行现在已经有了合格的管理阶层，不管是皇帝老爹还是户部，都不约而同的重视银行，派遣了心腹或者真正的人才加入，用不着领导者操心。岭南的海港已经建设完毕，有些海船已经开始在海港停靠了。至于造船厂，恐怕还要两年才能正式开始造船。在木材的选择上，船匠几乎达到了吹毛求疵的地步，木材选择就费时间，阴干更是浪费时间。至于李承乾提出的建造自然烤房的建议，也被他们无视了。在那些船匠看来，急功近利时造船的大忌，宁可老实等木材阴干，也不能太早造船。

    建议被反驳回来，李承乾也不生气。大唐工匠的精益求精是一个良好的品德，怎么维护都不为过。什么时候新买的东西，隔三差五都出毛病，找售后都没用的时候，才是悲哀。

    处理完事情，就已经是深夜了，茶壶还是温热的，里面的茶水已经换成了白开水。

    能这么体贴的，也只能是苏媛或者是秀秀。

    喝完白开水，李承乾长舒一个懒腰，就回了卧室。

    苏媛还没睡，抱着汤婆子等在桌子边。

    “怎么还不睡啊，身体不舒服就早点睡，用不着等我。”

    见李承乾走了进来，苏媛就放下汤婆子，笑道：“哪有不等您自己去睡的道理？您回来的正好，正好有水洗脚。”

    说完，苏媛就打开汤婆子，把里面的水倒了出来。

    所谓的汤婆子，其实就是古代的热水袋，不过跟现代的热水袋相比，不仅笨重，还有漏水的风险。

    见苏媛要给自己洗脚，李承乾就阻止了她：“身体不舒服就别做这样的事情了，我自己也能洗，咱俩还用得着做这样的事情？”

    把苏媛抱回床上躺好，挑了一个温度适中的汤婆子塞到她怀里，李承乾自行洗脚起来。

    以前只觉得电视剧拍摄的有点过，王公家庭的少爷王爷，连洗脚这样的事情都做不好？如今穿越过来，李承乾才发现还真是这样。吃奶的时候有母亲给洗，小的时候有宫女给洗，成婚以后有妻妾给洗。像他这样从小的时候起就一直自己洗脚的，简直是怪胎。

    虽说妻妾给丈夫洗脚是一种表达亲昵的方式，但是李承乾还是很抗拒。

    躺到床上，发现苏媛很是不高兴的样子，李承乾只能说：“其实我特怕痒，尤其是脚，除了自己碰不难受以外，别的人谁碰都受不了，你也是一样啊。”

    听李承乾这么说，苏媛才松了一口气，蛆一样的拱两下，就伸手抱住了李承乾。

    伸手把被子里的汤婆子扔下床，李承乾才反手抱住了她。

    作为正妻，苏媛可以算是满足了宅男的所有梦想。长相没得挑，身材还有很大的发展空间，性格也很好。但就是这样的一个女人，睡觉的时候，睡相实在是差。抢被子、蹬被子，甚至八爪鱼一样的纠缠过来，都是常有的事情。

    不过，李承乾并不在意这些，结婚嘛，就是彼此适应，能忍就忍，忍不了就抗议，让一方退步。互相迁就才是和和美美的秘诀，实在忍受不了的，倒也用不着离婚，大不了在小妾那里过就是了。

    所以在这一点上，古人男子还是比现代男子舒服的。

    一样的夜晚，皇宫里的皇帝，却怎么也睡不着。明明敦伦这种事儿也是很耗费体力的，可是疲惫之余，他却总感觉格外的空虚。想了好长时间，才发现空虚的来源是皇后。整个后宫，估计也只有皇后，跟他是最贴心的，别的，哪怕是杨妃，在他面前都是战战兢兢的样子。

    “明天得去学院行宫看看皇后了啊！”

    感慨一声，推开身边的妃子，李世民起身，喝了一壶酒，才终于有了睡意。

    一样的夜晚，工学院办公室里的李泰，一样睡不着。如今他的办公室里摆满了各式各样的小木快，还有细细的绳索。李承乾的本子，给了他一把钥匙，打开密封的大门以后，他才发现自己发现了一个多么辽阔的世界。

    他第一次发现，原来世间各种东西都是可以计量的，哪怕力量也是一样。当初制作滑轮组的时候，他只知其然，却不知其所以然，如今，才终于找到了一点门道。

    “老子要把各种力都计算出来，让一切都可以度量。秦朝的时候统一度量衡，之后的朝代虽然有变化，却也不明显。既然大唐要开万世基业，这方面不统一如何能成！”

    重重的砸了一下桌子，在门口侍卫担忧的目光中，李泰拿起凉了的饭菜，大口的吃起来。有了目标，李泰顿时觉得自己又有了奋斗的心情。相比较之下，封地的事情简直不值一提，都是些没用的事情，交给长史管理就好了，他想要做的事情，对整个大唐而言，更有用处！

    一样的夜晚，已经住在登州随时准备回长安的张亮，也是睡不着。书桌边的火盆里，几张纸上是橘黄色的火苗。他很难把这样的信函跟侯君集联系到一起，到底发生了什么样的事情，才让侯君集变成了这样？什么叫“静候天时”？什么叫“吾辈应奋发”？

    他张亮也不是蠢货，虽然出身一般，但是人在登州还是请了饱读诗书的先生教自己认字的。这几句话里，无不透着浓浓的悲愤，甚至于，还有反意。

    蠢货啊！你造太上皇的反也就罢了，当今的陛下也是你能谋算的？

    张亮深信，一样的信函，不止自己收到了，恐怕别的不如意的官员将军，也收到了，甚至于，没准有些家族....

    不敢再想下去了，将纸张的灰烬捣碎，张亮觉得，自己已经尽到了同袍的义务，至于侯君集会不会因此而走上绝路，关我屁事！

    一样的夜晚，睡不着的还有一个笨蛋。

    医学院的实验室里，孙思邈用特制的针头，配合消毒的注射器，往自己胳膊的血管里注射了一针大蒜素。

    这些天看诊的病人有点多，他感觉自己有被过继风寒的危险。正好大蒜素应该对这个也有效果，所以他毫不犹豫的拿自己做了实验。

    针头是工学院最顶级的工匠历时几个月制作出来的。两大箱的针头，只有少数的几个能用。至于这个剂量的大蒜素，这段时间来他也拿兔子试验过。兔子既然都死不了，那人也不会出事情才是。

    捂着胳膊等候剧痛的来临，可是过了好长时间，也没等到剧痛的来临，站起身走走跳跳，身上也没有任何问题。

    “殿下说的果然没错，用盐水稀释了大蒜素以后，果然不会给人带来疼痛！”

    兴奋莫名的孙思邈顾不上外面明月当空，当即坐下，边给自己诊脉边记录感受。彻底将太子的告诫，抛之于脑后。

    一夜的时间过去，第二天，当李承乾陪着老娘媳妇找孙思邈诊脉的时候，在老孙的卧室里发现了浸泡在酒精里的针头，和沾血的麻布，如何能不知道发生了什么事儿。

    顶着熊猫眼的孙思邈见露馅儿了，只能强自笑着说：“不碍事，老道我已经试验过很多次了，兔子都毒不死的剂量，人也不会有事的。而且，大蒜素这东西很有效，本来老道还觉得嗓子不舒服，如今熬夜一晚了，嗓子不仅没有恶化，反而痊愈了，这就是最好的证明！”

    对孙思邈，李承乾已经不知道说什么好了。就他看来，就应该把老孙跟神农摆到一起才行。为了医学，连自己命都不顾的人，最难得的是没有一点功利心，这样的人不受人尊敬才是没天理了。

    “您别解释了，既然您心里有数，给自己用点药不是问题。不过啊，您想要推广，还是很难，咱们现在没有保存药的方法，毫不夸张的说，这东西只有现制作现用才成。估计只有长安周边的百姓，能享受到了，您想要彻底的推广开，还是想办法把医学院的分院开设出来吧！”

