    温雪一个劲跟苏女士炫耀蒋骁买的礼物，夸了一百遍。

    苏女士再喜欢也得装作端庄矜持的样子，只淡淡瞥了一眼：“还不错。”

    温雪拿出一套围巾：“妈，这是骁哥给你和爸买的，来，你先试试。”

    温雪故意把苏女士往更衣室里拉。

    苏女士半推半就过去了。

    关上门，苏女士瞪了她一眼：“说，怎么回事？你不是说蒋骁是你闺蜜的男朋友吗？话说他很渣！既然渣你还跟他在一块？”

    “妈……闺蜜就是我系列。”温雪指了指自己，“骁哥不渣，不渣，之前是因为一些误会我生气了才会那么说的，他很好，对你家姑娘特别好。”

    “你们年轻人真是想一出是一出，他究竟渣不渣？”

    “不渣，很好，而且妈，你看人眼光最准啦，是不是？”温雪笑眯眯哄着苏女士，“你之前不是一直说骁哥英俊帅气又懂理，对了，还救过你，是吧？妈，你眼光太好了，看人真准。”

    苏女士被夸得飘飘然。

    她最喜欢别人夸她。

    确实，她眼光就是好，而且跟蒋骁很有缘分。

    “小雪，你妈妈我昨晚上在商场里就遇到你骁哥了，当时还在感慨，为什么他不是我女婿呢？这不，心想事成了。”

    “哇，你们居然昨晚上又遇到了？太巧了，这说明什么？这说明你们之间很有缘分！妈，你别为难我骁哥啊，只要你不为难他，这事儿就成啦！”

    苏女士挑了一下耳边的碎发，轻描淡写：“再说吧！”

    温雪心里偷着乐。

    她怎么就把苏女士和骁哥认识这件事给忘了。

    她妈妈那么喜欢骁哥！

    客厅里。

    温父和蒋骁不温不火地聊着天，男人之间聊天比较无趣，无非就是谈谈生意、谈谈经济。

    温父是商场老手，他问的问题大多也比较犀利。

    蒋骁虽然事业刚刚起步，但面对温父的提问，也能对答如流。

    温父总体对他很满意。

    喝着茶，温父又问道：“蒋先生，你爸妈在国内哪个城市？”

    蒋骁顿了顿：“他们早就过世，我从小家境贫寒，十几岁就出来闯荡社会，家里已经没有直系亲属。”

    “哦，抱歉。”温父明了，“蒋先生确实优秀，算是白手起家，更让人佩服。”

    “温叔叔过奖。”

    茶杯里的茶氤氲着一层白色雾气，清浅朦胧，透着香气。

    很快，温雪拉着苏女士又过来。

    有温雪在地方不会冷清。

    “哥呢？他还没回家吗？”温雪问。

    “你哥哥还在路上，应该可以赶回来吃饭。”

    “好。”

    温雪和蒋骁亲昵地坐在一块，温雪最喜欢挽住他的胳膊，有时候直接把小脑袋靠在蒋骁的肩膀上。

    蒋骁会低头看她，满眼里都是宠爱。

    还没到吃饭时间，温雪抓了一把瓜子和糖果。

    苏女士嗑着瓜子，仪态慵懒，她摆出岳母的姿态看向蒋骁：“蒋先生，你对以后的生活有什么打算？是想一直在纽约发展吗？”

    该问的，必须得问。

