    安林目无表情，默默帮小小兰擦了擦嘴角的口水。

    他不知道许小兰为何会变成这个样子，也不知道她以后能不能变回来。他能做的，就是无论小兰变成什么样子，都要去接受小兰，去爱小兰。

    如此想着，安林又深情地看了一眼怀里的女婴。

    “呜呜哇！”女婴眼睛乌溜溜，对着安林伸开了双臂，那小小的身子坦诚相见，对着安林露出了她白白胖胖的身子……

    安林的眼眶顿时湿润了。

    妈蛋！

    这是逼我做变态吗？！

    这么小的一个女娃，他真的爱不起来啊！！

    虽然她是小兰，但她是一岁的小兰啊！！！

    这是逼我从爱情蜕变成父爱吗？

    安林真的好想吐血。

    这蛋疼的该死的命运。

    别人都是凤凰涅槃重生，怎么到了小兰这里，涅槃重生就变成了涅槃成婴？

    这是什么鬼才的操作？

    安林又看向面前无数趴伏在地，高呼称颂朱雀女帝的朱雀们，心中更是有种日了狗的感觉。

    你们真的不介意朱雀女帝是人类吗？而且，还不是正常的人类，而是连话都说不出来的傻乎乎的女婴！！

    然而，朱雀一族的忠诚比安林想象中的还要坚定。

    一旦是它们认定的，就会坚定不移地贯彻下去。

    最具代表性的就是那朱雀六喷子了。

    幽罗之雀还在大呼：“噢！多么美丽的宝宝啊！朱雀女帝那纯洁无瑕的身子，不正是那纯净心灵的体现吗？”

    天烬之雀悠悠道：“从最懵懂的状态开始，不就意味着从鸿蒙诞生，从一切的源初重新来过？这是最为尊贵的返祖现象，她就是我们最为尊贵的朱雀女帝！！”

    冰芯之雀清冷中透着炽热，大呼：“朱雀女帝，在您诞生之前，我们一定会好好保护您，不让您受到一丝一毫的伤害！”

    南离之雀急声道：“朱雀女帝如今很虚弱，不仅要一个看管之人，还有一位监护人，负责朱雀女帝大人成长前的看护以及代言。我推举安林大人，你们意下如何？”

    幻金之雀面露赞许和狂热：“安林大人好啊！安林大人与朱雀女帝大人关系亲密，并且血脉高贵，实力强悍至极，又聪慧过人，逼退三大创世，挽救朱雀一族于水火，这样的人选最适合不过了，我附议！”

    太精之雀挥舞着双翼：“我也附议！！”

    安林嘴角忍不住抽搐着。

    血脉高贵？挽救朱雀一族于水火？

    你们是不是忘了之前一直怼我，说我血脉卑劣，狡猾奸诈，罪大恶极了？现在特么反义词学得挺溜啊？

    红雾大祭司大叫道：“遵从朱雀六子的提议！！”

    后方数十万朱雀异口同声，响彻天地。

    “遵从朱雀六子的提议！”

    “遵从朱雀六子的提议！”

    “尊安林大人为朱雀监护人！！”

    就这样，安林的身份成功洗白，成为了朱雀女帝的第一监护人，拥有相当于朱雀女帝一般的权利……

    这个世界好魔幻啊……

    这是安林此刻唯一在想的事情。

    安林本来还想坚持自己跟许小兰是道侣，现在好了，整个朱雀一族的生灵，都让安林当小兰的监护人了……

    “哇哇呜……”一声清脆甜美的声音传来。

    紧接着，一双粉嫩的小手轻抚着安林的脸庞。

    安林看着怀里玲珑剔透的小女婴，看着那纯净得就像天使的笑容，心头的杂念突然都抛到了九霄云外。

    好可爱……

    一岁的小兰也好可爱……

    安林心都融化了，跟着笑了起来。

    管那么多干嘛？以后好好疼爱小兰，保护小兰就是了！

    两人的笑容，都是那么的温馨，那么的温暖。

    这一幕的画面仿佛被定格了一般。

    “安……”

    “安……”

    一声清脆又带着奶气的声音传来。

    安林先是一愣，然后很激动地看着怀里的小小兰。

    “小小兰！我……我安林！”安林激动得难以自已。

    他知道，小小兰在努力呼唤着他的名字。

    许小兰是有记忆的，只不过她现在的状态，确实是小孩子而已。

    “安……安……”小小兰抓着安林的衣领，仍在努力说着，没牙的小嘴有些漏风，显得奶声奶气。

    安林感动得热泪盈眶，极有耐心地引导：“安……林……”

    “安……”小小兰双眸一亮，似乎想到了解决办法，张开小嘴努力道，“安，安……粑粑！”

    轰隆！！！

    安林仿佛被一道雷劈落，呆立在原地。

    小小兰给了他一发暴击，让他彻底怀疑起了人生。

    父爱如山……

    安林觉得自己被大山压着，都快要喘不过气了。

    我把你当道侣。

    你竟然喊我粑粑？！！

    安林开始怀疑人生了。

    小小兰躺在安林怀着，脑袋紧贴着安林胸膛，有些依恋地抚摸着。

    “安……安……”

    ……

    安林成为朱雀女帝第一监护人的消息，瞬间传遍了整个朱雀一族。

    朱雀一族的强者们，纷纷前往朱雀大殿，对朱雀女帝大人进行跪拜。

    嗯，其实就是拜一个吸着奶水的小女孩。

    大祭司红雾是个性感的母朱雀，她对监护人安林毛遂自荐，表示给小小兰喂奶。当许小兰看到呈上的奶水，也哇哇大叫，明亮的眸子表达着“好想喝”的欲望。

    安林莫名其妙当了奶爸，可是没有奶喂小兰，这能怎么办，只好拿红雾大祭司的奶水喂了呗……

    他用神鉴术鉴别过奶水了，很安全，很健康，没有其他有害物质，就是很纯粹的朱雀力量，有助于小娃娃的发育。

    安林拿着奶瓶，抱着小小兰，一边走动，一边将奶瓶塞入小小兰的嘴里，也不知道该干些啥。

    还没娶小兰，就当奶爸了。

    这上哪说理去？！

    不过这朱雀大殿可真大啊。

    方圆几十里都是大殿的范围，地板是赤金之色，有各种形态各异的雕像错落期间，释放着极为纯粹的炎力。墙壁上有着无数神秘玄妙的图腾，一条条缠绕着各色神火的柱子支撑着宛如苍穹一般的穹顶。

    一个时辰后。

    朱雀大殿。

    安林抱着吮吸着奶嘴的许小兰，坐在了高高的帝座上。

    他的面前，几十个合道朱雀，上千头返虚朱雀，同时趴伏在地。

    安林目无表情，朗声道：“我宣布……新朱雀帝国，成立！！”

    “朱雀女帝圣辉永存！”

    “朱雀一族，昌盛永恒！！”

    朱雀强者们，异口同声道。