    青年姚天长眉头皱起，朝陈九问道:“你认得我？”

    陈九咧嘴笑道:“熟得很捏。”

    姚天长点头回道:“竟然这样，等会我出剑就狠些，也算不枉我们相识一场。”

    若轮打架，陈九还真没怕过谁，可要和眼前这位人物打架的话，陈九心里有些悬乎，倒是不怕，就是不知道该怎么下手。

    照着那红脸来上一拳？

    总觉得有些大逆不道了。

    陈九挠了挠脑袋，举着拳头，酝酿片刻，商量道:“能先试探两招吗？”

    姚天长点头，“可以。”

    陈九提起拳头，武运翻腾而起，却不知道该如何下手，愣在原地。

    姚天长见陈九不攻，便打算自己出剑了，伸手一挑，骤然扯出身后飞剑。

    磅礴的剑意汹涌而出，几乎覆盖了整个小天地，却并未再弥漫，骤然一顿，疯狂涌回剑中，就如同之前的剑气完全没有出现过一样。

    姚天长开口，“剑招第十。”

    那把飞剑一颤，随后绽放猛烈剑光，闪耀了整个小天地，如同天地之间的大日璀璨，朝着陈九狠狠斩下。

    陈九身躯被剑意压得迸出细小伤痕，血液飞溅，骤然咬牙，拳意暴涨，携带着磅礴武运在小天地之中与剑意分庭抗礼。

    剑来！

    陈九金身夯实，滚烫武运将底下数里湖泊蒸发干净，抓取天地拳意，反攻而去。

    剑与拳相撞。

    亦是当下顶尖剑修与体修的碰撞厮杀。

    练心塔震荡摇晃，却也稳住，并未像第五层那般崩碎。

    姚天长收剑，点头道:“不错，在我遇见的元婴修士中，你算是第一。”

    陈九虽挡住了这一剑，可身躯并不好受，体内气血震荡，稍微呼出一口，稳住气血，朝姚天长笑道。

    “你也一样。”

    姚天长将飞剑环绕到身边，又说道:“曾经有个叫鲜马的也来过，承了我三剑，还算可以，感觉你这个体修身躯更硬朗些，应该可以多承受我几剑。”

    陈九嘴角一咧，怎么感觉自己像是被当沙包打了。

    姚天长抬手，飞剑悬起，在天幕盈盈闪光，开口再道:“废话就不多说了，准备好再接剑吧，我接下来肯定是一剑更比一剑强的。”

    陈九神人金身凝实，对自己小声催眠道:“加油陈九，你是无敌的。”

    姚天长咧了一下嘴角，单手朝下一会儿，同时开口，“九。”

    飞剑从天际旋转甩下，没有丝毫剑意，却给陈九沉重的危急之感，不敢怠慢，拉扯着磅礴武运与拳意在一拳之上，同时燃起灯芯火焰，狂字闪耀，眼瞳星辰璀璨，朝着飞剑撞去。

    姚天长站在天际，轻点头颅，觉得陈九这抢先袭来的举动确实很符合他的心意，确实不错。

    飞剑甩在陈九拳上。

    是剑尖。

    其中剑意毫无，可剑光却猛烈如骄阳烈日，瞬间消融拳意，就要斩下陈九。

    陈九咬牙，怒喝一声，“艹，这才他吗第二剑啊！”

    一定要顶住！

    拳上武运雄厚，高高涨起，如同大河之水，攀天而去，欲覆灭大日。

    武运抵住剑尖，拳意涌上，星辰与火焰随其后，狂意迸出！

    打得飞剑一颤，倒退而去，重新悬立在姚天长身旁。

    陈九不断喘气，隔了半会儿，才朝着姚天长骤然一笑，“我这一拳还可以吧？”

    姚天长点头，“不错，无敌的那个意思有了。”

    陈九这便开朗的笑了起来，得了自己师父的一句夸奖，肯定高兴。

    姚天长又提了提手，提醒道:“第三剑来了。”

    陈九摆拳，高声道:“尽管来！”

    姚天长身旁飞剑突然不见，再出现时，已至陈九头顶，剑气、剑意皆无，仅是飞剑而已。

    可就是这么一柄剑气、剑意皆无的飞剑却让陈九寒毛直立，想闪身躲开，却发现飞剑犹如附骨之疽，紧贴在陈九头颅之上，且其之上传来的压迫感在不断地告诉陈九飞剑即将留下。

    且这次落下，一定会取其头颅。

    飞剑闪烁，骤然斩下。

    陈九眼瞳金光暴涨，在最后关头伸手死死捏住飞剑，手上鲜血疯狂涌出，身躯被整个飞剑的冲击力带动砸入地面，血液高溅，可手中捏剑的手却丝毫没有放松。

    陈九知道，一旦放开飞剑，那自己就会头颅落地，被径直斩杀，所以他死死捏剑。

    甚至被飞剑刺如湖泊，砸入湖泊地面，沉寂而去也不愿放开。

    飞剑冲杀也讲究一个气势，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理在飞剑冲杀上也适用。

    这一剑并非无敌，仅是冲杀三十息后便气势不足，被陈九骤然甩出，反刺向姚天长。

    姚天长单手伸出，接住飞剑，变为了持剑站在天际。

    湖泊破开，陈九从其中冲出，手掌上鲜血直流，与姚天长对峙。

    姚天长点头道:“你很厉害，我先前猜错了，你应该能接第四剑。”

    陈九重重喘气，突然笑道:“有没有可能我可以将剑招全部接完呢？”

    姚天长点头，“可以的。”

    陈九神色一怔，高兴问道:“真的吗？”

    姚天长回道:“你够强的话就能接下我的全部剑招，天下接我全部剑招的修士也不再少数。”

    陈九听到前有来者，顿时神情一涨，觉得自己不能落后于人，又确定般的问道:“真的吗？”

    姚天长点头道:“例如浮白州号称十一境最强的剑修，便能接下我的全部剑招，且自身还不受伤势，是很厉害。”

    陈九面色一怔，扯着嘴角再问道:“有没有一些元婴的例子呢？”

    姚天长摇头，“同境修士，目前为止没有一个人可以，就算是高我一境也不行，其中最厉害的，就是之前来闯练心塔的鲜马，扛了我两剑，算是在你之前的最强了。”

    陈九听得越来越皱眉，最后在心中默念一声，“儿子打不过老子不丢人，打过了才是大逆不道。”

    姚天长突然开口，“剑来了。”

    陈九神情一正，看向四周，却面色茫然。

    天地无剑。

    他身躯一颤，神魂内视。

    识海之中有一柄飞剑高悬，剑气凌然，剑意凛冽。

    问剑心湖！

    ————

    PS:谢谢兄弟们打赏，感谢。

