    “这里就是乌兰城吗？”

    八人从一座酿酒坊中走出后，温小钏打量着外面的街道好奇道，“怎么感觉有点冷清……”

    乌兰城虽然地处偏僻，但却在通往西域诸国的必经之路上，而且这里是进入白龙泊前的最后一座城镇，往来的商队、旅人都要在这里停靠歇脚，补充物资，所以平日里还是挺热闹的。

    然而如今天下大乱，陈国这边就不说了，灾荒、暴乱加上连年征战，使得还愿意老实做生意的商贾数量大减，最近一段时间陆景的人参在京城大卖，也是因为其他药铺越来越难收上来人参，尤其是品相好的人参。

    之前给他们供货的那些参客要么被强盗给杀了，要么半路上货被人抢了，更有甚者干脆自己就去扯旗做了强盗。

    毕竟能在北地挖参，本身也都不是什么善类，眼看着有来钱更快的途径，谁还愿意老老实实钻深山。

    眼下也就陆景这人工种植的野参还能加量不加价了，以至于京城的那些药铺现在都在费尽心思的打听顾掌柜的货源。

    当然，他们的努力注定是徒劳的。

    陈朝这边不太平西域诸国也好不到哪儿去，早在两年前便开始异象频生，先是气候出了问题，很多地方都一改先前的炎热干旱，变得湿润了起来，甚至一些荒漠上还重新长出了植物来，有的地方还形成了可以供人居住的绿洲。。

    一开始的时候那些国王们还挺高兴的，为了抢绿洲还出兵打过几仗，但是随后却发现那些绿洲有蹊跷，凡是踏上绿洲的人畜，全都染上了重病，不出几日便会死掉，而且尸体干瘪，就像是被人抽空了血肉一般。

    而那些侥幸不死的人，则无时无刻不感到口渴，往往一天就要喝下几百斤水。

    偏偏水在西域诸国又是极为宝贵的东西, 所以很多还活着的人, 也被亲人含泪给放弃了。

    那些新出现的绿洲被各国都列为禁地, 严禁踏足。

    之后越来越多的人意识到气候的改变也不一定是好事，比如之前他们种植的一些耐旱作物就因此减产，除此之外, 很多荒漠特有的动植物也无法适应新的气候，比如陆景炼制坠入凡尘所需要的火灯笼草, 差不多就是在这个时候断货的。

    除了气候的改变外, 其他怪事儿也越来越多, 比如某国国王的女儿，忽然开始吸食人血, 一天不喝就百爪挠心，状若疯狗。

    还有男子的小腹莫名隆起，十月之后胀到如西瓜一般, 某日他感到一阵恶心, 张嘴, 从口中吐出两个幼童来, 一男一女，落地便可开口, 震惊百里。

    总之，那边现在也是人心惶惶。

    上到国王下到百姓，都在忙着驱邪捉妖, 连带着曾经颇为热闹的乌兰城也沉寂了下来。

    陆景听完茶坊小二的话，伸手从袖中摸出了二十文钱, 放在了桌上。

    那小二眉开眼笑的把那二十文钱扫入掌中，接着顿了顿又道, “诸位是刚刚才入城的吧，不知是来寻亲还是做买卖的？”

    陆景和葵对视了一眼, 问道，“这里面有什么讲究吗？”

    “若是来投奔亲人那自然没什么好说的，要是做买卖，虽然现在时间还早，但最好也早点把住处给定下。”

    “为什么这么说？”

    小二叹了口气，“实不相瞒，最近乌兰城里也不太平, 你们看现在街上人这么少，也不只是因为往来的商旅少了，白天的时候还好一点，等到了天黑, 几位客官可一定要记得关好脚店的门窗，千万不要外出，若是听到有人敲门，可以熄了油灯，掩住口鼻。

    “只要不出声，门外那东西自会离去。”

    “什么东西会在晚上来敲我们的门？”温小钏问道。

    “婆罗天。”小儿看了眼左右，小声道。

    “什么？”

    “西域那边信仰的一位天神，据说她是有三头七臂，三颗脑袋分别掌管大地，河流，和天空，七条手臂各持法器，妙用无穷。”

    “然后她喜欢半夜去敲别人的屋门？”陆景扬了扬眉毛。

    “这个……婆罗教的教义里应该是没有的，我也不知道怎么回事儿，只是听城里看守神殿的婆罗教教徒说的，大概从半个月前开始，神像在晚上会消失不见。

    “另外有人从窗户的剪影上也认出门外那人的确有三个脑袋，七条手臂，只是并没有人真的见到过婆罗天，因为开门的人都死了。”

    “多谢相告。”陆景一面说着一面又掏出了二十文钱，“不过我们应该不会在城里过夜，在这里采购些东西就上路了。”

    “那小的就祝几位早日发财。”那伙计说完，收下钱，欢天喜地的离开了。

    待他走后晏筠又开口道，“诡物？”

    “看样子是诡物没错了。”夏槐点头道。

    “这都已经过去半个月了，为什么司天监还没有反应，派人过来解决这事儿？”

    东门微澜在镜湖谷里待得太久了，对于外面的发生的事情只是听陆景说了个大概，所以才会有这样的疑问。

    结果她刚说完温小钏就抢答道，“不会有人来了，司天监现在人手严重不足，像这样的事情就算知道了，也只能先放着。”

    “那我们要管吗？”东门微澜又问道。

    众人的目光都集中到了陆景的脸上，虽然论身份辈分他们这一行人应该是胥教授为尊，但是老头在上路前就已经放出话来，他只管观星，其他事情都由陆景来拿主意。

    陆景想了想，“只是一尊神像活过来半夜敲门的话，还不算太严重，我会报上司天监的，至于我们还是按照原定计划深入白龙泊吧，毕竟只剩下三个月的时间了。

    “三个月后若是被那条龙成功脱困，才是真的麻烦大了。”

    众人闻言都没有什么异议，晏筠道，“我这就去采买食物和水。”

    “我去雇骆驼还有向导。”温小钏自告奋勇。

    “那我去药铺买点药材吧。”东门微澜道，“荒漠里还是有不少毒物的。”

