    门房秦大爷，听平安镇一些老人说，早些年，他曾经入过帝都，在一所学院做了很多年的门房，后来年纪大了，便回到平安镇，开了一间书社，名为七十三号书社。

    至于他真实的姓名，谁也叫不出来，大家都亲切地叫他门房秦大爷。

    毕竟，像平安镇这样的偏远山镇，有人能够走出去，进入平江城已经算是极为了不得了，更不用说进入帝都，对于大多数人而言，那是一生都无法企及的另一个世界。

    当然，曾经也有人质疑过门房秦大爷，连那样的世面都曾见过，又怎么会回到小小的平安镇，最起码也得在平江成安家落户。

    或许，这只是一个在外面漂泊浪荡数十年，郁郁不得志的失败者的谎言而已。

    当然，对于这些闲言碎语，秦大爷并不在意。

    他就这样，默默守着自己的书社，日出而作，日落而息，淡看流云，享受着生命最后的时光。

    七十三号书社里的书极为驳杂，不少都是古籍，秦大爷说这是他帝都时候收集的，他待的那个书院，每年都会丢掉大量的旧书，秦大爷觉得可惜，就挑了些，带回了平安镇。

    这些古籍中，有不少涉及神鬼志怪，特别有意思。

    周道逛了几次，便难以自拔，成为了这里的常客，老道没有跑路的时候，他就经常猫在书社里看书，虽然因为囊肿羞涩，从来没有买过，秦大爷也不赶他，就让这个小家伙看着免费书。

    进入御妖司后，周道有了月俸，便经常光顾这里，他每个月除了吃喝房租之外，大半的开销都用来看书。

    这天，他又来了。

    秦大爷猫在书堆里正在整理，见到周道，抬头看了一眼，便低头继续整理。

    “你有段时间没来了。”

    “最近司里太忙了。”周道随口说了一句，关于御妖司内的情况他当然不能对外说，否则容易引起恐慌。

    这些凡人受到御妖司的保护，寻常情况，总是觉得天下的妖物都已经被杀干净了。

    实际上，争斗一直都在。

    “最近镇子是不太平啊。”秦大爷摇头道。

    周道心头一动，但凡涉及到妖物的案件，都会被封锁消息，外人是很难知道的。

    就算是王小乙如此八卦之人，都不敢将最近的接连变故告诉家里人，一旦发现，便是重罪。

    “秦大爷，你听谁说的？”周道试探地问到。

    “老头子好歹也是见过世面的人，如果这都看不出来，那真是半混了半辈子。”

    秦大爷随口说着，从身后的书架上取出一本古籍，书页已经泛黄，页角都打了卷。

    “自己看看吧！”

    走到周道身前，秦大爷便将那书卷塞进了他的手中，转而又忙碌起来。

    周道低头一看，只见那卷书上赫然写着

    大妖—平安镇。

    “嗯？”周道眉心大跳。

    这东西看着像是卷宗，不过年代久远，已经快散开了！

    “秦大爷，这东西哪来的？”周道忍不住问到。

    “捡来的，你别带出去，私房货，只给你看的，被人发现就麻烦了。”秦大爷头也不回，叮嘱到。

    周道看了看，这的确像是从某卷宗上撕下来的，有些还是残页，字迹也有些模糊，似乎是被污了。

    “不愧是门房秦大爷。”周道现在有些相信，秦大爷并没有吹嘘，他的确在帝都混迹过，做过门房，竟然连这种东西都能捡到。

    周道打开卷宗，看了起来。

    “平安镇竟然出过大妖！？”周道心头微镇。

    所谓大妖可不是邪级妖物能够比拟的，那种存在，统御各方妖物，妖气冲天，连绵若运河，滚滚似江河，如此恐怖的力量唯有大妖可以驾驭。

    可以说，大妖的出现对于任何一方而言都是灾难，也是御妖司最头疼的。

    天下有七十二洞妖王，但凡出现大妖，必定拜山入府，不会轻易沦落在外，否则必定遭到御妖司的猎杀。

    “二十年前？”周道略一思忖。

    他记得王小乙说过，二十年前，平安镇遭了大灾，镇上的人几乎死绝了，他的祖辈因为不在镇子里，方才逃过一劫。

    想到这里，周道忍不住看了下去。

    对于大妖，他也只是听说过，极为好奇。

    那古卷上记载了一桩旧事。

    二十七年前，平安镇，神隐村有位男孩降生，她的母亲由于难产死了，没过多久，父亲入山砍柴，失足落崖也丢了性命。

    就在此时，村里发生了瘟疫，死了大半人。

    祠堂里的老人说这婴孩不详，天生命煞，克死双亲，又未村里带来了灾祸。

    “真是够倒霉的！”

    周道暗自腹诽，刚出生双亲就死了，半条村子都遭了瘟疫，只要有一个人产生联想，在那样人人自危的气氛下，恐怕谁都会相信，这是个灾星。

    不，是谁都愿意相信这是个灾星。

    那婴孩的命运可想而知，他被惶恐的村名扔进了山里。

    谁能想到，这个婴孩非但没死，竟然被一只猫妖给救了。

    “猫妖！？”

    卷中记载，这不是普通的猫妖，生有双尾，修炼妖法，参玄骨碑，阴德已深。

    “还真是造化。”周道微微动容。

    根据记载，这只猫妖有些机缘，它本来只是只山猫，在平安镇荒山中得了妖族修炼之法，道行渐深。

    依照法门，它走得是另一条路子，行大善，积阴德，以化人形。

    要知道，寻常妖物只能以妖气幻化，始终难以脱离兽身。

    对于修炼者而言，兽身乃是大罪大恶大邪，如同枷锁，不得超脱，不可得道。

    真正修成大神通的妖物是能够真正肉胎离形，变身成人，而不是以妖气幻化，迷惑小道而已。

    不过类似积累阴德的法门极为罕见，并非只是行善做好事就可以了。

    其中涉及玄门秘法，如何引功德入体，洗练罪孽，脱离肉胎等等，都是不传之秘。

    “平安镇这种地方还能有如此妖族修炼法门？”周道忍不住道。

    “你不看《平安志》吗？里面说得很明白。”就在此时，门房秦大爷说话了。

    《平安志》乃是记录平安镇历史的书，一般正常人谁没事看那玩意。

    “许多年前，平安镇往西有座山，钟灵毓秀，清灵妙地，曾经有妖族高手在此开府，名动一时。”秦大爷随口道。

    “平安镇还有这种历史？”周道脱口问道：“什么山？”

    “饽饽山！”

