    谢家父子原本并非是麻家寨的人，谢家是中原望门，只是因为家中主母善妒，这才把一个妾室生的儿子逼迫的离家逃走。这位妾室所生的儿子知道谢家势大，在中土立足不住，这才一路逃到了十万大山，在麻家寨扎根下来，便是寨主的父亲。

    麻家兄弟原本是前朝将领，故而对中土来人颇有好感，谢家的这位逃妾之子落户麻家寨之后，不但娶了麻家的一位姑娘，还学到了炼尸法门，便自持法术，前去向谢家寻仇，结果不但所炼的几头铁尸被杀，就连他自家也被中土武林视为大魔头，一起出手围攻，让这位谢家妾室之子重伤遁逃了回来。

    回来不久，此人便重伤不治亡故了，临死前便叮嘱寨主，要给自己报仇。

    谢家知道有这么一股仇家，自然不会坐视，便先后派出了许多人手混入了麻家寨，怂恿谢家父子夺取麻家寨基业，希望谢家父子能够跟麻家寨同归于尽，就此绝了这个大后患。

    其中的细节也不必细表，当焦飞第二天来到麻家寨的时候，阿奴已经把此事的前因后果都说给他知，焦飞对这些人间的恩怨情仇虽然没大兴致，可是也颇为嗟吁。

    尤其是他听得那个谢家，居然是万剑山庄的谢家，便想起了那位武林七公子之一的大公子谢神风。他曾听过那位投靠寨主父子的美貌苗女提起过大公子，那时可并没有想到居然会是熟人。

    苗女阿奴对焦飞感激无几，她和张燕帮助侯景训练了黄龙兵之后，便即离开，中道取了焦飞存在淮河的几具炼尸，回了麻家寨。没想到却遇上了这件大变故，一时不察被寨主父子暗算，险些全家遭殃。若不是焦飞忽然来访，麻家寨此时已经换了主人，苗家女子刚烈，知道感恩戴德，她连那从寨主父子手中重新夺回来的十八具银尸也来不及重新祭炼，一夜准备，倾尽全寨之力招待焦飞。

    焦飞倒也不在意这些虚文，他见阿奴似有疲惫之色，问过了话之后，便让她可去歇息，把张燕叫过来，要单独问话。阿奴知道焦飞和张燕颇有渊源，自家不方便在场，吩咐了几名苗女在焦飞的竹楼外随时听候吩咐，便即离去了。

    焦飞见过了张燕几次，又有大恩与她，倒也不做客套，先问过了张燕家仇是否报了。张燕得了焦飞两三次传授武艺，法术，心中也是感激，这个女孩儿刚强，知道焦飞不会帮她许多，忙跪倒在地说：“多谢恩公惦念，我的大仇尽数报了，本想跟阿奴妹妹回来麻家寨，就此终老，没想到却遇上了这件恨事，还要恩公再次出手相救，方能苟活于世。”

    焦飞嘿然一笑，说道：“这是你命不该绝，倒算不得我的恩惠，既然能再次相见，我就与你一件护身保命的东西，算是你的机缘。”焦飞伸手一招，就有一团金光落入了张燕的体内，这女孩儿忽然觉得一股强横无匹的真气通达四肢百骸，让她本来不过是刚刚领悟到炼气入窍真气，一层层提升，直到了炼气成罡为止。

    焦飞上次已经看出，张燕并无修道的机缘，故而赠她一团金刚王咒，免得这女孩儿再跟他开口求收录。焦飞如今法力大进，早就能把心魔大咒操纵自如，如果他不想收回咒灵分身，这团咒灵对人便只有好处，没有坏处，转是增长法力的便捷法门。当然此法也就给那些不能修成长生之辈使用，以这种旁门左道的法门提升功力，再无问鼎大道之机。

    好在张燕本来就没这机缘，故而焦飞转手便赐下了这般本事。

    张燕是又惊又喜，忙拜倒在地道：“恩公的恩德天高地厚，让张女如何报答才好？”

    焦飞摇了摇头说道：“这法门不是正路，你亦不许在人前展露这些法力，只有在危急关头才能使用。我也不要你报答，做这一件好事儿，跟我自家修为有关。”

    焦飞随口传了张燕一手旁门剑法，好配合金刚王咒使用，便即把她遣走。张燕听得焦飞是为了自家修为才帮她，心头却仍旧感激无几，她哪里知道焦飞这个境界的修为？只道是焦飞做了好事，却不欲邀功，转更加感激了些。

    焦飞遣走了张燕，忽然心中想道：“就连方辽师兄都在十万大山中伏下了一支势力，来苗疆做事十分便利，我何不也在麻家寨留下点手脚，反正也不费多少心思，更不用日后照拂，只需举手之劳，便可埋伏下一枚棋子。”

    焦飞想到这些，便把千幻神咒分了十八团出去，这十八团千幻神咒就似认得路一般，直闯入到了麻家寨收着那一十八头银尸的**井当中，一一依附上去。焦飞默默捏诀做法，让这一十八团千幻神咒在这一十八具银尸体内扎根。千幻神咒在七道心魔大咒中最为莫测，咒灵分身可以化为任意兵刃，威力奇妙莫测。

    本来这一十八具银尸只相当于道门炼气士第五层的修为，但是在千幻神咒的刺激下，每一头吸摄**井中的阴气速度，都加快了不知多少倍，有两头积累雄厚的银尸，身上已经渐渐泛出了金光。

    “看来有千幻神咒附体，这些银尸最多不过三五年就能晋级到了金尸的地步，这些旁门左道手段虽然能把炼尸祭炼到相当于炼气第六层丹成的境界，但最多也不过就是八九层的威力，虽然尚不足以对付真正的强敌，在十万大山中称雄却足够了。”

    焦飞安排好这一切，留下了两枚万里传音符，便即悄然起身，回到了苏环姐妹的故居。

    那四个女孩儿忽然发现焦飞不见，倒也慌乱了一阵，但是白金力士符的存在，却让她们安心少许。焦飞留下了这些东西，就表示一定会归来，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女已经相信了方辽所言，焦飞法力深不可测，若是能收她为徒，便有机缘证道长生。

    这一次焦飞回来，四女就比上次乖的多了，虽然她们并不怎么会做事儿，但是仗着手脚勤快，已经把苏环姐妹的故居收拾了一遍，看着顺畅了许多。

    焦飞见她们姐妹如此，虽然仍旧没有打算收徒之念，却也略有些好感，心道：“这几个女孩儿只是骄纵了些，倒也有些眼力。”他才这么想，就见到岳菱花捧了一罐糊糊般的东西，放在了焦飞面前，有些献宝似的说道：“焦师叔想是饿了，这是我们姐妹做的东西，师叔快趁热吃罢！”

    焦飞嗅了一嗅，面有难色的说道：“你这些是什么东西？味道如此古怪？”

    岳菱花想了一想道：“这是我们姐妹采集了一些野果，还打猎了一头獾猪，加了一些香料，烹饪而成。师叔要不要尝尝？”

    焦飞嘿了一声道：“这些东西，你们都吃过么？”

    旁边方云衣说道：“我们想着师叔还没吃，我们就都没动！”

    焦飞伸手一指，说道：“你们还是先尝尝此物能不能下咽罢！师叔我可不爱吃这般古怪的东西。”

    四女一起委屈，她们都是娇生惯养的女孩儿，哪里动手做过东西？有意想要讨好焦飞，这黄脸小子居然还不领情，四女都想：“你可知道我们做这一罐东西，前后费了多少力气，便是我们的父母也没有吃过我们亲手做的，他居然还如此挑剔。”

    于昙在四女中最为娇柔，被焦飞一说，顿时哭了起来，焦飞看着其他三女，也有些泫然欲泪，不禁大摇其头，心中对方辽又愤恨了几分。暗骂道：“方师兄你想要让自己的女儿和晚辈拜入我门下，至少也要调教的懂事儿些，难道以为我很有兴趣做老妈子么？我又不是奶娘，谁耐烦服侍这些小姐？”

    焦飞也不去理这四女，他出海年久，身边倒是总带着干粮，便即取出来，也分了四女一份。

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女虽然心底委屈，但是她们倒也不是笨蛋，知道这是大机缘，都把小性子收了起来，且那罐东西也确实不堪入目，她们自己不吃，到有一般的原因是因为自家也难以下咽，何况方辽送她们来时，也预备了些干粮。讨好焦飞不成，转惹了焦飞厌烦，四女也一时无计，想要离开苏环姐妹的故居，去自家竹楼中，又有些不舍。

    焦飞看出来她们踟蹰，便顺口问道：“你们原本修炼的是什么道法，到了什么境界？”

    岳菱花忙道：“我们自小被元磁精煞污染了体质，只能修炼金系的道法。方辽伯父花费了许多工夫，才从别人那里讨了一套混元金刚诀来，让我们修炼。我们姐妹都已经是炼气成罡的修为，只是……修行许久，连一件法器都不曾有。”

    焦飞只是听着混元金刚诀的名目，就知道此法定是佛道双修，驳杂不纯，根本也没有什么前途。便随意问道：“不知这套道诀共有几层心法？”

    苏晚荷答道：“只有五层，故而我们姐妹修为到了这个境界，就再也止步不前了。”

    焦飞嗯了一声，心道：“看来这四女资质倒也不错，只是心性不合，且不知修道的艰难，没有经过磨砺，心中一股傲气最难消磨！”

    他问了几句，便即想把四女打发走，四女见焦飞似乎今晚态度有些和蔼，便一起拜倒在地，苦苦哀求道：“我等姐妹向道心诚，还望焦飞师叔指点一条明路。”

    焦飞笑道：“我也不过是炼气第五层的修为，如何能够指点你们？修道之事要看机缘，方辽师兄这次为了你们，特意想方设法去求散修温良，若是他得了温良的修行口诀，你们自然便可改换上乘功法，也不需要求我了。”

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女对方辽辛辛苦苦替她们准备这些，本就有些不以为然，她们总想只要有上乘道法，我们自己便能修炼，何必非要拜一个还不如我们的师父？焦飞展露法力，虽然让她们有些惊讶，微微有些回心转意，但是被焦飞推脱了几句，转又觉得，焦飞只是运气好，拜入了天河剑派，才能有厉害法力，就都再次犹豫起来。

    说到底，她们总觉得焦飞凝煞炼罡，比她们还要慢上许多，心底总是微微有些瞧不起的。

    苏晚荷有些犹豫的说道：“可是方辽伯伯说，这次你们两师兄弟一起出手，他要了那口五阳剑，温良散人的道书就得给你。”焦飞笑道：“我自家修炼的天河正法已经是天下第一等的道法，何必还要去学别人的旁门法术？这道书我也不会跟方辽师兄争执的，你们也不需担心。我们师兄弟一场，难不成还会为了一本用不到的道书伤了和气不成！”

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女一下子高兴起来，她们本来便最担心此事儿，听得焦飞说的合情合理，又觉得温良的道法已经是囊中之物，都露出了喜色。焦飞看了，微微摇头，心中暗道：“看方辽师兄为了这几个晚辈，连我这里都肯舍下面子，她们却不知珍惜，我本来倒也不是不能给她们些好处，但是她们自己不懂得争取，那是向道无缘，别人说什么也没办法了。”

    焦飞吃过了没有师父的苦头，知道方辽倒也不是为了温良的那一套功夫，其中也有套了自己，去照顾四女的心思。也只有这四个女孩儿，才会以为没有了师父，自家拿到真传，也能一路轻松容易的把法术修成。

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣还怕焦飞翻悔，忙都问道：“焦飞师叔可不能骗我们？”

    焦飞笑道：“我有什么可骗你们的？如果不是为了你们，方辽师兄自己也用不到五阳剑和温良的道书。我自家的徒儿早就安排好了这些，道法，法器都不娶缺乏，自然无须跟方辽师兄抢夺。”得了焦飞承诺，四女一时都高兴起来。焦飞却暗自摇头，心道：“我都拿自己徒弟来点醒你们，你们也不知，方辽师兄真是白白辛苦，就算他得了温良的遗宝，只怕也无用。”

    ps：今天这一章写的比较辛苦，字数少了些，不过这段过渡情节过了，下一段剧情会顺畅些，明日一万五千字补起。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

