    “只见仁宗皇帝坐在龙椅之上，身躯近乎瘫软，面色更是苍白，额上大汗淋漓，心中惊悸阵阵，似有一片尸山血海，汹汹怒焰燎原而来，要将他这位九五至尊，天子君王吞噬。”

    “仁宗骇然，惊悸无言，殿下百官亦是不敢作声，只有那太师庞吉被杀子之仇，滔天大恨所驱，跳将出来，怒声骂道：“包拯，你口出此等大逆不道之言，再做欺君罔上之举，万死难辞其咎，陛下，当治他谋逆之罪！”

    “诛此反贼，灭其九族！”

    “臣附议！”

    “包拯此言，实属谋逆！”

    “此等逆贼，罪不容恕！”

    “包拯滥权坏法在前，妖言惑众在后，不杀不足以平民愤！”

    “陛下圣裁！”

    “太师出声，百官附议，满朝文武难得上下齐心，要置一人于死地！”

    苏问话语一停，再看台下：“诸位以为仁宗会如何裁断？”

    “都什么时候了，你还有这个闲心？”

    台下，张舟道士又气又急，有心大骂苏问，但又怕引起众怒，最终只能咬牙捧哏：“自然是要杀，这种大逆不道的话都敢说，不杀他百官群臣怎能罢休？”

    “不错！”

    苏问点了点头：“不杀包公，百官不休，群臣难安，可杀了包公……”

    “仁宗撑起身躯，垂下目光，注视包公，久久无言。”

    “包公手捧乌纱，直面君王，同样沉默，不作言语。”

    “一君一臣，相视良久！”

    “仁宗方才打破沉默：包卿，可有教我？”

    苏问折扇一敲，沉声说道：“仁宗此言一出，百官立时哗然，纷纷惊叫而起！”

    “陛下！”

    “万不可被此人迷惑啊！”

    “来人啊，将这妖人拖出去！”

    “包拯，你蛊惑君心，罪该万死！”

    “给朕住口！”

    苏问沉声定调：“百官哗然，惊声而起，却被仁宗怒声喝断。”

    “天子震怒，百官跪地，不敢言语。”

    “仁宗不理，只看包公：“包卿，可愿教我？”

    “一有一愿，两字分别，内中有多少意味，怕是只有君臣二人知晓。”

    “仁宗出此肺腑之言，包公也不再沉默：“陛下可要江山万世，不生百姓之怒，不起燎原之火？”

    “仁宗眼前一亮：“包卿有万世之法？”

    “包公点头：世无万世之人，但有万世之法，法度不坏，江山不坏，法度不毁，社稷不毁，臣有一法，百姓为基，万民为石，若是铸成，则江山社稷万世永存！”

    “仁宗肃然而起：请包卿教我！”

    ……

    “万世之法？”

    台下，张舟道士与云真和尚大眼瞪小眼，都有些摸不着头脑：“他要搞什么？”

    台上，苏问起身：“此万世法以百姓为基，以万民为石，百姓所求，无非公平二字，草民之命不谓贱，王侯之命不足贵，天子犯法与黎庶同罪，如此，人人为公，人人为正，天下大同，则法成也！”

    “这……”

    台下，张舟道士与云真和尚两眼一瞪，尽是震惊。

    “他是法家传人？”

    “不，我看得分明，他还没有入道！”

    “那这是谁教给他的？”

    “可能……无师自通？”

    “无师自通到这种地步吗？”

    “他那命格有什么奇怪？”

    “……”

    台下胡思乱想的两人暂且不说，台上的苏问已经开始收场收尾了。

    好好一部公案书说成这样，引得万鬼沸腾，煞气冲天，这要怎么收场？

    顺势举旗，替天行道？

    显然不行。

    虽然苏问不介意造反，不害怕造反，但……也不能单看理想，不看实际。

    他现在哪里有造反的实力啊？

    这可是一个存在超凡力量的世界，大周立国至今，不知镇压了多少反贼。

    虽说现在大周日薄西山，风雨飘摇，但瘦死的骆驼比马大，对苏问而言那依旧是一个无法挑战的庞然大物，这个时候举旗造反，那跟找死有什么分别？

    所以，造反是肯定不行的。

    但不反也不行。

    这把大火，是你点燃的。

    这腔热血，是你滚烫的。

    这股愤怒，是你引发的。

    现在火烧起来了，血热起来了，怒引出来了，你这个罪魁祸首，幕后主使却拍拍手说不玩了？

    它们能答应吗？

    肯定不能！

    所以不反也不行。

    反不行，不反也不行？

    怎么办？

    只能折中一下了。

    ……

    “人人为公？”

    “天下大同？”

    “仁宗坐于龙椅之上，细细品味包公话语，许久，方才出声回应：纵是天子犯法，也要与庶民同罪？”

    “不错！”

    “纵是天子犯法，也要与庶民同罪！”

    “此法若成，万世不灭！”

    “若是不成呢？”

    苏问折扇一敲，扮做仁宗：“此法艰难，此路崎岖，一个差错，便要粉身碎骨！”

    “那便粉身碎骨！”

    包公手捧乌纱，昂然无惧：“包拯愿做第一人，铸法正法，守法护法，九死不悔！”

    仁宗垂下目光：“包卿若死，此法即消！”

    “非也！”

    包公凛然说道：“包拯死后，还有万民，今日死一包拯，明日仍有千千万万之包拯，正道法度，沧海桑田，无数百姓愿以身为柴薪，燃这公正法度之火！”

    仁宗震撼，又是沉默：“若你我君臣同死，日月沉沦，乾坤倒悬，黑白颠倒，善恶不分，又当如何？”

    包公一笑，拱手向天：“自将有人揭竿而起，替天行道，重铸正法、再造乾坤！”

    “揭竿而起，替天行道？”

    “重铸正法，再造乾坤？”

    “大善！”

    苏问大笑，挺身而起，向台下汹汹众鬼说道：“今日始，包卿拜相，你我君臣同天下百姓，协心戮力，共铸此法，万世正道，天下大同，法不成，誓不休，若你我君臣同死，便待后人揭竿而起，替天行道，重铸正法，再造乾坤！”

    “轰隆！”

    此番话语，犹若惊雷，令天地齐声震动，万鬼喧嚣刹那消弭，阴邪煞气转为神圣光辉，但仍是气势磅礴，化作一道龙影长啸而出，向台上苏问汹汹撞去。

    张舟道士：“？？？”

    云真和尚：“？？？”

    “！！！”

    “！！！”

