    搀扶着蒙里，艰难爬上船后，一名大致有二十来岁的青年男子迎了上来。

    他穿着与亚罗款式相似的灰黑学徒长袍，只是衣物上多了一个金线勾勒的猫头鹰脑袋。

    在看到到亚罗的衣服后，他的表情也不由愣了愣。

    亚罗连忙松开蒙里，站稳后，恭敬地做出巫师学徒的礼仪。

    “日安，学长。”

    看到亚罗的行礼，青年连忙回礼：“日安。”

    单单是看青年做出来的礼姿，亚罗立即就在心中做出了判断。

    他不是巫师家族出身，甚至有很大可能连贵族都不是。

    不要看着他所行的礼与亚罗相差不多，其实巫师学徒礼姿也有很多细节的。

    其他的不谈，可右手必须笔直展开，而且手指还不能紧贴。

    这是因为大多数学徒的巫术，都是从右手释放，笔直展开，并且每根手指全都显露，就是在表明，自己没有隐藏施法，没有攻击的意图。

    而后，手掌要贴在心脏上方三指高的位置，这是在表示‘知识高于自身’。

    有的时候，因为不少人的手掌比较宽，胸口与肩膀之间的空间不足以放置张开的手掌，小拇指和无名指还会故意翘起，只为达成这一目的。

    这个礼仪对于左手要求不高，只要不遮挡就可以，但贵族的礼仪也是右手姿势，所以一般贵族出身的巫师，也会按照贵族礼仪的要求，左手会紧贴裤腿。

    即便是上级或者长者回礼，要不干脆就只是点头，如果回礼了，右手就必须做出同样的姿态。

    “你……就是这次发出消息的那个巫师家族吗？”

    亚罗微微一笑：“学长过誉了，哪敢称什么巫师家族，我的祖父，也不过是从平民中走出，勉强得以登船的普通人。”

    听到此言，青年的表情都亲切了很多，几步走来，同时问道：“我叫德西，学弟怎么称呼？”

    亚罗自嘲道：“亚罗·加纳，我的文字启蒙老师，天天叫我胆小的亚罗，德西学长能直接叫我亚罗吗？”

    “胆小的亚罗？”

    德西顿时乐了，大笑道：“好的，你放心，我只会叫你亚罗。”

    亚罗故作开心道：“那可就太好了。”

    两人相视一眼，轰然大笑，默契感一下就起来了。

    “对了，亚罗，你旁边这位是……”

    蒙着双眼，走路瘸拐的蒙里确实有点显眼，德西更好奇的是，这番模样的少年，是如何得以登上船的？

    “他叫蒙里，是我在半途中遇到的同伴。”

    亚罗就是在旁边小镇和蒙里相遇的，可他的说法，在别人看来，就是和蒙里在半路上相遇，然后结伴一同过来。

    亚罗故意偷换了概念，然后解释道：“可惜……在路上的时候，他莫名进入了一个奇怪的地方，出来之后，就变成这样了。”

    蒙里自然不会反驳亚罗。

    毕竟，半途不半途，又有什么关系？

    身边的这个好兄弟，可是为了自己顶撞巫师大人，差点就失去了宝贵的登船机会！

    古怪的地方？

    德西眼神微微闪烁，若有所思。

    “对了，德西学长，我听你的口音，你不是出身这边的吧？你的家乡是哪啊？”

    亚罗继续拉着德西闲聊。

    这个过程中，不断有通过检测的少年登上了甲板，在看到亚罗身边，穿着灰黑学徒长袍的青年后，误以为也是个巫师大人，全都不敢打扰，只得不知所措的站在一旁，低声私语着，相互讨论着之后应该如何。

    “我的家乡啊。”

    德西眺望着海面，轻叹一声，怀恋的道：“我的家乡距离这里都有好远，安杜鲁大陆，不知道学弟听说过吗？”

    安杜鲁大陆？

    还真没听过。

    亚罗表情不变，故意皱眉深思，迟疑着道：“听着有点熟悉，德西学长，你还能说两句家乡的话吗？”

    “哦？”

    德西诧异地看向亚罗，试探着随意说了两句。

    亚罗心中一定，果然，是‘尤里奥语言’，自己刚才听德西语音转换的方式，就有所猜想，没想到还真是这个语种。

    于是亚罗跟着用‘尤里奥语言’道：“德西大哥，没想到我们这么有缘，我祖父肯定和你出身一个地方！”

    即便是同种语种，他们说话的方式也有轻微差异，不过这也正常，别说其他大陆了，就算亚罗所在的这个‘小岛’，不同小镇中，平民的语音都有少许的差异。

    “真的吗？你祖父和你说过，他出身的城市吗？”

    这可难不倒亚罗，他学每一种语种，都会了解这个语种大致的覆盖范围，同时也自然也会记下了几个城市的名字。

    “好像是叫诺密城？我祖父也就随口和我说过两句，我也记得不太清楚。”

    “诺密城？我知道，距离我家乡可不远！”

    ……

    在亚罗有意恭维下，两人用着同种语言越聊越来劲，聊着聊着全都开始称兄道弟，就差拜把子了。

    可不要小看德西的作用，等到他完成这次任务后，必须向上面填写一份报表，德西等普通巫师学徒可能以为作用不大，实际上，这个报表的作用，就是在看学徒们的天性如何。

    任何组织成立的第一原则，肯定就是团结。

    也正因为如此，妮可才一再交代，要亚罗混入测试少年的人群中。

    那些自认为自己天下第一，喜欢特立独行，嚣张跋扈的学徒，都会记录下来，也算是一种扣分项目，等到后续安排学院的时候，也会有很大分差，只是那些安排，这种学员是否喜欢，可就不好说了。

    亚罗与德西聊着聊着，空地上的少年也已经做完了检测，妮可也不管几家欢喜几家愁，走上甲板后，看向德西，冷漠的道：“你把这些人安排好，维持好船内的秩序。”

    说完后，她便抱着黑猫，转头走进了船舱。

    “遵命，安妮丝巫师大人。”

    听到德西的称呼，亚罗并不奇怪，因为他早就知道，母亲此时用的是假名。

    “各位安静！”

    德西看着甲板上剩余的六十多人，悄悄紧握着拳头，故作严肃的出声：“我叫德西，是一位中级巫师学徒，你们今后可以叫我德西学长。”

    亚罗注意到了德西的紧张，不过这也不足为奇，这个职位在挑选的时候，丛林之家会故意找这些性格比较软弱的巫师学徒，这是便于让那些新学员们将自己的天性展现出来。

    “你们跟我来，现在进行居所分配。”

    ……

