    听到舒绾绾在为自己说好话，舒窈的心里直翻白眼，好你个绿茶婊，又在演戏。

    随后，舒绾绾轻拭了一下眼角的泪渍，轻声说道：“父亲，既然有误会，我们何不解除误会？”

    “翠竹是昨日抓的药，今天晚膳母亲才喝的药，这其间，时间很短，如果真的是妹妹要加害于母亲，那毒药肯定还在妹妹的院子里，不可能那么快销毁的。”

    “所以，父亲只要去妹妹的院子里查探一翻，就能还妹妹一个清白。”

    舒窈一听，冷冷地笑了，暗道：就知道她们没憋什么好屁，原来在这儿等着她呢！

    舒绾绾说完，转身又走向舒窈，她牵起舒窈的手，轻言相劝：

    “妹妹，我们都相信妹妹是清白的，为了消除大家的疑心，还是去妹妹的院子搜一搜，也好洗刷妹妹的冤屈，给父亲和母亲一个说法。”

    舒绾绾说得言辞恳切、情意深长，让下人看到都觉得这个姐姐的情深义重，如果舒窈不同意，就是她做贼心虚，不体谅姐姐的一番良苦用心。

    事情走到这种地步，倒是她不懂事，舒绾绾赢得了大度又体贴的美名，这是不同意也得同意了。

    舒窈最讨厌的就是种绿茶婊，看一眼都觉得恶心，她懒得和舒绾绾虚以伪蛇，果断地甩开她的手，直言了当地开口：

    “呵呵，舒绾绾，收起你假惺惺的这一套，这不都是你设计好的吗？一切不都在往你设定好的方向发展吗？我若是不同意，岂不是影响了你的发挥？”

    舒绾绾一听，心倏地一悬，她没想到舒窈会如此直接，丝毫不给她薄面，竟连装都懒得装。

    舒窈利落地甩开舒绾绾的手，冷声开口：“舒大人也是这么想的吗？”

    舒式怀虽然不待见这个女儿，但是，他也不太相信舒窈会做出毒害生身母亲的事来。

    见舒式怀沉默不决，韩姨娘忙握住他的一双大手，苦口婆心地道：

    “老爷，你就让下人去搜吧，此事已经在府里传开，若不给姐姐一个交代，外人会以为我们舒家治家不严、家风败坏。”

    舒式怀一听，顿觉有理，他掠过舒窈一双凌厉的双眸，对着下人发话：“搜。”

    “是。”舒管家应下。

    “慢着。”舒窈一声呵斥，制止了舒管家一行人。

    韩姨娘直直地看向舒窈，脸上是势在必得的笑，“舒窈，你若不同意，就说明你做贼心虚。”

    舒窈冷眼扫过韩姨娘的视线，看向舒式怀，寒声道：

    “舒大人，我可以让你们搜，不过，只是有一条，若是在我的院子未查到毒药，那么，为了大家的公平，我请舒大人也将韩姨娘和舒绾绾的院子也要搜一搜。”

    舒绾绾一听，顿感到了羞辱，她委屈地控诉：“妹妹，你这是什么意思？我岂会陷害母亲？”

    “你不会？哼！那我就会了吗？”舒窈反声质问。

    见女儿受欺辱，韩姨娘气愤不已，她急忙来到舒绾绾的身边，轻抚安慰，一边指着舒窈训斥道：

    “你、你竟如此不尊重自己的长姐，你以为，她会像你这般大逆不道吗？连生身母亲也下此毒手？你简直蛇蝎心肠。”

    闻言，舒窈寒着声，反唇相讥：“没有证据，我请你不要信口开河，还有……

    她话音一顿，又道：“请你搞搞清楚，我娘只生了我一个，她是长姐？简直笑话，嫡女只有一个，就是我舒窈，她一个来路不明的在这里充什么长姐，她算哪门子长姐？”

    坐在上首的舒式怀越听越来气，他面色黑沉，大喝一声：“放肆！”

    不知道为什么，自从舒窈被老道批命，身负煞命，他便对这个女儿的心就变得冷漠、疏离、嫌弃。

    每每看到她一身清冷、坚韧、不服输、不示弱、高傲又倔犟的性子，他便喜欢不起来，甚至是厌恶。

    这八年来，没有她，他早已习惯，甚至觉得没有过这样的女儿，可她就这样回来了，让这个家又掀起风波。

    或许，刚见面的那一刻，他有内疚、有自责，但，也只是一瞬间的事。

    之后，舒窈在府中的每一日，没有请安、没有唤过一声父亲，看到她如此倔强又傲然的性子，令他有时候都会自惭。

    所以，她越是这样不懂示弱、不懂尊老，他就越加厌恶，如果，她能如舒绾绾一样知书达礼、善解人意……

    “老爷，你看啊！舒窈不尊长姐就算了，还欺负长辈。”韩姨娘哭丧着脸，满眼委屈。

    这时，始终保持沉默的舒庭着实看不下去了，这是要闹到什么时候？

    他蹙着眉，沉声道：“父亲，既然妹妹要公平，那么，就不能独独搜妹妹的院子，要搜连同主子、下人一起搜，才算公平。”

    他不相信，舒窈会陷害母亲，但是为了母亲、为了舒府的安宁与全安，只能出此下策。

    但是，他却忽略了一个女人的狠毒，能做出让人意想不到的狠事。

    舒式怀站了起来，怒气横生，“好，就按庭儿说的，搜。”他倒要看看，谁会有如此大的胆子敢陷害舒家嫡母。

    舒窈挺拔的身姿清冷而孤傲，她冷厉地看了一眼跪在地上的翠竹，唇角勾起一抹凉薄的笑意。

    “翠竹，无论今日结局如何，你都不能再回沁馨院，再侍候本小姐了。”

    翠竹忐忑地回道：“只要是在舒府里侍候，无论服侍哪位主子，奴婢都会尽心尽力做事。”

    “很好，今日你既来揭发本小姐，想必也是知道这是最后一遭伺候了，不过，你要做好心理准备，冤枉了本小姐，后果很严重。”

    说完，舒窈寒彻的目光如刀子一般直逼翠竹，吓得她立马低垂下头，惊惧不已。

    就这样，舒管家带着众人搜了各主子以及下人的院子，均无发现，直到他们来到沁曦院。

    风尘见浩浩荡荡的人闯进院子，着实吓了一跳。

    他抱起受惊的松鼠，三步并作两步，走到舒窈的身边，惊异地问：“这是要干嘛？咋这阵仗呢？”

    舒窈讪笑一声：“没看到吗？他们在搜院。”

    风尘不明所以，看着那些下人东翻西找，不觉蹙起眉头，“他们在找什么？”

    舒窈不以为意，云淡风轻的开口：“毒。”“我靠，有这么欺负人的吗？”风尘气不过，低咒一声，吓得松鼠跳到舒窈地怀中噌了噌。

    “习惯就好了。”舒窈伸手抚了抚受惊的小松鼠，它大概还没见过这么多的人吧！

    “乖！不怕。”舒窈轻声安慰。

    韩姨娘把每个屋子都瞅了一遍，看到黑奴躺在床上，露出一副嫌弃的表情，随后，扭着腰，走出门口，阴阳怪气地开口：

    “当我们舒府是积善堂吗？什么人都往府里领，昨天来个师哥，今天又多了一个来路不明的奴婢，啧啧啧……敢情我们舒府是养闲人的地方吗！”

    舒窈半垂眸，轻抚着怀里的松鼠，冷冷地开口：

    “和你有关系吗？你用不着阴阳怪气的，我在山里八年，师哥照顾我八年，怎么他来看我、小住一段时间也要征得你的同意？至于黑奴，等母亲醒来，我自会和母亲说，用不着你在这瞎操心。”

    韩姨娘被舒窈的话一噎，用力地剜了她一眼，小声嘀咕：“一会有你好看的。”

    几个粗使婆子在舒窈的屋子里、院子里一顿翻找，没一会儿工夫，传来一声粗使婆子的尖叫声，“找到了、找到了。”

    众人循声过去，原来是李婆子在一棵梨树下挖出一个锦盒。

    风尘见状，瞠目结舌，这他妈的是什么时候放进去的？

    “老大？！”

    舒窈漫不经心地睨了一眼，处变不惊，讽刺道：“不急，做了这么大的一场戏，不找出什么怎么对得起他们的劳师动众？”

    这时，韩姨娘拿着锦盒走了过来，她在舒窈面前晃了晃，一脸得意地说道：

    “看到没有，这就是你下毒的证据，看你还有什么话好说？”

    舒窈冷眼一瞥，好笑地看着，“我竟不知，韩姨娘还有透 视眼的功能，还没打开锦盒就知道锦盒里装的是什么？”

    风尘看了一眼，轻嗤一声，嘲讽地说道：“是啊！师妹，你说他们这些人长了狗鼻子吗？这么大的院子，竟然一下子就能找到毒药的确切位置，真是神奇，不服不行。”

    说完，两人相视一笑，静观这些跳梁小丑的丑态。

    “你们、你们……”韩姨娘气得上气不接下气，颤抖的手指了指舒窈，又指了指风尘，竟一时语塞。

    风尘递给了她们一个不屑的表情，走到舒庭身前，揶揄道：

    “舒家大公子，他们唱的这一出好戏，你不会真看不出来吧？！”

    舒庭侧头看了一眼风尘，若有所思，片刻的沉默后，他道：“我也不信，妹妹定不会做出毒害母亲的事来。”

    听罢，舒窈的心里划过一抹异样的情绪。

    舒绾绾看向不为所动的舒窈，心生疑虑，她怎么还能这般淡定自若？

    可再一看，舒庭对舒窈的态度转变，这让她的恨意瞬间爆涨。

    她压抑着满腔恨意，重新调整了下情绪，转头对韩姨娘道：“姨娘，打开盒子让大家看一下吧，也好证明妹妹的清白。”

    韩姨娘从气愤中回神，怒道：“真是不见棺材不落泪，今日，我便让你们好好看看，舒窈毒杀亲母的证据。”

