    “子仲，找我有何事？”陈曦出来的时候糜竺正在正厅不急不慌的喝茶，看到这一幕陈曦安心了很多，明摆着事不大。

    “是这样的。”糜竺从袖子之中抽出一份账单，和刘晔统计的不同，这是钱庄内部的账，话说到现在刘晔等人将钱庄看作是陈曦开的陈曦也没什么好办法。

    陈曦接过之后，左右快速合计之后，零头没有计算，支出超过录入十亿钱，陈曦微微一怔了。

    “今天是谁来取钱吗？”陈曦平静的询问道。

    “是我调钱准备给公佑的建筑队发薪酬，并且将来年所需物资的订单下下去，让各个商行在开市之前就定下来年繁荣的基调。”糜竺点了点头回答道，理由非常的合理。

    这个时候必须是真金白银，正月初五的时候大小店铺会开市，而前一年结余的大订单，让所有的店铺在开市的时候都有生意可做，之后有了缓冲，和串联，稳稳的一年都会走高。

    “哦，大概需要下多少的订单。”陈曦对这个也算是熟悉，前年的时候还是他让糜竺做这件事的。

    “订金大概在七亿钱，预计可以完全盘活当前治下五州的产业。”糜竺苦笑着说道，他也没想到居然需要这么多，这种几乎就相当于国家给企业下的单子，保证这些家伙有饭吃。

    “而且经过核算，今年粮价官方收购需要上涨至170文钱，这几乎会全面影响所有物品的价格，各阶层薪酬也会因此稍微上调，今年需要钱的地方貌似有些多。”糜竺有些头疼的说道。

    “去告诉文儒，让他不要兑换成铜钱，直接用兑票，你需要的七亿钱从文儒那里拨，准备放开商业投钱。”陈曦也不再犹豫，李优居然调了十亿现钱，这家伙简直是想要毁掉信用体系。

    说来陈曦完全没有记起来这十亿钱是他写给徐庶装X的。结果被李优没收之后，趁着年底结算之前，将来年筹备资金直接调走了。

    说实话，若不是年底结算。钱庄也没有这么多的现钱，准确的说大多时候陈曦用钱，若非必须要用现钱结算的时候，陈曦绝对不会动用现钱，多是用信用货币撑着。

    结果李优这种直接抽取现钱的方式。让陈曦的资金链差点断掉，原本就是两个手玩着十个球，结果现在猛地抽掉一个，节奏乱了，崩掉的话，信用体系都会出问题，一旦彻底崩坏，陈曦就只能用武帝那种杀大户来解决战斗了。

    不过如此作为，整个经济状况就会彻底回归冰点，陈曦之前积攒的一身声望。一身让所有人往一个方向发力的气势，瞬间就会崩盘，这才是最可怕的事情。

    “商业投钱？”糜竺不解的说道。

    “允许百姓将钱存入钱庄，也允许其他人在钱庄借钱做生意，钱庄有两种方式，一种算是入份子，另一种算是低息贷款，只要一成利钱。”陈曦缓缓的开口说道。

    “同时给于存钱的人一定的利钱。”已经被现钱快逼急的陈曦，现在准备用利息拉百姓存钱，两千多万的百姓一人一百文钱也有二十亿钱。而这已经足够搞很多工程了。

    顺带一说陈曦觉得随着当前生活好转，物价貌似涨的有些快了，丰年粮价都飙到了170文了，该压压了。还是让钱值钱一些好。

    “当然这个福利只给于普通百姓，有户籍的百姓就可以申请借钱和存钱，世家就算了。”陈曦摆了摆手说道，世家什么的趁着他们还不明白怎么回事，让他们只存不取更好。

    “这？”糜竺有些傻眼，这种方式怎么看怎么不对。

    先说百姓存钱还给利息。这个很明显就有问题好吧，世家存钱没利钱，百姓居然有利钱，这不患寡患不均啊！

    还有你这明摆着就是给百姓发钱好吧，虽说单个量不大，但是这数量也太多了，小几千万人呢，哪天钱不够发了，享受了那么久福利的百姓不造反才怪好吧。

    百姓才不管你有钱没钱，发的时间长了，那就成了应该了好吧，那个时候你一句不发了根本顶不回去。

    陈曦也看到了糜竺诡异的脸色，但是完全没有放在心上，他只是收钱，只要保证每年用这笔钱赚的比发的多就有结余，更何况，每年结合前一年调整利率，永远低于前一年不就好了，稳赚不赔。

    “我觉得这个我们需要商量一下。”糜竺默默地抹了一把汗说道。

    “世家什么的不用管了，现在还不能给世家开放借贷，同样给世家发利息这个也不能干。”陈曦撇了撇嘴说道，一旦给世家利息，而不是收钱，世家很有可能反应过来这不就是拆东墙补西墙的借钱吗？

    “不患寡患不均啊。”糜竺神色苦恼的说道，这种事情肯定是他去发布，没人敢来问陈曦，但问题是他不好解释啊。

    “别管那群家伙，那些家伙也就是嘴炮，不用管那些家伙，要是患不均的话，他们早就被推翻了，这还在对方能力的容忍范围内。”陈曦撇了撇嘴说道，完全不在意，“直接告诉他们，我就是在发钱。”

    “咳咳咳，这样，好啊，我到时候会记得转述的。”糜竺无可奈何的说道，陈曦这么说了他也没什么好办法了。

    “开市的订单你是分到每个下属商行头上，然后由他们再分到各个大商人脑袋上，之后阶层分配下去？”陈曦对于糜竺的话根本没放在心上，现在的世家还没到非反不可的地步。

    陈曦给于了世家一条陈曦自认为不错的路，而世家认可了这条路的话走下去才是最正确的选择，至少现在双方刚刚融合到一起的双方，为了这么一点小事翻脸完全不可能。

    糜竺拿着陈曦批给的条子前去找李优的要钱，而陈曦则是皱着眉头思考该给世家怎么样一个甜枣，毕竟狠话谁都会放，但他还需要世家往外一起使劲，这可关乎遥远的以后啊！

    求个月票拯救一下，我觉得我这个月应该有救……(未完待续。)

