    姜卿卿听出来御司廷声音里又怒又酸的味道。

    下一瞬，她顺势靠在他的肩头，笑着说道：“我怎么能控制霍景宸的想法，而且我也不在意他对我是什么想法，因为他影响不到我，所以就算今天我见到他的话，也只是能确定他在帮沈如晚，就是我们的敌人。”

    “嗯，如果老婆真的见到他的话，也不要给他任何愤怒在意的情绪，说不定那就是他期待的。”

    “那老公觉得，我应该怎样面对霍景宸呢？”

    “如果是不可避免的见面，那你就要把霍景宸视为陌生人，没有任何的情绪，那么不管他有什么想法都没有用。”

    御司廷没有掩饰自己心里的介意。

    这种介意，不是对姜卿卿不够信任，而是本能对霍景宸的敌意。

    眼看着已经到了沈家，姜卿卿转身捧着御司廷的脸，一边抚摸一边安抚说道：“好，我会记住老公的叮嘱，晚点我给你打电话。”

    “嗯，不要记御家保镖离开你身边，小心霍景宸做出伤害你的事情。”

    御司廷像是做足心理准备，这才恋恋不舍地放开姜卿卿。

    倏尔，姜卿卿毫无预警地欺身吻了吻他，笑着说道：“处理完事情我就会回家的，别担心。”

    片刻后，御司廷在车里看着姜卿卿下车走过去。

    沈家大楼外面有蹲守的新闻记者，他们冲过来就被御家保镖拦阻在外面。

    此刻，姜卿卿面对镜头，这是她距离电视台新闻播出后，首次正面出现在记者面前。

    在这个时候，新闻记者们看到姜卿卿停顿脚步，镜头和话筒都锁定她。

    “沈小姐，今天沈家会议有什么安排？现在明辰药业的项目已经被彻底取消，但是这件事情却是由沈总亲自做的。这是不是代表沈家家主并不会在这次会议后发生改变？”

    “现在外界都在好奇沈家药业接下来的安排，之前沈家有对你提出起诉，你再回沈家会有影响吗？”

    “经过这次的事情后，您和沈总还会继续合作吗？这是不是代表着沈家药业要分家了？”

    新闻记者的提问都是好奇沈家的安排。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑地说道：“我还没有出席会议，对于沈家药业后续的安排，暂时不能回答。我想说的是，我的想法和目标没有变，我也会继续努力做到我说的那样。”

    她没有直接说，但是话里的明确是指她会拿回沈家家主的身份。

    后续，姜卿卿就没有再回答，记者们能听到的答案是，姜卿卿和沈如晚还是敌人，沈家的争斗没有结束。

    离开记者的镜头，姜卿卿径直走进电梯里。

    身旁，御家保镖都非常警惕，这是御爷重点叮嘱过的。

    姜卿卿对沈家也不陌生，但是保镖们的反应倒是让她有些不自在。

    “没事的，就算来的人是霍景宸，他也不可能在沈家对我做什么事情，你们只要安排两个人在我身边就行。其他人不用都跟着我，不然在会议室里还以为我是黑帮谈判，别太夸张。”

    “是，少夫人。”

    现在沈家管家和林嘉妮都在忙碌老药方的事情。

    这个时候，就只有姜卿卿独自出席会议。

    那群墙头草的沈家股东们也不在了，会议室顿时变得安静。

    可是，姜卿卿很清楚，沈家的局势越来越严峻了。

    等待片刻，会议时间出现在这里的人就只有沈如晚。

    虽然这两天沈家能逃脱舆论的制裁，但是沈如晚也很辛苦，就算化妆也没有完全掩饰住疲倦。

    这一刻，沈如晚的目光看着姜卿卿坐在这里，恨意从眼里爆发。

    尽管御家保镖在这里，但是他们都知道，沈如晚也没必要装模作样的演戏。

    “姜卿卿，我是真的没有想到你能丧心病狂到这种地步，就这样想坐到家主的位置吗？如果沈家药业真的毁在你的手里，你得到的家主也只是即将破产的企业，难不成你就靠着御家资助，满足你的身份虚荣吗？”

    这时，姜卿卿缓缓抬眸看着沈如晚，笑容是平静的。

    “一个冒牌的假千金靠手段得到家主的位置，有什么资格谴责我？沈如晚，这里没有外人，你也不用冠冕堂皇的说这些话，不是你这一次没有被撤换家主的位置，就代表你坐在这里是名正言顺。

    只不过我还要参加沈家会议，以你现在的股份比例和我相比，那就是谁也管不了谁，别浪费时间在这里争论，说正事吧。”

    姜卿卿注意到，另一位新股东还没有出现。

    她也想确定到底是不是霍景宸，他和沈如晚的关系，也要问清楚。

    闻言，沈如晚冷笑说道：“我坐在沈家家主的位置就是名正言顺，你再怎样耍手段也抢不走，我只是气愤这次没有将你赶出沈家。”

    “彼此彼此，最后总是要有一个人离开沈家，我觉得是你，因为你没有资格姓沈。”

    姜卿卿虽然没有赢到最后，但是她也没有输。

    可不同的是，沈如晚只是在最后关头稳住了自己的身份，她还没有办法反击。

    今天在这里看到姜卿卿，所有的恨意都快要失控。

    “你赢不了我，就证明只有我能坐在这里。”

    “行了，另一位股东呢？要迟到多长时间？”

    姜卿卿是镇定的。

    她看着时间，蹙眉提醒说道：“我今天还有很多负责的事情要处理，别让我一直坐在这里和你聊天，请他出来吧。”

    “姜卿卿，你知道他是谁吗？”

    “隐隐约约能猜到，所以霍先生已经来了吗？”

    这一瞬，姜卿卿转身望向门口。

    她听到了脚步声。

    随后，会议室的门被推开，踩着皮鞋走进来的高大身影赫然就是霍景宸。

    姜卿卿的视线看到霍景宸阴郁的走进来，竟然会觉得很陌生。

    不是错觉，她觉得霍景宸的心态影响到他的面容，以前是内敛温和，现在就是张扬凌厉。

    可不管是怎样的霍景宸，都让她觉得危险，是要保持距离的那种。

    “卿卿是在等我吗？”

    霍景宸锐利的目光缓缓落在姜卿卿身上。

    然而，他的脚步想要走近，在姜卿卿身后的御家保镖就已经上前拦阻。

