    ……

    姜山抬眼望去，发现这是一个法相期的武者，好感度有70多。

    就在他神情疑惑的时候，旁边蒙双紧随其后的话语给出了答案。

    “大将军，清风寨有战兵两万，一座小型贸易城池，伏牛城。

    每天在此地转运的货物，能达到万石以上。

    所以褚将军的疑虑，并非是问题所在。”

    “原来如此，那看来是我多虑了，这清风寨确实有承担粮草运输的能力。”

    那名为褚石的将军，顺着蒙双的话语点了点头，将姜山可能被抓住了一个痛脚提前堵上。

    看着面前二人一唱一和，旁边一个身着锦衣的男子突然笑了一声。

    “你们二人倒是颇为默契，可惜此人是块烂泥，扶不上墙的。

    你们不是说他那伏牛城，每天能够运转十万石的货物吗？

    你且派一队人前去查看，看看那里现在还有商人吗？”

    “武夷，你什么意思？”

    蒙双在听到此话后，脸色变得有些难看。

    但那武夷却只站在那边，神色毫无波动，直到旁边的蒙武轻轻看了他一眼。

    “禀大将军，现在那伏牛城中商人应该是所剩无几，只剩一座空城了。

    我认为清风寨根基尚浅，商贸渠道也未完善。

    连一点小风小浪都承受不住，万一到时候粮食周转不周，只怕误了这场国战。

    此事不如容后再议。”

    就在此时，外面的传令兵传来一道消息，随后刘晏大步的走了过来。

    “公子，刚才有一群人跑到伏牛城大肆的宣传。

    如果有人敢继续和清风寨做生意，今后陶氏就会断绝和其的一切来往。”

    听到此话，旁边的武夷脸上已经挂上了得意的笑容。

    但随后刘晏的话语，却让他瞬间傻眼的站在了原地。

    “我们将这几人当场抓住，拖到了伏牛城的中心。

    向所有的商人进行宣告，若有人再和陶氏做生意，我清风寨也会同样断绝和他们的一切来往。

    现在已经有一半的商人离开了清风寨，但剩下的人却将他们空出的份额补足。

    所以伏牛城的贸易份额，并未受到多大影响。”

    “你把他们怎么了，你这是想和我们陶氏开战吗？”

    武夷愤怒的大吼道，但下一刻他便僵在了原地。

    旁边面无表情的蒙武悄然流露出了一丝杀气，差点让他当场尿了裤子。

    “大……大将军我错了。”

    武夷结结巴巴的说出这句话后，周围的气息才恢复了流转。

    “那些人，我刚才就已经放走了，现在你回去应该就能看到他们。”

    刘晏此时才幽幽的说道。

    而从恐惧中回过神来的武夷，听到此话后，脸色却有些涨红。

    在平复心情冷静下来后，他才注意到刘晏之后所说的事情。

    “怎么可能？你们清风寨怎么够资格让那些燕国的商人与我们陶氏作对。”

    “谁说我们伏牛丘的商人都是燕国的。

    你们陶氏在燕国的影响力确实很大，但在晋赵两国商人的眼里，却也不算什么。

    燕国的商人走了大半，但这些份额却被其他的商人全部接收。

    你如果不信，可自行查看。”

    刘晏颇为随和的说着，那微胖的小脸上挤出了一丝招牌式的微笑。

    但武夷的神情却在这一刻陷入了停滞，他相信在这个场合，姜山是没有胆子说谎话的。

    不然蒙武即使再信任姜山，也不会将这个运输粮草的任务交给清风寨。

    在武夷以身体不适的原因离开之后，蒙武的脸上才终于出现了一丝笑容。

    “你这小子，这段时间干的不错。”

    虽然他对于清风寨现在的情况，并不十分了解。

    但其中一部分相对公开的信息，就已经让他颇为的赞赏了。

    姜山释然的点了点头。

    旁边的这几位将军好感都在六十以上，很显然也都是自己人，所以倒不需要顾及什么。

    “外祖父，这次也是逼不得已，不得不露出点锋芒。”

    “你还不错，知道为我分点忧，这粮草运输其实我也颇为烦心。

    如果全部交由商邑城，他们就一定会利用这个影响我对大军的指挥。

    但你这一插手，我就完全变为了主动，他们甚至还得求我，将粮草运输的任务交给他们一部分。”

    蒙武干瘦的脸上显出了一丝奸诈，活像是一只千年的老狐狸。

    随后又像是想起了什么一般，对着姜山嘱咐道。

    “对了，听说你将那淮野虎赶到了函断山脉的最西面，倒真的是长出息了。

    不过，如果可以的话，尽量还是留他一命吧！

    毕竟他是前代淮野王的独子，给他留条血脉吧！”

    说到这里，蒙武的神色有些尴尬。

    五年前那件事，算是燕国近百年里面做的最不当人的一件事了。

    不但自己丢了夫人又折兵，九州之内其他的几国还愤怒的进行了谴责。

    同时九州鼎对于燕王违背盟约的行为，进行了反噬。

    让前任的燕王回到燕国之后，没过多长时间便一命呜呼。

    不然一国之主，哪有那么容易死。

    蒙武在和周围的其他几位将军，将这次作战的一些细节商讨了一番。

    随后才带着众人和姜山一起，去看清风寨这次要加入大军的士卒。

    毕竟他得先有所了解，才能安排相对应的任务。

    伴随着一阵柔和的春风，眼前两万大军，依旧纹丝不动的站在原地。

    而蒙武看向那些蛮族重装步兵的眼中，却闪着亮光。

    他这一生见过的强军数不胜数，什么才是真正的优质好兵，他是一眼就看得出来。

    其他的那些骑兵和步兵虽然同样优秀，但都是可以通过训练得来的。

    而这些蛮族天生的条件，就已经碾压了大部分的普通人族士兵。

    “好小子，这些兵从哪里来的，给我也搞上一些。”

    该说，真不愧是父子吗，两人说的话如出一辙。

    更关键的是，这些蛮族步兵和他们蒙府的狂战军，那是天生的契合。

    一旦结合在一起，很有可能会产生一加一，大于二的效果。

    “不过是运气而已，有一只蛮族部落主动前来投靠。

    光这些就已经掏空了清风寨的家底子，怕是分不出几个给外祖父您了。”

    蒙武听到此话没有再说什么。

