　　天地圣果散发出绚丽的光彩，九种颜色，仿佛象征着天地间的所有色彩，仿佛被鲜血浇灌而成的赤红色大地上，一股股精气源源不断的涌入生长天地圣果的小树中，先是被九片叶子吸收，然后转化为一股更加纯净的精气涌入圣果之中，让圣果散发出的光彩更加的强烈，更加的炫目，更加的耀眼。

　　天地圣果内蕴含的能量在不断的增强着，散发出的一股玄而又玄的气息也更加的强烈了，这是一种深奥的天地至理，比圣皇大圆满强者掌握的还要强大数倍。

　　无比浓郁的芬香从天地圣果上散发出来，这股香气都被四周那一片密密麻麻的怨灵给吸收，凝聚他们的形体，让所有圣帝怨灵都受益巨大。

　　轰隆隆！

　　突然间，沉闷的雷鸣声从天空中传来，天空中那片厚厚的乌云中有一条条粗大的电蛇在闪现，宛如狂龙在乱舞，每一次闪烁所带起的强烈光芒都照亮了整个世界。

　　云层，压得更低的！

　　“这是传说中的天劫，这种天劫在我们龙族中一直是一个传说，即便是在上古时期都从未有人见到过，本以为这种天劫是被人虚构的东西，没想到它居然真的存在。”躲在小世界中的瑞金通过水镜看见了天空中的情况，顿时发出惊呼声。

　　“在我凤族的传说中，天劫代表着毁灭，凡是能够引出天劫的东西，都不因该存在在世界上，因此才会降下天劫来毁灭。传说中天劫的威力非常大，就是不知这天地圣果能否成功的度过此次劫难。”红莲也开口说话了，神色非常的凝重。

　　“不愧是能让人成为圣帝的天地圣果，果然十分逆天，竟然都招惹出天劫了，这莫天云也真是神通广大，竟然能培育出如此逆天的东西。”黑鱼感叹不已，心中对人族第一强者莫天云是越来越佩服了。

　　轰！

　　突然间，一声震耳欲聋的炸雷声传来，在这一刻，整个天际都变得一片雪白，只见一道足有水桶粗细的巨大闪电以迅雷不及掩耳之势向着下方劈去。

　　然而就在闪电落在天地圣果上方的千米高空时，一层隐藏在虚空中的阵法突然闪现，当这道威势巨大的闪电劈在这一层阵法上时，竟然无法穿透阵法的阻碍打在天地圣果上。

　　而这一层阵法在承受了闪电的轰击之后，上面却多了一股神秘的力量，而后将这股闪电留下来的神秘力量引入天地圣果中。

　　顿时，天地圣果光华冲天，散发出的天地至理比先前更加的强烈了，传遍了整个死亡魔窟，影响了这片天地，让天地间都充斥着一股股莫名的气息，就连死亡魔窟之外的空间之力和天地之力都受到了影响，在极不稳定的波动。

　　“那个阵法一定是莫天云布置的，目的就是为了帮助天地圣果渡过天劫，他当年就做出了妥善的安排。”瑞金盯着高空中那个阵法喃喃说道。

　　轰！

　　第二道天雷伴随着一股震耳欲聋的巨响声闪电般落下，依然劈向下方的天地圣果，但结果依然和上次一样被那个阵法给阻挡了下来，留下一股神秘力量在阵法上之后就悄然消失，最后被阵法引入了天地圣果中。

　　这股神秘的力量是由至强的天地玄奥所化，在吸收了蕴含在天劫中的天地玄奥之后，天地圣果散发出的彩光是越来越强烈，里面蕴含的力量也是越来越强，在天劫的帮助下，它正在飞速的成熟，飞速的壮大。

　　随着天雷不断的落下，天地圣果吸收来自劫雷中的至强天地玄奥也是越来越多，此刻的它就放佛变成了一个小太阳，散发出夺目的九色光芒，将整个死亡魔窟都渲染成一片梦幻世界。

　　且，这九色光芒并不局限在死亡魔窟内，光芒突破了死亡魔窟的阵法掩盖，扩散到外面的天地，将这方天地都笼罩在内，连高挂空中的烈日都失去了往日的光辉。

　　至强的天地玄奥在猛烈的波动，透过虚空的传递，几乎是弥漫了整个天元大陆，在这一刻，天元大陆上所有实力达到圣皇境界的盖世强者都清晰的感应到了这股无比强大的天地玄奥波动，令的所有人都齐齐失色。

　　天元大陆一处独立的虚空中，这是十大守护家族清心阁的所在之地，此刻，清心阁主无尘正和一名身穿白衣，身材魁梧的中年壮汉盘膝坐在一间密室中。

　　“长阳虎，这么多年过去了，难道你还放不下吗，如果你不能斩断红尘中的执念，如何能达到大自在心境的最高境界。长阳虎，红尘如梦，以前的你只是生活在一个梦境中，现在你因该从这个梦境中脱离出来了。”清心阁阁主语重心长的说道，心中充满了无奈。

　　长阳虎目光有些迷茫，但旋即就变得明亮了起来，轻轻的摇了摇头，说道：“不，红尘不是梦，是真实的，我以前也不是生活在一个梦境中，而是生活在一个真实的世界里，阁主，你要我斩断红尘执念，抛弃亲情，友情，我真的很难做到。”

　　“唉！”清心阁阁主长长的叹了口气，刚要说什么，神色骤然大变，那平淡无奇的目光刹那间变得凌厉了起来，他的目光放佛能穿透虚空看到遥远的地方，惊呼道：“好强烈的天地玄奥波动，这绝对凌驾于圣皇大圆满之上，难道在天元大陆上又出现新的圣帝了吗，他究竟是谁？”

　　圣帝的衍生，对天元大陆来说关系甚大，饶是以清心阁阁主的心境也难以平静。

　　但旋即，清心阁阁主就平静了下来，目露惊色，喃喃道：“竟然不是圣帝衍生，那…那难道是典籍中记载的死亡魔窟内四万年才出现一次的天地圣果吗？看来，十大守护家族又要展开一场龙争虎斗了。”