    做为一个有三十多年历史的颁奖机构，放送学院自然没有那么容易放弃，也不敢轻易放弃——《奥姬》在本年度是统治级别的，影响力不仅仅局限在放送界，如果千原凛人坚持不肯来，他最多没好处，但放送学院却有极大可能承受指责。

    只是放送学院一时拿千原凛人也没办法，千原凛人的预算又不来自放送学院，更对放送学院的宣传资源没兴趣，而他手下的人也基本都是他一手提拔、培养起来的，放送学院影响不到——搁两三年前，别说千原凛人的手下了，就是村上伊织都是无名之辈，学院根本和他们扯不上关系。

    很快，北田修的主意打到了关东联合电视台头上，打算走高层路线，让关东联合电视台派遣千原凛人来参加，甚至退让了一步，千原凛人可以以“身体不适”为由，派人代领奖项，反正只要能把这事糊弄过去就行。

    这在放送学院看来是很大的让步了，但志贺步打着哈哈，顾左右而言他，竟然没同意。

    虽然志贺步正准备“登基”，这时间点拿个大赏肯定不错，算是锦上添花，但放送学院一直以来也没把关东联合电视台放在眼里，年年搞区别对待，志贺步计划中也没有拿奖这要求，可有可无——有当然好，没有也能接受。

    而千原凛人是近几年电视节目制作领域首屈一指的专家，发声支持对志贺步十分重要，更是志贺步未来计划中的重要一环，志贺步除非脑子抽了筋，不然不会尝试激怒他，甚至连尝试劝说都不想。

    至于放送学院高不高兴，平日不烧香，临时抱佛脚哪有那么好抱？

    做梦呢？

    放送学院早被四大渗透完了，志贺步都没打算再进去掺和，那事倍功半。相反，他觉得千原凛人的思路倒不错，咱们可以掉回头去支持相对友善也相对公平的繁星赏嘛！

    本来就该如此的，没有电视台制作电视剧，评奖机构又算什么东西？被捧的时间久了，分不清谁才重要了吗？

    只是趴在我们身上吸血的跳蚤，也该给这帮跳蚤一巴掌了醒醒脑子了！

    他真的无所谓，更不怕放送学院。

    一个颁奖机构能有什么了不起，即不是职权部门，又不是什么不能替代的东西，捧着它是它能帮大家的作品镀金，帮着大家让大卖作品卖的更好一点，要是不需要帮着镀金，什么放送界大前辈，一帮过气的东西，说不鸟就不鸟了，又能怎么样？

    跑到关东联合电视台里怼我吗？也不看看这里的台长是谁！

    志贺步根本没理会这事，反倒意有所指的劝了几句：“千原老师是脾气大了点儿，但年轻人嘛……哈哈，都这样，你们多包涵一下吧！不过他这个人还是很通情理的，你们为以前的事道个歉，他的气也就消了，应该就愿意去了……对，就这样吧，你们先和千原老师把以前的事说明白了，我再去劝劝他，这样比较好。”

    他的意思很明白，没有奖，电视台照样运行，但没有千原凛人，收视率就要暴跌，傻子都能分清哪头重要，而等这话传回到北田修等执行委员耳中后，北田修这帮人差点气吐了血——混蛋，你这说的是人话吗？我们给他颁奖还得先给他道歉？

    凭什么啊！

    放送学院接受不了这种侮辱，更不可能给千原凛人道歉，这一道歉，岂不是在说前两年奖项分配确实有问题？

    那绝对不行！

    志贺步连帮忙都不肯，放送学院这才愕然发现自己对关东联合电视台几乎没有任何影响力，甚至连威胁的方法都找不到——你们这么干，以后还想不想拿大赏了？

    这没用啊，关东联合本来就拿不到大赏，以前是专吃残羹剩饭的二等狗头，人家要是真不在乎了也就真不在乎了……

    那发动四大一起收拾关东联合？这更没用了，关东联合就是一路被四大踢打到大的，到今天都没停过，根本就是关东联合的日常，不可能怕。

    那再掉回头去给千原凛人施加业界压力，逼他让步？

    要是千原凛人是四大任意一家中的制作人、导演或编剧，无论是凭放送学院委员们与电视台高层的私人交情，还是两个机构间的共同利益，分分钟就能把他攥出水来，别说抓了他来领奖，就是抓了他去当小白脸卖身都行，但这一套放在关东联合行不通，连个游说的人都找不到——千原凛人背后有靠山，本身嗓门大，社会影响力强，说一句顶别人一百句，手下一帮走狗们心又齐，他一指就扑上去乱咬人，谁没事找事去惹他？

    放送学院找了不少人，绝大多数都叫苦喊难不肯去，少部分硬着头皮去了，结果也只是应付公事，连村上伊织那一关都没过便灰溜溜回来了。

    放送学院一时也闭了气了，又开始商量没有《奥姬》这部剧该怎么办？

    强行题名不是不行，只要电视台同意就好，但看电视台的态度明显任由千原凛人胡作非为，他要是连这点表面文章也不允许，非不同意参奖呢？毕竟版权在人家手里，人家非要不同意放送学院公开使用，难道到他那个环节打上马塞克？

    那场面不是更难看？

    这小子极有可能办出这种事的！

    但不题名《奥姬》，本年度还有什么作品能及上它一半的风头呢？政府机构、社会人士、文化界人士以及圈内人的看法呢？

    那公开宣布千原凛人拒绝参奖，然后谴责他？

    好像也不太合适，要是翻起老帐来怎么办？去年他没拿到奖就有很多风言风语了，好在这小子那时丑闻缠身，大家都没顾得上理会，但今年他可未必再会被人威胁告上法庭了。

    一时之间，放送学院的执行委员们都头痛得要命，恨不得众筹雇个杀手干掉千原凛人算了——鬼才编剧英年早逝，遗憾未能领奖，这噱头肯定不错，事情也就好办了。

    …………

    放送学院通过种种方法想让千原凛人乖乖去领奖——世事就是如此奇妙，前两年千原凛人特别想要，每次都兴冲冲跑着去等着吃猪肉，获奖感言都写好了，准备你好我好大家好，但放送学院偏不给他，只拿猪尾巴糊弄他，而现在放送学院终于不能不给他了，甚至还得把猪头给他，结果又换成他不稀罕了——而天下没有不透风的墙，娱乐圈的墙更是像篱笆，很快这些事就有了风言风语传了出去。

    娱乐记者们瞬间就兴奋了，仔细研究了一下，愕然发现有可能是真的，往年这会儿差不多该公布各奖项题名了，今年却没公布，是不是有什么内情？

    难道，好戏要上演了？

    曰本记者就是社会害虫，娱乐记者更是害虫中的害虫，无事都想生非，更别提有事了。顿时，一部分记者去骚扰放送学院，一部分记者开始开脑洞瞎编乱造，余下的都跑去找村上伊织了——千原凛人躲在影视基地不出来，记者又进不去，那只能找千原凛人的“姘头”村上伊织了。

    “村上小姐，村上小姐，说句话啊！”

    “别挤，请退后！”

    “看这边，村上小姐！”

    “村上小姐，千原老师是不是要抵制学院赏？”

    “《奥姬》不接受放送学院题名是真的吗？”

    “村上小姐，这件事和去年你们集体退席相关吗？”

    “剧组会有公开声明吗？”

    村上伊织在几名手下帮助下都被挤得行动困难，紧紧抿着嘴连“无可奉告”都懒得说，只是闷头往汽车走去——她这是刚从家里出来，曰本在第二次偶像工业潮崛起之前，民间风气相对保守，她身为女性晚上是不敢不回家的，特别是在这种被记者盯稍的时期。

    不然，鬼知道这些记者敢怎么编？

    都不用编，“著名制作人村上伊织夜不归宿”再配上她的照片就是一条绝好的花边新闻——这女人晚上没回家啊，到哪里去了呢？住在电视台了？诶，听说千原老师也经常住在电视台啊!

    说起来村上小姐也是个美人嘛，莫非是办公室PALY吗？

    引人深思，思而神往，神往之至啊……

    村上伊织没有公开说任何话，对记者这种生物，说的越多错的越多，不如不说，而且事情还没结束，有些话是不能乱说的，万一千原凛人过几天和几位大佬讲好了条件，又去参加了呢？

    虽然依千原凛人一贯以来的尿性基本不可能，他这个人对信诺相当看重，生怕团队中有人不信任他，造成了整体效率下降，但世事无绝对，还是小心点比较好。

    她一言不发，硬是钻进了汽车，而汽车破开人群就走了。记者们除了拍到了村上伊织狼狈的照片外，没有任何收获，但依旧眼冒绿光，发动各种交通工具追在后面——太劲爆了，竟然有剧组要抵制学院赏，十年没有过的大新闻啊！

    快追，非让她招了不可！

    …………

    记者们都兴奋了，这件事很快也就被观众们知道了，订报纸是曰本家庭的习惯，曰本报纸的受众基本上囊括了所有电视观众。

    本来观众们是不在乎这种事的，和不在乎电视台台长是谁差不多。繁星赏每季都有，学院赏一年一次，题名的电视剧根本数不过来，但这事涉及到了“抵制”这个词，顿时就不一样了，毕竟有热闹看。

    《奥姬》啊，那是部特别好看的电视剧，为什么不去参加评奖呢？

    哦，去年发生过千原老师认为不公，带头退席的事吗？双方一直有矛盾？

    放送学院怎么说？今年到底题不题名呢？千原老师是不是真在抵制学院赏？

    观众们的兴趣慢慢起来了，但记者却拿不到真正的猛料，放送学院内部还没商量好该怎么处理，一直说着虚话在敷衍，而村上伊织这边更是没发声的兴趣，结果不少报纸各编各的，猜测满天飞，弄得观众们都懵逼了——这帮傻帽记者怎么说话自相矛盾，到底怎么回事？

    如此熙熙攘攘了大半周，影响力很是不小，倒让《奥姬》保持着相当高的曝光度，放送一集后收视成绩继续稳定上浮，同时记者们在弄不到猛料的情况下，竟然开始自发制造猛料了。

    “森本桑，您对当前这件事怎么看呢？您认为《半泽直树》、《非自然死亡》等剧在之前应该拿大赏吗？如果《奥姬》不能拿本年度的大赏，您认为您的剧该拿吗？”

    记者们在NHK电视台外拦住了森本健人，根本没客气，上去就是三板斧，而身为NHK大河剧制作人之一的森本健人本来以为只是普通的采访，毕竟到了评奖季了嘛，正整理西装准备配合拍照呢，但听着问题直接愣了，接着冲这帮记者怒目而神。

    混蛋，我和你们有什么仇，你们竟然拿这种送命题来为难我！

    这种题谁敢答？

    