1628
陆云在银雪之灵的教导和培养之下突飞猛进。
星门的其余弟子也是如此……当然，除了陆云之外，进步最快的并不是踏入初雪境极境的星凌空，也不是星无量，而是星岚。
星岚……可是有资格与那些虚无界尊坐在一起，讨论，推演术道的绝世天才。
在此之前，她的在逍遥榜上排行第九百九十八，堪堪进入前一千……但是三年之后的今天，星岚的排行，已经达到了逍遥榜第一百零八名。
几乎和陆云在银雪榜上的排名相差无多了。
不过逍遥夺的修炼者，要比银雪的修炼者强了一筹……前一百零七名，皆是进入第四境者。
星岚的前三境是否圆满，陆云不得而知，但是她距离第四境却已经不远了。
……
“银雪榜上排行前十者，都已经达到了某一境的圆满……也许也有人和我一样，三境圆满。”
陆云摸了摸自己的鼻子，“虽然我现在并没有领悟到第四境……但是面对一些前三境没有达到圆满的第四境强者，还是有把握战胜他们的。”
“战胜他们？”
银雪之灵听到陆云的话，嗤笑道：“你不过是一个小小的诸天小空相，你能战胜谁？银雪榜上排行前十者，皆是虚无界尊……排行前百的，除了你前面的那位剑十三是虚空界王之外，其余的人也都是虚无界尊……你能战胜谁？”
陆云长了张嘴巴，然后他讷讷不语。
现在他已经将生死天书给他的境界封印起来，虽然那个境界也是他的……但是却不能开启序列。陆云开启序列的潜力在真我，而非是生死天书中的虚无界尊的境界。
虽然真我的境界在提升的过程中，也能增强那个虚无界尊境界的实力……但一旦如此，陆云也会走上与其他虚无界尊一样的路……炼着炼着，嘭一下子，就把自己炼没了……成为一个真正的虚无。
不开启序列，引序列之力入体，那么虚无界尊的最终下场就是化作虚无，一切痕迹，一切存在过的证据，都会彻底消失。
新纪元开辟到现在，无尽个岁月以来，已经有不知道多少虚无界尊将自己炼没了。
“好了，你出去吧……等你什么时候领悟到第四境，再进来吧。还有，你也不要尝试挑战前一百，哪怕是剑十三，你也不能挑战。否则我敢保证，你在无尽界域之中将寸步难行。”
银雪之灵郑重叮嘱道。
陆云点了点头，他自然也知道这个道理。
银雪英雄榜上，可不仅仅记载着‘风非凡’的名字以及他的出身，更是原原本本的记录了他的真实修为……诸天小空相。
才诸天小空相的境界，就位列银雪英雄榜第一百零一……这已经够夸张的了，几乎引起整个第四界已知地的轰动，若是他敢在诸天空相这个境界位列前百，恐怕开启序列的强者都要出手。
要么拉拢，要么……毁灭。
陆云朝着银雪之灵施了一礼，然后直接就退出了魂疆试炼境。
登上魂疆英雄榜之后，试炼者就无须通过魂疆大殿出入这里了。
现在的星门，天才辈出，与曾经那个懒懒散散的星门截然不同。
卿语把持星门之下，直接改变了这里的规则……虽然师兄师姐们依旧会暴揍师弟师妹，但那些虚无界尊却再也不敢偷懒，已经纷纷现身出来，成为各个‘道院’的掌道，细心教导弟子。
术道彻底的在星门之中扩散开来，一些个与星门交好的宗门与虚无界尊，也开始渐渐的修习术道。
但是除了剑族之外，星门拒绝其他任何宗门与族群加入星门。
现在，卿语的目标是为了传道，让术道在第四界中传播开来，而非是要借助术道……扩张星门。
天盟看到星门开始扩张，必然要对星门动手……星门可绝对不是天盟的对手，纵然天盟的月尊王是陆云的徒孙……但是月尊王活了无尽个岁月，鸿蒙之中那一小段，也不过是她记忆中的一个片段而已。
月尊王也许会认陆云这个师祖，但绝对不会为了陆云放弃自己的理念。
天盟可以毁灭任何一个阻拦在他们面前的力量。
回到星门之后，陆云和卿语打了一个招呼，然后……继续他的甩手之路。
陆云再一次变换了一个模样，只身一人进入这茫茫的第四界，这一次，他不再是高高在上的虚无界尊，而是一个诸天小空相境的苦修士。
不过陆云走出界星域，也并没有引起谁的注意，如同陆云这样走出界星域的星门弟子，比比皆是，他们都是带身怀术道，如同蒲公英一样在第四界之中飘荡，让术道在这第四界中开枝散叶。
陆云也是其中一员。
“星门修炼术道百年，便将术道朝着第四界扩散开去……是了，这是小语的主意。按照正常人的想法，一定会让术道在星门根深蒂固之后，才向外传播，但一旦如此……那么星门同样也会成为某些人的绊脚石，群起而攻之。”
“但是现在星门精研术道也不过百年，若是术道真的形成一门大道贯穿第四界，那么星门这百年，虽然是起点，但却依旧很浅薄……看到术道的人都会明白，天盟……嗯，说天盟，天盟就到。”
陆云正在自语之间，就看到一身灰色袍子的莫无声，来到自己的面前。
“风非凡，好久不见了。”
莫无声看着陆云，此刻他已经彻底没有了与陆云一较高下的心思……虽然现在的他依旧可以一只手碾死陆云，但是银雪的境界中，陆云却远远的走在了他的前面。
陆云瞠目结舌的看着眼前的莫无声……他竟然看穿了自己的千变万化神通？一口叫出了‘风非凡’来？要知道，现在陆云已经变成了另外一个人。
“不对，他没有看穿我的千变万化神通，而是从陆云变成现在这个样子的，而非是从风非凡变来的……是月倚。”
陆云立刻就反应过来。
千变万化神通也并非毫无破绽，纵然它是生死天书演化出的生死神通，但陆云的境界，毕竟太低了，诸天小空相的境界，根本就瞒不过序列强者的眼睛……上一次，在东方界域群的时候，月倚便一眼认出了自己。
虚无界尊看不穿千变万化，但却瞒不过开启序列强者的眼睛。
“找我何事？”
陆云再一次运转千变万化神通，将自己变成了风非凡的样子。
“果然是你！”
莫无声吓了一大跳，他可是一尊顶尖的虚无界尊，先前月尊王告诉他眼前这个青年就是风非凡，他还有些将信将疑，但是现在他可不敢再怀疑月尊王了。
“天盟有请！”
莫无声收起自己的神色，然后对陆云做了一个请的手势。
……
