    “丁萍，使用白痴，带我和苗落樱回南区，去南区的地下室！”

    李子目的脚步声越来越远，待等一定距离了，陈安便是猛地看向丁萍，他的额头泛起冷汗，语气急促。

    终于给这怪物支走了！

    刚刚的“表演”下，陈安的精神一直都是紧绷着的，现在李子目一离开，他只想赶紧离开这里！

    该死的，赶紧找个地方问问苗落樱具体的信息！

    李子目的存在，简直就是个扼杀他们一切希望的恶魔！

    丁萍一愣，她没有去问为什么，而是果断将自己的双手放在了陈安和苗落樱的肩头。

    随后，她的目光开始泛起呆滞，嘴角微微咧开。

    陈安再度感受到脑海中被“浆糊”一般的滋味代替，思考似乎变成了奢望。

    随后，在“大白痴”的引领下，两个“小白痴”迈动着僵尸一样的步伐，打开了房间的门，进入了广场。

    广场之上，厮杀已经接近尾声，动物的一方只剩下一头黑毛野猪了。

    地面上，躺满了“人”那残破的尸体，那些动物在重伤，甚至于死亡后，竟是变回了人形。

    那黑毛野猪此刻浑身欲血，凶恶的獠牙上顶着地上一只恶狼的头颅，紧接着一扭头...

    随着腥臭的血液四溅，那狼头被黑毛野猪直愣愣的撕了下来！

    “哼唧！”

    那黑毛野猪发出咆哮。

    陈安三人也来到了广场。

    此刻的他们，只有作为主导者的“大白痴”苗落樱，因为诡异力量自身的缘故，能保持些许方向感的清醒。

    她目光痴呆，嘴角微微淌着晶莹的口水，瘸着腿一般，一步步的朝着南区的口走着，她的后面，陈安和丁萍呆滞的歪着脖子，被丁萍用两只手拽着前进。

    就在南区的门口处，却传来奇怪的声响。

    是“啪嗒，啪嗒”的声音。

    就像是皮鞋走在地面上一般。

    在南区通往广场的，那破损的玻璃门后，一个戴着眼镜，穿着警卫服，容貌平凡无比的男人，缓缓走出。

    他拍了拍手。

    “医院方还是栽在了医院自己的手里。”

    刘能缓缓走出，他目光平静的注视着那黑毛野猪。

    那黑毛野猪听到动静，猛地转过头来，脑袋一甩，那残破的狼头猛然飞出，一路撞到玻璃门旁边的墙壁上。

    墙壁上，留下一滩血迹，狼头被反作用力打飞，滚在地上。

    “食堂是医院的后手，但医院低估了这批试验品的疯狂。最终栽在了自己饲养的恶狼手中。”

    刘能摇了摇头。

    “不过，也不能怪你们，毕竟恶狼是北区饲养的，和南区又有什么关系？

    你们，还真是可怜的很。”

    抬起手，指了指那一地的狼藉。

    那黑毛野猪似乎被激怒了，它红着眸子朝着刘能冲撞而去，就像是一辆小型的重型机车！

    可刘能的背后，却出现了一个个跪在地上，磕着头前进的警卫。

    他们足足有三四十人！

    “行行好吧，行行好吧...”

    微弱的声响，从他们的喉咙中传出。

    那...啪叽声，不止是刘能的皮鞋踩在地面上发出的。

    更是...

    这三四十个警卫，步调完全一直的磕着头发出的！

    如果按照合理的演绎，此刻的警卫该是扑到黑毛野猪的身上，然后将它硬生生磨死。

    尸山血海堆出生路谈不上，却也是一条条血淋漓的生命，堆出刘能“降服”赵医生。

    可是，此时此刻，丁萍引领着陈安两人，却正好先黑毛野猪暴怒的前一步，来到了玻璃门后。

    也就是，正正好好的和刘能装了个面。

    但“白痴”状态下，哪怕是丁萍，对于外界信号的接入都很微弱。

    不仅仅是黑毛野猪和刘能等人注意不到她这个“白痴”。

    她这个“白痴”也同样无法有效辨别刘能和黑毛野猪的情况。

    只有顺着还没变成“白痴”时候的意识残留。

    下意识的去行动。

    遇到障碍了，绕一下。

    仅此而已。

    也就导致...

    黑毛野猪发动了冲锋！

    那一个个说着“贵人！贵人！贵人！”的警卫，前仆后继的犹如鲤鱼打挺一般的扑了过去！

    刘能平静的注视着。

    却在下一刻，嘴角微微抽动。

    因为...

    那些警卫的数量众多，而门前到刘能的距离也就那么大。

    这些警卫，

    在空中，扑到了丁萍陈安等人的身上...

    问题的关键是...

    就像是原本轨迹中，李子目打到了“白痴”状态下的三人，三人也受到了伤害，可李子目依旧没发现自己打到东西一样。

    这些警卫不会感觉自己打到了东西。

    刘能也不会察觉出三人的存在。

    可三人又是确确实实在那里的。

    在刘能的眼中，他的这些“乞丐”警卫们，就像是在前仆后继之中被自己绊了一跤。

    尴尬的无可匹敌。

    而黑毛野猪，也冲了过来，它在怒吼的“哼唧”声中，撞倒了那一个个保安的上！

    保安前仆后继，他们感觉不到丁萍等人的存在，所以仅仅是把他们当成“路障”，而他们的目标依旧是黑毛野猪。

    可尴尬的地方在于...

    丁萍在“白痴”状态下没有多少思考的能力。

    而保安的数量多，扑的也乱，她刚刚从“人海”中钻了出来，却直接撞倒了刘能的身上。

    刘能忽然感觉到自己的思绪一停滞...

    丁萍则是感到脑海中的灵性与诡异力量消耗的更为剧烈！

    下一秒，刘能的目光变得有些呆滞，他的嘴巴微微张大。

    在变成“白痴”的前一秒，刘能所想的只有“发生什么了？”。

    而保安们，在前仆后继中，因为没有了刘能这个主导者的控制...

    便是逐渐迷蒙着眼睛，恢复了些许神志。

    这一恢复，便是看到了那狰狞可恐的黑毛野猪！

    也看到了周围已经被野猪咬死的同事！

    巨大的惨叫声，惊恐无比的呐喊声，黑毛野猪失去神志，那愤怒的吼叫声...

    在此刻，此起彼伏。

    而丁萍那边，则是在撞到刘能后，下意识的继续往前走着。

    她的目标是地下室。

    身子微微一侧，继续走着，而手也下意识的同时拽着刘能的衣领与陈安的袖子。

    在属于“白痴”的诡异力量的加持下，不断地对众人造成着影响。

    因为是“白痴”，所以一旦在“白痴”状态下发生意外的情况下，所做出的反应也是属于“白痴”一样的。

    免控和无视的强大之处，必然意味着更为难堪的副作用的存在。

    犹如蝴蝶效应一般...

    在陈安决定不与李子目去北区，而是让丁萍带着他们回南区的这一刻。

    整栋医院的局势，就开始发生了微妙的改变。

    就像是...

    来的时候，是三个白痴。

    当丁萍走到地下室的时候，她猛然解除了“白痴”的诡异力量，紧接着穿着粗气，强忍着太阳穴的因为灵性消耗过大导致的疼痛...流着汗...打开手机屏幕。

    借助微光...

    与陈安一同，看到了...

    第四个“白痴”...

    那是刘能嘴角抽搐，眉头微微挑起的脸庞。

    只见他深吸口气，强忍着心中的怒意，几乎是咬牙切齿道：

    “你们...有病？”

