    天兵军，两万骑跑到位置进行阻击，张嘉贞也得到消息，五千人除了死的全降了，一个没漏掉。

    刚得到情报，他以为有人说谎。

    怎么可能？五千人拼命跑、分散跑，拿什么追？

    报信的奚族人信誓旦旦，就差用脑袋撞柱子以死来证明自己没骗人了。

    “我们提前知道他们要来打，准备好了，他们一副渡河攻击我们后方的样子，我们派人装样子，他们又变了样子，最后就是这样子。

    被我们在外围给兜住，天兵军的火枪啪啪的，他们统帅挨打死，他们见跑不掉，就投降。

    我要是说一句错的，就……就让我家两头牛再被人给偷走。”

    奚族报信的人发重誓，听着怪吓人的，两头牛被偷。

    听誓言内容，似乎被偷过？

    “传令，两万人，一万直接去奚族，另一万分成百人队，扩大范围游弋。另出千人堆携辎重快速行军过去。”

    张嘉贞选择相信，看看报信的一个个奚族的人，快哭了，可别耽误军情。

    他再次写信，鸽子又放出去，道明此处情况，顺便要更多的鸽子。

    他并晓得，后方在大规模调动，他这边属于战术，朝廷在推进战略。

    ……

    快马奔跑与驿站之间，西南蛮和李易掌握的铁勒九姓，及大唐官方养着的另外一部分铁勒十姓的队伍在运转。

    西南蛮的家人和铁勒九姓的家人不可能跟随，他们出发，要考虑自己的家。

    西南蛮人生地不熟，有人带领，让干啥就干啥，涨积分。

    铁勒降户有武器了，心中却不见了反叛的想法，他们对现在的生活很满足。

    游艇一路顺流，回到李家庄子码头。

    失去牛的人正好同时到，他们走陆路，拉牛和狼的车是借的马车。

    同村的马车，等带回牛，就把马车还了。

    三岁口的牛是正耕田的好时候，李家庄子都给训好了。

    两岁口的，身体不够强壮，并且耕田的技术也不好。

    再大两岁，按照平均年龄计算，会提前两年干不动活儿。

    养牛的人满意，亲自给牛喂草。

    牛在李家庄子并非一个人训练，总换，换来换去的，牛适应新主人的时间就短。

    一个人养，养出感情，牛不愿意走。

    被牵回去也要情绪低落很长一段时间，掉膘。

    李易给对方一盆煮好的牛肉，没有汤，回去的路上晃荡，回家自己加水和调料再煮吧。

    借邻居的马，正好回去送一份汤。

    然后马不愿意走了，李家庄子喂马，全是精料，还给打了四个生鸡蛋、一根胡萝卜和几块果糖。

    给养牛的抓把果糖，他才成功把有脾气的马给带走，牛拴在马着上跟随。

    “他那个邻居没好好养马吧？马怎么喂两口好的就想住下？”李易说着笑起来。

    “小易，小易你跟老夫来，老夫亲手泡的茶，你给品品。”

    毕构出现，拉住李易就走，那大步迈的，看上去体格不错。

    “老毕，我喝汤了，一肚子汤，喝不下去茶水。”李易感觉自己要被限制人身自由。

    “是肉汤吧？吃多了肉需要茶水来解，听老夫的准没错。”毕构继续拽。

    “那是指红茶，不是绿茶，绿茶解油腻比不得发酵茶。”李易依旧挣扎。

    “好吧，说实话，老夫新作一首诗，总觉得有所欠缺，不好意思说给别人听，你帮着品评一二。”

    毕构换一个理由，手上的力道更大。

    “啥诗啊，我三哥他们都在，一起品评呗！这玩意儿大家谁能笑话谁呀！”

    李易都不敢使劲了，怕把老毕给抻到。

    几步路，进政事堂。

    三个宰辅等着，感觉像四堂会审的架势。

    “什么诗？李家庄子是我的，你们先考虑清楚。”李易作最后抗争。

    “边塞诗！”宋璟出声。

    “几言的？”李易问。

    “七言！”苏颋答。

    “是律诗还是绝句？”李易复问。

    “刚柔，我……啊，都行。”张九龄要说抱歉，突然看到其他人的眼神，改了。

    “都行？没作呢？那你们慢慢想，我回去了，我才想起来，家里的鸡还没喂呢！”

    李易不想浪费时间，至于嘛你们？多大个人啦！

    他说着转身要走。

    “慢着，有诗！”苏颋深吸口气：“黄河突令使双单，”

    旁边的张九龄给李易一个无奈的神色：“一动佯攻坝上滦。”

    毕构笑笑：“万马奔腾决远地，”

    宋璟跟上：“千骑辗转定边蕃。”

    苏颋又说：“飞鸽展翅朝堂致，”

    张九龄抱拳：“号角争鸣北塞缠。”

    毕构微微侧身：“宰辅堂中无首座，”

    宋璟瞪眼：“闲散官位命独抟。”

    李易：“……”

    他愣了，头一次在文学方面正视这群宰辅，一个个行啊。

    怪不得王维、孟浩然、李白、杜甫等等一群后世流传的诗人唐朝君王无所谓。

    那些诗人能干的事情，宰辅们全能干，而宰辅们干的，他们干不了。

    只不过宰辅们没那么多闲心作诗玩儿，都放在天下大事上。

    “诸位，坐，这事儿吧，不是我要夺权，你们看，我年岁小，就打个小旗儿，敲个边鼓。

    你们这样考虑，我就是个佞臣，你们都大度，没玩清君侧，留我一命。

    不过这件事情，咱们，不你们要是操作好了，名传千古啊！

    是你们，让突厥继续往北跑，不灭突厥，因为你们保证知道，北面还有人。

    想到了是吧？渤海国，那里土地可好了，种的粳米才叫一个香呢。

    别看草原的地方种土豆好，渤海的黑土地，种土豆，水土豆少，种出来的土豆嚼着面糊糊的。”

    李易赶紧安抚众人情绪，人家也不容易，如此大的军事运转，人家猜出来了。

    “不是你青史留名嘛！”苏颋觉得不好意思了。

    “谁下的令？陛下的旨意，中书出的令，门下行的文，与我何干？

    都别难过了哦，给你们带回来牛肉，可香啦！

    回来的路上，百姓打鱼还往船上扔，说是给宰辅们煲个汤，有宰辅在，大唐才安稳。”

    李易知道人家受刺激了，这要是换个人，四个宰辅能以辞官来逼迫李隆基收拾。

    好在是自己，宰辅们抱怨一下，将心比心吧，换成谁，谁不难受哇！

    “刚柔，咱们吃完饭了，晚上吃烧烤吧。”张九龄打圆场，他不想针对李易。

    其他三个人同时叹息：“唉~~~！”

