    　　卢伏年突破灵玄境的消息，不断的朝周围辐射，那些曾经跟卢家平起平坐的小家族，纷纷送来贺礼。

    　　十几天时间，柳无邪一直在闭关当中度过。

    　　卢强还有卢华过来找过自己，都以闭关为借口搪塞过去。

    　　柳无邪不想跟卢家牵扯太多，等事情一了，就会离开。

    　　终于等到月圆之夜，让卢家准备的材料，全部准备妥当。

    　　柳无邪从屋子里面走出来，经过大半个月的闭关，境界距离化婴九重，只有一步之遥。

    　　只要能再次吸收大量的煞气，突破境界指日可待。

    　　“柳公子，你要的药材都在这里，年份很足，活了百年的黑狗血，火晶石，火灵木……”

    　　卢伏年指着准备好的材料，这次可是下了血本，花费了几万上品灵石才购买齐全。

    　　他突破灵玄境，得知他要前往山脉灭杀煞气，很多人自发组织，捐款捐物。

    　　这么短的时间凑齐，跟大家一起相助有很大的关系。

    　　煞气严重影响大城的生活，如能灭掉，是所有人的福音。

    　　“出发吧！”

    　　柳无邪吩咐一句，趁着天黑之前，赶往山脉，去晚了煞气就会离开。

    　　除了卢伏年之外，卢家还派遣了好几名高手，卢强非要跟着一起去，要见识一下。

    　　开始的时候卢伏年并不同意，只有这么一个儿子，如果死在山脉，卢家后继无人。

    　　这么好的历练机会，卢强怎么能轻易错过。

    　　再三哀求之下，父亲才同意他前往，不过要站在远处，不得靠近。

    　　一行七人，飞速朝山脉赶去。

    　　人不在多而在精。

    　　柳无邪要去对付煞气，去再多的人也没用。

    　　七个人正好，可以完整的布置一尊灭煞大阵。

    　　进入山脉后，丝毫不影响他们的视线，天上的大月，再一次呈现猩红之色。

    　　血色红月，意味着又有杀戮出现。

    　　“拿出黑狗血！”

    　　进入山脉深处，柳无邪吩咐下去。

    　　卢家一名执事，拿出一盆黑狗血，释放出浓郁的血腥之气。

    　　“布阵！”

    　　在柳无邪的安排之下，七个人分布有序，来之前他们排练了很多次。

    　　阵法一起，浓郁的血腥之气朝四周挥发。

    　　只要煞气在千里之内，就能感知到血腥之气，从而前来吞噬。

    　　做好一切，七人退到远处，隐匿在草丛中，静等血色乌云自己前来。

    　　时间你一分一秒的过去，已经进入深夜了，四周静悄悄的，血色乌云迟迟没有现身。

    　　卢伏年很是焦急，担心血色乌云这个时候前往大城，那样卢家所有人都要死。

    　　“柳公子，煞气真的会来吗？”

    　　卢伏年不确定的问道。

    　　“这里是进入大城必经之地，只要煞气出现，就会路过此地。”

    　　柳无邪没有详细解释，他经过反反复复推演，成功的概率很大。

    　　但也不排除一些特殊情况，例如煞气离开这里，前往其他区域，不是没有这种可能。

    　　就在众人精神放松的时候，虚空上的光线不断变淡。

    　　“来了！”

    　　柳无邪暗中传音，让所有人打起精神，成败在此一举。

    　　如果被煞气跑了，再想找到他，难于登天，一定会离开这片区域，逃往更深处。

    　　到那一刻，柳无邪也无能为力，以后大城的生死，不是由他来掌控了。

    　　卢强趴在远处草丛中，看着血色乌云一步步逼近，非常的紧张，心脏都要跳到嗓子眼上。

    　　他在大城土生土长，从懂事开始，就知道血色乌云的存在。

    　　对血色乌云，可以说是心存忌惮，从骨子里面感到害怕。

    　　血色乌云一步步逼近，他是被黑狗血吸引过来。

    　　盘踞在上空，迟迟不靠近，应该还在怀疑，这里怎么会冒出血腥之气。

    　　等了约莫几分钟时间，血色乌云一步步逼近，终于盘踞在黑狗血上空，开始吞噬里面的血精能量。

    　　“阵起！”

    　　柳无邪一声厉喝，除了卢强之外，所有人全部窜出来，手持阵旗，插入四面八方。

    　　顿时间！

    　　一道光幕照耀天穹，将整片的血云笼罩在其中。

    　　每一种材料，蕴含极强的至阳至刚之力。

    　　没有光明法则，柳无邪只能取那些蕴含阳刚之气的材料。

    　　例如火晶石，激发的那一刻，释放出万丈光芒，将周围照亮的犹如白昼。

    　　血色乌云不断的扭曲，大量的煞气溃散，被光芒照射之后，无法成型。

    　　柳无邪悄悄祭出吞天神鼎，疯狂的吞噬。

    　　这些煞气对于其他人那是致命毒药，对柳无邪来说，则是逆天宝物，是他撬开化婴九重大门的钥匙。

    　　“我们成功了！”

    　　看着血色乌云不断的消散，卢伏年开心的大叫起来。

    　　这么多年了，他们受尽了折磨。

    　　每到月圆之夜，吓得他们不敢睡觉。

    　　今日看着血色乌云溃散，那种情绪，可想而知。

    　　“不可大意！”

    　　柳无邪让他们不要放松警惕，血色乌云不是想的那么简单。

    　　果不其然！

    　　柳无邪话音一落，血色乌云开始聚集，化为一尊骷髅头，涌出无尽的吸力，地面上的黑狗血全部消失。

    　　黑狗血的目的是引诱血色乌云前来。

    　　却也成全了血色乌云，让他的实力大增。

    　　“不好！”

    　　柳无邪一声惊呼，血色乌云壮大之后，火晶石的能量对他伤害越来越小，很难彻底将其斩杀。

    　　“柳公子，我们该怎么办！”

    　　卢伏年也看出来了，血色乌云要比他们想象的还要强大，单凭火晶石这些材料，只能重创他。

    　　想要彻底杀死，却非常之难。

    　　只要还有一缕杀气，血色乌云就会卷土重来。

    　　“你们看好阵法！”

    　　柳无邪将阵法主导权交给卢伏年，自己则是一个纵射，掠向空中。

    　　吞天神鼎祭出，恐怖的煞气涌入进来，这些煞气对柳无邪形成伤害。

    　　血色乌云似乎也感应到了，煞气竟然无法杀死眼前这个人类，很是恼怒。

    　　上次如果不是他，也不会遭到重创，休息很久才恢复过来。

    　　煞气越来越少，大部分都被吞天神鼎吞噬，看的卢伏年等人眼珠子直跳。

    　　他们并不清楚煞气哪里去了，但是有一点可以肯定，这些煞气的消失，跟柳无邪有很大的关系。

    　　黑色骷髅头还在挣扎，欲要逃走。

    　　柳无邪岂能让他离开。

    　　双手结印，恐怖的魔焰开始煅烧，将血色乌云包裹起来。

    　　魔焰温度奇高，不在三昧真火之下，可以煅烧一切。

    　　连空间碎片都开始燃烧，可想而知，魔焰厉害到何种程度。

    　　“柳公子的实力太可怕了！”

    　　卢家几名执事相视一眼，从彼此的眼神之中，看到浓浓的震骇。

    　　在场所有人，包括卢强，境界都高于柳无邪，却看不透柳无邪真正实力。

    　　三管齐下，红色煞气终于节节败退，黑色骷髅头开始挣扎。

    　　火晶石的照耀，吞天神鼎的吞噬，魔焰的煅烧。

    　　单凭一种无法诛灭血色乌云，三种力量叠加在一起，已经不弱于光明之力。

    　　黑色骷髅头开始变小，释放出来的煞气越来越薄弱。

    　　这个时候，黑色骷髅头开始冲击，想要从这里逃出去。

    　　连续冲击好几次，都被阵法阻拦回来。

    　　防御罩非常的结实，气的红色乌云不断的翻腾。

    　　像是厚厚的云层，正在酝酿着什么。

    　　柳无邪有种不好的预感，这些红色乌云应该还有手段。

    　　煅烧这么久，红色煞气依旧浓郁，丝毫没有减弱的迹象。

    　　“一定有煞脉，源源不断的为血色乌云提供煞气支持。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　只有毁灭煞脉，血色乌云才会彻底死亡。

    　　“血色乌云有神秘力量在做支撑，想要彻底毁灭，必须要找到输送能量的地方，你们全力操控阵法，我去寻找煞脉，将其切断。”

    　　柳无邪跳出战圈，事不迟疑，尽快找到煞脉，才能彻底斩杀血色乌云。

    　　“柳公子小心！”

    　　卢伏年对柳无邪非常相信，如果柳无邪要逃走，没有必要等到现在。

    　　那一晚他就可以离开，显然他不是那种忘恩负义之人。

    　　剩下他们几个，维持着阵法，不让血色乌云逃走。

    　　柳无邪飞速穿梭，凭着鬼瞳术，轻易的看到虚空上游离一道道红色的细线，这些就是煞气。

    　　顺着煞气来源，柳无邪速度越来越快。

    　　犹如电闪流星，他担心卢伏年等人坚持不了多久。

    　　最多一个时辰，阵法的能量就会耗尽。

    　　到那个时候，血色乌云一旦释放，他们所有人都要死。

    　　柳无邪当然不想看到那一刻。

    　　飞奔了一炷香时间，看到一片险恶之地。

    　　周围都是沼泽，散发出阵阵恶臭之气。

    　　平常不可能有人前来这里，沼泽边缘那些树木全部枯死，风一吹发出咔咔的响声。

    　　那些枯萎的树杈相互摩擦，发出的声音，让人毛骨悚然。

    　　煞脉就是从这里发出，而且就在沼泽深处。

    　　沼泽上面漂浮着许多枯木，柳无邪双脚连点，落在那些枯木上面，几个纵射，越过这片沼泽，进入一片黑色树林。

    　　阴气森森！

    　　四周偶尔还传来几道惨烈的叫声，让人听着很不舒服。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，什么刀山火海没去过，收敛心神，一步步靠近。

    　　双脚踩在地面上，那些枯枝发出咔咔的响声。

    　　周围的树木全部死亡，而且死了很多年。

    　　“煞脉应该就在这附近！”

    　　柳无邪深吸一口气，受持邪刃，走进黑色树林中间位置，看到一株万丈高的巨树。

    　　树木很粗，非常的高大，竟然开着红色的花朵，非常的妖异。

    　　“这……”

    　　看着巨大的树木，柳无邪骇然的站在原地。

    

