    这石块有一个人那么大，黑中带红，还没降下温度。

    陈立连忙拽着石骨闪身躲开。

    轰~

    石块砸下，周围立刻冒起一阵黑烟，炽热的高温将山头上的草皮直接烤焦了。

    砸落的同时，在巨力作用下，石块本身也四分五裂，变成了大量的细小岩浆岩块。

    而在这个时候，陈立忽然眼前一晃，发现裂开的石头缝隙里头，出现了一抹红红的影子。

    “嗯？不会这么巧吧？”

    陈立两眼一瞪。

    那石块裂缝的边缘裸露出一丁点红色，像极了烈焰朱红砂的色彩。

    他心下一动，连忙取出一把刀，沿着石块边缘小心翼翼切开。

    石骨看到他这般举动，不禁瞪大了眼睛，“大王，难道……”

    紧跟着，石皮破开，露出了里头的朱红色果实。

    陈立用信息探查术一扫，大喜道：“还真是它！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。骨，这颗果实是成熟的，你的寿命有着落了！”

    石骨一听也是惊喜无比，“太好了！”

    远处火山还在肆虐，炎朝百姓惊恐万状，四处逃离。

    而两人在这边的小山头，却都开怀大笑起来。

    本来找了那么久没找到，陈立都快死心了，准备等半年再过来直接拿那个即将成熟的果实。

    想不到火山一喷发，之前找到的那几个即将成熟的都移位，无法再找。

    而喷出来的火山岩，反倒直接送了他一颗熟透了的烈焰朱红砂。

    这波起起落落，搞得他整个人都激动起来了。

    “石骨，这玩意保鲜期很短，快趁热吃吧。”陈立怕禁忌果实腐烂，说道。

    “好啊好啊！”

    石骨蹲下身准备把果实拿起来。

    紧跟着老脸一黑，“大王，这玩意……你叫我趁热吃？”

    手都还没靠近果实，他就感到一股炽热无比的高温扑面而来。

    别说是吃了，就算是拿一下，他的手也得废掉啊！

    “害，多大点事。”

    陈立却是毫不在意，直接伸手拿取果实。

    果实的温度在见到空气之后直线下降，现在只有一百多度的样子。

    以他的体质，自然可以轻松拿起来。

    朱红色的果实，陈立这是第二次见到了。

    这颗果实有拳头那么大，比上次的还大一圈，不知道效果会不会比普通的果实更强一些。

    石骨的心跳得很快，陈立可以听见，知道他很紧张也很激动。

    禁忌果实在陈立的手心里缓缓降温，手心被烫红了，但没有灼伤到他。

    大约过了三分钟，陈立看温度已经下到七八十度，便递给石骨，道：“可以了，就当是吃个热腾腾的烤红薯，赶紧干掉它！”

    “好！”石骨二话不说，接过果实，满怀着激动的心情，两大口就将果实整个吃了下去。

    烈焰朱红砂的本质是真菌而非水果，连果核都没有，可以整个吞服。

    吃下去之后，石骨起先没有什么感觉，但过了一会儿，身上就开始发烫，皮肤从黝黑变成了暗红。

    “有点热啊大王。”石骨抓了抓自己旺盛至极的胸毛说道。

    “山下有条小溪，可以去溪水里面泡着。”陈立回道。

    他用信息探查术关注着石骨的变化，吃下禁忌果实之后，石骨的名字后面出现了一个（禁忌果实融合中）的临时状态。

    看起来挺不好受的，和他当初吃帝皇果实完全是两回事。

    想起之前云雀说过的吃下禁忌果实的反应，陈立心中有数，知道危险性不大，所以也不是很担心。

    毕竟一个没有任何武学基础的七岁小女孩都能承受下来，石骨这么猛一个猛男，总不能扛不住吧？

    两人下了山，不理会喷发中的末日火山，到了山脚下，找一条小溪，石骨一头扎了进去。

    嗤~

    在入水的一瞬间，他的身上居然发出了好似烙铁放进水中的声音。

    水面上冒起一阵水蒸气。

    过了一阵子，水面开始咕咚咕咚冒汽泡。

    陈立嘴角一阵抽搐。

    “这家伙，该不会是把溪水煮沸了吧？”

    眼前这条小溪水流十分缓慢，如果高温持续存在的话，搞不好真能给煮成开水！    “啊！”

    忽然，石骨发出了一声怪叫。

    “怎么了？”陈立连忙问道，怕他出事。

    结果却见石骨从水里抓出了一条鱼，一脸古怪的道：“大王，这鱼……熟了。”

    陈立：……

    “现煮的鲜鱼汤，你不喝两口？”他无语道。

    “试试看！”石骨憨笑道，居然真的低头喝起了清澈的溪水。

    旋即摇头道：“一点味道都没，不好喝，得放点盐才行。”

    “憨批。”陈立翻了个白眼，“有什么不舒服的感觉记得告诉我，我看看火山那边的情况。”

    “知道了大王，我感觉应该没事，除了热一点之外没什么不对的。”石骨咧嘴笑道。

    陈立记得云雀吃完果实之后有过一段昏昏沉沉的时间，但当时可能是她太饥饿了，所以参考性不强。

    石骨体质强大，免疫了副作用，也是很有可能的。

    看远处，末日火山的火山口流淌下暗红色的岩浆，山腰上已经起了火灾，那些生长了几十年，几百年的树木，纷纷被大火焚烧。

    也许沧桑的古树不会就此死亡，但凋零一空是免不了了。

    从火山口喷发出来的岩块在数十公里范围内肆意挥洒，大多数都是小块的，不过也有一两块大石头。

    陈立不知道其他人会不会也幸运的捡到一颗刚好成熟的禁忌果实，他只知道，在这场天灾之下，炎朝国都附近的老百姓，都要受到很大影响。

    天灾面前，超凡生命的力量也是有限的，老百姓根本无法抵挡，只能躲避和逃窜。

    火山灰大量喷涌，已经笼罩了几十公里的范围，而且还在继续扩大。

    照这情形，接下来一段时间内的降雨都将呈酸性，附近的庄稼多半是废了。

    不过认真说起来，这已经是很幸运的事情了。

    末日火山如此庞大的规模，只是这样小小喷发一波，可以说“温柔”极了。

    看喷发出来的岩浆量，陈立估计这应该只是几千年积累岩浆的一小部分，属于“先兆性”的喷发。

    再过一段时间，也许几年，也许几十年之后，真正的大爆发就可能要来了。

    到那个时候，炎朝如果不迁都，恐怕没有人能够幸免。

