    “地级武技！”

    全场修者纷纷惊恐叫喊，一张张脸庞皆是见了鬼的表情。

    “这股气势更强大！力量也更强大！”感受到风啸天那股更为霸道的气势，纳兰德老脸再次巨变，强烈的忌惮涌上心头。

    刚才的硬碰，霸道的地级武技，已经震得纳兰德气血翻腾。

    如今风啸天施展更强大的地级武技，他岂能不怕？

    “又是地级武技！”纳兰玄空瞪大老眼，无比震惊。

    “风啸天竟还有地级武技！而且比刚才的气势还要可怕！”南宫大长老吓得心惊肉跳。

    “这怎么可能......”柳正风和林崖他们胆子都吓破了。

    柳无双和楚宁他们再次吓成了植物人。

    暗中的尸魂国师，惊恐的老眼都凸了出来，难以置信道：“风啸天哪来这么多地级武技？”

    “果然是地级武技！”白灭大将军和左青阳他们兴奋无比。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天火炎剑横扫而出，一道较之前更霸道更强大的剑芒力量破空而出，携毁灭一切的威势冲向纳兰德。

    风啸天就是要以最快的速度消耗纳兰德的真元。

    “你不是说要杀我吗？看你的表情，好像不敢接下啊。”风啸天面无表情道，显然是在刺激纳兰德。

    面对风啸天这霸道的剑芒，纳兰德会躲开吗？

    绝对不会！

    纳兰德丢不起这个脸，纳兰世家更丢不起这个脸。

    “狡猾的臭小子！真以为老夫怕你不成？”纳兰德老脸狰狞如恶虎，真元旋即全力爆发出来。

    堂堂纳兰世家家主，八重天罡境强者，岂能容忍小辈这般轻视？

    这种时候，别说是地级武技，哪怕是仙决神诀，纳兰德也会硬着头皮出手。

    他绝不能让神农城众人笑话。

    纳兰德双手结印，衣袖无风自动，紧接着怒吼一声：“玄级高阶武技！暗夜之枪！”

    纳兰德顶头上空，飞快凝聚出十丈大的青色能量枪，气势虽说不如风啸天的剑芒霸道，但力量却丝毫不逊色与剑芒。

    见状，风啸天嘴角勾起一抹冷笑。

    全力催动真元施展武技，必然消耗巨大真元。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    纳兰德猛然挥手，强大的能量枪爆射出去，带着尖锐刺耳的音爆声，攻势刚猛至极。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    几个眨眼间，在观战者极其惊恐的目光中，剑芒与能量枪硬碰，一撞即炸，震耳欲聋的炸响覆盖神农城，强大的能量涟漪，携摧毁一切的气势朝四面八方狂卷。

    这一记凶狠硬碰，风啸天当场被震得口吐鲜血，纳兰德则是被震飞出去。

    风啸天虽说施展的是神诀，但纳兰德终究是八重天罡境。

    风啸天的实力本就达不到八重境界，自然承受不了这股可怕的能量涟漪，受伤在所难免。

    仔细一看，纳兰德嘴角也溢出了一丝鲜血，显然也被震伤了。

    “好可怕的威力！竟能震伤老夫！而且还能吞噬老夫的力量！”纳兰德心中惊骇万分。

    纳兰德现在才明白过来，刚才力量突然削弱，也是被吞噬了。

    好在是在高空战斗，倘若是在城内大战，数十丈内的一切，只怕都会被彻底摧毁。

    “纳兰老爷子也被震伤了！地级武技太可怕了！”

    “这不可能吧？风啸天竟能震伤八重天罡境强者！”

    “风啸天的实力，简直强大得逆天了！”

    可怕的一幕，吓得几大家族以及观战修者魂飞魄散。

    强大的能量涟漪逐渐消散，纳兰德凶狠的目光盯着风啸天，森冷道：“风啸天，你已身受重伤，今天你在劫难逃。”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    话落，纳兰德右手屈爪，瞬间凝聚出一道青色能量枪，毫不犹豫冲着风啸天甩出去。

    “就凭这点力量就想杀我？你未免太高估自己的实力，也太小看我风啸天。”风啸天冷冷一笑，神力再度催动出来。

    “嗤！”

    风啸天一剑横扫而出，一道强横的金色剑气，不费吹灰之力直接击碎能量枪。

    “他的力量并未减弱。”纳兰德老脸突然一变，难以置信道：“等等！这怎么回事？他的伤势竟在恢复！这怎么可能？”

    没错！风啸天的伤势，正在飞快恢复。

    “老东西，想杀我可没那么容易。”风啸天森冷道：“我的地级武技就足以压死你！”

    说话间，霸道强大的力量再度爆发出来，火炎剑竟弥漫出霸道的剑意。

    “灭世神剑！”

    “天道破苍穹！”

    “焚天神剑！”

    风啸天疯狂催动神力，接连施展神诀，一道接着一道强横无比的剑芒爆射而出，气势如虹，摄人心魄。

    看到这一幕，纳兰德差点吓尿了。

    他简直不敢相信，重伤的风啸天，居然还能接连施展这么强大的地级武技。

    难道风啸天有消耗不尽的力量吗？

    五大家族以及观战的修者，此刻都感觉坠入了黑暗深渊，好似十八层地狱一般，太可怕了。

    暗中的尸魂国师，满脸惊恐呆滞，仿佛被人施展了定身法，一动不动。

    此刻就连左青阳和白灭大将军他们，皆是目瞪口呆的表情。

    风啸天一口气施展三种地级武技，画面壮观无比，强烈震慑所有人。

    “老东西，有本事你就接下来。”风啸天冷冷道，一口气施展三种神诀，神力消耗巨大，风啸天的脸色也苍白了许多。

    不过风啸天并不担心，天道血脉神力，可以快速恢复他的神力。

    纳兰德消耗了不少真元，又已经受伤，这三道地级武技的剑芒，哪怕杀不了他，也能将他重伤。

    “他怎么可能有这种力量......”面对三道恐怖的剑芒力量，纳兰德极度恐惧，老脸发白，身体也在颤抖。

    施展地级武技对力量消耗非常大，可风啸天竟能一口气施展三种地级武技。

    这已经超出纳兰德的想象。

    纳兰德根本没有底气抵挡三道地级武技的剑芒。

    惊恐的纳兰德，就欲闪身避开，他可不敢拿命来开玩笑啊。

    “想躲开吗？晚了！”风啸天冷冷一笑，旋即单手结印，冷喝道：“神魂锁！封！”

    纳兰德刚要闪身避开，突然有好几道金色能量锁链凭空出现，并将他困锁。

    “什么？”纳兰德老脸巨变，想要强行挣脱却发现力量被压制了。

    纳兰德越发恐惧，根本无法挣脱出来，恐慌怒吼道：“风啸天，这到底是什么？”

    风啸天没有说话，冷冷的看着挣扎的纳兰德。

    “家主！”眼看不妙，纳兰玄空等人惊恐叫喊起来。

    “坏了！来不及了！”南宫烈火万分恐慌。

    柳正风等五大家族众人，皆是满脸恐惧，又心急如焚。

    一个个脑袋一片空白，什么都做不了。

    四面八方的修者，都惊恐的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨盯着疯狂挣扎的纳兰德。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，在所有人恐惧的目光中，三道剑芒力量，凶狠无情的轰在纳兰德身上，炸响震耳欲聋，周边空间嗡嗡震动，可怕的爆炸能量涟漪，将纳兰德吞噬其中，生死不明。

    “家主！”纳兰玄空他们再次惊恐叫喊，魂都吓飞了。

    柳正风面色苍白如纸，惊恐道：“完了......老爷子......”

    “纳兰老爷子没逃出来......”南宫烈火彻底傻眼了，背后冷汗狂冒不止。

    “纳兰老爷子败了......”林崖惊恐呆滞道，身体控制不住的颤抖。

    柳无双和楚宁等年轻一辈们，都被吓得瘫坐在地上，已经无法形容他们心中的恐惧。

    神农城观战的众多修者，无不被这股可怕的力量吓破胆，一个个宛如石化一般，一动不动。

    仿佛神农城都被定格了一般。

    也不知道过了多久，高空的能量涟漪逐渐散去，纳兰德的身影出现在所有人眼眸之中。

    纳兰德还没死。

    但是，纳兰德伤势极其严重，浑身鲜血，气息无比虚弱，身体也在摇晃，随时都有可能坠落下来。

    这一战，纳兰德败了。

    纳兰德已经彻底失去了战斗力。

    看到重伤的纳兰德，全场一片死寂，心中的恐惧越发强烈。

    纳兰世家强者都傻眼了，完全不敢相信，强大的纳兰德，竟会惨败。

    柳家上下都开始绝望了。

    纳兰德落败，他们还有谁能与风啸天一战？

    风啸天之前也说过，但凡出手者，都视为柳家的人。

    南宫世家和林家以及宋家还敢出手？

    重伤的纳兰德，半睁开的眼睛看向风啸天，虚弱道：“没想到老夫竟会败在你手上......”

    “老东西，你该上路了。”风啸天冷冷道，手持火炎剑虚空走了过去。

    “风啸天你敢！”纳兰玄空当即怒喝，立即凝聚羽翼冲天而起。

    “风啸天力量快耗尽了，我们一起上杀了他！”纳兰天怒吼道，纳兰世家强者纷纷冲天而起，一股股杀气接连爆发。

    凶狠的目光扫向纳兰玄空等人，风啸天森冷道：“老东西，你若是当众跪下求饶，我可以留你纳兰世家，否则你会看到你永远不想看到的血腥场面。”

    “我纳兰德就算死，也绝不会下跪求饶！”纳兰德狰狞怒道。

    “是吗？你可别后悔！”风啸天冷冷一笑。

