    入夜。

    黎爱萍在车厢尾部隔间玩手机，沈聪丢给他一部锁定了上网模块的手机，不能跟金刚号联网，但是里面有丰富的游戏和电影，足够让她消遣了。

    通过观察，沈聪已经在心里降低了黎爱萍的威胁等级，不再绑起来了。

    他有自己的一套危险分辨方式，一切自由心证。

    他觉得对方威胁大，那就是威胁大，他觉得对方威胁小，那就是威胁小。

    而且，既然迟早与省军区打交道，在对待黎爱萍的方式上，需要做出一定的改变。警惕之余，也要保持一种表面的友善，这是社交行为。

    虽然内心不屑，但这确实是需要具备的技能。

    事关他与省军区打交道的细节，必须要尽可能的把自己伪装起来，融入组织框架中，想办法取得自己所需要的——改造金刚号。

    “要加入进去，但又必须保持一定的独立性……我必须适应别人的套路，克服自己现在的习惯。现在我对金刚号有些过分的依赖了，警惕是必要的，但是也应该适当调整心态，更从容一些。”

    “每次看不到金刚号，状态就不对劲，这不是很好，非常影响我的挥……金刚号是我的强大后盾，但我同样要学着不依靠金刚号作战，威胁处处皆是，太依赖会束缚我的双手双脚。”

    看着镜子中，自己清秀的脸，沈聪开始进入一种非常平静的自我审视状态。

    他一直觉得自己比别人优秀的地方，就是善于思考。对自己也同样需要思考，便如曾子说的：吾日三省吾身。

    如果这是一个丧尸遍地的末世，自己是一个普通的人。

    那么怎么小心都不过分，因为藏在暗处的丧尸，只需要一个机会，就能拉自己入党。

    但这个末世已经是以“进化”为主旋律了，自己的进化幅度，与量级、重量级进化兽比起来，还差很多，但是与轻、羽、雏、蝇、草量级相比，无疑是处在食物链的高层。

    “我的目标是成为食物链顶层的掠食者，而不是战战兢兢躲避天敌的食物链一环，我必须把身体和心态，同时强大武装！”

    身体的强大，就是不断进化，哪怕这是辐射病，也要病得比别人强大。

    至于心态的强大，也很简单，就是从防御转为进攻。

    之前沈聪还很弱小的时候，面对大自然，面对进化兽，面对幸存者，步步为营、小心翼翼，基本上只要不威胁到他，他就不去管，减少可能的风险——这是心态上的防御姿态。

    现在，他想要转为进攻姿态。

    进攻姿态说白了，就是钓鱼执法——把可能的威胁全部抹杀，那么剩下的就是没有威胁了。

    事实上在葡萄林营地，把消防队改组为居巢区临时政府，就是他下意识的进攻姿态展现。

    闭眼思考片刻，沈聪把目光放在了自己手中的笔记本电脑上。

    电脑上面是一篇《马克思主义哲学现代分析法2o21版》，翻开的页面中，是一篇讲述唯物辩证法中对立统一规律的内容——其中有一段，主要讲述，事物都是在普遍运动与展着，向着对立面展转化。

    了解了一点辩证法皮毛的沈聪，觉得自己的心态，也是处在矛盾对立统一当中。

    时刻运动与展着。

    ……

    说起来可能会有一大堆乱糟糟的思想。

    但简言之，就是沈聪觉得自己在进化中，需要主动一点——他打算离开金刚号，克服过重的依赖，夜探警备区。

    半个小时后。

    将煎好的七成熟肉排，递给了黎爱萍：“吃完，带我去警备区周围转一圈。”

    放下手机，黎爱萍接过肉排，咽了咽口水，随即问道：“大晚上你要抹黑走路啊？”

    “今晚月色很好……你的视力在晚上看不清？”沈聪吸着自己的专属“营养快线”蜜宝，皱眉问道，他之前查探过黎爱萍的等级，大概在o.5h左右活性量，三牛之力到四牛之力之间。

    强化程度比较低级。

    黎爱萍回道：“视力进化了一点，不过晚上也不可能跟白天一样，能看清楚周围两三米距离就不错了。”

    沈聪现在看晚上和白天，基本上没什么区别。

    试图放缓自己的语气，说：“请放心，我会给你必要的保护。”

    “死亡爪在夜间的视力好像不受影响，你确定能保护我安全？”

    “如果只是死亡爪，可以。”沈聪实事求是的说。

    在黎爱萍看来，他云淡风轻的回答，有些装逼的味道。

    不过回想到之前，沈聪把钢管拧成麻花的人力气，黎爱萍又多多少少相信了沈聪的话，这位从外地来的铁人，确实不是一般进化者，实力很强大。

    最关键的是，黎爱萍不觉得自己有拒绝的权力。

    只是和沈聪接触了一个下午的时间，她就感觉出来，与沈聪这个人沟通相当困难，对方根本就是一个沉浸自我世界、不可自拔的人。彼此之间的交流，基本上就是她在回答沈聪各种跳跃性的问题。

    很多时候，黎爱萍都跟不上沈聪的思维。

    想法也是东插一下，西插一下，不成套路。沈聪只在乎他自己提出的问题，对于黎爱萍的反问，一向是自动忽略。而且黎爱萍也感觉到，沈聪似乎是“阴谋论”个性，感觉总会有人要害他一样，处处提防。

    “我没有你这样的盔甲。”黎爱萍不情不愿的站起来。

    “不需要防护，不过雏量级的进化兽，我会出手，你可以放心。”

    “那要是过雏量级呢？”

    “轻、羽量级问题不大，、重量级自求多福。”

    黎爱萍气急：“那这样的话，太危险了，我是不是可以拒绝？”

    这本是一句气头上的牢骚话，沈聪却认真的思考了片刻，这才说：“我救了你，你回答了我许多警备区的信息，交易已经两清……你有权拒绝，但是你要想清楚，如果你拒绝了，我也将拒绝你靠近我的车周围二十米之内……交易双方都可以说不。”

    “我靠！”黎爱萍直接骂了脏话。(未完待续。)