    叶城心中有些凝重，按照他的计划，是以万相呼吸法屏蔽自己的气息，择机而动，并不想这么快就对上陆地神仙！

    但显然，这些敌人的想法，并非如此！

    不过，叶城并不畏惧！

    既然来了，要战，便战！

    再一次被人称为鸟人，大天使勃然大怒，身后的九条翅翼熠熠生辉，陆地神仙的气息汹涌，手中凝聚出光明之剑，冷冷道：“叶城，泰山已经被重重力量封禁，你的众生之力可用不了，没了众生之力，你如何是我们的对手，还不快跪下受死！”

    “叶帅，当年掌权人让我成了寡妇，又逼着我跪下屈服，这个仇，我只能找你这个传人清算了！”活寡妇嘴角泛着冷笑，眸光冰冷。

    “叶城，今日杀你！还昔日掌权人给我的屈辱！”倒骑青牛的老者语气生冷，杀气腾腾。

    三名陆地神仙已将叶城包围！

    “诛杀掌权人传人，岂能少了我们！”

    就是此刻，

    书生与儒生两名陆地神仙掠至，周身有着一缕缕气机，扭曲着空间。

    “叶城，鹰派联盟的仇，今日用你的人头来祭祀！”

    温格与格林两名鹰派联盟的强者也是联袂而至，袖袍鼓荡，释放出浓郁的杀气，封死了叶城的退路。

    “看来想要叶城死的道友，不少啊！”

    刀气肆虐！

    刀狂人手中握着一柄重新炼制的长刀，阴鸷的盯着叶城，恨不得立即将叶城挫骨扬灰，一雪前耻！

    “阿弥陀佛，触怒佛国之人，当被生生世世镇压！”

    佛国陆地神仙观心佛陀身上泛着金光，杀机毕露。

    “我的小师弟，我提醒过你，别再出现在我的面前，别想着第一龙脉，你为何就是不听师兄的劝呢！”

    冷无痕一袭白衣，如同谪仙，飘然而至。

    缕缕气机纷涌。

    一共十名陆地神仙同时出现，将叶城包围在正中心，一道道结界覆盖在叶城上方。

    此刻的叶城就如同一头困兽，没有任何的退路。

    层层乌云密布，似有雷电奔涌。

    “糟了！叶帅被困住了！”

    “该死！这绝对是早有预谋，进入泰山的十位陆地神仙可都与叶帅有着不共戴天的仇恨，或许从一开始，他们就打算先解决叶帅，然后再争夺第一龙脉！”

    其余进入泰山的各方强者看着叶城这一边，一颗心沉到了谷底。

    面对十位陆地神仙强者的围攻，这简直就是死局！

    “他们是担心叶帅身为掌权人的弟子，得到第一龙脉的认可，这是想要先下手为强，除去叶帅！”

    “叶帅有危险了！”

    进入泰山的一批强者，有些对叶帅敬仰无比。

    可哪怕他们想帮叶城，也什么都做不了！

    面对陆地神仙，他们与蝼蚁没什么区别！

    在陆地神仙的威压下，他们连抬头都做不到。

    “别说废话了，杀了叶城，再各凭本事，争夺龙脉！”

    大天使将光明之剑一扬，将浩浩的光明力量注入剑身之内，俯冲而下，一剑顺势斩下。

    如同九天银河倾泻，带着层层光电！

    一剑之威，璀璨无比！

    与此同时，活寡妇以及倒骑青牛的老人也出手，各自凝聚出一道刺目的光束，轰杀向叶城。

    叶城浑身起着鸡皮疙瘩，感受到炽烈的死亡危机！

    当即，

    叶城脚下浮现出一个传送大阵。

    这是他早就准备好的底牌之一，这个传送大阵可以将其无视距离的传送出去！

    同时，叶城将赤炎剑横在胸前，四周罡风呼啸！

    叶城打开自己的小世界，形成一尺绝对领域。

    刹那，一丈丈剑气如同猛兽般扑向叶城，两道光束轰击而下。

    轰隆隆隆！

    叶城身躯剧颤，四周罡风变得紊乱起来，一尺绝对领域有了一道道裂痕。

    叶城嘴角溢出一行行鲜血，握着赤炎剑的五指有些颤抖。

    以他现在的实力，单独面对一名陆地神仙，他还有几分胜算，可面对三名陆地神仙的围攻，他就只能被动防御。

    然而，这仅仅是开始。

    轰！

    一缕缕刀气如同青龙般呼啸而上，最终凝聚于一点！

    刀狂人腾空而起，双手握着长刀，如同开天辟地的一刀挥砍而下。

    这一刀干净利落，将力量发挥到了极致，整片天地仿佛都被这一刀压得往下塌陷了一分。

    叶城不敢大意，将一滴滴精血熔炼进赤炎剑内，一剑扬起！

    刹那之间，无数的火焰在赤炎剑剑身中萦绕，无数的剑气如同奔涌的爆瀑，迎着刀狂人的长刀而去！

    剑鸣与刀鸣之声轰鸣！

    轰轰轰轰轰！

    音爆声炸裂！

    叶城虎口一裂，往后退了一步，身躯上多了一些碎口，整个身躯都情不自禁的颤抖起来。

    刀狂人也是往后退了几步，目光森冷。

    “佛陀大印！”

    紧接着，佛国陆地神仙观心佛陀五指如同五根石柱般爆射而出，于叶城上方凝聚出一道五指大印，镇压一切的压下！

    “十倍神杀拳！”

    叶城强行压下身上的伤势，一边加速着传送大阵的凝聚，一边左手凝拳，调动着全身气血，一拳朝着上方轰出。

    呈现血红色的铁拳砸在佛陀大印上。

    两股狂暴的力量嘶鸣，如同烟花般在上空炸开！

    “不要让此子传送离开，不要给此子休憩的机会！”

    下一刻，

    书生调动着滚滚天地之力，形成一条长龙，如同张开血盆大口的猛兽，冲着叶城撕咬而去。

    叶城身上不断往外溢出鲜血，只能勉强将赤炎剑一扬，喝道：“剑九十九之龙怒！”

    昂！

    伴随着一道愤怒的龙吟之声，万丈剑气拔地而起，迎上这浩浩荡荡的长龙，将此长龙撕裂为了碎片！

    随即，叶城双手结印，想要瞬移离开。

    “想走？休想！”

    “我以浩然之力杀你！”

    儒生目光冰冷，双手挥舞，一缕缕浩然之气形成一道贯日长虹，如同箭矢般正对着叶城爆射而出。

    叶城眉头紧锁，已经来不及避让，只能将自己的肉身之力完全打开，硬生生的承受着这一击。

    嗤嗤！

    一缕缕冷冽的浩然之气刺穿了叶城的身躯！

    鲜血飞溅！

