    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    一口锋芒气剑，承天载地，驱散黑暗，照亮前路。

    这一剑惊动星空，映照人心，剑神音悠悠，相隔了无尽时空，重现人世间。

    如山岭般的仙矛被截断，裹挟着混沌闪电的仙斧被崩碎，仙枪哀鸣，凰鸣声戛然而止，像是被扼断了命运的咽喉，最后则是那口仙剑，斑驳的剑身，无数剑痕溃散，剑势湮灭，它们曾经败于这口仙剑下，更不敢触碰剑神道的锋芒，这是真正的通神剑道。

    噗！噗！噗！

    四大仙王几乎在同时闷哼一声，高天上踉跄倒退，四条手臂脱落，像是陨星一般撞击大地，方圆数百里，顿时出现了四方巨大的天坑，仙王气机流溢，令得虚空都不稳固，化成一片扭曲地域。

    苏乞年眸子发光，看前方那道身影，虽然是属于他的未来身，但在他的光明心映照中，却是一道略显清冷，而挺拔沧桑的背影，属于玄黄大地的一代剑祖，一剑重伤四大仙王，这种剑道修为和功力，足以震古烁今，诸族史册上留名，传颂千古。

    走！

    几乎在下一个瞬间，五位降临的仙王相视一眼，就展开极速，化作五道仙光，要回归凌霄殿，剑神道再现，这绝对是震动星空诸族的大事，他们虽为仙王，但与这一古老的剑道法，及跨越时空出手的神秘人族强者相比，就显得有些力不从心。

    “走得了吗！”

    未来身语气很冷，手掌锋芒气剑，当空一划。

    嗤啦！

    这一下，像是割开了苍天，天空如画卷一般，被撕裂开一道口子，混沌气流溢，这一剑竟斩破洞虚，撕裂层层虚空断层，直达混沌深处，将五大仙王与凌霄殿隔断。

    不好！

    五位仙王背脊汗毛一下竖起，他们通体发光，断去的手臂再生，都是在生死间行走过无数次的存在，能够成就无上王者，历经过多少风雨洗礼，知道避不过，都不再逃避，转身就朝着未来身杀来，仙光绚烂，照亮天地八极，各种无上法被勾动，时空长河在虚无中崩腾，掀起惊涛骇浪。

    这是一场生死之争，几位无上王者搏命，底蕴尽出，面对剑神道，不敢有丝毫大意，仙道杀伐贯穿层层虚空，撕裂混沌气，令九天之上的星光都摇曳，像是要坠落下来。

    未来身则看上去风淡云轻，锋芒气剑在手，像是古老的神王在俯瞰下界，他迈步入混沌，剑光戮仙气，天地都像是倒转了，各种道光与秩序符文显化在天地之间，到后来，哪怕是苏乞年以光明心映照，也很难看清虚实，这种征伐，哪怕对于圣境强者而言，也堪称神战了。

    世界各地。

    很多人瞪大了眼睛，看那高空之上露出一角的残破凌霄殿，这仙族的镇族至宝实在太过庞大了，有科学家推算，其本体大小，恐怕比复苏之后的地球，还要更大，这样一座古老的殿宇，若是落到地球上的话，若无意外，将是灭世级的灾难。

    这一刻的地球，都在几大无上强者的征战中轻颤，一些国家科学院的仪器在剧烈运转，很快崩溃，溅起无数火星。

    “难以估量，超出一百万枚反物质弹的爆炸连锁破坏力的总和。”

    “黑洞能量过强，难以计算。”

    “速度太快，难以捕捉，初步估算，比光速更快……”

    在卫星损毁之后，诸国对于万神之乡的监测愈发艰难，不用说几大无上强者的生命层次和力量，已经涉及到了宇宙星空运转的法则秩序，以当下的科技手段，还远远不足以解析和监控。

    这一战并未延续太长时间，不多时，苏乞年就看到仙血染长空，一位仙王被枭首，仙魂被绞碎，庞大的尸首像是一座大山从天而降，砸穿虚空，坠入了茫茫洞虚世界。

    很快，又有仙王怒啸，被一缕无坚不摧的剑光立劈成两半，任凭其有滴血重生之力，气血旺盛，可淹没星河，也难以复生，在剑神道的锋芒面前，没有什么可以长存，什么秩序法则，精神意志，都要烟消云散。

    “杀！”

    有仙王不甘，活过了逾万载，跻身无上领域多年，星空诸族都要礼敬，怎么会甘心陨落在这没落的地球上，此刻不禁燃烧仙魂，哪怕跌落境界，损伤道基，也要搏出一条生路。

    “炎天印！”

    宏大的仙音响起，一股可怖的拳势炸开，像是一轮仙阳在九天之上呈现，光辉夺目，照亮混沌，灼热的气息，几乎将混沌都点燃，哪怕是无上王体，在这股灼热的拳势下，也要焚化成灰，这是属于仙族的九天印之一，演化到最后，绝不亚于诸皇经文，乃是初代仙皇所创，九天印合一，化成仙神印，更号称仙族第一杀伐大术。

    可惜无尽岁月过去，沧海桑田，九天印早已不全，但此刻这再现的炎天印，还是令剩下的两位仙王露出希冀、艳羡之色，九天印乃是仙族至高法，如非是这一位与那位仙族老祖有一些血脉因缘，也得不到传承，炎天印再现，其战力之强，怕是足以媲美大成王者，甚至还要更胜一筹。

    仿佛推动一轮仙阳向前，混沌气沸腾，各种仙道秩序符文环绕，道音恢宏且盛烈，拳势威严，像是一片星天镇落下来。

    锵！

    面对这一绝世仙印，未来身身随剑走，像是行走在时空的纬度之上，他一剑斩出，剑轨清晰，看上去平淡无奇，但锋芒气剑却一下变得炽盛，比仙阳还要璀璨，像是开天辟地的一刹那，天地间绽放的第一道光束，劈开了混沌，斩开了清浊，分开了天地，没有什么可以阻挡这种无坚不摧的开天之力。

    仙阳被一下切开，剑光一闪而逝，天地一下归于寂静。

    一道庞大的身影坠落下天空，混沌气消散，显露出真形，这是一位看上去丰神俊逸，如青年一般的仙王，此刻如青灯一般的眸子黯淡，眉心一点剑痕，前后通透，磨灭了一切意志魂魄。

    第三位仙王陨落！

    与之前的两位仙王一般，不是特殊的地域，哪怕是眼下复苏的地球，虚空坚固，也不足以承载无上强者的躯壳，全部压塌虚空，堕入了无边的黑暗中。

    怎么可能！

    仅存的两位仙王心颤，连九天印也挡不住剑神道，这种剑道锋芒堪称无解，两人极尽对抗，但还是在接下来的十息之内接连陨落，被斩灭仙魂，甚至绞碎了仙体，坠入洞虚世界。

    轰隆隆！

    血色闪电横亘星空，笼罩了整个地球，五大仙王接连陨落，异象惊世，与准王不可同日而语，一道又一道伟岸的身影浮现在天地之间，威严震诸天，都能有数千，乃至近万丈高，那是五大仙王所在的血脉，无尽岁月以来诞生的无上强者，此刻残存在天地的烙印显化，前来送行。

    五大仙王陨落，能有逾百道巍峨虚影浮现，这种气象，映照进入地球各地每个人的脑海中，人们心惊胆颤，漫长岁月以来，这样的生命体，居然诞生了这么多，可以想象，这绝对不是所有的数目，人族能够延续支撑到今日，该是付出了怎样的血与火的代价。

    “杀得好！”

    万神之乡内，玄武感叹一声，对于传承记忆中一些画面，它已经有所体悟，它的父母辈，乃至更加久远的祖先，就曾经在这片土地上征战，它们生在这里，最后也陨落在这里，只可惜虚空茫茫，诸族抹去了痕迹，它连尸骨也寻不到了，这是一种大痛。

    轰隆隆！

    五大仙王的陨落，似乎令得被未来身一剑隔断的凌霄殿中的某些存在被惊醒了，如青色仙金铸就的殿身轻轻一震，就朝着未来身压落下来，那沉入混沌气中的主体，开始出世，像是一尊古老的仙兽自混沌中苏醒，古老、沧桑、浩瀚的威严气机，像是裹挟着整个苍天，令得整个地球，都开始剧烈摇动起来。

    不好！

    苏乞年变色，这种镇族至宝，不能以寻常眼光来看，哪怕残破了，也具有无量伟力，甚至不是寻常无上强者可以抗衡的，凝聚了一族的气运与智慧，可以称得上是终极兵器。

    如借身的剑仙望月，此刻的目光也变得郑重，手中锋芒气剑扬起，直指凌霄殿，他周身气势不显，但是天外群星闪烁，都在剧烈摇动，即便相隔了无数光年，也像是受到了牵引一般，整片星海，都像是沸腾了，空气开始变得沉凝而锋锐，截然不同的两种特质交融，不见半点排斥，最后只剩下一股纯粹的锋芒，无处不在，无坚不摧，无物不破。

    咔嚓！

    地球在晃动，大地开裂，各种复苏生长的古木巨树被一条条长达数百上千里的深渊吞没，城市在坍塌，人们逃入空旷地带，这种毁灭性的气机交战，令诸多宗师级人物惊骇欲绝，相比于今日所见，此前的那些伪神，都可以说是孱弱不堪了。

    泰山。

    又名岱宗、泰岳等，被古人视为“直通帝座”的天途，成为百姓崇拜，帝王告祭的神山。

    这一刻，玉皇顶上。

    紫气东来三千里，一座古老的石头祭坛上，紫气垂落如天瀑，当中一道身影巍峨，不管从哪个角度看，都像是背对着众人，看不清衣着，也看不清容貌，唯有一头黑发在紫气中轻舞，宛若龙蛇游弋。

    这是传说中的天帝背影，就在凌霄殿复苏的一刻，转过了身。

    这一转身，仿佛整个天地都翻转了过来，紫气低垂，不敢过肩，但依然看不清其面容，像是隔了千山万水，有一层透明的水幕，隔绝了两方世界。

    倏尔，这被紫气笼罩的身影出手了。

    一只手抬起，朝着前方缓缓按落，看上去平淡无奇的一掌，却传出了惊涛骇浪声，一条伟岸长河出现在天地之间，横亘在了地球上空，绵延星空，像是连接了宇宙两极，有混沌闪电在长河之上轰鸣，演化成诸多可怖的灰色兽影，有的像是真龙，有的像是神凰，有的像是玄武，有的像是鲲鹏，还有的像是天象、狻猊、饕餮、毕方……

    这是……

    早在凌霄殿降临的一刻，星空深处，一些古老的存在就被惊醒了，而眼下这条伟岸长河骤然间自虚无中降临，一股令这些古老存在都心惊肉跳的气息，像是亘古长存般，突然间自这宇宙星空的每一寸角落浮现。

    至于凌霄殿，也在这瞬息之间出现了凝滞，殿身上浮，竟欲重新没入混沌中。

    时空长河！

    苏乞年长吸一口气，从未在真实界见过这条古老长河，难以想象，是怎样的一股力量，居然令其显化在了人世间。（正版订阅是对十步最大的支持！）