    唐三走在杀戮之都那阴沉的街道之上，他的脚步很快，现在的唐三只想快点回到自己的休息区，不过他可以感觉到，自己身后已经跟上了一拨人。

    有一部分是疯狂的堕落者，还有一部分......唐三不怕堕落者，他怕的是宇智波鼬！武魂殿圣子！

    每次一想到宇智波鼬的可怕力量，唐三就止不住的恐惧。

    就在此时，一个疯狂的堕落者冲向了唐三的身后，唐三手中的昊天锤瞬间爆发，直接砸向了那个疯狂的堕落者。

    一招秒杀！

    唐三的实力还是有的，但这也只是对比起普通魂师，普通天才而言！

    这个耐不住心性的堕落者死了，也震慑住了一些同样跟随着的堕落者！

    此时的宇智波鼬缓步走向了唐三，身后跟着胡列娜，水冰儿，水月儿三女。

    四人的脚步很轻，但是在这萧瑟阴森的街道上格外清晰。

    “昊天锤不亏是天下第一器武魂，哪怕不能使用魂技，攻击力依旧不容小觑。”

    宇智波鼬开口道，声音温和，他这幅模样让唐三想到了九宝琉璃宗的宗主，宁风致！

    看上去是那么的让人心生好感，不过唐三心中对宇智波鼬只有恐惧，所以他的心中并没有什么好感，只是更加警惕了起来。

    “阁下应该便是武魂殿的圣子殿下，宇智波鼬了吧！”

    唐三硬着头皮开口道，他强行忍下了心中的恐惧，他的心性极好，毕竟是两世为人的经验。

    闻言，宇智波鼬身边的胡列娜露出了高高在上的笑容，她男人这么厉害，她心里也是无比高兴的。

    “看来昊天宗所谓的封山隐世也不是真的啊！”

    胡列娜直接开口道，她就是来破坏宇智波鼬招揽唐三的。

    她十分明确的知道自己到底为何这么做，不仅仅是为了唐三体内的神器鲛肌，还为了自己心中的那点执念！

    她不想让水冰儿成为最了解宇智波鼬的人，最了解宇智波鼬的人可以是任何人，唯独不能是水冰儿！

    “不知这位是？”

    唐三看向了胡列娜，一幅不认识胡列娜的模样，他收起了自己的昊天锤，因为他可以感觉到，伴随着宇智波鼬的出现，那些疯狂的堕落者们便如同丧家之犬一般四散而逃了。

    这是何等的力量与威望才可以做到这一点啊......

    “胡列娜！武魂殿圣女！”

    胡列娜扬起了精致的下巴，她本来还想再填一句“宇智波鼬的女人”之类的话呢，但是想到这个场合也不是特别的合适，就硬生生的忍下了。

    闻言，唐三若有所思的点了点头，随后又看向了水冰儿与水月儿。

    他当然认识这两个人，甚至他都知道水冰儿与宇智波鼬之间的关系，但是他也要装出一副无知的模样。

    而宇智波鼬就这么静静的看着唐三表演！

    “不知极为来找唐某，有何贵干！”

    唐三的姿态很低，他是真的不想动手，准确的说，是不敢动手，最起码以他现在的手段，想要杀死宇智波鼬是绝无可能的，不过......唐三看了一眼胡列娜，水冰儿，水月儿三女。

    他有信心凭借自己的阎王帖击杀其中一人，不过想到了宇智波一族的秘术，伊耶那岐之后，他便放弃了这个愚蠢的想法！

    唐三曾经听富江说过，能够破解伊耶那岐的，只有伊耶那美！

    但是他不知道伊耶那美是什么，更不要说是用了。

    “不知阁下尊名！”

    宇智波鼬依旧是那副温和如风的模样，根本让人生不起气来。

    “无名小卒，唐银！”

    唐三不敢用自己的真名，更不敢用昊天宗的名字，所以他只能编出这么一个假名。

    此时的水月儿眼睛一直放在唐三的身上，仿佛唐三的身上有什么东西一般。

    唐三看到水月儿的眼神之后，心中一惊，他看得出来，水月儿的这个眼神完全不是在看一个人，而是在看一件物品，一件稀世珍宝！

    想到这里，唐三便不由自主的想起了自己二十四桥明月夜之中的鲛肌！

    那可是真正的神器啊，虽然自己还没有完全驯服，但是他相信，只要给他时间，驯服也只是迟早的事情。

    “唐兄弟，不如与我一起进屋一叙！”

    宇智波鼬开口道，声音依旧平稳，不过他拉了拉胡列娜的手，示意胡列娜不要多嘴。

    而胡列娜也只能选择暂时闭嘴！

    闻言，唐三微微皱眉，颇为警惕的看着宇智波鼬等人。

    “不必了，唐某独行贯了，不习惯与人想交！”

    唐三摇了摇头道，同时不动声色的向后退了一步，表现出了十足的戒心。

    听到这话之后，胡列娜皱起了眉，虽然心中高兴，但是唐三这么的不给她男人面子，她还是十分愤怒的。

    水月儿与水冰儿同时皱眉，她们觉得这个唐银实在是有些太狂妄了，不过想到昊天宗封山了，根本就没有亲眼见识过宇智波鼬的力量，她们两人又释然了，两人已经完全将唐三当做井底之蛙来看待了。

    “好吧，唐兄弟，明日再见！”

    宇智波鼬不动声色的开口道，只是见面，叫住了唐三，唐三就给他贡献了这么多的天命，他知道细水长流的道理，随意他并没有杀鸡取卵。

    闻言，唐三心中松了一口气，随后微微点头，便直接转身离开了。

    “不识抬举！”

    待到唐三离开之后，胡列娜恶狠狠的说了一句。

    但是水月儿与水冰儿都没有将其当回事，她们虽然也都认同胡列娜的想法，但是她们绝对不会说出来。

    “没关系，慢慢等，反正我们现在无事可做！”

    宇智波鼬开口道，声音依旧是温和如风，仿佛丝毫不在乎唐三刚刚的拒绝一般。

    “好吧！”

    胡列娜开口道，随后直接抱住了宇智波鼬的手臂，同时眯起了眼眸看着水冰儿与水月儿。

    水冰儿一幅根本就没有看到胡列娜眼神的模样，自顾自的走着，她也没有去抱住宇智波鼬的手臂。

    但是水月儿则是示威似的抱住了宇智波鼬的另一边手臂，宇智波鼬想要挣脱，却发现水月儿抱的很紧......

    于此同时，回到休息区的唐三开始大口大口的喘息起来，改革在宇智波鼬的面前，他感觉自己无所遁形......但奇怪的是宇智波鼬好像根本就没有认出他来！

