    “反域子之间不应该更加团结么，为何比域子之间的竞争更加激烈？”杨昭疑惑道，“就算为了更高的职位，也不至于这样吧。”

    “根本原因自然不是为了更高职位。”炼飞絮说道，“对武者来说，职位是什么，唯有实力才是最根本的，实力有了，什么职位没有。”

    “那是为了什么？”

    “反朝盟，之所以能一直存在，是因为拥有这洪荒凡界最根本的东西之一——人皇气运。”炼飞絮道，“遗留下来的那些皇朝后裔，或多或少都拥有真正，凝实的人皇气运，这是所有洪荒凡界人类武者的追求。”

    “整个人类当中，反域子越少，等他们成长起来，掌控的人皇气运相对就越多，而据说人皇气运是成神的关键。”

    “人皇气运...”杨昭喃喃而语。

    “所以，明白了吧。”炼飞絮道。

    “明白了。”杨昭点头。

    “接下来，你有何打算，打算去哪里？”炼飞絮问道。

    “漫无目的是最好的，因为漫无目的，被那些域子，反域子发现的几率更小。”杨昭道。

    “这样也好，这个地方待一段时间，那个地方待一段时间，被发现的几率确实更小。”炼飞絮点头。

    “还有一件事，需要你帮忙，那就是我两位师姐和师兄，能否前往你们炼家？”杨昭问道，“那些域子，反域子同样不会放过她们。”

    “小师弟，这时候了，还想着师姐，师姐没有白疼你。”火烈烈笑道，“不过我们三个就不用你操心了，我们已决定，加入反朝盟，先为你在反朝盟中打下一定的基础。”

    “师姐，你可别开玩笑，你们一旦加入反朝盟，不是让那些反域子更快的找到我么。”杨昭道。

    “我们又不是加入第一百九十九域上的反朝盟，整个东洲，三百多域，哪一个也能加入。”火烈烈笑道。

    “这样也好！”听见此话，杨昭微微点头。

    “既然都有了决定，那事不宜迟，我们各自行动吧，越早离开天雪郡越好。”炼飞絮说道。

    炼飞絮话语落下，几双目光相互对视，都依依不舍，这一分别，没有数年，恐怕是见不了面的。

    “小师弟，下一次见面，你当成为这第一百九十九域中的最强反域子。”冰青青重重一声。

    “那是必须的，师姐！”

    然后，几人相互点头，各自转身，不再回头。

    火烈烈，冰青青，胜久朝着一方离去，炼飞絮朝着另一方离去，杨昭和魅二朝着梅花将军府而去，离开天雪郡之前，梅花将军府他是一定要去的。

    “魅二，你先去鬼林，吩咐一定要看好黑天狼那地方的裂缝，近几年内，让他们没有事尽量不要离开鬼林，因为前来天雪郡的强者会增多。”路上，杨昭让魅二回鬼林一趟。

    “知道了，主，那随后我们在那里见面？”魅二道。

    魅二可不想和杨昭分开，她害怕杨昭是故意支开她。

    “你速度快，你完事了在梅花将军府外围等我。”杨昭道。

    听了此话，魅二才放心下来。

    到了梅花将军府，杨昭立刻被发现，然后梅璐璐亲自出来，“你来了，五天的时间可还不到。”

    “我等不了五天。”杨昭道。

    “跟我来，去见我父亲吧。”梅璐璐淡淡道。

    路上，杨昭本不想问，但又不得不问，“对了，你妹妹现在怎样了？那件事，没有让她心里留下什么大创伤吧？”

    “问我妹妹，还算你有点良心。”梅璐璐说道。

    “良心一直是有的，只是你没有发现，但话说回来，那件事，真的不怨我，当时什么情况，你们梅花将军府的那三位老头知道。”杨昭道。

    “再说了，我又没有说过不负责，而且我都承诺，连你的责任也一下子负了。”

    “油嘴滑舌！”梅璐璐冷冷道。

    但能感受到，梅璐璐对杨昭的态度，已有大转变。

    很快，梅璐璐带杨昭到了将军府的大殿内，大殿之中，一位威武不凡的中年男子站立，平静看着他。

    天雪郡上的梅花将军——梅剑章。

    看着此人的第一眼，杨昭心中直接泛起一种感觉——深不可测。

    “青儿姐姐，这是怎么回事，为何我会感觉这梅剑章深不可测？”杨昭立刻将这感觉说给了青儿，因为这感觉太强烈了。

    须知，他都没有在无门堂堂主和域府老者的身上感受到过这种深不可测。

    “我也是同样的感觉，看来这梅花将军不简单，而你的义父也绝对不简单。”青儿道，“如果你姐姐杨梦儿是你义父的亲生女儿，那么你义父的身份是真的不简单。”

    “不过想想，这算正常，毕竟从你自己开始一切就不简单。”

    “这应该是我们第二次见面。”杨昭还没有开口，梅剑章就先开口了，微微道。

    “第二次？”杨昭直接懵了，他可不知道自己已和梅剑章见过一次。

    看出了杨昭的疑惑，梅剑章笑道，“第一次见面，你并不知道，所你不认识我很正常，这都无所谓，只要我认识你义父，我认识你就行了。”

    “前辈，您真的知道我义父，那么还请告诉我，我义父现在到底是什么情况？”听见梅剑章的话，杨昭立刻激动起来。

    “哈哈，你对外人可不是这样称呼我的，说我是便宜老丈人。”梅剑章笑道。

    杨昭深呼吸一口气，重重说道，“好，既然前辈喜欢老丈人这个称呼，我就改口，并且改口的非常正式，岳父，还请您老告诉我，我义父现在到底是什么情况？”

    杨昭此话一出，梅剑章和梅璐璐直接懵了一会。

    反应过来后，梅璐璐怒声，“真是不要脸...”

    梅剑章就笑了起来，“哈哈，这脸皮厚的程度，和我年轻的时候很像，我喜欢，也罢，不饶弯子了，直接说。”

    “让你来，两件事，第一件就是你义父之事。”

    “你义父没有死，但现在不在天雪郡，至于在什么地方，做什么，我也不知道。”

    “那我义父安全么？”杨昭问道。

    “这我也不清楚，但他绝对没有死，这一点我能肯定。”梅剑章很是认真，肯定的说道。

    “可能他有你义父的生命玉石。”青儿提醒道。

    “应该是，而且我的感觉他清楚义父现在到底在什么地方，只是不愿意告诉我。”杨昭回应青儿。

    “那只能说明一个问题，你在他眼中还弱的可怜。”青儿道。

    “青儿姐姐，能不能不要打击我了。”听见青儿这话，杨昭是真的无奈道。

    “这是你义父为你留下的东西，你义父说了，带着这东西，可去一个地方，那里有你要的重要东西。”梅剑章再语。

    只见其手掌翻转，一颗白红相间的葫芦出现。

    “这是义父留下的东西？”杨昭喃喃而语。

    “此物名为冰熔葫芦。”梅剑章道，“拿上这东西，将你的精血滴落其中，你就会知道你义父让你去哪里了。”

    “知道了。”杨昭点头，接下了冰熔葫芦，准备滴落精血。

    但梅剑章阻止了他，“还是等你离开这里，独自滴落精血吧，那地方，还是你自己知道比较好。”

    梅剑章这样说了，杨昭就不拒绝。

    “第二件事，那自然就是为了我两个女儿的事，小璐的事，那是生米煮成熟饭，你不负责也得负责，不然你走不出这梅花将军府。”看见杨昭收起冰熔葫芦，梅剑章语气微转，带着一切强势说道。

    “那么璐璐的事，你又打算怎么解决？”

    “我都称呼您为岳父了。”杨昭说道。

    杨昭反正是死皮不要脸了。

    这时候，除了死皮不要脸，他真不知道怎么办了，反正娶一个是娶，娶两个也是娶。

    “杨昭，你说什么？”梅璐璐再怒。

    “你这小子，这脸皮，真不是一般的厚，不过，老子我两个女儿，怎么就能这么便宜的嫁给你？”梅剑章道。

    “父亲，你说什么了？”听见自己的父亲也是那意思，梅璐璐洁白的脸颊一下子煞红起来。

    “女儿，你先退出去，父亲和杨昭谈一下纯男人之间的事，这事，女孩不能听。”梅剑章对梅璐璐说道，也示意梅璐璐出去。

    “父亲...”梅璐璐不知道说什么了，然后只能出去。

    “岳父，您老想如何便如何。”梅璐璐出去后，杨昭恭敬而语。

    杨昭心中则是想道，“嘿嘿，我就看你想怎么样，总不能杀了小爷我吧。”

    “你这家伙，真是越来越不要脸了。”青儿笑道。

    “青儿姐姐，那你说，我能如何，这事说到底，真不是我的原因，梅小璐，要不是因为她自己玩毒，能成那样么，梅璐璐，要不是因为她和藏天啸有婚约，我能那样说么。”杨昭回应。

    “你这话语说的没毛病，彻底将你脸皮厚的事实掩盖住了。”青儿道。

    “青儿姐姐，我听着你这话，总不像是在夸我。”

    ......

    梅剑章曾经也绝对是脸皮厚的人，直接接下杨昭的话，“哎，女婿，既然你这么说了，那我就不客气了。”

    听见梅剑章这样说，杨昭忽然有一种不好的预感，感觉自己上当受骗了。

    “从你的血脉中，为我凝聚十滴精血吧。”下一刻，梅剑章说出了自己想要的。

    “什么？血脉中的十滴精血？”杨昭直接惊呼起来，“我现在的血脉，最多能凝聚二十滴精血，您要十滴，这不是要了我的老命么？”

    “岳父，您这是在卖自己的女儿么？”

    “放屁，这可是你说的，我想如何便如何。”梅剑章‘义正言辞’的说道。

    “哈哈，被阴的感觉如何？”青儿笑道，“不过这反应出一件事，那就是梅剑章恐怕知道你的血脉，这梅剑章对你也绝对无敌意，不然直接杀你夺取血脉了。”

    “青儿姐姐，被阴的感觉非常不爽。”杨昭无奈回应，“十滴精血啊，这几乎是我现在的一半血脉了。”

    梅剑章继续说道，“男子汉大丈夫，不就十滴精血么，用得着这么小气么，没了再重新凝聚就是了。”

    杨昭真的想骂人：奶奶个熊的，不是你的精血你不心疼，你自己不凝聚精血，不知道凝聚精血有多难...

    一下子，杨昭在心中将他这位岳父的祖宗十九代骂了个遍。

    但他又能怎样，只能乖乖的为人家凝聚出十滴精血。

    “哎，辈分大就是能压死人啊！”杨昭心中叫苦。

    “哈哈，行了，别叫苦了，你把人家两个貌美如花的女儿都搞到手了，也算不亏。”青儿笑道。

    “青儿姐姐，我发誓，我以后一定得洁身自好。”杨昭很是认真的道。

    得到了十滴精血，梅剑章那个笑，真是合不拢嘴啊，直接对杨昭摆手道，“去看看小璐吧，看完了，该做什么就做什么去。”

    梅剑章心中在自语，“你个小子，不现在趁着你实力低问你要精血，等你成长起来再要，那不是找死么，就你小子这性格，绝对不是能孝敬老丈人的性格，那必须趁着现在老子强，强行要...”

    杨昭可不想再待下去了，要是十滴精血还不满足梅剑章怎么办，所以梅剑章话一出，杨昭像兔子一样快的离开了大殿。

    梅璐璐在外面等待，看见杨昭出来，直接问道，“你和我父亲谈什么了？”

    “没谈什么，就是商量一下你的价格，果真，你在你父亲心中很便宜，十滴精血。”杨昭很是认真的回答。

    “什么意思？”梅璐璐略有点愤怒。

    她能大致听出杨昭什么意思，好像是杨昭用十滴精血从自己手中买了自己，虽然还不知道是什么十滴精血。

    “先带我去看小璐吧！”杨昭立刻转移话题，“不然我这一走，不知道什么时候才回来，你知道的，那些域子，反域子不会放过我的。”

    这时候，可不能让这一对父女见面，要不然他会死的很难看。

    用梅小璐转移梅璐璐的思路，那绝对是可以的。

    这不，梅璐璐立刻点头。

    “不过，等见完了小璐，你一定要给我说清楚。”当然，梅璐璐不会忘记这件事，也提醒杨昭。

