    被乔木依骂的时候，任索一句话都不敢说，一直像只小猫一样小心翼翼地搂着乔木依，那双带着爱意的讨好眼神，看得乔木依心里一软。

    她早就知道自己对这个家伙没什么办法。

    她嗯哼一声，说道：“我骂累了，出去吃饭。”

    乔木依摸了摸任索的肚子，说道：“你一出院就过来，什么都没吃吧？你刚出院也不能大吃大喝……算了，出去吃点好的吧。”

    任索眨眨眼睛：“你怎么知道我刚出院？”

    “你以为是谁给你报销医疗费用的？”乔木依捏了捏任索的脸，没好气说道：“你在学院里昏倒，报销本来应该是学院报销，但学院报销流程又烦，你的情况又不能如实说出去，你的承灵和白忌又不是管理层，我才直接转到对策局这里，反正你还算是对策局修士……论文工作你也得给我捡起来。”

    “你一出院，医疗那边就发费用清单到局里了，这是我特别关注的内容，哪怕我不上班我也被通知了。”

    任索哦了一声，暗暗用按摩的手法按压乔木依的背部，问道：“那你为什么挂我电话还还拉黑我？”

    任索的技艺经过月之暗面的实践培训终于大成，哪怕因为体位问题效果有限，但乔木依表情还是慢慢缓和下来，眉眼间少了怒意多了媚意，语气慵懒地说道：“我拉黑你还要理由？”

    “你这冤家在月之暗面里多帅啊，在古月言面前逞英雄，为了另外一个女孩九死一生，真是好厉害好牛逼啊，你也不想想我那七天看着你的尸体多担心？”

    “我听月言说起你的光辉事迹，我都想拔掉你的针管让你饿死算了。”

    “你醒了我一点都不高兴，我讨厌你所以拉黑你，不行吗？谁知道你生怕我不够生气，还直接过来气我……”

    虽然乔木依是这么说，但任索还听到乔木依的警告回响：「你要是被我拉黑都不来找我，那你就死定了。」

    任索暗暗抹了一把冷汗，幸好自己重视乔木依直接赶过来了，不然……

    任索可不知道乔木依真生气会发生什么事，但至少他也不愿意这个女孩继续因为自己受更多委屈了。

    “我不知道这附近有什么好吃的，你带我吧。”

    “我们开车去正佳那边吧。你等我一下，我去补补妆。”

    乔木依回来之后也没换衣服拖鞋，直接拿起桌面上的钥匙就走。任索这时候看到乔木依刚刚拿出来的便当，问道：“那这个便当怎么办？”

    “给小索吃。”乔木依在卧室里远远说道。

    任索花了两秒才领悟到这句话的真实含义，不禁瞄了一眼一无所知的橘猫，朝着它指了指便当，轻轻喵了一声。

    橘猫眉头一皱，知道事情并不简单，喵喵两声哀求任索。

    任索摊摊手，摇摇头，示意自己无能为力。

    橘猫又喵了一声。

    任索大声说道：“听说猫咪吃了人吃的食物后，当你在家里吃其他东西，它可能也会当那是自己的食物，凑上去偷吃打翻餐具的。”

    乔木依这时候从卧室出来，顺便换了一套清凉一点的衣服——莲江的二月真是完全不尊重春节，热得很。

    “没所谓。”乔木依看了橘猫一眼，蹲下来摸了摸它，说道：“它不敢。”

    橘猫非常温驯地亲昵乔木依，还直接躺下来露出肥美的肚子，让乔木依尽情地撸它。

    看得任索不禁摇头——好一只舔猫，跟我楼下那只黑铃铛差远了。

    “小索，走了。”乔木依走到门口朝任索招手。

    “来了来了！”任索连忙施展「幽灵疾步」冲过去牵住乔木依的手。

    乔木依的车貌似是对策局配给她的，任索的朋友圈仿佛就只剩下他不会开车了，不过对此任索并不介意，反正他都能蹭到车。

    两人去正佳广场的时候，倒是遇到一些麻烦——有人认出乔木依了。

    跟任索相比，乔木依的知名度可就高多了。

    她是三转战力榜排名第四的女修士，但前三名都是男的，所以她同时也是最强的三转玄国女修士！

    各类女性关注的公众号，各个新闻平台，几乎都无一例外地为乔木依打造爆款文章，堪称玄国女性的新偶像，新女权代表。

    她的人气甚至比前三名都要高，因为前三名都是军人修士，接受采访都是有稿子的，反倒是乔木依待人接物妙手天成，路上遇到粉丝也能得体对应，因此她自己的官方微博早就粉丝几百万了。

    当然出于职业原因，乔木依是不可以利用这份人气盈利的，就算她想收割粉丝的智商税，也得跟政府报批，毕竟她现在代表的是国家公职人员的颜面。

    但换句话说，只要乔木依愿意，政府审批通过的话，她随时就能出道成为官方认可偶像，成为毫无疑问的超凡女神。

    按照乔木依的人气和身份，只要她舞蹈唱歌演技稍微过得出，绝对能在数年之内成为巨星，站台节目一路绿灯——当然她是肯定不愿意的。

    现在她修炼和谈恋爱都没什么时间，还唱歌演戏跳舞？

    在商场里面被粉丝围住，乔木依一点都不紧张，亲切地给粉丝们签名拍照，落落大方宛如一名真正的明星。

    唯一的问题是，她一直牵着任索的手。

    等到了日料店里坐下，店家经理还专门出来给乔木依免单，但有一点小小的要求：希望可以拍下乔木依的就餐图片。

    任索还以为乔木依会拒绝，毕竟她不怎么在意这种小恩小惠，但乔木依答应了。

    过了好一会，任索才反应过来，哭笑不得地说道：“你是特意拉着我出镜的？”

    现在一路回想起来，任索便发现乔木依带着他来到人流量特多的商场，拍照时挽住他的手不放，就连就餐座位都选在临街这边——乔木依明显是想增加她和自己的曝光率啊！

    乔木依瞥了他一眼，双手手肘撑在桌上，手掌撑着脸颊，露出一个超可爱的笑容：“是~啊~”

    “你一不肯发誓好好保全自己，二不肯发誓只爱我一个，我能怎么办？”乔木依眉眼弯弯，眼波流转间尽是笑意：“我~也~很~绝~望~啊~”

    “难道我能不管你吗？难道我能不爱你吗？”乔木依端起茶杯喝了一口，说道：“所以我只能用我的方式来达到我的目的。”

    “我会越来越强，越来越出名，而你也会跟着我一起出现在公众视线里。”

    乔木依狐媚般的眼睛盯着任索，轻笑道：“到时候，我就看看谁还敢欺负你？谁还敢抢走你？”

    任索扯了扯嘴角，没什么底气地嘟囔一句：“我很强的，也不需要你保护……”

    你是很强，但我就是不想你冒险。

    乔木依比谁都知道任索的强大，她知道任索有某种相当于预知未来、编织命运的能力。

    任索有这种能力，实力再弱也弱不到哪里去。

    但这也得看看任索跟什么对比，他上次面对的是六大四转修士和几百名超凡者，这次面对的是诡谲莫测的异域神灵——这TM是任索能插手的吗？

    但他就是参与其中了！

    乔木依稍微一回想，就发现任索已经多次参与到神秘事件里：秘境、仙宫食神、英国尤菲公主的刺杀事件、命运直播、魔王逃亡和月咏者试炼。

    虽然任索是超凡者就不可避免地接触神秘事件，但很多事都是他主动参与的！他在用他的能力，在这些神秘事件里获取利益！

    乔木依并不是想阻止任索通过神秘事件获利，事实上她也发现，任索很多时候都是有惊无险。

    前提是任索认识的人没有遇险。

    一旦他认识的人遇险，他的能力仿佛就失效了，然后他就一意孤行地独自开创命运——这才是乔木依担心的。

    她想保护的，就是那个一意孤行又可能一去不回的任索。

    不过任索经历之玄奇，哪怕乔木依愿意时常在他身边，也未必能阻止他——这次任索就是躺着都能中枪进入试炼。

    所以乔木依只能选择其他保护方式，例如，让他们两个一起出名。

    乔木依在任索昏迷的时候，她就已经早早下定决心。

    终有一天，她会让‘乔木依的男人’这个称号，成为任索最大的护身符。

    同时，也是镇压他桃花运的驱邪符。

    吃饱饭足，任索牵着乔木依的小手去停车场，走到车门旁边的时候，乔木依甩开他的手，悠悠说道：“行了，送到这里就可以了。”

    “Σ(⊙▽⊙“a！？”任索眨了眨眼睛：“现在没车回白云市了哎？”

    “你回学院睡不就好了，你有带钥匙吧？或者去旁边住酒店也可以啊。”乔木依靠着车门，笑吟吟地看着他。

    “又或者去你家……”

    任索话都还没说完，他就被乔木依搂住脖子抱到面前。乔木依笑吟吟地看着他，轻启绛唇：“你想睡我？”

    说不想那是假的，任索想搂住乔木依的纤腰，却被乔木依狠狠打了下手掌。乔木依继续笑吟吟地说道：“可以啊，只要你答应只爱我一个，明天跟我去民政局签个字，跟她们断绝关系就行了。”

    “emmmmmm……”

    “来，只要你愿意骗我，我也算你过关了。”

    任索挣扎了一下，最后还是垂头丧气地放下手。他骗不了乔木依，也骗不了自己。

    乔木依冷哼两声，放开他打开车门坐进去，朝他挥挥手说道：“你表白完，就想一步到位和我摇床？小索你还想的真美。”

    “就算你真的答应，我也得考核你几个月，带你去承灵月言面前转转晒晒，你以为我喜欢你就一点矜持都不要了啊？地铁站在前面，祝你有个愉快的晚上，拜拜~”

    ……

    一路车流。

    乔木依回到家，橘猫小索马上过来迎接她求蹭蹭。她抱着猫坐在沙发上，看了眼玻璃茶几上的日记本。

    果然，这个日记本，只有自己看得到，就连小索这个原主人也是看不见的。

    乔木依也没觉得多遗憾，反正任索现在已经喜欢她了，让他看见日记本里的内容，也就是让他更喜欢自己一点，却不可能让他斩断与其他女人的情缘。

    只是……

    好想将这份秘密分享给他。

    乔木依放下橘猫，将便当放进冰箱里，给橘猫小索的饭碗放了满满一盘猫粮，然后洗澡去。

    脱好衣服，站在花洒下淋浴，乔木依闭上眼睛，让温热的水流冲击脸庞和身体，让一团团水流沿着发丝和光滑的皮肤滑落。

    她其实说谎了。

    如果任索真的答应，她才不要什么矜持呢。

    她想和任索一起洗澡一直洗到按耐不住，她想和任索一起摇床一直摇到晨曦穿窗。

    乔木依甚至不敢让任索住她家，她怕自己忍不住。如果她忍不住的话，她就很有可能彻底失去独占任索的机会了——现在任索只是卖个萌撒个娇，露出一副可怜兮兮的讨好模样，她就一步步退让了。

    到时候如果任索真变成她的人，那任索就多了一种直达她灵魂深处的讨好手段，她哪还顶得住？

    乔木依洗完澡出来披着浴巾，看了看落地镜里的自己：出水芙蓉去雕饰的素颜微微一笑就散发出动人心魄的美丽，头发湿漉漉地披在肩上，水珠留在白皙的肌肤上泛着诱人的光芒，随便披上的浴巾根本遮掩不住凹凸有致的身姿。

    乔木依倒不是自恋，只是忽然觉得有些好笑。

    男人的牺牲，是为了追求美丽；而女人的牺牲，则是为了得到男人。而女人最伟大的地方在于，她根本不觉得这是牺牲。

    ……

    坐了一个小时地铁回天莲学院，任索总算是压制住内心的躁动。

    回去就洗个冷水澡冷静一下，只要不打开QQ上的发车群，不看到会令自己鸡儿梆硬的内容，应该就没事了！

    跟学院保安打了声招呼，一路上都没什么人，毕竟大多数师生都已经回去了。

    走到宿舍楼楼下，任索瞄了一眼台阶，环视一周，搜索某个黑中带红的身影。

    “那只猫呢？”