

               咔咔砰！

    子弹上膛的声音后，李卫直接端着一杠来福，对着黑人崩了过去。

    连苏启都有些不敢置信的站了起来。

    这里是欧洲，不是非洲。

    他没有想到这个李卫的胆子大到了这个程度，拿枪就开火。

    连鸣枪嘴炮几句都省了。

    他带过来的那些人看到这场面后，各种大喊大叫，原本已经被打下去的气势，一下子就涨上来了不少。

    对面的那些黑人全都站在了原地，他们的老大倒在地上，捂着腿部中枪的位置。

    一脸阴狠的望着他：“李卫，你是不是一定要给我们把关系闹僵！”

    “是不是一定要开战！”

    李卫面部扭曲，头歪了几下“操！你什么东西！”

    “敢跟我叫嚣。”

    “老子崩了你信不！”

    来福枪口顶在了黑人的额头上。

    黑人马上举起了双手：“有话好说！”

    “那你他妈一定要犯贱跟我废话什么！”李卫声音很大很嚣张：“早点认怂不就完了！”

    “一定要惹我生气你心里才舒服！”

    “操！阿尔城什么时候轮到你在这里逼逼了！”

    “卫哥。一枪崩了他，他妈的，他把小明都打成什么样子了！”

    李卫身后一个手下大声喊但。

    李卫回头就是一巴掌甩了过去：“我需要你教我怎么做事吗！”

    “昂？”

    这手下吓的赶紧闭嘴，低着脑袋十分的惶恐。

    李卫随后顶了下来福：“马上给我滚，下次我再见到你就不是崩你一枪这么简单。”

    “回头告诉你们老大，阿尔城有我李卫在，他就别想有出头之日，最好带着你们该死的山猫帮滚蛋！”

    黑人很不服气，但被人枪口顶着脑袋，又不得不低头。

    “ok，你别冲动。”

    然后警惕的慢慢起身，看李卫身上的戾气消失了不少，他回头对自己的人说。

    “我们走！”

    数十个人显然很不服气，不情不愿的回头走人。

    身后，一片嘘声，李卫的人开始各种破口大骂，各种嚣张得意。

    苏启平静的楼下的李卫。

    李卫似乎也注意到了现在四楼阳台的苏启，二人目光相遇。

    周围的温度仿佛骤然降低了不少一般。

    李卫突然把来福举起来，指着楼上的阳台，面部扭曲。

    “我操！”边炎在楼上看到了这一幕，想要冲出来把苏启给扑倒在地上。

    但苏启手掌背后马上打了个手势，让他们停了下来。

    气氛，一度再次到达冰点，李卫的手下也个个不怀好意的抬头。

    一两分钟后，李卫突然咧嘴笑了。

    “砰！哈哈哈，有没有吓到？”

    苏启平淡的笑了下，甚至于眼皮子都没眨下。

    李卫轻蔑而阴冷的扫了一眼后，把来福丢给了一个手下，自己上了法拉利，打开车窗。

    对着楼上的苏启竖了下中指，一脚油门踩到底，消失在了街头。

    那些手下们也恶狠狠的瞪了一眼苏启，还有几个一手拿着钢管，十分嚣张的指了指四楼的苏启。

    似乎在警告苏启什么。

    苏启面无表情，等到所有人走了后，边炎和马广驰已经冒了一身的冷汗。

    边炎一走过来就十分不满的说：“启哥，下次你真别这样。”

    “我心脏受不了，万一你出了什么事怎么办！”

    “你就是太任性！”

    苏启笑了笑，望着屋子对面的一个黑着的房间：“你觉得他会开枪吗，我估计他也不会。”

    “人家这是在警告我们罢了。”

    “李家，真有趣，偏偏这时候在我住着的楼下发生了一场有趣的斗殴。”

    边炎循着苏启的目光看了过去，只见对面的一个房间里面一道黑影很快就闪了过去。

    几个人一下精神紧绷，边炎说：”苏总，看样子这里我们已经是 没法住下去了。”

    “要不我们明天换个地方吧。”

    苏启笑着说“换什么地方，我们继续住在这里。’

    “放心，我心里有数。’

    边炎有些着急了起来：“不行，出现了什么问题谁也负责不起。”

    “行啦，炎哥，别把气氛弄的这么紧张，我心里有数。”

    “马哥，跟我讲讲看这个李卫。”

    边说着进了房间，坐在沙发上后马广驰凝重的说：“这个李卫还在读大学。”

    “但是这小子绝对是一个大刺头，在这一代是出了名的混子。”

    “奇怪的是李家人对于他的态度，似乎从来没有人说过他什么。’

    “甚至于给我一种感觉，李家人好像还在刻意让他往那个方向发展。”

    “故意往那个方向发展？”苏启疑惑的说“我的这些外家亲戚还真让人有点摸不到头脑。”

    “谁都知道这条路是一条死路。”

    边炎说：“也未必，据我的了解当中，李家就有好几个人曾经都在这条路上走过。”

    “当然了，也正是因为李家有好几个这样的黑头子洗白的人物，所以当地黑帮猖獗，但也从未有过人敢惹李家。”

    “甚至于丹脉国都无人敢惹，因为明确点来说，李家本身就是最大的黑社会。”

    苏启眉头紧锁了起来。

    他怎么都没有想到自己母亲的家族竟然是这个样子。

    想了半天，他觉得这应该还是跟李家现在的家主有很大的关系。

    一脸正色的说：“我心里有数了，马哥，记得我交给你的任务。”

    “这几天你一定要找到我那个舅舅，在修族谱大会之前，我必须要跟他见一面。”

    马广驰起身：“行，苏总，明天日落之前我给你消息，放心。”

    “嗯，那你先回去，记得要注意自己的安全。”

    “炎哥 ，你们也早点去休息吧，我想好好理清楚下思路。”

    “好，我们门口会有人值班，有什么事情的话叫一声，我们的人马上就会进来。”

    等到边炎他们两个人走了后，苏启脑海里不停的思考着李家内部错综复杂的关系。

    隐隐当中觉得，自己这一次脱身肯定不会这么简单。

    想了半天后，他还是拿出手机打通了一个米国的号码。

    电话里聊了很久很久。