    东珠的大喊大叫并没有换来韩若青的动怒，反而她嘴角缓缓勾起了一个非常美的弧度。

    这下顿时让东珠整个人都发懵人一下子就从床榻上坐了起来，指着韩若青语气不善，“你笑什么！你这个人是不是有问题啊！”

    她还从来没有见过挨骂不生气反笑的人，这个韩大人绝对有问题，莫不是个傻的？

    可是她却没有注意到一旁的大可汗早已脸色黑沉，隐隐有动怒的趋势。

    韩若青语气悠然地提醒她，“我笑什么恐怕大家应该不会在意，不过我想大家应该很是在意你的病是不是已经好了？”

    “什么？”东珠愣了一下，一时之间没反应过来。

    “看到你气急败坏的在生气，甚至中气十足，我想你现在应该没事了吧。”韩若青故意笑着问了一句，“不知道你现在还头晕可否？”

    韩若青当真觉得眼前的东珠可笑至极，即便是要演戏想装可怜也太蠢了点儿，只是几句刺激性的语言就让她暴露，也不怎么样嘛。

    “我……”东珠一怔，马上便反应过来，“我头好晕啊，不行了，又开始头晕了怎么办呀。”她一边捂着头一边继续朝床榻上靠着。

    这一幕相当的戏剧性。

    旁边的大可汗脸色已经黑到了极点，韩若青也不怕她继续装，反而对着身后的人挥了挥手，“还愣着做什么，没看到她又犯病了吗？还不赶紧上去抽巴掌！”

    不是想装吗？

    那就装个够，看东珠能够撑到什么时候。

    身后的下人犹豫了一下，相互对视一眼，还是听话的想要上前抓住东珠。

    东珠眼神一横，一声呵斥，“你们敢！”

    “公主别怪小的们，我们也是想要替公主治病而已，等您好了我们自会领罪。”

    两个下人知道大可汗都没有反驳也是默认此事，所以他们两个便要对东珠下手。

    眼看着那两人的手真的要扇下来，东珠心急再也装不下去了。

    整个人直接从床榻上跳了下来，“给我滚开！”一脚一个就把那俩人给踹倒了，“就凭你们两个还想对我动手，活腻歪了不成？”

    “哎哟哟……我们只是奉命行事而已。“

    “我们只是想给公主治病，何错之有？”

    两个下人委屈极了，捂着肚子在地上翻滚还不忘解释。

    东珠越听解释越气，指着二人便责骂到，“你们两个蠢货。”甚至还指着韩若青，“你们两个竟然蠢到要听这个庸医的命令，这个庸医明显就是故意的！”

    “哟，公主这是好了？不需要抽巴掌了吗？”韩若青也学会了阴阳怪气。

    东珠看她最不顺眼，气的大叫，“我好得很，什么事都没有，你想借此羞辱我？休想。”

    “原来没问题呀……”韩若青意味深长的拉长了尾音，甚至还看向了大可汗，示意他该他收场了。

    然后她整个人便去了厉墨寒的旁边站着，等看好戏。

    “东珠，你太胡闹了！”大可汗终于忍不住动了怒，“大家以为你生病了，所有人都围着你转，可是你呢？你竟然装病欺瞒我们大家，甚至还不知悔改？”

    他方才终于明白自己的女儿是在装病，心里气急了，这种玩笑他真的不想再面临第二次。

    “父汗，我没有胡闹，是这个庸医想要欺负我。”

    “你现在还狡辩！看来不对你做些责罚你是根本不会意识到你的错误。”大可汗当众责令道，“既然你这么爱玩儿爱闹，那你就在你的营帐好好玩儿！”

    “你要做什么？”

    “从今日起没有我的命令你不许走出营帐一步，如若被我发现谁偷偷放你出去，部落法则伺候！”

    这次他焦急的下了这个决定，也是因为厉墨寒不是一个好惹的主，他也知道自己的女儿是个什么性子，如果任由她这么闹下去的话……

    很有可能会招惹到厉墨寒，到时候一切的损失可不好挽回了。

    所以只能委屈他的女儿了。

    可是东珠不明白自己父汗的处心积虑，甚至对此责罚非常不满，“父汗你太偏向了，今天是狩猎的日子你不能把我关在这里，我也要去狩猎，我也要狩猎白虎！”

    “绝不允许！”大可汗看着倔强的女儿仍是下定决心，“你开玩笑冲撞到了寒王殿下/身边的人，若是知错就赶紧给寒王殿下和韩大人道歉。“

    “让我道歉？我不！”东珠也颇为倔强。

    这些年来她在部落里面要风得风要雨得雨，什么时候对别人道过歉，所以她不愿意吃这个亏。

    可是大可汗却明里暗里的表示，“寒王殿下和韩大人是咱们部落的贵客，不是你能够招惹得起的，如今既然已经冲撞了人家，就必须要给人家道歉，否则你休想去狩猎。”

    他已经表明的很明白了，如果东珠今日不道歉就没有办法去狩猎，其实他心中也是颇为着急，想让女儿赶紧低头。

    东珠一听不让她去狩猎，顿时咬牙切齿的盯着韩若青巴不得把她处死。

    但是拒绝的话再也没有说出口，反而心里不断的在纠结着。

    现在这口气一直窝在心里窝囊极了，但若是想要报仇就必须能够出营帐，所以想来想去，她只能妥协。

    “好，不就是道歉吗，我道歉就是了。”东珠忍着气对着韩若青说了一句，“对不起。”

    虽然语气颇为不服，不过到底还是道歉了。

    大可汗也松了一口气，但是紧接着又听到东珠说了一句，“既然韩大人这么有能耐，不然韩大人也一同所以我们去狩猎如何？”

    狩猎场每年都会有人受伤，这一次她就用这个理由除掉眼前这个讨人厌的人！

    厉墨寒听到这个建议坐不住了，也不打算看热闹了，当场拒绝，“不行，此行随本王来的还有其他随行的大夫，韩大人最近已经很是乏累，就让他在营帐里休息，我们让别的随行大夫前去就是了。”

    他看着东珠那不服输的眼神以及一脸的报复心思，他担心这个东珠要搞事端

