    第58章你很可爱

    犹豫再三，她还是向翎晟事务所投了份简历过去。

    她投的时候没有和周京惟说，想着事务所那么多事，他应该也不会察觉到吧？

    一切忙好，已经是傍晚。

    夜里的香山王府有昆虫宁静安谧的叫声，程微月窝在沙发里，用电脑看着电影。

    上午在卖场买了那么多零食，程微月随便挑了几样堆在桌上，一边吃着一边看。

    是很久以前的老电影了，名字叫《闻香识女人》。

    画质不怎么好，调到高清还是有种雾里看花的模糊感。

    电影里面的主角说：“今天多美好，不论做什么，都是好日子。”

    程微月看得入迷，直到房门被轻轻敲响。

    “请...请进。”她知道是周京惟回来了，一边说话，一边手忙脚乱的收拾着。

    周京惟推开房门就看见昏暗的光线里，女孩子坐在沙发上，身体往前探，在收拾着桌上那些乱七八糟的零食。

    大概是动作幅度太大，露出一小截白白细细的腰，电脑屏幕的光落在她的身上，那截腰白的像是初雪。

    周京惟的目光在上面停滞了片刻，眸色暗了许多，沾染不可名状的深沉。

    他不动声色的移开视线，问得清淡：“可以开灯吗？”

    程微月在面对周京惟的时候总是忍不住手足无措，她听着周京惟的声音，一不下心就打翻了薯片。

    她懊恼的皱了皱眉，说可以，之后起身去捡掉了一地的薯片，一副毛毛躁躁的样子。

    周京惟将她所有的反应尽收眼底，没有说什么，将灯打开。

    他脱下西装外套，解开袖扣随意放在一旁的桌子上，卷起衣袖去替程微月收拾桌子。

    “我自己可以收拾...”

    “吃饭了吗？”

    程微月有些心虚：“还没，我没注意时间。”

    “出去等我，我带你去吃饭。”

    周京惟收拾东西的时候动作很利落，程微月看着他的背影，脑海中划过纡尊降贵四个字。

    他应该很少有机会做这些事。

    “出去吃吗？”程微月低头看了眼自己身上的休闲服：“我要不要换身衣服？”

    周京惟唇角的笑意矜贵疏雅，他抬眉看向程微月，语气认真：“这样就很好看了。”

    怎么会有女孩子不喜欢听这种话，程微月害羞的笑笑，说：“那...那我在外面等你。”

    而周京惟目光落在她红彤彤的脸上，不知想到了什么，突然轻轻握住她的手腕，拢在掌心，不轻不重的握着。

    程微月一愣，“还有什么事吗？”

    “月月，”周京惟薄唇勾出清浅的弧度，在这样安静的夜色中，给人温淡缱绻的感觉，他说：“你脸红的样子很可爱。”

    程微月脸更红了。

    而周京惟低头亲亲她的手腕，之后才松开，道：“我很快就好。”

    他的唇明明温度偏凉，可是程微月却觉得他亲吻过的那片肌肤有点发烫...

    泾城的地标建筑是市中心的双子大厦，大厦的内部原本是泾城的传媒事业单位，后来被改装成了酒店。

    整个大厦里面就只有十个房间，房间都是上下打通的三层，在最高层，可以俯瞰整个泾城的风景。

    低处的几层是餐厅，周京惟定了一个私人包厢，他握着程微月的手进去进去是，里面的菜已经上齐了。

    装潢富丽堂皇的房间里，桌上用精致的小碟端放着许多食物。

    周京惟照顾着程微月的口味，点了糖醋鱼、温炸三卷、甜蒸四包、虾饺还有粤港八包。

    除了糖醋鱼以外，都是小而美的点心。

    程微月以为会看见一堆奢侈的食材，乍然看见这般温馨可爱的点心，忍不住笑了。

    周京惟看着她开心，心情便也很好。

    他替她拉开椅子，语调体贴：“尝尝合不合胃口。”

    程微月不挑食，更不要说眼前的吃食无可挑剔。

    虾饺肉脆而弹牙，回味鲜甜，很是可口。

    程微月尝了一个，眼睛都亮了。

    周京惟见她兴致高，自己的食欲也跟着好了不少。

    他陪着她用了许多。

    两人吃饭的时候都不怎么说话，但是画面却很温馨。

    程微月吃的差不多，放下筷子。

    “饱了？”周京惟慢条斯理的用餐巾擦嘴，动作优雅。

    “嗯。”程微月顿了顿，补充道：“很好吃。”

    周京惟的手指抵着额角捻了捻，笑得很斯文：“我在楼上定了个房间，这里的夜景很好，不会让你失望的，上去看看，嗯？”

    程微月没有拒绝的理由，但是想到待会两人就要共处一室了，还是紧张。

    她耳根红通通的，点头说好。

    夜景确实很漂亮，程微月站在落地窗前看着万家灯火时，眼中有惊艳。

    “很漂亮吧？”

    周京惟不知道是什么时候走到她的身后的，他靠的离自己很近，程微月闻到他身上冷清的雪松香气。

    “很漂亮。”程微月紧张了一瞬，连呼吸都小心了些。

    “月月，”周京惟指着灯火稍微暗淡些的那块地方，笑意渲染在语调里：“那是月月的家。”

    程微月顺着他的指尖看过去，也笑了：“还真是，也不知道我爸妈在做什么。”

    她说完，转过身看向身后的周京惟：“你是不是常常来这里？”

    男人眉眼间的慵懒雅人至深，轻倦随性地问：“怎么察觉出来的？”

    “哪有人看一眼就知道那是什么地方的，肯定是看了好久。”程微月不假思索。

    “确实看了很久，”周京惟笑笑，很坦白的姿态：“我以前心情不好的时候，就喜欢一个人来这里，这里的夜景很漂亮。”

    “那...你今天心情不好吗？”

    “嗯，不太好。”

    “为什么呀？”

    周京惟抬手，摸了摸程微月柔软的脸，他没敢用力，动作克制又温柔：“因为想要你对我好点。”

    程微月无措沉默着。

    周京惟也不介意，唇覆上她的额头，落下一吻：“我心情不好的话，月月会比较迁就我吗？”

    程微月想了想，认真道：“会的。”

    周京惟笑意低沉，似真似假的模样，煞有其事：“那我就是心情不好。”

    ?  ?今晚12点准时上架～

    ?  

    ????  

    (本章完)

