    神兵无愧于最高品质的装备。

    就主属性而言，王远所见过的装备武器里，就没有哪一件比斗战还要高的。

    就连飞云踏雪刚搞到的那把神器紫韵天雷，双攻加成也才不过是五百点而已。

    斗战的双攻，比起紫韵天雷还要高了二百点。

    至于属性加成，斗战更是远超其他武器，单是攻击力就足足加成60%，除此之外还有60%的破防属性。

    这两个属性单个拿出来，都属于臂力流极品属性，可两个属性在一件武器上的时候，那便堪称恐怖了，何况作为神兵还有一个3.5倍的攻击特效。

    由此可得公式。

    （高攻+破防）*3.5=秒杀！

    作为一件攻击性武器，这把斗战的属性堪称完美。

    可斗战不仅仅可以提升攻击，其超高的重量，更是提升了攻击判定。

    攻击判定，关系着玩家的控制成功率和控制抗性，判定越高，招式特效和控制效果也就越明显，敌人对自己使用控制招式的成功率也就越低。

    臂力流玩家判定达到一定程度的时候，往往可以对目标造成压制效果，修为上相差一个层次都可以击败对手，即便是和BOSS对敌，也可以游刃有余。

    所以在某种意义上这斗战也是一把控制和防控性极强的武器。

    除此之外，这把斗战还有一个最可怕的防御属性，那就是损毁他人武器。

    《大武仙》中，装备绝对是玩家最重要的身外之物。

    不像武学功法掉了境界还能练回来，装备尤其是武器若是被损毁了，那可就真的完了。

    想要在搞到一件更好的装备，不仅需要耗费大量财力，还得劳神费力，能够直接损毁对手的兵刃，这基本就算是直接毁了玩家的命根子，这得多可拍。

    一件兵刃，能把攻防控三大属性完美融合，足见这把武器的恐怖。

    王远玩游戏这么久，侧重点全在功法上，身上装备说实话非常一般，在乌合之众内部都排不上号，也就一线普通玩家水准。

    没有装备，王远的实力已然是十分恐怖了，现在又搞到了一件这样的神兵，两个加在一块将会产生什么样的化学反应，乌合之众这群人和王远混的这么熟，此时都难以想想。

    “卖吗？”

    大佬就是大佬，所有人惊叹感慨王远手中神兵属性的时候，飞云踏雪冷不丁的来了一句。

    众人再次膜拜！

    一山更比一山高，王远在修为上有多高的造诣，飞云踏雪就在花钱上有多高的造诣。

    别管是什么好东西，都架不住一句“卖么！”。

    这可是神兵，花钱买神兵，换做其他人肯定想都不敢想，即便是那些人民币玩家，想要买一把神兵都得掂量一下自己的尽量，唯有飞云踏雪面不改色，如同在街上买菜一般。

    如此枯燥乏味的土豪气息，属实让人悠然神往。

    “你买这玩意干啥？你不是用剑的吗？”王远反问道。

    “可以幻化啊！”飞云踏雪回道。

    除了近乎完美的属性外，这个幻化和随心能力，可以说是斗战的最大特点了。

    这玩意本体虽是一根棍子，可无论你用什么样的兵刃，哪怕是空手，都能将其幻化成趁手的兵器。

    如此一来，这件神兵的价值又提升了不知道多少。

    毕竟游戏中玩棍子的玩家并不多，可是玩剑的玩家数量绝对是江湖第一，斗战既然可以幻化成任何兵刃，那就是说明任何人都可以使用。

    “擦！”

    王远满头大汗。

    这斗战的破防和提升判定属性俨然是臂力流玩家的兵器，飞云踏雪一个身法流玩家买了去，岂不是不给其他人半点活路。

    “不好意思，这玩意认主了，卖不了……”王远拒绝道。

    就算没认主，王远也不会卖啊，玩游戏这么久，这还是王远搞到的第一件像样的装备。

    “神兵这种东西必须玩家自己打造，才能更加契合！而且必须认主后，才能显示属性……认主以后就不能交易了。”

    王远将欧冶子的话现学现卖给了乌合之众众人。

    神兵的设定相当于以往网游里的拾取绑定，大家并不陌生，这也是系统限制玩家交易的一种手段。

    因为从游戏角度来说，只有平衡才可以让游戏寿命更长，因此神兵系统和绝学系统一样，是面向所有玩家的，而不是单一某个玩家。

    王远只是先寻常玩家一步接触到了神兵系统而已。

    当其他玩家达到一定等级，也有能力搞到神兵坯子和神珠后，一样可以去欧冶子处开启神兵锻造，获取自己的神兵。

    可游戏里有一种团体叫工作室，若神兵不是自动绑定锻造者，工作室定然会根据系统规则漏洞，大肆倒卖神兵。

    不仅会影响玩家游戏体验，肯定还会将游戏内市场经济搞得一团糟，那样一来游戏的寿命就会大大缩短。

    “这样啊……”飞云踏雪有些失望。

    “真可惜！”道可道也表现得十分惋惜，这小子还想跟王远学习一下，搞神兵卖钱呢，神兵却是不可交易物品，真是扫兴。

    “倚天剑可以交易啊！”丁老仙趁机大声道：“有人要吗？”

    系统神兵和玩家自制神兵最大的区别就是，系统神兵不限制交易。

    “我……”

    “我要！”

    杯莫停刚要说自己想卖，飞云踏雪已经把消息发了出来，杯莫停赶紧闭嘴，省的自取其辱，接着改口问道：“你不是刚买了紫韵天雷么？”

    刚花几百万买了一把神器，立马又花钱买一把神兵，飞云踏雪壕的那叫一个惨无人道。

    飞云踏雪很随意道：“送你了！”

    “耶！”杯莫停兴奋的比了个胜利的手势。

    “妈耶，这都一群什么怪物……”王远见状不由得一阵无语。

    这个小破团，真是什么样的神仙都有，有马里奥这般缺德到冒烟的，有杯莫停这样一点脸皮都不要的，还有飞云踏雪这种拿钱把人砸到服的……能够把这些人凑到一块，乌合之众也是一朵奇葩了。

    关上消息栏，王远只听欧冶子在一旁念叨道：“觉醒的竟然是斗战，你真是好运气啊！”