    苏淑起初还很激动。

    毕竟，400万粉丝的基数摆在这啊！

    可是，当她的邮箱久久没有动静。

    好不容易发来几个邮件，结果没几秒钟又撤回时。

    想死的心都有了。

    委屈的拉着萧羽的胳膊，憋着嘴，眼泪汪汪，一副快要哭了的样子。

    萧羽也挺尴尬，连忙主动给她放低了点要求。

    好不容易当一回红娘，要是不把小姨嫁出去，岂不是丢人丢大发了？

    “水友们都不要急，我这就把她的条件改一改，改的更具体一些，也适当放低一些条件。”

    说着，瞥了她一眼。

    因害羞而躲开镜头的苏淑委屈巴巴的点点头。

    看得出来，她很想嫁人。

    但怎么改呢？

    萧羽沉吟着。

    “这样吧，我小姨现在月薪20万，找个月薪5万以上的男生，这不过分吧？咱也不求什么门当户对，她的家庭条件，我想应该足够配得上大部分男生了。

    另外，她是嫁人，不是要求男生入赘，所以任何家境的男生都不用想太多！

    学历性格什么，暂时统统没有要求了！”

    然而，即使从她原本一大堆的要求中，改成只有这一个要求。

    依旧刷掉直播间里绝大多数的水友了……

    “果然是‘亲’小姨，瞬间删掉一大堆要求了，哈哈！不过笑着笑着，我又哭了，还是要求太高了啊！”

    “5万确实不过分，娶个白富美，门牙都笑掉了，奈何咱们这些屌丝不争气啊！”

    “哎，赢取白富美，出任ceo，走上人生巅峰的机会摆在我面前，可我怎么都抓不到……老子月薪4万一直沾沾自喜，可现在我怒啊，我憋屈啊！5555！”

    “各位，承让，承认，我刚好5万，刚才还觉得自己凉凉，现在真是喜从天降，我先报个名！”

    好在，终于有人发邮件了。

    苏淑看着手机邮箱嗡嗡嗡的接连响动，也终于露出了笑容。

    平日里，几万月薪的难得一见，好不容易见到几个，也都是有女朋友有家庭的。

    没想到直播间里，一下子就有几十上百人发邮件。

    她看到脱单希望了！

    “5万虽然还是少了，但也勉强可以接受了吧。希望这些男人里，能有跟我谈得来的。”苏淑满怀期待说。

    在苏淑看来。

    5万代表的不只是钱，更代表的是能力、前途和是否足够努力，还有很多综合素质。

    她不喜欢小白脸，也不想包养小白脸。

    光是钱的话，柳家的钱，还有娘家苏家的钱，都多的花不完。

    但，其实站在萧羽的角度。

    他真心觉得没必要设置金钱这个门槛。

    5万也说明不了什么。

    像是他的洋鬼子徒弟李安，之前国外当游泳教练，也挣不到这么多。

    现在来华夏，还拍了大火的网络剧呢，赚的依旧没5万月薪。

    但能说他没本事，不是好人吗？

    他甚至为了救陌生人，明知必死，还是跳水了。

    即便是现在，学了一身飞檐走壁，天天惩强扶弱，三观正的一批。

    比电影里的英雄还要英雄。

    还有樊白兴，为了爱人，甚至都疯魔了。

    包括发达前的戚老板，也不是那么能挣钱的。

    这些男人，谁敢说他们不是好男人？

    萧羽第一个就是大耳刮子伺候。

    不过，毕竟是人各有志。

    苏淑的择偶标准，从一开始就有‘金钱’这一条。

    他自然也不能过分干涉，降到5万，也已经是苏淑的底线了。

    每个人有每个人的考量，每个人也有每个人的三观。

    萧羽：“大家有兴趣的就先跟我小姨慢慢聊吧，接下来，就开始今天的算命抽奖环节了。”

    同时，萧羽又对苏淑小声说道：“小姨，你先随便聊着，这不过就是第一轮筛选而已。否则我总不能把400万水友挨个算吧！

    等我直播结束以后，再挨个替你把关，给发邮件的水友算命。”

    “千万不要就因为一些水友不会聊天，或者聊天无聊，甚至惹着你了，就轻易删掉。”

    “你想要的好男人，大多都是傻乎乎的，也不会说话的。能让你心花怒放的，反而都是你不想要的老司机和海王。知道吧？”

    苏淑小鸡啄米般连连点头，边说还不忘回邮件：“嗯嗯！我听你的！嘿嘿，总感觉嫁出去有望啦！”

    说话间。

    三个抽奖资格已经算出来了。

    萧羽习惯性的等了好一会儿。

    一直没等到夏沫主持着喊名字。

    突然有些自嘲。

    已经习惯她当助手了，现在没了她，还真是挺别扭的。

    而且，平时里，她会一刻不停的打字跟水友们互动。

    现在没了她的互动，也没了每个人送礼物时，她在旁边时不时的甜甜的来一句“感谢XX老板大气”的话。

    水友们就觉得没有主播的回应道谢，都没有送礼欲望了。

    以至于弹幕和送礼，明显都降低了很多很多。

    最明显的就是人气值，直接降低了两成有余。

    也是自萧羽直播以来，头一次出现‘人气值比前一天’大幅度下降的情况。

    看在眼里，虽然没说什么，心里总是不免有些唏嘘。

    萧羽：“恭喜三位了，先有请今天的第一位水友‘秘书给我查’连线！”

    “好家伙，这昵称一看就是个老霸道总裁了。”

    “我赌一包辣条，这哥们可能还在读书。”

    “不过有一点可以肯定，这货不差钱！花钱抽奖还中资格的，全都是大土豪！”

    被水友们吐槽网名，然后猜测网名背后的人，已经是个惯例了。

    几乎没几个水友连线时，能不被吐槽几句的。

    这回水友们猜中了。

    用如此中二网名的，果然就是个大学生。

    “巫然，男，21岁。你想算什么呢？”

    “嘿嘿，萧大师好！功夫不负有心人，每天坚持送礼抽奖，果然抽到资格啦！想算的事情有点多啊……”

    巫然激动了一会儿，表情怪异的说道：“萧大师，我想问问，我遇到了一件事情，但跟我本人其实是没半根鸡毛关系的，我也只是单方面的出乎好奇，像是这种情况，我能算算吗？”

    “当然可以，直接说事情吧。”

    “嗯……我们学校有个女生，先是天天被人寄表白信，某天夜里遭人尾随和非礼，然后她在自卫的时候，失手打死了犯罪者，她的一个同班男同学。

    这事定案了，这女同学不用承担任何责任。那个男生死了以后还身败名裂，他的父母一时间想不开，跑去自杀，好在被人救下了。”

    “本来事情结束了，然后……”

    

