 柔青丝字字清悦，犹如珠落玉盘，听到她的声音，都让人觉得无比的舒适，似被仙风拂过。

“原来如此，难怪如此兴师动众，连你都来了。”

东崖眯起眼睛，这个消息，他还未得到通知。

苍天云梯，古来存在，乃是一可怕的道器，与一处大世界链接在一起。

但东荒无人可以打开，那世界的大门，只能自己出现，毫无规律可言，也许十年开启，也许三十年，百年，数百年。

而上一次苍天云梯开启，已经是五十年前的事情了。

苍天云梯，隐于神秘大世界之中，登云梯之人，便有望得到道光，采摘道果，天赋与修为齐齐暴增。

传言，那些东西，来自上苍之上！但凡出现，东荒整体都要沸腾，战龙榜的修士，全部会出现，乃至各大宗门的天骄弟子，趋之若鹜。

“也好，五十年了，苍天云梯也该出现，洒下一些道果了。”

东崖暗中已经和太阴教取得联系，果然得到了回复，苍天云梯将现。

“现在，我去踏平北仙域。”

东崖也不多说，一闪而去。

“呵呵，听说你被一个小家伙耍了，在你的地盘，却隐瞒了真身，让你吃了大亏。”

柔青丝含笑道。

“哼！”

东崖面上无光，对苏浩的恨意更大，恨不得立刻就撕裂他，将他的骨头全部踩碎，血液彻底蒸发，肉身全部拿去喂狗。

“你也不要得意，你血剑宗的弟子，死在他手中的不少，在我太阴教便死去了数位，而我听说，血剑宗的血天涯，已经陨落在他手中。”

东崖急速向前，同时冷笑道。

“所以，我亲自来了，我倒要看看，到底是个什么妖孽，敢亲自要我上门，还杀了我看好的后代。”

柔青丝微微一笑，似是毫不在意，但眼底深处，那一丝阴毒，却是足以让人毛骨悚然。

东崖来了，柔青丝也到了，还有东皇府的天雷尊者，逍遥宫，九阳峰，两大势力，苏浩面对的压力无法想象。

他虽然不知道这些，但暗中已经猜测，东皇府，血剑宗，都要有所行动。

一个东崖已经无比难缠，何况还有未知的大人物。

苏浩心中也有了压力。

“苏浩师兄。”

萧云儿走来。

“嗯，我给你的万年仙药，还有樊战的血，你可以拿去给你娘，她的诅咒应该可以打破。”

苏浩收起心中的压抑，看向少女。

“我知道，我娘已经没有大问题，在大阵之中，她被保护，也得到了仙皇精华滋补，恢复的很好。”

萧云儿点头，道：“我娘要我来感谢你，还说，要你去那石像前看看，那里不简单，也许有宝物。”

“现在宗门处于危难之际，能多得到一些资源，便多一分机会。”

苏浩笑道：“回去告诉你娘，有心了。”

太上仙府，乃是一古老小世界，曾经此地也许还是战场，其中有很多的大能造化地。

在太上仙府深处，存在着无数的造化，不过，大多比较危险，太苍山占据此地，但探索还不足千百分之一。

“宗主，我在太上仙府探索，也曾发现几处可怕的洞府，这些是地图，你可以去那里看看，也许能找到一些用得到的东西，大家齐心协力，谁来也不怕。”

一名浩仙宗的弟子走来，交出了几幅手绘的地图。

“大哥，哥几个也曾经去仙府深处，这是我们发现的秘密地。”

上官云一向是嬉皮笑脸，此时也脸色严肃了。

“好了，大家有心了，全部入阵，严阵以待吧。”

苏浩笑了笑，道：“我们会度过去的。”

那些人重重点头，然后各自归位。

苏浩在祭仙台上想了想，也许真的可以去看看，万一有意外收获呢。

他交代燕南风，陆天涯等，掌控此地，便直接扎入了仙府深处，先是来到了那名弟子手绘地图之地。

发现这里竟然隐藏着仙王洞府，不过，进入其中，苏浩也只是得到了一些不起眼的法宝，仙玉而已。

以前，这些东西还能吸引他，给弟子造福，但现在面对东崖那等人物，这些东西简直一文不值。

他又去了上官云几人所说之地，发现的东西，大同小异，能起到作用的少之又少，“时间不多了，先回去，预防东崖到来。”

苏浩沉思一下，暗暗道。

他本打算直接离开，但带着众人离开，也不一定躲得过东崖的追杀，倒不如留在这里，到时候还能进入深处躲避一下。

一路向回，苏浩路过一处造化地，有着几尊石像，昔日萧云儿的母亲，便曾经在这里被困住。

不过，苏浩已经探查了这里，起到作用的东西根本没有。

匆匆一扫，他便要离开。

但就在此时，下方那几尊石像，其中一石像，竟然睁开了眼睛，其中荡漾出一道神秘光华。

那光华一闪，但已经让苏浩彻底注意。

“嗯？”

苏浩眼神一动，身形一闪便落了下去，那石像眼睛只是一眨，便再次关闭了，但苏浩察觉的很清楚。

他伸出手，一缕仙力打入石像之内，顿时，那石像爆炸开，而在炸开的同时，一道极光呼啸而去。

“那是……”苏浩神色震动，光华一闪而去，但气息可怕，给苏浩一种无比浩大的感觉。

他眼神闪烁，顿时祭出诛仙鼎，大鼎化成无限大，同时急速朝着那仙光笼罩而去。

不过，这仙光可怕，竟然差点挡住逆命气，再次遁逃。

要知道，逆命气可是阻挡一切仙法，任何宝物也都可以消融，此物竟然可以挡住，简直可怕。

好在苏浩施展了乾坤无极，将空间一切封锁，那仙光方才是被镇压了下去。

苏浩急速靠近，一扫之后，有些震惊，这竟然是一颗心脏。

在那心脏之上，纹路清晰，但没有血液，而是神圣无比，甚至，苏浩一感应，顿时神色大变。

“这是世界果，其中蕴含着可怕的能量，关键是，这种东西出现，代表着……世界之心！”

“只有世界之心，才能孕育出世界果！”

 