    甜甜果实介绍后，视频画面便随之出现。

    入眼便是海军的军舰漂浮在海域中央，而在军舰对面则是九蛇的船。

    不过让人震惊的是，旁边居然还有着一条体型十分巨大的鱼类。

    那样的体型，是海王类无疑了。

    “我等的都不耐烦了，你们终于回来了，九蛇海贼团。”

    “我是海军总部中将鼯鼠！王下七武海，海贼女帝，波雅.汉库克，快出来，我来接你了！”

    鼯鼠中将是海军总部的老牌中将。

    身经百战，实力很强，旁边的海王类就是他的杰作。

    “真不巧，蛇姬大人是不会出来的。”

    “我们已经说过好多次了。”

    “男人啊男人，真是没品味的生物。”

    “好久没见到活着的男人了，一看到九蛇的船，不管是海贼还是商人，马上就坐小船逃走了。哈哈哈~”

    “我说，你笑的太猥琐了！”

    九蛇海贼团的人丝毫没有畏惧，反而嬉笑着拒绝了。

    “你们的答案我受到了，说是会立即接受召集，可是完全没有要来的迹象。”

    鼯鼠中将也没有动怒，依旧冷静地说着。

    说着他掏出了一卷报纸，向着对面扔了过去。

    “这是今天早上的报纸，白胡子二番队队长，艾斯公开行刑的时间和地点已经确定了，我们不会再拖下去了。”

    这句话一出，立马暴露了一个震惊世界的消息。

    --虚无空间。

    “喂喂，我没有听错吧？”

    “我也听到了...白胡子二番队队长...艾斯！”

    “是那个火拳艾斯吗？未来他会被处刑？”

    “这是怎么回事？就算艾斯是海贼，为什么要公开处刑呢？”

    “上一个公开处刑的人，还是海贼王罗杰吧？”

    一时间，整个海贼世界都炸开了锅。

    谁也没想到，会听到这样的消息。

    那可是白胡子麾下的队长，海军真的要动他吗？

    以白胡子的性格，怎么可能无动于衷。

    很多强者都似乎感觉到了一股风雨欲来的气息。

    难道...难道未来将进行一场大战吗？

    海军和白胡子海贼团的大战？

    否则的话，海军为什么还要召集七武海呢？

    想到这里，许多人的心中都忍不住惊骇。

    白胡子是谁？

    那可是被誉为世界最强的男人！

    海军真的做好和白胡子海贼团开战的准备了？

    白胡子海贼团，莫比迪克号。

    “老爹，海军真的要处刑艾斯？”

    “可恶，都是蒂奇那个混蛋！”

    “和海军拼了，一定要救出艾斯！”

    此时的甲板上，众人气愤的声音不断响起。

    蒂奇的背叛就让他们很是愤怒了，现在又看到艾斯将被公开处刑的消息。

    所有人瞬间就坐不住了。

    白胡子坐在甲板上，眼睛微微眯着，脸上没有丝毫表情。

    但一旁的马尔科很清楚的感受到了老爹的怒意。

    “甚至连七武海都召集了吗？可恶！”

    乔兹这个大汉攥紧了拳头，恨不得现在就杀了蒂奇那个混蛋。

    那家伙直到现在仍旧逍遥法外，反而艾斯却要被海军处刑。

    这样的结果要他们这些人怎么接受？

    “老爹，我们怎么办？”

    马尔科凝声向白胡子询问。

    “艾斯是我们的家人，我们不会抛弃任何一个家人！”

    随着老爹的声音响起，所有人的目光都看了过来。

    艾斯平常就和大家的关系处的不错。

    拯救艾斯这件事，根本就不要考虑什么。

    “不过现在还不知道海军准备在什么时候行刑，只能先做一些准备。”

    马尔科作为白团二把手，此时显得很冷静。

    虽然视频上确定了处刑艾斯的时间地点，但现在还没有发布报纸。

    但这并不影响他们做一些准备。

    除非是海军取消这次的行动......

    草帽海贼团。

    “什么？艾斯会被处刑？”

    路飞听到这个消息瞬间就不淡定了。

    伙伴们也是一副不可思议的表情。

    阿拉巴斯坦的经历，让大家对于艾斯非常有好感。

    可在不知何时的未来，艾斯将会被处刑？

    “我要去救艾斯！”

    “别冲动，路飞，现在的我们并不知道时间地点，想要救都救不了。”

    山治拦住了情绪激动的路飞。

    听了山治的话，路飞也冷静了不少。

    他虽然憨，但是不傻，知道山治说的没错。

    “可恶！艾斯你怎么样？现在在哪里？”

    路飞试图在虚无空间联系艾斯。

    .....

    视频画面继续。

    “这次的七武海强制召集是世界政府的严令，拒绝的话协议就不成立了，从而你们七武海的称号会被剥夺，好好想想这意味着什么。”

    “一直在世界政府伞下为所欲为的你们，将沦为普通的海贼，会被世界政府以及海军视为敌对势力，你听见了吗？波雅.汉库克！”

    鼯鼠中将的声音回荡在两艘船之间。

    其他人的话他根本不在乎，只有汉库克才是他此行的目的。

    哒哒！哒哒！

    话音落下的瞬间，一阵脚步声引起了所有人的注意。

    现场瞬间安静，所有人都紧盯着一个方向。

    嘎吱！

    大门被推开，首先便是一双长长的美腿出现。

    “到底是谁？在妾身走的路上乱扔小猫？”

    女人的声音响起，说的却是地上正在玩球的小猫。

    下一秒。

    一脚便将小猫踢到了一边。

    “实在对不起，是我的错！”

    一个九蛇的战士跑了过来，紧张地认错。

    “下次注意点。”

    “是！”

    说罢便向着拉船的巨蛇头顶走去，紧接着巨蛇便向军舰靠近。

    “大家不可以掉以轻心！”

    鼯鼠中将看着缓缓过来的巨蛇以及汉库克，脸色凝重地吩咐了一声。

    即便是身为老牌中将，面对这个女人也不敢掉以轻心。

    “中将说的没错，对方可是妖怪的首领。”

    “不知道是多可怕的家伙，绝不可以掉以轻心！”

    握紧了武器的海兵们，一个个凝重地盯着不断靠近的巨蛇。

    压抑的气氛，让他们的额头上都流出了冷汗。

    “她就是海贼女帝？”

    “听说是绝世美女，果然没错！”

    可当他们清晰看到女帝的容貌时，一个个却都露出了猪哥相。

    无他，只因汉库克实在是太美了！

    深蓝色的双眸就像两颗昂贵的宝石，高挑的身材简直完美无暇！

    一出现，便带着一股高傲、冷艳的气场。

