 龙隐倒是没有遮遮掩掩，果然把洗心丹的功效、作用，以及如何炼制等等的方方面面，都告诉了谷璃。

听到龙隐的介绍，谷璃心中是非常震惊的。

他们药王谷，同样有一种对心境很有帮助的丹药，这种丹药就是坐忘丹。

但是，坐忘丹仅仅是对人位武者，或者是通玄修法者有效。

当精神力更加强大以后，坐忘丹就再也没有办法发挥效用了。

所以，坐忘丹虽然重要，却不是特别重要。

但是，龙隐的洗心丹，功效实在太强大了。

不但能够洗涤“地位”武者和道玄修法者的心障，甚至连天位和显圣的心障都能够洗涤，这就太可怕了。

她可以想象，如果龙隐把洗心丹炼制出来了，岂不是会得到很多天位武者和显圣修法者的人情？

甚至是得到天位武者和显圣修法者的青睐？

那要是他们药王谷能够得到洗心丹呢？

瞬间，她就觉得洗心丹应该被药王谷掌握。

当然，现在龙隐如此大方地把丹方和炼制方法等等都告诉了她，她也得到了洗心丹的一切。

这一刻，她心中是很茫然的。

龙隐为什么这么大方呢？

为什么就把洗心丹给了她呢？

作为药王谷的传人，她心中是清楚洗心丹的价值。

正因为清楚价值，她觉得龙隐这样做完全是没有道理的。

难道说真的看中了自己，想要讨好自己？

想到这里，谷璃不由得瞟了龙隐一眼，却发现龙隐在专注地给她介绍洗心丹的事情，根本没有调笑的意思。

她心中更茫然了。

不用其他人说，她自己也知道她不是很漂亮，顶多只能算得上清秀。

抛开药王谷的光环和她的医术，她就和那些人海里面的普通女子差不多，怎么也不值得如此对待。

至于说医术，龙隐的医术更可怕。

所以，她是完全摸不清龙隐的套路。

其实也难怪谷璃多想，因为龙隐实在太大方了。

而这世界上，就没有无缘无故的大方，所以，谷璃不由自主地想多了。

至于说龙隐结婚的事情，谷璃根本就忽略了这个条件。

就如同她药王谷的那些长辈，只要放出消息愿意要女人，很多世家会愿意把嫡女送过来的。

虽然对很多女子不公平，但是，在女子没有足够实力掌控自己命运的时候，这个世道就是这样的世道。

很多女子一边喊着男女平等，一边在命运上挣扎，最后的结果，女人反而比以前更累了......在谷璃胡思乱想之中，龙隐把洗心丹介绍完成了，然后问道：“比起你们药王谷的坐忘丹，我的洗心丹如何？”

谷璃强自镇定地说道：“各有千秋吧！”

她陡然觉得有些心虚，但是，再心虚她也得咬牙这么说。

龙隐笑呵呵地说道：“等我把更高级的丹药炼制出来，到时候我们再相互交流交流！”

他看了看时间，对谷璃说道：“差不多要下班了，我最后再说一件事情。”

来了！谷璃心中咯噔一下，给出了这么重要的丹方，肯定是要提一些占便宜的事情了。

“这几天你先放假，等我把医院的事情整理一下，你再来上班。

以后每天你接待病人，最多只能接待三十个，多余的时间，想想我跟你说的培养其他人的事情。

为了阻拦那些来找你看病的人，我会把你的挂号费提高到五百块！在治疗的时候，你仔细看看那些人，只要是穿着比较好的，皮肤比较精致的这种类似的人，你就给我开出天价的治疗费。

如果是那些看起来确实贫困，却又身患重疾的，那就不用收他们的钱、或者收少一些的钱。

这样一来，你不至于这么累，医院也能够赚钱。”

因为五百块的挂号费是一个门槛，可以把很多无关痛痒的人阻拦在外。

要是真的病情严重，再穷的人五百块应该凑得出来的吧？

然后在治疗费上给予减免，就算是补贴回去了。

而那些不在乎五百块挂号费的人，当然是照着死里收钱，多为医院赚点钱才是恰当的。

因为，谷璃值得起这个价！这样一来，谷璃的病人必定会大幅度减少，她就有更多的时间做事情了。

当然，医院创收的能力也提高上去了，何乐而不为呢？

谷璃怔怔地看着龙隐，茫然地问道：“你很缺钱吗？”

这貌似和她想的不一样啊？

“小钱不缺，大钱还是很缺的。”

龙隐哈哈笑道，“当然，主要是帮你减轻负担，让你有更多时间做其他的事情。

你考虑清楚以后，尽快给我答复，我好给你安排研修班的事情。

其他没有什么事情了，早点下班吧，我也要回家陪老婆吃饭去了。”

说完以后，他收拾东西径直起身离开了。

谷璃看着龙隐离开的背影，不断地眨着眼睛，难道是因为自己不漂亮，所以没有任何兴趣？

她心中哼了一声，也起身去收拾东西下班了。

今天算是下班早的，而且，有小半天没有工作，果然是好轻松。

她下班以后，带着她的身边的人，回到了居所，沉思了一阵以后，才开始给药王谷打电话。

开门见山，她就把龙隐的洗心丹告诉了她的师父，也就是药王谷的谷主孙百药。

“什么？

那小子居然把这么贵重的丹药就这么告诉你了？”

孙百药也很是惊奇地说道，“丫头，我说他不会是看上你了吧？”

他可是把谷璃当女儿养的，虽然从年龄看，谷璃当他的孙女都足够了。

其实不只是他，药王谷好多人都把谷璃当女儿看待，因为，谷璃就是在药王谷长大的，是大家共同抚养的。

某些时候，谷璃就代表了药王谷。

“师父，没有的事！”

谷璃急忙说道。

“那他怎么把洗心丹这么重要的丹药告诉你了？”

孙百药好奇地说道，“要是你能够把他带回药王谷，我倒不是不同意。

虽然这小子给我们药王谷惹了很大的麻烦，也坏了我们很多的事情，但是，这小子的气魄和能力，我还是蛮欣赏的。

所以，对于你们的事情，我是很同意的。”

谷璃无奈地说道：“真的不是这回事，他想让我把医术教给更多人......”随后，谷璃把龙隐的意图转述了一遍，等候着孙百药的指示。

 