    感受到这两位存在话语当中的意味，莫亚斯的嘴角隐隐有些抽动，不知从何时起，他这名实力低微的矮人，竟成为了争论的中心。

    “这名矮人谎报消息，扰乱士气，更重要的是，我怀疑他与亡灵法师相互勾结，他的存在，便是不安定的隐患。”

    “如果真如他所说的那样，整个村庄都被亡灵法师毁灭了，实力如此弱小的他，又是如何逃过亡灵法师的追杀？我可不相信那些亡灵法师会良心发现，特意放过这名矮人，说不定此时的他，早已被亡灵法师利用法术仪式控制了。”

    哈卡西路的话语，令莫亚斯无法反驳，如同话语中所说的那般，他能够被亡灵法师释放，是因为他的父亲同意替亡灵法师处理宝物，以此换取他活下去的机会。

    这样的一种行为，兴许在诛杀亡灵部队眼中，同样是一种背叛，任何与亡灵法师有染的生物，都会被其毫不留情的除掉，正因如此，莫亚斯一时不知该说什么。

    此时的莫亚斯，陷入了深深的沉默当中，就连他自己，也不知道弗里德当初的行为是对是错，或许拒绝亡灵法师的要求，与其他矮人一同成为亡灵生物，才是最好的选择。

    一旁的珍尼，同样感受到了莫亚斯此时的状态，不由得心中一叹，同时向着哈卡西路说道：“那么，对于他提到的那名叛徒，你也不打算追查下去吗？”

    哈卡西路冷笑一声：“我为什么要听信这名罪人的话语？血统高贵的精灵中，可不会出现任何叛徒，没有精灵会背叛埃里，尤其是在战争来临的时候，矮人，又或是人类，永远不会理解这一点。”

    说着，哈卡西路再度望向一旁的矮人：“就算你向城主禀报，也只会得到类似的答复，说不定还要比现在更糟，对于污蔑精灵荣誉的生物，城主向来不吝责罚，只要这一消息传到他的耳中，你就要遭殃了。”

    “将这些消息烂在肚子里，这是对你唯一的忠告，你要清楚，守护者珍尼，可保护不了你一辈子。”

    注意到珍尼的出现后，哈卡西路便放弃了原先的想法，且不说面对丛林守护者之一的珍尼，两人之间身份的差距，光是在这名史诗英雄面前，哈卡西路自身的能力，便显得有些不够看。

    在哈卡西路的印象中，珍尼曾经深入迪雅，以一己之力，重创了当中多位亡灵领主，并从中取得秘宝，引起了迪雅当中不少领主的盛怒，被其他精灵称道了许久，单是这一点，便是哈卡西路无论如何也无法办到的。

    想要当着珍尼的面，击杀她所要保护的对象，难度不亚于正面战胜这名英雄女巫，哈卡西路自然做不到这一点。换成诛杀亡灵部队的真正领袖，或许能够做到这一点，但这也意味着与珍尼决裂，同时必将受到上层议会的追究。

    考虑到可能发生的种种后果，哈卡西路终究放弃了击杀莫亚斯的想法，同时不忘对其警告一番，只希望这名矮人的存在，不要影响其他的事项。

    莫亚斯一言不发，见此情形，珍尼没有多说什么，抬手制造出一道幽绿色的时空之门，并示意莫亚斯进入其中。

    神情恍惚的莫亚斯，不知自己何时迈开腿，进入时空之门内，又是如何从中走出，等到他下一次意识清醒时，他重新回到了刚刚苏醒时所在的位置。

    不远处，是连成一片的灰白帐篷，当中有着不少生物，后方的珍尼与索多菲，此时也已经通过时空之门回到此地。

    莫亚斯不知道自己做错了什么，他所希望的，不过是令那名叛徒受到应有的惩罚，然而这一点却无法达成，似乎所有的精灵，都不相信他的话语，甚至，他的话语，还会为他招来严酷的责罚。

    有关这一点，莫亚斯此前可没预料到，感知中，弗里德依旧对他无比关切，这种关切让莫亚斯心中隐隐作痛，对于正处亡灵法师控制中的弗里德，莫亚斯什么都做不了。

    “您相信我说的话吗，珍尼大人？有关那名精灵叛徒的事项，身为同族的精灵不肯相信，但您一定能理解我所说的。”

    将视线望向一旁，始终给予自身帮助的珍尼，莫亚斯由衷发问，希望眼前这名强大的女巫，能够相信他所说的。

    然而，眼前的情况却出乎了他的预料，只见珍尼摇了摇头，说道：

    “精灵的心思是纯净的，就像英雄的意志那般，一旦他们认定了一件事，便不会被任何事物所阻碍，也不会听其他生物的劝导。”

    “至于那些精灵，我相信他们的出发点是好的，只不过用在了错误的地方。很遗憾，我不能在这一过程中帮到你。”

    从哈卡西路的话语当中，珍尼听出了许多额外的信息，这些信息不曾被莫亚斯知晓，即便是珍尼，也是在当时听见了哈卡西路的话语后，这才得出的结论。

    了解了这些信息后，珍尼知道，莫亚斯试图惩罚那名精灵叛徒的想法，终究无法实现，这件事情也无法被上报到议会当中。

    听到珍尼的这番话语，莫亚斯心中感到深深的失望，珍尼的话语，无疑同样是在维护那些精灵。

    莫亚斯一言不发，将身体俯下，朝着珍尼深深行了一礼，接着便独自转身离去。

    虽说还有着幽静之城的城主，可供莫亚斯继续将信息上报，但莫亚斯已经不打算继续进行这一点，身为精灵的城主艾沃，显然不会听信莫亚斯的话语，最终的结局也与此时无异。

    如同哈卡西路最后所说的那般，精灵可不会相信矮人的话语，他们总是维护同族其他的存在，就连珍尼同样也选择了这一点。

    见莫亚斯失望离去，索多菲似乎想追上去，并向他说些什么，却被珍尼拦下。

    珍尼摇了摇头，身为追随者的索多菲，自然没有办法做出其他举动，只得留在原地，望着莫亚斯的背影逐渐远去。