    慕乐乐说着说着，就转过身，抱着慕景希，埋怨道，“阿希宝贝，我现在很后悔啊，很后悔当时没有听你的话带着渣爹的钱财，和你以及妈咪远走高飞的。”

    这样的话，妈咪就不会遭受到这样的打击和遭遇了！

    男人都是大猪蹄子！

    都是渣男！

    “男人都是没一个好东西的！我呸！我好想自gong不想做男人了！阿希宝贝我们一起吧！”

    慕景希闻言，身子微微一颤，他忙安慰着，“别因为渣爹是个渣，我们就要放弃做男人了。”

    这个慕乐乐，真的傻傻的。

    一激动就什么话都说得出来。

    像这种伤害自己身体的事情，他可做不出来啊！

    也就慕乐乐做得出来。

    而且，要是现在真的是做了。

    以后要是后悔可怎么办？

    难道还能接回去吗？

    真的是傻乐乐！

    “这样子我们就可以避免做渣男了啊。”慕乐乐泪眼汪汪地看着幕景希说道，“难道你留着想以后做渣男吗？”

    慕景希，“……”

    这个弟弟真的是鬼才逻辑。

    他说不过慕乐乐。

    “我没有，我会克制住自己的。”幕景希说道。

    “克制？那如果万一克制不住自己呢？”慕乐乐反问道。

    慕景希，“……”

    那么遥远的事情，他哪里知道？

    他自己也确实是不知道自己能不能克制。

    “我们还小，不用担心那么长远。”慕景希安慰着慕乐乐。

    慕乐乐红着眼眶看着慕景希，“做渣男很痛苦的。”

    慕景希，“那就不要去做就行了。”

    “哪里管得住自己啊，你看渣爹那么大一个人了，还不是照样出轨做渣男了？”慕乐乐说道。

    “那就变成穷光蛋，这样穷就没钱没资本泡妞了。”慕景希说道。

    “不可能的，穷的男人越是没本事越是花心……因为没钱没本事了，只能靠着一张嘴去骗去哄女孩子了。”慕乐乐看着慕景希说道。

    他才不要去做穷鬼呢。

    “而且我本来就穷怕了，哪里还敢穷啊？我得做亿万富翁呢……”慕乐乐拍着胸口说道。

    慕景希蹙眉，“那你这是要自宫？你不是有了你的柠檬姐？你忍心让她给你守寡？”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐闻言，愣怔了一下。

    是哦。

    他有小柠檬了。

    自己要是自宫的话，小柠檬以后的福利可怎么办啊？

    想想，还是不要了！

    “谢谢你提醒我哦，我不自gong了……”

    慕乐乐吓得捂住了身子。

    慕景希看着慕乐乐这样，顿时没忍住噗嗤一声笑了。

    “先别笑了，我们先把眼前的事情解决掉。”慕乐乐摸了摸慕景希的小脑袋，说道，“我们看下怎么处理渣爹这个事情。”

    慕景希看向战云开，“渣爹，你说，怎么办？”

    “你怎么变成这样了？”

    战云开没有解释，而是淡淡地说道，“所见即是我，好坏我不反驳。我做错了事情，我净身出户。”

    “净身出户？”慕乐乐被战云开气得七窍冒火，“你做错事本来就是要净身出户啊！”

    渣爹居然连解释都没有了！

    也对，渣爹能解释什么呢？

    照片他们都看到了。

    爹地和那个江离一早上就约会有说有笑的。

    爹地向来都不会碰女人的。

    哪怕是同台吃饭都不可能的！

    现在，被人爆出和一个女医生吃饭，这是什么意思吗？

    不用解释，肯定是做了对不起妈咪的事情！

    “嗯，净身出户。”战云开不反驳。

    他本来就是想要净身出户，把自己的一切都给慕明月。

    这样她的余生就有了保障！

    他走得也安详了。

    只要把慕明月的事情解决完之后，他就可以安心地去找一个地方等待生命的尽头了。

    慕乐乐上前一脚狠狠地踩在了战云开的脚上，“像你这样的渣渣，就该配那些渣女，不配我妈咪这样的小仙女！真谢谢你放过我妈咪，没有拖着我妈咪！”

    “文件都签好了？”慕景希问道。

    “都签好了。”程管家递过去了厚厚的几框文件。

    但是程管家却看着战云开，叹气一声。

    少爷的心事，他其实很想爆出来的。

    可是他不敢。

    少爷已经下了死命令，不准他多嘴！

    看着少爷这样折磨自己，也在折磨几个孩子以及少奶奶，他的心里真的是很难受！

    想帮忙，却什么忙都帮不上。

    “老程，你怎么一直盯着我渣爹看？”慕乐乐看着程管家，便问道。

    这个老程，每次这个眼神盯着他渣爹看，他就知道事情不一般。

    程管家被这么一问，他吓得身子一缩。

    整个人都慌了。

    连忙将视线从战云开的身上收回来。

    然后看着慕乐乐，“没、没什么。”

    慕乐乐怎么都不相信没什么。

    他摸着下巴，说道，“我怎么看都有什么，快说吧，你和我渣爹什么情况？是不是有什么事情隐瞒我们？”

    程管家在此时很是激动！

    因为慕乐乐的聪明，敏锐地感觉到了！

    “真的没什么……”程管家接收到了战云开投来的凌厉眼神。

    他更加不敢说了。

    这是少爷的决定，他执行就行了。

    而且换个角度来说，如果他知道自己命不久矣了，他也会和少爷一样做出这样的选择。

    只要让自己的爱人断了对自己的念想，自己才能走得踏实。

    慕乐乐看着战云开，“渣爹，再给你最后一次机会，你为什么突然变成这样，好好解释一下。”

    慕乐乐小手紧攥成拳头，等待着战云开的解释。

    可是，谁想到，战云开却说道，“我没什么好说的，所见就是事实。”

    而战云开呢，从始至终都不敢去看慕明月一眼。

    哪怕他知道慕明月一直盯着他看。

    他觉得，该狠心的时候就要狠下心来！

    慕明月跟着他开始就一直在受苦。

    他是一个没有明天的人，他应该让她彻底地离开。

    这样她才会在时间的淡化下，重新生活的。

    “走。”

    慕明月让人把文件抬走，说了一句，“你在我孕期做错事，就该净身出户，这些我受之无愧。”

    她要把这些都留给孩子。

