    那人眼睛一闪，“你真有？”

    　　满宝点头，大大的眼睛里全是兴奋和期盼，“大哥，你要不要？”

    　　那人被噎了一下，但还是点头道：“行，在哪儿呢，你带我去看看。”

    　　“不用，不用，让我五哥去带来就行。”满宝回头看周五郎，“五哥，你快去把大公鸡带来。”

    　　周五郎懂得满宝的意思，他转身就要去了，想想又觉得不对，回身道：“不行，你这么小，万一被坏人抓走了怎么办？你跟我一块儿去。”

    　　那人眼睛一瞪，道：“小子，你满大街的打听打听，我石大爷是干卖小孩这样阴损事的人吗？”

    　　满宝蹲在他身边，也冲周五郎挥动着小手，“就是，就是，石大哥不是这样的人。”

    　　石大爷再次被噎了一下，忍不住拍了一下她的小脑袋，“叫大叔！”

    　　他手劲儿不小，虽然收了点儿，但满宝还小啊，她蹲着本来就不是很稳，被这么一拍，直接给栽了一个跟头，满宝直接趴地上去了。

    　　石大爷吓了一跳，连忙伸手把她捞起来，周五郎瞪大了眼睛，一把推开石大爷，抱着一脸懵的满宝问，“幺妹，幺妹，你没事吧？”

    　　满宝呸的一声，把不小心进嘴的土给吐出来，她瞪着眼睛去看石大爷，怒道：“你欺负我小！”

    　　石大爷本来是有些心虚的，毕竟他把人孩子给怼地上了，但对上满宝这双怒气冲冲的眼睛，石大爷只觉得可爱，他忍不住笑出声来，见满宝眼睛瞪得更大，肉嘟嘟的脸颊更鼓了，就忙憋住笑，从怀里掏出一把铜钱来塞进她手里，“来，大叔给你买糖吃。”

    　　他和周五郎解释，“我真不是故意的，我哪知道这小孩蹲不稳？”

    　　闹了这么一出，他输钱的的烦躁和郁闷倒是消了一点儿。

    　　满宝抹了抹脸上的泥，把这一把铜板放进自己的兜里了，哼，看在钱的份上，她原谅他了。

    　　这下满宝也不学他蹲着了，直接一屁股坐在旁边的石阶上，对周五郎挥手，“五哥，你快去吧，我在这里等着。”

    　　满宝盯着那只秃了一半的公鸡看，和科科吐槽道：“五哥可真笨，要是我走了，他把这只公鸡卖给别人了怎么办？”

    　　系统道：“宿主，你现在不是很缺钱了。”

    　　所以实在没必要为了省这么点钱这么大费周章。

    　　满宝却不这么想，她道：“一只公鸡要六十五文，那我天天给娘买一只公鸡吃，十天就是六百五十文了，我现在的钱不够呀。”

    　　“宿主，我建议你尽早多录一点稀缺的植物吧，这样你开启了商城，说不定能在里面找到可以治疗你母亲的药物。”

    　　满宝惊奇，“你还卖药呀？”

    　　“我不卖，商城可能有人卖。”

    　　话是这样说，但满宝还是觉得那没影的商城看着就很难，还是买公鸡最要紧，因为这个是看得着的。

    　　周五郎不愿意走，他又不是傻子，怎么可能把他这么可爱又这么嫩的妹妹单独丢在这里？

    　　才被逗乐的石大爷又不高兴了，“我说你们到底有没有，要没有就别来找大爷我的乐子。”

    　　满宝就瞪着她五哥看，周五郎也瞪着大眼睛看她。

    　　好在周六郎带着大丫和二丫很快找了上来，这下周五郎放心了，让周六郎和大丫二丫看着满宝，他抱着自己的布包就跑。

    　　周六郎知道幺妹竟然跑来看斗鸡，很是提着一颗心，此时就蹲在满宝的旁边，瞪着一双眼睛警惕的看着石大爷。

    　　大丫和二丫也缩着脖子不敢说话，赌徒在他们的眼里就不是什么好人。

    　　周六郎还自以为小声的和满宝咬耳朵，“幺妹，你不是最讨厌四哥赌钱吗，你怎么也来这里？”

    　　满宝理直气壮，“我又不赌钱。”

    　　石大爷蹲在一旁，斜着眼扫了周六郎一眼，问满宝，“你家还有赌徒啊，看着不像是有钱的人家呀。”

    　　满宝点头，“我四哥前不久刚赌输了钱，有人上门要债，把我们家的钱全拿走了。”

    　　“哎呦，那可真够造孽的，你四哥怎么这么想不开，借钱来赌钱？”

    　　满宝就好奇的问他，“你不也是赌钱吗？”

    　　石大爷自信满满，“爷虽然赌钱，但爷自家有钱啊，我才不会去借钱来赌呢。”

    　　满宝就哼哼道：“赌钱是会上瘾的，以后得砍手砍脚才能治好。”

    　　石大爷被她的言语吓了一跳，这么凶残的吗？

    　　“你，你这孩子，谁教你的？”

    　　“我朋友说的，我自己想的，”满宝骄傲的道：“我都打算好了，以后我四哥要是还赌钱，我就把他的手砍了。”

    　　石大爷没把这话当真，冲她竖了一个大拇指，“你厉害。”

    　　满宝对赌钱这回事还是很感兴趣的，但科科觉得会教坏她，只肯给她说各种因为赌博而家破人亡的故事，却不肯告诉她人们是怎么赌钱，为什么会沉迷其中的。

    　　而问四哥，四哥只会说他当时昏了头，只觉得下一局就能翻盘，所以就跟中毒一样的借钱下注，输了再借钱下注，等他回过神来的时候，钱全输了。

    　　满宝觉得他陈述的太平淡了，她那么爱听故事的人都不爱听了。如今难得碰上一个也是赌钱的，满宝就问石大爷了。

    　　要换一个人，石大爷还真不可能跟个孩子说这些，但满宝表现得一点儿也不像是个孩子，他就忍不住多和她说了点儿，他最常玩的斗鸡，还有骰子。

    　　石大爷本来只想说一点儿，但对上满宝亮晶晶的眼睛和一脸的兴奋，他就忍不住越说越多，等周五郎抱着鸡低着头被周大郎拽来时，满宝已经把赌场里常见的一些把戏，以及一些作假的手段了解得一清二楚了。

    　　周大郎拽着周五郎，沉着脸大步往这边过来，看到石大爷身上穿的绸衣，他就收敛了怒气，上前行礼。

    　　石大爷看他，微微挑眉，满宝就已经高兴的喊了一声“大哥”，然后和石大爷介绍道：“石大哥，这是我大哥！”

    　　将将二十出头，还是一枚青涩小哥的石大爷看着已经留了小胡子，明显比他老很多的周大郎沉默了。

    　　难怪这小孩看见他坚持要喊大哥呢，原来根源在这儿啊。

