 尹霄不解，这可是报仇的大好机会啊：“为什么？”

仙鹤女子道：“纵然神族大人真的能随手解决那两个小子，也对他们身上的宝物感兴趣，可也用不着你去说。”

“咱们千皇盟如若没和那两个家伙结仇，你去说也算是巴结讨好，可与你结仇后再去说，若是让神族的大人们认为你在拿他们当枪使，后果如何，不用我多说吧？”

此话一出，尹霄浑身一颤，不禁感到后脊发凉，之前只想着报仇雪耻，却差点酿成大错！神族大人们杀不杀那两个小杂碎，只在一念之间，同样，认为他是不是借刀杀人，也在一念之间。

想到此，尹霄有些不是滋味，有些话无法明说，可不妨碍心底想想，虽说没经历过真龙称霸的年代，可据千皇盟的记载，当时的寰宇，可谓井井有条。

而万族敬仰的真龙，以及麾下十大神族，都没那般视万族为草芥，凤族高贵却不高傲，九色鹿一族更是平易近人，精灵族与世无争……也就白虎族霸道点，却也是讲道理的。

但是天地易主后，连刚才那般计划，都得担惊受怕会不会连累自己，对此尹霄只能长叹一声，不再多说。

仙鹤女子又道：“总之此事你在心底想想就算了，咱们不说，那两个家伙也算传至神族的大人们耳中，到时大人们会怎么做，全凭他们的心情，不是咱们能左右的。”

尹霄颔首，也知道此事不可强来，随即转移话题道：“对了，乌师兄呢？”

他被追杀时，便是传讯乌师兄派人救他。

鹰钩鼻男子闻言，笑道：“救你还无需让乌师兄亲自出手。”

仙鹤女子亦道：“乌师兄如今就在神迹的缺口外，等待机会，看看能否提前进入。”

尹霄恍然，而虽然他们明争暗斗不断，可三人都要对那位乌姓强者尊称一声师兄，听其差遣，可见此人的强横。

不仅是尊称，要知道，尹霄第一开始通过泄露的妖气推断一月之后才可入内，是对于他们以及各方势力的整体实力判断。

但如若实力够强，自然可以提前入内。

提前入内，自然要面临更多的风险，却同样有可能吃上第一口蛋糕！那位乌师兄有此敢为人先之野心，可见其在千皇盟之内，也是威名显赫，实力超群的存在……与此同时，诸神之墓核心地带，一处魔气笼罩的山涧。

山涧之所以被魔气笼罩，自然是有魔族强者坐镇于此，而身为如今万族敬仰的神，自然不屑隐匿行踪，藏头露尾。

突然间，一位魔族强者快步走来，背后魔气凝聚的双翼散去，可那凶悍气息却是不减。

“首领！”

那位始终被魔气萦绕，似一众魔族领队的强者，此刻便在山涧内盘膝修行，闻言魔气凝聚成一道冷厉面容，淡淡道：“何事？”

前去查探消息的魔族强者拱拳道：“回首领，裂天豹族宝藏的争夺，分晓了……”“噢？

是让千皇盟那只臭虫捡了便宜么？”

那道魔气凝聚的面容波澜不惊，唯有那双魔瞳中泛起抹杀意与轻蔑，似乎在其眼中，九重天巅峰的尹霄，就是一只随手可捏死的臭虫。

而那魔族强者却是笑容玩味：“首领这次怕是失算了，尹霄那臭虫虽是亲自出手，可却被前些天打伤袁彻的小子给挑翻了……”随即，魔族强者将裂天豹族宝藏打探到的消息详细道来，片刻后，周围那几道魔气升腾的身影，神色间都是泛起抹诧异。

俨然，哪怕强横如他们，也没有想到裂天豹族的宝藏，最后会是这般结果。

不过很快，诸多魔族强者神色间的惊讶便是散去，那一战虽然动静不小，可还没到让他们失态的地步。

甚至，尹霄也好，千皇盟也罢，在他们眼中都不过尔尔，毕竟，他们可是这片寰宇如今的霸主！报信的魔族强者沉默片刻，突然补充道：“还有人提及，那位在裂天豹族宝藏中获益最大的紫发金仙，厮杀时一双蛟爪锋利，可能……是身怀龙血的余孽。”

“哦。”

那道冷厉面孔轻喃一声，似乎根本没有放在心上，余孽该死是必然，可紫云在他眼中，不过就是一条漏网的蚯蚓罢了，犯不上特意计较。

顿了顿，却见那冷厉面孔突然想到什么，魔瞳中泛起抹精芒：“是千皇盟放出的风声？”

而那查探消息的魔族强者也是不傻，当即便清楚首领的意思，嗤笑道：“给他们十个胆子，也不敢拿咱们当枪使。”

那道魔瞳中的精芒这才散去，似乎比起一条收拾与否全凭心情的漏网之鱼，他们的神威被亵渎利用，才是更加不能容忍的事情。

沉默片刻后，却见那冷厉面孔突然笑道：“这么说来，裂天豹族宝藏被那两个金仙占据其三，呵呵，胃口倒是不小。”

先前的魔族强者也是开口道：“他们身上，至少有两件神物。”

那位手足都有铃铛的魔族妩媚女子闻言，亦是嬉笑道：“还有整整一棵霆宵仙树呢。”

那笑靥背后，却泛着抹残忍，似乎其有办法能将那已与秦逸尘识海融合的霆宵仙树取出来。

说罢，几位魔族强者皆是望向冷厉面孔：“首领的意思呢？”

冷厉面孔稍加思索，此次出来虽然有正事要处理，不过，却也不妨碍他们在诸神之墓中的收获。

神物与霆宵仙树，再加上那一身宝物，倒是足够引起他的兴趣。

沉默过后，却见冷厉面孔道：“那两个家伙没准填饱了胃口，躲了起来，咱们还要专门去找么？”

意思很清楚，正事很要紧，更何况万妖盟神迹开启在即，无论哪一件，似乎都比掠夺秦逸尘两人的宝物分量更重。

但那魔族女子却是捂唇轻笑，引得纤细手腕上的铃铛发出阵阵脆响：“首领多虑了，依我看，无需咱们去找，也有的是人会去找他们，不缺探路石。”

别的不说，就说千皇盟，恐怕都不会让那两个小子活着离开。

冷厉面孔若有所思，片刻后，开口道：“等办完正事，找个机会，把他们一并解决掉。”

 