    烈斗默默的站在沙丘之上。

    下方绿洲依旧平静，哪怕有人出来，也是普通的百姓。

    “真不在吗？”

    “族长，有人来了。”

    烈斗回头，后方沙漠空无一人，但烈斗的队伍之中，有感知忍者，快速的汇报：“大约还有五公里！”

    “谁？”

    “好快，好庞大的查克拉。”感知忍者惊呼道，来不及继续汇报自己所感知的。

    众人眼眸之中。

    已经呈现一道黑影，快速的向此处靠近。

    在黄沙漫天中，影子越来越清晰。

    烈斗双眼急速收缩，快速戒备，一挥手，所有忍者戒备，沉重的看着冲来的人影：“宇智波斑？”

    宇智波斑风头在大陆之中，早已经名扬四海，身为砂之家族族长烈斗，不可能不认识宇智波斑，哪怕没有亲眼所见或者交手过。

    但绝对了解。

    咻！

    宇智波斑在接近烈斗他们百米的地方，停下脚步。

    平静带着傲然之姿看着烈斗一行人：“砂之家族！烈斗吗？”

    同理，族徽表明身份，而烈斗在大陆之上，也是无所不知的地步，哪怕在宇智波斑眼中，只有千手柱间才是唯一的对手。

    但对于身后不远处的几位强者，也略有了解。

    宇智波斑平静的继续向前走去。

    烈斗一行人不由慢慢后退。

    但是宇智波斑的威名，就足以担得起如此。

    哪怕烈斗心中自认为自己应该不比宇智波斑弱多少，但绝对不愿意轻而易举与大陆数一数二的家族产生矛盾。

    慢慢后退，偏移路线，把前方让给宇智波斑。

    “到底怎么回事？宇智波斑居然在这里，出发前，得到的情报是宇智波家族正在毁灭漩涡家族，宇智波斑为何会在这里？”

    此地距离漩涡家族，足足上千公里，再激烈的战斗，也不可能延伸到这里。

    “或者哪位无夜至今都还没有出现的原因，跟宇智波斑有关吗？”

    烈斗若有所思的看着停在之前自己所站立位置的宇智波斑。

    “还真是不错的地方。”宇智波斑平静的看着绿洲楼兰，看着那热闹的画面。

    自始至终。

    没有再去看烈斗一行人第二眼。

    能入宇智波斑的眼，就千手柱间，现在最多再加半个无夜。

    “到底是死了，还是完全隐藏在这里？”

    宇智波斑眼中万花筒快速选择，盯着绿洲楼兰每一处。

    可范围太大。百姓太多，建筑物遮挡物，随意的地方，都可以藏下人物。

    虽宇智波斑拥有不错的感知能力，但感知能力，能感知查克拉，或者其他气息，但绝对不可能做到如白眼一样透视。

    在一座城市中，寻找完全隐藏起来的一人。

    感知能力没用。

    “询问？寻找？”

    宇智波斑嘴角一笑。

    身上的铠甲无风而起。

    “何必那么麻烦，杀到没人可站的时候，不是就明白了吗？”

    轰！

    宇智波斑从沙丘之上瞬间消失。

    如陨石一般轰然砸在绿洲边缘的地面，大地崩裂，烟尘扬起，巨响让绿洲边缘百姓，好奇的张望这一处，看着威风凛凛的宇智波斑这位怪人。

    “他想干什么？”

    在沙丘之上，烈斗一行人不解的看着下方宇智波斑。

    站位，似乎宇智波斑一人面对整个楼兰。

    “好强烈的杀气。”

    百姓不懂此时为何天地变冷，但烈斗明白，这是杀气，犹如具体化的杀气。

    “是敌人，是他的敌人？”烈斗脸色强烈变化。

    哪怕依旧有所猜测，可证实的时候，依旧感到震惊。

    “族长，我们出手吗？不然，这数万人全都会死。”烈斗身后以为忍者问道，可看着宇智波斑的背影，眼中难掩恐惧之色。

    数万人？

    很多，就算排队让人杀，杀到手软杀到天昏地暗，也难以杀光。

    但对于宇智波斑这样人物，数万忍者也许他杀不光，数万百姓真没有压力。

    烈斗没动。

    皱眉看着再慢慢蓄势的宇智波斑。

    “似乎在威胁警告楼兰，是想逼出他吗？”烈斗脑海中快速思索着。

    同时分析利与弊。

    “如果与无夜合作，他与砂之家族联合，敢去争夺大陆繁华地带，可如果代价是需要与宇智波家族作对的话？”

    宇智波家族名号。

    就能让太多的忍者，太多的家族望而生畏。

    “值得吗？”烈斗不知道。

    纠结了。

    “再看看吧。”烈斗摇了摇头，无夜都还没有出现，现在出手非明智之举，至少看清无夜与宇智波斑差距到底有多大。

    看清宇智波斑是否与传说那般，强大到逆天的地步。

    烈斗才会做出最后的结果。

    因为整个家族，也不敢擅自决定。

    “没动静吗？”

    宇智波斑看着整个楼兰。

    恐怖的气势笼罩整个楼兰，百姓也许不懂什么是杀气什么是气势，但能感觉胸口似乎被巨石压住，感觉难以呼吸，感觉浑身冰冷。

    无数双恐惧的眼神，看向宇智波斑。

    但是宇智波斑那冰冷睥睨的眼神，让所有人害怕的低下头，让太多的小孩害怕的大哭。

    “那么，该你们起舞了。”

    迈足！

    向前走去，速度快速提升。

    小跑，狂奔！

    犹如一座山峰向楼兰数万百姓压去。

    他们范若凝固的泥塑，恐惧的看着冲来的宇智波斑。

    “轰！”

    眼前一暗那一刻，宇智波斑瞬间停下脚步，向后跳跃而去，冰冷的目光看着前方烟尘中的人影，

    ..

