    愤怒少女的热情就像是被浇了一盆冷水，如果说她先前敢怼伊凡，是因为有着底牌的存在，那现在...

    她再也想象不到...也不敢想象自己该怎样面对眼前这个宇宙怪物。

    灵现更是已经讪笑起来：“开...开心。”

    “是啊是啊。”爆炸赶紧附和道，“就是玩玩而已嘛！”

    谁能想到一个人能用身体硬抗彩色光剑。

    又有谁能想到，那个人明明能用身体硬抗彩色光剑，偏偏拿出了个看起来更强的宝器‘暴君大刀’去抗。

    搞的他们还以为这刀断了，伊凡的人也就没了。

    我能翻盘...这无疑是人生的一大真实错觉。

    迦娜塔抱着死亡女神悬浮在空中，她长吁一口气，放松了心情。

    之前她一直在尝试治疗受伤的死亡女神，却无法可解，她最新研发出的纳米医疗悬浮机器人测试版对死亡女神腰部腐烂的肌肤毫无作用。

    而后她又转身看到伊凡差点败退，顿时紧张的不得了。

    让她高兴的是，伊凡没事。

    ——这就是，能打赢父亲的实力吗？

    ——真是让人放心呀。

    接下来，她看到伊凡单手一挥，碎掉的暴君大刀重新组合！

    “你们认输了？”伊凡淡淡地问。

    三子默然，半晌...

    “是的...我们输了。”

    这是不得不承认的事实，他们已经没有办法伤害到伊凡。

    “那么...”

    伊凡笑道，伸出一根闪着蓝光的手指：“该履行赌注了，注灵...势在必行。”

    ...

    永恒位于磅礴宇宙中的某一区域，他看着那漂浮在宇宙中的尸体，那是‘引力’的尸体。

    是的，就是永恒七子之一的‘引力’。

    “为什么。”

    永恒的语调微微颤抖，这个时候的他意识到...凶手可能不是伊凡。

    而是另有其人。

    因为之前伊凡就在他的眼皮底下，怎么可能杀得死远在这边宇宙的‘引力’呢？

    那是不可能的。

    原以为制裁伊凡，一切就将结束的永恒，意识到了事情远远不是自己想的那么简单。

    强敌，另有其人。

    可当时‘权宜’死的时候，伊凡为什么会在尸体身边呢？这仅仅是死亡女神所说的那个‘偶然’吗？

    永恒知道，这个世界的偶然事件并不少。

    “看来，我被愤怒冲昏了头脑，我应该在现场...分析一些蛛丝马迹。”

    在对这片宇宙进行原子级的逐层分析后，一个声音响在了永恒的身后。

    “发生了什么？”

    听这声音，永恒就知道是谁了。

    那是他的子嗣，灵现的声音。

    ——我的儿子们跟来了吗？

    当即转过身，刚要说话...

    却愣在了当场。

    只因他惊讶的发现！灵现的身体已经布满了蓝色花纹！瞳孔也变蓝了！

    愤怒少女橘红色的头发也变蓝了！

    爆炸通红的身体已经全蓝了！

    “你们，你们这是搞的什么？”永恒惊疑地问。

    “我们...被注灵了...父亲。”愤怒少女说。

    “什么注灵？”

    “我也不好解释。”灵现说，“总之，以后我们不要找伊凡的麻烦了。”

    “不然的话，我们会第一个阻止父亲的。”爆炸说。

    永恒瞪大了眼睛，这群子嗣怎么了？

    这...这是反了吗？

    伊凡大于父亲了？

    就突然变的...比我重要了！这到底是什么展开！

    逆子！！！

    永恒大吼！

    ...

    且不说怀疑人生的永恒。

    伊凡在开开心心地解决了这件事后，死亡女神便被一念之间治疗好了一半的伤势。

    另一半，就不是伊凡所涉及的灵魂范畴，而是需要肉体主刀医生墨菲斯托来治疗了。

    之后，伊凡又去灭霸那方面查看了一下。

    灭霸称自己目前已经和星球的本地政府进行了友好交流，诉说了宇宙平衡的理念。

    伊凡点了点头，他跟迦娜塔说了灭霸的事，迦娜塔表示很赞同伊凡。

    她还打算资助一台量子型机器，以方便灭霸随时联系伊凡。

    伊凡觉得这是有必要的，迦娜塔的设备是很好用的，于是欣然接受。

    送迦娜塔回家后，伊凡接到了蛙图的消息，他问伊凡介不介意‘观察者族群’去地球定居。

    伊凡问为什么，蛙图说天神组已经发现了他们隐蔽的基地，他们急需转移阵地。

    这就不由让伊凡陷入思考...

    自己竟然要决定地球是否接纳一个种族！

    我现在权力已经这么大了吗？外星人把我当地球抗把子了？

    合着我一句话...蛙图就带人入住地球了？

    真不把地球其他势力，复联和神盾放在眼里啊。

    值得一提的是，神盾局并没有像电影宇宙那样瓦解，九头蛇也不知道是因为被伊凡打过还是怎么着，一直就在暗处隐藏着。

    可能是像伊凡这种隐晦的存在，让他们明白贸然揭竿起义不是什么理智的做法。

    不过即便如此，神盾局的发言权...还是不被外星势力看在眼里，尤其是观察者蛙图。

    在他所观察到的地球，复联和神盾的力量相比伊凡这个怪物般的存在，是很微薄的。

    所以蛙图觉得，这事只要得到伊凡的允许，自己就可以尝试带人入住地球，他们的首领也很想入住地球。

    但这个时候伊凡在想古一的预言。

    古一的预言是在她所看到的无数种未来中，有一部分可能是天神组降临地球。

    那是不是就是因为我现在同意了蛙图入住地球，才造成了天神组降临地球的那一部分可能？

    到时候天神组趁自己干别的，来这大闹一番把建筑踩坏市民踩死了什么的，终究不是好事。

    于是伊凡决定规避可能...给蛙图的观察者势力安排一个住处，就是‘深蓝宇宙’。

    这个自己一手注成的宇宙如今可是空荡荡的，里面只有多玛姆，卡西利亚斯，虚无三位住户。

    相比于里面被伊凡所创造的那么多的建筑来说，太空旷了，伊凡急需住民让自己的小宇宙看起来活跃一些！

    蛙图得知伊凡的安排后超级高兴，欣然同意并表示感谢！

    他们想来地球避难还不是因为伊凡住在地球，想着在地球躲避天神组追杀比较安全。

    但深蓝宇宙那可是真正属于伊凡的地盘，岂不是比地球更安全？