
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支　　pretty嘀嘀咕老半天，发现童然都没给点儿反应,  终于忍不住转头。

“dedi……”pretty表情顿时微妙起来,  “原来你也喜欢这款啊？”

童然回过头,  茫然地看了他一眼。

pretty贱兮兮地笑道：“我这人最讲义气,  既然你喜欢，那我让给你好了。”

童然没从乍然再见救命恩人的意外中回神,  “啊？”

“他叫陆思闲,  ”pretty挤了挤眼,  “喜欢就上去要个微信啊,  我要长成你这样,  我直接悍然勾引！”

“……”童然终于意识到pretty在说什么,  无语道,  “我不——”

“走,  我带你过去搭讪！”

pretty拉着童然就跑,  可在距离陆思闲三米远时又停下了，扭扭捏捏地说：“要不,  你自己去吧……”

童然斜了他一眼，见pretty从脸到脖子,  甚至肩膀都泛上了一层淡淡的粉，就像只刚下了滚水的虾。

呵，真·口嗨体虚。

那边正和陆思闲说话的青年注意到了他们,  “咦，小犹你来啦？”

pretty真名秦犹，见陆思闲朝他这儿瞥了一眼，顿时浑身紧绷,  紧张得牙齿都在打架：“来来来来了，林、林教练好！”

“怎么还结巴上了？”林江好笑地调侃，双臂一撑爬上了泳池，嘴里还和陆思闲唠叨，“这我学生，教了五节课还没学会，你敢信？”

陆思闲敷衍地挑了挑唇，收回目光继续调整泳镜。

“那我先带学生了，你自己玩会儿。”林江说着就绕过了陆思闲，走到pretty身前，“热身了吗？”

pretty垂着头，声若蚊蝇：“没有……”

“跟我去那边热身。”

pretty下意识跟着林江走，没走两步突然想起了童然，忙道：“教练，我朋友想上体验课，你可以一对二教学吗？”

林江回头瞅了一眼，才将童然的长相看清楚，心说娘嘞，哪儿来这么漂亮一小弟弟！换做平时，他肯定二话不说就答应了，可想到pretty令人发指的学习能力，他又实在分不出精力再带一个，便道：“我找别人来教你朋友吧……”

他四处看了看，没找到空闲的同事，便冲陆思闲说：“思闲啊，反正你没事干，帮我带带学生呗？”

陆思闲头也不抬：“不带。”

林江还想再磨两句，就见漂亮弟弟走到了陆思闲身边。

“你好。”童然扬起最友善的笑，克制着情绪和救命恩人说了第一句话。

陆思闲闻声抬眸，微愣了愣。

人都是视觉动物，哪怕没有别的心思，遇见长相好的人总难免多几分耐心。陆思闲也不例外，面前的少年给人感觉很舒服，眼睛清澈犹如山间溪涧，他不由就带了点儿笑：“嗯？”

童然见陆思闲态度还不错，顿时轻松了不少，“我们以前见过。”

千篇一律的搭讪套路让陆思闲笑容淡了下去，不冷不热地“哦”了一声。

“就上个月，在医——”

陆思闲转身就走。

童然有些无措，顿时想起了辛雪那句“脾气不好”，这何止是脾气不好，简直就跟川剧变脸似的，都不知道哪里惹到对方了。

怔忪间，他也没注意到身后有俩小孩在打闹，其中一人被同伴推了一把，后背重重地撞上童然！

“噗通——”

“哎呀！”

刺鼻的池水从四面八方涌来，瞬间淹没了童然，由于小时候曾有过溺水的经历，童然一直比较怕水，这会儿记忆与感知重叠，他心慌意乱，被恐惧驱使着挣扎。

可挣扎了一会儿，他发现……

咦？我怎么好像可以浮起来？

难道死亡危机激发了我的潜力，让我学会游泳了？

童然试着划水，果然感觉身体往前蹿了一截，而且动作丝毫不生疏，仿佛从前就游过千百次似的……

哦，破案了，应该是原主会游泳，他只是传承了一项求生技能。

巨大的惊喜翻着泡自他心底涌出，此时此刻，童然感觉自己就像高度近视的人一觉醒来视力恢复到裸眼5.2；又像英语只能考20分的学渣上了考场发现卷面的字母如同母语般亲切！

他左划右划，自由泳划完换蛙泳，蛙泳划完又试了试蝶泳，居然都尽在掌握中！

想不到，原主还是个游泳高手！

等他一口气实在憋不住了，才从水里钻出来，刚冒头就察觉周围气氛有点不对——所有人都在看他，而且表情都很一言难尽。

其中最无法忽略的视线来自后方，像雪水凝固的箭矢，刺得他背心发寒。

童然僵硬转头，就看见陆思闲半浮在水里，只露出肩膀以上，t恤湿漉漉地粘在肩头，一双眼沉沉地盯着他。

童然：“……”

“我说就你这水平还用上体验课？”池岸上的林江满脸透着“你是不是来骗课”的怀疑。

旁边的pretty也面露茫然，但不知又想到了什么，忽作恍然大悟状，冲童然使了个眼色，还偷偷竖起了拇指。

童然：“…………………………………”

偌大的游泳馆此时如同新闻连线时延迟通话的现场，沉默与尴尬并存。

童然很想就此沉入水底，一向擅于言辞的他，竟不知道该说点儿什么才能化解。

但秉持着“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的原则，他竭力稳住心神，语气强行自然地问：“我的泳镜好像掉进池子里了，刚刚眼睛进水了有点儿疼，教练能不能帮我找一下？”

他问的是林江，没指望陆思闲会回应他，哪知对方只冷飕飕瞥了他一眼，接着一头扎入了水中。

拿回泳镜时，童然还有些不敢相信。

而陆思闲已经上了岸，扯了条毛巾搭在头上就出去了。

童然望着他的背影出了会儿神，半晌叹了口气，再次潜入池中。

他足足游了一个多小时，等pretty上完课，两人才一块儿去了更衣室。

“唉，我真蠢。”pretty幽幽开口。

童然只当pretty是指老学不会游泳这件事，安慰道：“林教练不都说了吗，你要是7节课上完还游不来，他就免费教你，总得把你教会了。”

“你真当我学不会吗？”pretty似笑非笑，“咱们上课是在a馆，如果你办月卡或者年卡那得去b馆，可就看不见你的思闲哥哥了。”

童然恍然大悟：“你故意——”

“嘘！”pretty食指竖在唇边，意味深长地笑道，“还是dedi你聪明啊，直接假装不会游泳，骗取和男神的肢体接触！”

“……”童然面无表情推开更衣室的门，“第一，我不知道你男神会来；第二，你男神并不是这里的教练；第三，我不喜欢他。”

pretty一怔，“对哦，那你——”

“你可以当我玩魔术太投入，习惯奉献惊喜和意外。”

“……”

进了更衣室，两人各自找了个隔间冲澡。

童然换好衣服出来，就见pretty撅着屁/股凑在更衣室门口，透过一条缝隙朝外探望。

“你在干吗？”童然一边擦头一边问。

pretty回头冲他摆了摆手，用气声道：“男神在外面……”

童然：“……”

还真是……

有够猥琐的。

童然有心制止，却听见连续的几声微信提示音，忙拿出手机查看，原来是辛雪发来的新合同。

他索性坐在了门边的换鞋凳上，拉大图片仔细看了看，涉及到分成部分和原主当初签的一样，但细则要专业很多。

忽然，门外传来了林江的声音：“陆思闲你又抽烟，小心我告诉老杨！”

“随你。”陆思闲站在窗边，无所谓地说。

林江“啧”了一声，抢过陆思闲指间的香烟给扔了，“你还想不想提升有氧耐力了？抽烟对运动员危害多大你不知道？”

陆思闲没吱声，只望着天际涌聚的一团乌云。

林江觎着他的脸色，忽问：“你该不会真不想练了吧？”

陆思闲：“嗯。”

“为什么啊？上个月我才见过老杨，他说你伤好了啊，难道又又又复发了？！”

“哪儿来那么多又？”陆思闲被林江的语气逗笑，转过眼道，“上回是我训练时不小心撞树，肩伤才复发的，早好了。”

“那到底为什么？先前巡回赛你不是还拿了第六吗？”

林江实在想不明白，他也是运动员出身，因为成绩不理想加上年龄到了才不得不退役，可他始终认为，任何一个职业运动员只要站上过赛场，就很难割舍掉那种感觉，何况陆思闲成绩那么优秀，得到过那么多的荣誉，怎么就舍得放弃？

“第六。”陆思闲瞳眸微动，灰蓝色的眼珠犹如逐渐暗淡的天色，“你知道slopestyle属于哪种运动吗？”

“极限运动呗。”

“极限运动，追求的当然是极限。”

林江怔了怔，居然听懂了陆思闲的言下之意，对方所追求的就是比赛的极限——冠军、个人记录、世界记录……

但……

“你现在身体状态如何？”林江也知道两年多前那次重伤对陆思闲的影响极大，对方能重回赛场已经不容易，若要重回巅峰……

他轻叹了口气：“医生怎么说？”

“希望渺茫。”

“……”

林江张了张嘴，想要再劝几句，又不知该如何开口。

这时，他的电话响了，林江忙接起来，说了两句就冲陆思闲道：“你再等我一会儿，我得回趟办公室。”

他匆匆忙忙地离开，陆思闲则回过头，看了眼身后紧闭的门扉。

门内，pretty正捂着肚子，“dedi，我得去趟厕所……”

童然还在想着刚刚听见的只字片语，敷衍地点了点头。

等pretty跑开，童然独坐在更衣室里发了会儿呆，几分钟后，他拎上装了泳镜和泳裤的塑料袋，推开了门。

“是你啊。”

有声音猝不及防地响起，童然愣愣地转头，就看见陆思闲半靠在门边上。

走廊光线很暗，只有对面敞开的窗户泄出一扇光。

陆思闲慢慢直起身，自阴影中走出，英俊的眉眼彻底暴露在光下。他长睫低垂，半掩住了眼睛，下巴却微微抬起，拽得不可一世——

“再敢偷看我，眼珠子别要了。”

忽然，一道身影飞快地从他面前滑过，随风飘来一句“follow  me”。

他猛地醒过神，下意识抬腿想跑，结果被固定的雪板绊了个正着，直接扑进雪里，雪杆也摔得老远。

野雪场里的雪都是天然降雪，雪质比普通滑雪场里的人工雪更加松软，积雪也更厚，哪怕摔倒受伤的几率也非常低，但身体很可能陷进雪里，必须很费劲才能爬出来。

童然本就心慌意乱，挣扎间不但未能脱困，反而越陷越深，就在他以为自己要完蛋时，忽然身子一轻，人就像萝卜似的被拔了出来。

最后他是被人扛在肩上逃命的，颠得他都快吐了，人也因为惊吓过度而晕乎乎的，只隐隐记得耳畔嘶叫的风，以及追赶在身后的汹涌雪潮。

等他从医院里醒过来，已经找不到救他一命的少年了，而他也不曾看清少年的模样，唯一印象鲜明的只有对方所戴着的红色雪镜，以及雪镜下露出的半张轮廓。

一如此刻镜头里的人。

“他叫什么？”童然忽地坐直，指着屏幕问。

杨信年愣了愣，有些奇怪地看了他一眼：“陆思闲。”

“哪个lu，哪个sixian？”

“陆游那个陆，见异思迁的思，闲得没事干的闲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68989445"  chaptername="114、第  114  章">加入书签</a>
</div>
