    第1555章这不正常！

    “好。”夜九渊点头。

    然后，并没有过太久，尊上大大的眼中就浮出了纠结之色。

    “……为什么会焦？”楚千璃举着她烤出来的肉串满脸的不解。

    夜九渊闻言眼神却更复杂了。

    这是焦的问题吗？这明明还有不熟的问题！

    这种部分是焦炭，部分是生肉的肉串到底是怎么烤出来的，夜九渊看着都觉得神奇。

    想当初他刚学烤肉的时候也没这么惨，最多是把肉串都烤成了焦炭，整串肉好歹焦得很均匀。小璃儿这……

    “咳。”

    楚千璃忽而就把这串烤肉往身后一藏。

    一团业火窜出，毁尸灭迹。

    这才若无其事地拍了拍手，很是郑重道：“一回生，二回熟，渊渊你相信我，刚刚就是一个小小的失误，接下来我肯定会烤出完美的烤肉。”

    不，完美什么的大可不必，只要能正常的全部烤熟就好。

    一瞬间，夜九渊的脑中闪过这样一句话。

    然而嘴巴一动，他说出的却是，“好，本尊相信小璃儿，接下来定会烤出无比完美的烤肉。”

    嚯，楚千璃震惊了。

    完美的前面竟然还被尊上加了一个“无比”，看来尊上大大对她抱有的期待很高啊！

    一瞬间，那徘徊在心头的小尴尬消失了。

    楚千璃眸光炯炯，忽而就迸射出了无限热情。

    她可以的，她一定可以！

    不负尊上的期待，冲！

    又一串肉串上火，楚千璃神情无比专注。

    很快。

    “小璃儿，你有没有觉得肉串离火的距离太近了点？”

    “小璃儿，你有没有觉得这一面烤得时间太长了？”

    ……

    尊上的声音不时地响起，非常地委婉。

    楚千璃很聪慧，有了尊上的委婉提醒，她自然是连连点头，并不动声色地调整肉串的位置。

    再然后，空气中莫名地飘散开了一种名为沉寂的味道，与此同时，还有一种名叫烧焦的焦糊味……

    “……”楚千璃。

    “……”夜九渊。

    两人目光一致，紧紧盯着细白小手中握着的肉串。

    怎么说呢，在尊上大大的委婉提醒下，以及楚千璃的积极调整下，这串烤肉竟然丝毫没有改进，还是那么的不能入口！

    这不正常啊！楚千璃差点儿就脱口叫出来了。

    仔细回忆了一下尊上是如何烤肉的，楚千璃觉得她同尊上的动作也没什么差别啊！

    为什么她烤出来的肉串还是焦的地方焦，生的地方生，让她恍惚中有点儿怀疑人生呢。

    “其实有进步。”忽而，一道好听，犹如天籁般的声音传入了她的耳中。

    再然后，一只手就伸了过来，准备拿走她手中的烤肉。

    “等等！”楚千璃却是反应飞快，直接一团业火就将手中这失败品给烧成了灰。

    “小……”

    “小什么小，喊我也没用。”楚千璃的眼神突然就有点儿凶巴巴的，“尊上你都没有让我吃过有问题的烤肉，我又怎么可能舍得让你吃这种卖相一看就有问题的烤肉。哪怕你的修为再高深，也有吃坏肚子的可能啊！”

    “难不成为了吃一串烤肉，回头你还得给自己炼制丹药不成。”

    总之，哪怕他是为了哄她开心，这种失败品她也绝不允许他吃下去！

    “本尊错了。”夜九渊果断道。

    只要是能让小璃儿开心，认错的速度再快点也没关系。

    “知错就好。”一看尊上认错的态度如此诚恳，楚千璃的神情顿时软了下来。

    唉，说来也是她不好，烤了两次都没找到感觉，尊上肯定是怕她受打击，这才想着吃下她烤失败的烤肉来安慰她。

    不过，只是失败了两次而已，她不会认输的。

    都说事不过三，第三次她肯定就会成功了！

    小拳头一握，楚千璃心中的热血燃烧了起来。

    仔细地回忆了两遍刚刚烤肉的步骤，以及在此期间尊上说过的话，楚千璃信心满满道：“尊上放心，这第三次肯定能成。”

    “……”夜九渊。

    迷之自信的小璃儿还挺可爱。

    念头一闪，夜九渊便格外郑重地说道：“本尊相信你。”

    “嘿嘿～”楚千璃开心。

    真是太好了，尊上完全没有对她丧失信心，正期待着她烤出的烤肉呢！

    于是，楚千璃将袖子撸得更高了，拿起了烤串就信心满满地上火。

    时间流逝，无言的尴尬在弥散。

    一秒，二秒……十秒……一分钟后。

    “这绝对是火的问题。”楚千璃语气沉痛道。

    都是这火焰在欺负她的烤肉，绝不是她操作失误不会烤！

    “没错，是火的问题。”夜九渊毫不犹豫地附和。

    “是吧。”听到尊上这无条件的附和后，楚千璃的心情顿时明媚了不少。

    而后，她看了眼又被她给霍霍掉的肉串，仔细想了想后说道：“我再试最后一次好了。”

    虽说事不过三，但既然已经超过了第三次，这第四次无论如何也要成功了吧。

    还有，这次她绝对不会再用这堆不听话的火了。

    唰！

    心随意动，一簇黑色的火焰就这么窜出。

    “等等。”夜九渊一惊，“小璃儿你这是打算用业火来烤肉？”

    “是啊。”楚千璃一脸认真地点头，“这堆火焰不受我控制，才会叫我屡屡烤肉失败。业火就不会，它可是一直乖乖巧巧的，定会让我烤出成功的烤肉！”

    “……”夜九渊。

    在这一瞬，他的眼神越发复杂了。嘴巴微动，欲言又止。

    “嗯？”楚千璃迷惑，“尊上你想说什么？”

    夜九渊：就是特别想提醒小璃儿去回想一下，祁连当初在黄泉山脉中的时候到底用火元素霍霍了多少咕咕鸡。

    事实证明，用火元素来做料理根本不靠谱！

    然而，小璃儿睁着这么一双澄澈漂亮的杏眸看着他，他实在是说不出泼凉水的话。

    最终，夜九渊道：“肉串管够，小璃儿只管安心尝试便是。”

    “那可不行，浪费可耻。”楚千璃摇头，“我就再试这最后一次好了。”

    “好。”夜九渊眼神宠溺，抬手将一缕垂落在她脸颊旁的发丝拨到了她的耳后。

