
白雾一步步，不缓不急地靠近步雪七的时候，步雪七清楚地听到了自己的心跳声。

她终于来了。

不知道她会说什么呢？

一时间，步雪七脑海里蹦出了各种念头，纷繁杂乱，迫切地想要知道，却又有些抗拒。

“步雪七，有没有人说过你很幼稚？”

他等到了这么一句话。

长长的睫毛颤动了两下，他抬起眼眸，看到的是一脸平静的白雾。

“你说什么？”他听得很清楚，但怀疑自己听错了。

白雾没有那么好心去重复一句话，而是道：“你这样做有什么意义呢？在我面前彰显你的能力？吸引我的注意？让我不得不和你说话？或者让我求你把boss让给我？步雪七，我只觉得你是在膈应我。”

她没有喊他小号，而是叫了他现实中的名字，声音清冷，吐字清晰。

这段时间，她是真的恼火了。

步雪七感觉自己的嘴张开了，蹦出了一个“我”字，可接下来他不知道该怎么说了。

看到这样的步雪七，白雾忽然有些不忍，她叹了口气：“我想你应该知道了，我来到这里是为了次神器。如果你认为我会为了次神器而求你的话，那么我告诉你，游戏里的武器那么多，我并非一定要神战之渊的武器，我可以去别的地方找。你只是一个人，不一定次次都能阻止我。步雪七，我现在很怀疑，你是因为我没有答应你而心生恨意，故意和我作对。”

久久后，步雪七终于开口：“我不是。”

在这个时候，本就不是能说会道的步雪七变得词穷了。他只是干巴巴地说了这三个字。

白雾忽的笑了：“既然你说不是在和我作对的话，那么你将boss让给我好了。”

先前白雾的面庞一直很平静，甚至有些严肃了，而现在展开笑容，便如风般轻柔舒畅。她本不想针对步雪七，只是步雪七最近的做法让她心中存着很大的怨气，必须要找正主发泄出来。

“好。你等会。”步雪七转瞬间走了，用的是奢侈的瞬移。白雾站在原地，看到步雪七冲入了怪群里。

过了一段时间后，步雪七一手提着小公主的后领，将不能动弹的小公主扔在了白雾的面前：“给你。”

此刻，白雾的想法是：#￥%……&

“我只是要你不插手，没说让你将boss给我送过来啊。”白雾无奈。

步雪七道：“顺手就抓了。另外，你确定你一个人能……”白雾连忙做出了一个停止的手势：“得得得，你别说了，我就当你给我赔罪的好了。”

她知道自己实力不如步雪七，单人抢boss比较艰难，但没必要听步雪七说出来。步雪七这人不擅长言辞，她知道的。

步雪七不说话了，站在白雾身边，静静地当一座雕塑。

这时白雾的注意力放在小公主的身上，她弯下腰，朝小公主招了招手：“小公主，你好啊。”

可怜的小公主一脸愤恨：“你个贼人，快点放了我，信不信我让大军过来踏扁你！揍扁你！我堂堂的羽千公主，你们听到我的名号的时候一定怕了吧，告诉你们，我迟早会成为女王的，到时候你们全都要臣服我，现在得罪了我，以后可没有你们的好果子吃！”

神战之渊的影子怪都没有多少灵智，只懂得打打杀杀，这个小公主显然也是当年战场中的一抹残魂，幸运的保留了一丝神智，不过看来这一丝神智不多，说的都是废话。

白雾觉得这个小公主挺可爱的，声音轻了下来：“小公主，你别怕，我不是来杀你的。我是来救你的。”

目前来说，她要争取在小公主这个关键NPC面前刷好感。

小公主质疑道：“怎么可能，来到神战之渊的除了我的大军，其他的通通是贼人，你们都是贼人！说，你们四是不是想偷偷放出恶魔！”

“怎么可能呢？恶魔是邪恶的，你看我手中的剑，那是用来斩杀世间一些邪恶之物的。小公主，我给你看个信物。”她将半圆形的瓷片拿了出来。

小公主面露惊讶之色，她从袖子里摸出了另一块半圆形的瓷片，两块瓷片严丝合缝地并拢在一起。

“你真是来帮我的？”

“当然，这块信物你能分辨出真假吧。”

小公主终于相信了。

“那你现在放了我。”小公主的目光往手上的绳子上落下，“快点给本公主松绑。我带你去一个地方。”

小公主没到狂化状态的时候，除了生命值和防御值很恐怖，其他方面和最低级的NPC没什么区别，白雾放心地解开了小公主身上的禁锢。

终于解放的小公主扬起骄傲的脑袋：“我带你去一个地方。”说着，她便一个方向走去。

白雾跟在小公主身后。

步雪七则很快追上了白雾，和她并肩走着。

白雾的身子有一瞬间的僵硬，过了一会，见步雪七神色如常，就好像他们在疆域战场的时候一般，慢慢的她放松下来。

他们两个很久没有这样并肩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051141"  chaptername="307并肩">加入书签</a>
</div>
