    “竟然抗住了？”

    白羽微微有些吃惊，要知道，他刚才的念动力攻击，可是几乎使出了全部的功率啊。

    念力一拳的力量，足足有十多吨重。

    结果……

    却仅仅只是让张大初吐了口血，稍微有些内伤而已，外表看上去, 似乎并没有什么大碍的样子。

    这就很离谱！

    毕竟，对方还不是最终形态啊。

    若是进化成为肌肉大猩猩的模样，估计防御力还会更加变态，到时候自己的念力，岂不是对他就彻底无效了？

    当然。

    这是指常规的操作方式。

    如果使用念力发动的特殊技能攻击，比如【念甲术-灭】，那威力就远远不是寻常攻击可以比拟的了。

    不过, 白羽估计, 就算是【念甲术-灭】，对最终形态的张大初，效果估计也不会好到哪里去。

    因为……

    在张大初的身上。

    白羽还感觉到了一种奇异的生物力场，也就是说，对方的防御，并非只是简单的肉身防御那么简单。

    其实想想也对。

    警察的枪械对张大初这些生化变种人一点用都没有，京哥等人使用钢针，或者飞刀，就能戳破他们的防御？

    根本就不科学好吧。

    那么近的距离，人体使用钢针，或者飞刀，所能发挥出的动能和力量，会比枪械等热武器更厉害？

    怎么可能！

    但如果再加上生物力场的作用，那就能解释通了。

    就如同白羽的念力，EVA中的AT立场，寻常攻击自然难以打破其防御，可如果敌人同样也精通念力、或AT立场，那情况就得另当别论了。

    用老爹的话来解释就是——只有魔法才能打败魔法。

    AT立场可以中和AT立场。

    念力可以中和念力。

    同理。

    张大初等人身上的奇异生物力场，也只有同样的力量才能将其破除, 进而用钢针，或者飞刀，击穿其要害大穴……

    也就所谓的“内力”。

    这要是放到古代武侠世界，估计这种招数，再被放大一些，那就是传说中的护体罡气一类的存在了。

    念及此。

    白羽总算明白，为什么电影中的京哥夫妇，攻击生化变种人的时候，会先用钢针攻击其要害大穴了。

    因为内劲的运作，同样也离不开身体经络和穴道的运作，就如同机械结构中的关键部位连接，此处的运行一旦受到阻碍，或者破坏，将会直接影响其他机械的功能，乃至整个机器的运作。

    举个的例子。

    在汽车的变速箱中，丢入一颗，或者数颗坚硬无比的石子，里面的齿轮一旦被卡主，就会导致挂不上挡……

    甚至整个变速箱都将无法运作。

    换算成结构和机能更加复杂的人体, 要害大穴受到了钳制和阻碍, 不管是内劲，还是内功，同样也会收到影响，无法有效的运转和发挥作用。

    张大初在遭遇白羽念力攻击的时候，其体内的内劲，便立刻构成了一个强大的生物力场，配合身体的肌肉组织等，共同保护住了他的安全。

    只不过白羽的念力，明显有些超乎了它的承受上限，这才令张大初受了一些内伤。

    反观京哥。

    他的钢针，一旦插入张大初的身体要穴，就会对其内劲的运转，以及生物力场造成巨大的阻碍，进而减弱张大初的整体实力，这样收拾起来就会容易很多。

    当然，前提是对方的进化已经停止。

    否则……

    生物基因层次的变异，可不会因为区区一些穴位而彻底受到影响，身体的任何细胞组织都能成为其力量的传导通道。

    毕竟，内劲和内功属于微观力量的操作没错，但生物细胞，乃至基因层次的世界，则属于更加微小的领域。

    两者完全不是一个量级的。

    这也是为什么电影中，京哥明明都已经封住了张大初的所有要害大穴，却仍旧被其反杀的原因。

    因为张大初的变异进化，从未停止。

    直到其变成最终形态，这才能被实力强化后的李飞，用飞刀突破张大初的生物力场防御，并一举洞穿其最重要的致命大穴，从而引发其身体内劲的失控，最终自爆GG。

    想通了这其中的一切后，白羽心中不由微微松了一口气，暗忖：“归根究底，最后还是要靠武功来打啊！”

    同时也有些疑惑。

    不知道《斩妖诀》的庚金之气，对张大初的生物力场，能不能发挥出百分百的威力和效果？

    按理说，这修仙的法门，怎么也要比所谓的内劲，以及内功要高级的多吧？

    说到这里。

    就不得不提一下，白羽所修炼的《斩妖诀》，虽然也有内功心法，但它和一般的内功却有很大的不同。

    它并不会让白羽获得强大的内功，或者内力，而是拥有特殊的法力，这种法力只能用来驱动斩妖诀的功法和剑决。

    这其实也很好理解。

    就拿就九叔来说吧，他的道术和道法，也是需要法力来驱动的，否则就不会有任何作用。

    但九叔有内功和内力吗？

    实际上。

    除了道术和道法之外，九叔其余方面，和其他的普通正常人，并没有什么太大的不同。

    白羽便是如此。

    他所拥有的力量，念力是念力，法力是法力，内劲是内劲，彼此泾渭分明，并不能混为一谈。

    顶多就是几者彼此之间，存在着某些共通之处，某些方面或许可以相互借鉴，甚至是同理使用而已。

    “老大！”

    且不管白羽这边如何心思和反应。

    看到张大初好端端的却突然就倒飞了出去，还弄得如此狼狈，甚至是受了一些内伤。

    姚丽等人顿时纷纷变色，大吃一惊。然后全都冲了过去，将张大初保护了起来。

    “我没事！”

    张大初拍了拍身上的泥土，从地上的沟壑中站了起来，眯着眼睛看着飞在半空中的白羽，皱眉道：“你就是贺军说的那个老大吗？果然有点东西！”

    “说实话，我有些不明白，你都已经这么强了，为什么还要我的飞刀绝技？”

    “呵呵……”

    白羽冷冷一笑，不答反问：“你们都有这种力量了，为什么不去工地搬砖，反而还要去抢劫银行和珠宝店呢？”

    “……”

    张大初等人顿时无语。

    神特么去工地搬砖，我们是变异了，特么又不是变傻了！

    不过……

    他这话说的似乎也挺有道理啊，人家想要飞刀绝技，跟人家强不强，有什么关系吗？

    张大初：“……”

    形势比人强。

    即便心中不爽，甚至是愤怒，张大初此刻也是无可奈何，只能强忍着咽进了肚子里。

    “你真能帮我们恢复？”他直接进入了正题。

    打是打不过了，所以张大初只能乖乖选择跟白羽合作，用自己的飞刀绝技来换取恢复容貌的机会。

    “当然！”

    白羽自信十足道：“效果你们不是看到了吗？只要服用了我的药物，就能减缓生化病毒对你们身体的变异影响，至于能不能彻底帮你们恢复，这个我不敢保证……”

    “但肯定有效果就是了。”

    “……”

