    “不错，现在战斗力怎么样了？”

    刀痕男人露出很满意的笑容。

    在他看来，自己无意间发觉出来的这些“怪物”，极有可能是存在于传说中的异能者，不然怎么解释这些人身上的鳞片，堤角，老虎指甲之类的东西？

    而为了将这些怪物聚拢在一起，刀痕男人作为乱战大陆的幕后大佬之一，可是花费了不少人力物力，当然面对特殊目标，他还动用了自己最珍贵的收藏——美人。

    那些美人，个个都有着魔鬼曲线，再加上或清纯或狐媚的漂亮脸蛋，才将这批桀骜不驯的怪物全部收拢了过来。

    现在，也该到他们发挥作用的时候了。

    “主人！”犀牛堤角猛男单膝跪地，眼神狂傲道：“我们的战斗力，可以用刀枪不入来形容！甚至速度方面，有人已经比猎豹跑得还快！我觉得，当今世界，除过各国顶尖高手，我们就是最强的！”

    刀痕男人满意点点头，忽然手指海岸方向，冷声道：“既然如此，那我需要你们全部进入雨林！阻拦所有从雨林路过的中州士兵！不准任何人进入乱战大陆内部！”

    犀牛堤角猛男眼神一亮，嘴角露出狰狞笑意，直接挥手高喊：“兄弟们，跟我进雨林，哼哼，雨林可是我们的天堂，中州士兵要是敢进来，我一个人就能杀光全部！”

    所有怪物进入雨林。

    有的一跃而起，攀爬雨林大树，强劲的手指在树干上扣出一颗颗深坑，最终蹲在几十米高的树干上，宛如一只已经张开镰刀，静候猎物的螳螂。

    有的埋伏在溪水里，与水同色。

    有的潜藏在落叶堆里，无声无息。

    ……

    而中州军队，此刻正在穿越雨林。

    “如果要平定暴行，最近的直线路程就是穿过雨林。”陈肯的副手正在向他边走边汇报。

    陈肯点点头。

    雨林寂静，连虫鸣都没有。

    他立刻眼神微变，静静伸出三根手指。

    下一刻，所有中州战士齐刷刷打开步枪保险，以作战警备状态交叉步前进。

    “怎么了……”副手低声问道。

    “嘘！”陈肯俯身摸了把泥土，很湿润，瞬间他的眼眸如刀子般锋利，看着眼前静谧无声的雨林，说道：“虽然我是海军，但我也知道，刚下过雨的雨林，必定虫鸣嘈杂，但现在雨林一点声音也没有……”

    “呵，看来，已经有人迎接我们了。”

    陈肯冷冷笑了声，旋即整个手掌竖立指天，霎那间所有中州战士下蹲警戒，不再移动半步，这是禁行手势。

    “看来，还是决定要与我们中州为敌。”

    “还是雨林作战，挺鸡贼是吧？”

    陈肯回头，传令道：“副手，你帮我联系一下极南之海的白枭大将和红鹤大将，看看他们还有多久到乱战大陆。”

    副手满眼震惊：“两位大将也要来？好，我这就联系…”

    副手当场联系极南之海。

    可当通讯接通后，极南之海指挥部却说道：“抱歉，白枭大将与红鹤大将已经在半小时前出发了，这时候估计……马上就到。”

    副手更加震惊，两位大将什么时候出发的？

    他脑海中一道闪电劈过，猛然想通，自家的中州号与极南之海的两位大将，难道是早就预备出征乱战大陆了？不然怎么解释如此快速出兵？

    ……

    此时此刻，极南之海岸边。

    又有大量中州战舰出现在海岸线上。

    这次不是航母，而是重型运兵船！

    舰船甲板上，两道威严身影静静矗立。

    二人身后的披风迎着海风飒飒飞扬。

    白枭大将眯眼望着乱战大陆，咧嘴一笑道：“红鹤，还真是没想到，我们预备出征乱战大陆这么久，竟然最终还是乱战大陆自己给我们出征的机会。”

    红鹤大将，一位绑着男式马尾，提着合金镗刀的中年男人，淡淡一笑：“走吧，国座他们，可是盼这一天很久了。”

    半小时前，乱战大陆刚刚爆发暴乱时。

    极南之海就立刻接到国核心会命令。

    斩刀军团和红鹤军团，立刻出征乱战大陆！

    叮铃铃……

    无线电通讯声响起。

    白枭接过副手递来的通讯器，听了几句，脸色先是阴沉，随后是属于强者的狂傲笑意。

    挂断通讯器，白枭回头，在他身后是斩刀军团精英，每一位精英战士，都是经过通天建木的灵气灌输的！

    “呵，那就看看，是你们这群暴徒厉害，还是我们经过圣树强化的精英战士更强。”

    白枭跳下甲板，大踏步走向雨林。

    “斩刀军团精英，随我出战！”

    红鹤也拔出自己的合金镗刀，单手持刀，跟在白枭身：“红鹤军团，都跟我走吧！”

    ……

    白枭与红鹤，都是中州大将。

    论战略谋划，他们腹藏千军万马。

    论个人战力，他们都是世界武力排行榜上的老熟客。

    当他们率领两支精英军团，穿越雨林抵达航母舰队官兵们身边时，每个人都如同最锋锐的剑，战意与锋芒令人瞩目。

    “两位大将！”陈肯恭敬道：“现在是乱战大陆梅雨季节，昨夜刚下暴雨，今日雨林却一点虫鸣也没有，所以我断定，前方雨林深处，肯定有暴徒潜伏！”

    听罢，白枭与红鹤对视一眼。

    旋即两位大将咧嘴一笑。

    雨林作战吗？

    无所谓。

    我们的刀与枪，还有我们的躯体，何曾畏惧过雨林中的暴徒？

    ……

    战斗爆发只在一瞬间。

    当两支精英军团深入雨林，暴徒怪物们从各个角落窜出来之时，战斗便正式爆发！

    “哈哈哈，就这？”

    白枭一手握着一把绣花唐刀，爆发出恐怖的肌肉冲击力，一刀狠狠劈向犀牛堤角猛男，被躲过后，唐刀顺势劈在旁边雨林大树身上。

    咔嚓一声。

    半米粗的雨林大树，直接被劈断！

    同时，白枭的身体也蒸汽滚滚。

    整个人被狂热蒸汽所笼罩。

    “你这是！”犀牛堤角猛男大惊失色，双眼圆瞪喊道：“你怎么也变成怪物了！”

    白色蒸汽中的白枭，微微侧头，露出一口白牙：“怪物？真是无知的蠢货，现在，该为你们的暴行付出代价了。”

