    随着唐文君的话落下，在场的其它科研人员，也纷纷站了出来。

    “易老，我们也拒绝。”

    “我们承认何时鸣很厉害，但对于装甲研究方面，他根本就是一个典型的外行！”

    “就是！您不能说您看何时鸣顺眼，就让他来指挥我们！”

    “我们坚决反对让一个外行人来管理我们！否则我们集体辞职！”

    “……”

    他们虽然知道何时鸣的厉害，更知道是他搞出来了方程式卫星。

    但却不会因为如此，他们就能接受易如海的命令。

    不是他们对何时鸣有意见。

    相对，

    同样身为科研人员，他们对于何时鸣这种能够搞出来方程式卫星的人，也是由衷的敬佩。

    但一码归一码，

    在装甲研发这件上事情上，何时鸣就是一个十足的外行。

    而他们，

    却全部都是业内精英，而且还是国内范围内无论是技术还是经验，都是排名前列的顶尖科研人员。

    整个国内一共也就三个装甲研发院，全部加在一起，也就勉强一百人而已。

    而他们这些人，可是从十四亿人里面挑选出来的！

    说千万里面挑一个，也丝毫不为过，自然有他们自己的尊严和底限。

    其它的科研室，

    动不动就空降过来一个领导，然后外行管理内行，这点他们管不了！

    但这里是大班装甲研究院，是国内最顶尖的科研实验室，而他们作为最国内最顶尖的一批研发人员，绝对不允许这种事情发生！

    唐文君看到所有人都支持自己，顿时更加的自信，神色严肃的道：“易老，我们这不是故意人违抗你，而是为了更好的把装甲研发更好的进行下去！若是你执意如此，我们就合何辞职！而且我回到帝都，必然会和我老师符士铭！”

    易如海看到这一幕，眉头顿时皱了起来。

    眼前这些人的反抗之激烈，是他无论如何都没有想到的。

    原本他以为，

    这些人就算违抗，最多也就在心里不满，等何时鸣研究出来了，他们也就不好说什么了。

    却没想到，这些人竟然用集体辞职来威胁他！

    “呵！”

    就在这时，何时鸣突然冷笑一声，从易如海的身边站了出来，扫视众人道：“诸位，不是我针对你们，而是指望你们这些人，永远不可能研发出真正的装甲！”

    “什么！”

    听到何时鸣的话，唐文君等的脸上顿时浮现出惊怒之色。

    “笑话！你从哪里看出来我们研发不出来的？”

    唐文君沉声道。

    其它的人也纷纷站了出来。

    “你怎么知道我们研发不出来？”

    “你这是看不起我们！是对我们的污蔑！”

    “狂妄！我承认你搞出来方程式卫星，论科研实力，在国内都是属一属二的，但你觉得就有资格看不起我们吗？”

    “……”

    就连易如海都惊疑不定看向何时鸣，小声道：“何先生，你这是……”

    旁边的裴志为和王成宾，也是一脸无语的看着何时鸣。

    你丫初来乍到，人家质疑你也正常。

    你不给人家表态也就罢了，竟然还敢看不起他们？

    这不是没事找事吗？

    面对这些人的质疑，何时鸣却是丝毫不慌，反而轻笑一声道：“怎么？觉得你们的专业实力受到了污辱？”

    唐文君等人没有回到，但愤怒的眼神，却已经充分表达出了他们此时的态度。

    “呵呵。”

    何时鸣笑着回道：“其实……我真没有污蔑你们的意思！按照你们现在的进度，你们觉得你们需要多久能成功？”

    唐文君沉吟了两秒，说道：“按照现在的进度，最多五年时间！”

    “五年？”

    何时鸣冷笑一声道：“米国会等你们五年吗？”

    “这……”

    唐文君愣了一下。

    何时鸣站出来，继续说道：“我们在搞装甲研发，他们也肯定在搞！而且他们拥有世界顶尖的设备，全世界最杰出的科研人才，无数资本财团的全力支持！你们觉得他们能用几年搞出来？”

    听到何时鸣的话，在场的人沉默了下来。

    何时鸣说的话，他们也考虑过，而且也都知道。

    在国内，他们的科研院确实是最顶尖的，但跟米国的研究院，却是根本没法比。

    其它的不说，

    同一个项目，全世界的财团绝大部分都会毫不犹豫的投入到米国。

    就拿前不久许多国家都在研发的，针对呼吸道的特效药剂。

    各大财团自然不会放过这样的好机会，纷纷投资。

    而米国所得到的投资，达到了总投资的百分之八十，而华国却只有可怜的百分之五。

    虽然最后华国逆流而上，比米国研发出来的还要早，效果还要好，但先天资本的不足，使唤得后期的推广和应用，远远无法和米国的相比！

    因为那些资本财团，绝对不允许他们的投资打水漂，必然会想尽一切办法扩大他们的利益。

    而装甲研发也是如此，

    国内虽然也得到了不少财团的支持，但比起米国来，却是微乎其微。

    米国需要多久能够研发出来，他们也想过这个问题，但却不敢深入的去想。

    因为这，

    很容易让人绝望！

    “没有人说话吗？”

    何时鸣冷笑一声道：“你们不说，我替你们说！米国等不了我们五年！一旦他们研发出来，就可以直接利用专利铸成一道技术壁垒！你们现在都研发不出来，等到技术壁垒出来，你们想另劈蹊径继续研发，到时候可能吗？米国会坐视你们继续研发下去吗？”

    “总要尝试一下！”

    唐文君说道：“不管最后是否成功，我们都要尝试！而让一个外行人来管理我们，只会更加影响我们的研发！拖慢我们的进度！”

    “不不不！”

    何时鸣回道：“我来这里，就是为了加快你们的研发进度！”

    唐文君听到这话，顿时皱眉道：“你？加快我们的研发？那你觉得如果我们让你进入，你觉得需要多久能研究出来？”

    何时鸣笑了一声，伸出五根手指。

    “呵！”

    唐文君顿时冷笑道：“还不是五年？那要你有什么用？渡金来的吗？有你没有你这中间有什么区别吗？”

    “不不！”

    何时鸣摆了摆手道：“不是五年！而是五天！”

