    “原来就是要个空间背包，这不算什么！”中森真也原来还以为都棘手的事情。

    一番交谈后，才知道，原来就是要个空间背包！

    作为道馆主，中森真也不太缺钱，加上空间背包需要一点贡献度，才能解锁购买的权限。

    这一点，作为道馆主，中森真也自然也是不缺的。

    太一解释了一番：“我的妙蛙种子有些特殊，学会的青草场地可以让蔬菜和树果附带一丝生命之力！虽然数量不多，但也注意缓解中森叔叔你的精灵的状况了！若是能有所领悟，那肯定是有大好处的！”

    中森真也了然，原来是生命之力！

    嗯？生命之力？

    中森真也又不是什么都不懂的小孩子，听到生命之力，立刻就是懂了！

    难怪乔伊大师会说，这个事情，还需要太一来解决，原来是这么回事！

    太一点头：“是的。不过因为家里的树果园和蔬菜园比较大，又要和乔伊家族交易。妙蛙种子我就没带来，放在家里了。我需要和家里的吉利蛋说一声，让她们每天采摘一些树果和蔬菜送来。不过这就需要空间背包了。要不然，包装太大了，不好运输！”

    外人肯定是不好相信的，这个事情，还只有比雕往返去运输了。

    回去很简单，直接将精灵球传送回去。

    过来，就麻烦了。

    精灵球总不能直接又带着空间背包传送过来！

    这又不是精灵道具！

    中森真也很是了解的点点头，带着太一等人到了取水的地方。

    大木博士和乔伊莹也都想要取一点水来化验一下。

    这里应该是某个对战场地，华蓝市道馆本身就是水系道馆，场地自然是水系场地！

    要不然，人家的水系精灵，总不能爬到岸上和挑战者的精灵对战吧？

    海星星这类的没问题，呆呆兽和可达鸭也可以！

    可，角金鱼这种，或者是墨海马也会比较依赖于水啊！

    稍微打开一点场地，这是黑科技的力量了。

    赶紧取了一瓢水，然后场地立刻关闭！

    那原本一直在四处游荡的角金鱼，差一点就通过了场地的缝隙，直接跳出来了！

    啧啧，这精灵病毒，有点像甲亢啊！

    取了水，太一三人就打算离开了。

    华蓝市道馆确实比较大，但这里只是道馆，没有研究的机器。

    所以，还是要去精灵中心，那边的机器比较多，比较合适。

    中森真也送三人出来，连声道谢。

    除了大木博士等人过来解决华蓝市的精灵病毒的事情，还有太一愿意帮他解决精灵潜力和生命透支的事情！

    大木博士摆手，也不多说，带着人就走。

    中森真也看着人走了，这才回身，中森美砂连忙过来问道：“怎么样？”

    中森美砂就是中森真也的妻子，嫁过来后，改了夫姓。

    刚才中森美砂带着四个女儿退下去，后面的事情就不知道了。

    中森真也也没瞒着中森美砂，将精灵的情况告诉中森美砂！

    中森美砂也是脸色大变：“怎么会这样？”

    但想到，自己这一年来，带着精灵到处跑，基本没有休息的时候！

    道馆里也有一些恢复体力和能量的机器，他们就直接自己使用了。

    哪里有那么多时间去精灵中心恢复？

    就这么下来，钢铁一般的身体，也容易打垮啊！

    不说精灵了，自己夫妻两个，也是疲惫不堪了！

    要不是正好爆发了精灵病毒，大木博士和乔伊莹两位大家过来，他们还在外面到处跑呢！

    中森真也点头：“不过好在，安室太一研究员有办法。你去给他兑换一个大型的空间背包！有用！”

    中森美砂有些奇怪：“不是那位乔伊大师么？那位才是顶级的培育家啊！”

    中森真也摇头：“是太一研究员。主要是太一研究员的一只妙蛙种子比较神奇，你先别问了。赶紧去兑换，然后给太一研究员送去。我这边，要申请联盟支援了。没办法，降点评分，也不能透支精灵们的生命了！”

    之前是害怕降低评论，加上外部的压力，导致家里的道馆被别人夺走！

    但现在，得知精灵的事情，中森真也觉得，自己不能太自私了。

    再说了，精灵病毒的爆发，这也是一个大事件！

    联盟也必须有得力人手帮忙，他们暂时稳了！

    中森美砂还想问什么，但最后还是直接离开了。

    中森真也分头，去联盟申请支援！

    没办法，精灵病毒的事情，太大了。

    需要一位联盟天王的支持！

    太一和大木博士等人回到精灵中心，就发现，这里来了不少的研究员，连博士都来了好几位！

    精灵世界这么大，自然不会只有一位博士！

    光是关东地区，就有超过七位博士！

    这么多的研究员，每年都会进行博士评选，就算是不是每年都有人通过，多年累积下来，也不会只有一位！

    动漫里只出现一位，是因为只有这一位和剧情有关吧！

    大木博士带着太一过去，和几位博士见面！

    太一很有礼貌的见礼，不管是年龄，还是地位，亦或者是学识，人家都值得他尊重。

    这几位博士，也都很和蔼！

    至少在大木博士旁边，这几位都是弟弟！

    对太一，也都是笑容面对！

    博士们也都带了自己的学生过来，也都是研究员！

    不过年龄么，都比太一大得多！

    也是，别人哪里有太一这变态的记忆，以及天书的外挂？

    想要成为研究员，必须要从小开始学习，记忆大量的知识！

    就这，还需要慢慢的累积，才能推出自己的论文！

    不过还好学术界就算是大家比较天才，比较自我一些。

    但面对同样地位的学者，他们之间的气氛还是很不错的。

    太一也认识了好几个人。

    这其中，又有几个是大木博士比较交好的博士带来的亲传弟子。

    “田口直人，小津一郎，苍井佑树，请多关照了！”

    因为是同辈，也不需要用尊称，大家商量着，就直接用名字称呼彼此了。

    一番认识，他们也没有多余的时间闲聊，都是开始化验了。

    还好大木博士带回来的水比较多，分出几个瓶子装了，给每人发了一瓶。

    开始研究！

