    眼前这幅场景宛如就在眼前，她不必费神去看就能看得一清二楚，看到了她自己的冷笑，素心的愤怒，以及楚离的微笑。

    她疑惑，好奇，想知道到底发生了什么，为何他们会被一百多人围杀。

    而且为何她与素心都那般激动。

    这帮家伙不知道是哪一宗派弟子，她看不出来，好像从没有见过，不是九幽教也不是天龙门的。

    她这般念头一起，顿时眼前再次变化。

    一百多人正攻进一座山峰，然后肆无忌惮的杀戮，不管男女老少一个不留。

    他们所过之处，不留一个活物，手段凌厉而残酷，他们个个都像是没有感情的怪物，即使杀一个婴儿也毫不手软。

    眼前景物再次变化，她看到这一百人从一座山峰里冲出来，宛如一百多道流星划过，速度奇快。

    她看到了这山峰上横着一副牌坊，写着造化宗三个大字。

    “砰！”一股奇异力量从牌坊上迸射，她眼睛一疼，忙闭上眼睛，再睁开眼睛时。

    她发现自己还是站在小院，莲花满院，清香幽幽，而楚离正笑眯眯看着她。

    “恭喜师妹。”楚离微笑道：“明神经更进一步吧？”

    “是。”净雪轻轻点头，赞叹道：“没想到明神经会更进一步，更没想到，它有如此威力！”

    楚离道：“可是看到了什么？”

    “咱们与造化宗对上了。”净雪轻轻摇头道：“这个造化宗最是神秘，没想到他们是这种手段。”

    她于是将自己所看到了情形跟楚离说了。

    楚离道：“看来是一支纯粹的杀戮小队，专门负责宗门的阴暗之事。”

    他对这种事见怪不怪。

    不管哪一个光明正大的宗门，都有一支这样的力量，专门用来做一些阴暗之事。

    即使莲花宗也一样，只是寻常弟子们不知道罢了。

    净雪气愤异常，他听得没什么波动。

    见他如此，净雪恼怒的道：“师兄你是没看到他们的行径，三个月的婴儿也不放过，简直就不是人！”

    楚离摇头道：“他们做这些事的时候也不把自己当成人，只当成刀或者剑，……造化宗，他们实力如何？”

    他想到了周清澜。

    周清澜至今神秘莫测，他到了这般程度，也不敢说能赢得过周清澜。

    若真胜过她，天眼通直接能看到她的过去与未来，可现在却一团迷雾遮住了她。

    遮挡得严严实实，一丝线索也没有。

    净雪沉下脸来，轻轻点头：“一百人能困得住咱们，想必是极惊人的，他们的横练之术惊人。”

    依照楚离的强横，一招竟然没能杀掉，显然他们是极皮实的，足以威胁到他们。

    “横练之术……”楚离沉吟。

    净雪道：“我要找一门专破横练的功法。”

    “你等一等，我去找。”楚离想到了天神的藏经塔。

    天神山的藏经塔里面所藏无一不是精绝之学，威力寻常的武学没有资格进入藏经塔。

    他想到这里，笑道：“师妹现在的修为足够自保，即使有九幽教的埋伏，也可以将计就计。”

    “将计就计……”净雪抿嘴一笑，露出调皮神情：“明白了！”

    楚离摆摆手，下一刻消失。

    他出现在了天神山，在孙斯怀的小院外。

    他最熟悉的还是这里，不过孙斯怀正在院内苦练，练巨灵拳拼命的逼自己。

    明明已经撑不住，一股愤怒强撑着他，咬牙切齿硬捱，一直不肯放弃。

    大汗淋漓，宛如雨下，如刚从水里捞出来。

    楚离摇摇头。

    看来这孙斯怀是知耻而后勇，对自己的仇极深，需要化解一下才好，否则这般下去倒是一个隐患。

    想到这里，他轻轻敲门。

    孙斯怀理也不理。

    楚离摇摇头，继续敲门。

    “滚!”孙斯怀愤怒的喝道。

    楚离道：“孙前辈，辛苦了，我是净如。”

    “我知道是你，滚！”孙斯怀喝道。

    楚离摇头笑道：“咱们聊聊如何？”

    “滚！”孙斯怀嘶声喝道：“滚滚滚！”

    楚离道：“这又是何必，其实咱们并没什么仇。”

    “嘿嘿！”孙斯怀气极而乐。

    楚离笑道：“若我心怀恶意，孙前辈你现在未必能活着，说不定已经转世轮回重新修炼。”

    “这么说来我还要感谢你，多谢多谢！”孙斯怀冷笑。

    楚离道：“选了孙前辈，也只是机缘，并无恩怨，即使是现在也没什么大仇对不对？”

    “我不会杀你。”孙斯怀道：“我会先废了你，饶你一命，算是了结这段恩怨！”

    “唉……”楚离摇摇头。

    孙斯怀骂了这几句，倒有几分心平气和，转身离开了门，冷冷瞪着他：“你来过什么？”

    “与孙前辈化解恩怨。”楚离道：“一片诚心道歉。”

    “不必。”孙斯怀哼道：“你不必道歉，我也不会接受，技不如人怨不得你，我会将这笔帐算回去，咱们就两清了！”

    “唉……”楚离道：“那我想请教孙前辈一件事。”

    “你觉得我会说？”孙斯怀冷笑：“咱们可不是朋友！”

    楚离道：“我想寻一门破横练的奇功。”

    “好啊，我告诉你，藏经阁有一门秘术，叫凤凰针，威力无穷，能破这方世界所有横练绝学！”

    “凤凰针……”楚离慢慢点头：“那我便去藏经塔找一找，多谢孙前辈！”

    “嘿，去吧去吧。”孙斯怀露出古怪笑意。

    楚离笑着抱拳，转身大步而去。

    他也暗笑。

    经过这几句话，孙斯怀那股气已经泄出大半，剩下的一点儿已经不足以激励他奋发修炼。

    会比从前更勤奋，却没有了那拼命的劲头，想超过自己几乎是不可能。

    至于说凤凰针，他倒是好奇不已。

    看孙斯怀不怀好意，显然不是寻常的奇功。

    他大步流星来到了藏经塔下，看一眼巍然参天，直入无尽虚空的高塔，油然生出敬畏。

    这不是对建筑的敬畏，而是对知识与智慧的敬畏，这才是天神强大的根源所在。

    他放缓脚步，轻轻落下，踏入塔内，然后开始搜寻凤凰针秘笈，整个脑海映现藏经阁每一处地方第一本书。

    终于在第九十三层找到这本薄薄的秘笈。

    它位于最角落里的一个书架，在书架的最下层右下角，几乎无人去注意。

    虽然这藏经塔不会落灰尘，但也能看出这本秘笈很久没人翻阅过了，被束之高阁。