
　　孟盈大喜。

　　她看到后备厢里的冰柜，都激动了。

　　赶紧让南桑把冰莲拿出来，放到冰柜里。

　　冰莲已经有点脱水的感觉，花瓣松散开，没有了生气。

　　不过放到冰柜里，没多久花瓣就挺了起来。

　　孟盈拍了一下兰臣的肩膀，“机智。”

　　三个人坐上车，往乌城开。

　　路上，孟盈说起了君燕。

　　兰臣说：“朱艳艳有一儿两女，但很少有人知道他们在踪迹。如果那个君燕真的是严仲的女儿，那她想取冰莲是想救谁？总不能是想让严仲起死回生吧。”

　　“严仲都死了那么久，怕都烂了。”

　　“能豁出命去找冰莲，这个人对她来说一定很重要。也有可能像你，为了男人。”兰臣打趣。

　　孟盈轻哼，“管她是为了谁。虽然她没有理由等我们一起走，但是她把我们的车开走，这一点，就过分了。”

　　“先把沐垣生救回来，之后的账再慢慢算。”

　　“嗯。”

　　终于，他们把冰莲交到了许年华和倾城手里。

　　许年华看到冰莲，都惊呆了。

　　“你们，你们真的把它找到了。”

　　“赶紧去制药。”孟盈很迫不及待。

　　她想让沐垣生赶紧醒过来。

　　许年华和倾城捧着冰莲，赶紧去了制药室。23sk.Com

　　孟盈守在沐垣生的边，南桑也陪着。

　　“你回去休息吧。”孟盈说：“折腾了这么久，好好回去睡一觉。”

　　南桑看了眼沐垣生，最后还是离开了。

　　现在，只等着沐垣生醒过来了。

　　只要他醒来了，其他人怎么会落入孟盈的眼里？

　　不如，早早离开。

　　也少受一点见而不得的苦。

　　……

　　许年华和倾城在制药室里待了一天一夜，最终端出了一碗药。

　　“确定有用？”孟盈看着那一碗有些奶白晶莹的水。

　　“只能试一下。这几个小时，我们都在找和冰莲能相融的药。冰莲的药性很强，要是直接用它入药，会承受不住。所以，必须要找一道和它相融的药。”倾城说：“摘了四片花瓣，煮了这一小碗。先服下，看看效果。”

　　他们都知道，一次性药到病除，太难了。

　　而且这冰莲实属难得，以前听说它能起死回生，也不知道是怎么服用。

　　如今得了这传说中的东西，没有一个参考，只能一点点试了。

　　沐垣生现在没有自主喝药的能力，喂到嘴边的药又全都溢出来。

　　孟盈擦了他的嘴，眼睛里满是怜惜。

　　好好的一个人，现在就变成了这个样子。

　　“沐垣生，你现在这个样子真应该拍下来。你可得好好记着，我对你的不离不弃。”孟盈一口把药喝进嘴里，然后俯身压在沐垣生的唇瓣上。

　　药水一点点的被她送到沐垣生的嘴里。

　　这药，喂得很慢。

　　南桑站在外面，看到了这一幕。

　　即便早知道孟盈对沐垣生的感情极深，也知道孟盈对他永远不可能有爱情，可他的心还是会往下沉。

　　“南桑。”倾城叫了一声。

　　南桑快速的把那些情绪给收敛起来，对她只是微微点头。

　　倾城往里看了一眼，也没有看着什么，“怎么不进去？”

　　南桑转身就走。

　　倾城疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1215、豁出命为了男人免费阅读。https://xs.23sk.com 