
    第388章没有机会了

    “决不可能，我百里宗的宝物怎么可能任由他人抢夺而去，这样一来，置我百里宗于何地！”西门傲愤怒地说道，心中暗骂了尹子明一句。

    他已经嘱咐过尹子明了，一定要把这把绝世好剑要回来，没想到现在他居然主动要把这把剑送给叶欢，怎么能让他不生气。

    他根本不是想给尹子明要回来，他是想要自己使用啊，是绝对不可能放弃的。

    被西门傲骂了一句，尹子明也不敢再多话了，他虽然是江东的第一天才，可是西门傲却是他的师父，他是一个尊师重道的人。

    “你百里宗算个屁！”叶欢冷声说道，真是可笑，一个世俗之中的小小宗门也把自己当成一回事了。

    “叶欢，你不要太过分了，你的飞剑既然是百里宗的宝物，你就应该还给他们，不然，我们长老阁也不会善罢甘休的！”

    灰衣老者也冷声说道。

    如果不是因为叶欢杀了倭国的两名刀客的话，他可能还会站在叶欢这边，毕竟叶欢的天赋实在太厉害了，完全可以当作华夏武道崛起的希望。

    虽然性子暴戾，但是慢慢调教磨砺，还是能够成为栋梁之才的。

    可是看到叶欢完全不将国家的安危放在眼中，灰衣老者对叶欢彻底失望，所以他选择帮西门傲，削弱叶欢的实力。

    叶欢的眼神瞬间冰冷了下来，眼中的杀意顿时浮现，他也不想再废话，准备直接将这个西门傲杀了就是。

    他倒是可以直接说出这飞剑就是他的，不过叶欢不屑于和他们解释，他们还不够资格。

    而且就算是叶欢解释了也没用，这些人是不会相信的，尤其是西门傲，叶欢看出了他眼中对飞剑的渴望。

    他一定会死缠烂打，非要说飞剑是尹子明捡到的，争起来太麻烦，还是将西门傲直接杀了来得简单。

    正在叶欢准备动手的时候，林诗语忽然也站了出来，在几个高级战将的注视下，朗声道：“既然尹子明大哥已经愿意将飞剑送给人家了，你们凭什么还要一直追究？尹子明大哥才是这把剑的主人，他愿意送给谁就送给谁！”

    “林诗语？这里那里轮得到你说话，给我退下去！”西门傲顿时震怒，他对飞剑势在必得，哪里轮得到这个小丫头来捣乱。

    林诗语的师叔站在一旁，脸上也流露出了一丝担忧，她没有想到林诗语这么冲动，居然在这个时候站出来为叶欢说话。

    她们静月山虽然也不算小门派，可是现在这些人可都是江东的巨无霸一般的存在，哪里是她们静月山能够招惹的。

    “我说的又没错，我虽然身份低微，但是也有说话的权利，这把剑本来就是尹子明大哥见到的，他有权利处置它！”

    林诗语丝毫不示弱，反而是据理力争。

    她之前就和尹子明交流过，尹子明说过，不想再去追究这把剑，叶欢的实力太强了，只有他才能真正掌握这把剑。

    听到林诗语的话，不少武者纷纷点头，这把剑是尹子明的，他的确是最有权利决定归属的。

    “那好，尹子明，你出来说一下吧，这把剑，你到底准备怎么处理！”灰衣老者脸色一冷，冷哼一声说道。

    他是长老阁的掌权者，是整个江东的领袖，他自然要在乎面子，在怎么多人的面前，他也不能去和林诗语一个晚辈计较。

    他无法像叶欢这样蛮横不讲理。

    尹子明的面色一阵变幻，他没想到最后这难题最后居然抛到了他的身上，他之前的确想直接将这把剑送给叶欢，不过现在却为难了。

    如果将这把剑送给叶欢，那就是彻底拂了自己师父和许老的面子，他看了一眼自己的师父，他正一脸怒色地看着自己。

    尹子明又偷偷打量了一眼，这个青年一脸淡然，仿佛根本不在乎尹子明的选择，尹子明心头忽然一颤，他有一种感觉，如果自己一定要回这把剑的话，恐怕叶欢会瞬间出手，掀起一场血雨腥风。

    “师父，我不想我们华夏的武者再发生冲突了，不如，不如我们就将这把剑送给叶欢吧。”

    尹子明一阵犹豫之后，终于说道。

    一群武者顿时惊骇了起来，万万没想到，尹子明最终居然选择将绝世好剑送给叶欢。

    西门傲的脸色大变，他再也忍不住，一巴掌猛然扇向了林诗语，愤怒道：“都是因为你，多管闲事的小东西！”

    “你如果敢扇她一巴掌，那你这只手就不用要了。”终于，叶欢冰冷的声音响起，让西门傲的动作微微一顿。

    “你威胁我，你以为我当真不敢吗？”西门傲愤怒地说道。

    现在这里有这么多江东的武者，还有长老阁的人在，他才不信叶欢敢对他出手。

    西门傲的一巴掌猛然朝着林诗语扇去，就在这一瞬间，众人只见到一道白芒闪过，顿时一只手臂飞了起来，西门傲的肩膀处鲜血狂涌了出来。

    所有的武者都愣住了，他们没想到叶欢真的敢动手，还是直接斩断了西门傲的手臂，这简直太疯狂了！

    “叶欢！”灰衣老者顿时震怒，怒吼道。

    “你叫个毛线，要动手，现在直接上来。”叶欢声音平淡地说道，却带着浓浓地嘲讽，让灰衣老者恨不得立刻杀了叶欢。

    灰衣老者顿时呼吸都是一窒，他想要杀了叶欢，却没有胆气去堵，因为叶欢实在太厉害了，一旦动手，就算是他们长老阁赢了，也会带来沉痛的代价。

    关键是灰衣老者已经知道叶欢能够用这把剑飞了，那么他就很容易逃跑，一旦被他逃走了，那将是整个江东，甚至华夏武者的灾难。

    “孽障，我西门傲发誓，总有一天，我们百里宗要将你斩杀！”西门傲愤怒地叫道，怒火冲天。

    “不用了，你已经没有机会了。”叶欢淡淡的声音响起，人已经不见了踪影。

    等众人再看到叶欢的时候，他已经站在了西门傲的身后，他的手中还拿着那把绝世好剑，直接刺入了西门傲的胸口。
