    然而。

    当他的话音落下之后，却根本就没有任何回应。

    等待他的。

    则是一刀惊世骇俗的刀气。

    “轰！”

    刀光席卷，裹挟着势不可挡的威力，瞬间降临到这名九星战神的身前。

    只是一刀，就将他的护盾差点斩碎。

    看着已经摇摇欲坠的护盾，这名九星战神胆寒不已。

    “不可力敌！”

    “逃！”

    不敢有丝毫的迟疑，他立刻就转身想要逃遁。

    可还没等他催动自己的水属性天赋，就忽然感知到一道金色的神光钻入他的脑海中，下一刻便感觉到灵魂陡然一疼，无法抑制的抽搐了起来。

    受此影响。

    气血和天赋的运转也被中断。

    而就在这时。

    又是一道刀光席卷而出，朝着他悍然斩杀了过来。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “不——！”

    惶恐的惨叫声才刚刚响起，转瞬间就戛然而止。

    只见恐怖的刀光骤然没入到他体内，使得这名九星战神身体愣在原地。

    喀嚓！

    一阵微弱的海域流动，他的身体微微一晃，随后竟是直接断裂成两截。

    就此丧命！

    等到这名九星战神身陨后，另外三个战神武者更是亡魂天外，他们对视了一眼，随后不约而同的分别逃跑。

    但都没有跑多远，就好似受到了某种袭击，纷纷栽倒在地上。

    随后便或者被刀光斩杀，或是被念力长矛湮灭生机。

    至此。

    八名樱花国的战神武者，包括三名九星战神在内，全部身陨！

    ……

    斩杀他们，说来话长。

    但实际上却只在瞬息之间。

    这时那些激射出去的流光还没有飞远，于是楚默和凝霜战神立刻出手，将它们纷纷拦截下来。

    “呼……”

    做完这一切后。

    两人这才长舒了一口气，来到了光罩附近——

    接下来，便到了收获的时候！

    将这几名樱花国武者身上的储物袋全部取下来，又将诸多拦截到的流光都拿出来，两人开始一一检查。

    八个战神武者的储物袋，里面所包含的物资都极为丰厚。

    只不过，因为储物袋中有许多不知名的宝物，短时间很难辨别价值和用途，因此便暂且搁置，准备等回到中海超级基地后，再仔细分配。

    两人重点查看这些拦截下来的流光。

    总共有九道。

    每一道流光内，都包含着一种宝物。

    五块神玄玉！

    两瓶玄元黑水！

    一件宝甲！

    一块不知名的晶体！

    神玄玉，乃是一种可以打造精神念力武器的材料，和星辰金比起来稍弱一筹，但也有着属于自己的优势，总体而言，两者在伯仲之间。

    玄元黑水自不必提，乃是水之精魄，极为珍稀，总共有两瓶，每一瓶都有数十滴。

    宝甲则是以某种不知名的凶兽外壳铸造而成，外表呈现淡蓝色，灵性惊人，防御也极其强悍，楚默用刀试了试，用了将近七十万的力量，才能将其斩出一个小小的裂痕，至少也是八阶甚至是九阶灵兵的层次。

    至于这块不知名的晶体，连凝霜战神都辨认不出是什么东西。

    光从外表来看，呈现淡红色，仔细看的话，就能隐约察觉到晶体内似乎蕴含着一道火焰，看起来极为特殊。

    楚默有些好奇，于是便拿起来，仔细打量了一番。

    可谁知就在他刚刚将这块晶体拿到手中的时候，小乌的声音，陡然在他的脑海中响起。

    “主人，我想要这块晶体！”

    它的声音中蕴含着一股急切，似乎对这块晶体极度渴望。

    “小乌你醒了？你认识这块晶体是什么吗？”

    楚默脑海中问道。

    “我也不知道他是什么东西，不过我能感觉到这块晶体对我有好处，如果我将其吞服下去，可以得到蜕变！”小乌解释道。

    说完。

    它顿了顿，又道：“主人，你能把它给我吗？”

    “放心，我会为你拿到手！”

    楚默安抚了它一声。

    回过神来，楚默说道：“凝霜战神，我想要这块晶体，其他的都给你，如何？”

    “这块晶体有什么特殊之处吗？”

    凝霜战神好奇的问道。

    “我也不知道，不过它我有大用处！”

    楚默说道。

    “那好吧，这块晶体给你了。”

    凝霜战神想了想，便答应了下来。

    她也能看出来这块晶体十分特殊，想必来头绝对不小。

    不过既然楚默有大用处，何况看这块晶体，想必也是与火属性有关，她也用不上，自然没必要和楚默争夺。

    “多谢！”

    听到凝霜战神的话，楚默颇为感激的道谢一声。

    随后，他在脑海中说道：“小乌，此地不安全，等回到基地后，再找个地方给你吞服。”

    “好的主人。”

    小乌虽然很急切，但也知道现在不是时候，因此没有催促。

    见到小乌如此配合，楚默就放心的将晶体收进了随身空间内。

    做完这一切。

    他看了看周围，询问道：“接下来我们该怎么做？”

    “等！”

    凝霜战神说道。

    “等？”

    楚默眉头一皱，有些诧异。

    “是的，每次秘境开启都会有三波宝物被喷发出来，随后才会出现开启的通道！”

    “所以现在我们要做的，就是等待！”

    凝霜战神解释道。

    楚默点了点头表示明白。

    随后。

    他们两人便各自打坐，盘膝等待了起来。

    时间流逝。

    转眼间便是半天的时间过去了。

    忽然间。

    “嗡！”

    伴随着光罩一阵晃动，从空间门内陡然间喷发出一道道流光。

    两人连忙拦截，很快就将这些流光全部拦截下来。

    数量比第一次时稍多。

    总共有十五道。

    其中有八块神玄玉。

    一柄位列八阶灵兵层次的长剑。

    除此之外。

    便是一些各种宝物。

    楚默选择了八阶灵兵长剑，准备给陈昔微。

    又拿了几种宝物。

    剩下的神玄玉，则是全部给凝霜战神了。

    神玄玉虽然是打造精神念力武器的材料，但楚默已经有了自己的本命念力武器落星弓，故此对于这种材料也就并不多么在意。

    毕竟每个精神念师只能拥有一种本命念力武器。

    虽说还可以配备其他念力武器，但对于楚默而言，却不太需要。

    只不过。

    楚默主动放弃神玄玉的这一举动。倒是让凝霜战神颇为感激。

    又是等待。

    再是一天过去。

    第三波宝物也终于出现了。

    相比较第一次和第二次，这一次出现的流光就更多了。

    足足有三十几道。

    好在楚默和陈昔微两人速度都很快，因此将其全部拦截了下来。

    两人正准备好好辨认一番这些流光内的宝物，谁知就在此时——

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动地的晃动陡然响起。

    随后楚默就看到光罩内大门的两侧，陡然从地底缓缓升起两个巨大石柱。

    两根石柱，都被威武雄壮的巨龙缠绕。

    此刻。

    “吼！”

    震天撼地的龙吟声陡然响起，随后就见着两根石柱上的巨龙，双眸陡然睁开。

    两束恐怖的神光激射而出。

    “楚默，就是现在！”

    凝霜战神大喊一声。

    不用她呼喊。

    几乎就在神光激射而出的刹那。

    楚默立刻便飞身上前，脑域中的念力轰然间席卷爆发，拦截住了其中一道神光。

    “轰隆隆！”

    两者碰撞的刹那，瞬间就掀起了极为恐怖的冲击波。

    周围数万里方圆内的海域深处，都卷起一层肉眼可见的波纹。

    无数凶兽触碰到，瞬间就被波纹中所蕴含的恐怖力量湮灭生机。

    一时间。

    不知有多少凶兽的尸体漂浮在海中。

    这一切，楚默都并未注意到。

    此时此刻的他，所有的注意力都放在了对抗面前的念力神光上。

    神龙双眸中所激射而出的念力强度很高，甚至隐隐还蕴含着无数种变化，将他拉入到了一种种环境之中。

    而面前的神龙，也不再是神龙，时而变成了一个高高悬挂在天空中的星辰，时而变成一尊盖世神祇，散发着可怖的威严。

    楚默知道这些都是念力所造成的幻觉。

    但他却根本就难以挣脱出来——这也是念力的神奇之处，只要你无法抵挡，就只能沉沦，最终无形中被湮灭生机。

    而此刻。

    按照这样的趋势持续下去。

    恐怕要不了多久，楚默就要被这股恐怖的精神念力侵袭到脑海之中，最终丧命。

    就在这关键时刻。

    楚默忽然忽然眼中一凝，随后手中陡然间出现了一张华丽至极的大弓。

    赫然正是落星弓！

    也不见他装上箭矢，但见虚拉弓弦，无数星光汇聚其身，逐渐凝聚成一根银白色的箭矢出现在弦上。

    与此同时，以他周身为核心，方圆千里的海域内，忽然暗流涌动了起来，那些海水疯狂激荡，并且隐隐形成了一个漩涡，朝着楚默这边汇聚。

    这是楚默的念力正在疯狂席卷所导致。

    好在。

    下一刻。

    伴随着楚默的手指松开，念力汇聚的箭矢倏忽之间激射而出，朝着光罩内的神龙射了出去。

    而在神龙宣泄出的念力幻境中，让楚默所看到的一幕，则是他位于荒野之上，一箭朝着天上的星辰射出。

    当箭矢离开弓弦的瞬间。

    刺耳的尖啸声瞬间响起，所过之处，空间都隐隐扭曲，好似无法承受。

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声陡然传来。

    箭矢裹挟着长长的尾焰，呼啸飞出。

