    “那是古娜，我们镇上的医生。年轻又漂亮的，镇上的小伙子都为她心动，只可惜古娜谁也没看上。”老镇长嘘短叹道：“说起来这个孩子也不容易，月前和她那父亲搬到我们镇上来。不出一周，他父亲就在山岭打猎的时候给狼咬死了，剩下古娜一人。还好这孩子颇通药理。每天上山采药，镇子里大家伙再生病或者打猎受伤，也不用到其它镇子去请医生了。”

    艾伦点头，他的母亲兰妮当年在戈壁小镇上也是个医生。他很清楚对于一个出行不便的小镇而言，一个医生的份量有多重。到了晚上，镇长在自家门口的空地上摆了几桌晚餐，请了镇上几个有些份量的人物一起共进晚餐。年轻医生古娜也占了一席，只是她没有像其它人一般向艾伦敬酒，整个过程都只是安安静静地吃着自己的晚餐。

    到了第二天，商队在补充了必要的物资后便离开了灰鼠小镇。路上，艾伦驾着马车，瑞克和法雷斯骑马走在他附近。一路上就听得瑞克不断怂恿法雷斯等从北都回来，再经过灰鼠小镇干脆把那漂亮的女医师古娜追到手。至今仍然是单身汉的法雷斯表情尴尬，不过看他那样子，该是对古娜有意思。

    离开小镇足有几公里后，艾伦忽听后面响起惊呼，接着有人喊道：“快看，那是着火了吗？”艾伦探出小半个身子，往队伍后面看去，果然有一股灰烟从远处的地平线上升了起来。灰鼠小镇的方向更是火光闪烁，看得艾伦心中一沉。他跳下马车，招手让人牵来一匹战马，艾伦翻身上马。这时马车的车窗打开，露茜在里面探出脑袋问：“怎么回事？”

    “灰鼠镇可能出事了，昨天让镇长请了一顿晚餐。现在小镇出事，我得回去看看。”艾伦又上雷杰斯和奈丽，再点了二十名战士和他一起骑马离开。其它人则原地休整，法雷斯看着灰鼠镇方向升起的火光，握紧了拳头。

    风迎面吹来，很快艾伦就听到了马蹄声。接着看到一人女人朝自己这个方向跑来，在她后面则有十几匹快马。马上的骑士像是猫捉老鼠般戏耍着女人，也没急于下手，只是策马赶着女人疲于奔命，不时发出一串笑声。

    艾伦眯了眯眼，那个女人正是医师古娜。他抬手，身后几名寸火射手当即会意，纷纷用双腿控制战马，双手则卸下背后的汹火步枪，指向对面的骑手。

    追赶着古娜的骑手也发现了艾伦这支人马，他们却也不惧，留下两骑控制住古娜。剩下的则冲了出去，看样子想要和艾伦一方来场马战。艾伦冷笑，他可没兴趣奉陪。手臂用力挥下，身后左右就响起了汹火步枪特有的粗犷枪声。火线越空而起，一轮扫射，对面的骑手就给射下大半。剩下的见情况不对便要调转马头，艾伦一声长啸，赤王出鞘，连人带刀横过百米距离，落至骑手的身前。

    艾伦转身横扫一刀，五六名骑手的动作骤然一僵。接着人人自腰身处衣物碎裂，鲜血狂喷。如同被一道无形的线掠过般，骑手上身滑落，腰身以下部份则仍坐在战马上面。

    控制着古娜那两骑终于色变，再顾不得古娜，丢下女人便转身狂奔。

    艾伦收刀，掠至古娜身前。女孩已经筋疲力尽，看清是艾伦双眼一红，指着小镇的方向只喊了句“救人”，便昏迷了过去。艾伦皱起眉头，把古娜交给手下一名战士，让他把女孩带回商队。他自己则领着雷杰斯等人继续往灰鼠小镇的方向赶去，可惜终是来迟，小镇已经陷入一片火海之中。

    艾伦让雷杰斯他们等在镇外，自己则弃马下地，掠进镇里。再以火之君王的能力镇压火海，一股威势以他为中心瞬间扩散，覆盖了整个小镇，镇上的火焰如同被一只无形大手压下般，火焰渐渐熄灭。几分钟后，雷杰斯等人也进入了小镇。然而经过这场大火，镇上再无完瓦。

    在镇子的小广场上，艾伦沉默而立。镇上的居民给堆成一座小山，无论男女老少都已经变成具具烧焦的尸体。在一具童尸的手中，艾伦看到他削的那只木马。只是木马已经给烧剩下一截，剩下那截死死捉在那孩子的手中。艾伦轻轻把它掰下来，收进怀里，然后转身道：“找到那些凶手，一个也不能放过！”

    队伍中一名铜刃立刻应命去办，没过多久就传来消息。艾伦一行离开了小镇，在那名铜刃的领路上，重新钻进了哨兵岭。在哨兵岭入口处的一条小河边，一支马队停留在河畔。战马正在吃草喝水，一个男人则蹲在河岸处，将手从河里抽了出来。河水中泛着猩红，一直流往山岭下那个已经化成灰的小镇。

    突然有人“咦”了一声，道：“你们快看，镇上的火灭了。我不会眼花吧？”

    正在擦手的男人听到立刻跳了起来，站在一个坡上往灰鼠镇的方向看去，那镇上本该还烧上一两个小时的大火果然熄灭了。他脸色一变，大叫道：“坏事了，快走！”

    一个声音响起：“想去哪？不如我送你去地狱可好？”

    男人闻声看去，却看不到其它东西，只看到一抹朱红的刀光犹如秋日午后的艳阳，将他眼中的世界一分为二。

    而在别人的眼睛里，这个男人却是被一道突然而至的红光斩开了两截。刀光消失，一个银发青年持刀而立，那滟红的双眼缓缓扫过场间诸人。被他视线扫过的人，仿佛能够在他的眼睛里看到自己的尸体。现场先是一静，接着杀声四起。青年只是冷笑，拖刀撞入人群中，所到处皆是一片腥风血雨。

    等雷杰斯一行也加入战斗之后，这支四十来人的马贼队伍便宣告覆没。艾伦在行动前布置于制高点的几名寸火射手，让马贼无一逃脱。然后在几匹战马的身上找到一袋袋行囊，打开，里面全是金币和食物，想来应该是从镇上抢来的。

    艾伦叹了口气，让人把这些东西送回镇上，和镇上居民的尸体一起埋了。干完这活已经是下午，艾伦这才带着人马回到商队。

    龙骨平原上盛产马贼这已经是人尽皆知的事，就如黑暗之地盗团林立一般，龙骨平原的马贼也是周边地区一大隐患。只是平原地势广阔，马贼来去如风，想要围剿他们殊不容易。何况谁说得准这些马贼背后是否有大人物撑腰，否则帝国大厅摩瑟奥尔就在龙骨平原的另一边，驻守摩瑟奥尔的灰背熊甲军又怎能容马贼存在至今。

    回到商队，古娜已经醒了。身上倒没什么伤，可精神上的创伤却要比身体上的伤来得严重些，现在正呆在马车里和露茜在一起。法雷斯转述了古娜的话，原来今天一早她就进山采药，没想到却因此躲过一劫。在他们这支商队走后不久，就有一支马贼袭击了镇子。他们洗劫了镇上人们的财产，最后更是杀人放火。等古娜在山上看到镇上起火赶回时，已经谁也救不了了。

    后来她又为马贼发现，要不是艾伦及时赶到，那灰鼠小镇连一个幸存者也没有。

    说完之后，法雷斯犹豫道：“大人，能否把古娜小姐带上。现在她已经无家可回了。”

    艾伦看了看旁边的爱德华，问：“你怎么看？”

    爱德华淡淡道：“多一张嘴而已，我们还养得起。何况她是个医生，如果她愿意跟我们同行的话，那对我们来说也是好事一件。”

    “我去问问她。”艾伦走回马车，打开车门钻了进去。片刻后出来，朝几人点了点头。

    法雷斯呼出口气，总算放下心里的大石头。旁边的瑞克轻轻撞了他一记，露出个意味深长的笑容。

    商队继续启程，在第二天经过了龙骨平原。再走过一片树林之后，沿着林中公路，在下午时分看到了摩瑟奥尔那高耸的灰白城墙。

    这座南境最大的城市比萨丁城繁华十倍，还没入城，就可听闻城中鼎沸的人声。这次入关十分顺利，没再蹦出哪个不长眼的税务官突然提高关税。商队在出示了身份文书和缴足关税之后，便进入了摩瑟奥尔，转瞬就给人群淹没。

    摩瑟奥尔热闹的气氛让本来情绪低落的古娜稍忘小镇被屠杀的悲伤，她趴在车窗边上，好奇地打量着四周的街景。城市的街道远比小镇要宽敞不少，纵使几辆马车并排行驶也不见拥挤。两边的楼房都是用灰白的石砖所彻，高大且坚固。远处，到处可见尖塔和钟楼，在那些建筑上面，熊甲军的战旗在风中拂动飘扬着。

    法雷斯选择了这间名叫“绿藻”的旅馆作为商队的下榻处，这里是摩瑟奥尔繁华的街道之一。隔着这条街道，另一边就是城市几个大型商品集散地之一的奥兰多集市。那里酒馆林立，商铺如云，帝国南北通货，几乎在集市上都找得到。

