    

    带着赫姆丹等人，陈铭静静走入皇城之中。

    十年过去，眼前的皇城似乎没太大变化，仍然是过去的那般模样，繁华而庞大，其中人潮拥堵，极其繁华。

    对于这一切，陈铭早就习惯，不说过去曾多次得见此地风景，就是前世身为凡人之时，所见过的繁华都市就不知道有多少了。

    与那相比，此地虽然繁华，但也就是这样了。

    不过他觉得没什么，他身边的人却不会这么以为。

    “好大的城！”

    站在陈铭身旁，赫姆丹瞪大了眼睛，望着眼前的繁华景色，整个人似乎都看呆了。

    他出生于天州的荒芜之地，那地方地域虽广袤，人烟却极其稀少，哪怕是其中最繁华的城市，也比不过内地的一个普通大郡。

    此后跟随陈铭，来到定州之后，要比之前好些，却也没办法与这汇聚整个大乾精华的帝京相比。

    在陈铭身后，赵清等人也一脸惊叹，唯有公孙尚面不改色，看样子是早已来过了。

    行走在路上，陈铭也有些惊叹。

    这座城市的繁华无法惊动他，但这座城市内在的一些东西，却令他也不由叹息。

    与过去相比，此时此刻，这座城市遍地都是神纹。

    一座座神纹以极其隐秘的方式布置在这座城市的角落，隐隐之间已然勾连城一片，化成了一体。

    若是到了关键时刻，这座城市顷刻之间便可复苏，汇聚大地灵脉，上合生灵之力，以天人之势进行驾驭，一击之下到底能有何威力，恐怕将让人无法想象。

    比陈铭此前想象的还要恐怖一些。

    静静伫立在原地，在四处伫立了许久许久，陈铭才迈开步伐，向着远处离开。

    不多时，带着赫姆丹等人，他迈入皇宫之中。

    “总督阁下，这边请。”

    迈入皇宫之中，一个相貌姣好，穿着白色碎花长裙的女孩已经在那里等着了，望见陈铭等人的身影，连忙笑着向前走来。

    “太后与陛下已经在前方等着了。”

    望着陈铭，她脸上带着璀璨的笑意，如此开口说道。

    “前方带路吧。”

    望着少女，陈铭脸色平静，心中却暗自皱眉。

    一旁，看见少女后，此前一直跟在陈铭身后，显得十分乖巧的杨声悄然无声的向前迈了几步，紧紧贴在陈铭身后。

    “怎么了？”

    一边，牵着杨声的手，望着他的动作，陈薇脸色诧异，似乎觉得有些奇怪。

    “那女孩，不是人。”身前，陈铭的声音在她的脑海之中响起。

    “不是人？”

    陈薇有些懵，好端端的一个女孩，不是人还能是鬼不成？

    “等等....鬼？”

    她很快反应过来，站在陈铭身后，望着那女孩的背影，眼神瞬间变了。

    对她的心理变化，陈铭也没有在意，就这么跟着身前的女侍，慢慢向前走去。

    随着一路向前，大乾的皇宫向他们展现出全貌。

    与当年陈铭进入此地时相比，此刻此地已经焕然一新了。

    当年天人征战而破损的宫殿如今已经修缮一新，显得十分宏伟与完整。

    不知道是有意还是无意，这些新修筑好的宫殿，几乎完整保存了当年乾天子之时的模样，一切的细节与格局都没有变，被很好的还原，保留了下来。

    或许，在乾太子离开之后，皇后到底还是没有完全把他忘记，于是借着这种方式在缅怀着他吧。

    随着走入宫殿之中，一个个打扮各异的内侍不断出现，在此地进进出出。

    这些内侍模样各异，打扮也各异，只是却有一个非常统一的特点。

    不是人。

    是的，此刻这皇宫办事干活的，通通都不是人，而是一个个看似人模人样的邪魅。

    一路跟着陈铭在皇宫中转着，陈铭身后的杨声此刻脸已经彻底绿了，紧紧抓着陈铭的手丝毫不敢放开，陈薇的脸色也有些难看，不过好歹还能勉强维持着平静。

    倒是一旁的赫姆丹，因为修为的缘故，倒是什么都没有发现，在这皇宫周围看得津津有味，脸上挂满了羡慕：“能住在这样的地方，陛下真是幸福。”

    “幸福，我看是惊吓。”陈薇默默吐槽：“在这地方生活，平时没被吓死就不错了。”

    一旁，如今十三岁，已经是个半大小子的杨声不住点头，一只手紧紧抓着陈铭的衣袖，丝毫不敢松开。

    “到了。”

    一路走过一段路程，陈铭等人来到了一处阁楼之前。

    到了这里，女侍转身，对着陈铭躬身行礼：“太后此刻就在里面，总督阁下可以自行进去。”

    说完这话，她冲着躲在陈铭身后的杨声微微一笑，随后才迈步离开了此地。

    “你们在外面等我。”

    原地，陈铭脸色平静，开口道：“皇宫之中，别乱走。”

    话音落下，他轻轻迈步，走入眼前的阁楼之中。

    走入阁楼，一种淡淡的香气从四处飘荡，浓郁的天地元气扑面而来，令人不由精神一震。

    在阁楼之中，陈铭看见了一块块石碑。

    石碑质朴，显得十分平凡，如同一块普通的石碑一般。

    只是在当陈铭靠近之时，这些石碑却在发光，石碑之上的一道道印记开始自发复苏。

    一道道盖世的神纹在复苏，从一块块石碑之上浮现而出，每一道石碑之上，都寄托着一道神意，其上铭刻着一位绝世武者所留下的烙印与痕迹。

    这是至少大宗师才能留下的东西，修为不至宗师，神魄不曾经历洗礼，蜕变为神魄，根本就没有在此地留下烙印的资格。

    其中顶尖的那几道气息，更是隐隐超越了宗师的范畴，达到了更高的层次。

    立在原地，陈铭负手而立，脸色平静，看向身前。

    此刻在他眼前的石碑数量不少，若是粗略一数，也有八百之数。

    在某种程度上，这便代表着八百宗师。

    “如何？”一个声音从一旁传来，伴随着一阵轻微的脚步声。

    幕玲珑从一旁走出，静静走到陈铭身前，望着他，轻声开口说道。

    十年时间过去，这位当年的皇后模样看样子没有丝毫改变，仍然是那么的风华绝代，绝世倾城，只是静静站在那里，便是一道绝美的风景。        

