    叶天龙狞笑起来：“你确定不承认吗？你的女人可是在隔壁呢，如果不想她受到什么不必要的伤害，我劝你就乖乖的交代自己所做的一切！”

    “你敢！”龙帝脸上立即露出三分愤怒七分忌惮：“有什么事冲我来，拿一个女人开刀算什么本事！”

    叶天龙上前拍了拍龙帝的脸：“我儿子都被你杀了，最大的希望没了，我还有什么不敢的！”

    龙帝双眼几欲喷火，剧烈的喘息起来。

    叶天龙见此觉得有希望，立即添油加火：“你现在是道门跟血神教的客卿，我不能杀你，所以你就算承认了，顶多就是惩罚一番，没什么好怕的。”

    心中则是冷笑不已：“一旦你承认了，那就算是道门跟血神教也不能再包庇了！”

    龙帝如何不知道他的打算？

    甚至于这个房间里暗处共有几个记录水晶在全程记录着两个人的对话他都一清二楚。

    他当然不会傻傻的承认，死不承认。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”叶天龙朝着外面走去：“我这就把你的女人带进来，让你亲眼看看她是如何被欺凌的！”

    等叶天龙一走，龙帝眼中射出一道道魔光，将房间里九个镶[悠悠读书 www.uutxt.vip]嵌在暗处的记录水晶给摧毁，然后重新坐了下来。

    不多时，叶双双被押解了过来。

    砰！

    叶天龙一脚揣在叶双双腿上，让她跪在地上，一把抓住她的头发：“再给你最后一次机会，说还是不说！”

    龙帝脸上适时的表现出愤怒与挣扎之色，最后一咬牙：“要我说也行，你先把房门关上，锁死，不能让任何人进来！”

    叶天龙大喜，并不认为龙帝在被封印了修为之后还能翻出什么风浪，立即就照做。

    然而当叶天龙刚刚把门锁好，一股恐怖的威压就将他笼罩。

    他艰难的转身，就看到龙帝挣脱了身上的锁链，一脸戏谑的望着他。

    叶天龙瞳孔一缩：“这不可能，你...”

    他当即就要逃离这里，却被一只大手按住。

    那可以轻易撼动苍穹的力量远远不是叶天龙可以抵挡的。

    大道魔瓶在龙帝掌心中凝聚，而后一把按在叶天龙的脑袋上。

    然后龙帝松开了他。

    叶天龙抱着头在地方不停的打滚，神情痛苦。

    武双则是先把叶双双身上的束缚解开。

    而这个时候叶天龙已经被大道魔瓶彻底污染，被龙帝所掌控！

    叶天龙神色恭敬的跪在地上：“见过主人！”

    龙帝问道：“告诉我叶家现在神劫级别的存在有多少，神劫之上的有没有？”

    叶天龙恭敬回答：“回禀主人，神劫之境总共有二十三人，神尊有一人。”

    龙帝心头震动，这叶家底蕴果然可怕。

    以他现在的实力，神主之境已是无敌，但神劫他没有见过这等级别的，不知道能否对付。

    就算可以，那顶多也只是一个，更遑论还有比神劫更加恐怖的神尊。

    念头百转，龙帝已经是有了对策。

    心念一动，他心神沉入神国当中，沟通了天家的人，说出了自己的计划。

    天家在葬兵谷那个特殊环境中，最多也就只能修炼到神主巅峰，便因为道则不全，资源不足无法再继续提升了。

    而且在葬兵谷中，神主普遍也只能活个五六千年，不像在外界，只要正常情况下都能活五万到八万年左右。

    但即便是这样，天家里除了天音之外，也还有二十七位神主巅峰，而且是停留在这个境界四五千年的那种，都已经垂垂老矣，随时会撒手人寰的那种。

    如今到了外面，这些即将老死的长老们将迎来新的春天，只要有足够多的资源，有不少都能快速突破。

    龙帝就把这二十七位长老释放出来，交给叶天龙带出去秘密培养。

    至于资源，叶天龙这些年贪墨了一大堆，足够了。

    接着，叶天龙就把天牢中的人都弄走了，临走前还把一大串钥匙给了龙帝。

    能被叶家关押在天牢中的，莫不是一方至强，随便跺一跺脚都能引发星域大地震的那种。

    敌人的敌人就是朋友，很简单的道理，龙帝准备看看能否将这些囚犯化为己用。

    咔嚓！

    龙帝带着叶双双到了第一个牢房，打开了房门。

    里面关押着一个看上去很年轻的犯人，四肢都被钉在墙上，不断流血，也不知道流了多久。

    他听到动静抬起头看了一眼，嗤笑道：“怎么，这一次打算用美人计？老子不吃这一套，想要我说出祖传功法想都别想！”

    叶双双在龙帝眼神示意之下上前把青年四肢的钉子给拔了下来。

    束缚一去，青年身上的伤口立即愈合，露出一丝惊疑不定：“这是什么套路，打算放了我？”

    龙帝笑道：“是，但你需要付出代价。”

    青年不屑：“原来如此，杀了我吧，祖传功法事关重大，是绝对不会告诉你的。”

    龙帝：“我对你的祖传功法并不感兴趣，实话告诉你，我是叶家的敌人，现在整个天牢都被我所掌握，只要你答应未来某一天听到我发出的信息之后，就向叶家的人出手，我就可以解除你身上的束缚，当然，有可能你一出去就被击毙了，这就是代价。”

    “什么？”青年脸色一变，而后就是深深的怀疑，显然并不相信龙帝的话。

    “我没时间跟你废话，一句话答应还是不答应。不答应我就把你重新钉回墙上去，答应只需要立个血誓，我就帮你解除身上的束缚。”

    此话一出青年便信了七八分，眼神闪烁，最后道：“好，我就搏一搏！”

    青年立下血誓，龙帝就帮他把身上的束缚解开，赫然是一位神君巅峰的高手。

    接着，龙帝就前往第二个牢房。

    那青年好奇也跟了上来，龙帝也没有拒绝。

    过程还算顺利，一个个天牢内的人听完龙帝的解释之后都选择了搏一把，同意了他的话。

    很快，他就到了最后一个牢房，却没想到，在这个牢房里居然见到了一个自己认识的人！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

