    《大学》这本书许士杰，沐剑游都不陌生。

    难道明师弟的神通与这本书有关联？

    是显化书中真意的神通？还是炼字成兵的神通？

    若是天生就有这两种儒家神通的一种，确实是一个惊喜，毕竟天生神通者世间罕有，每一个都是骄子中的骄子。

    只是这两种神通跟见面礼好像没什么关系吧！

    他们师兄弟俩人皆已是站在大庆王朝金字塔顶端的人物，能被大师姐说成送给他们的见面礼想必不是等闲之物。

    看到柳梳妆，李显宗，古恶来，张慕白四人正襟危坐的样子，许士杰，沐剑游对视一眼，心中愈发好奇了。

    明镜没有废话拿起书就读了起来，“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    读书声响起的瞬间，许士杰，沐剑游身体一震，对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    这明师弟的读书声竟然能净化污秽之气。

    剑仙庙中污秽之气很少，但不是没有。

    许士杰，沐剑游清晰的看到明镜的读书声震荡而过后，剑仙庙中的污秽之气全都消失了。

    净化污秽之气而已，他们也能做到，但必须催动文胆，利用浩然正气。

    而他们这个明师弟并没有催动文胆，仅仅是凭借声音就做到了这一点。

    神通！

    他们承认，这确实是一门前所未见的神通。

    只是大神通就有点言过其实了。

    明镜一进入读书状态就很认真，心无旁骛，当然他也不知道两位师兄的心理活动，只是按照自己的节奏诵读着。

    柳梳妆，李显宗，古恶来，张慕白四人很快就进入了禅定状态，各自运转心法开始修行。

    禅定！

    许士杰，沐剑游对视一眼，再次深受震撼。

    禅定状态是修行之人梦寐以求的一种入定状态，可遇而不可求。

    在禅定状态中，修行者的修行速度将得到倍增，甚至几倍的增强。

    两人修行数十年，进入禅定状态的次数不超过一只手。

    明师弟的读书声不仅能净化污秽之气，竟然还能帮助他人进入禅定状态。

    这就太过逆天了。

    大神通，这就是大神通！

    两人当即静心收神，全身心的去接纳明师弟的读书声。

    很快，两人便也进入了禅定状态。

    更恐怖的事情发生了，他们发现，在禅定状态下聆听明师弟的读书声，道心竟然有一种被洗涤的感觉。

    不，不是感觉，就是！

    明师弟的读书声时时刻刻都在涤荡他们的道心，长久以来深埋在道心深处的杂念，欲念，恶念，魔念一点点的被震出，被净化。

    明师弟的读书声竟能净化，提升他们的道心。

    随着道心的净化，修行中一些常年无法勘破的关隘，一些无法想通的症结，都好像瞬间明悟了一般。

    直到此时，许士杰，沐剑游两人才明白大师姐说的见面礼是什么。

    这何止是见面礼，对两师兄弟而言，这简直就是一份造化。

    两人不再多想，认真倾听明师弟的读书声，在他们看来这不是普通的读书声，而是道音，大道之音。

    一个时辰后，读书声停止，众人纷纷从禅定状态中醒来。

    柳梳妆笑道：“许师弟，沐师弟，明师弟这份见面礼可还入的了两位师弟的法眼？”

    许士杰，沐剑游几乎同时起身，朝明镜鞠了一躬，“多谢先生。”

    明镜慌忙道：“两位师兄，使不得，使不得，快快请起。”

    “明师弟，你坐好。”

    柳梳妆道：“闻道有先后，术业有专攻，明师弟你身具大神通，以神通净人道心，值得我等一拜。”

    说着，也起身鞠躬道：“多谢先生。”

    李显宗，古恶来，张慕白三人紧随其后，“多谢先生。”

    拜过之后，众人重新落坐。

    许士杰解下腰间系的一枚小巧玲珑的玉质印章，印章上只篆刻着两个字，压神。

    “明师弟，这是我随身用的一枚压神印，对敌时，可压制神鬼之流的境界修为，送与你作见面礼。”

    柳梳妆道：“明师弟，这可是许师弟的随身文宝之一，对付鬼神之流那叫一个霸道，师姐曾问他要都不给，今天他竟肯送给你，你可千万别客气。”

    许士杰苦笑道：“大师姐，你一身浩然剑气，神鬼辟易，比我这压神印厉害多了。”

    明镜没有推辞，他现在还很弱小，正需要这种厉害的文宝，明镜起身，双手接过压神印，“多谢许师兄。”

    沐剑游取出了一柄三寸长的青色飞剑，道：“我观师弟的阴神已修到了驱物境。这柄春雷剑是我在一处古迹中寻获的。”

    “春雷响，万物长，雷镇妖邪。此剑炼化后，既能吸收春之气蕴养体魄，还能引雷杀敌，算是一柄不错的飞剑，送与师弟防身。”

    明镜双手接过春雷剑，“多谢沐师兄。”

    许士杰，沐剑游两人道心皆有提升，尤其是沐剑游，他已停滞在文胆境圆满好几年，如今瓶颈终于松动，在听几次明师弟的读书声，必定能道心圆满，塑造出一颗玲珑文心。

    对于沐剑游提出的再次聆听请求，明镜没有拒绝，喝了会儿茶，休息了小半个时辰，明镜再次开启了读书会。

    又聆听了两次，柳梳妆，李显宗，古恶来，张慕白四人起身离开。

    他们四人的道心暂时已经提无可提。

    又三次后，许士杰，沐剑游的道心也暂时达到了圆满之境。

    李显宗道：“师尊，我快要突破了，要闭关修行一段时间。”

    柳梳妆笑道：“托师弟的福，我也须闭关一段时日了。”

    许士杰告辞离开，他是封疆大吏，公务繁忙，要闭关潜修也得回去将重要事务给下面的人交代一番。

    只要消化了这次聆听的成果，修为在上一个小台阶不是问题。

    沐剑游则留了下来，就在剑仙庙寻了一间客房闭关潜修。

    许是沐剑游，许士杰境界高，为两人提升道心，正气修为涨了足足六十年，加上柳梳妆等人，明镜这一次正气修为一共涨了六十五年。

    回去后，炼化了压神印与春雷剑，实力再次得到增强。

    “我如今身怀万古青莲，又从两位师兄那里得了压神印与春雷剑，对付等闲妖鬼邪神不在话下。”

    为了抵御血衣会与青衣楼的袭杀。

    光明寺，清心观，还有镇魔使司衙门如今都把外面的骨干力量召了回来。

    其他州府，明镜不知道，但中京城附近几个府县的力量已经被彻底掏空。

    此前因为怕被殃及池鱼而龟缩起来的牛鬼邪神，见战火中心已经定在了中京城，如今又有不少冒了出来，趁火打劫，搅得中京城周围几个府县不得安宁。

    有道是自己动手丰衣足食。

    眼下镇魔大狱里没有尸体可处理，那就去外头走一走，见见血。

    以他现在的实力，只要谨慎一点，安全绝对没问题。

    把恶来也叫上。

    这样也有个先锋，嗯，也有个照应。

    “前辈。”敲门声响起。

    古恶来，还真是说曹操曹操就到啊！

    感谢亡者死歌同学的两张月票，求追读~

