    第168章 古月娜以神赐之力，助林修开挂

    林修……

    系统，别激动，别激动，人家那是强者为尊，你要是那样，你也会如此。

    林修无语，系统你别上头啊。

    只能说，有亿点儿精分让人反感。主宰意志和占有欲太强了，显得其他的就那个啥。

    违背某些规律，显得虚伪。

    不过，说起唐门，再想想魂导器，那也是唐门垄断。

    这个，也很正常，毕竟都是唐三的暗器衍生制造出来的。

    想要一家独大也是正常。

    不过，现在他也有，不再是唐门特权。

    等着系统下蛋就行。

    还有黄金古树……那也正常，大陆的生命核心，搬到史莱克保护自己人，正常，正常。

    反正黄金古树现在是他武魂，谁也别想搬走了！

    林修就这么，莫名其妙和系统一起吐槽了一番。

    系统总算会说点儿人话了，这次没吐槽他。

    看了看自家姐姐。

    算了，还是不要告密，提起她的伤心事。反正一切都还没有发生，他可以截胡！

    回头再带着小舞，亲切问候一下唐三和玉小刚融合成了啥玩意就好了。

    多大点儿事。

    ……

    就这样，又过了没多久，他们到了目的地。

    是一处森林的核心，地处偏僻，荒无人烟，没有潜在的存在能打扰他们。

    接着，就开始为吸收百万年魂环做准备。

    林修召唤金龙王武魂。

    古月娜同时召唤银龙王。

    比比东负责周边护法，以防万一，远远的看着。

    一切安排就绪，林修拿出光之龙王的百万年魂环。

    目光灼灼。

    普通人要吸这玩意，百死无生，甚至一碰都能化成飞灰。

    根本不敢想，可能永远没有机会想。

    往往这时候就得想到抱美丽大腿的重要性。

    层次，背景和外力，因为娜儿姐姐的存在，会把这些因素无限拔高，哪怕远远超脱他现在的能力。

    当然，他本身的能力也是至关重要，缺一不可。

    龙神本就由金银龙王组成。

    此刻，他的金龙王武魂力量和娜儿姐姐银龙王力量，形成了明显的互相感应。

    相辅相成，来自本源一体的力量。

    黄金古树武魂，来源于属性上，极致的生命力，制造羁绊，让他能吸收超脱实力的强大魂环。

    而金龙王武魂，并不擅长生命，但它本质也终究是曾经的龙神。

    结合起来对比，林修大概能猜测到娜儿姐姐会用何种方法，让他……开挂！

    古月娜说道：“修儿，你准备好了没。姐姐有百分百把握让你吸收百万年魂环。”

    不然，她有百分之九十九点九把握，也不会让林修弟弟冒险。

    太危险了。

    林修轻松一笑，放心的很。

    “娜儿姐姐，是因为神赐吗？”

    古月娜……

    小家伙儿还真聪明，这都能猜到。

    “确实，修儿，有姐姐在，你放心冥想。”

    林修正色的点点头。

    “娜儿姐姐，我准备好了。”

    然后又看了看远处的自家老师，看起来平平无奇，但林修知道她也很担心。

    毕竟，这一切对于老师来说，还是匪夷所思的东西。

    眼神示意一下老师，便收回心思。

    开始进入冥想状态。

    直接吸还不行，他还需要娜儿姐姐的帮助。

    而古月娜见状，美眸认真，一声轻呵，“以神赐之力……”

    接着，磅礴的银色元素力量就注入眼前漂浮的，光之龙王魂环之中。

    压制神级魂环狂暴的力量。

    这对于她现如今的层次来说最简单不过。

    更别说龙神麾下的龙王。

    都得臣服。

    至于神赐……如今神不干涉下界，关我银龙王何事！

    给林修弟弟一个强大的神赐，过分？

    接着，控制着光之龙王的魂环，降临在林修弟弟面前。

    没有言语，只是静静的看着。

    林修正在深度冥想状态，察觉到魂环之后，立即激发金龙王武魂的力量。

    试图吸收，接纳。

    此刻。

    他自身感知最为清楚，来自光属性的狂暴，加上神级年限，他显得无比渺小。

    他的精神世界中，光之龙王巨大无比，威风凛凛，翻卷身躯，呼啸而来。

    一般人，恐怕根本无法接受这股力量，甚至可能直接让精神崩溃，武魂破散。

    正所谓人心不足蛇吞象。

    但是来自娜儿姐姐的压制，让原本的魂环，变相的成了神赐魂环！

    曾经十大龙王品质的神赐魂环！

    神赐的含义，那就是超脱物外的东西，无论本质多么强大，都能在神力的帮助下，完成力量吸收。

    魂环，魂骨，而且有极高的契合度。

    当然，和神力品质也有关系。但也很显然，现如今的娜儿姐姐有这个能力，降下神赐，为他开挂！

    只是，他这种情况相当于跨过了神祗考核的过程，直接接受神赐力量。

    啧啧称奇。

    来自娜儿姐姐的神赐力量啊！超脱神界现如今的规则束缚……

    让人震撼。

    精神世界中，林修的金龙王武魂还未成熟，体型上，差了光之龙王不是一星半点。

    但胜在血脉压制，哪怕神赐力量极其强大，品质上，也终究差了金龙王一筹。

    这两点结合起来，助他吸收百万年品质真龙魂环！

    否则，其中任何一点出了叉子，都是危险重重。

    就算如此，林修此刻承受的力量冲击，也难以想象！

    品质是压住了，但力量的比重，差距依旧过于悬殊。

    需要适应。

    痛苦的折磨也是必然。

    林修利用双生武魂之便，激发黄金古树治愈能力，让他本身能舒服一些。

    同时，金银神座激发的生灵之金力量，同样将他笼罩。

    古月娜见状，便在一旁打坐。同时，元素银龙，时刻感知着林修弟弟的状态。

    保驾护航。

    远处的比比东，略微松了一口气，虽然吸收魂环的过程依旧可能出现叉子，但是现在看起来自家弟子起码没有危险。

    一个好的开头。

    同时，认知又被拔高，她也似乎能猜测到，她姐姐利用自己的力量，降下神赐，超脱如今的神界法则！

    震撼。

    毕竟，她也传承过罗刹神祗，降临的神赐魂环！

    有此姐姐，神祗考核都省了……简直无法来形容。

    这都要从一个遗落下界的神，说起。

    不知过了多久。

    林修睁开眼睛……

    (本章完)

