    不过大津佑树到底还是顾全大局，当然这也和现在日本的国力并不强，算成帝国主义还很免强，对俄国这样的老牌帝国主义国家还不敢太放肆。另外不管怎么说，现在俄国人还是自己的盟友，共同面对敌人，如果俄军的伤亡过大，对联军来说，可并不好事。

    而且经过了这一次进攻，大津佑树也基本了解了敌人的实力，老实说尽管大津佑树并没有轻视敌人，但敌人的火力之强，还是大大超出了大津佑树的预想之外，因此这时联军更是要团结一致，才能对付这个强大的敌人。

    于是大津佑树道：“莫兹戈夫中校，还是让你们的军队撤回来吧，这并不是俄军不勇敢，而是我们都有些底估了敌人的实力，强攻只能增加我们的伤亡，还是另想其他的办法吧。”

    其实莫兹戈夫早就想撤军，只是刚才把话说得太满了，想收也收不回来，正是骑虎难下，听了大津佑树的话之后，正好借梯下墙，一面赶忙下令撤军，一面还在想着，看来黄皮猴子还很机灵，知道给自己一个台阶，这也说明他们毕竟还是俱怕强大的俄罗斯帝国。

    本来这时进攻的俄军就己经坚持不住了，听到了撤退的命令之后，自然求之不得，立刻纷纷撤退。不过在撤退的时候，必须要从掩体后出来，因此在撤退的途中，又有不少俄兵中弹。

    等俄军全部撤退下来之后，清点损失，阵亡的人数达到了七十三人，受伤也有五十六人，几乎损失了近半的兵力。而整个战斗进行了还不到二十分钟。这不仅仅是因为登陆部队的火力太强大，而且也是由于俄军太过轻敌，没有布置火力压制，别说火炮支援，就是使用机枪压制都没有布置。

    俄军的损失让大津佑树十分吃惊，本来他是打算先修建好自已的阵地工事，休息一夜之后再发动进攻，这样就算是进攻不利，也能有退守的空间，而联军背靠着大沽口和天津，又控制了制海权，也有资本打持久战。

    不过俄军己经发动了进攻，而且可以说是大败而归，这一战对联军的士气是一个不小的打击，如果再修建阵地工事，明天进攻，显然是对联军不利，因此无论如何也要返回一场来，重新鼓舞士气。

    当然，大津佑树并不会打算再派军队进攻，这一点他还是看得明白，派那一国的军队出战，其结果都未必会比俄军强到那里去，而这样决定，是因为他手里还有另一张王牌——炮兵。

    刚才敌军的火力确实猛烈，但从战斗开始直到结尾，对方都是在用机枪或步枪战斗，并没有使用火炮，因此大津佑树认为，敌军可能没有火炮，或者火炮的数量很少。

    这次联军一共带来了十四门火炮，分别为：二门87毫米口径克努勃炮、三门70毫米口径克努勃炮，九门47毫米哈乞开斯速射炮。

    其中哈乞开斯速射炮属于小口径火炮，虽然射速较快，但炮弹的威力小，射程近，一般是装配在军舰上，用于两舰接舰战时，近距离扫射敌舰的甲板上目标，因为在这个时候，各国的海军还保留着冲角战术和接舷跳帮战术，哈乞开斯速射炮就是为这种战术而制造的。而在陆地战场上，哈乞开斯速射炮只能起到増强火力压制作用，而不能作为火炮支援陆军作战。不过87毫米口径克努勃炮、70毫米口径克努勃炮却是标准的中口径野战炮，虽然数量并不算多，但考虑到对方可能并没有火炮，因此在这方面，联军还是有很大的优势，这也是大津佑树翻盘的底牌。

    不过这两种火炮的射程不同，87毫米口径克努勃炮、70毫米口径克努勃炮的射程都在七千米左右，而47毫米哈乞开斯速射炮只有四千米，因此大津佑树下令，分别设置两个火炮阵地，将五门中口径火炮布置在联军后方偏右的位置，在一个小树林傍边，相距阵地约五千多米，这是这两种火炮最理想的射程距离；而九门47毫米哈乞开斯速射炮则布置在阵地前，相距阵地约三千多米，其实就是把47毫米哈乞开斯速射炮当大口径机枪使用。

    大津佑树的命令下达以后，联军的士兵立刻赶着骡马，将火炮从后队拉到设定的位置，然后将车套从驴马背上御下来，再把驴马拉回到后队去，以免受惊。而炮兵们则忙着固定炮车，校准距离，同时还要布置火炮的位置。

    火炮阵地的布置并不是把炮拖出来一放就行了，除了火炮之外，炮弹的放置也是有相当的讲究，在火炮阵地上并不能放置太多的炮弹，但又不能太少。因为炮弹可以危险品，一但开炮轰击，士兵们难免会有手忙脚乱，万一忙中出锖，引爆了放置在阵地上的炮弹，那可就悲催了，另外火炮阵地也会遭到对方火炮的攻击，炮弹也有被对方火炮击中的可能。而如果炮弹太少，则不够用的，同样会影响战争。

    而且无论是放在阵地还是阵地以外的炮弹，都必须放置有序，不仅方便使用，保证安全，而且还要确保安全，相当的费时费力。尽管只有五门火炮，还是需要十几分钟的时间，才能够布置完成。

    当然，对于登陆部队来说，十几分钟的时间也就够了。

    邱亚辉一直都在指挥部里盯着联军的火炮，因为之前联军的火炮放置在后队，超出了登陆部队装配的PP89式100毫米迫击炮射程，而一见联军将火炮拉到前面来，邱亚辉一面下令无人机的操作员，计算联军火炮阵地的距离数据，一面命令迫击炮排出击。

    登陆部队的迫击炮排实际是从营属迫击炮连中抽调的，属于营团级支援武器，不过在现代国家中，一般营团属的迫击炮是以120毫米口径为主，因为120毫米口径的迫击炮威力更大，而排连级的迫击炮一般口径为82毫米，这样的迫击炮全重较轻，人力携带方便。而解放军还是为数不多的，仍然将100毫米口径的迫击炮做为主要的营团级支援武器的军队，只装配了少量的120毫米口径迫击炮。

    原因也并不复杂，因为120毫米口径迫击炮都是车载迫击炮，而在舰队穿越之前，解放军并未完全实现摩托化，而100毫米口径的迫击炮，是人力携带的极限，不管怎么说，100毫米口径的迫击炮总要比82毫米口径的迫击炮强一些，因此在解放军中，只有完全摩托化的部队才装配120毫米口径迫击炮，而其他未摩托化部队只装配100毫米口径迫击炮。

    登陆部队是海军陆战队，并不是摩托化部队，因此装配的就是PP89式100毫米迫击炮。不过在目前的战场上，100毫米迫击炮却正好适用，五六千米的距离，正好在89式100毫米迫击炮的射程以內，而且可以人力携带，有利于迫击炮部队的转移。这时迫击炮排早己经做好了准备，邱亚辉下令之后，战士们立刻就扛着迫击炮，赶到了早己预设好的火炮阵地位置。

    迫击炮的布置，可就要比一般的火炮简单得多，而且有无人侦察直升机提供精确的数据，因此只用了五分多钟的时间，三门PP89式100毫米迫击炮就己经架好了炮筒，并且调好了火炮的火控诸元素。

    听到三个迫击炮班都报告自己准备好了，迫击炮排的排长栗文飞立刻下令：“开火。”

    “轰轰轰！”

    三门迫击炮几乎是同时开火，炮口闪出一道耀眼的火花，随即冒出了淡淡的烟雾。

    而在联军的火炮阵地附近，立刻连续响起了三声爆炸，一发炮弹落到树林里，炸断了几棵大树；一发炮弹落到阵地前方约四十米的位置；而还有一发炮弹落到了火炮阵地左前侧约十余米的地方，虽然附近的士兵感受到了强烈的冲击力，不过毕竟不是落在阵地里，而且五门中口径火炮都装配有钢制炮盾，挡住了大部分的弹片和石块，因此炮兵和火炮到是并没有什么损失，只有几名士兵被激射的小石头砸伤。

    因为这五门中口径火炮都是日本军队的，因此整个火炮阵地都是日本士兵，不过驻守大沽口的日本军队并不多，一共也才只有五百人，并没有专门的炮兵建制，就连炮兵的指挥官都是由大津佑树兼任，不过大津佑树在军校就是炮兵科，赴德留学时也是学的炮兵，到也算是专业对口，并不是外行指挥内行。

    虽然日兵并没有损伤，但炮击的结果还是让大津佑树大为震惊，想不到对方也有火炮，而且还准确的打到了火炮阵地的附近。但让大津佑树不解的是，自己的火炮阵地设置的较为隐蔽，敌人是不可能目视，那么这三发炮弹是巧合还是敌军有目地的炮击。

    如果是巧合，但有三发炮弹都落到火炮阵地的附近，也未免太巧了吧；而要说对方是有目地的炮击，那么敌方是怎么瞄准的呢？难道说敌方真的是有千里眼吗？

    大津佑树想到，这一次出兵遇到不可思议的事情实在太多了。

