    陈青柠见自己给陆浅发了这么多条短信，陆浅都不带回答自己，她猜测陆浅可能是在忙，也有可能是因为生自己背叛她的气，然后不搭理自己。

    陈青柠现在唯一能够指望的人就是陆浅了，所以陆浅不能不搭理自己啊。

    陈青柠不死心的还想给陆浅打电话，可迎面一辆车就朝自己撞了上来。

    陈青柠瞳孔放大想要逃跑，但她的腿怎么可能比得过车？只听吱的一声，陈青柠被撞到在了血泊中。

    男人坐在车里拍了几张照片发给墨琛：“任务完成，陈青柠必死无疑！”

    墨琛在收到男人照片的时候，十分高兴。

    他立刻转账给了男人。

    男人收到了钱，他又回去把陈青柠抱起来放在了车上，送她去了时澈所在的地方。

    时澈正在收拾房间，等男人把陈青柠带过来的时候，时澈已经把陈青柠的房间收拾了出来。

    封承渊从帝都一出院就立刻来到了京都，他一到就接到了时澈的电话，让他去陆浅的店铺救人，封承渊拿着医药箱前往，他到的时候陈青柠正在大出血。

    封承渊不急不慢的开始替陈青柠处理着伤口，时澈在一旁打下手，他问封承渊：“承渊，陈青柠现在的情况怎么样？不会有什么事吧？”

    封承渊替陈青柠检查了一下身体后才回答时澈的问题：“她身体表面上擦伤比较严重，内脏应该没什么问题，我现在先替她处理好伤口，等她醒过来以后，我在问她情况。”

    “好，那这陈青柠我就交给你了，你务必要把陈青柠医治好，因为她接下来对夫人有很大的用处。”

    对陆浅有用？

    封承渊刚到京都，对于陆浅和薄景琛所发生的事情一概不知，但只要是九爷和夫人所需要救的人，那他便会竭尽全力的去救。

    ……

    录制现场。

    时澈正在给陆浅打电话汇报陈青柠的情况，陆浅面无表情的听完：“让封承渊先好好照顾着，等墨琛化妆水上市后在做打算，你最近先休息吧。”

    “好的夫人。”

    陆浅挂断电话，她站在窗户前看了一眼，这不看不知道，一看吓一跳，在陆浅房间窗户外有好几个脚印。

    按这脚印大小来看，这应该是属于女人的脚印，陆浅唇角微微一勾，眼神很冷淡，这脚印是陈栀柔的吧？

    不久前往她房间里放蛇，就是她所做的没错吧？

    陆浅不得不说，陈栀柔这女人还挺坏。

    想要她的命，那就看她有没有这本事了。

    陆浅关上窗户离开了房间中，薄景琛和流年正在外面商量事情，看见陆浅出来了，薄景琛和司流年立刻停止了讨论。

    陆浅一脸疑惑的去到他们俩面前询问：“阿琛和四哥偷偷背着我再说什么呢？”

    司流年神情不自在的回答陆浅：“没什么，就说了一些男人之间的话题，小妹别胡思乱想。”

    男人的话题有什么是不能在客厅里聊的？跑到没有摄像头的地方聊男人的话题，看上去有些可疑啊。

    这两人肯定有什么时候在瞒着自己。

