    当洪荒众生听到这句话的时候，全都失神了。

    即便是吴楚他们这些大罗强者，这个时候也有些傻眼。

    众人都朝吴楚看去，仿佛都在问他：说好的必斩魔头呢？说好的有开天斧就一切无忧呢？现在是什么情况？

    吴楚也有点懵，罗睺那厮，成道了？怎么可能嘛！

    可天地大道传来的悲鸣，怒海卷起狂涛，大地震荡，天空仿佛也在裂开条条裂缝……这一切，都在告诉他，可能是真的。

    “大家且镇定！”吴楚内心慌得一匹，但表面上却是依然一副镇定自若的样子，“那老魔头再强，也没这等本事。想想盘古大神开天之后的是何结果，便知道那家伙不过是在危言耸听。”

    众大罗闻言，暗自微微松了口气。

    也是，差点被这天地异象给吓到了。那魔头要真有这本事，那他也必死无疑，难道他还能比盘古大神强去？

    顿下，吴楚又道：“且，一旦那魔头真个成道，那对洪荒众生会形成何等威压，大家感受到这股威严了吗？”

    众人再次点头，觉得这话有道理。

    ……

    然而此时，在那被鸿钧老祖手持开天斧斩破，但又重新凝聚而成的诛仙剑阵中，身体虚弱的阴阳老祖，以及同样身受道伤的乾坤老祖，却是眉头紧蹙地看着空中气势越来越盛的罗睺。

    此时的魔睺，手持弑神枪，脚踏黑莲，头顶魔塔，居然能压着手持开天斧，头顶天地玄黄玲珑塔的鸿钧打。

    弑神枪轰在天地玄黄玲珑塔上，居然能打得那宝塔一阵悲鸣。

    连拥有绝对防御的天地玄黄玲珑塔，此时都感到吃力，可想而知，此时的罗睺，气势强盛到何等程度。

    “洪荒三族万余元会的杀戮，完全成全了此獠。”阴阳老祖不由轻叹，“再这般下去，这老家伙还真有可能借此成道。”

    乾坤老祖咬牙道：“不能让他真个成道，否则天地众生，还有老朽那弟子阿无，必将死无葬身之地。”

    “天地都重启了，谁还能独活？我那可怜的阿温！”

    “也许除了那两个老家伙吧！那老魔头可不会放过你我。”

    两人说着，相视了一眼，都从彼此眼中看出了一丝绝然。

    于是，两人又跟扬眉老祖传音了几句。

    接着，两人身形一晃，出现在空中与老魔头大战的鸿钧老祖身边，一把将他往后扯，边道：

    “鸿钧老儿，代我照顾好阿温！”

    “鸿钧老儿，代我照看好阿无！”

    手持开天斧的鸿钧老祖被他们一扯，又听到这话，双眉顿时便轻蹙起来。下一刻，这两人就告诉他，他们想干嘛了！

    在他们周围，一层层空间壁垒叠加起来，将阴阳老祖和乾坤老祖，以及罗睺三人包裹了进去。

    而面对这两个冲上来送死的阴阳老祖和乾坤老祖，罗睺哈哈大笑起来，“本座便先斩掉尔等，以祭本座即将开辟的新天地！”

    至于周围那将他们包围起来的层层空间壁垒，罗睺也没把它当回事，因为他很轻易就能将其破灭掉。

    结果话刚落，两声轰响，化成道音，传遍整个洪荒大地。

    而这两声轰响，也成了阴阳老祖和乾坤老祖的绝响。

    此时，近距离被两道自爆力量夹击中的罗睺，心中只剩下‘卧槽泥马’！他做梦都没想到，这两个老家伙，居然愿意去死。

    这在他看来，是根本不可能的事情。如果他们愿意去死，那当初盘古开天之时，他们为何要逃？

    自爆送死这一招，是罗睺万万没有想到的事。

    而大道自爆与被他斩掉之后散开的结果，自然不同。

    这两个修为远超大罗境的强者进行自爆，虽然是身受重伤之下的自爆，但体内这么多条大道同时自爆之下，几乎堪比两个世界自爆，这自爆产生的破坏力，可想而知。

    在这两股自爆力量的冲击下，罗睺头顶上的魔塔，瞬间就破碎开来，脚下黑莲，也跟着片片凋零。

    虽然他极力撑起一个防护罩，但依然还是被这两股冲击力冲得大道之力散乱，秩序神链根根破碎开来。

    围着他们的空间屏障，也在层层破碎，但被挡住的冲击波却有一部分往回弹，并在这狭小的空间之中形成来回传荡之势。

    使得处在爆炸中心的罗睺，不断承受着这股滚荡之力，虽然不如一开始那般强劲，但也让他消耗不少。

    终于，那层层空间壁垒破灭，冲击波冲向围困着他们的诛仙剑阵上，结果余波已经不是那么强烈的冲击波，依然还是将这座围困他们的大阵给冲破了。

    残余的冲击力席卷四方，大地震荡，一层层地皮瞬间便被这股冲击波直接掀起，刮地不知多少丈……

    这还是受空间屏障和诛仙剑阵抵挡之后的一些余波，否则西方大地在这两股自爆之力的冲击下，非瞬间崩解开来不可。

    而也就在这个时候，隐于大地深处的鸿钧老祖，手持开天斧冲了出来，在其他身后，还有一位手持阴阳大磨盘，一位手拎乾坤鼎的‘分身’，三道一模一样的身影，冲向一身狼狈，嘴里不断骂着‘他老娘’的罗睺，完全就是趁他病，要他命的架势。

    “卑鄙老儿……”

    罗睺只来得及骂一句，手中横起的弑神枪差点便被开天斧一斩而断，而后阴阳大磨盘拍在他的脑门上，乾坤鼎轰在他胸口上。

    原本占尽优势的罗睺，此时却直接落了下风。

    阴阳大磨盘和乾坤鼎都还好，但那开天斧……道道开天法则趁机斩入罗睺的体内，使得他的身体出现道道无法愈合的裂痕。

    “罗睺，受死吧！阴阳道友和乾坤道友的牺牲岂能白费？”

    一直不想搭理罗睺的鸿钧，终于开口说话。

    很快，罗睺仿佛捕捉到了什么，哈哈大笑道：“鸿钧，看到老友以这种方式死去，你愤怒吧！怨恨吧！哈哈……这就对了！来吧！把你的愤怒发泄出来，把你的怨和恨都发泄出来……”

    此时，隐藏在虚空之中恢复道伤，同时准备伺机出手的扬眉老祖，长眉轻蹙，总觉得鸿钧老祖变得有些不对劲起来。

