    

    
                “现在的我做不到，等我依靠最强献祭系统变强后！一定要抓来圣人与真仙献祭！看一看真仙献祭后能得到何等高级的奖励！”白骨尊者心中暗暗想到。

    
                白骨尊者高兴，七尾狐狼也高兴。

    
                真如它所料，亡灵也算入了凶兽当中。

    
                帮助白骨尊者觉醒系统后，它得到了一颗古原丹！

    
                它仿佛已经看到了无数的古原丹在向它飞来！

    
                它们高兴了，另一边的苏御更高兴。

    
                又多了一个打工仔，收到的奖励会越来越多。

    
                七尾狐狼得到的古原丹他得到了九颗。

    
                白骨尊者得到系统后，也会源源不断的带给他奖励。

    
                “我特意赋予你献祭系统，希望你能争气一点。”苏御心中喃喃。

    
                他能赋予白骨尊者系统，也就能收回系统。

    
                甚至给白骨尊者发布任务也不过是一个念头的事。

    
                “从真龙学院得到的奖励足够我诞生三千道至高神纹，然后我还有从太昊神朝得到的神晶，全部吸收后，四大至高体都将攀升到一个极为可怕的层次。

    
                与宇宙尊者一战也不会落入下风。”苏御心中喃喃。

    
                他这是保守估计，如果碰上战力一般的宇宙尊者，实现碾压也不是没有可能。

    
                不过见识了至高极道伟力的他，根本不满足于这点力量。

    
                他需要更强的力量！

    
                超越维度主宰！

    
                超越极道强者的力量！

    
                “维度的力量，或许有一日，我也会追求那股力量。”苏御盘算着。

    
                力量提升到一定程度就会抵达极限，这也是为何有不少大帝都追求过维度的力量。

    
                掌控维度的力量后，能够提升自身的力量，还能够批量制造强者手下，不需要自己苦哈哈的去培养。

    
                苏御有四大至高体，但他没有满足，他还想要得到更强的力量！

    
                “到了宇宙尊者境界，我就能吸收十二祖巫融合后的血脉，完成一次蜕变。”

    
                这次的蜕变不会带给苏御特殊体质，有的是血脉上的升华和生灵层次上的提升。

    
                如古之大帝的帝子会带有大帝的血脉，哪怕没有特殊体质，其体魄和力量也不弱于任何特殊体质，甚至强于大部分的特殊体质，只有至高体能与之相提并论。

    
                那便是血脉的力量，不同于特殊体质的力量，血脉乃是生命层次上的东西。

    
                十二祖巫每一尊都拥有着难以想象的体魄和力量，吞天噬地，纵横宇宙洪荒，实力惊人，称霸洪荒大陆。

    
                神话中祖巫是大地的霸主，每一尊都拥有准圣级的战力，帝江、烛九阴等还是准圣中的佼佼者。

    
                更有圣人级别的后土娘娘！

    
                他们的血脉精华融合在一起，化作的血脉精华与他融合后，带给他的蜕变绝对是史无前例！

    
                比起至高体带来的提升还要大许多倍！

    
                苏御觉得十二祖巫每一尊的体魄都不弱于大帝，融合了十二祖巫血脉精华的他，于血脉品级上绝对超越了帝子！

    
                达到了一个惊人的地步！

    
                真龙神皇的古皇子能否与他相提并论都是个未知数！

    
                “四大至高体，鸿蒙天骨还有即将要融合的十二祖巫血脉，我的天赋将超越古今所有天骄。”苏御心中肯定道。

    
                他知道，天赋不代表着实力，唯有实力强大起来，才能得到被人的尊敬和畏惧。

    
                实力决定了一切。

    
                太古时代，有名双至高体天骄诞生，一出世就惊动了无数大势力。

    
                包括圣地、古神朝以及仙道帝族，各大帝统仙门纷纷派出人去邀请他加入。

    
                那名双至高体的父母都是普通人，实力不强，连自己拥有至高体都不知道。

    
                双至高体的诞生很奇葩，只有两种情况能够诞生双至高体。

    
                一种是父母都身具至高体，两种至高体属于相辅相成的那种，不能是相互排斥的那种，且体质都大成了。

    
                体质没有大成的话，体内的至高神性相互排斥，不可能诞生出双至高体。

    
                甚至连孩子都不可能诞生！

    
                唯有体质大成了，可以自由操控体内至高神性了，才能诞下孩子。

    
                体质相互排斥的话，也不可能诞下双至高体。

    
                例如说天道玉体和无垢体是不可能融合在一起的，更不可能同时具现在一个人身上。

    
                天道玉体对法则大道的亲和度拉满，每一尊都可以称上一句“大道私生子”，修炼万千法则大道轻而易举，不会有任何阻碍。

    
                实力弱小也能够修炼所有法则，修炼复合法则的难度也比别人要容易无数倍。

    
                天道玉体与其他的至高体不同，其他至高体需要你努力修炼，奋勇拼搏，一步步挖掘至高体的潜力，最终体质大成，另类证道，比肩古之大帝。

    
                而天道玉体不需要修炼，会自行提升，不用努力也会大成，是注定要证道的体质。

    
                如果天道玉体的拥有者主动修炼的话，会大大提前证道的时间。

    
                可以说天道玉体是万千天骄最想要得到的体质，圆满无缺，体质强大不说，还注定会证道，比起至高体要有诱惑力。

    
                即便是其他的至高体拥有者，也会十分想要天道玉体。

    
                无垢体则是免疫一切法则大道，体质大成后，任何法则大道都不能伤到无垢体，只有用最纯粹的体魄力量才能伤到无垢体。

    
                与无垢体战斗是所有天骄的噩梦，唯有炼体者才不惧无垢体。

    
                无垢体与天道玉体相互排斥，注定不能融合在一起。

    
                父母若是无垢体与天道玉体则不能融合在一起。

    
                换做是相辅相成的体质，如斗战圣体与至阳体，诞下一子后，有极小的概率会诞生双至高体。

    
                大概率是凡体，或者是继承父母其中一人的体质，双至高体的概率小的可怜。

    
                诸天万界万古以来，诞生的双至高体一只手都能数得过来。

