    

    冯耀光口口声声的叫他兄弟，但却处心积虑的想搞垮他们家的天台集团，贾云庭对他岂能不恨？

    就因为冯耀光发布的任务，让那两个无辜的人赔上了性命，冯耀光这种人简直该死。

    所以贾云庭对冯耀光出手，姜林没有阻拦，眼睁睁的看着贾云庭把冯耀光给揍了个半死。

    梁明玉守在至尊包厢的外面，听到里面传来了冯耀光鬼哭狼嚎的声音，完全不知发生了什么？

    但姜林是清风阁的老板，梁明玉的心头即便有一万个疑问，此刻也不敢问出来。

    就这样，在贾云庭把冯耀光足足揍了十几分钟，出了一口胸中恶气之后，姜林才制止了他。

    “冯耀光，我要你给修罗宫发个信息过去，就说任务还没有完成，润德苑一期还有人住在里面。”

    把冯耀光从地上拎起来之后，姜林冷眼看着他道。

    被姜林给种了阴阳草，对冯耀光来说，姜林比无尽地狱的恶鬼还可怕。

    既然姜林要他给修罗宫发信息，冯耀光别无选择。

    接下来，姜林让梁明玉找了一台笔记本电脑过来，冯耀光在这台电脑上登陆了修罗宫的网址。

    在用他的账号给修罗宫发了一条信息，说润德苑一期还有人住，修罗宫并没有完成任务之后，修罗宫的网页很快就有了反馈。

    “您反馈的信息我们已经收到，我们会按照您的要求，圆满完成任务。”

    当看到网页上弹出来一句这样的话之后，姜林让冯耀光关了网页。

    随后姜林给王家家主打了一个电话，让王家家主和警方的负责人到清风阁来。

    因为姜林的地位在那里，在接到他的电话之后，没多久工夫王家家主就和警方的负责人来了清风阁。

    见了王家家主和警方的负责人之后，姜林把冯耀光交给了警方负责人，让警方这边对他进行审讯。

    不过在他没有彻底解决润德苑的问题之前，姜林让警方这边先不要打草惊蛇，控制了冯耀光即可。

    至于冯耀光的家人，和贾云庭这边，暂时暗中控制，不要因为他们影响到姜林的计划。

    王家家主和警方的负责人对姜林自然是言听计从，当天就把冯耀光给抓进了看守所，暗中控制了冯家的人。

    天台集团的贾家虽然是受害者，但在警方的和王家的告诫之下，没有对外泄露任何消息。

    而就在安排好了这一切之后，姜林和叶佳宁还有姜二蛋三个住进了润德苑一期。

    润德苑一期总共有十八栋，每一栋都有十六层，每一层都是一梯一户的复式大户型。

    姜林他们三个住的这套房子，在十三栋十六楼。

    这套房子的主人是一个上市公司的高管，这套房子是他买给小情人的。

    因为不是正当关系，所以这套房子，平时都是小情人在住。

    在发生了第三起坠楼案之后，小情人被吓的半死，再也不敢一个人住在这里。

    有警方出面，姜林他们通过物业开了房门，住进了这套房子。

    但在姜林他们住进去的第一天，什么事都没有发生。

    第二天也是一切正常。

    第三天的晚上，姜林盥洗完毕，双腿盘坐在了床上，很快就进入了修炼状态。

    姜二蛋和平时一样，在一旁打王者打的不亦乐乎，但他打了这么久了还是个倔强青铜，每次只要他一上线，会有一堆人下线。

    而就在姜林正修炼着，姜二蛋被几个刚开始玩不久的菜鸟大骂着之时，叶佳宁在外面敲起了门。

    “姜林，我好像听到有人在上面弹琴。”

    “你听到琴声了吗？”

    因为叶佳宁住在另外一个房间，所以一边敲着门，叶佳宁一边说道。

    听到叶佳宁所言，姜林立刻退出了修炼状态，姜二蛋也直接退出了游戏。

    从床上下来，穿好了鞋和衣服之后，姜林打开了房门，就看到叶佳宁穿着一身紫色蕾丝睡衣站在门外。

    除了在蜀山的那天晚上之外，姜林从来都没有见过叶佳宁的这幅打扮，此刻面对着叶佳宁，姜林只感觉有些口干舌燥。

    “佳宁，你听到琴声了？”

    定了定神，压制了自己心头的那一丝燥热，姜林正色问道。

    从姜林的眼眸中感受到了他心头的火热，叶佳宁有些羞涩的点了点头道：“是的，我刚才确实听到琴声了，你没有听到吗？”

    姜林闻言聚精会神的听了一会儿，但却什么都没有听到。

    “佳宁，我没有听到琴声，这会儿还能听到吗？”

    姜林在听的时候，叶佳宁同样也在听，见姜林问起，叶佳宁重重的点了点头。

    “有，我能听到。”

    “琴声虽然很小，但一直都有。”

    其实姜林在听的时候早就催动了相气，以他的感知力只要真的有琴声是不可能听不到的。

    然而叶佳宁能听到，他却听不到，这让姜林就感到有些奇怪了。

    “蛋蛋哥，你能听到琴声吗？”

    姜林问起了姜二蛋，姜二蛋却摇了摇头。

    “没有，我没有听到琴声。”

    “我能听到空气流动的声音，小动物的鸣叫声，这个小区里的一切声音我都能听到，但唯独没有佳宁说的琴声。”

    姜二蛋用肯定的语气做出了答复，这让叶佳宁感到很是诧异。

    她明明听到了琴声，为什么姜林和姜二蛋却听不见？

    “姜林，蛋蛋哥，我们上去看看吧！”

    “我听到的琴声，明明就在天台上。”

    叶佳宁在说着话之时就向外走去。

    而见此情形，姜林和姜二蛋跟在了她的身后。

    既然叶佳宁听到了琴声，那说明冯耀光发给修罗宫的那条信息起到了作用。

    不管修罗宫派来的是忍者还是所谓的阴阳师，只要姜二蛋在，姜林就无所畏惧。

    很快，姜林他们三个上了十六楼的天台。

    十一月份的厦市，天气不冷不热，此刻的天台上静寂无声，因为没人住的缘故，整个小区都一片黑暗。

    “佳宁，你还能听到琴声吗？”

    在天台上静静的站了几分钟，还是没有听到任何声音之后，姜林忍不住的问着叶佳宁道。

    而就在姜林话音刚刚出口，叶佳宁还没有来得及做出回答之时，一名身着白衣的男子，从半空中飘然而来。

    这白衣男子留着一头长发，双腿盘坐在虚空之中，一架古琴横放在他大腿上。

    只见这白衣男子双手抚琴，随着古琴奏响，无数音符就化作了一首绝世琴曲。        

