    直觉告诉江明远，这堵墙壁后面肯定还有事物，绝对不是到此为止这么简单。

    深吸一口气。

    从背包中拿出“万铜锤”。

    毫不犹豫朝着面前的墙壁砸去。

    一下、两下、三下。

    一秒间。

    连续挥舞三下。

    打出易碎，打破易碎，伴随着咔嚓咔嚓的声音，面前的墙壁如同玻璃，碎裂成一块块, 啪啪啪掉在地上。

    擦去额头汗液。

    江明远抬起头。

    眼瞳中。

    映出墙壁后面的景象。

    ……

    蓝天白云、空气中透着纯净的空气，不远处，是一个宽敞的小河，里面流淌着清澈的水，在周围，还有花草树木怪石和层叠不穷的小山。

    当然。

    这仅仅是自然景象。

    除了这些以外，还有各式各样堆叠在一起的方形盒子，体积巨大, 上面涂画着各种颜料和数字, 周围地面平整，一些穿着统一蓝色服饰的人类在方形盒子旁不停穿梭。

    手中拿着一些东西。

    而在这些人的后背上。

    有着不相同的黄色数字：45、39、78……

    更远处。

    一个高大的塔型建筑屹立在所有方形盒子的正中央，高度起码有数十米，在周围，一些银色飞行器不断围绕着其盘旋。

    “……”

    看着眼前的景象。

    江明远呆愣在原地，一动不动。

    “这、这是真的吗？！”

    这景象实在是过于魔幻，江明远此刻都以为自己出现了幻觉，不然，怎么会看到这种颠覆认知的场景。

    位于地下600米的深处，有着蓝天和白云，这说给谁听都不会选择相信啊！

    不过。

    就算再怎么不可置信。

    眼前的一切，依旧是真真切切的事实，不是幻觉，松开不停喊“痛痛”的迈斯迪克脸颊，江明远神情激动，身体颤抖不止。

    他发现了旧世界避难所，更发现了生活在这里的旧世界人类。

    这感觉。

    可是比中了千万彩票还要振奋人心。

    哐当！

    然而。

    就在被这股心情支配的时候, 位于左侧, 一道掉落物品的声音突然传来。

    被这声音刺激。

    江明远回过神，循着声音转动脖子。

    便发现，在右手边不远处，一个金发碧眼、样貌年轻，穿着蓝色服饰的女孩正一脸惊恐的看着他这边，紫色眼瞳中，带着恐惧，身下脚边，是一个白色箱子。

    看到女孩。

    江明远表情微微怔住。

    此刻的他心里在想：

    这是旧世界的人类，该怎样和对方友好的打招呼呢？对方貌似听不懂他说的语言。而且看对方的状态，貌似是被吓到了。

    “这，好尴尬。”

    一时间。

    江明远竟不知该如何是好。

    对面。

    金发碧眼的女孩还处于惊吓过程当中，或许是反射弧过长的缘故，在江明远看过来的时候，才张嘴大声喊叫起来。

    同时转动身体。

    朝着远处的巨型盒子跑去。

    陷入尴尬中的江明远：

    “……”

    ……

    旧世界避难所。

    金发女孩神情惊恐的跑向盒子，穿过同样穿着蓝色制服的人群，在旁人异样的目光中，来到一个叫做“37”号的方形盒子面前。

    手掌按在圆形印记上面。

    一阵流光闪烁。

    随着咔嚓一声。

    盒子中央部位打开一扇门，金发女孩手拉门框, 一个闪身进入其中。

    啪！

    大门关闭。

    里面灯火通明, 宛如白昼。

    “二哥，快起来。”

    盒子内部。

    面积大约在120平方米，共分为四个区块，每个区块都有一扇门，女孩跑到其中一扇金属门前，伸手不停拍打。

    很快。

    门内传来慵懒和不耐烦的声音：

    “该死的，伊蕾娜，你这个讨人厌的家伙，总是这个时候敲门，还让不让人睡个安静的午觉了？有事去找大哥和老爹，别打扰我午休。”

    屋内。

    金发碧眼的少年正躺在一个方形盒子构造的内部空间中，瘦削脸颊，加上凹陷深沉的黑眼圈，像是一个重度失眠患者，身上铺着被褥，正伸长脖子，对着门口竭力大吼。

    吼完后。

    脑袋直直的倒在豆枕上面。

    然而。

    还未入梦。

    砰砰砰！

    敲门声再次袭来。

    “啊啊啊～”

    金发少年猛地从床上直起腰，双眼冒火，怒气冲冲的蹦下床，脚踩地板，身形快速来到门前。

    咔嚓！

    “你……”

    怒火未发。

    门外传来伊蕾娜娇俏可爱的声音：“阿瑟斯哥哥，昨天的时候，我可是听芙兰达姐姐说可以考虑一下某人的约会建议哦！”

    “真的？！”

    原本正欲怒骂出声的金发少年阿瑟斯瞬间平息怒火，双眼冒光。

    “当然了，不过能不能把握住这次机会……”伊蕾娜露出一个意味深长的笑容。

    “您说，是什么事情？”

    小心瞧看了一下四周，伊蕾娜附在阿瑟斯耳边，小声说道：“跟你说，我刚才看到了怪物！”

    “怪物，真的假的？”阿瑟斯先是震惊，随后一脸怀疑：“你这家伙，不会又想着什么鬼主意来戏耍我吧！”

    “这次是真的。”

    伊蕾娜挺起胸脯，露出一对小虎牙。

    信誓旦旦的说道：

    “我刚才在郊区亲眼看到的，有一个浑身穿着金色铠甲，其他几个浑身都是骨头，像是从坟墓里爬出来的一样，要不是我跑的快，差点就被这几个怪物抓到了，真是太可怕了。”

    说到此。

    伊蕾娜打着冷颤。

    看到伊蕾娜这副表现，阿瑟斯信了一半，脸色僵硬问道：“你不会，是要我去把那几个怪物抓住吧？”

    “当然了。”

    伊蕾娜晃动脑袋。

    随后从衣服口袋中拿出一张纸。

    指着上面的悬赏金额说道：

    “阿瑟斯哥哥，你不会没有听说吧，最近这段时间，一直有人在失踪，据可靠消息称，是咱们这里出现了某种怪物，为此，城主专门颁布了这条悬赏令，只要抓到或是杀死怪物，就可以获得1000卢克的奖金。”

    “1000卢克！”

    阿瑟斯看着纸张，上面有城主大人的亲笔签名和盖章，这东西绝对不会造假。

    眼神有光。

    此时的阿瑟斯。

    脑海中充斥着各种幻想。

    一千卢克。

    可以干什么？

    一千卢克，可以支撑他们这个家庭三年的生活支出；一千卢克，可以到中心城租住一个月的豪华入住房；一千卢克，可以拥美人入怀，举办一场空前盛大的婚礼……

    “你等我一下。”

    关上门。

    阿瑟斯深吸一口气，随后握紧拳头。

    这是一个机会，一个机不可失的机会。

    快速走到一个蓝色箱子面前，打开箱子，看着里面的金属构件，阿瑟斯面色逐渐坚定。

    ……

    旧世界避难所。

    郊区。

    看着跑没影的金发女孩。

    江明远表情僵硬的站在原地，随后，转头看向两旁的大白二白三白，那金发女孩，应该是被这几个家伙给吓到了。

    看起来，旧世界的人类并没有见过这种生物，可能错把它们看成了怪物。

    不过。

    这三个家伙确实长的挺瘆人的。

    上前几步。

    走到金发女孩刚才停留的位置，弯腰捡起掉在地上的白色盒子。

    江明远上下观察了一下。

    最后。

    按住盒子中间上面的红色按钮。

    咔嚓一声。

    盒子打开。

    里面是一堆五颜六色的石头。

    双目聚焦。

    查看这些石头信息。

    “普通石头……”

    看完信息，江明远翻了一个白眼。

    这金发女孩挺有意思哈，收集一些啥也没用的石头玩。

    没用的东西。

    不过。

    江明远还是把这盒子收进了背包中。

    随后。

    转身看向大白二白三白。

    “你们三个，暂时先在我背包里待一会吧！”假如要带着这几个家伙出现在人群当中，恐怕会造成非常大的恐慌。

    甚至。

    会引起这个旧世界避难所中的武装力量对他们实行制裁，这可是江明远最不想看到和遇到的。

    收起三只骷髅随从后。

    江明远还是有些发愁。

    刚才，那金发女孩已经看到了他们，对方跑到人群当中，恐怕接下来，便会带着一堆人围剿他这里。

    转头看向身后。

    这个被他破开的洞口，应该就是出入旧世界避难所的，只不过，他有点搞不懂，这里的旧世界人类为什么要把这出入口用钢铁熔铸封住。

    是不想出去？

    还是不希望有其他人类进来？

    现在被他打破，不知道又会发生什么？

    晃了晃脑袋。

    说实话。

    现在并不是想这些的时候。

    现在更应该想的，是该原路返回，还是在这里停留，暗中观察一下这旧世界人类的生活和习性。

    虽然因为发现旧世界避难所而激动。

    但江明远也知道。

    人类与人类之间，可没有那么大的善意，尤其是在面对对话、肤色等各种不同状况的时候，反而会触发危险。

    这里是旧世界人类的地盘。

    这个地方。

    全部都是身穿蓝色服饰，身前身后带有数字符号的旧世界人类，他这样一个没有相匹配衣物的新人类，在这群人面前就等同于异类或是侵略者。

    尤其是。

    语言的不相通。

    凡事都要做最坏的打算。

    江明远觉得，他如果想要融入理解这片地方，首先，就要穿上和这些人相同的衣物，装扮成他们的同类。

    “这个简单。”

    从背包中拿出麻痹吹箭。

    看了眼四周的环境，江明远带着迈斯迪克，朝着右手边方向疾步跑去。

