    这就是表演，为了剩下的杀手，为了妻儿的安全，雷书侠亲自登台演出。

    但效果是显著的，在他玩命的配合下，又有九个杀手被干掉，还剩下最后一个。

    可最后一个杀手是谁都不知道，没有任何蛛丝马迹，无处查询，唯一知道的就是他藏在暗处。

    “这个不好对付。”

    坐在沙发上，雷书侠用手指轻轻敲打茶几，脸上露出思索。

    只是思索也没用，精密计算都拿出来也没用。

    这个杀手藏的太深，而且警觉性非常高，他能一眼识破雷书侠在做诱饵，那就意味着绝非寻常。

    “现在最重要的是做好安保。”吴战北说道：“装备已经低到，人手一份。”

    “嗯。”

    雷书侠点点头，既然主动出击都找不到最后一名杀手，那就干脆采取防御。

    “齐王呢？”

    “外出执行任务了，也是他决定能否拿到龙刺邀请函的最后一个任务。”

    雷书侠乐了，满脸笑容。

    “你们呢？”

    “我们还差一点。”闫泽瑞叫苦道：“说要必须去龙刺的时候壮志雄心，真开搞了才发现这哪儿是人干的活呀！”

    “已经走了九十九步，就差最后一步了。”雷书侠笑道：“造化弄人，本来是我要去龙刺的，结果你们要代替我去了。”

    他非常感慨。

    当年自己从0843滚蛋的时候，最好的三个兄弟是为了帮他圆梦，义无反顾的站在前往龙刺的荆棘路上。

    他们都快成功了，雷书侠依旧徘徊不动。

    “你要加快速度。”吴战北说道：“但我们等不了你，因为根本停不下来。”

    “放心吧，只要你们进了龙刺，我雷书侠一定回去陪你们！”

    “你确定？”

    “我确定！”

    “哈哈哈……好，我们就等你了！”

    “……”

    所有负责安保的人右手提着黑色的皮箱，看起来平平无奇，但在遭到刺杀枪击的时候，皮箱会变成一面盾牌，能够有效挡住狙击弹头等攻击，甚至能够抵挡榴弹炮。

    当然，破片能挡住，但是冲击波是挡不住的，而且也没有会用它挡炮弹。

    有吴战北跟闫泽瑞两个人保护秦舞，雷书侠就很放心了。

    当然，程杰他们也不会闲着，主要任务是从外围实施保护，让家里顷刻间变成铁通一块，不会给杀手任何机会。

    可雷书侠依旧头疼，他敢百分百肯定，最后这个找不到的杀手，很有可能将是最后引爆一切的炸药桶。

    但一切都是有源头可查的，蒲公英部队已经查出李三省是通过意国商人菲尔斯雇佣的杀手。

    并且还查出菲尔斯并不是普通的商人，他还有一个身份，那就是黑手党的一个头目。

    蒲公英部队做的还不止这些，他们还好清楚菲尔斯已经在家里被人干掉。

    不仅他被干掉了，三个杀手中介人也全部被干掉。

    “源头没了。”

    电话里，闻人惊鸿的口气很无奈。

    如果菲尔斯没有死，如果杀手中介人没死，就能查出雇佣的杀手名单，可问题是有人已经先把他们干掉。

    “事情有些复杂了。”雷书侠皱着眉头说道：“这不是李三省能有的手段，这个杀手的背后可能……”

    他只说可能，但压根无法做出判断，这到底是谁在这么做。

    在国外，他的仇家多了，但细细想了一下，似乎跟那些仇家无关。

    这是在国内突然发生的事，没有预料的。

    “国内！”闻人惊鸿肯定无比的说道属：“问题一定出现在国内，书侠，你在国内有没有得罪人？或者侵犯到他们的利益？”

    这番话立刻让雷书侠想到廖胜男。

    可刚想到对方，又觉得很荒谬，虽然他可能侵犯了对方的利益，但股份转让书已经给了，再也的损失也添补上了。

    再说了，他们之间没仇，而且从辈分上来说还是自己的小姨，他们廖家也是自己母亲的家，没理由非得弄死他。

    “根据调查，菲尔斯跟三个杀手中介人的死都不是同时进行，这意味杀他们的人在赶时间，很急促。”电话里的闻人惊鸿分析道：“就在你这边杀掉九个杀手之后的一小时内，这说明是得到你这边的消息之后，那边才动手的。”

    雷书侠心里咯噔一下。

    “开始的时候背后的人并不想这样做，因为杀手多，最后一个可以轻松混在里面，只是没想到你下手那么快，那么狠。所以才把最后一个可能出现的暴露全部抹除，最后一个杀手很强，会超出我们的预料。”

    闻人惊鸿的分析细致，而且合情合理，但分析的再好也没用，最后一名杀手的线索全部中断。

    他就悄无声息的猫在最暗处，不懂不摇，耐心无比。

    “你的意思是我这边可能有问题？能够在最短的时间之内把九个杀手的死讯传出去……”雷书侠压低声音。

    “未必，杀手都有工会，上层都有组织。他们确定杀手死亡的方法，所以不一定是你这边传出去的。”闻人惊鸿想了一下说道：“你周围都是咱们0843的人，他们可以排除。那些混世魔王也可以排除，他们不会这样做的。”

    “接下来该怎么做？”雷书侠皱起眉头。

    “防御。”闻人惊鸿继续说道：“不管是你还是其他人，擅长的是进攻，而非暗杀。”

    “杀手最懂杀手，我需要一个最厉害的杀手来帮我完成防御。”

    “对！”

    0843的人也会实施暗杀任务，但他们的暗杀主要是为了战略上的战术行为。

    所以他们的暗杀可以归结为战术行动，但杀手的暗杀可不是战术行动，他们是为了暗杀而暗杀。

    论杀人手段，职业军人根本无法和杀手相提并论。

    最后一名杀手到底是谁不清楚，但一定是杀手中最顶尖的存在。

    想要防御，就只能以顶尖杀手对顶尖杀手。

    或者说不求进攻，但求防御。

    等婚事办完再慢慢收拾。

    “有可能是佛偈。”

    闻人惊鸿说出自己的猜测。

    “佛偈？”

    雷书侠从未听过这个名字，毕竟他对杀手界了解的并不多。

    “我只是说有可能，倘若真是他的话……”

    闻人惊鸿不说了，但口气已经很明显，如果真的是佛偈的话，麻烦就大了。

