
　　或许是因为两者之间发生了特殊的关系，因此在罗修的心里，对于炎月儿带有一丝的愧疚。

　　毕竟是因为他的实力太差，即便服用了暴元丹也无法抵挡住紫鳞独角蛟，炎月儿也不至于为了救他而再次昏迷，兴许也就不会有后面发生的一系列事情。

　　从第三区域，传动到第二区域，第一区域……

　　一直到离开了万妖秘境，再次出现在关雷山脉，罗修与炎月儿之间也都始终彼此保持沉默。

　　“我要走了。”

　　从万妖秘境中出来后，炎月儿站在罗修的身边，美眸中泛着些许莫名无法言语的意味。

　　三百年的孑然一身，一心只为修炼报仇，这么多年过去了，却没想到竟会与一个少年发生这么荒唐的事情。

　　罗修的目光微微颤动，他想挽留，却没有挽留的理由。

　　她，仇深似海，尽管并没有对他说起，罗修却可以感受的到，而他的实力太弱，根本帮不上忙。

　　“我们还有相见之日吗？”罗修问道。

　　“若有一日你也能成武君之境，或许还有。”

　　说话间，炎月儿从储物戒指中取出双月妖玉和秘图，递给罗修道：“元气石我暂时就先不给你了，我留着有用。”

　　对于这妖玉和秘图，罗修并未推辞，因为秘境中猎杀妖兽获取的血珠对于普通武者作用不大，但对他而言，却可以极快速度的提升肉身境界。

　　“修罗，这应该不是你的真名吧。”炎月儿突然问道。

　　“我叫罗修。”

　　“我还是觉得‘修罗’这个名字不错，杀身成名，浴血修罗，也不知何时我才能以仇人的鲜血，来祭奠我那死去的娘亲。”炎月儿的美眸中闪过一缕悲伤。

　　昔日，她是纵横天下的武君级强者，即便是如此实力也无法报仇，足可见她仇人的恐怖强大。

　　“若有一天我有了实力，便以修罗之名为你手刃仇人。”罗修如此说道。

　　炎月儿先是一怔，旋即轻轻叹了一口气，足尖踮起，轻轻一吻印在罗修的唇上，而后身形腾空飞起，消失在关雷山脉的空中。

　　“罗修，有缘再见吧……”

　　罗修的心情有些惆怅，她是武君，纵然因为元神之伤而跌落修为，终究还是会恢复过来，俯瞰天下。

　　而他，却不过是小小先天，还要为突破炼神境而努力奋斗。

　　炎月儿可踏天飞行，这关雷山脉中的妖兽皆都不敢造次，而他罗修，却只能徒步走出去。

　　感知扩散开来，在这关雷山脉的深处腹地，有不少炼神级妖兽蛰伏盘踞。

　　三日之后，罗修走出腹地深处，来到了山脉外围。

　　天色已经有些昏暗，大概还需要一天的时间，才可以从这关雷山脉中走出去。

　　罗修准备在天黑之前找一处安全的地方，再吞服几颗血珠来提升肉身之力。

　　身形穿过一片小树林，在罗修的感知中，出现了几个人类武者的气息。

　　他纵身跃起，落在一颗粗大树木的枝干上，尽管天色有些昏暗，他凝眸还是可以看到三百多米外的距离。

　　在不远处的一片树林中，五道人影环绕着一团篝火盘膝而坐，篝火上面还烤着吃的东西。

　　这五个人，三男两女，其中一个中年男子最是警觉，似是察觉到了目光的窥探，他豁然起身，猛然回头，冷喝道：“什么人？”

　　看到中年男子的举动，其身边的另外三个人也都警觉起来，其中一个看起来年纪不大的少女最为紧张，一双眼睛四处张望。

　　中年男子的警觉倒是让罗修颇为意外，显然这是一个有着丰富历练经验的狩猎者。

　　“在下只是路过，并无恶意。”

　　纵身从树干上跳下来，罗修迈步走了过去。

　　略带一丝稚嫩的少年面孔，似是让这几个人略微放松了警惕，但为首的那个中年男子却眉头一皱，“小兄弟有什么事情吗？”

　　荒山野林，杀戮随处可见，每一个经验丰富的狩猎者，都是一步步从生死边缘挣扎走过来的。

　　无论眼前这个少年是否有恶意，如非必要，中年男子都不想在野外与陌生人产生交集。

　　“杨叔，你也太小心了，他看起来也就跟我年纪差不多大。”队伍中那个年纪不大的少女嘀咕着说道。

　　“小姐，你涉世太浅，不知人心的险恶。”中年男子无奈的说了一句，目光却始终盯着罗修的一举一动。

　　罗修能够理解这中年男子的戒备谨慎，这是一名合格狩猎者在野外生存的保障。

　　“打扰了，告辞。”抱拳说了一句，罗修便纵身跃起，消失在昏暗丛林中。

　　如刚才那五个人的狩猎者队伍，在关雷山脉中最是常见，以罗修的眼力，自然可以看的出来，那中年男子之所以如此的警惕小心，大概是因为队伍中的那个少女。

　　从中年男子对少女‘小姐’的尊称中便可看出，他们一行四人，大概是带着少女来关雷山脉外围历练的。

　　若无中年男子一行人的庇护，如这般涉世不深，没有历练经验的少女，只怕是很难生存的。

　　天色渐渐昏暗，罗修在附近找到了一处隐蔽的树洞。

　　这里是关雷山脉的外围，出没蛰伏的妖兽实力最强也就是先天级。

　　不过罗修还是没有大意，拿出五阶防御阵盘，镶嵌中品元气石，以防止意外变故的发生。

　　树洞中，罗修盘膝而坐，将数百中品元气石取出，开启五阶聚灵阵盘。

　　炼体，不仅仅需要凝练气血淬炼肉身，还需要足够的天地元气来充实身体。

　　从储物戒指中取出一枚炼神级血珠，在这三日的时间以来，十七颗炼神级血珠，罗修已经服下了四颗，如今是第五颗。

　　半个时辰后，第五颗炼神级血珠炼化，驳杂的妖兽气息萦绕在体内，但在生死两极之力的冲刷之下，很快便冰消瓦解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　就在这时，一声巨响从关雷山脉的上空陡然传来，夹杂着震荡汹涌的元气波动。

　　这一刻，无论是蛰伏在丛林中的妖兽，还是藏身山林在此过夜的狩猎者，俱是面露惊慌之色的望向空中。

　　黑暗的夜空中，三道身影踏天而立，一边是两人，一边是一人，相互对峙，气势磅礴。

　　那单独一人，是一名女子，身着黑色紧身武服，娇躯凹凸有致，周身缭绕着火焰，一头火红长发在脑后飞扬。

　　在她的对面，是两名男子，一人身材魁梧，手持战刀，遍体环绕着一道道细小的雷弧。

　　一人面无白须，身穿白色儒生服，周身环绕九枚巴掌大小的阵旗。

　　罗修从树洞中走出，看到那女子的第一眼，眸光便是骤然一凛。

　　炎月儿！

　　她对面的两名男子，那旺盛磅礴的气势，赫然是武王级强者！

　　“雷卫龙，公孙千机，就凭你们二人，也敢拦我？”炎月儿面带寒霜，冷声喝道。

　　“我们也是奉命行事，得罪了。”雷卫龙沉声说道。

　　“早在半个多月前，炎家三位太上长老便下令搜索关雷山脉寻找你的下落，天凤武君还是束手就擒的好，免得动手伤了你。”公孙千机淡淡的笑道。

　　“若是天凤武君没有元神之伤，我等自是不敢阻拦，不过你现在的修为已经跌落到了炼神境，你便不是我二人之对手。”

　　“本君倘若修为恢复，必灭你雷武门和公孙家满门！”炎月儿的一双美眸中，杀机冲天。

　　“你背叛炎家乃是死罪，你自己能否活命还要另说，既然你不肯束手就擒，在下便只好得罪了！”

　　公孙千机冷哼一声，抬手一指，周身环绕的九道阵旗飞出，直接便在空中布下一座阵法，喝道：“雷卫龙，还不动手？”

　　雷卫龙身形一闪，冲入阵中，手中战刀带着碾压一切的气势，雷光四射，劈斩向炎月儿。

　　眼见此景，罗修心急如焚，但他修为太低不能御空飞行，只能眼睁睁看着炎月儿被两名武王围攻，而无可奈何。

　　雷卫龙乃是雷武门的门主，那公孙千机则是公孙世家的家主，乃是五阶阵法大师！

　　阵法之道，若能跨入五阶，以武王修为的神识，可操纵阵旗在布阵杀敌，实力要比同等级的武王，强大许多。

　　这雷卫龙，公孙千机，每一个都是实力不弱于文千鸿的强横武王。

　　两名武王级强者出手，威压浩荡席卷下方的关雷山脉，无数妖兽，人类武者俱都胆颤心惊，惶恐不安。

　　“轰！”

　　一道人影如流星般从空中坠落，那身上缭绕的烈焰气息，让罗修一眼便认出是炎月儿。

　　纵然身为武君，但因元神之伤修为跌落至炼神，面对两名武王的围攻，终究不敌。

　　罗修心神颤动，当即将十方残影身法施展到极致，向着炎月儿的坠落之地飞奔而去。

　　公孙千机以神识操纵阵旗，布下一座困阵，封锁区域，防止炎月儿逃走。

　　雷卫龙从空中落下，战刀之上带有一丝血迹，正是他在刚才的厮杀中，击伤了炎月儿这位天凤武君！

　　天凤武君，是炎月儿的封号，天武国的十位武君级强者，每一位都有属于自己的封号。

　　“轰！”

　　磅礴的烈焰陡然在山林中升腾，照亮这无尽的夜幕。

　　一道巨大的火凤虚影浮现在空中，炎月儿的身影冉冉升起，周身缭绕着可怕的肃杀之气。

　　她的嘴角挂着血迹，腰间有一道刀伤流血。

　　“雷卫龙，公孙千机，你们二人给我记住，你们会后悔的！”

　　炎月儿的语气杀机凛然，一双素手拍出，火凤虚影发出唳啸，振翅扑去。

　　顷刻之间，烈焰染满了天空，刺目的火光，让人无法直视。

　　“不好，被她给逃了！”

　　“她动用如此实力，压制的元神之伤必然复发，我们追！”

　　烈焰逐渐消散，雷卫龙和公孙千机皆都灰头土脸，衣发焦黑，旋即踏天飞起，朝着炎月儿逃走的方向追去。

　　当罗修赶到的时候，只看到一片山林满目苍夷，到处都是火烧焦黑的痕迹。

　　“雷武门，公孙世家！”

　　罗修的眼眸中泛着凌厉的杀机，他握紧了拳头，记下雷卫龙和公孙千机这两个名字。

　　这种无法保护自己女人的感觉，让罗修难以忍受，他迫切的需要实力，强大的实力！

　　我要变强！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十四章 我要变强免费阅读。https://xs.23sk.com 