    两个外星人文明的威胁给了青木不少的压力，特别是那个太木传递出去的信息，让青木深感自己与地球的实力不足，更让青木有一种要快速提升实力的急切感。

    五月份，美国的宇宙飞船在万众瞩目当中升空，带着无数人的期待，正式进入宇宙。

    这个时候，无数关于世界树、宇宙飞船的电影、电视剧纷纷出现，在银幕上大受欢迎。而趁着这个热风潮而起的小说、漫画更是不计其数。

    太平洋小岛那棵元气树也在青木的暗中操作下，重新被中美联盟掌控在手里。

    至于那个哈曼研究会，输的不明不白，已经退守到其他地方去了。

    而中美两国第一次发现这个世界还有这么一个势力庞大而隐秘的组织，也开始对这个神秘势力追查起来。

    就在这个时刻，一种令人惊骇传言在欧洲大陆传了出来。

    “世界树只不过是一个外星人种类，它的目的是为了吸取地球的营养。目前所谓的元气只不过是那外星人在吸取了地球营养之后吐出来的一点点而已。”

    “等到它把地球吸干了，就会离开这个生命星球，继续寻找下一个。所以它不是世界树，而是邪恶之树。”

    传言有板有眼，传出之后，很快就掀起了轩然大波。

    不过青木丝毫不担心，毕竟自己现在有中、美、东南亚各国作支撑，这些小事只要交给这些国家做就行了。

    但是，青木毫无来由地有了一种急迫感，好像有东西在影响着自己。

    6月份的时候，青木从外星人资料中受到启发，将念感范围内的所有元气树统统连起来，形成了一张网。

    很快青木就发现了它的功能，类似于外星人资料中所说的能够辅助修炼。

    当青木在尝试静心冥想的时候，可以‘看’到这一张网。

    当青木尝试寂念法的时候，同样可以感受到这一层网，并且让青木在修炼中多了一种感悟，而不是单纯的那种能量吸收。

    这张网并不需要消耗青木的能量，而是不断从八方抽取，维持这张网的稳定运行。

    鉴于外星人的威胁，且动植物们的实力还不够，所以青木把粗糙版本的《寂念法》交给了那些动物还有植物。青木现在是疾病乱投医了，能提升多少就多少。

    雄豹第一个尝试，花了三个小时，终于正式进入了修炼状态。很明显的，周围的各种各样的能量开始增多了起来，不断被吸进了雄豹的身体里。

    一天过后，雄豹醒来之后，感受身体中充裕的能量，一脸兴奋地跟青木报喜：“树哥，这方法真的可以，速度起码快了一倍以上。而且我能够感觉到各种各样的能量，不再限于原来的风粒子了。还有，我好像有了一丝明悟。”

    “要注意，不要在其它的能量上太过下工夫，贪多嚼不烂，专精好一点。”青木告诫到，因为到现在，青木在周围已经发现了起码上千种的能量粒子，如果全部修炼的话，肯定是不行的。

    不过青木也推翻了另外一个推论，原本以为每个‘人’都能感应到任何的种类的能量粒子，但是青木在雄豹刚刚吸收的能量粒子中，完全没有发现大榕树那种伟光正能量粒子。

    随后青木又把这个《寂念法》传授给了大榕树，大榕树试过了之后，青木很明显就感受到了那中伟光正能量粒子不断汇聚，被大榕树吸收，还有其他数十种能量粒子。

    剩下的事，青木就让雄豹、大榕树分别传授给了那些动植物。

    …………

    在中美联手挖掘之下，欧盟黄色晶体怪物的调查终于有了结果。

    此时军事基地这边正将调查结果告知青木。

    “世界树，目前已经查出欧盟建立了一个叫做纳罕神教组织，里面的成员里面听说就有一个黄色晶体在额头的小狗，神教内部人叫它神使。不过这个神教的高层都比较衷心，很难刺探到核心机密。”

    “而且经过我们的顺藤摸瓜，发现了现在欧盟zf已经有5个部长级以上的高层加入到了这个组织当中。”

    “最近的一次得到的消息是，这个神教好像要到非洲做什么……”

    司令一项项跟青木说，听起来这个纳罕教在欧洲已经有深厚的根基。如果欧盟自己不下决心的话，依靠中美两国这外力，估计很难将它连根拔起。

    “这些你们酌情处理就行了，不过我感觉这个组织的非洲计划肯定会给我们带了很大的麻烦，要尽快去查。”青木相信他们能够做好的。

    最近青木总有一种心神不宁的感觉，从感应上来看，不是外部危机。所以那些小事情青木已经不想管了，反正中美两国能够做好。

    司令点头应是，他发现今天世界树更加有气势了，原本可以和它对等说话的，现在已经不知不觉的被压制被主导了，而自己竟然欣然接受。

    青木可不知道此时司令的想法，将自己忧虑说了出来。

    “我昨天在修炼的时候，收到了危机警示，感觉到了在未来的几十年里，外星人将要来临，地球将会遭受灭顶之灾……”

    “啥？”司令不敢相信，都被青木的话吓到了。

    青木这也是逼不得已这么说的，毕竟青木虽然知道外星人要来，但没有直接证据，所以只能借助自己的特殊身份，来一个神棍忽悠。

    “需要尽快将所有的国家联合起来，将所有的资源集中整合……”

    “第四代元气树不要太独吞，至于欧盟，则要慎重……”

    “我们要尽快提升实力，等下我把最新研究出的修炼方法给你们，你们把它公布出去。”

    “留给我们的时间不多了！”

    从基地建立到现在，青木已经和基地这边建立了相互信任的关系纽带，而且感觉青木情绪好像不高，有一种交代后事的感觉，司令不由自主地相信了青木说的话。

    交代完之后，青木突然心血来潮，跟司令说了一句：“我现在有一个女儿，以后我不在的时候就找她吧。”

    说完之后，青木愣了，有一种奇怪的感觉，为什么我会说这个呢？难道有什么东西在影响着我？而且我今天的表现好奇怪啊。

    基地司令他们也一愣，世界树也有女儿？不过他们感觉这个时候氛围不对，也不敢多问。

    青木将所有事情交代完，感觉心中一轻。

    不知道为什么，这个时候青木突然有一种非常想见妞妞的冲动。

    青木很快就传送到了太平洋小岛元气树中，一传送到意识空间的时候，就看到了小水滴形象的妞妞。

    此时她好像在跟别‘人’沟通，青木来到的时候，她很快就反应过来。

    “爸爸！”

    一声娇俏声音，就像一洒阳光，温暖了青木的心。

    “妞妞！”青木紧紧地抱住妞妞，仿佛害怕在下一刻就要失去她一般。

    不知道为什么，青木有点鼻酸想哭。

    不知道为什么，紧抱着妞妞的时候，青木有了一种预感，在不久之后，他就要迎来一个劫。

    为什么会有这个劫，青木也清清楚楚地感应到了，人类的灵魂，世界树的灵魂……

    这纯粹就是一种感应，但是青木相信这种感应，不需要任何理由。

    这将是他的一次劫，渡不过就死，渡过了，也许以后能够海阔天空。

    怪不得最近做事都有一点怪怪地，怪不得今天好像是在交代后事一般，怪不得……

    这次会不会死？如果迈过去了，但……那又还是我么？

    重生那么久，丰富多彩的经历，还有那么多朋友，也不枉这一次重生。不过自己最放心不下的就是妞妞，这个是自己这一生当中唯一的一个孩子，她是自己唯一的牵挂……

    如果……自己没有渡过这一劫，那妞妞怎么办？青木不想她无依无靠，不想她用自己那娇嫩的肩膀独自面对那残酷的一切。

    那个晶体怪物外星人，而且还有即将来临的阿穆人，以及百年后的灭绝危机……如果自己真的死了，难道需要她那小肩膀扛起那个重任？

    青木不想出现这样的结果……

    可是……自己能够渡过这一劫么？

    “妞妞，爸爸有事要交代你……”青木强忍心中的脆弱。

    青木不敢表现什么，让她担心，脸色如常。

    不过青木不知道的是，他来到这里之后的表现都被妞妞感觉到了，不过妞妞没有说出来。

    青木带着妞妞来到了世界树本体的意识空间，这个意识空间比其他元气树的意识空间要大上百倍。

    它是青木的实验室，是青木的研究所，也是青木的图书馆。

    在意识空间的其中一块区域，竖立着一个巨大图书架群，里面存放了数十万册人类智慧的结晶。

    青木一招手，一本虚幻的书籍从书架中漂浮而出，来到了妞妞的面前，书页不断翻动。

    “以后，你每天都要花时间来这里，将这所有的书籍全部读一遍。”青木虽然不舍得她那么辛苦，但又觉得自己应该狠下心来。

    “嗯！”妞妞很听话。

    “假如自己真的迈不过那个坎，这些书将会是她的立命之基。”想到此，青木不由地摸了摸她的头。

