    西方世界，北极！！！

    十八位雪卫成员带着楚风一行人来到了北极一处冰川之上。

    这次楚风带的人中有黑鹏，悟空，剑魔王，屠夫魔王，杀魔王，夜魔王，

    五大狂龙卫队长，魔龙九卫，

    阿瑞斯，冥天，冷瞳，外加一千狂龙卫精锐。

    这几天从雪卫那，楚风了解到，

    冰雪神国和雪域都属于西方世界暗中的顶尖隐世力量，

    类似于众神之乡和血域那个层次的存在，

    所以这两者的力量极其恐怖。

    这次雪皇被冰雪神国长老会囚禁逼迫嫁给雪域圣子，

    楚风若是要救雪皇，就要面对着冰雪神国和雪域两大超然力量。；

    所以他自然是要带足强者去冰雪神国了。

    大不了就闹他个天翻地覆！！！

    “这冰雪神国的入口在那？”

    楚风看着雪卫好奇的说道。

    这时一位雪卫成员直接来到一处雕刻着企鹅图案的冰雕面前。

    他拿出一块令牌放入这冰雕上面，然后将其转动。

    轰轰轰！！！

    瞬间，整座冰川都是一阵阵轰鸣，好似要崩塌一般。

    随后这冰川从中裂开，出现了一个巨大的洞口。

    “这里便是雪境的入口！！！”

    雪卫开口说道。

    雪境便是冰雪神国和雪域所生存的地方，

    外人根本无法踏入其中！！！

    “走！！！”

    楚风神色冷漠的喝道。

    他们一行人直接踏入了雪境入口之中。

    同一时间，冰雪神国。

    吼！！！

    一阵嘹亮的龙吟之声响起。

    虚空中，一条长达百丈，通体警惕剔透的冰龙破空而来，散发着无上的威势。

    而在这冰龙之上，

    站着一位身穿白色长衫，面容俊朗，威风凛凛的青年，

    这位青年正是雪域圣子。

    在这冰龙四周还跟随着一位位雪域强者踏空而来。

    他们全部都是元婴境级别以上的强者！！！

    这阵仗十分庞大，直接就震动了整个冰雪神国。

    而冰雪神国的众人都纷纷知晓今天乃是他们冰雪神国之主雪皇和雪域圣子成婚之日。

    当然冰雪神国大部分人并不知道这一切不是雪皇自愿的。

    这冰雪神国长老会将囚禁雪皇，逼迫其嫁给雪域圣子的事情彻底封锁了。

    没有让冰雪神国其他人知道。

    毕竟这雪皇在冰雪神国的威望十分高。

    一旦这件事传出去，恐怕会引起整个冰雪神国的震荡。

    甚至会引起冰雪神国民众对于长老会的抵触。

    这并不是长老会想要看到的。

    “欢迎雪域圣子降临我冰雪神国！！！”

    这时一群白发苍苍的老者踏空而来，站在了冰龙面前。

    为首的一位老者看着眼前的雪域圣之抱拳说道。

    他正是冰雪神国长老会的二长老，

    其余人自然是冰雪神国长老会的诸位长老。

    “二长老，你太客气了！！！”

    “今天过后，冰雪神国和雪域就是一家人了。”

    “你我之间无需这么客气！！！”

    雪域圣子微笑的说道。

    “圣子说的对，从今以后我们就是一家人了。”

    “雪域和冰雪神国联合起来。”

    “未来这雪境便将由我们所主宰！！！”

    二长老笑着说道，眼中充满浓浓的野心。

    “说得对！！！”

    雪域圣子点了点头。

    其嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑。

    “对了，怎么没见到大长老？”

    这雪域圣子说道。

    雪皇呢？”

    “她今天可是我的新娘。”

    “我可要好好见见她！！！”

    随即雪域圣子开口说道。

    “圣子请和我来，我这就带你去见雪皇！！！”

    二长老开口说着。

    随后他们就来到了关押雪皇的那座冰山外。

    “参见诸位长老！！！”

    这时冰姬出现在这，看着长老会的众位长老叫道。

    唰！！！

    这位二长老对着这座冰山一挥手。

    随后他对着冰姬说道：“去将雪皇带出来吧！！！”

    “不用了！！！”

    蓦然间，从这座冰山中传出一道冰冷无情的声音。

    随之一阵脚步声响起。

    一位身穿宫装长裙，脸上带着面纱的女子直接走了出来。

    而她正是冰雪神国的女皇——雪皇！！！

    此刻雪皇身上不再散发出任何气息，

    在她身上更是感觉不到任何冰冷刺骨的力量。

    这一刻，雪皇好像不再是那高高在上，强势无比的冰雪神国女皇，

    而是变成了一位普通人。

    她的一身冰冷刺骨的寒冰力量全部消失不见了。

    看到这，二长老等人眼中露出了一抹喜色。

    他们的一颗心纷纷放心下来。

    他们刚才还在担心雪皇一身实力并未完全被这冰山吸收掉。

    到时候她一旦动手，就麻烦了。

    现在看来，这雪皇的一身力量已经被冰山彻底吞噬吸收掉了。

    如今的雪皇已经成为了一个毫无力量而言的普通人。

    这对于诸位长老而言，自然是一个好消息！！！

    这样他们就能更好的控制雪皇嫁给雪域圣子了。

    此时雪域圣子目光注视着雪皇，其眼中闪烁着光芒。

    “雪皇，好久不见！！！”

    “没想到我们会以这种方式见面吧。”

    雪域圣子看着雪皇微笑的说着。

    而雪皇冰冷的目光扫了一眼雪域圣子。

    虽然这雪皇看起来一身实力没了，

    但其眼神却依旧十分犀利冰冷，让一般人承受不了。

    “雪皇，经过我们长老会的商议。”

    “今天便在冰雪神国举办你和雪域圣子的婚礼。”

    “以后雪域和冰雪神国就是一家人，不分彼此！！！”

    “希望你不要再有其他想法。”

    “为了冰雪神国的未来，好好嫁给圣子！！！”

    这二长老看着雪皇直接说道。

    “你们把我嫁给他，就是想要借助雪域的力量来壮大冰雪神国？”

    “简直是一群愚昧无知的人！！！”

    雪皇一脸不屑的冷喝道。

    “雪皇你说什么呢？”

    这时一位长老会的长老看着雪皇呵斥道。

    “连你都敢教训本皇，我记住你了！！！”

    雪皇冰冷犀利的眼神扫向了这位长老，

    这雪皇冰冷的话语直接吓的这位长老身子一颤，额头冒着冷汗，连忙就不再说话了。

    “和雪域联姻，无疑是与虎谋皮，最终你们不仅什么都得不到，还将葬送整个冰雪神国！！！”

    雪皇冷喝道。

    PS：后面剧情有些卡文了，暂时写不出来，等我重新构思一下剧情，今晚就先更这么多了

