    开封城。

    尹寒的府邸在开封城算是最大的一座府邸了，比之前的刺史府还要气派。

    他毕竟是长孙无忌的人，就算明面上没有人知道，但他的身份和地位都很是不错。

    尹寒造反之后，他的人已经彻底掌控了开封城，如此，他的府邸也就成为了开封城地位最高的一个地方。

    尹寒有三个子女，其中两个女儿，一个儿子。

    女儿都已经嫁人了，儿子今年不过十七岁，不过长的跟成年人没有多大的区别。

    尹寒的儿子叫尹真，相貌很是不错，他此前不管是读书还是什么，都很好，在很多人的眼里，算是文武双全的那种人。

    不过，自从尹寒造反之后，尹真就跟以前有点不一样了。

    他父亲掌控了整个开封城，他们家就跟土皇帝差不多了啊，他在开封城想做什么就做什么，谁也不敢忤逆他啊。

    这种权利的转变，让他之前一直压抑的欲望给冲开了。

    他一下子就开始放纵自己了。

    那种想做什么就做什么的感觉，让他觉得很爽，是此前从来没有体验过的爽。

    所以，他的身边很快就聚集了一群狐朋狗友。

    “尹公子，今天我们去街上玩，看到漂亮的姑娘，我们就抢回来，然后好好的调教调教他们。”

    “没错，没错，尹公子，这女人嘛，最好玩的其实还不是那些黄花大闺女，最好玩的，是那些年轻的妇人啊，他们要更风韵一些，味道最是美妙啊，让人尝过之后，便有些欲罢不能。”

    “极是，极是，这美妇人就是最诱人的，而想要看看那些女人是不是美妇人，这个简单啊，看他们走路的姿势…………”这些人说的很让人心动，尹真听完，都快要流口水了，这些东西，可是他此前从来没有接触过的啊，当然，他也不是没有碰过女人，他身边的丫鬟，他都早已经给开瓜了，不过他觉得滋味也就那样，实在是不够刺激。

    只是这些人说的，只听一下，就觉得很过瘾。

    要是真的能玩一下那些美妇人，指不定是什么滋味呢。

    “几位，那我们就去街上溜达一下？”

    将尹真心动了，这些人立马就应了下来。

    其实，他们才是最想玩那些美妇人的人，只是他们有担心被罪责，所以就想把尹真给拉上，只要拉上了尹真，那他们在开封城还不是想做什么就做什么，想强占那个美女，就强占那个美女？

    而且，把尹真给侍候舒服了，他们以后在开封城不也就有靠山了？

    一群人说好之后，便直接上街了。

    此时的开封城不及洛阳城繁华，但比之其他一些城池，却是要好上许多的。

    虽是被叛军占领，但此时的开封城仍旧是有些热闹，商贾什么的没有以前多，但还算正常运行，毕竟这里算是尹寒的老巢了，他对开封城有点感情，并没有让自己的叛军对开封城怎么祸害。

    其实，尹寒所攻破的城池，都没有怎么破坏，他毕竟是长孙无忌的人，长孙无忌虽说要达到自己的目的，所以才让这里大乱的，但他对于百姓还算是爱护的，所以，尹寒也不敢对百姓怎么样。

    如此，开封城的贸易往来，百姓什么的，都跟以前没有多大的区别。

    尹真等人走在街上，一双双的眼睛就朝着那些女人身上瞄，一些女人看到这几个人后，吓的浑身都要起鸡皮疙瘩了，紧接着便急匆匆的跑开了。

    不过，这些女人都是那种样貌一般的，他们这些人都看不上，所以这些女人急匆匆的跑了也就跑了，他们根本就不在乎啊。

    他们真正想要的，是漂亮的女人，不然他们何必如此？

    他们就这样在街上走着，很快，他们就发现了一个十分漂亮的女人。

    这个女人身材微胖，样貌十分的秀丽，她只这么往街上一站，就让人觉得浑身上下都是神清气爽的。

    这样的女人，仿佛有一股魔力，能让男人为之着迷。

    尹真看到这个女人的时候，整个人身上的血液都仿佛随之沸腾了，紧接着，他便嚷嚷了起来。

    “我要她，本公子要她，去把他给我抓到我家里去。”

    他已经有点忍不住想要跟这个美妇人发生点什么了。

    他的那些狐朋狗友看到这个时候，也都忍不住要流口水了。

    “公子好眼力，这个女人肯定已经嫁为人妇了，这样的女人，玩起来最好，我这就帮公子把他给抓来。”

    这些人说着，就要动手去抓那个女人，那个女人此时已经察觉到不对劲了，他吓的花容失色，整个人都感到一种说不出的恐惧感。

    她吓的都不知道逃了。

    那几个男人把她给围了起来，那个女人就像是一直被群狼环视的小羊羔子。

    他们哈哈大笑着。

    街上是有很多行人的，他们看到这种行为很愤怒，很不齿，只是，当他们知道尹真的身份后，他们这些人也就敢怒不敢言了。

    他们唯有对那个女人投来可惜了的神色。

    女人突然忍不住尖叫了起来。

    “救命，救我，快救我…………”女人在最后时刻，终于恢复了一些冷静，知道自己应该喊救命。

    只是，街上这么多人，谁敢救她？

    那几个男人看到女人这个样子后，更加的兴奋了。

    若是女人乖乖的跟他们走了，他们反而觉得没有什么意思，女人不停的大声喊叫，他们才觉得过瘾，才觉得刺激啊。

    女人越是喊叫，他们就越不急。

    不过，旁边的尹真却是有点等不急了。

    “磨蹭什么，赶紧把她给我抓回去，本公子都有点等不及了。”

    尹真骂了起来，那几个男人也就不敢再磨蹭了，立马朝着能够女人就扑了过去，虽是不能对这个女人做那种事情，但此时过过手瘾也是不错的嘛。

    只是，就在他们扑过去的时候，人群之中，突然冲出了几个人，这几个人一出手，就直接把那几个男人给乱刀砍死了。

    这一幕发生的突然，人群之中顿时传来一阵尖叫，那个尹真则被吓的直接倒在了地上。

    “你们……你们是什么人？”

    那几个人呵呵一笑，并没有回答尹真的问题，而是抓起他就向城门跑去。

    

