    彼得帕克没想到，面前的怪物力量如此大，挨上这一拳，他差点要把隔夜饭给吐出来。

    半跪在地上，大口大口地吸着气，随着氧气的进入，这样可以快速缓解疼痛。

    发现蜘蛛侠被打倒，周围的人群跑得更快了，半分钟不到，偌大的宴会厅只剩下了三个人。

    毒液张狂地叫道：“看到了吗？蜘蛛侠。你想要救他们，而他们却不会顾及你的死活，看到你倒地，他们只会跑得更快。”

    “你这个又黏又丑的怪物，我还没有走！”

    毒液将目光转向艾薇：“是的，我确实很好奇，刚刚这么好的机会，你为什么不逃跑？难道你以为，这只小蜘蛛可以保护你吗？”

    “当然，有我在，你休想再杀人！”

    彼得帕克喘了几口气后总算缓过劲儿来，手指一弹，腕上的蛛网发射器射出一道丝线粘住了毒液上方的吊灯。

    随后哗啦一声，价值千万的吊灯直接砸在了毒液身上。

    趁着他分神的片刻，小蜘蛛一跃而起，再次狠狠踢在毒液的脑袋上，随后更是拳脚不停，数千斤的力道如雨点般落下。

    希尔顿酒店即使是五星级，各项建筑指标杠杠的，但地面依旧无法承受这样的力道，轰隆一声碎裂之后，两人同时掉到下一层，幸好人已经跑光了，倒不会造成意外伤亡。

    艾薇跑到破洞向下看去，只见蜘蛛侠正附在毒液的后背上，双臂紧紧勒着对方的脖子。

    而毒液的眼睛上糊着两个蛛网，视线被遮蔽住，两只大手胡乱地拍打后背。

    轰！

    毒液猛的向后一撞，两人合抱的大理石柱轰然碎裂，碎石末撒了二人一身。

    彼得帕克受此撞击，不由停顿了一下，毒液立刻掰开他的胳膊，将他如玩具一样扔飞出去。

    “我要杀了你，你这个可恶的蜘蛛！”

    用力扯下眼睛上糊的蛛网，视线恢复，毒液向着蜘蛛侠咆哮怒吼。

    “想杀我？有胆量的话你就跟我来！”

    彼得帕克嘲讽着一拳打碎玻璃，希尔顿酒店处于闹市区，人流量非常大，在这里打，一个不小心就会有人意外死去。

    况且艾薇小姐还在这里，彼得帕克对她的印象又很不错，所以必须将毒液引走，为她提供逃生的机会。

    可惜他的想法很好，但毒液又不是傻子，一眼就看穿了他的计谋。

    “你想将我引走吗？不可能！我太了解你们这些所谓的英雄了，善良和道德就是约束你们的枷锁，我偏偏要在这里杀掉你！”

    毒液说着大手一挥，共生体立刻分化出大量触手抓向蜘蛛侠。

    但蜘蛛感应也不是吃素的，彼得帕克对危险的感知极为敏锐，再加上本身就瘦小灵活，毒液三番五次的攻击均不奏效，反而被小蜘蛛又猛K了几拳。

    “可恶！你明明是只蜘蛛，怎么像猴子一样灵活。”

    “是你太笨了，大块头。”

    一个侧翻躲过攻击，脚上一勾，彼得帕克将一张桌子踢向毒液。

    但见黑光一闪而过，毒液的一条胳膊化作了一米宽的扇形大斧，桌子直接被暴力的劈为两断。

    可视线仅仅被遮挡了半秒钟，迎面又是一大张蛛网罩了过来，随后更是被小蜘蛛一脚踢在胸口，毒液倒飞出去，被粘在墙上。

     Biu biu biu！

    粘性蛛网不要钱一样射到毒液的身上，很快就将对方完全包裹住，就像被蜘蛛缠上了茧，但更像是被男人甩完五姑娘后射到了墙上，反正很恶心。

    “大块头，这下你无法再动了，我想特殊部门很快就会过来处理，希望你不要被切片。”

    对于自己蛛丝的质量，彼得帕克还是颇为有信心的，自我感觉困住了毒液，忍不住就嘴炮几句。

    可惜他终究太低估对手了，单纯就力量而言，毒液至少是他的五倍以上。

    “啊……”

    就听嗤啦乱响，密集的蛛网在毒液的咆哮声中被扯烂，这个全身黑色的大块头一脚踢烂墙壁，借力窜起，狠狠的一拳将小蜘蛛轰飞出去。

    随后再次跳起，重重地踩在他的胸膛上。

    轰隆！

    地面也再次塌陷，酒店直接踩爆了两层。

    艾薇顿觉不妙，本来以为蜘蛛侠能够对付艾迪布洛克，这样的话自己就不用暴露身份了，不过看现在的情况，事态的发展好像很不妙，蜘蛛侠竟然不是对手。

    危急关头，艾薇也顾不上再掩饰，从破洞一跃而下，穿过灰尘，正好看到毒液一只手捏着蜘蛛侠的脑袋。

    “哈哈哈……现在让我看看蜘蛛侠的真面目，然后再当众杀死你。”

    毒液说着就要扯下蜘蛛侠的头套，冷不防，周围突然传来嗖嗖的破空声。

    “什么？”

    血液呲的一声喷的老高。

    大量花瓣如锋利的刀剑直接扎在了毒液的身体上。

    吃痛之下，毒液停顿片刻，随后就见胳膊粗的藤蔓冲过来，直接将彼得帕克卷走保护其中。

    “啧啧啧啧……真是没想到，你竟然是个超能力者，不过那样就更有趣了不是吗？我可以尽情虐待你，而不是像哈维琼斯那样，仅仅一脚他就死了。”

    毒液叫嚷着扑了上来，不过迎接他的却是一道冰冻射线，直接将毒液的半边身子冻住。

    轰！

    这家伙摔在地上，肌肉鼓胀用力一震，寒冰碎片散落一地，被冻住的半边身子立刻恢复自由。

    “你终于来了。”艾薇脸上一喜。

    “当然，接到你短信的时候，我就开着跑车向希尔顿狂奔，所以我们的目标就是毒液。”

    “毒液？这个怪物的名字叫毒液吗？”

    “毒液、血清、屠杀，管他呢，反正也没什么区别。”

    “吼！不要无视我！”毒液大吼一声打断了两人的对话。

    裘德看着他，纯黑色不带蜘蛛颜色的共生体，看来这个毒液并没有与蜘蛛侠感情融合，而是直接共生到了艾迪布洛克身上。

    那么导致的问题就显而易见了，没有了小蜘蛛的善良作为中和，毒液明显在向着杀人狂转变，有点类似于屠杀。

    但又有什么所谓呢？扛得住绿色华尔兹一枪再说。

