    赢!

    　　只不过是一个字，但对于执着于它的人来说，它的意义就变得多种多样了。

    　　对于绝无神来说，赢，才能满足他的野心，撑起他的欲望，实现他的梦想，输了，那可就什么都没有了。

    　　像绝无神这样的人，如果输了，只需要输一次，那就万劫不复了。

    　　所以，绝无神对赢的执念非常之强。

    　　以至于剑圣独孤剑的剑意即将撕裂他的不灭金身时，绝无神在高压下进入了另一种境界。

    　　绝！

    　　杀绝之境！

    　　拳道三境，杀心，杀神，杀绝。

    　　杀心，乃是锤炼必杀之心，以杀意灌注拳内，一拳可催人心。

    　　杀神，乃是将杀意锤炼的如钢铁般坚固，有着遇佛杀佛，遇神杀神的境意。

    　　杀绝，才是拳道三境最强境界，它代表着催拳者放弃一切，沉浸杀道，绝断一切的境界。

    　　换句通俗易懂的话来说，那就是入魔，入弑杀之魔。

    　　此刻的绝无神，便是在生死之际，踏入了杀绝之境，他的双目赤红，瞬息间便没有了身而为人的灵智，取而代之的是来自地狱血海的杀意，滔天杀意宛如实质，自他的双拳溢散，化作道道拳影，迎上剑圣的天命剑意。

    　　那天命剑意虽然霸道，但面对如此狂风骤雨般的杀意绝拳，仅仅支撑了三息，便是化作齑粉。

    　　杀意不止，源源不断地涌出，直接轰在剑圣独孤剑的身上，破开他的剑意罡气，撕裂他的衣服与皮肤，直透内脏。

    　　可怕！实在是太可怕了！

    　　那股屠尽一切的杀气，宛如狂暴巨兽般在剑圣的体内肆虐，杀尽他的一切。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，剑圣便已经遭受重创，棺材板已经莫过胸腔。

    　　战局扭转的实在是太快了，即便是沈默的反应，也才刚刚回过神来。

    　　他不敢迟疑，若是再晚上一步，剑圣独孤剑很有可能就会折在这里。

    　　因为绝无神的攻击并没有因为剑圣剩下半条命而停止，反而愈演愈烈，杀意不止。

    　　杀绝，自然是要致敌人于死境的。

    　　嗡！缩地成寸符燃起，沈默瞬间出现在剑圣独孤剑身后，一发净化之力先是帮他解除杀意的侵蚀，再一发圣光治愈，治疗剑圣的伤势。

    　　同一时间，沈默运转脉轮*烈焰之力，化作滔滔火劲，形成火焰护盾，挡下绝无神暴雨梨花般的攻击，为两人寻来喘息时机。

    　　沈默没有时间解释，直接将剑圣拉向身后，横拦在两人之间。

    　　因为烈焰护盾仅仅支撑了三息便被杀意撕裂，宛如窗户纸般脆弱不堪。

    　　这股杀绝之意，当真是恐怖，好似任何东西都经不住它撕裂一般。

    　　沈默隐隐从杀意中感受到了毁灭的味道，那是一种远超基础法则的力量。

    　　所以，沈默并不着急结束这场战斗，而是放开心眼之力，感受绝无神的杀绝之意，参悟其中关键，结合自身所学所悟，以他山之石，累吾身之峰。

    　　且说剑圣独孤剑被沈默救下，连续两发白光让他惊讶莫名。

    　　说句实在话，剑圣独孤剑虽知晓沈默实力超凡，但却是没有见过沈默真正动手。

    　　因为在剑阁是不需要沈默出手的，即便出手也只是以剑道互相切磋。

    　　所以，剑圣独孤剑并不知道沈默的真正手段。

    　　而就在刚刚，剑圣独孤剑见到了。

    　　沈默的真正实力。

    　　那两股白色光华，瞬间就解除了绝无神的杀绝之意，并且以肉眼可见的速度治愈他身上的伤势，如此神仙般的手段，那是人能够拥有的么？！

    　　至少在剑圣的世界观中，人绝对做不到这点儿！

    　　武道修为，重在一个武字，既然是武，便是杀伐之道，是要致敌人于死地的，不论剑道、拳道、刀道···都逃不出一个武字。

    　　所以，这世上很少有治人伤势，救人性命的武学。

    　　救人，那是医者的事情，并非武者。

    　　这也是为什么雄霸所练的三分神指堪称武学奇迹，因为三分神指有着封穴止血，去朽生肌之奇效。

    　　这是世上九成九的武学都没有办法做到的。

    　　在剑圣独孤剑看来，沈默所修武学便是那零成一的绝世武学。

    　　而如此绝世武学，乃是外家横练的克星。

    　　是啊！任凭你再肉，再横，也经不住能够操控生机的武学摆弄。

    　　下一息，沈默便跟绝无神战在一起。

    　　剑圣独孤剑的眼力不凡，一眼就瞧出绝无神不是沈默的对手。

    　　只不过沈默并没有立刻斩杀对方的意思，反而与其纠缠，像是在揣摩对方的武学招式。

    　　沈默想要学杀拳！

    　　剑圣独孤剑恍惚，但不得不承认这一点。

    　　在剑阁中，独孤剑就看出了沈默有着博学天下，纵观武学之道的雄心壮志，他的资质虽看起来平平无奇，但总能化腐朽为神奇，每一种武学落在他的手里，终究会走上他人一辈子都触及不到的境界。

    　　如此人物，绝非池中凡物，只需一个机会，便能化作九天神龙，遨游天际。

    　　绝无神这一战，胜负已经不再那么重要，因为绝无神此刻的价值，只剩下作为沈默的陪练，供沈默参悟杀拳。

    　　但这仅仅是剑圣独孤剑的想法。

    　　沈默并不是在参悟杀拳，而是在领悟杀拳杀绝之境的意境，正如之前所说，杀绝之意带着一丝毁灭的意境。

    　　毁灭是何物？！

    　　正所谓，创造即毁灭，这世间因毁灭而起，因创造而生。

    　　毁灭便是一切的开始，也是一切的终点。

    　　绝无神万万没想到自己所修杀拳，居然能够触碰到世界之始的意境。

    　　只可惜当局者迷，旁观者清，绝无神不知自己身怀宝山，沦为毁灭的奴隶，只知道杀伐的工具。

    　　沈默就不一样了，他的眼界与经历，让他能够看到的更多，早在冥界，他便知晓了法则之力的强大。

    　　大道同归，不离自然。

    　　风云世界的道，也是冥界的道。

    　　差别只在于道的活跃程度。

    　　冥界的道沉闷、凝滞、只有传奇境的强者才能领悟。

    　　风云世界的道活跃、热诚、武人修武练意便能触碰到根本。

    　　所以，沈默便说过风云世界，更适合参悟大道。

    　　退一步说，现实世界的道，在灵气还未复苏时，那是死寂的，此刻也只是生机隐现，还未到大道显化的境地。

    　　话归正传。

    　　沈默的心眼之力洞察万物，千年通天柳在得到圣职者传承后，更是宛如一台神级计算机，以着凡人难以理解的速度解析着绝无神的状态与境界。

    　　片刻的功夫，绝无神的一切便如数据般落入千年通天柳内，成为沈默感悟其意境的信息。

    　　这是取巧之道，沈默在风云世界为什么资质平平无奇，却能参悟无上武学，宛如天才妖孽，靠的便是千年通天柳的神妙。

    　　相比于圣职者的传承来说，武道境界着实不如其繁杂困难。

    　　而得到绝无神杀绝之意的信息后，沈默便对绝无神感到索然无味。

    　　他念头一动，寻找到一个破绽，一发净化之力，直接将绝无神从杀绝之境中硬生生地撤出。

    　　然后天命剑意刺出，瞬间洞穿绝无神的胸口，令其当场殒命。

    　　沈默为什么要对绝无神下如此杀手。

    　　因为沈默瞧不起这货，从绝无神做事的风格来看，此人不仁不义，毫无人道，且还是东瀛小国来的，妄图占据中原武林。

    　　沈默当然是要杀了他的，不为中原武林，也是为了自己。

    　　嗯哼？！为了自己？

    　　没错，沈默之前在凌云窟获得中原龙骨，这可是代表着中原气运的圣物。

    　　也正因为龙骨的失去，才导致绝无神在天地大势的操控下入侵中原。

    　　沈默想要让龙骨的气运更进一步，效果更强，便要持龙骨，斩尽贼寇，成就龙骨之气运。

    　　这便是沈默为了自己的利益，杀死绝无神的理由。

    　　随着绝无神一死，无神绝宫对中原武林的入侵便是胎死腹中。

    　　同一时间，自龙骨中绽放浩如烟海般的浩然正气，一部分进入沈默脚下的大地，一部分进入沈默的身体，让他的身体越发的强大与完美。

    　　这便是龙骨的作用，你护佑中原龙脉，我便向你反哺，让你更加强大。

    　　当然，龙骨之事，沈默并没有告诉其他人，只有他自己知晓。

    　　无神绝宫一战，以绝无神之死而告知段落。

    　　剩下的绝心，早已经身受重伤，一身武功被天命剑意所废，绝天年幼，成不了气候。

    　　沈默与剑圣都不是弑杀之人，自然没有取走绝心与绝天的性命，任由他们逃离天下会，远遁东瀛。

    　　这里就有人要说了，斩草不除根，势必放虎归山留后患。

    　　嘿嘿，肤浅！

    　　经过绝无神一战，沈默算是看懂了风云世界的尿性。

    　　这方世界本就有正邪之分，正道胜极，邪道必生，邪道猖獗，正道必现。

    　　雄霸雄极一时，是为邪，正道便滋生出风云二人，摆邪归正。

    　　雄霸落败，正道气盛，邪道便引东瀛绝无神入侵中原，欲斩正扶邪。

    　　再说那帝释天，千年道行，修为通天，原本想叱咤武林，却是引来正道滋养，生出武无敌这般无上武者，重创帝释天，将其打进天门不敢出。

    　　这便是正邪之道，也是风云之道。

    　　沈默身在风云，自然顺道而行。

    　　他杀了绝无神，留下绝心与绝天，就是为了给邪道留下反扑的根脚，若是斩尽杀绝，邪道这老娘们，还不知道滋养出怎样的妖孽出来。

    　　若是整出个黑化版武无敌，那沈默就可以洗洗睡了。

    　　且说沈默与剑圣独孤剑离开了无神绝宫，经历过雄霸时代与绝无神时代的天下第一峰，在不久后将会被江湖人士称之为不祥之地。

    　　因为它的主人都不得善终，所以，天下第一峰就此而落败，成为无人问津之地。

    　　而随着无神绝宫的败落，圣堂与无双城的声势再次拔升。

    　　江湖中人都知道，乃是圣堂之主与无双城之主联手打败了绝无神，保住了中原武林。

    　　所以，整个武林皆以圣堂与无双城马首是瞻，再加上剑圣没有称雄之心，以及对沈默的敬佩。

    　　圣堂自此走上了帮生的巅峰，势力迅速扩张，席卷整个武林。

    　　这天下大势，便成了圣堂的势。

    　　就在天下大变之际，有一个人从天门而出，化作凡人模样，随波逐流。

    　　此人不是别人，正是天门之主帝释天。

    　　他早就做好准备，以徐福身份接触后起之秀。

    　　起初，帝释天认为后起之秀乃是风云断三人，可经过一段时间的调查，他发现风云断三人背后，还隐藏着一个绝世高手。

    　　于是乎，帝释天便等，等到绝无神一战，沈默与剑圣大败无神绝宫。

    　　帝释天才走出天门，寻沈默而来。

    　　他要瞧一瞧，当代豪杰是否会对他造成威胁，以及威胁到了何种程度。

    　　····

    　　中元节，乐山大城。

    　　今日的乐山大城异常热闹，这不仅仅是因为中元节节日，更主要的是因为圣堂今日要招收新的门徒弟子。

    　　早在圣堂收徒开始的前一个月，乐山大城便涌来了无数适龄少年少女，以及他们的家人。

    　　现如今，人人都知圣堂好，人人都想加入圣堂，成为圣堂的一份子。

    　　这不仅仅得益于沈默对圣堂理念的经营，也得益于圣堂强大的武力，有着统御整个江湖的实力与底蕴。

    　　而作为圣堂的主人，沈默本人倒是挺清秀的，他独自一人漫步在乐山大城的街道上，看着人来人往，好不自在。

    　　而就在沈默路过一条商业繁盛的街道时，一名走脚商人引起了他的注意。

    　　这走脚商人乍看之下，并没有什么出奇的地方，破烂的衣着，邋遢的气质，风尘仆仆，卖货为生。

    　　但在沈默的心眼之力感知下，这名走脚商人的体内蕴含着常人难以想象的可怕力量。

    　　如果说剑圣独孤剑的战斗力是100，那么这个走脚商人的战斗力已经超过了1000。

    　　更加可怕的是，此人出现在乐山大城，并非随意而至，显然是有目的性的。

    　　就在沈默凝视走脚商人的时候，走脚商人也是凝视着沈默。

    　　两人就这么对视着，恍惚间，居然有一种惺惺相惜的感觉。

