    “我找你有事。”

    “什么事？”

    “我？”

    “你到底说不说，不说滚蛋！”

    “我说！”

    在冯心仪的追问下，程大伟三言两语把顾老板请自己帮忙对付鑫源酒店的赵红霞的经过。

    他从自己带着副主任乔慧志跟顾老板一块吃饭定下计策讲起，说到赵红霞的鑫源酒店如今被逼走投无路，乔慧志却突然反水的经过。

    当然，他识趣的省略了自己和顾老板发生关系的那一段。

    程大伟睁着一双眼睛看向冯心仪，脸上满是郁闷：

    “我现在才真正明白什么叫人心隔肚皮，如果不是我亲眼所见我怎么也不会相信乔慧志居然会背叛我？”

    冯心仪对他这句话嗤之以鼻。

    “人家乔慧志凭什么就不能背叛你？你是能给她升官还是能给她发财？你都三十出头的人了，考虑问题的时候能不能现实一点？”

    程大伟辩解：

    “我以为我跟乔慧志总归是老同事，我俩相识多年，不管怎么说总有一份老交情在吧？再说了，我到普安子公司当主任后一直把她当成心腹，可我没想到她居然会在这个节骨眼上在我背后狠狠捅一刀？”

    “相识多年？老交情？”冯心仪看向程大伟的眼神像是看外星人，“我真怀疑你脑子里是不是进了水？”

    程大伟愣怔！

    难道自己刚才说的话有什么不对吗？乔慧志原本就跟自己近三年的老同事，自己没说错呀？

    冯心仪冲他摇摇头，强忍住想骂人的冲动，问了程大伟一个问题：“你认为乔慧志为什么宁可背叛你也要跟赵红霞合作？”

    程大伟没好气：“还能为什么？为了钱呗！以赵红霞现在的境况除了给她钱还能给她什么？”

    冯心仪又问：

    “乔慧志从赵红霞手里得了钱，她就有机会花钱铺路为自己买一个好前程，可是你作为她的老同事，你程大伟又能给她什么？”

    程大伟：“.…..”

    他似乎明白了冯心仪想要向自己传达的信息是什么。

    乔慧志身在职场，心里必定无时不刻希望自己有青云直上的机会，这年头想要往上爬最重要是手里要有钞票。

    她想要钱，赵红霞恰好捧着钱上门求合作，她有什么理由拒绝？毕竟，人不为己天诛地灭！

    冯心仪见程大伟脸上表情变幻几次后，耷拉下脑袋心里明白他大概已经想通了，冲他摇摇头道：

    “这种事你又不是第一次听说，见的次数多了自然就习惯了。”

    冯心仪能心平气和说出这样的话来已经算是在安慰对方了。

    程大伟赶紧点点头收敛情绪，他其实没想在孕妇面前表现的过于伤心颓丧，但实在是忍不住。

    冯心仪：“自从你到普安子公司上任后，你的用人策略一直有问题，任人唯亲当然没错，但也要看清楚她的人性本质。”

    冯心仪当领导的时间毕竟比程大伟时间要长的多，看到他一副受到打击的模样便向他传授身为领导的驭人之术。

    “一个下属是否跟你有交情并不重要，最重要是他能不能按照你的期望把你想办的事办成，就拿乔慧志来举例。

    乔慧志这个人出生和别人不一样，她在职场打拼多年留给外人的印象始终是兢兢业业勤勤恳恳，但是你反过来想一想，她能数十年保持兢兢业业形象又是为什么？

    一个人有野心不可怕，最怕那种把自己的野心隐瞒起来把工作和生活都当成演戏一样，在乔慧志这种人的世界里除了她自己其实没有信任的人。

    你把她当老同事，把她当成自己的心腹下属，但是在她心里，你有本事为她的前程铺路你就是她的朋友，否则你跟陌生人有什么差别？”

    程大伟不得不承认，冯心仪说的有道理。

    自己觉的乔慧志背叛自己是因为，自己单方面在心里认定了她跟自己有多年老同事的交情，觉的她不该和赵红霞这个贱人坑壑一气跟自己作对。

    但是对于乔慧志来说，她觉的自己的行为根本算不上背叛，她只是为了她自己的利益最大化做出明智选择而已。

    角度不同，观点不同。

    冯心仪说：“如果我是你，我到普安当主任后最先重用的人应该是副主任朱爱琴而不是野心勃勃的乔慧志。”

    “为什么？”程大伟问。

    他对副主任朱爱琴没什么深刻的印象，此刻提起来脑子里浮现出一个整天见了谁都满脸堆笑的女人。

    冯心仪解释：“朱爱琴表面上不争不抢其实野心也很大，但是她跟乔慧志比起来，她比乔慧志更缺钱。”

    “既然她比乔慧志更缺钱，那她不是更容易见钱眼开，为了钱背叛领导？”程大伟觉的奇怪。

    “你错了！”

    冯心仪对程大伟的反驳颇为无奈。

    她略带责怪口气反问：“你在普安子公司当了几个月的主任到底有没有花时间了解几位副主任的情况？”

    程大伟：“.…..”还真没有。

    冯心仪没好气冲他翻了个白眼：

    “朱爱琴和乔慧志虽然两人都缺钱，但是她俩最大的不同是，朱爱琴家里是个无底洞，她不能容许自己失去每个月的稳定工资收入，否则她家里的日子就过不下去，所以她无法允许在自己工作中犯错失去稳定收入。。”

    程大伟没想到冯心仪居然会对普安子公司几位副主任的家庭情况比他还了解，他讶异的同时也感到惭愧。

    他这个主任当的，还真是……

    冯心仪说：“识人用人是一门学问，你要学会让底下人斗起来，转化矛盾焦点让他们把所有的心思都放在对手身上，而不是一门心思放在你这个一把手身上。

    既然你当了领导就别指望在公司里有什么老同事老朋友的交情，你跟所有人的关系只能是上下级关系，即便你自己不这样想别人也会这样想。

    你在普安子公司几个月，金浩然一次次处心积虑对你下手你哪一次不是侥幸过关？凭着小聪明混日子是不长久的，你必须尽快在普安子公司有一个自己的小圈子让外人针插不进。”

    听君一席话胜读十年书。

    程大伟跟冯心仪聊了一会瞬间有种豁然开朗的感觉，之前因为乔慧志背叛带来的坏心情一扫而空。

    他惊奇的发现，在他印象中一直蛮不讲理喜欢乱发脾气的老领导冯心仪其实在驭人之术上有过人之处。

