    “你这家伙！”其中一名醉汉高声道，“撞伤人不用赔礼道歉的吗？！”

    那名少女用怯生生的语调说道：

    “可、可我只是不小轻轻碰了你一下啊……你哪里有受伤啊……”

    铛啷！

    瓷器碎裂的声音再次响起。

    这3名醉汉中的其中一人再次拿起桌上的一个酒碗，朝少女的脚边砸去。

    “啊！”把那名少女吓了一跳。

    “你这家伙还敢顶嘴！”

    ……

    ……

    虽然并不是很清楚事件的前因后果都是怎么样的，但是绪方明白——先让那3个醉汉安分下来就对了。

    流屋的老板娘阿咲此时已经急急忙忙地拿着灯笼进到流屋里来了。

    而绪方也于此时大踏步地朝那3名醉汉走去。

    并用平静的语气说道：

    “客人，请不要无理取闹。”

    绪方的话音刚落，那3名醉汉立即循声偏转过头来。

    “关你什么……咕！”

    其中一名醉汉本想大声斥骂绪方，但是在看到需要腰间的打刀和胁差后，硬生生将已经涌到嘴中的斥骂声又给咽了回去。

    可以看出——这3名醉汉没有刚才的那4名醉汉那般醉得厉害，还是认得出绪方腰间得武士刀，也记得住武士的恐怖的。

    这3名醉汉被绪方腰间的武士刀给吓得酒都醒了大半。

    没有那个闲心再喝酒的这3人，慌慌张张地留下酒钱并站起身，想要离开流屋。

    但他们刚走没几步，便被绪方叫住了：

    “你们3个给我等等！”

    这3人的身子打了个冷战，随后转动着僵硬的脖颈，一脸忐忑地看向绪方。

    绪方朝那名少女脚边的那2片酒碗碎渣努了努嘴。

    “打碎了人家店里的东西，难道不用赔偿吗？”

    “好、好的……”

    3名醉汉在各自的口袋里一阵摸索，合资凑出了一笔钱来，恭敬地递给绪方。

    而绪方在接过这些钱后，直接拿给了那名少女看：

    “怎么样？这些钱够买2个新的酒碗吗？”

    这名少女并不认识绪方。

    也不明白绪方为何会无端端地帮助他们。

    虽然还未缓过神来，但这名少女还是乖乖地数着绪方手上的钱。

    “有些不太够……”

    “听到没有！你们的钱不够赔酒碗啊！”

    “可是……”其中一名醉汉哭丧着脸说道，“我们已经没钱了啊……”

    绪方懒得听这些人的解释。

    让一直搭在鞘口的左手的大拇指朝前一顶，把打刀顶出鞘，发出响亮的“咔”声。

    这道响亮的“咔”声刚一落地，那3名醉汉便急急忙忙地说道：

    “有的！有的！我们有钱的！”

    “啊！我想起来了！我这里还有一些我的私房钱！”

    “武士大人！请您稍等，我们马上就凑出钱来！”

    这3名醉汉在各自的口袋中又是一阵摸索，总算是又摸出来了一点钱，递给绪方。

    绪方将这些钱拿给少女：

    “怎么样？加上这些钱后，够买3个新的酒碗了吗？”

    “嗯。”这名少女乖巧地点了点头，“够了。”

    绪方点了点，将刚刚稍稍拉出鞘的打刀又重新收鞘。

    “既然钱够了，那便请3位客人慢走。”

    绪方的话音刚落，那3名醉汉立即如蒙大赦一般，急急忙忙地逃出了流屋。

    在这3名醉汉逃出流屋后，刚才一直站在一旁静观绪方处理这一事件的阿咲一脸激动朝绪方他们这边走来：

    “绪方大人，您刚才干得实在是太棒了！”

    “我其实也没干什么。”绪方笑了笑，“只不过是亮了亮腰间的武士刀，然后说几句话而已。”

    “我雇佣您来守卫流屋，果然是雇佣对了！”

    “那个……老板娘……”

    被绪方和阿咲忽略在一旁的少女，此时用怯生生的语气问道：

    “这位武士大人是？”

    “啊，只顾着聊天，都忘记你们2个相互介绍一下了。”

    “绪方大人，这位就是我刚才跟你说的我们流屋唯一的女侍——阿福。”

    刚刚忙着处理那3名醉汉，所以绪方刚才一直没有闲余的时间来好好打量这名少女。

    身材娇小——换算成现代地球那边的长度单位，这名少女的身高应该才1米45左右。

    所以这名少女若是要直视绪方的双眼会非常吃力。

    因为绪方的身高若是换算成现代地球的长度单位的话，绪方的身高高达170cm。

    古代日本因饮食以及基因的缘故，身高普遍不高。

    绪方这1米7的身高，在江户时代已经算是颇为惊人的高度了。

    在来到江户时代的这2天里，绪方一直有在留意周围人的身高。

    不出绪方的意外——绪方这2天来，就没有见到过身高在他之上的人。

    这名少女的五官还算清秀，算是较为好看的那种类型。

    只不过这名少女实在太瘦了，似乎有些营养不良，感觉随便来阵风都能把这名少女吹倒。

    少女用她那乌黑的大眼睛上下打量了绪方几遍后，便极有礼貌地鞠躬问候道：

    “晚上好，武士大人，我叫阿福。”

    “晚上好。”绪方也赶忙鞠躬回礼道，“我姓绪方。绪方逸势。”

    向这位名叫阿福的少女做完自我介绍后，绪方顿了顿，随后朝阿福追问道：

    “阿福小姐，容我冒昧一问——您今年多大了？”

    绪方对阿福的年龄实在是有些好奇，因为从外表上看，阿福的五官似乎还没有完全长开，年纪应该还不是很大。

    “我？多大？”阿福指了指自己，“我今年13岁了。”

    13岁……比绪方预想的年纪还要小上一些……

    绪方偏转过头，朝身旁的阿咲展露出带着无奈之色的微笑：

    “阿咲小姐，你这是在雇佣童工啊……”

    “童工？”阿咲一脸疑惑地望着绪方，“童工是什么意思？”

    “啊……”

    自知失言的绪方轻声“啊”了一下，随后摆了摆手：

    “没什么，把我刚才的话忘了吧。”

    随口敷衍了阿咲一下后，绪方在心中暗道着：

    ——看来……我还需要一段时间来彻底习惯江户时代的风土人情啊……

    在江户时代，可没有童工这一说法。

    因为人们的平均寿命普遍不长的缘故，孩子们一般都早当家——这在古代诸国中，都是这般。

    在江户时代，14岁的女孩已经不算是小孩子了，可以当作成年人来看待了。

    很多女孩都是在这个年纪嫁出去的。

    一些成婚早些的女孩，甚至在12岁的时候就已经嫁人了。

