    我的1982正文卷第一千两百七十八章观点和看法李忠信通过史料的分析和后世理解的一些知识，他认为，伊拉克和科威特之间爆发战争是正常不过的了。

    　　首先人们可以看到，伊拉克海岸线严重限制了其利用海运出口石油的能力。

    　　伊拉克海岸线不足五十公里，而且尽是因河流冲刷而形成的滩涂淤地，根本不具备兴建港口的自然条件，所以伊拉克只得依靠海岸线最东边的阿拉伯河和最西边的祖拜尔湾，来满足日益庞杂的海洋运输需要。

    　　这种生命线被遏制的痛楚，使伊拉克向科威特提出了割让或租借沃尔拜岛、布比延岛的要求，答允以供给阿拉伯河的淡水为代价进行交换，然遭到了科威特的断然拒绝。

    　　沃尔拜岛和布比延岛可谓是横亘在伊拉克出海口前面的拦路虎，这两个总面积八百多平方公里的岛屿虽然地势地平，几乎完全被滩涂盐沼覆盖，且无常驻居民，但其却控制着伊拉克祖拜尔湾的出入口。

    　　祖拜尔湾是波斯湾深入伊拉克内陆的一个小港湾，南北纵深三十公里，口窄内宽，建设于该湾入口西岸的乌姆盖斯尔港是伊拉克为数不多的深水港。

    　　两伊战争期间，由于见证了与伊朗近在咫尺的巴士拉港的脆弱性和危险性，伊拉克将更多的精力投入到了乌姆盖斯尔港的建设中，增加泊位，提高吞吐能力，并兴建石化和冶金基地。

    　　因为祖拜尔湾战略意义的逐步突出，伊拉克已经不能容忍从祖拜尔湾到波斯湾必须要穿过沃尔拜岛、布比延岛旁边狭窄水道的事实。

    　　所以伊拉克为保障其西线出海航道的安全，向科威特提出了割让或租借上述两岛的要求。

    　　有石油却卖不出去，费了很多的力气也是没有任何的办法，伊拉克人们一直憋着一股子邪火。

    　　他们在心底当中，一直把科威特当做是自己的领土，他们原来是一家人，是那些个该死的英国佬和美国佬他们，是他们把科威特变成了现在的这个样子，伊拉克和科威特应该是一家人，应该成为一个国家。

    　　其次是石油财富问题。伊拉克和科威特两国的领土面积悬殊，但他们的石油蕴藏量差距却不明显。

    　　伊拉克已探明的石油储量是1430亿桶，而科威特则是1020亿桶。具体到石油财富问题的矛盾焦点，主要体现在石油政策和边界油田两个方面。

    　　石油政策方面，科威特因民众稀少，对石油收入的消化能力有限，所以主张以充足的供应和较低的油价保持世界石油市场的稳定。

    　　而伊拉克出于战后重建和清偿债务的考虑，主张以限制生产的方式推动油价大幅上涨。

    　　两种截然相反的主张所催生出的现象就是伊拉克这边严格限制石油生产水平，而科威特那边却是超配额要求疯狂生产，结果石油价格在1990年一路下跌到了每桶14.6美元。

    　　这个事情呢！科威特那边就是典型的你搞你的，我搞我的。

    　　你愿意咋卖我不管，我这边有石油，我喜欢疯狂生产，我就疯狂生产，你想搞你涨价那一套，抱歉，我不喜欢，我也不想和你一起做这个事情，我们各人管各人，爱咋咋地。

    　　世界上的大财阀，包括美国的大财阀以及世界的一些大寡头，他们现在并没有想让石油涨价的这个想法，因为现在全世界的寡头们都在狙击石油的价格，让一些国家疯狂地生产，这样的话，石油的价格一路走低，那些个想要通过石油涨价来使国民富裕的国家，都给我消停的，我就是不涨价，让你们饿死。

    　　这个事情呢！最针对性质的其实是苏联。

    　　这个时候，美国为首的西方国家联手打压石油的价格，就是要苏联好看。

    　　苏联不是有石油，想要往外面占领市场吗？我偏偏不给你这个机会，我让你苏联在石油上赚不到钱。

    　　80年代前期，苏联一半的外汇收入都来自于石油出口，过于单一的出口品类已经算是高风险运行了，可以说苏联的外汇基本上得益于石油，外汇都是通过石油在西方国家弄到手的。

    　　但是，从八六年开始，石油市场风向突变，从八一年的石油最高点，一路开始不断下跌，在这几年当中，油价掉到了八一年的三分之一左右。

    　　此外由于油价暴跌，导致中东一系列国家收入大减，买不起苏制军火了，苏联的军火出口也受到了一定影响，雪上加霜。

    　　当然苏联的崩溃是有多个原因同时作用的结果，，但是石油价格暴跌，对苏联的经济整体产生了明显的不利影响。

    　　举一个例子，不，应该说是打一个比方。在二战结束以后，随着第三次科技革命的来临，西方世界对石油的需求量急速上涨。

    　　当时的苏联虽然并不缺石油，但也无力对外出口。在50、60年代，西亚各个石油国依靠石油收入，基本上都是土豪国家。

    　　变数出现在1973年，就在这一年，第四次中东战争爆发。由于同为阿拉伯国家，海湾石油国为了抗议西方各国援助以色列，决定以石油为武器反击。海湾各国一方面大幅度降低石油产量，另一方面大幅度提高石油价格。就在此时，苏联的西伯利亚地区发现了超级油田。

    　　海湾各国降低了石油的产量，但是西方各国对石油的需求不可能急速下降。

    　　在这样的情况下，西方各国必须寻找新的石油供应国。很不幸，它们只能去买苏联的石油。苏联依靠西伯利亚地区的石油，逐步成为了世界第一石油出口国。

    　　依靠充足的石油收入，苏联开始与美国全面争霸，而且处于战略攻势。其实苏联也并不是没有问题，苏联的粮食一直歉收，苏联需要拿出一部分卖石油的钱，转手去买美国的粮食。

    　　在这个地方我们要注意的是，苏联石油都在地表深层，开采成本比较高。但在高油价的驱动下，这一切都不是问题。

    　　		

