    “张大龙？”

    赵赢脑海中仔细回忆起关于张大龙的信息。

    Fox邮箱的创始人，后来被腾讯给挖去担任腾讯邮箱的开发，从他圈子里好友得到的消息，张大龙深得马总的信任，算是腾讯培养的第二梯度人才。

    “苏总，冒昧问一下，你挖张大龙，准备给他准备什么样的职位，负责什么方向？”

    虽然说有些问题可能涉及到企业机密，但要挖张大龙这种腾讯内部重点培养的人才，必须要有打动对方的地方，必须得将职位和负责的事宜讲清楚，否则的话是挖不动的。

    毕竟，年薪100万和年薪150万，虽然看起来工资增加了许多，但是这个级别的人才，在意的反而不是薪水，他们在意的是自己的未来发展前景。

    更何况腾讯这种互联网霸主级别的人才，一般只有腾讯挖别人的，还没有几家公司从腾讯这边挖走人才的。

    “我想让他开发一个项目，这个项目全权由他负责，至于公司的投入，保守估计不会低于十个亿。”

    听到苏望的话，赵赢被震撼住了。

    一个项目需要投入十个亿，他还想不到目前互联网有哪个项目需要投入这么多的钱，一般来说一个互联网项目，前期投入也就是几千万，这已经算是到顶了。

    而且赵赢也相信苏望不会在这方面说谎，毕竟作为饭否网和开心网的股东，是要对自己的话负责的。

    “明白了，我会和张大龙联系的，一个礼拜之内，我会安排张大龙和苏总见个面。”

    作为猎头公司，最重要的就是人脉，尤其是赵赢这种专门从事互联网猎头工作的，在各大互联网公司都有着自己的人脉关系，约张大龙出来和苏望见面，赵赢觉得自己还是能够做到的。

    “好，那就等候赵总的佳音了。”

    苏望点了点头，和赵赢又聊了一会招聘要求，而后在赵赢和周怡的陪同下走出了大厦。

    “苏总没有开车？”

    “还没有，毕竟我现在还是学生，开车不太适合。”

    “像苏总这样的大学生，整个中国恐怕都找不出第二个了。”

    赵赢目光看向了周怡，意味深长说道：“既然苏总没开车，那周怡你送送苏总吧。”

    “哦，好！”

    周怡没有想到自家老板会突然说这么一句，愣了一下之后便是连忙应了下来，以前刘经理也叫她送过客户，但都对被她给拒绝了，但这一次面对老板的要求，她发现自己内心竟然没有任何抗拒之心。

    “不用这么麻烦了吧，我坐地铁挺快的。”

    “苏总，不麻烦的，您是要去水木大学是吧，刚好我家也在那边正好顺路。”

    “对对对，苏总你就让周怡送你回去，周怡你送了苏总回去后也可以下班了，不用再来公司了。”

    听到赵赢的话，再看了眼周怡的表情，苏望最后还是答应了，能搭个顺风车也是挺好的。

    “那我去地下车库把车开上来，老板、苏总，你们在这里等候一下。”

    周怡快步朝着地下车库走去，高跟鞋因为走的快哒哒哒的作响，赵赢看着周怡的背影，朝着苏望说道：“苏总，周怡是我们公司的优秀员工，以后就让周怡专门负责跟苏总您对接。”

    赵赢话里带着的某种含义，苏望也听出来了，不禁有些莞尔，他明白赵赢的心思，那就是想靠周怡来抓住自己这个大客户。

    当然，赵赢这么做也不是说等于将周怡给卖了，只是简单站在男人的角度来思考，男人嘛，都愿意跟年轻漂亮的女孩子打交道，而不愿意对着一张老男人的脸。

    只是这位赵总明显是想错了，自己对周怡可没有什么想法，会找上周怡纯粹就是因为恰好是周怡接到的电话，如果换做是其他人接的电话，那就是其他人了。

    没一会，一辆红色的宝马mini出现在了苏望的视线中，车窗摇下露出了周怡的俏脸。

    “苏总，那我就不送你了，咱们下次再聊。”

    “好，麻烦赵总了。”

    和赵赢握手告别之后，苏望坐进了副驾驶，倒不是他要做副驾驶，而是赵赢先他一步将副驾驶的门给打开，这个时候他要是再坐到后面去，就显得有些过于明显了。

    车内，一股幽香扑面而来，到底是女孩子的车，里面也有许多女性化的可爱摆件，苏望系好安全带之后，车子便是缓缓驶出。

    一路上，周怡目光不时看向苏望，她本来想找些话题跟苏望聊的，以免两个人的气氛有些尴尬，却没有想到苏望从上车之后便是闭目养神了，她也就只能安静开车了。

    “苏总，到了水木大学了，要不我送你进去？”

    “不用了。”

    听到周怡的提醒，苏望睁开了眼睛，他之所以在车上不跟周怡交流，不是装高冷，而是不想产生一些不必要的误会。

    打开车门，苏望下了车，朝着周怡说道：“谢谢周小姐开车送我回来。”

    “不用谢，这是我应该做的。”

    周怡甜甜一笑，看着苏望的身影走进了校门，脸上露出了一缕失望之色，不过很快她自己就发现自己的情绪有些不对劲了。

    以往，她是巴不得那些客户不要把目光放在她自己身上的，可这一次，苏望没有把目光放在她身上，她反而觉得有些失望和不甘心了。

    “可能是因为苏望的身份太让我震惊的缘故吧，等过段时间就不会这样了。”

    周怡在心里给自己找了一个借口后，这才发动着车子离开。

    不过周怡和苏望都没有注意到的，此刻在校门口，有一道身影正盯着周怡车子离去的方向，拿着手机正拍照。

    “终于被我抓到了，苏望，这一次我看你怎么向唐瑾解释。”

    齐敏看着手机里的照片，眼中有着亮光，她一直就觉得苏望是一个小人，现在这一次终于是让她发现了苏望的真面目了。

    刚那开车的女人，望向苏望的目光明显不正常，而且一男一女，一个开车一个坐副驾驶，要是两人没有啥关系她都不相信。