
　　那个趾高气昂的女人叫姜敏，她看到那两个人向安栩栩道歉，狠狠瞪了她们一眼，暗道她们没出息。

　　安栩栩道：“知道就好。”又看了姜敏一眼，姜敏依旧是那副趾高气昂的样子，根本不会向安栩栩道歉。

　　安栩栩也不跟她一般见识，叫了陈慧萍和钱芳芳：“我们走。”

　　等她们走远了，姜敏气哼哼道：“你们看那个女人说话多难听，一点教养都没有，你们还跟她道歉。”

　　其他两人告诉了她林正业的军职，她们根本惹不起啊。

　　可姜敏还傻乎乎的，“那又怎样？她男人军职高，还能假公济私不成。她骂我了，我才不会向她道歉。”

　　嘴上说话挺硬气，心里却有些害怕，一遍一遍的打着鼓。

　　安栩栩和陈慧萍还有秦芳芳一起带着孩子走远了，秦芳芳道：“栩栩，你可真厉害，你这嘴，妈呀，是开过光的吗？好牛啊。”

　　安栩栩笑了笑：“我是太气不过了，凭什么我们要被她们侮辱？要是不给他们点颜色看看，他们还觉得他们自己有多了不起，反正他们嘴巴不干净，不能便宜看了他们。”

　　陈慧萍顿时有些羡慕安栩栩，自己在张家的时候就是那种能忍则忍的性子，所以才一直吃亏。

　　要是自己也能像安栩栩这样，心里不舒服了就怼回去，骂回去，自己不想做的事情谁都勉强不了，硬气一些，该多好。

　　她觉得自己和安栩栩住在一起应该是一种幸运，以后说不定跟着她也能学的更强势一些，不受别人摆弄和欺负。

　　他们走了一路，又遇到了很多人，大部分都是在家里闲着没事干的女人。

　　“诶，你们看那是谁家媳妇，长得可真漂亮，好像是新来的，以前没见过。”

　　“不知道啊，这下子把咱们这里的漂亮媳妇就都比下去了。”天籁小说网

　　“我看她像是从城里来的，旁边那两个像是乡下的。”

　　三个人没管那些人的碎碎念，只要不是骂她们的就行。

　　六个孩子在路上手拉着手，走的有些慢。

　　大娃二娃觉得幼稚，但不好扫其他的兴，就拉在了一起。

　　陈慧萍笑了笑：“咱们出来就当是玩的，你们两个不着急买东西回家吧。”

　　“不着急。”两个人一起道。

　　军区供销社其实并不在军区里，而是距离军区最近的一个镇上。

　　将近四里地的路，他们走了一个多小时。

　　他们进到供销社后，安栩栩发现这个供销社还没有他们县里的供销社大，只有那个供销社的三分之一大，里面的物品也没有县城供销社的齐全。

　　但基础的粮食蔬菜肉类这些还是有的，还有一些副食，要是想买衣服鞋子类的物品，只能去市里的百货大楼了。

　　安栩栩买了三斤大米，三斤面粉，一壶两斤重的花生油，一斤盐，一块一斤重的五花肉，她还想要买青菜，陈慧萍拉了拉的袖子，小声道：“我知道离这里不远，有个小自由市场，那些老乡会把自己家种的吃不完的菜拿过来卖，价格便宜，还不要票。”

　　“哦，一会儿咱们去看看。”

　　秦芳芳买的东西基本上跟安栩栩的差不多，他们来到陈慧萍说的自由市场。

　　果然都是卖农产品的老乡。

　　她买的东西用编织袋装着，提着有些不方便，看到有人卖竹篮，就买了一个，把米面肉都放在篮子里，挎着就方便多了。

　　安栩栩跟老乡买了一把小油菜，一把菠菜，就没别的买了。

　　她空间里的食物多的是，回家直接往外拿就行了。

　　三个人买完东西就往往回走。

　　一路上说说笑笑，比去的时候心情还要好很多。

　　到了家里后，安栩栩把篮子里的东西拿出来，又从空间里拿出酱油醋，瓶子上没有商标，不用专门再去撕商标。

　　她在供销社买的是粗盐，因为这个时候大部分卖的都是这种粗盐，根本没有加碘精盐一说。

　　她在厨房里找到了一个罐子，把粗盐放里面，又从空间里拿出一袋加碘精盐，和那些盐混在一起。

　　至于空间里的那些花椒八角干辣椒之类的调料，也都拿出来一些。

　　再拿出一些腊肉腊肠，干木耳干银耳干海带干豆皮云丝之类的干菜，现在吃不着，就放在了柜子里。

　　中午林正业会回来吃饭，她蒸了大米，做了五花肉炒油菜，清炒了菠菜，再从空间里拿出一份带鱼罐头，热好后，倒在碗里。

　　等她做完饭，差不多是中午十二点了，不大会儿，林正业就回来了。

　　“媳妇，今天买了什么呀？”

　　安栩栩让他看桌子上的饭菜，“先吃这些，还有一些青菜和干菜。”

　　林正业洗了手，坐在桌子前，每次吃媳妇做的饭菜，都让他感觉十分幸福。

　　“嗯，好香啊。”

　　若不是有三个崽子在跟前，他肯定要奖励媳妇一个绵长的吻。

　　安栩栩把米饭盛出来：“快趁热吃吧。”

　　“谢谢媳妇。”林正业接过饭碗，眼睛里饱含情意。

　　安栩栩看到他那副情意绵绵的样子，忍不住笑了笑：“只不过是吃一顿饭，你用那种眼神看着我干嘛？好像你得到了多大的恩赐一样。”

　　“媳妇，你知道吗？你们没有来的时候，我自己一个人孤孤单单在这里，现在你们来了，还有媳妇给我做饭，这种感觉太奇妙了。”

　　安栩栩笑着摇了摇头：“不用太感动，以后这种生活就能习以为常了。说不定我在你身边时间长了，你慢慢就会腻了，厌烦我。”

　　糙汉子的脸色立即严肃了起来。

　　“媳妇，我不知道该怎么证明我一直都是稀罕媳妇的，我就怕媳妇会嫌弃我呢。媳妇，你要是不相信，咱们厨房里有刀，我把心拿出来给你看看，让你验验货，看看我对媳妇是不是忠心耿耿，一片赤诚。”

　　安栩栩笑了：“我跟你开玩笑的，你这张嘴啊，我要是把你的心掏出来，我不成杀人犯了，这种事我才不会干呢。再说了，我把你的心掏出来能看到啥？谁的心不是红色的，都一样。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第150章 赤诚之心免费阅读。https://www.23sk.net 