    力量直接打入无上老祖的体内。

    原本还在运转力量，准备逃逸的无上老祖，见到自己的玄力被禁锢住，顿时陷入了绝望。

    “大人，你不要杀我，你要什么，我都给你。”无上老祖哭丧着脸道，他这些年得罪了太多人了，他都不记得自己有林墨这么一个仇家。

    原本布置诸多，别说遇到玄尊了，哪怕是遭受围堵，无上老祖都能跑得掉。

    可谁知道，会遇到林墨这么一个克星，无论哪一方面，都克得他死死的。

    “你的能力，还有你所获之物都是从哪里来的？”林墨淡淡说道，这无上老祖能力稀奇古怪，先是附身能力，然后则是逃逸能力，最后居然还能将神识力量化为那般形态。

    还有那些奇特的幽暗之物，这些东西绝对不是无上老祖本身拥有之物。

    如果无上老祖知道幽暗之物的真正用途的话，肯定是会用来提升自身的神魂，绝对不会发给手下用的。

    再联想到当时云章州说无上老祖本来只是一个默默无名之人，因为一场天大的机缘，才问鼎玄尊一位。林墨估计，无上老祖的能力，肯定和机缘有关。

    最关键的是，无上老祖居然知道天魂族的存在。

    要知道，关于天魂族的诸多记录，早就消失了。林墨能知道天魂族，是因为宫西的缘故，并且修炼了天魂禁术上半部。

    这无上老祖又是如何知道天魂族的存在？

    除非，此人遇到了天魂族，亦或是得到了什么。

    再看无上老祖的能力，大部分都是稀奇古怪的魂法，这些魂法就连宫西和冷凝亦都没有，很显然这无上老祖可能是发现了关于天魂族的什么东西。

    “我的能力是祖传的啊。”无上老祖哭丧着脸道。

    林墨没有说话，五指缓缓一扣。

    咔嚓！

    无上老祖的额骨出现了裂痕。

    “你既然知道我神魂和识海融合，那应该知道，我灭你神魂只是轻而易举的事。”林墨眯着眼说道，其实他的神识力量已经耗尽了。

    无上老祖的神魂也不弱，林墨还真没办法做到，但吓唬一下无上老祖还是可以的。

    “不要杀我……我说，我说……”无上老祖吓得面色惨白如纸，他知道这个黑发黑眸的年轻男子不但精明至极，而且手段狠辣。

    “等一下。”无上老祖咬了咬牙，“你要让我说可以，但你要以神魂发誓，绝对会让我完好无损的活下去。”

    “你在挑战我的底线么？你既然修炼了魂法，应该知道，我可以直接搜查你的神魂记忆。只是怕记忆破损，不够完整才留你一条生路。”林墨沉声道。

    闻言，无上老祖脸色一变再变，这下可真是遇到大克星了。

    “你只要回答就够了，我会放了你的。”林墨说道。

    “好吧……”

    无上老祖咬紧牙关，他知道自己已经没有选择了，本来逃命手段诸多的他，遇到一般人也就罢了，基本上没人能拦得住他，偏偏遇到了林墨这个神魂强大至极的家伙。

    关键是，对方还懂得魂法。

    “三年前，荒古复苏，我本来只是一个不入流的修炼者，在一个小家族中担任客卿。原本以为可以这样安然过一世，结果荒古复苏后，诸多人都崛起了，每天都听到有人遇到天大的机缘，从默默无名的小人物一跃成为霸绝一方的大人物。”

    “我年纪大了，虽然渴望能有一场天大的机缘，但却因为胆小，不敢去闯荡。结果，那个小家族在争斗中，被人直接灭门了。而那个灭门之人，乃是昔年和我一起担任客卿的同僚。此人和那个小家族有仇怨，后来外出闯荡，结果遇到了一场极为罕见的机缘。”

    “因为我当年有恩于他，所以他放了我一条生路不说，还愿意和我分享这场机缘。其实我知道，他是想找一个探路之人，就是替死鬼罢了。什么分享机缘，都是鬼话。然后我和他去了中域，在中域的种种遭遇，我意识到了修为的重要性。”

    “我们在中域一处地方，终于找到了那一场天大的机缘——天魂族的遗迹。”无上老祖缓缓说道。

    林墨也没打断，虽然前面那些话很多都不是重点，但至少能了解无上老祖所说的是真是假。以目前的情况来看，无上老祖所说的是实话。

    “当初因为一心想要变强，所以忘记了恐惧和害怕。我和他，还有一大批人深入到天魂族遗迹内，结果他们全都死在里面了。或许这是我的机缘，我发现了一座巨大的幽暗之池，位于天魂族的主殿中。就是那些幽暗之物，我当时没办法靠近，那幽暗之池有可怕的结界护佑。”

    “我想尽了办法，最终发现结界有一块微弱的破损位置。当时不知死活，直接冲进去，捞取了不少幽暗之物。结果，差点身陷里面出不来。还好，我察觉不对后，立即离开了。后来，我在天魂族的边缘地段找到了一些完好的玉简，我所修的魂法，正是从哪些玉简来的。”无上老祖说道。

    “玉简呢？”林墨沉声问道。

    “毁了……”无上老祖说道。

    “毁了？”林墨眉头一皱。

    “我又没有后人，而且我也无法生出后人，留下来做什么。所以，我在修成后，干脆就毁掉了。其实我也挺后悔的，留着也好，万一哪一天我有一位后人呢？”无上老祖叹了一口气。

    “你说你在边缘位置，没有进入深处？”林墨望向无上老祖。

    “进入？别开玩笑了，那些家伙就是因为踏出边缘位置，就形神俱灭了。我哪还敢进去，而却这天魂族遗迹诡异至极，各种可怕的魂法遍布。万一遇到什么大恐怖，我可就有来无回了。”无上老祖缩了缩头道，仿佛想起了什么恐怖的事一样。

    “那你的修为怎么回事？”林墨凝视着无上老祖，感觉这家伙还藏着掖着，“既然你不愿实话实说，那我只能让他来处置你了。”

    林煞缓缓浮现在林墨身侧。

    “死士……准玄尊层次的死士……”无上老祖顿时一震。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

