
“太子，你父皇还有本宫，都想要一饱耳福，听一听你和月二小姐琴箫和鸣一曲，怎么你不愿意满足我们的这个心愿吗？”皇后一脸温和笑着问道。

皇后虽是一脸温和，但是那一字一句都透着君墨渊不能拒绝的警告。

君墨渊眸光微闪，眯着微利的眼眸，对视上皇后的目光。

贤妃脸上闪过一丝焦灼不安，抿着唇瓣正要开口，却听见了儿子低声的回答。

“儿臣怎会不愿意，乐意之至……”君墨渊缓缓起身，从宫人手中接过玉箫，缓缓的渡步到了月倾华旁边。

烛火熔融，衬得君墨渊长身玉立丰神俊朗，他一袭月白锦衣长袍，伫立在同样穿了一袭月白衣裙的月倾华身旁。

场上诸人，无不低声赞叹，这两人简直是郎才女貌，天作之合。

君冷颜抬眸瞥了眼月倾华和君墨渊，随即攥了攥手掌，下意识的又看了眼月千澜，岂知那女子波澜不惊，静静的坐在那里，不为所动。

他捏着杯子，又往唇边灌了一杯酒，酒液苦涩，亦如他此刻的心。

月千澜坐在不远处，眯眸望着前面一对璧人的身影，她的心，无端的微微一紧，心口处闷闷的，有些不舒服。

她手中把玩着酒杯，不知不觉喝了几口凉酒，酒液醇香，也带有一些刺激的辣感，辣的她的味蕾和喉咙，都是一片火烧。

场上所有人的目光，都聚焦在那两人身上。

彼时，宫人正在布置琴具，还未开始正式表现，不过单那两人往那一站，都让人惊艳的移不开目光。

若说月倾华是大越国第一美人，那君墨渊却也是当之无愧的大越国第一美男，纵观大越国上下，再也找不出第二个比他更俊美的男人。

两个绝美的人往那一站，就轻易的吸引了众人的目光。

一个倾城绝色，一个丰神俊朗，他们的外表，得到了上天太多的眷顾，生来便注定不凡。

李若兰略带嘲弄的声音，也缓缓的在月千澜耳边响起：“呵……月二小姐和太子殿下他们两个人站的一起，真的是天作之合，天生一对啊。虽说我也有些羡慕二小姐，不过我胜在有自知之明，不像某些人，明明知道比不过，还故意弄一些下三滥的手段勾引太子。这下可好，太子终于能够见识到月二小姐的才情了……哼，某些人就不要再白日做梦，纠缠太子了。”

啪的一声，月千澜将酒杯狠狠的扣在桌子上，她的眸光似一把闪着光的利刃，狠狠的射向李若兰。

“闭嘴……”

李若兰眸光一颤，有些紧张的看着月千澜。

“你发什么……疯……”疯字没完全吐露出来，一个空酒杯就狠狠的砸向了她的脸。

李若兰啊了一声，下一秒酒杯毫无意外的砸到了她的鼻子。

霎时间，鼻子那里一阵酸痛，她连忙用手捂住，然后一滴滴的血，从鼻子那里流了下来。

“呀……李小姐你没事吧，都怪我不好，我一时失手酒杯从手里飞出，我没有想到它会砸到了你的鼻子，你没事吧。”月千澜故作惊慌失措的起身，连忙走到了李若兰的身旁，伸手扶住了她。

周围人，全都傻了，纷纷面面相觑，根本没有看清楚，刚刚到底发生了什么。

玉珊则趁机来到了李若兰带来的那个丫鬟身前，将她和李若兰彻底的隔离开。

由于这边位置偏远，且是角落处，所以她们的动静，并未引起别人的注意，如今场上诸人都把目光放在了那对璧人身上，谁会关注她们这边发生了什么事情。

况且，其余的几位大臣之女，官职都没有月晟丰的大，而郡主也都是渐渐衰落的家族，就算她们刚刚看到了什么，也没人敢在月家如日中天的时候，给自己找麻烦，得罪月家人。

所以，一桌子的女眷，面面相觑后，纷纷选择了沉默。

“李小姐你怎么样？我真的不是故意，你别怪我啊……”月千澜声音微颤的说着，一边说着，一边从袖子里掏出一个瓷瓶，倒出一粒药丸，趁着李若兰没缓过神来，她将药丸快速的塞入了李若兰的嘴里。

李若兰还未惊声尖声，便发现嘴里被塞入了一个东西，那东西很快滑入了她的味蕾，进入了她的喉咙。

她一惊，一只手捂住流血的鼻子，另一只手去抠喉咙，可是咽下去的东西，怎么可能扣的出来。

李若兰害怕极了，她睁着泪眼朦胧的眼睛，颤栗的看向月千澜，咬牙怒问：“你……你给我吃了什么？”

“当然是好东西，能让你乖乖闭嘴，别让我心烦的东西了。”月千澜贴近她面颊，笑得一脸无害，低声说道。

李若兰却听得毛骨悚然，她的身子微颤，结结巴巴的说道：“你……”

“嗯……”月千澜眸光微眯，一束冷光从眸底迸射而出。

吓得李若兰咬紧了舌尖，再不敢忤逆她。

“我……我错了，我不该那样嘲笑你的，我真的错了，还请月大小姐大人有大量，你就饶了我吧。”

月千澜抬手，动作轻柔的磨蹭着她娇嫩的脸颊，笑眯眯的低声道：“乖啊，只要你乖乖的，我不会要你的命的……”

李若兰吓得手脚不停的哆嗦：“我……我一定乖乖的……”

月千澜则缓缓起身，一脸歉意的向她道歉。

“李小姐，刚刚是我的不小心砸伤了你的鼻子，我先在这里给你赔罪，你的鼻子还流血吗？”

李若兰的神魂早已被吓得魂飞魄散，她不清楚月千澜给她吃了什么，但是她为了活命，不得不暂时配合月千澜演戏了。

“没……我没事了，没什么大碍，月大小姐不必觉得歉疚。”

月千澜挺不好意思的，连忙掏出一个帕子，动作轻柔的替李若兰擦着鼻子上的血迹。

然后，又拿了一瓶金疮药，递给了李若兰。

“这瓶药是太子殿下赐下的，效果很好，你先拿去用吧，如果你的鼻子再流血，待会我会请示贤妃娘娘，让她请个太医为你看看。”

李若兰吞了吞口水，连忙摇头拒绝，开玩笑，这是太子赏赐的，她能要吗？

不知道月千澜给她吃了什么鬼东西，她保命要紧啊，哪敢再觊觎太子的东西，惹这位煞星不快啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331597"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
