    “这些星辰，距离恒星都很远。”

    站在利爪的头顶，一人一兽掠过星空，真实的见证着宇宙的一切。

    一颗土黄色的星辰面前，夜枭驻足，哪怕他不用去探测，都能感觉到这颗星球上一定蕴含着丰富的超凡能量。

    它离恒星太远了, 同时，它所表现的温度也太高了。

    没有任何距离感带来的冰冷，而是无限的灼热，略微靠近，夜枭已经感受到了周围环绕的可怕高温。

    星球的外表，至少都是三五千的温度, 而核心更是无法预测。

    这样的环境, 要说没点东西，夜枭是不信的。

    可惜，开采的难度太大了。

    “前面不远还有一颗星球，王或许会感兴趣。”

    脚下，利爪咆哮，真空丝毫不影响它的声音传递。

    “哦？”

    不远，但夜枭依旧还是在一天之后才看到了那颗星球。

    “嗯……这颗星球，似乎很适合移民，环境很不错。”

    从上往下，夜枭差点以为是一颗海洋星辰，结果近了才发现，这里的陆地最高的地方，也不过超过海平面一两米。

    偌大的陆地，足以装下一颗希尔星的面积，每个地方都可以说是海滩一望无尽。

    更加神奇的是，这里的海洋很安静，没有可能造成海啸或者风暴。

    完美的度假之地，也是完美的居住环境, 只要不恐惧大海的话。

    “环境做不到完全如此，这里有什么东西, 镇住了整片海洋，所以才会连一点涟漪都没有出现。”

    “以后让人来找找吧。”

    一人一兽再度向前，黑暗的宇宙从星空向任何方向看去，都是那么的璀璨，而他们也见证了各种各样的星辰。

    大的小的，圆的方的，动的不动的，在这一个月的路程中，都见识过了。

    也正是这一路，夜枭才知道以暗星旁边的恒星为中心覆盖的领域有多么的庞大。

    最终，他也看到了第二颗恒星，如果以此为界限，他们已经出现在了未知的星系。

    这片星系，真的很空旷，一眼望去，看不到其他星系内杂乱的陨石密布星空，也看不到众多的星球立在宇宙之间。

    “这里……在很久很久之前, 被清理过。”

    几乎是在一瞬间, 夜枭做出了这样的肯定。

    恒星照耀的距离很远，但夜枭依旧只能看到百十颗星球每一刻都按照自己的轨道在运行。

    数量不对，这里也太干净了些，仿佛除了那百十颗星球，什么都没有。

    什么都没有，便预示着……安全，没有什么宇宙能量汇聚此地造成磁场混乱。

    谷皠

    这片星系，不需要担忧外部星空环境例如陨石的扰乱，也不用担心宇宙中有未知的东西到来。

    毕竟一眼就能看到尽头的星系，还需要多少探测吗？

    “你说的生命星球，是那颗蓝色的星球吧？”不需要利爪提醒，夜枭也看到了那颗可能的生命星辰。

    蔚蓝色星辰的太空，有很多人为建筑，数量庞大几乎将整个星球都包裹了一圈，不仅如此，不远处的卫星之上，也有很多，卫星与行星之间，有不少的飞船往来。

    这个文明已经能够做到短距离的开拓了。

    看着那些飞船的速度，夜枭摇了摇头，“他们没有发现过烈风矿，更没有发现过凛铁矿。”

    两种超凡矿物，便彻底限制了这个文明的发展，而且他们的运气似乎不太好，周围几颗星球上都没有这种矿物。

    “这里的源力浓度很稀薄。”脚下利爪忽然说道，而夜枭也终于反应了过来。

    仔细感应了下，眼中露出惊讶，“为什么会这样？源力这么稀薄？为什么？”

    他看着这片星空，一望无际的空旷下百十颗星辰很容易就能捕捉，但没有任何一颗星球有什么特殊的。

    “我们进来的时候，并没有感受到阻碍，也就是说这个星系没有什么明显阻隔源力的屏障。”

    “真是个奇特的地方。”

    夜枭眼神微眯，“看来有什么我们感应不到的微物质，只有如此了。”

    “超凡一侧中，有种天然成阵的说法，这里不可能受到大能关注特意布下手段，所以只能是自然形成了。”

    自然形成的源力稀薄之地？夜枭暂时只能得到这么个答案。

    “可惜，没有专业的设备，否则说不定能捕捉到这片星空种的物质排列。”

    “我们进去吧，能躲过探测吗？”

    夜枭看向了那颗文明星球，而利爪也摇了摇头后化作阴影消失在原地。

    绝对的速度，能够超出任何普通人的眼球捕捉，但却不能完全瞒过机器的探测，几乎是在夜枭它们出现的一瞬间，星球表面庞大的空间站中就已经想起了警报。

    “怎么回事？”空间站中警报大响，负责此处的指挥官就已经大步流星赶了过来。

    初步解决了重力模拟的文明，能够让更多的人踏上太空，所以很快，庞大的空间站内就已经汇聚了上百人。

    “黄站长，又发现了。”一名年轻的女子表情严肃说道，随后手掌滑动几下，屏幕上出现了一片模糊的阴影。

    “又是这种东西，几年来已经出现过三次了。”人群中，有人兴奋看向了指挥官。

    “黄站长，按照我的分析，还是保留最初的判断，这种阴影，是某种生物极速飞行的表现，那种速度，超过了我们所有技术能够达到的极限。”

    “好了！”那人被指挥官打断，“生物？还有什么证据吗，就因为这片阴影的轮廓向一只巨鸟？”

    “你有没有想过，如果真的是生物，那么它的体型，将会大到超乎你的想象，电影都不敢向你这么想象。”

    “这片阴影轨迹至少数千米，但不代表了这生物就有这么大，也许是我们的技术不够，而对方的速度又太快。”那人依旧保持自己的猜想，然后走到屏幕面前手掌比划。

    手掌笔直在胸前，然后缓缓相中中间靠近，最终停留在中间只有一拳头的差距。

    “我们能捕捉的距离，也许是那生物一秒甚至两秒之前的距离，也就是说，这片阴影的前端和末端，是跨越时间的。”

