    面对李星星脸上的疑惑，李公安黑炭似的脸上又羞又臊，无奈地道：“张贴告示后，来了三位同志，都说钱包是她们丢的。”

    他们无法断定谁是失主，只好来找拾金不昧的好同志李星星。

    兴许她可以。

    毕竟，她提前预料到冒领的可能。

    李星星听完来意，无言以对：“我又不是你们公安同志。”

    包青天或者狄仁杰才能断案，她不会。

    李公安笑道：“李同志，你之前能预料到这种情况的发生，说明你一定有办法分辨她们说的话是真是假，断定谁才是失主。”

    他们实在没办法了，三个人，公说公有理婆说婆有理。

    偏偏，一个个说不清钱包里的钱票数目。

    一个说自己记性不好，一个说自己识字不多，一个说自己忙得没数过，但统一说辞就是钱包是灰格子，里面有钱有票，遗失地点也是李星星说的地方及其附近。

    李公安刚把情况告诉李星星，李星星昨天见到寻找钱包的那位中年妇人就道：“我的，是我的！小同志，你忘了？我昨天找钱包的时候遇见你了，你知道我在找钱包，为啥不直接给我而是送到派出所？现在弄得别人来冒领！”

    李星星不客气地道：“你自己记不清钱包里的数目，我不确定你是不是失主，当然得送到派出所了！你说是你的，她们不也说是他们的？”

    真是的，好不容易放假，没个消停。

    回屋拿上行李包，锁上屋门，推出自行车后再锁上大门，李星星道：“到派出所说。”

    在她家断案，当她家是法庭吗？

    法庭也不是断案的地方呐。

    李公安自知理亏，摸摸鼻子，和同事带三个女同志重回派出所。

    见到李星星，当即就有老公安笑道：“李星星同志的担心成真，咱们小李可糗大了，昨儿信誓旦旦地说不会发生，结果……”

    意味深长。

    李星星则好奇地道：“你们真的断不出谁是失主吗？不可能啊，你们都是有经验有眼力的老同志，随便查查就查出谁是失主了，何必找我出面？本来是素不相识的人，因为我而拿不到她们想冒领的钱包，于是记恨我，我岂不是做了拾金不昧的好事反而得了坏报应？”

    老公安闻言一笑，“她们闹得不可开交，非得找捡到钱包的人来评理！不过我们已经调取一些证据过来，马上水落石出，你就当个见证。”

    当见证还好，断案就不行了。

    李星星点头道：“没问题，您来断案，我旁观。”

    抱着行李包找个凳子坐下。

    老公安拿起三张纸，对三位女同志道：“刘凤英同志、郑秀娥同志、王大妮同志，你们来领钱包时，咱们同志分别做了详细的登记，你们是不是可以保证自己没有撒谎？”

    “当然！”三人异口同声，互相看一眼，又异口同声地道：“钱包是我的！”

    当着公安同志的面，再次发生争执，互不相让。

    表情之坚决，如钢似铁。

    弄得李星星都疑惑了，难道她们都丢了一个灰格子的钱包，钱包里有钱有票？不然怎会如此？就不怕水落石出后自己没脸见人？

