    第496章 修罗宗战堂出动

    阎罗殿内。

    许千秋感悟着脑海中三十六种冥海归元诀法术。

    这些法术，最差的也是无上圣法。

    甚至有帝术级别的存在。

    可见这冥海王当年是何等的强大了。

    也难怪可与冥河之主争锋。

    除此外。

    许千秋也终于明白，为什么他会在魂火焚天上感受到一种古怪的残缺之感了。

    因为这冥海归元诀三十六法虽然可以独立施展。

    但真正的冥海归元诀需要将这三十六法融和起来才能发挥出最强的威力，才可达到冥海王的境界。

    单个法术便有无上圣法甚至帝术的水准。

    三十六法融和……

    冥海归元诀的玄奥程度，怕是不下黄泉轮回经。

    单单是这收获，许千秋便没白来这一趟冥河了。

    接下来，许千秋打算闭关参悟一番。

    …………

    阎罗殿外。

    李琸走了出来。

    远远的, 她便看到这一世的姐姐李珺在着急的等待着她了，看到她，李珺连忙迎了上去。

    “小琸，你怎么进去这么久，怎么样了？”

    李珺问道。

    隐隐的，她察觉面前的李琸有些不一样了。

    可究竟是哪里不同，她又说不上来。

    “没事, 姐姐。”

    李琸看着眼前既陌生又熟悉的李珺笑了笑。

    这一世，她是冥海王, 也是李琸。

    “天子呢？”

    李珺看了一眼阎罗殿问道。

    “天子需要闭关参悟冥海归元诀，另外，他说地府很快会有人来访，让我们接待一番。”

    李琸也有些好奇。

    黑白无常，十万阴兵，随手招来。

    如今，地府又有谁要来了吗？

    虽然觉醒了前世记忆，但她对于许千秋仍然是观之不透，这个天子，竟给她一种比冥河之主还要深不可测的感觉，冥河之中出了这等存在实在不可思议。

    这也是她愿意归顺许千秋的重要原因。

    一来，她尚且孱弱。

    二来，她上一世败给了冥河之主，而那已经是她能做到的极限了，可她在许千秋身上看到了希望。

    打败冥河之主的希望。

    …………

    另一边。

    冥河上游，修罗宗。

    一个身着灰色长袍, 红发赤眉的长老看着手中的一封情报, 脸色显得有些阴沉。

    “今年的供奉, 比起往年怎么少了？”

    “给我去查。”

    修罗宗的附属势力每隔一段时间都要上供，而这也是修罗宗最大的资源来源之一。

    相应的，修罗宗也会为这些势力提供庇护。

    可是这一次，修罗宗收到的供奉少了许多。

    这让修罗宗感到不悦了。

    很快。

    便有了消息。

    “回禀长老，各大附属势力应该缴纳的供品都没有减少，唯独缺了一个势力。”

    “谁？”

    “天鬼宗。”

    “天鬼宗，哼，他们想反了吗？竟敢不上供？”

    “回长老，天鬼宗不是不上供，前段时间，天鬼宗与我们失去了联络，经过调查发现，天鬼宗已经被灭了，取而代之的，是一个叫地府的势力。”

    “什么？”

    听到这话，赤眉长老脸色微变，“天鬼宗竟被灭了？为什么之前没有听到半点消息。”

    “我们怀疑, 是天鬼宗被覆灭的速度太快了，快到天鬼宗甚至来不及发出求救的讯息。”

    “地府……这是个什么势力？居然敢和我修罗宗作对, 而且还能在这么短时间内覆灭天鬼宗。”

    “这个地府, 以前从未听说过，就好像是凭空冒出来的一样，现在还在调查中。”

    “吩咐战堂，随时准备出兵。”

    赤眉长老沉吟了一下，然后说道。

    天鬼宗是修罗宗的附属势力，如今被灭，若修罗宗不采取什么行动的话，只怕会威严扫地。

    到那时候，其他附属势力会怎么想？

    他们依附修罗宗，就是为了寻求庇护，若修罗宗不再庇护他们，他们还有必要向修罗宗上供吗？

    所以，这件事必须慎重对待。

    而战堂，顾名思义便是修罗宗对外作战的部门。

    由修罗宗的精锐组成。

    数天后。

    修罗宗对于地府的调查也差不多了，根据他们的调查，地府中现有十万阴兵，还有黑白无常两个无上至尊，而最为主要的是有镇魂宗的两个余孽。

    得知这消息，赤眉长老对于地府也有了猜测。

    “看来，这是镇魂宗的余孽组成的实力，覆灭天鬼宗的很有可能便是镇魂宗的某个隐世强者，此次复出是为了给镇魂宗复仇啊。”赤眉长老冷哼道。

    镇魂宗是昔日仅次于四大巨头的势力，虽然被覆灭了，但宗门内有一两个隐世强者也不是不可能。

    “不过，镇魂宗都让我们灭了，一些余孽，又能掀起什么风浪？让战堂准备行动。”

    赤眉长老很自信。

    镇魂宗巅峰时期都不是他们修罗宗的对手。

    几个余孽更不算什么。

    不多时。

    修罗宗战堂开始行动，在此之前，请示了一下修罗宗主，而对方知道是镇魂宗的余孽后，眼神也渐渐冷了下来，“斩草要除根，务必要做得干净。”

    战堂出动了。

    数以十万的鬼修从修罗宗内涌出。

    声势惊人。

    这一战，对修罗宗来说，不仅仅是斩草除根，消灭镇魂宗余孽，更是捍卫修罗宗的威严。

    为了安抚诸多附属势力。

    这一战，他们不仅要胜，还要胜得漂亮！

    “修罗宗好大的阵仗啊，他们这是要去干嘛？”

    “听说冥河中游的天鬼宗被灭了，修罗宗这是打算去报仇，而且听说此事与镇魂宗有关。”

    “镇魂宗的余孽吗？还真是愚蠢啊，既然侥幸活了下来，不好好躲着，还要出来找死。”

    “是啊，这下子有好戏看了。”

    “听说镇魂宗内尚有隐世强者，便是这个隐世强者覆灭了天鬼宗，但可惜，镇魂宗巅峰之时都不敌修罗宗，现在就算有一两个强者又能如何呢？”

    “不错……”

    “走，一起去看看。”

    修罗宗战堂出动了大量兵力。

    这其中，包括诸多鬼王鬼尊，甚至还有数个鬼圣随行，声势之大，是战堂少有的大行动。

    他们还未接近地府。

    那巨大的声势便震撼了大半个冥河中游了。

    而地府内。

    李琸，李珺姐妹两也得到了消息。

    “天子正在闭关，而修罗宗来势汹汹，只怕地府这下子有麻烦了。”李珺有些担心道。

    李琸倒是显得颇为淡定。

    毕竟她觉醒了作为冥海王的记忆，比这更大的场面都见过，“姐姐无需担心，相信天子自有安排。”

    她也想趁着这个机会看看许千秋的能力。

    (本章完)

