    【金刚琉璃身】，第六层！

    刹那间，雁千惠周身金光绽放，身体宛若琉璃一般，宝相庄严。

    第六层，对于体修来说也是一个大突破，这层金光也是【金刚琉璃身】修炼有成的标志，只不过这个标志太过于瞩目了，雁千惠略一寻思，将那金光没入肉身，顿时肌肤仿佛金色琉璃一般，倒是不那么光彩耀人了。

    咔咔咔……

    她伸手虚握，掌心的空气顿时响起起暴鸣之声。

    “【金刚玉灵掌】！”

    一声清叱，雁千惠一掌拍出……一个与她手掌大小相同的掌形虚影从她的手掌上飞出！

    这个掌形虚影刚飞出时，并无声息，但从一脱手掌开始，它就逐渐变大，而且逐渐地凝实，犹如一块掌形的金色琉璃，所经之处，空间似乎都爆裂，发出极为恐怖的气息。

    这就是【金刚琉璃身】突破到第六层是领悟的超凡级神通【金刚玉灵掌】。

    这一掌的威力超出雁千惠的意料，旋即大喜，她也没有想到这一掌竟然有如此之威。

    这系统空间是她自己的，稍有损坏还不得心疼死？

    当即，她默然运功，那只琉璃巨掌在空中微微一顿，旋即向后飞回，掌影越来越小，也越来越透明，最后竟然严丝合缝的与雁千惠手掌再次融合在一起了。

    “呼～我还以为要把自己给轰了呢。”雁千惠长舒了一口气。

    俗话说，覆水难收。这施展的神通也是如此，她如同任由这一记神通在这系统空间中爆发，很有可能造成空间震荡，虽然系统不至于这么脆弱，但架不住她自己心疼啊。

    ……

    时间过得很快，转眼间便到了出发的时间。虽然在同一届战修训练营中有着竞争关系，而且某些人之间还有着难解的恩怨，但在雁千惠她们出发的时候，还是有不少人前来送行……毕竟这第一波进行九宫试炼的九个人，也算是他们当中的先驱者了。

    失败自不必说，成功了，绝对是宗门的重点培养对象，前程远大，这个时候就算不能锦上添花，也尽可能别上眼药是不？

    不过，看着九个人走出营地大门，众人的心思却是各有不同……苏宇面无表情地站在那里，目光偶尔从雁千惠后背掠过，眼中闪过一抹晦暗不明的光彩，而另一边柯蓝眼中微泛水光，一只手轻抚着储物袋——就在不久前，她将几张符箓放进了储物袋里，那是雁千惠的临别赠品。

    “很好，一个不少，如果你们没有其它问题，我们就出发。”

    雁千惠她们到达集合地点没多久，秦明和秦嫣两位长老就已经到来，看到众人全都到齐，秦明微微颔首，再一次确认道：“你们都决定参与这次试炼？”

    “是。”众人齐声答道。

    “秦师妹，可以动身了。”秦明向秦嫣微微颔首。

    秦嫣微微一笑，伸手从怀中取出一方白色锦帕，随手向地面抛去……锦帕翩然落下，就在即将落地的瞬间，周遭光线似乎微微扭曲了一下，旋即化作一朵方圆亩许的白云。

    “都上来吧。”秦嫣抬腿便踏上了这朵白云，秦明长老也一纵而上。

    九位试炼弟子脸上都露出好奇的神色，说到底，他们都是少年人，再怎么百炼成钢，心中也少不了少年人的心性。

    雁千惠也很好奇，前世她也是看了好多的神话小说和影视的，其中最著名的莫过于大圣的筋斗云，那可是一个跟头就十万八千里，估计要是连翻它几百上千个跟头，至少上月球没有问题。

    羡慕归羡慕，她当时考虑最多的一件事就是——会不会从云中落下来。假如云也是一团由水汽构成的物质，那它绝对不可能承受一个人的重量。但如果仅仅是形似，而材质完全不同的话，那就另当别论了。

    嗯，现在可以肯定材质是不同的，因为她亲眼看到那块锦帕是如何变成一朵云的……反正这离地面也不高，她纵向一跃……嗯？有一种脚踏实地的感觉，不过，在齐脚踝的地方，有云雾萦绕，确实有几分仙气。

    就在雁千惠好奇地研究脚下的‘云朵’时，秦嫣看看众人都已经登云，便打出一道法诀，那朵白云便缓缓升空……白云在空中微微停顿了一下，旋即便向东南方向飘去。

    下方是湛蓝的海水，白云似缓实疾，罡风迎面而至，但在白云的周边，有一圈无形的护罩，那些罡风一吹到跟前，就立即消散，不知不觉中已经飞行了百余里，随后停在了半空中。

    是这里？

    众人都下意识地向下方看去，只见下方是一样的碧涛万顷，与其它地方并没有什么不同。

    秦明看了一眼众人，知道她们都是一脑门子的问号，便笑着向秦嫣示意了一下。

    秦嫣从怀里取出一道看上去金光闪闪的符箓，然后打出一道法诀，将符箓扔了出去。

    咻～

    那道符箓蓦然化作一道金光，射入了海面。

    这是啥意思？

    雁千惠等人都好奇地观察海面，同时做好了战斗准备。

    蓦然间，平静的海面沸腾了起来，浪涛如山，她们站在半空之中，甚至能够看到那些四处奔逃的海洋生物。

    一座岛屿缓缓地升了起来。

    不对！

    不是岛屿！

    那是一头巨鲸，足有数里之长，而在巨鲸的背上，坐落着一个巨大的石桥……哦，完全浮上来了，那不是拱形石桥，而是九个连在一起的巨大石拱门。

    准确地说，更像是石拱桥洞！

    这就是九宫试炼？！

    众人面面相觑，都有些难以置信的感觉。

    “没错！这就是九宫的入口。”

    “这位巨鲸大人是我们的前辈，很早以前就帮我蓬莱仙宗掌管九宫，它通常都是在海底巡弋，必须要掌门符诏才会浮出水面。我必须警告你们，进入九宫之后，随时会遇到生命危险，你们只有一次获救的机会，必须在敌人未动手之前，否则可能来不及逃走。记住了吗？记住之后，你们可以各选一门进入了。”秦明说道。

    飕……

    周天爵等人迅速做出了选择，纷纷向那石拱门扑去，雁千惠也纵身飘落，身形蓦然一扭，扑向对应金宫的那个石拱门。

