    德妃：“……”

    她几乎是一脸懵逼地听着明宣帝的质问。

    她没有给那什么劳什子的小宫女赏赐过东西啊！

    明宣帝唇角带着淡淡地讥讽问她是不是宫里失窃了，她简直是有冤无处诉，有苦说不出。

    关键是这个时候她说是真的失窃了，有人信吗？

    别说明宣帝不信，就连她自己听了也觉得离谱啊！

    天地良心，她是真不认识那个宫女，更别说对其威逼利诱了。

    德妃跪在地上，地砖里冰冷的温度仿佛沁进了骨髓血液里，她颤了颤指尖，身子不断地抖动着，“皇上，臣妾是冤枉的，臣妾就算要针对永康郡主也不该用如此错漏百出的法子啊！”

    是的，这番说辞看起来令人信服。

    可仔细一瞧，根本就是漏洞百出。

    毕竟德妃也不能保证庄婧溪一定会钻入那个圈子。

    万一庄婧溪突然问五公主借一两身衣服，懒得跟宫女去那么远的地方，那这个计策从一开始便失败了。

    何况庄婧溪是喝了酒才会让那个宫女有下手的机会。

    然而宴会上，她哪里就有把握证明庄婧溪一定会喝那么多酒？

    德妃流着泪将这些话说了。

    当然，她肯定是不会承认自己一开始打着要让庄婧溪失去清白目的。

    只一个劲地喊着冤枉。

    德妃只以为，此事不过是江寒钰庄婧溪想要报复她，所以一时间准备匆忙，连陷害她的说辞都这样的错漏百出。

    她在低着头的时候，恰好就错过了明宣帝那阴沉冷冽，含着淡淡的讥讽的目光。

    明宣帝哂笑一声，昔年卧薪尝胆的帝王如今两鬓微霜，像一把沾染了无数鲜血教一眼看就为之胆寒的利剑。

    明宣帝淡淡地看了德妃一眼，只道：“行刺永康郡主的丫鬟手里，搜到你钟粹宫的东西，是冤枉。”

    “那离事发宫殿不远的地方，出现定国公蒋家的暗卫，也是冤枉？”

    “德妃啊德妃，你真是好大的胆子，你们定国公府真是好得很！”

    德妃的脸色腾地一下变得惨白无比。

    宫里出现定国公府的暗卫？

    这怎么可能！

    明宣帝冷眼看着德妃脸上的风云变化，冷笑了一声，下令让人将尸体扔到德妃面前。

    德妃瞧见这么多尸体，吓得差点晕过去。

    她捂着肚子连连干呕了好几声。

    明宣帝始终目光冰冷地看着她。

    他的眼神，不像是在看一个陪伴自己多年为自己生了一个皇子的妃嫔，而像是在看一个没有任何存在价值的死物。

    那些死了的暗卫身上，还挂着定国公府的腰牌。

    明宣帝看她一眼，唇角含着淡淡的讥讽，“定国公府的手，伸得真长，都伸到朕的后宫里来了，看来这些年，朕是太纵着你们了，以至于让你们忘了大宁朝究竟姓什么。”

    此话一出，德妃和定国公府，基本上就没有了任何活路。

    德妃的脸上一瞬间血色褪尽。

    她猝然抬起头，撞进帝王那双毫无感情的眸子里。

    这一瞬间，她终于后知后觉地明白了一切。

    原来不是江寒钰和庄婧溪想要陷害她。

    想要她死的人，从始至终就是明宣帝这个帝王！

    难怪，难怪那些所谓的证词和证据可以如此的错漏百出。

    高高在上的帝王想要杀一个人，哪里需要找多高明的借口？

    不过是时机到了，又恰好有了可以下手的借口，所以彻底撕破了面皮。

    瞧，明宣帝想要她和定国公府的人死，甚至不需要一个高明的手段。

    庄婧溪这个永康郡主是不是真的遇了刺，是不是真的命在旦夕，谁又还在乎呢？

    德妃仰天大笑，眸子里迸发出怨憎愤恨的光，“皇上，您这是一刻都不曾忘记过先皇后的死啊！”

    她原以为她那些年做的事很高明，没想到还是被他发现了！

    她近两年吃斋念佛，对外避其锋芒与世无争，就是想着麻痹众人。

    她知道明宣帝在慢慢清算当年的旧账。

    只是没想到自己做得那么隐蔽也会有被发现的一天。

    更没有想象到这把火终究会烧到她身上。

    终究是棋差一着啊！

    明宣帝目光从她身上掠过，并没有理会她疯疯癫癫的疯话。

    德妃目光一刺，眼睛仿佛染上了一层血。

    她还想再说点什么，似乎是想将自己的冤屈和帝王的私心说给千千万万的人听。

    可惜，她已经没有开口的机会了。

    德妃被明宣帝身边的人重重地拖了下去，她的脚在地上磨出一道道血痕，可惜，无人在意。

    昨日还是一人之下万人之上，未来太后热门候选人的德妃娘娘，今日就沦为了阶下囚。

    真是世事风云莫测，此一时彼一时。

    谁能想得到一个好好的赏菊宴，竟然会以这样惨淡的结尾收场。

    德妃与定国公府来往密切，擅自传递消息，又伙同定国公府谋害当今皇上亲封的郡主，赐鸩酒。

    皇上派御林军搜查整个定国公府，竟然翻出了定国公府私藏前朝一个大才子的书画和诗集。

    个人爱好而已，这原本没什么。

    可那位大才子却正是前朝最出名的乱臣贼子。

    前朝就是因为她造反，引出了后来的一大堆破事，最后走向灭亡。

    定国公私藏这种乱臣贼子的书画诗集，实在是司马昭之心路人皆知，狼子野心不要脸。

    皇上大怒，定国公府被满门抄斩。

    至于周王沈从安，他挺可怜的，自己啥也没干，偏偏摊上了一个不靠谱的外祖和一个恶毒的母亲。

    皇上念及父子之情加上孩子实在无辜，就没追究周王的责任。

    不过此事因周王而起，皇上还是罚他闭门思过没事别出来碍人眼。

    至于德妃为什么要丧心病狂地置永康郡主一个姑娘家于死地。

    而此事因周王而起又是什么瓜。

    这就还得扯出邵京城前段时间的一个趣闻。

    周王沈从安死皮赖脸非要跟永康郡主比试，结果输的特别惨，还被人扔下了演武台。

    周王本人倒是没有说什么，就是闲丢人，最近没怎么在人前晃悠。

    但是德妃不干了，她的好大儿哪能受这种奇耻大辱！

    永康郡主一介女流居然敢给她的好大儿没脸，那就去死吧。

    故事就是这么个故事，情况就是这么个情况。

    至于大众信不信这个说辞，这就不是胜利者需要考虑的问题了。

    此事传到民间，瞬间宛若冷水扎进油锅，噼里啪啦掀起了一阵巨浪。

    有说周王殿下可怜的，自己什么都没做，就莫名其妙摊上了一个搞事的外祖和恶毒的母亲。

    有说此事还是永康郡主庄婧溪的错。

    谁让她一个姑娘家非要舞刀弄枪。

    若她一开始就跟别的姑娘一样，只做些针织纺线的活，闲来无事弹弹琴写写字。做一只漂亮的金丝雀，哪里会有今日这一出？

    当然此话一出就被人喷得找不着北。

    “呸！明明是德妃恶毒小心眼，这也能怪到郡主头上？你怎么不说周王没本事连个女子都打不过啊！”

    “笑死，自己技不如人还怪敌人太强，哪来的强盗逻辑？”

    “你们等着吧，他如今只是身手比不过女子，将来还能智慧谋略都比不过女子的时候，我倒要看看你们那个时候又要如何替他开脱！”

    百姓们你一言我一语，吵得不可开交。

    当然，这都是后话了。

