    第8858章很想抱抱她（3）

    第二周。

    纪长慕从Y市出差回琼州。

    正是白天，从机场回来，他让阿勇将车直接开到一处酒店会议室。

    他提前打探过，乔沐元这个点是在这个会议室给求职的人面试。

    会议室的门虚掩着，纪长慕在外面站了一会。

    他还没有换衣服，墨色西装,深灰色领带，肃冷地抱着臂站在门口，从他站的地方正好可以看到会议室正中间的乔沐元。

    面试官就四个人，乔沐元一個，安洵一个，另外两个应该是人力资源部门的人。

    面试的人进去一个又一个,平均一个人面试时间是一刻钟。

    乔沐元正襟危坐,很严肃，丝毫不像平时乐呵乐呵的样子。

    乔沐元有时候也会低头在纸上做一些记录，也会在中场休息时跟身边的人聊几句。

    纪长慕站了好一会。

    他勾唇一笑，双手插在西裤口袋里，大步往会议室前门的位置走过去。

    正是中场休息时间，纪长慕扣了扣门。

    “现在是休息时间，不面试。”安洵不咸不淡地说了一句，又喝了一口杯中的咖啡，“这酒店咖啡是速溶的？好难喝，我重新去买。”

    乔沐元正埋头写东西，淡淡道：“不用给我带。”

    “好，行，周姐，你们要吗？”

    “不用，谢谢,下一场面试还有五分钟要开始了,你也快点。”

    “OK。”

    安洵往门口走去。

    门一开，她怔住，脚步停在原地。

    纪长慕看都没看她，从她身边走过去，径直往乔沐元的位置走。

    安洵整个人呆住，这是纪总！

    她只在电视和杂志上见过纪长慕，刚刚还是头一次近距离见到这个男人！

    纪长慕比她想象中更英俊、更成熟、也更有魅力，他从她身边走过时，身上是淡淡的乌木香，气场优雅强大。

    安洵一下子忘了自己该干什么，又折回来。

    乔沐元还在低头写字，闻到熟悉的气息，突然鼻子一酸，抬起头。

    果然是纪长慕。

    是他。

    他回琼州了！

    算起来，好多天没有见到他，有一周还是半个月？

    乔沐元一双水汪汪的眼睛里满是雾气，带着一些不甘，又有一些委屈，适才还是一副干练女总裁的模样，这会儿又在他面前露出愤愤不平的小表情。

    “刚下飞机。”他看着她，唇角扬起,眉眼里都是宠溺的笑意。

    要不是周围人多,他倒是很想抱抱她。

    乔沐元还没开口,安洵殷勤地走过来：“纪总,您坐，您想喝点什么？我是乔小姐的助理，您叫我安安就好。”

    纪长慕看了安洵一眼，坐在她腾出来的空位上，收起刚刚的温柔，语气冷漠：“四个面试官，数量过多，你可以回去了。”

    “啊？纪总，我是乔总助理，面试这种事，我需要参加的。”

    “乔总不介意的话，我可以帮忙。”

    乔沐元抱住他的手臂，眼中带笑，靠近他：“别闹，下一场面试要开始了。”

    “刚从飞机上下来，让我休息休息。”纪长慕与乔沐元对视，“我需要做点别的事调剂。”

    (本章完)

