
S市，某个公用电话厅。

“你好，这里是XX派出所，请问你有什么事？”

“麻烦通知一下刑警队，就说他们的人现在很危险，最好立即赶到这里。”

“什么？什么赶到这里？你究竟是什么人？”

“你就这么跟刑警队说就可以了，他们应该可以听懂这些话的。”

王宸说完便挂断电话，一辆军绿色的悍马车……朝着林家别墅的方向行驶而去，现在凌爱国死了，该怎么跟林江海说这件事呢？王宸脑中正在思索着。

……

十分钟之后，凌家别墅外停了不下十多辆警车。

“苏队，这是怎么回事？”一名刑警队的人将手铐打开，问道。

“你们怎么会来这里？”苏雅没有回到那人的问题，反问道。

“派出所通知我们的，说是一个人用公用电话通知他们的。”那名刑警队的人如实回答。

“是么？”苏雅沉默了下来，她可以猜到那个人百分百就是王宸，但王宸为什么会通知刑警队呢？这点儿是苏雅想不通的。

“苏队，这究竟怎么回事啊？凌爱国跟这些人怎么都死了！”那名刑警队的人继续问道。

“黑吃黑。”苏雅没有实话实说，她心中很纠结。

“那苏队你怎么……”那人的话没说完，但意思很明显，他是问苏雅怎么没事。

“那帮人想杀我的时候突然接到了一个电话，然后就全离开了，好像事情很紧急。”苏雅说道，心中却在自语：“我这是怎么了？为什么……不把王宸的事情说出来呢？难道是因为他通知刑警队，我心软了？”

“从始至终，这个男人好像就没动过杀我的心思！算了，就权当还他一个人情吧，等凌爱国的事情解决完，再处理王宸的案件。”

“苏队，我们现在该怎么办？”周围的刑警队队员问道。

“凌爱国的犯罪资料都在我手里，但他现在已经死了，不过他手下的人还分布在S市各处，资料里都有详细的犯罪证据，现在我们要做的……就是把那些人逮捕，整体瓦解这个犯罪团伙！”苏雅说道。

“是！”周围众人点了点头，留下几个人守住现场，其余人准备返回。

“另外明天一早通知各大银行，将凌爱国团伙的账户全部冻结，里面的资金交给上面处理！”苏雅边走边说。

……

林家别墅，王宸将车停在车库，朝着林江海的书房走去，此时已经深夜十一点了，来之前他给林江海打了一个电话，电话中说有急事，所以林江海起床在书房等他。

“怎么了？”王宸来到书房之后，林江海问道。

“就在我刚离开凌家的时候，凌家就被条子包围了，全军覆没，其犯罪证据全部被警方取走！”王宸说道。

“什么？”林江海闻言，脸色一变，犯罪证据里也有凌爱国跟林江海的交易详单，现在落入警方手中，也就是说林江海也被牵连了。

“用通知各方大佬吗？”王宸问道，S市的各方大佬几乎都跟凌爱国有着联系。

“不用。”林江海摇头，说道：“而且现在通知也晚了，如果被警方查到通话记录，会连我一起连累的。”

“现在我们不也被连累了吗？毕竟我们所有的军火交易记录也在里面。”王宸皱眉说道。

“那些记录不用去搭理，上面的交易人名字不是我，而是一个已经死去多年的人，所以警方找不到我头上！不过这次的确是打草惊蛇了，警方肯定已经开始注意我们，我们得找机会赶紧离开S市。”林江海说道。

“哦。”王宸沉默了下来，心中却不能平静。

什么人是最安全的？那就是死人，林江海用一个死人名号来跟凌爱国交易，而且从一开始交易就是用的这个，显然这个老狐狸早就做好了万全的准备。

……

次日晌午，林江海将王宸以及白夕喊到了书房。

“据道上的人说，昨晚一夜的时间，无论是凌爱国手下的人，还是跟他有过军火交易的人，全部被警方逮捕，”林江海说道。

“那些人估计肯定会将老板您给供出来的。”王宸插话。

“这点儿是绝对的，不算今天的话，梦儿还有两天就要离开这里，你们提前做好准备，梦儿一上飞机，我们就转移地点，离开S市！”林江海抽了一口雪茄，不知道在想什么。

“去哪儿？”白夕问道。

“一个安全的地方，到时候你们就知道了！这几天我们就在这里吧，都别出去了，这里相对来说……还是比较安全的，除了我们几个之外，没人知道这栋别墅的位置了。”林江海说道，之前凌爱国知道这里，不过现在……他已经开不了口了。

……

当天，S市的市长亲自对苏雅举行了表彰大会，一下子端掉这么大的一个马蜂窝，他这个市长升职是铁定了的事情了！至于S市的各方大佬，也都被送去了看守所，等待他们的将是法律的严惩。

苏雅此时的心情是复杂的，因为她对上面隐瞒了，她没有说出王宸的事情，这并不是说她想要独揽功劳，而是她觉得这件事情没有表面那么简单。

……

华夏某个地方，一片热带雨林中，五六个人提着钱箱走在路上。

“春哥，S市发生大地震了呢，听说军火商凌爱国一家被杀，连他儿子凌云霄都没幸免，凡是跟凌爱国有交易关系的人……都被逮捕了！S市的道上人物怕是要改革换代了。”一个黑大汉说道。

“哦？怎么回事？”一名拿着手枪的青年问道，如果王宸在这里的话肯定会大惊，因为这个青年不是别人，正是他以为死去了的黑子！

“听说是黑吃黑呢，具体情况我也不清楚。”黑大汉解释道。

“我听说林江海跟凌爱国关系也很密切啊，他会不会也被拉下水？如果那样的话……我们就可以代替林江海，成为华夏的毒王了！”一名年纪不大的青年，对着黑子说道。

“呵呵，我们现在刚起步呢！而且林江海这个人很不简单，我在S市的时候听说过他，估计凌爱国的事情，影响不到他。”黑子双眼一眯，嘴角浮现一抹冷笑，凌云霄也死了吗？那倒是省去了他回S市的路程呢。

“林江海是跟马克将军交易的吧？我们交易的将军又不是马克，应该不犯冲！再说了，林江海混多少年了，我们才刚开始，迟早有一天，春哥会取代林江海，成为最大的毒枭的！”黑大汉望着黑子正色说道，好像很崇拜黑子一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063278"  chaptername="第60章  一网打尽">加入书签</a>
</div>
