    赵氏擦了擦手赶忙出来，“啥事？你等等，我这就去喊人，还有，来就来了，带啥东西，没得把孩子们的嘴养叼了。”

    赵氏在家还真是风风火火的性子，陈宁雅回神的功夫她已经把黄二狗从工作房拽出来了。

    黄二狗此时就像被人喷了一身面粉，从头白到脚，就差两个眼珠子了，看陈宁雅真来了，忙用手抹了两把，结果越抹越埋汰，“嫂子，什么风把你给吹来了。”

    陈宁雅被逗乐了，他们还真不愧是两口子，说的话都一个样，“我是想跟你定一些石灰，现在先带一些走，过阵子我家想翻新前院，还需要不少，这不，我想你现在也熟悉这里头的门道，就先过来跟你说一声。”

    黄二狗的石灰事业去年最为火爆，今年虽然接的单子也不少，但大部分是夏天的，这会儿过来的客人反而少，陈宁雅一说，黄二狗当即保证道：“这事包在我身上，不过嫂子，这事我哥同意吗？”

    甭怪黄二狗多嘴，实在是这样的大事很少由女人出面说的，又不是家里没男人了。

    陈宁雅微微颔首，“他同意的，只是太忙了，我正好现在需要一些石灰，就顺便跟你提了一下，当初我家后院是起了十六间屋子，随便找了一间做堂屋，这回前院想修得宽敞一些，堂屋在南面，大概要有后面屋子两间大，边上各一间厢房，东西两侧各修一排四间的屋舍，北侧两个尽头各修一间房子，中间的做成月亮门，这样也能跟院门隔出一段距离，院门进来的两侧，一边我用来种菜，另一边养鸡鸭，修驴棚。若是可以，我还想用瓦片做屋顶。”

    赵氏在一边默默地听着，闻言眼睛都瞪大了，“阿宁，按照你说的，这可就多了十七间屋子了，这么多房子也住不过来啊！而且那瓦片也不好买，只怕得去镇上定了。”

    陈宁雅晒然，“还好，虽然房间多，可都是有用处的，前院这边一间做灶屋，一间做浴房，一间放杂物，一间给有山做木活，一间放柴火，另一侧全做厢房，后院那边灶屋不动，灶屋的隔壁我也要改成浴房，堂屋直接撤了，以后后院就专门住人。

    至于瓦片，有是最好，没有的话就按照原先的那样修也是可以的。”

    “啧啧啧，也就你这么讲究！”赵氏调侃道：“放心，这事我们当家包了，对了，你家当家的这么忙，木料那些都准备好了吗？”

    陈宁雅老实地摇头，“什么都没准备，我就光带了一张嘴了。”

    “噗嗤！”赵氏是真的笑了，“成成成，这样，我们都给你们安排好，如何？”

    “那可真是太感谢你们了，这里是二十两银子，你们看着弄，材料直接运到家里就行，不够我再拿。”陈宁雅豪气地留下一个荷包，带着黄二狗给的一小袋石灰走了。

    直到人撤了黄二狗还有些回不过神来，“这......这就答应了？”

    赵氏白了他一眼，“不答应你想拒绝啊，我看着有山家是真是起来了，你看看，那后院才修了多久，现在连前院都要起来了，还要贴瓦片，这可是十里八乡头一份，我还以为你倒腾这个石灰咱家就成了村子首富了，现在看来人家那才叫本事，闷声发大财。

    不说这么多了，你赶紧去招呼几个人上山弄木料去，还有，那瓦片也打听一下，我之前好像记得谁来咱家说过镇上有人烧砖瓦来着，你赶紧去问问。”

    黄二狗一身狼狈，紧紧抓着手中的荷包，进也不是退也不是，被赵氏催得都有些慌了神，随便洗了把脸就去招呼兄弟了。

    陈宁雅则是优哉游哉地回了家，本以为几个孩子出去要一阵子，结果她回来就看到院子中央堆着一堆蓝草，看样子是够用了。

    接下来的主要工作就是将这些蓝草锤出汁液，同时要将绸布脱胶，蓝草染色不需要高温，这两个步骤可以同时进行。

    陈宁雅将摆弄蓝草的活派给温元贞，自己则负责给布脱胶，母子几人忙了两天才把一匹绸布染上颜色，别看蓝草的汁液是绿色的，将染好的布清洗过后呈现的是蓝绿色，或许是用量的关系，绸布上的颜色偏淡，这种颜色不仅适合男子，同样也适合女子。

    绸布晾干陈宁雅就知道成功了，这样一匹布再县城应该能卖到五两银子，若是送到府城价钱更高，可是府城太远了，不在她的考虑范围之内。

    当晚温有山回来，陈宁雅直接把晾干的绸布打包好交给他，“带着去县城的布庄问问，看看对方给什么价，记着，低于五两银子不卖。”

    温有山手一抖，紧紧抱着包袱，这可是五两银子，他娘子努力这么久的成果，得护好了。

    翌日天不亮，温有山就赶着驴车，载着一车海鲜和那包袱赶往县城，先是把海鲜送到翠娘那边，原本他是想着直接把绸布卖给翠娘，后面一想又忍住了，她可没忘娘子交待的话，不能把所有的宝都压在同一处。

    既然不卖给青楼，自然是要去找布庄，整个县城大大小小的布庄也有七八家，不过最大的还是何家开的何氏布庄，想到这里温有山叹了口气，看来还是绕不开何家。

    何氏布庄就在县城主街上面，地段最好，位置最为宽敞，不用找都能看到，温有山进门的时候掌柜的和小二都在招呼客人，看那掌柜身上的布料不错，温有山又想到自己的两个儿子，若他们不是走仕途的料以后是不是也能找个掌柜的活计，看着体面又不用看老天爷的脸色吃饭。

    “客官，您要点什么？”

    小二的声音拉回他的思绪，温有山干咳两声，不假思索地脱口而出，“你们收绸布不？”

    此话一出，铺子里的人全都看了过来，连买东西的人都停了下来。

    小二眉头一皱，盯着温有山的眼色充满怀疑，“客官，绸布我们是收的，可是您真的有吗？”

