    “拖一下，等贾克斯绕后！”

    Faker眼看大龙被开，只能是命令队友上去骚扰一下，给回家补状态的贾克斯拖时间。

    面对SKT的压力，YM这边打龙也不敢用全力，所以打的速度并不算太快。

    等到贾克斯回城以后，大龙也才掉了一半的血量。

    这时贾克斯补状态的同时，直接朝着刚刚队友趁乱在侧后方插下的眼位TP过去。

    “喂，不会吧，贾克斯好像准备绕后！”娃娃不由得紧张的惊呼道。

    “那这样，这一波大龙团，究竟谁胜谁负还不好说呀。”

    国内的观众也是跟着紧张起来，贾克斯要是没人注意到单切YM的后排，很可能会出大问题，甚至直接导致团战的失败。

    随着贾克斯的TP落下，SKT也不再骚扰，而是直接从蓝色方的野区拉出来，占据着河道的优势位置。

    现在一切就等贾克斯落地从侧面切入YM的后排了。

    SKT正面为了掩护贾克斯进场，还先行让扇子妈给全体队友套上护盾和加速，就为了吸引YM的注意力。

    就在这时，SKT苦等的贾克斯终于落地。

    正面这边SKT直接一拥而上，因为他们很清楚，只要贾克斯切进YM的后排，那么YM的阵型就散了。

    到时候凭借扇子妈和轮子妈的加速直接冲脸秒对面的C位。

    然而接下来SKT正面四个人已经和YM五人纠缠起来，依旧是没有等到贾克斯的进场。

    等着SKT四人火力不足，被YM先行秒掉男枪的时候，贾克斯还是没有出现。

    Faker的妖姬都已经两进两出，血量拼掉了大半，忍不住问道：“Duke你在干什么，为什么还不进场？”

    仅仅是Faker说话间，扇子妈接着又被女警的一枪爆头秒掉。

    剩下几人也是被吸血鬼的大招感染，此时吸血鬼还蓄力着E技能，接下来SKT只会更难。

    “我也想呀，可我根本进不了场，怎么办？”

    Duke一脸委屈，表示从落地开始就被控得死死的，连个回旋的余地都没有，怎么进场？

    Faker切屏看了一眼，只见贾克斯直接被蜘蛛的结茧定在原地，而且血量已经残了。

    这明显之前落地就被YM逮到，然后拉克丝先手女警再给一个夹子，最后蜘蛛再续一个控，直接是把贾克斯控死在原地。

    这时最离谱的是，对面的上单大树交出一个大招。

    团打到一半了，对面还有控制？

    SKT这边彻底无语了，简直就感觉离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    现在野辅还死了，大龙明显争夺不了，团八成也接不过，只能选择撤退！

    YM这边决策更加果断，只剩下不到四千血的大龙，说不打就不打了，果断继续追击SKT。

    贾克斯最后虽然没死，可站位已经被YM分割开，只能和SKT的中下各逃各的。

    如此一来，对于YM而言反而是好处理了。

    妖姬有位移不好追，不过贾克斯和轮子妈就只有被围剿的份了。

    最终YM打出一波完美团战零换四，大龙不用想自然是顺利拿了下来。

    等着回家补给一下，五人直接带着大龙BUFF采取四一分推，将收益最大化。

    很快就推上了SKT的高地。

    此时SKT阵亡的四人虽然已经复活，但和YM之间已经拉开了巨大的经济差。

    面对来势汹汹的YM五人，和女警发育差了一件装备的Bang连上前的勇气都没有了。

    中下两座防御塔迅速的被YM推爆。

    等着这波YM再回家补给，双方的经济差已经拉开到一万以上。

    YM可不是某电，坐拥一万经济还猥琐发育，直接带线平推给SKT破掉第三路。

    三路一破，超级兵的压力就让SKT不得不选择和YM决战。

    YM也成全了SKT，直接在对面高地决战。

    小狗提前攒好的爆头，就等着团战开启。

    轮子妈的护盾被破掉的瞬间，女警一发点上去，随后再跟上两枪普攻，轮子妈人没了！

    这团还怎么接？

    虽然Faker以一己之力换掉了两个人，但毕竟装备差距太大了。

    准备回泉水补状态的妖姬，被女警一发大招直接击倒。

    Faker一死，SKT顿时溃不成军。

    门牙塔，基地水晶接连爆炸！

    比赛时间定格在了二十八分钟。

    “YM！YM！”

    随着SKT基本爆炸的瞬间，整个现场响起了来自YM粉丝的欢呼。

    谁能想到世界排名第一的SKT战队，居然在决赛中先输给了一个上半年还在次级联赛挣扎的战队？

    最尴尬的则是那些赌狗，本以为决赛就是SKT的表演赛，稳吃压YM的人，结果这个赔率超过32倍的YM居然赢了？

    顿时天台站满了人。

    对此，苏晨只能说好死！

    国内的讨论也是疯狂的刷新帖子的记录。

    “YM牛批，原来SKT也不过如此！”

    “一号种子就是一号种子，不像某些战队被吹成一号种然后干着三号种子的事……”

    “兄弟，你在暗示谁？”

    “哈哈，只要赢了就行，希望接下来YM再接再厉三比零拿下！”

    “三比零有点夸张了，SKT很有可能第一局是探底，第二局才是关键。”

    “哈哈就是，真不知道YM的大孝子在吹什么，不知道的还以为拿冠军了呢？”

    “狗黑子可别叫了，原来这就是你们吹的宇宙无敌SKT？”

    “确实，世界第一上单+世界第一打野+世界第一中单+世界第一AD+世界第一辅助=一上来就被三级跳的战队随便虐？”

    “难蚌……哈哈哈。”

    也就在国内讨论最激烈的时候，第一局的赛后数据放了出来。

    女警三万八的输出一枝独秀，直接比对面轮子妈的两倍还高。

    很快MVP也是放了出来，不出意外给到了下路的小狗。

    12-0-4的数据和百分之三十六的输出占比，MVP当之无愧！

    解说席上对于这局比赛同样是给出了很高的评价。

    “说实话，这局YM能赢下来只能说明YM要准备的更加充分！”娃娃率先开口称赞道。

    “不论是下路的女警拉克丝组合，还有给贡子哥准备的大树抗压，效果都非常明显。”

    米勒对此点点头，说道：“而且这局左手的发挥也是有目共睹，在Faker拿下两个人头的情况下，依旧是抵住了压力，这就国产中单的希望啊。”

    “当然SKT这边也做出几波很不错的应对，但还是YM准备的更充分一些。”

    “接下来就让我们期待第二局，两支战队的表现！”

