    第165章 涂山雅雅的酒壶

    不得不说陈乾坤的成长速度实在是已经超出涂山红红的想象了，从出生到现在一共才过了不到一个月，妖力就已经完全不弱于妖王后期！

    而刚才陈乾坤打出来的那一拳她虽然看起来轻松的接下了，额！其实也没费多大劲，但是她可是清楚的，这只瑞兽最强的手段其实还是火与光！

    既然这瑞兽降临到了涂山，那么涂山就有好好教育她的责任，不然以后万一瑞兽长歪了，那可就完蛋了！

    她完全想不到到底有谁可以和成长起来的瑞兽相抗衡，当然，如果那家伙愿意出手的话……

    “红红姐！”

    陈乾坤慢悠悠的挪到涂山红红身前，不知道是不是错觉，她居然神奇的从涂山红红身上看到了她前世老妈的影子！

    想到自己老妈，陈乾坤不由得又消沉了几分，不过一想到自己那比自己有出息多的弟弟，陈乾坤倒是安心了不少！

    看着浑身充满了消沉气息的陈乾坤，涂山红红瞬间就不知道该说些什么了。

    看了看手里这接近五百岁的老女人，又看了看低着脑袋浑身散发着消沉气息，而且还不满一个月大的陈乾坤！

    涂山红红瞬间就将想让陈乾坤道歉的想法给收回去了！

    这一切都是这翠玉灵惹的祸，不然人家瑞兽怎么可爱的女孩子怎么会有那么大脾气！

    想到着，涂山红红直接手上一用劲！

    原本还在捂着脸害羞无比的翠玉灵直接就被涂山红红面无表情的扔出了医馆！

    “嗯？”

    原本还捂着脸的翠玉灵突然感觉拎着自己的力道消失，取而代之的是一股飞翔的感觉！

    好奇的睁开双眼从手指缝里观察了一下外界的情况，然后看到的就是里自己越来越近的地面！

    “啊！ヽ(*。>Д<)o゜破音！”

    噗通！

    “额⊙▽⊙”

    听到声音抬起头，看着那被扔出去的翠玉灵小姐姐，陈乾坤有些紧张的咽了口唾沫！

    “自己不会也不扔出去吧！？”

    看着直直看着自己涂山红红，陈乾坤感觉自己的腿有些软，这也太符合她老妈的形象了！

    然后她就看见涂山红红的手抬起来了，看着那白森森的绝缘之爪！

    “她来了她来了，她带着绝缘之爪走来了！”

    陈乾坤的眼睛也随着涂山红红眼睛的靠近越瞪越大，最后！

    感受着自己脑袋上那充满了温暖的手掌，陈乾坤的感觉有些崩溃，怎么来个人就喜欢揉人头啊，虽然她喜欢揉别人的脑袋，可是不代表自己喜欢被揉脑袋啊！

    “以后注意一点，还有，你那法术暂时还是不要使用了！”

    听着那看似冰冷，实则充满了关心的话语，陈乾坤下意识的点了点头！

    “报！

    大当家，覆盖涂山的瑞兽福泽状态就在刚才开始扩张，现在已经将那些前来涂山闹事的妖怪覆盖住了！

    但是不知道为什么，那些妖王就在刚才已经离开了群妖不知道向什么方向飞去了！”

    就在这时，一位散发着妖将巅峰气息的银月守卫突然来到涂山红红身前单膝跪地，将刚才他们观察到的奇异现象说了出来。

    “哦！那除了这些，就没有其他变化吗？比如，今天与我缠斗的那些妖王陨落什么的？”

    涂山红红眼睛眯了眯，虽然涂山的智囊是涂山蓉蓉，可是这却不代表涂山红红是傻子，反而她很聪明，只是有些事，她不愿意去想罢了！

    刚刚涂山的天地之力增长了一丝，而陈乾坤的妖力更是直接窜了一大截，就连瑞兽福泽的笼罩范围都增加了不少。

    再加上那些妖王的突然撤离，这让她抓住了一点头绪！

    银月守卫低头想了想，然后微微抬起脑袋道：“报大当家，就在刚才被大当家今早打成重伤的菱角大王在离开的途中突然从空中掉了下来，根据我们分析，应该是旧伤复发了，这我不知道算不算！”

    涂山红红听到银月守卫的话嘴角微微上扬！

    “呵呵！旧伤复发？

    好了你先下去吧，看住那些小妖就好，只要确认他们不踏入涂山就行了！”

    涂山红红挥了挥手将银月守卫给谴退了下去！

    拉着陈乾坤向着桌上走去，涂山红红在涂山蓉蓉几人坐下后敲了敲桌子道：“现在已经可以确定了！

    那些家伙确实是冲着乾坤来的，但是绝对不是抱着好的方面想的，很有有可能就是为了除掉乾坤！”

    涂山红红说着还担心陈乾坤害怕，不由得揉了揉陈乾坤的脑袋以做安慰！

    “姐姐你能准确的说一下吗，那妖王发生的变化与乾坤有什么关系吗？”

    虽然她已经大概了解了一下信息，可是涂山蓉蓉还是打算在了解一些细节比较好！

    毕竟事情是关于陈乾坤这这瑞兽安危的，所以涂山蓉蓉不允许自己的分析出现任何一丝意外！

    ……

    “哦，那这样就可以确定了，那些妖王之所以那么冲忙的进攻涂山原因就出来了！

    看来乾坤的出现已经让他们感受到了巨大的威胁，以至于他们已经失去了分寸！”

    涂山蓉蓉听完涂山红红的说明，眼睛眯的更厉害了，笑咪咪的看着陈乾坤，涂山蓉蓉开玩笑道：“乾坤还真是个小惹祸精呢！”

    白了眼涂山蓉蓉，陈乾坤将脑袋转向一旁，她可不会将涂山雅雅的这些话放在心上！

    “好了，既然已经找到那些家伙的弱点，那现在我们就有了对付他们的手段了！

    不过最主要的还是保护好乾坤，毕竟他们的目的本来就是乾坤，其他的不说，既然乾坤已经加入了我们涂山，那我们就绝对不能让他们这我们涂山境界受到任何伤害！”

    涂山蓉蓉眯着的眼睛瞬间睁开，眼中满是坚定的神色！

    “对！没错，乾坤既然加入了我们涂山，那就只能被我们欺负，至于其他人，全都揍一顿就好，一顿不行就直接打死！”

    看着自己妹妹都表态了，涂山雅雅怎么可能缺席，小手一挥，小脚往椅子上一踩，浑身上下不由得散发出一股淡淡的王霸之气！

    然后习惯性的向后一抓！

    “哇！我的酒葫啊！Σ(°Д°;”

    本章完

    (本章完)

