    

    淡淡的雨雾在天空中聚集，一点点滴答滴答的雨滴声不断在四周响起。

    静静听着外面的雨声，陈铭手上捧着一卷书，坐在一处过道上静静看着，思绪却不由越飘越远。

    “在龙水郡已经待了将近三个月时间了，接下来该何去何从？”

    坐在一把木椅上，陈铭心中升起这个念头。

    此刻，他已经在龙水待了三个月的时间，一些该处理的事此刻已经处理完了，也差不多到了该离开的时候了。

    身处这个世界，他并非毫无归处的浪子，而是有家可归的旅客。

    不论是岳山还是陈家都是他的归处。

    “岳山上，以我现在的实力，之前对我下手的那东西现在未必是我的对手.....”

    坐在原地，手中捧着书籍，陈铭心中默默思着：“但是邪魅这东西的危险程度很难说准，能不碰还是尽量不碰的好。”

    之前在黑燕山时，吕梁的告诫浮现在陈铭脑海之中。

    岳山上的情况很特殊，其上有不止一头邪魅，陈铭之前所碰上的那一头未必是最强的。

    这种情况很不对头，在陈铭的想法中，能不碰的话最好还是不碰的好。

    “回陈家么？”

    放下书本，他心中莫名想到这个念头。

    尽管来到这个世界的时间不长，但此前刚刚穿越时在陈家所待的那几个月时间仍然给了他很深的印象。

    父亲的关爱，族人的恭贺关心，出入之间一应百喝，犬马相随的奢华生活，这一切都给了他全新的感触，让他对那个陌生的家有了些归属感。

    到了现在，他身上的事大多已经解决，原本虚弱的气血身躯也得到了壮大，不必担忧寻常邪异的侵染。

    那么，回家么？

    坐在木椅上，他心中闪过这个念头。

    此刻，外面的雨渐渐停了下来，阳光在天际重新升起。在明媚阳光的照耀下，一阵急促的脚步声从外面传来，伴随着一个有些佝偻的身影慢慢走来。

    “公子。”一个有些苍老的声音从前方传来，随后一个身影缓缓映入眼前。

    这是个看上去年纪大约五六十左右的老人，此刻身上穿着一件灰袍，身躯微微前倾，显得有些佝偻，此刻望着坐在木椅上的陈铭，脸上带着些恭敬。

    这是陈铭这段时间招的管家，虽然不算多有能力，但做事却还算勤勉。

    “怎么了？”

    望着管家，陈铭抬头看了看，随后开口说道。

    “您之前打探的消息有着落了。”

    望着陈铭，管家脸色恭敬的开口说道：“赵四那边传来消息，说有几个武馆的武师愿意将自己的武馆的武艺双手献上，还有宝阁堂那边，听说公子高价收购各种武艺秘籍，也漏了些口风出来，说是有几件东西可以请公子上门看看。”

    “让那几个武师将自己武馆的武艺汇总直接呈上，每人先给三十两银子，等我看完后再加赏。”

    陈铭随意的说道，对于这些武馆的武艺并没有多少重视。

    在几个月时间，借着为吕梁夫妇处理后事的功夫，陈铭也借机在龙水附近收集各种武艺。

    因为价钱还算优厚，在这段时间，颇有些武馆忍不住诱惑将自己武馆的武艺上交。

    对这种情况，陈铭最初满心欢喜，但最后却是大大失望。

    这些武馆之中的武艺大多拙劣，不仅不成体系，有些更是错漏百出，最多只能起些参考作用，连在源力界面上显化武学的资格都没有。

    陈铭之所以收集这些，也只是出于扩展武学知识的目的，毕竟源力异能的推演功能是以他自身的武学知识为基本，多扩展些武学知识也有好处。

    “至于宝渊阁那边.....”

    提起这个名字，陈铭沉思了一下，随后开口道：“我待会就过去看看。”

    “那老朽下去为公子准备车马。”老迈的管家恭敬点头，随后缓步向外走去。

    原地，望着老管家缓步离开的身影，陈铭也失去了看书的兴趣，直接将手上的书本放下，便起身向着外面的房间走去。

    他缓步向外走去，在走到一处房间外时才停下，视线透过窗户看向其中。

    宽敞的房间内，小吕晴一脸苦逼的捧着书在那里不断背着，身躯一动都不敢动。

    在她的身前，两个容貌苍老，身上穿着夫子袍的老夫子脸色严肃的盯着她，只要她有一点小动作，手中的戒尺就会立刻打下。

    这是陈铭专门为吕晴请的老师，为的是教导她的功课。

    在这两位老夫子的管束下，这段时间以来，吕晴整天都是苦着一张脸。

    看着她那张充满苦逼表情的小脸蛋，陈铭不由笑了笑，随后莫名想到了岳山上的方嘉。

    在岳山上时，每当温习功课的时候，方嘉也总是这样苦着一张脸，模样看上去让人有些可怜。

    站在原地看了看，过了一会，见吕晴的表现还算正常，态度也还算认真，陈铭暗自点了点头，随后迈开脚步离开。

    正午，当吃过午饭之后，陈铭便乘着马车，慢慢走到了一处装饰豪华的大楼之前。

    此刻，在经历了一场小雨之后，天际上的太阳高高升起，将大地上照耀的一片通明，也将地上残留着的些许水气直接蒸发干净，让地上变得整洁许多。

    “陈公子，您来啦。”

    走入大楼之内，一个老者已经在那里站着了。

    老者面容苍老，看上去大约六七十左右，穿着一身灰色长袍，此刻站在大楼前静静望着陈铭，脸上带着笑容：“请陈公子跟老朽来。”

    说完话，他转过身向着大楼内走出，慢慢走到一处大厅之内，才慢慢停下。

    走入大厅，陈铭抬头打量了下。

    眼前的大厅显得十分宽敞，其内除了几张桌子与一些柜子之外就没有其他东西，使得这个地方宽敞的有些过头。

    在身前，来到这处大厅之后，老者走到一张还算干净的木桌前，看着陈铭开口说道：“陈公子请歇息片刻，东西一会就送到这。”

    “好。”陈铭点了点头，望着眼前的老者也没有多少犹豫，直接在原地坐下。

    没有多久，一阵急促的脚步声从外面传来，随后一个侍女手上捧着一个大木盒，脸色恭敬的将木盒放在了木桌上，随后手脚轻柔的打开。

    木盒打开，露出了其内的几样东西，是几卷看上去有些年头的古书。

    “这就是我们这里的珍藏了，一共三卷，都是一等一的武学，陈公子可以先看看。”

    在眼前，望着眼前的陈铭，老者脸带笑容，对着陈铭如此说道。

    陈铭点了点头，随意将其中一卷古书拿出。

    这卷古书看上去有些年头了，其内的东西看上去有些陈旧，但字迹却还算清楚，看上去没有多大问题。

    “一门拳法，倒是还算不错。”

    望着手中的古籍，陈铭暗自点了点头。

    与那些武馆相比，这宝渊阁明显就大气了许多，拿出来的武学还算不错，放到外面至少也是江湖二流，给一些武学家族当传家宝用都够了。

    有了这门拳法的铺垫，陈铭心中不由升起了些期待，随后将手中的古籍放下，继续看向下一本。

    出乎陈铭意外的事，其内第二本古籍中所记载的，竟然是一门残缺的内力心法。

    “这门青松功，是我们宝渊阁好几年前获得的，随后大半残缺了，但里面的前三层却没什么问题，可以放心修行。”

    见陈铭脸色变化，坐在身前，老者开口解释道：“这门心法是专门润体的养身法决，修习起来最是温和，就算练错了也不会有什么毛病，陈公子可以放心。”

    “还算不错。”

    轻轻点了点头，陈铭将手上的古籍放下，看向最后一门古籍。

    不过这门古籍就没有之前的惊喜了，仅仅只是一门普普通通的掌法，对陈铭来说只能算是聊胜于无。

    “古管事，开个价吧。”

    将最后一本功法秘籍放下，望着眼前的老者，陈铭想了想，直接开口说道。

    见此，古管事脸上顿时浮现出笑意：“这些东西是我宝渊阁中珍藏多年的东西，都是上好的古籍，陈公子既然想要，一口价两千两如何？”

    “一千两。”陈铭直接还价。

    “这.....”古管事脸上露出迟疑，看上去似乎有些犹豫。

    “一些故意作古的秘籍而已，又不是什么孤本。”

    陈铭望了望古管事，脸色似乎有些不耐：“除了这些外，我可不信你们没有留下过副本。”

    “这.....好吧。”古管事脸色勉强，满是纠结的开口道：“那就一千两。”

    见交易达成，陈铭直接伸出手，从怀里掏出了一张银票，放在了木桌上，随后便欲转身离开。

    “陈公子。”身后，古管事的声音继续传来。

    站在原地，在收下银票之后，古管事此前纠结犹豫的脸色已经完全不见，此刻脸上满是璀璨笑容：“我知道有个地方，其中可能有一些武学秘籍出手，不知道公子是否有兴趣？”

    “嗯？”陈铭脚步一滞。

    “当然，相对于宝渊阁出手的这些，那地方出手的秘籍来路多少有些问题。”

    身后，在木桌旁，见陈铭停下，古管事继续开口说道。

    “黑市？”顿时，陈铭明白了对方的意思。        

