    洛玉笙第二天一早就知道了这件事，不过对于事情的发酵，她倒是意料之中。

    没办法，多事之秋啊。

    至于背后的人是谁，沐寒枝吗？有可能，但也不能确保是他。

    祁钰清那边来电话时，洛玉笙已经从李光口中知道了事情的发展，但她没有选择让祁钰清插手，“就这样放着吧，晚点我自己来。”

    “真的不用帮忙？”祁钰清迟疑道。

    “不用，我已经交代了小光去办些事，这件事虽然是有人有心带节奏，但还不至于真的把我压垮。我想，背后那个人也知道。”洛玉笙嘴角微勾，心情倒是没多少被影响。

    见状，祁钰清也只好听洛玉笙的不再管。也不知道，是不是该说她心大？

    但祁钰清也不是真的什么也不管，如果洛玉笙没办法的话，祁钰清还是有非常手段的。

    早餐是洛玉笙亲手做的，跟严静请了假后，洛玉笙就留在祁家照顾两个小家伙。祁钰清一早就去上班了，洛玉笙起得晚了点，就没做他的早餐。

    “吃早餐啦。”房间门口，洛玉笙拿着托盘笑盈盈地看着房间里的两个小家伙。

    因为要多休息的缘故，小钟毓虽然醒了，却还是躺在床上。而一旁的小钟灵已经穿着粉色睡衣，跟个勤劳的小搬运工似的，把一堆玩具搬到了小钟毓的床边。

    听到洛玉笙的声音，小钟灵惊喜地转身，“妈妈！”

    原本小钟灵以为洛玉笙昨晚就走了，所以一早也没想着去找她。眼下看到洛玉笙还在家，自然惊喜不已。

    笑着走进房间，洛玉笙把托盘放到一旁的小桌上，“宝宝自己吃早餐哦，妈妈要喂哥哥吃。”

    “我自己来。”小钟毓听到洛玉笙的话，耳垂一红。

    “不行，今天小毓是病人。”说着，洛玉笙舀着一勺粥到了小钟毓嘴边，“来，啊……”

    最开始还只是耳垂微红，慢慢地，小钟毓的整个耳朵都红了起来。洛玉笙就像是没看到似的，笑盈盈地接连喂着。

    直到一碗粥见了底，洛玉笙才满意地拿湿巾给他擦了擦嘴，“吃饱了吗？要不要再吃点别的？”

    “饱了。”小钟毓声音微低。

    “那我先把碗端出去。”洛玉笙将空碗放到托盘上，那边，小钟灵也胃口好好地把洛玉笙准备的早餐吃光了。

    见状，洛玉笙边帮小钟灵擦着小嘴跟小手，边夸道：“宝宝很棒哦，都吃光光呢。”

    小钟灵拍了拍自己肉肉的小肚子，满足地笑了起来，“因为爸爸说，只有吃饱饱才能长高高，比哥哥高。”

    听到小钟毓最后那句，小钟毓轻哼了声，“才不可能比我高。”

    洛玉笙把小钟灵的手从小肚子上移开，摸了摸她的小肚子，没忍住轻轻按了下，果然很Q弹，肉感十足。

    咳咳，洛玉笙赶紧把自己不该有的想法抛开，“宝宝刚吃饱不要拍肚子，不然小肚子会受伤的。”

    “会吗？”小钟灵低头看着自己的肚子，因为吃饱的关系，小肚子都凸出来了。再看看自己藕节似的小手臂，小钟灵突然觉得自己有点胖。

    小脸微鼓，小钟灵莫名有点忧伤。

    洛玉笙不知道自家女儿已经有了胖瘦的意识，把空碗往托盘里一放，交代了两个孩子自己先玩后，就下楼去了。

    只见洛玉笙走后，小钟灵坐到小钟毓身边，用手指戳了下自己肉肉的小脸，“哥哥，我胖吗？”

    看着那张肉肉的小脸，小钟毓没好气道：“胖死了。”

    一听到这话，小钟灵整张小脸都垮了，两只无处安放的小手指在胸前对着互戳，“那我是不是不能吃蛋糕，不能吃饼干，还要少吃一点饭了？”

    “你想饿肚子？”小钟毓显然有些意外吃货的妹妹居然有少吃的念头。

    “可是小灵不想变胖。”小钟灵小嘴翘着，有点可怜巴巴。

    “谁说你胖了？你现在……还瘦了点。”小钟毓一脸别扭地说着，也有些气恼刚刚随口胡说的自己。

    他妹妹哪里胖了？明明是刚刚好。

    “瘦吗？”小钟灵戳了戳自己的肚子，又戳了戳自己的手臂，然后戳了戳自己的脸蛋，“可是很多肉啊。”

    “等你长高了，肉就少了，所以你还得继续多吃点。你不懂，听哥哥的话没错。”小钟毓一脸坦然，又是一个让妹妹信任的好哥哥。

    许是听话惯了，小钟灵虽然还觉得自己不瘦，但听了自家哥哥的话后，居然真的觉得自己得多吃点。

    洛玉笙不知道，楼上有个承受了这个年纪不该有的变胖烦恼的小钟灵，此时的她已经收到了李光发来的消息。

    早上，洛玉笙让李光去找黑客翻了那个带节奏的‘黑粉’，不管他是真的粉，还是假的粉，洛玉笙都决定让他兑水糊掉。

    登录微博，洛玉笙发现自己的微博当真是热闹得很，各种咒骂不间断，真是每一分钟都在刷新。

    没去管那些人的咒骂，洛玉笙直接发表了一条微博。

    洛玉笙V：劝你善良。@怪你的美

    洛玉笙所@的那个怪你的美，就是那个扬言要跟洛玉笙同归于尽的‘黑粉’，从昨晚开始他一直在网上蹦跶，洛玉笙还能翻找出几条他的评论来。

    没办法，因为他的‘所作所为’，网上有觉得他够刚的，也有在那怨怪他牵扯到小孩的。总之，把他的评论堆得高高的，让洛玉笙想不看到都难。

    一看到洛玉笙出现在微博,那些键盘侠们就跟打了鸡血似的，连带着评论的速度都呈几何倍数增长。而洛玉笙，已经在发完微博后就下线了。

    因为她的突然出现，不少媒体都瞄准了她的事情，不怕事大就怕没事可爆的小编们又开始发挥余热，将洛玉笙的出现往大众希望的角度牵引。

    [惊！洛玉笙首度回应幼儿园遇袭事件，承认与她有关]

    [幼儿园遇袭，两个孩子无辜丧生，竟是黑粉的报复行为！]

    [洛玉笙滚出娱乐圈，还两个孩子的命来！]

    ……

    工作室里，李光站在一个黑衣男子的身后，手支在他的靠椅上，“这些人还真是够闹腾的，不作不会死啊。”

    “现在呢？”男子淡淡问道。

    “把这些吃饱撑的截出来，就截发稿速度最快的五家媒体。”李光说道。

    男子的速度很快，没一分钟就停下了手上动作，“律师函已经发过去了。”

    李光愣了一下，“诶？你怎么知道我要发律师函啊？”

    男子扫了他一眼，没听他的废话。

    洛玉笙再出现在网上时，已经是哄完两个孩子午睡，因为自己那简单的四字微博，眼下正闹得沸沸扬扬。

    看了下评论区里被顶得最高的那条评论，正是那个‘怪你的美’的评论。

    怪你的美评论：是我该劝你善良，求求你别走出去害人了，不然哪天出门被人泼硫酸，好不容易整好的脸又要重新整。那两个小孩都是被你害死的，你才是那个罪魁祸首，你等着他们来找你索命吧！

    洛玉笙注意了下他的回复时间，在洛玉笙发完微博的五分钟内他就回复了，也就是说，很有可能他一直盯着她的微博。

    又或者，有他的人在盯着她的微博。

    洛玉笙食指轻敲着沙发扶手，良久后拿起手机重新发了一条微博。

    洛玉笙V：今天真是热闹，那我也不得不来凑个热闹。[图片][图片]这是刚刚胡乱杜撰恶意诽谤我的媒体，律师函已经奉上。另外，还有@怪你的美 这位先生，以及那些造谣幼儿园被袭击时我在场的键盘侠们，咱们一个个清算。

    很快，洛玉笙的微博下，怪你的美就出现了。

    怪你的美评论：吓唬谁呢？P图谁不会啊，就算你真的想告我，你当老子怕吗？说真话的在你这就成了键盘侠，洛玉笙你哪来那么大的脸啊。不会真以为自己陪了个老头拿了个角色，就是什么大明星了吧？告诉你，你特么连十八线都不是，一晚上都花不到五百块！

    这人的嘴脏得很，洛玉笙也懒得跟他骂，那样更掉价。

    洛玉笙V：首先，那些说袭击者袭击幼儿园时在场的，你们居然还好端端地站着，真是意外啊。就算是网络上说话也是要负责的，你不会真以为隔着个网络，对面是人是狗就分不清吧？

    需要我给你们拿出事时的园内监控吗？就算你们要，我也不可能拿给你们。不是给不了不敢给，而是作为一个母亲，我无法像某些人一样，能一次两次三次看到那个画面还无动于衷。

    对于在场受到伤害的孩子而言，那都将作为他们儿时的阴影，也将作为父母内心的阴影。

    真正的袭击者当场就被抓回警局，怎么可能让他在网上带节奏？都清醒点。

    洛玉笙的微博发出后，比起之前一下子就是大批谩骂的评论，这回明显少了些许。但主观意识强的，根本不会因为洛玉笙的一两句话就改变自己的想法，只觉得是洛玉笙在为自己脱罪罢了。

    而那个怪你的美不负众望，依旧披甲上阵。

    怪你的美评论：没错，我兄弟是被抓进去了，但我告诉你，这回他没搞死你，下回我可不会继续客气。

    洛玉笙V：那就看你有没有那个本事说下回了，刘恩利，男，38岁，C市人，锐志网络公司管理层人员，因涉嫌诽谤被警方逮捕。时间：现在。

    当看到自己的名字以及具体信息出现在洛玉笙的微博上时，刘恩利顿时一惊，眼底带过一抹慌乱。

    他一直不曾担心过自己的身份暴露，因为他不仅从事的是网络方面的工作，本身也是个黑客。在网上行动，他一向十分谨慎，这些天不是没遇到过想查他IP信息的，但不是被他挡了，就是被他绕了。

    原本还沾沾自喜着，没想到自己的信息居然早就暴露了。

    ‘叩叩’

    突如其来的敲门声让刘恩利有些恐惧，“谁？”

    “刘经理，是我露露。”

    长舒一口气，刘恩利觉得自己真是被洛玉笙给耍了，居然会被吓到，“进来吧。”

    当办公室门打开，刘恩利看着站在露露身后的两个警察，顿时僵住了。

    此时正是上班时间，原本还有些昏昏欲睡的程序员们看到身穿警服的警察时就有些意外，再看到被带走的刘恩利，个个都跟打了鸡血似的。

    “什么情况？经理怎么被带走了？”

    “不知道啊，这一下好突然。”

    “诶，我知道了！我刚刚看到刘经理的信息出现在洛玉笙的最新微博里，刘经理涉嫌诽谤罪被逮捕……”

    ……

    现实中如何热闹，网上的人是不清楚的，网友们只发现，一直以来冒泡特勤快的‘怪你的美’居然消失了。

    就像是真的被警方逮捕似的，在洛玉笙那条微博后没了影。

    这下子，有人好奇在洛玉笙的微博下询问，问他是不是被逮捕了。

    洛玉笙也好心地回答：就算隔着网络这块遮羞布，也需要为自己的行为负责，从来没有人能逃过。

    自从怪你的美因为诽谤罪被抓，幼儿园遇袭案牵扯洛玉笙的事情倒是大家摆在了明面上讨论，少了带头的刘恩利，虽然还有别的黑粉跟水军，但相信洛玉笙的人也是增多。

    洛玉笙不管多少人相信她,反正她解释也解释了，诽谤的人也抓了，如果这样还想要把她往幼儿园的事情上扯，那这脑子的坑度太深，恕她无能为力埋不上。

    幼儿园那边，蔡老师也给洛玉笙打了个电话过来，据说是有关这次幼儿园遇袭的事件。祁钰清在上班，洛玉笙便决定自己去，趁着两个孩子还在午睡也不耽误。

    把车开到幼儿园旁边，洛玉笙下车后直接朝着幼儿园走去。

    今天的太阳有些大，洛玉笙不由加快了脚步。

    当她刚走到幼儿园门口，突然听到有人在背后叫她，“洛玉笙！”

    刚回头，啪地一声响，一颗鸡蛋被扔到了她的头上，蛋清蛋黄混着蛋壳顺着头发不断往下流……

    原本鸡蛋是冲着洛玉笙的脸砸的，但她下意识地避开了，让它砸到了耳上的位置。

