    曼陀沙华在黑暗的天地之中，轻轻地摇曳着。

    它们不停生长蔓延，形成了一片无边无际的花海，泛着殷红妖异的光泽，仿佛黑暗之中的红宝石。

    此刻，一次次猛烈的碰撞正在花海之中出现。

    一道道璀璨的剑气破开黑暗，斩落在花海之中，激荡起红色的花瓣，飞舞于空中。

    曼陀沙华凝聚出一个个气息强大的血色人类，不停扑向天空上方的数道身影，仿佛悍不畏死的勇士。

    为首的一名峨冠博带，目若朗星的男子，剑出如白虹贯日，一剑便将数名气息强大的血色人类斩得灰飞烟灭。

    然而，整片花海的力量仿佛源源不断一般，不停凝聚出血色人类，朝上空的数名修士扑杀。

    “不行了，再这样杀下去，我们得杀到猴年马月，还是想办法逃离这个鬼地方吧！”一个男修边挥剑边开口道。

    “这个花阵乃是自然形成的杀阵，就像一条毒蛇，你却是逃，它的反扑就越是汹涌可怕……”为首那位仪表不凡的男子开口道。

    “那我们该怎么办？”一个容貌艳丽的女剑修急声问道，目光不禁停留在为首的男子身上，面露期待和崇敬之色。

    在这里，实力最为强大，最为可靠的，就是面前这位男子。

    男子沉声道：“找出大阵的缺陷，再破开这个阵法，这是我们最好的选择！”

    就在这时，远处又飞来了一个白影，速度极其之快。

    “又有修士闯进花海杀阵之中了！”

    “这些傻瓜，这是在找死吗？”

    “这个杀阵，进来容易，出去难如登天。”

    众人见状，脸色皆是一变。

    却见白影身上还骑着个人，身旁也有个蓝衣男子御剑而行。

    他们都以极为风骚的走位，躲避着花海中的血色人类的扑杀。

    “这是……孙宇洛？！”有人惊呼道。

    御剑而来的蓝衣男子看到不远处的六个修士，脸色也是一变：“赵思明师兄，雪珊师姐！”

    “孙宇洛竟然在这里……”

    “呵呵……他在这里又如何，试问现在宗门有谁还敢亲近这个人？”

    “都是他自找的，宗主没有把他逐出宗门都算是仁慈了。”

    “就是，我们离他远点，免得沾到他的晦气。”

    ……

    安林看到了众人一脸嫌弃的模样，也是有些吃惊。

    这孙宇洛这么不受宗门的人待见的？就算他性格特别了一点，但也不至于这样遭人厌吧？

    孙宇洛听到了那些话语，脸色没有一丝的变化，而是御剑出鞘，开口道：“我来帮你们！”

    孙宇洛的出手，没有让他们有任何感激的神色。

    其中一个修士甚至嗤笑一声，道：“赵思明师兄都无法破开这个花海大阵，你来帮忙又有什么用？”

    另一个女剑修附和道：“你怕是还没有清楚自己的处境吧？你已经误入了曼陀沙华花海杀阵，如何保住你自己的性命都是个问题，你又能帮我们做什么？”

    “我们也不需要你的帮忙，我可不承认你是我们宗门之人！滚一边儿去！”一个脾气暴躁的男修直接大喝道。

    孙宇洛抿着嘴，依旧出剑对地面花海涌出的血色人类斩去。

    “话说他身旁那个人是谁，好像有点眼熟……”

    忙着抵御花海杀人的众修士，这时候才有机会将目光转向另一个骑着大白犬的古怪修士。

    这不看不知道，一看，所有的修士都倒吸了一大口凉气。

    有的甚至忍不住双腿一颤，从空中掉了下来。

    “安……安……安林？”

    “我的天啊，真的是安林！”

    这时，就连一直没说话的赵思明也是脸色一变，将目光转向安林：“竟然真的是安林，他怎么会在这里……”

    然而，与安林想象的不一样的就是。

    众人看到安林到来后，似乎更加气愤了。

    “没想到孙宇洛真的攀上安林了……”

    “狗改不了吃屎，我呸，当初宗主就不该让那垃圾继续留在宗门！”

    “呵呵，现在他是带着安林过来嘲笑我们？”

    “这人真可恨！”

    ……

    安林瞬间震惊了，这满满的仇恨值是怎么回事？搞得他和孙宇洛好像有什么不可告人的交易似的……

    “小孙，你得好好解释现在是什么样的情况了吧？”安林开口道。

    孙宇洛闻言苦笑道：“我们天剑宗，前不久举办了一次剑心明志活动，需要宗门弟子们说出自己最敬佩的剑仙是谁，并以其为目标奋力追赶。绝大部分弟子都选了宗主的柳明轩，或者是太上长老，但我不一样，我选了你……”

    他将目光转向安林，开口道。

    安林整个人懵逼在原地，就连大白也目瞪狗呆。

    这就解释得通了，为何那几名天剑宗的弟子会如此敌视孙宇洛……

    柳明轩当日在四九仙宗被赶了出来，那可是传遍了整个九州的大新闻啊，在天剑宗说这种话，这不是疯了吗？！

    柳明轩没有一剑砍了孙宇洛都算是好的了。

    如此一来……孙宇洛之前说最崇拜的剑仙是安林，也并不是拍马屁，而是真心实意的啊！

    说他是狂热粉或者是脑残粉都不为过！

    “你……你在宗门这样做，不是找死吗？就不能敷衍一下他们？”安林深吸了一口气，开口道。

    孙宇洛当即摇了摇头，认真道：“剑心明志，明的就是剑道之心，真要说违心的话，会让我的剑心蒙尘。有什么就说什么，不违背本心，这才是我的坚守。”

    安林和大白肃然起敬。

    向天剑宗第一铁头娃，孙宇洛，表达敬意！

    天剑宗那六位修士，在看到安林的到来之后，愤怒之中带着警惕，要不是知道安林战力恐怖，恐怕都要直接打起来了。

    安林自然也不会欺负小辈，一个返虚初期，五个化神境而已，都是弱鸡，只要他们没惹到自己，他还是很好说话的。

    “那个安林也是，静静地待在那里不出手，分明是想看我们笑话。”

    “不仅如此，我们还要小心他突然对我们出手。”

    “他果然跟传闻的一样，蛮横自大，卑鄙无耻……”

    一众修士小声且愤怒地说着。

    安林：“……”

    行了，本来还是想着出手帮帮忙的。

    现在还是看他们笑话算了。