    “现在的话，还是算了，科拿。等变成皮卡丘的那个少年和超梦分出胜负再说吧。”没想到渡竟然这样破天荒的说道，科拿扭过头，一脸不可思议地看着他。

    渡汗颜道：“用不着露出那副‘你怎么会说出这种不符合你角色设定的话’的表情吧！”

    不过科拿也知道渡说的没错，现在并不是处置库洛最好的时······科拿回头，发现库洛溜得没影了。“······”

    而这边的小智和超梦，一招交手之后，不断近身攻击。小智利用身形娇小，不断和超梦周旋，超梦也是一时间拿小智没办法。

    “超梦，别和它纠缠，瞬间移动和它拉开距离！”超梦再次使出瞬间移动，脱离了小智的身边，“使出幻象光线！”

    “呀喝！”超梦发出一声闷哼，将大量超能力汇聚到掌心打了出去。小智在空中伸展四肢，将电流汇聚在面前，形成一道防护罩，挡下了超梦近乎全力的幻象光线。

    空中的小智也被幻象光的冲击力，击飞了出去。

    “超梦，精神强念！”坂木神情不再从容张扬了，开始变得认真了起来。因为现在这个小家伙，是唯一能与他抗衡的存在。

    超梦摊开双手，控制了周围大量的碎石、瓦砾，而随着超梦的双掌一合，这些石头从四面八方朝着小智砸去。没用一息时间，便将小智包裹成一个由碎石组成的球体。

    “皮卡~丘！”小智大叫一声，从石头球中蹿了出来。而此时的小智，无数电蛇环绕在周身，浑身闪着电光。

    “皮卡！”小智伸手一指超梦，一道威力巨大的电击对着超梦射去。

    超梦快速的横向移动着，避闪起来并不是多困难。是在不行，它也能用念力壁挡下来。

    又一道电击被超梦抬手挡了下来，它迅速地用另一只手凝聚出波导弹，飞速地扔向了小智。

    小智丝毫不惧，在空中翻身一记铁尾将波导弹切开了。“皮卡，皮卡！（食我这招，电球！）”

    小智快速的在尾尖凝结出电球，并极速打了出去。电球的速度，让超梦都没来及反应过来，直接击中了超梦。

    “可恶，超梦，把皮卡丘拽到地面上打！”坂木大喊道。

    下落中的超梦对着小智伸出手，并用力一握。小智没注意到，被击落的超梦还能攻击，被周围突如其来的强念力压迫着坠到了地上。

    超梦用超能力，悬浮在地表。而皮卡丘被超梦超能力压制着，只能在四肢撑地的站着。

    超梦双手叠放在腰间，双手的手掌之间不断汇聚着一团蔚蓝色的能量。那股能量像是波导弹，但威力明显要强于波导弹。

    这团能量在超梦手中不断增大，被超梦猛地推了出去。

    小智终于想起来了，这是格斗系中威力最强的远程技能，真气弹。威力强于波导弹，但是命中率远不如波导弹。所以现在只要躲开就可以了。

    小智想着，便朝着一边跑去。但刚一跑动，就发现身体像是陷入沼泽中一样，根本跑不了多快。小智爆发出体内雷电之力，冲破了一些束缚，在地面上跑动起来。

    超梦双目一横，用念动力修改了真气弹的轨迹，依旧是朝着小智飞去。

    小智看实在躲不过去了，也不费力跑路了。它转身正面对着真气弹，体内肆虐的雷电不断翻腾着。“皮卡，皮卡丘~（都给我出来啊~）”

    疯狂的电击，倾泻出小智的体内，与巨大的真气弹对抗着。而当真气弹的威力被大大削弱后，小智高高跃起，将电光附着在尾巴上，打出了一记斜斩，将真气弹一分为二。

    成功突破真气弹之后，小智站在地上有些疲惫地喘着大气。但坂木和超梦不会给他喘气的机会，坂木大喊道：“超梦，暴风雪！”

    什么，冰系技能也能使用吗？小智愣了一秒，随后就看到超梦对着这边伸出双手，强烈的暴风雪侵袭向小智。

    “皮卡皮卡皮卡~”小智瞬间分出大量影子分身，在暴风雪里奔跑起来。

    坂木并不在意小智的小把戏，因为这些分身要不了一秒就会被暴风雪吹散。果然，小智召唤出的分身，瞬间就被暴风雪击溃，变成一团烟幕。

    而直到最后一个影子分身消失，暴风雪也没有攻击到皮卡丘。坂木大惊：“什么！”

    这时，皮卡丘从地下破土而出，死死抱住了超梦的尾巴。“皮卡~丘！”随着皮卡丘一声鸣叫，天空中的一道金色的闪电劈了下来。超梦再一次沐浴在九天之雷中。

    “超梦，用铁尾把它打下去！”坂木着急了，仓皇地喊道。

    在雷电之中，超梦抬起尾巴，用尽全力地砸向地面，而即便这样，小智也紧紧抓住超梦的尾巴，不松开。要是换成别的宝可梦，估计都成肉泥了。

    “趁着这个时候，快龙，龙之波动！”在一旁等待时机以久的渡，猛然对着坂木发动了攻击。

    坂木反应迅速，朝着一边躲去，但还是被龙之波动轰击到地面的爆炸击飞了出去。

    “可恶，四·天·王！”坂木撑着身体，艰难地站了起来，而渡、科拿还有菊子，以及他们的宝可梦已经将坂木团团围住了。“咳咳~果然······还是不能留手啊，呵呵~”

    “坂木，我说过了吧，联盟绝对不会输给你这种家伙！快龙，破坏光线。”渡冷冷地说道。

    “刺甲贝，冰冻光束。”

    “耿鬼，暗影球。”

    被三人包围住的坂木，微闭上双眼，突然猛地睁开，大喊道：“超梦，精神冲击！”

    被打雷轰击着的超梦，身体一怔，浑身散发出奇异的紫光，这团紫光同样包裹住小智的身体。

    一股强烈的超能力瞬间侵入了小智的脑中。小智双眼顿时失去神采，并从超梦的尾巴上掉了下来，天降雷击也就停止了。

    超梦瞬移到坂木身边，拖着焦黑的身体，释放出的强大的超能力波动。瞬间便将三人和他们的宝可梦击飞了出去。而这一次，三人和他们的宝可梦都失去了意识

