    道天境面对道君境。

    圣子萧然此刻便面临着这种困境，整个玄元宇宙之中，能够在道天境边能够与道君境一战的，还是有一些人，但若是说，能够在道天境便战胜道君境的，没有一个。

    即便是圣子萧然，此刻境界提升不少，达到了三十二重天的境界，但是，依旧是无法战胜。

    至于玄元宗之中的那位最强天骄席城，到底能不能做到，便不得而知了。

    此刻的圣子萧然，面色凝重，一身紫色衣袍，猎猎作响，衣袍上的紫色闪电，早已经是自动浮现在周身，不断的闪烁着，时而发出一道噼啪声。

    他手中紧握着神雷飞剑，双眸之中，瞳孔内的闪电，在这一刻，亮到了极致。

    “九千神雷杀生丸！”

    圣子萧然直接爆喝一声，这是他与李墨大战的时候，使用的最强道法，也是他如今可以使用出来的最强道法，这个道法，极为得恐怖，甚至让李墨得蛮神族肉体，都直接进化了一个层次。

    虚空之中，顿时弥漫了九千道神雷，每一道都是极为的恐怖。

    便是这位玄元宗的道君境老者，也都是瞬间露出了震惊之色。

    这种威力，已经快感受自己的出手了，飞仙宗的天骄，都这么强大吗？

    若是眼前的青年，事道君境的话，他绝对是无法将其斩杀的，甚至在他的手中，撑不了多久。

    如此恐怖的天骄，一定要斩杀。

    这个时候，郑川也应当是将那李墨杀了吧，毕竟李墨可比他们的圣子弱了不少。

    咔擦！一道神雷，直接朝着这位老者劈来。

    面对圣子萧然这样的攻击，这老者也是没有大意，直接拿出了自己的飞剑，旋即，大喝一声。

    “风起！”

    只见这老者的手中飞剑之上，赫然是起风了。

    一道无法想象的飓风，轰然从星空之中袭来，这可是道君境强者的全力出手，而且，这亦是玄元宗之中一种非常强大的道法。

    飞剑之上，瞬间起风了。

    旋即，只见这道飓风，瞬间形成了一道万丈飓风，虽然只有万丈，丹飓风之中，发出一阵阵割裂的声音，似乎要将整个宇宙都撕碎一般。

    恐怖，恐怖到了极点。

    一道神雷，直接落在了这飓风之中，发出一道轰然巨响。

    随后，九千道神雷，全部落在了万丈飓风之中，之间星空之中，瞬间就便的非常的混乱。

    无数的风刃，无数的神雷，瞬间便将整个星辰都淹没了。

    圣子萧然脸色凝重，自己已经使用了最强大的道法，但看来依旧是无法战胜道君境强者。

    他的脸上，露出了浓浓的遗憾之色，还有强烈的愤怒。

    可惜我要死了，可惜李墨师弟如此强大可怕的实力，也要葬身于此，若是李墨师弟能够逃过这一劫，日后的玄元宗，必定是要被颠覆的。

    玄元宗身为玄元宇宙的霸主，宗门的品行如此的低劣，的确是令人极为愤怒，这样的宗门，绝对不会长久的。

    虽然圣子萧然是如此想的，但心中真实的想法，不是这样的。

    恶人有恶报，这只是很多人欺骗自己的一句话。

    若是玄元宗真的恶人有恶报，又怎会存在了百万年，统治了玄元宇宙百万年呢？

    他们这种做法虽然极度的无耻，但真若轮起来，这的确是对他们宗门最好的做法，每当有威胁，便提前铲除，哪个宗门不乐意，将这个宗门也铲除，便行了。

    这世上根本就没有那么多的恶有恶报，善有善报。

    有的只是极少数，能够跳出这个规则，打破规则的人，而这个人就是李墨。

    但现在玄元宗之中，除了郑川，便再也没有人知道这个事情，可惜郑川，应当是没有任何机会，告诉别人了。

    “去死吧！”

    道君境老者看着圣子萧然道。

    虽然圣子萧然极强，能够与他战片刻，甚至刚才的一击，都与他不相上下，但是，这样的攻击，他还能发出几次？

    再有两次便极限了。

    毕竟差距太大了，能够做到这一点，在玄元宇宙之中，已经是凤毛麟角了。

    圣子萧然自然是不会放弃的，他再一次使用了九千神雷杀生丸，哪怕是死，他也要站着死。

    极为可怕的强大的爆响声，再次传来。

    虚空之中，到处都是可怕的劲风。

    圣子萧然脸色微白，灵力消耗太多，最重要的是，这是一件根本没有意思希望的战斗，他又如何去战斗？

    若是一般的青年修士，早就放弃抵挡了。

    即便是圣子萧然，也不断的摇头，眼中露出了一抹绝望之色。

    “不用抵挡了没用的！”

    这老者微微摇头，然后执剑冲了过来。

    “萧然小子，老祖来了。”

    就在这时，一道声音猛地传来。

    圣子萧然熟悉，这正是一直跟在李墨师弟身旁的两人之一，与李墨师弟的关系看起来极为得奇怪，似乎是莫逆之交，又似乎经常吵架，争夺一些东西，无法理解。

    只见劲风之中，灰毛鸡背负双手，一身白衣飘然，眼眸淡然，嘴角露出了一抹微笑。

    “萧然小子，不用怕，老祖来了，你的安危已经不用担心了，道君境而已，待会便将他杀了。”

    老祖轻描淡写，小手一挥，说不出的出尘潇洒。

    圣子萧然叶看呆了，“李白道友，你这……你赶紧走吧，这件事与你无关，不要送死！”

    “怪不得墨小子让老祖过来，你还算是有点良心。”

    灰毛鸡微笑着说道。

    “哈哈哈哈！”

    玄元宗的道君境老者，笑了起来，“你算什么东西？

    敢这么与我讲话？

    你什么修为就敢在老夫面前如此猖狂？”

    “大胆！”

    灰毛鸡猛的爆喝一声，讲圣子萧然与道君境老者都震住了。

    “老祖如今已是二十八重天之境，对付小小道君，岂不是手到擒来？

    你小小道君，敢对老祖这么说话？

    不想活了吗？”

    “老祖念你修行不易，若是你此刻就地自裁，老祖便可放你一马，否则老祖出手，你连全尸都没有。”

    圣子萧然，顿时愕然的看着灰毛鸡。

    

