    来到那家林业公司的大门前，陈牧被拦下了。

    陈牧觉得被拦下的其实是小金杯，别的一辆奥迪A6走在前面，保安只问了一句什么事儿，奥迪A6的司机回答说我找人，就被轻松放行。

    可轮到他，那名胖保安皱着眉头打量了小金杯一眼，也问了一句什么事儿，他和前面如出一辙的回答说我找人，却被拦下。

    所以，他只能在胖保安警惕的目光下，给阿娜尔古丽拨了个电话。

    “你今天就来了呀？怎么这么着急呢？”

    阿娜尔古丽一听陈牧已经到了林业公司大门前，在电话里就轻呼了出来。

    陈牧也觉得自己有点不够婉转、不够客气，人家昨天才说的事情，自己今天早早的就跑过来，好像生怕人家反悔似的，哎呀，真有点尴尬。

    不过他脸皮厚，嘿笑一声就扯淡过去了：“我今天这不是正好有事要办，所以顺路来市里嘛……嗯，怎么样，美女你现在方便吗？方便就把东西给我送下来得了。”

    “我如果不方便呢？”

    阿娜尔古丽在电话里悠悠的问。

    “哦，不方便也没关系，我下次再来好了，嗯，那个……”陈牧脑瓜子转了转，试探着问道：“要不我们一起吃个午饭？”

    “你等着！”

    阿娜尔古丽在电话里丢下这么一句，然后挂断。

    陈牧忐忑的在胖保安的注视下，靠在小金杯的车头前面等着。

    过了一会儿，阿娜尔古丽穿着一身科研人员的白大褂，领着几名蓝色制服的工作人员，推着几辆小车出来了。

    “嗨，来了。”

    陈牧高兴的朝维族姑娘招了招手，目光却放到了那几辆小车子上。

    小车上乘着好几个筐，里面都是一些树苗，因为是灌木苗，比较低矮，而且还用麻绳在每一株树苗上稍微绑了一下，所以看起来都不大，在筐子里排得整整齐齐的。

    阿娜尔古丽走过来对陈牧说：“这些都是我们科研所用剩下的树苗，你拿回去试试吧，尽量在六个小时内种下去。”

    “好咧，那个，谢谢啊，美女。”

    微微一顿，陈牧鬼鬼祟祟的瞄了一眼那些正帮忙装车的工作人员一眼，压低了声音对阿娜尔古丽问道：“你送我这些树苗，没问题吧？不会涉嫌技术泄漏吧？”

    阿娜尔古丽没好气的看了他一眼：“拜托，你想什么呢，是不是看电影看多了？这些苗不值钱，也没有什么泄密的风险，真正的转基因技术都掌握在上面的研究院里呢，我们所只是帮忙组培一下，以便于扩大生产。嗯，就算不给你，我们也是丢在仓库里坏的，所以你放心吧。”

    “哦，这样啊！”

    陈场长放心了，忍不住笑了起来。

    他本来心里还有点担心自己把科研所的东西拿回去，会不会有什么问题，现在听维族姑娘这么一解释，就不用再愁了。

    等东西装好车，陈场长潇洒的和维族姑娘说了声拜拜，转身就要走。

    “喂，你不是说要请我吃饭的吗？怎么，这就走了？”

    阿娜尔古丽翘手在胸前，问了一句。

    陈牧想了想，还是先坐进小金杯，笑道：“请吃饭这事儿下次再说吧，不急，我肯定请的……嗯，你刚不是说这些树苗要六个小时内种下去吗，我回去路上挺赶的，所以今天还是先回去吧！”

    阿娜尔古丽眉头一皱：“那你不是说有事要来市里办，所以顺路过来的吗？你不办事了？”

    “不办了，还办什么事儿呀，下次再说吧。”

    陈牧不好意思的笑了笑，然后挥了挥手，快速启动车子，然后倒车，转向，离开。

    阿娜尔古丽默默的看着小金杯驶远，好一会儿都回不过神来。

    “这人……真的就是来拿树苗的吗？”

    自言自语一句，维族姑娘转身朝林业公司走回去。

    可还没走几步，她突然又停下来，忍不住气呼呼的转身走向附近一家她经常吃的餐厅：“气死人哩，都和他们说了今天中午有人请吃饭，现在还回饭堂去，不是丢人吗？”

    ……

    “怎么眼皮子直跳，嗯，风沙太大了，迷眼睛，得关窗。”

    陈牧开着小金杯在路上飞驰，突然感觉眼皮子连跳了好几下，忍不住揉了一把，手摇关窗，然后又转头看了看后面的树苗，把速度稍微放慢一些。

    经过这一段时间的种树，他现在对一些植物的了解也多了很多。

    如果放在从前，他选择树苗会比较多的选择胡杨、沙枣之类生长得比较高大的树木，沙柳、杨柴、梭梭树等这种低矮一点的植物，他会下意识的觉得不好。

    可是事实上，在荒漠、沙漠种树，因为土地土壤贫瘠、缺水干旱，反而种植灌木会比较容易存活下来，从而能够更好的固土抗旱，改变环境。

    阿娜尔古丽给他的这些树苗，大都是这一类的灌木苗，其中以沙棘最多。

    陈牧对沙棘的印象很深，主要是因为这玩意儿的价格便宜。

    同样是低矮灌木，一株梭梭树苗差不多是一块钱一株，而沙棘苗则只要五毛，如果一万株起步还能便宜到三毛，所以算是最省钱的树苗了。

    当然，价格优势明显，那就容易受欢迎。

    现在响应国家号召，到西北参与植树的人越来越多，对于普罗大众来说，可不管什么植被单一不单一的问题，所以便宜的沙棘苗开始变得稀罕起来，一出来就被包圆，消耗量很大。

    而且，沙棘还有一样好处，沙棘结果后用沙棘籽提炼的植物油，据说有抗衰老、美白肌肤、抗炎生肌、调节免疫系统、健脑益智、促进儿童生长发育等神奇效果，在那些商家的嘴里简直就是和仙丹差不多的存在，具有极大的药用价值。

    陈牧开着小金杯回到加油站，叫来亚力昆把车上的树苗都搬下来，然后立即投入到林场，开始种树。

    人家专业人士说了最好六个小时内把树苗种下地，陈牧当然会听，所以一刻也不能耽搁。

    为了区别于其他的树苗，陈牧特地在距离原来种植的树苗更远一点的地方，画出一个单独的区域，用来种植这些特殊新苗。

    “你小子小心点啊，这些苗和我们在外头买的不一样，别弄坏了，不然扣你工资。”

    陈牧一边干活，一边对亚力昆教训着。

    亚力昆嘿嘿的听着，该怎么干还怎么干，他可一点也不怕这个大哥哥似的老板。

    小牧哥嘴里虽然嚷得凶，可是到了发钱的时候，有哪次不是多给他个十块八块的啊，真是个好心地的人哩。