    两人也没说什么客套话，直接进入了主题。

    他们都很清楚，比起不着边际的安慰，还是直接帮助白老爷子理清事情的头绪更加重要。

    只要尽快找到白世勋，一切问题都能迎刃而解。

    白老爷子看到两人，眼底闪过一丝光芒。

    “你们……你们来了……”

    贺谨思快步走到床边，满脸懊恼之色，“白老爷子，这次是我们贺家对不住您，没能保护好世勋。你放心，我一定会动用贺家掌握的所有力量，以最快速度找到世勋。”

    白家在欧洲的产业不多，更没有多少根基。

    几家之中，倒是贺家在F国经营多年，是F国知名的大财阀。

    所以，白世勋这次去F国寻找白心馨的下落，主要是借助贺家在当地的势力。

    现在白世勋出了事，贺谨思从得到消息开始，就一直内疚至今。

    白老爷子虚弱地摇了摇头，“谨思，这事跟你没关系。要怪，就怪心馨这丫头不争气啊，送她去F国修身养性，她不好好呆着非要乱跑，还没长脑子落在洛晨心手里，现在才连累了她哥哥……唉，我自认对几个孙辈的教育十分上心，怎么……一个个都这样……我这是造了什么孽……咳咳，咳咳……”

    白老爷子想到伤心处，又止不住地剧烈咳嗽起来。

    贺谨思忙道：“老爷子，您快别多想了。我相信世勋福大命大，不可能出什么大事的。一定会平安回来。”

    穆亦辰也上前了几步，说道：“没错，老爷子，您还知道什么消息，不如说出来，我们一起帮您出出主意？”

    “唉，多亏世勋有你们几个朋友……”

    白老爷子平静了一些，开始回想前段时间的情况。

    “世勋去了F国之后，一开始行动还算顺利。洛晨心说出了自己把心馨卖到一处地下夜总会的事实，世勋跟警方合作，一起捣毁了这个窝点，抓到了这个地下势力的头目，但是，却没有找到心馨。据头目招供，心馨在他们这个夜总会呆了三天，就闹出了事情，好像是把一个客人给废了，惹怒了地下势力的人，又被转手卖掉了……”

    白老爷子说着说着，脸上浮现痛心的神色。

    这可是他又当爹又当妈亲手带大的孙女啊！

    虽然长大了之后不成器，仗着自己的家世嚣张跋扈，但是，毕竟是他亲孙女！

    最后落到这样的下场，到现在还生死未卜，白老爷子只要想到，就难受得睡不着觉。

    穆亦辰和贺谨思也沉默下来。

    过了一会儿，白老爷子继续说道：“后来，世勋跟方秘书就一直在追查心馨的下落，有很长时间没有进展。但是，就在三天前，世勋给我打了电话，说是已经找到了线索，这一次应该能够把人救出来。当时我还不放心，叮嘱世勋要小心，没想到，就真的出事了……”

    穆亦辰出声问道：“老爷子，那世勋有没有提到，他找到了什么线索？”

    “这……”白老爷子回想着，“应该是跟洛晨心有关吧……”