    至于林倩的尸体，其实是那个道土埋在槐树下的，当时也征求了老林的同意，不过却没有经过村里的同意。

    村里人并不知道这事，这也是为什么赵无极要等晚上破阵，想必也是不想让事情外传。

    也就是说，这阵并不是老林所为，而是另有高人。

    而且，当初那只粉色狐狸受伤几乎要死掉，都是老林救的。

    后来还把它的画像，放在土地公的旁边受香火供奉。

    这些事情，村里人并不知道，只有老林一个人知道。

    “你是说，你爸这些年做些什么，就连你母亲也不知道？”

    这就让人不禁好奇，如果李玉琴不知道老林在做什么，那么家里的道袍当如何解释？

    林倩告诉我，那些东西是那个高人留下的，只要有那些东西在她家，那位跳大仙就不敢对他们家做什么。

    事实证明，那个道士做法是正确的，自那以后，大跳仙还真没敢找她家麻烦。

    “什么？那东西不是你爸的？！”

    我为之一振，请小老道师傅来，就是为了对付老林，可是现在却不是他的。

    “不是，我爸穿的是红色道袍。”林倩摇了摇头，告诉我，他爸经常穿一件红色的道袍。

    听到这话，我如坐针毡，红色道袍？！

    这可是比绿袍更高一级的存在，小老道和他师傅能招架得住吗？

    这下，我彻底坐不住，得把这事告诉小老道和他师傅，不然晚上他们就麻烦了。

    “你还没帮我办事呢。”

    就在我要离开之时，林倩突然叫住我，之前我答应过要帮她办事，她还没说是什么事。

    我按耐住自己浮躁的心，问她想让我帮她做点什么。

    她说让我找到那个大仙，她怀疑自己的死与那人有关。

    其实我也怀疑这件事情与那位大仙有关，不过这人已经不见了，去哪里找？

    而且就算我不找，估计老林自己也会找吧，毕竟是他把自己女儿逼死。

    林倩告诉我，那个跳大仙在市里一家叫古化集团工作，叫黄天志。

    而刚才那两个火葬场的人，就是黄天志的手下！

    “什么！那两人不是火葬场的人？！”

    我再次惊讶起来，想到之前老爷子对我说的话。

    “是火葬场的人，只不过遗体有没有被…”

    林倩说到这里就不再说下去，我知道她这话的意思。

    “放心，我肯定会帮你。”

    既然答应了别人，那就得做到，我答应林倩帮她找到黄天志。

    说完就往村内去，要把那什么狗屁大阵的事告诉小老道。

    “对了，谢谢你为我奶奶点天灯，其实那天晚上她并不是回不去，而是在与我聊天。”

    就在我刚要转身时，林倩的声音再次传来。

    她说那天晚上她奶奶在村口遇到她，两人只是聊了很久，并没有迷路。

    至于她身上的淤血，其实是奶奶之前摔跤留下的。

    还告诉我，那大阵并没有想像中的既么可怕，是有弱点的。

    我愣在原地，良久不说一句话，因为我不知道该说什么。

    “你为什么要告诉我这些？”

    她已经帮我很多了，打心眼里感谢她为我做的一切。

    “因为至少这样，你就不会这么快把我忘了。”

    她冲我莞尔一笑，很诚恳，也很真实。

    可不知道为什么我在她脸上看到了忧伤，很凄凉。

    “放心，我不会把你忘记的。”

    我向她保证，绝对不会忘记她，还要带她一起去找黄天志算帐。

    她淡淡地笑了笑，告诉我有机会一定会一起。

    我没有再意这句话，而是去找小老道。

    其实我仍然想知道，当年林倩爷爷到底做了什么，为什么会受到村里人的爱戴，但我知道有些事将一直被隐瞒。

    此时，小老道正与村民们商量如何办好丧事。

    我把他拉到一旁，见我神神秘秘的，他也有点好奇。

    不止是他，就连其他村民都开始怀疑我来此地的目的不纯，总觉得我神神秘秘。

    要不是之前林倩假装林填柏骗过他们，或许现在则是别一种结局了吧？！

    当得知阴尸复光阵，乃另外有高人所施时，不禁眉头紧锁。

    “而且，我还听林倩说，她父亲是红袍道人！”

    我把老林是红袍道土的事讲给小老道听。

    “什么！”

    听到这个消息，小老道直接从地上窜了起来，吃惊的样子并不亚于我。

    如果说我对红袍道士只是个轮廓，那他们就有着非常清楚的样貌，对其也非常了解。

    周围的人听到他的惊讶声，不禁投来好奇的目光。

    他似乎也意识到自己声音过大，放低声音确认到。

    “是的，林倩亲口告诉我的。”

    得到我的肯定，小老道让我哪里也别去，说着就往后山去。

    直到黄昏时分也没有下来，我拿着香烧往林倩奶奶的坟头去点天灯。

    就在这时，村口却有两道熟悉的人影往这里走来。

    正是昨天回娘家的李玉琴和林婉，当她们与林倩擦肩而过时，根本没注意到林倩。

    “林婉，婶，你们怎么回来了？”

    我有点意外，昨天还说要在娘家多呆几天，今天却突然回来了！

    “姜辰，你这是要去给我奶奶点天灯吗？”

    林婉见状并没有回答，而是反问了一句，我点头称是。

    “我跟你一起去吧！”

    林婉见状要和我一起去，我并没有拒绝。

    在她们身后，林倩已经是泪眼婆娑，那种亲人相见却不能相认的感觉我并不知道，但从林倩身上我能感觉到！

    就这样，我和林婉去给她奶奶点天灯，林倩就一直紧跟在身后。

    我问她真的是去她外婆家了吗？

    其实，我不太相信她和她母亲真的去了外婆家。

    “我们有必要骗你吗？”

    见我不相信她，林婉语气有点不对。

    我见状立即解释，但林婉似乎并不在意。

    我发现她好像变了，变得很冰冷，有种很陌生的感觉。

    “我能借用一下你的身体吗？我想跟姐姐说句话。”

    这时，一旁的林倩突然哀求我，想上我的身与林婉说几句话。

    这让我有点为难，鬼魂属阴，上人身有什么负面效果没人知道。

    但见她哀求的目光，我心有不忍。

    “好吧，我答应你。”

    我冲她点头，同意实在不忍心。

    林婉见我自言自语，还以为我又在发疯，问我干嘛。

    还没等我说话，只觉得身体一凉，脑袋短路一下失去知觉。

