    “烟沿艳檐烟燕眼！”

    书生重念了一句上联，他眉头紧皱，脸色微变，以他之能定然能知道这一联的非凡。

    “阁下可以慢慢对，给你一天时间如何？不够的话，给阁下两天如何？”许无舟对着书生道。

    说完，许无舟就盘坐下来修行，等待着书生的答案。

    周姒在许无舟旁边，她虽然不是以文入道，但也是文采斐然，自然看的出这对联的非凡。

    周姒自认对不出来，只是不知道这个书生行不行。

    书生坐在书桌前，拿出了很多纸，不断的用笔在上面写写改改，一副绞尽脑汁的模样。

    时间一点一点的过去，四周一片安静，只剩下书生哗啦啦的写字声音。

    而此时的许无舟，完全沉浸在自身的修行中。他种道神藏后也未曾来得及细细的梳理感悟自身，借着此时的安静，他沉浸在自己的神藏中，感受着种道神藏带来的改变。

    他熟悉着寂灭剑道以神魂承载其中的变化，神藏此时不再只是聚集力量的丹田，而是带有神韵，蕴含生机。

    种道神藏让他蜕变，当然……种道神藏也消耗了极多液体，消耗了七八十万两的液体。

    加上助万冲悟道消耗的数万两液体，此时黑碗中只余下三四十万银子液体。

    尽管看起来很多，但却不够他再次种道一次。

    心神从神藏中收回来，许无舟又不由想到自身的道。他虽入道，可并没有把自身的道演化成合适的战技。

    “本我道，如何演化成战技？”

    许无舟沉浸在这其中，时间也因此过的很快，一个又一个的时辰过去，直到天色渐渐黑下来。

    “我对不出来！”

    一个声音徒然的响起来，把许无舟从修行中唤醒。

    “对不出来，那就是你输了。”许无舟看着书生笑道。

    书生看着许无舟，也不辩驳，只是说道：“你有下联？”

    “雾捂乌屋雾物无。虽然意境有欠缺，但也算勉强对上。”许无舟看着书生回答道。

    书生思索了许久，点点头道：“确实不  如上联意境。”

    许无舟笑了笑，自然不如上联意境。这毕竟是千古绝对，这一下联已经是对的最工整的。

    但许无舟也不需要对的完美无缺，他就是要送上把柄让对方不甘，这样才方便他下一步。

    “虽意境有缺，但也不是我能对出来的。此番，倒是我输了。”书生说完，居然用着笔在手指上割开一道伤口，从其中流淌出一滴精血，他手指一弹，落在一个玉瓶中。

    “愿赌服输，这一滴精血送你！”

    许无舟一怔，哪里想到对方认输的这么干脆。在他看来，对方有的是理由可以找啊。比如对的有缺陷，比如各处一对联才算公平，再比如说这对联非他所作等等。

    “阁下这就认输了？”许无舟看着书生道。

    “输了就是输了，难道还找借口推脱不成？”书生说道。

    “一道对联，不足以证明我的才华吧。”许无舟对书生道。

    “不管是什么原因，我没能对上，那就是我学艺不精。你是不是真有才华不重要，重要的是我对不上。就算这对联你是从别处抄袭而来，这也代表这世上有人出的对联我对不上。非你既他，只是人不同而已，但是却不改变我对不上的结果。”书生说道。

    谦谦君子，高风亮节！

    周姒和许无舟都忍不住给书生这个评价了。

    “既如此，那就不打扰阁下了，还望阁下把玉瓶抛给我。”许无舟站在道观门外，对着书生道。

    “你可以进来拿！”书生对许无舟道。

    “阁下的书房太过干净，我一路风尘仆仆，却不想玷污了阁下此处的洁净，阁下抛给我就行！”许无舟对书生道。

    “你是在害怕？”书生突然笑了起来。

    “此处诡异，我害怕也是理所当然。”许无舟认真的点点头道。

    “我真要是对你做什么，你以为站在门外就有用？”书生对许无舟说道。

    许无舟点点头道：“我觉得门外可能就是我的安全距离。”

    书生笑了笑，也不以为意，信手把玉瓶向外丢了出来：“这世间果然已经变了，连读书人都不  能让人信任了。”

    许无舟接过玉瓶，对着书生道：“多谢阁下！”

    书生摆摆手道：“既然不愿意进来，那就请离开吧。”

    “好的！我这就离开！”许无舟转身就要离开。

    “等等！麻烦帮我把门带上！”书生看两人离开，又喊了一声道。

    看着大开的门，要去关门，手自然要伸到门内。许无舟和周姒并没有回头，他们依旧踏步向外走。

    身后传来书生微微不喜的声音：“你们打开我的门，却不帮我关门，这样有缺教养。”

    许无舟转头对着书生展颜一笑道，“我要用自己的没素质，来衬托出你们的高尚啊。所以，为了给天下树立反向标榜，我牺牲自我，要做一个没素质的人。”

    书生微微皱眉，看着周姒说道：“你是玄女宫的人？”

    周姒眉头一跳，哪里想到对方一眼就看穿对方的底细。

    “晚辈正是玄女宫的弟子！”

    “玄女宫这一代传人？”对方又问道。

    “是！”周姒答道。

    “既是玄女宫传人，为何和他同流合污。玄女宫，向来是世间的标杆，心怀天下。小节都有亏，如何心存大善？”书生有着教训质问的味道。

    “我不是太明白阁下的意思！”周姒回答道。

    书生却叹息道：“我和你玄女宫也有渊源，有些事应该指点你……也罢，这些教训责备的话不应该由我说，你把门关上，走吧。”

    周姒望着坐在椅子上端端正正的书生，她沉默了一会儿说道：“抱歉！这门晚辈关不了。”

    这一句话让书生的眉头更是紧皱：“为什么？”

    “因为关门，要把手伸到你的屋子里面，我不敢。”周姒说道。

    “有何不敢？”书生疑惑道。

    “因为有你！”周姒又道，“在下告退，还请前辈自行关门。”

    说完，她和许无舟又要走。

    “关门！”雷霆般的怒吼从书生口中传来，声音狰狞，原本儒雅俊俏的书生，这一刻整个脸扭曲起来，吼叫的吐出这两个字。

    …………

