    洛禾知道这是沈一凌故意说给自己听的。

    明明她就是木木，他们却那么怕她知道自己身世。

    难道是怕自己接受不了吗？

    若说从前，她还是十指不沾阳春水，不知疾苦为何物的洛家大小姐，或许真不一定能接受自己是被灭门家族遗孤的事实。

    更不敢相信，把自己养大的洛家，会跟灭门自己家族的仇人有关系！

    但是经过这两年多，她一个人在B国的摸爬滚打，甚至想着为洛家报灭门之仇，她心早就练大了。

    什么结果，洛禾都能承受。

    更何况如今这样的结果，让洛禾反而很感恩，原来自己不是弃婴，原来她真正的亲人，是很爱她的。

    原来……她的爸爸，是那么厉害的沈家家主！

    可是，她的爸爸妈妈在她那么小的时候……被人害死！

    这才是她失去原有家庭的原因，害得她和亲哥哥分离，再也见不到爸爸妈妈！

    而这些，这么多年来，都只有哥哥一个人承受着。

    她被保护得什么都不知道，心安理得地在洛家继续过着千金小姐的生活。

    如果不是洛家被灭门，她只怕还永远活在这座象牙塔里，自以为很幸福快乐。

    “好了，小禾不懂，你也不懂，没看到殷少爷特地为了小禾来的么，还不让他们多待会儿。”秦瑾端着洗好的水果出来，对沈一凌说道。

    沈一凌这才恋恋不舍地松开了洛禾，帮秦瑾摆水果去了。

    洛禾也跟着一起去，才走几步，就被殷北深拉着走，走到了后花园，不等洛禾说话，就把她抱进了怀里。

    像是赌气一般的，抱得紧紧的。

    洛禾被殷北深的举动弄得愣了一下，随后笑了，“九爷，你想抱我就抱我呗，还把我拉到这里来干嘛？”

    “不止想抱你。”

    说完，男人的吻便盖了下来，洛禾红着脸承受着殷北深带着怒火的吻，有些喘不过气。

    觉得自己快要憋死了时，殷北深才终于放开了她。

    立马挨了小丫头一记粉拳，“殷北深，你想我死就直说！”

    殷北深眸光晦暗地看着洛禾红肿的唇，抬手轻抚了一下，惹得小丫头吸了口凉气，又赏了个白眼给他。

    “是你想气死我。”男人收手，安抚似的又温柔地亲了下女孩的嘴角，直言道：“我不想你抱别的男人。”

    还抱得，那么紧！

    “那是我哥哥！”洛禾道，不可思议地看着殷北深，“你连这醋都吃？”

    “哥哥，你真想抱哥哥，不可以抱我么？”

    洛禾被殷北深一本正经的脸气笑了，“我抱我哥哥，关你什么事儿，你又不是哥哥！”

    “你愿意的话，也可以这么叫我。”殷北深脸色划过了一丝不自在，洛禾惊讶地看着他，“你确定？”

    忽地狡黠一笑，“九爷，你要是当我哥哥的话，就不能再馋我身子咯？”

    洛禾如此直白的话，竟然惹得殷北深不敢看洛禾那张笑脸。

    男人微微撇过头，隐藏着眸中暗涌的情绪，沉默了一会儿后，才说：“不是那种哥哥。”

    “那是哪种啊？”洛禾看到殷北深竟然不敢看她了，忽然觉得很好玩。

    殷北深抿着唇，似乎想说什么，却还是没开口。

    忽然，小丫头抱着他的腰，目光含笑地看着他，软软糯糯地喊了一声，“北深哥哥？”

    殷北深浑身蓦地僵了一下，半晌说不出话来。

    “是不是这样喊呀，北深哥哥？”洛禾狡黠地看着殷北深，又喊了一声。

    随后看到殷北深白皙的双耳，以肉眼可见的速度慢慢红了起来，看着她，唇抿得更紧了。

    洛禾心里暗暗惊讶，恨不得拿手机抓拍起来这时刻。

    经过这些天相处，洛禾知道，这男人，是不好意思了！

    殷北深外表内心始终都给人冷酷强大的感觉，这样的状态，真的鲜少见到！

    只偶尔一两次，洛禾那会儿仗着姨妈期安全，兴致上来，主动在床上撩他，才把他撩红了耳朵，知道他那是不好意思的表现。

    可惜，不会红脸，洛禾遗憾地想着。

    要是能把这个冷面大魔王弄红了脸，那她可太有成就感了。

    不过，之前在床上废那么大劲儿才能把他撩红耳朵，怎么现在，她喊声“北深哥哥”他就不好意思了呢？

    想到这里，洛禾心里恶趣味上来，抱着他的腰不放，一口一个“北深哥哥”喊着，声音越来越娇软，终于把男人急红了眼。

    “今晚想休息的话，就别喊了！”

    洛禾顿时吓闭了嘴，这男人，果然还是撩不得！

    见情况不对，洛禾立马转身跑了，殷北深看着洛禾溜得极快的背影，无奈叹了口气，转而跟了上去。

    餐厅里，秦瑾亲自下厨，做了几个小菜已经摆上了桌子。

    “好香啊嫂嫂！你厨艺真好，我哥哥有福啦！”洛禾佯装随意地冲到了饭桌前，趁秦瑾还在忙活，低头一个个仔细闻着。

    她跟林医生治疗期间，整容的技术没学多少，但是闻毒这种防身用的东西，她学得还不错，市面上大部分毒，她基本都能闻出来！

    秦瑾将最后一个汤端上来，笑道：“就几个家常小菜而已，别抬举我了。”

    说完，秦瑾似乎就去找沈一凌了。

    洛禾闻着最后一个汤，不敢大意，更加仔细起来。

    因为林医生说过，如果有人要在饭桌上下毒，最应该注意的就是汤水类。

    汤水类很难吃出异样的味道，反而应该更加小心。

    洛禾正仔细闻着时，旁边响起殷北深的声音，“加了几味药材，有安眠效果。”

    洛禾蹭的一下直起身子，惊讶地看着殷北深，“九爷，你鼻子可真灵！”

    秦瑾正好和沈一凌一起出来，听到殷北深的话，说道：“你们平日工作辛苦，我就想着煲个汤，让你们晚上睡舒服点。”

    洛禾心里却有些警惕起来。

    睡得香，有些时候可不一定是好事儿。

    沈一凌温柔地看着秦瑾，“瑾儿，你真贴心。”

    秦瑾羞涩一笑，“这很简单的事情。”

    看到两人目光中都藏不住的爱意，洛禾小脸越皱越紧。

    心里的疑惑越来越深，到底是为什么，秦瑾到底想干什么……

    十四年前，秦瑾不过十五岁，她真的会是鬼狼么。

