    “你怎么能这样说话？”林燕妮说道。

    林燕妮十分生气，要不是周围都是792团的人，她一定会给王金栋几句难听的话。

    到了周名山的住处，周名山派人去跟792团的人联系隔壁的房间，为高九等人安排住处。在等候期间，他就陪着高九聊天儿。

    过了大约20分钟，林燕妮赶了过来，她说道：“高先生，我爸妈想跟您通话，他们要当面谢谢您。”

    刚才林燕妮拨通了家里电话，向他们报平安，在电话里提到是高九营救了她，结果林中将夫妇就要找高九向他表示感谢。于是，林燕妮就找到这里来了。

    高九没有说什么不用谢之类的废话，救了人家的女儿，人家父母表示感谢，高九如果拒绝，那就是不近人情了。再说了，他对这个林燕妮还是有几气好感的。不仅如此，他还惦记上了这位美女。

    如今的桃花山上，依然急需人才。王查理等人上山之后，解决了文化教员的问题。翻译官王有福和李淑英又解决了日语教员的问题。如今最紧缺的就是电台报务员，林燕妮是第五战区军情处电台报务股长，业务水平那就不必说了，高九希望她能够为桃花山培养出一批报务员来。

    因此，高九点了点头。

    林燕妮就在周名山的房间里拨通了武汉家里的电话，跟对方说了几句，然后把电话交给了高九。

    高九拿起电话，很有礼貌地说道：“林将军您好！”

    对方传来了一个带着明显的湖南味儿的普通话的中年男子的声音，他说道：“高先生，感谢您救了我的女儿燕妮。”

    高九说道：“林将军，不必客气，这是晚辈应该做的。”

    林将军高兴地说道：“高先生是大名鼎鼎的抗日英雄，林某很希望与您见上一面，有机会来武汉的话，请一定来家里做客，让李某向您当面表示感谢。”

    高九客气地说道：“一定，感谢您的邀请。”

    这时，就听到一个女子的声音，她说道：“让我来跟高先生说话。”

    接着，电话里就传来了一个带有浙江口音中年女子的声音，她说道：“高先生，谢谢你救了我家燕妮。”

    高九恭敬地说道：“林夫人您好！”

    林燕妮的母亲黄佩珊在电话里说了很多感谢的话，再三邀请高九到武汉来的时候，一定要到家里做客，还说，他们林家以及他们黄家都会记住高先生对林燕妮的的救命之恩，无论有什么需要帮助的事情，林家和黄家都不会推辞。

    林中将的能量本身就很大，黄佩珊的能量比他还要大。高九今后又多了林家和黄家这一份含金量很高的人情，今后的路就更好走了。周名山真的很为高九感到高兴。而且他也很感激高九，高九在跟林燕妮的母亲黄佩珊通话的时候，提到自己是受到军统济南站的邀请，还特意的提到了周名山。结果，黄佩珊也跟周名山通了电话，向他表示了感谢。

    高九无论是做人，做事诚实守信，善解人意，通情达理，滴水不漏，这样的朋友可是不可多得的。周名山十分庆幸自己能够跟高九成为了朋友。

    上午，高九等人睡了一觉，眼看着已经是中午了，他就在周名山的陪同下，带着特战队员们到县城里边儿下馆子去了。

    中午，王金栋设宴为秦峰、林燕妮等人压惊。酒宴之前，林燕妮等三人来到了周名山所在的那个院子，想邀请高九等人一起赴宴，结果却发现高九等人已经出去了。

    林燕妮十分生气，她索性也就不参加王金栋的接风宴了。

    秦峰和赵国生十分尴尬，他们也觉得王金栋做得有些过分。但是，他们身负战区交代的任务，是必须要跟王金栋搞好关系的，于是，他们二人参加了王金栋的接风宴。

    高九等人来到了大街上，找到了县城里最大的酒楼“仙客来”。

    他们有的是钱，让酒店的伙计把他们最好的酒菜都端上来。看到来了这么大的主顾，仙客来的老板十分高兴，忙前忙后地张罗着。

    酒宴上，郭恒明等人都十分气愤。杜生喜直接说道：“九爷，咱们干嘛在这儿受那个怂货王金栋的气？干脆回去算了。”

    说实在话，以前高九就不太愿意打日军的战俘营，现在他就更没有兴趣了。他点了点头，说道：“吃完饭，咱们就回桃花山。”

    周名山哭笑不得，他可是身负重任来的，一定要拿到军情处李副处长身上的情报。他这几天一直跟王金栋接触，觉得此人虽然有点儿军事才能，但是为人太过骄傲，心眼儿太多太小。

    为了保存实力，王金栋根本就不愿意去打战俘营。而且，他以前跟驻扎在临川镇的日军打过仗，两战两败，损失了好几百人，已经被吓破了的胆，指望着他打下日军的战俘营，周名山心里实在是没有把握。

    周名山说道：“九爷，你们的心情我也理解。王金栋那个家伙不是个什么好玩意儿，犯不着跟他置气。你和你的弟兄们是我们军统方面请来的，也不用搭理他王金栋，这次，我们军统济南站接受了这个任务，但是靠着我们自己的力量根本就无法完成。徐站长和我都需要九爷你和你的弟兄们帮助。能不能看在我和徐站长的份儿上，暂时留下来？”

    高九对周名山的印象很好，看到他说到这份儿上，也不好意思驳他的面子。他说道：“那好吧，你和徐站长都是我的朋友，就看在朋友的份上，我会尽力帮助你的。”

    周名山十分高兴，端起了酒杯，说道：“九爷，桃花山的各位弟兄，感谢你们的大力支持。我代表徐站长，敬各位弟兄一杯。先干为敬。”说着，他把杯中酒一饮而尽。

    高九等人给他面子，也跟着他喝光了杯中的酒。

    周名山对跟他来的军统人员悄悄地说道：“去把账结了。”

    过了一会儿，这位军统人员就回来了，看上去有点尴尬的样子。

