    “这……这似乎是洪荒的气息，怎么会这样？”

    听着龙老头满是不敢置信的颤抖声音，李九霄心里升起浓浓的好奇。

    就在他打算开口询问的时候，星空巨门再次轰隆一声，缝隙变成了一米宽左右。

    而此刻从星空巨门里边散发出来的古老气息也全部收敛了回去。

    随着这股恐怖的古老气息收敛回去，沉浸在震撼中的所有修士全都惊醒过来。

    一个个脸上浮现出意犹未尽的失望疑惑神色。

    “什么情况，这股气息怎么突然消失了？”

    “我马上就要突破，关键时刻这股气息却消失了，气煞我也。”

    就在其余修士恼怒无比的低声咒骂和议论时，站在最强方的银色面具弑天者率先朝星空巨门冲了进去。

    虽然现在星空巨门只打开了一米宽的缝隙，但是足够一名修士轻松通过了。

    带着银色面具的弑天者率先冲进了星空巨门里边，其余弑天者紧随其后。

    当十二名弑天者全部冲进星空巨门之后，其余修士才陡然反应过来。

    没有任何犹豫，反应过来的诸多修士争先恐后往星空巨门里边冲去。

    仅仅是刚才散发出来的一些气息就差点让他们突破。

    若是能在星空巨门里边修炼一段时间，突破是板上钉钉的事情。

    就算得不到其他机缘，能突破一两个小境界，那也算是机缘造化了。

    面对这样的机缘造化，李九霄自然也不会放过。

    当即展开身形，和其他修士一样冲进了星空巨门里边。

    待所有修士全都冲进星空巨门里边后，星空巨门又轰隆一声重新关闭。

    星空巨门突然关闭顿时将所有进来的修士吓了一跳。

    就在诸多修士回头看向关闭的星空巨门时，一道道惊呼声接连响起。

    “嘶，这里到底是哪里？怎么会有如此恐怖的巨木？”

    “快看，那里有两头千米巨猿在战斗，天呐，它们是灵兽吗？”

    接连响起的惊呼声吸引了因为巨门关闭而回头的诸多修士。

    当这些修士朝前方看去时，所有人全都被震惊的目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的不敢置信神色。

    就算是李九霄也被眼前这一幕给狠狠的震惊到了。

    只见他们此刻正站在一个巨大无比的石台边缘，石台下方就是深不见底的深渊。

    而在他们的视线前方，赫然是一个闻所未闻，见所未见的世界。

    数十人合抱粗，数百上千米高的巨木，一两千米高的凶悍巨猿。

    还有通体金色，双翼展开便遮天蔽日的巨大妖鸟。

    除此之外，众人还清晰无比的看到了化为人形在云霄中追逐奔逃的灵药和灵丹。

    此刻他们所看到的一切完全超出了所有人的想象。

    刚才散发出来的古老气息就遍布视线中的这方世界。

    而他们此刻所站立的这个巨大石台仿佛是个例外。

    如果不是刚所有人都清晰无比感受到了那恐怖古老气息，此刻还真有点难以置信。

    就在众人震撼无比的时候，前方陡然出现了一个数千米高的巨人。

    巨人通体古铜色，肌肉胫骨宛若连绵山脉一样清晰浮现而出。

    只见这个数千米高的巨人来到了那两头彼此厮杀的千米巨猿跟前。

    接着巨人伸出双手，宛若捏小鸡一样捏住两个巨猿的脖子。

    在所有修士惊恐无比的注视下，两个千米巨猿就被巨人张开巨嘴狠狠的撕咬吞咽起来。

    不到短短的片刻功夫，两头千米巨猿就被这数千米高的巨人给吃得干干净净。

    面对如此震撼恐怖的一幕，所有人全都吓傻了。

    刚才那两头巨猿中任何一头散发出来的气息都让在场所有修士心惊胆战。

    别说是与其战斗，就算是那千米巨猿伸出一根脚趾，都能将在场所有人轻易碾死。

    然而就是如此恐怖的两头巨猿，竟然被一个巨人当做血食给吃了。

    就好比在场的所有修士前往山林里边抓了两头蛮猪当做食物一般。

    而那数千米高的巨人在吃完两头巨猿之后，就缓缓转身离去。

    目送着数千米高的巨人渐行渐远，在场数百名修士皆是吓的脸色发白，浑身颤抖。

    包括那些弑天者，此刻也是脸色煞白，震惊神色根本无法掩饰。

    而亲眼见证这一幕的李九霄亦是如此，心里掀起了惊涛骇浪。

    他从未见过如此恐怖的存在。

    足足震撼沉默了四五分钟时间，李九霄才深呼一口气，在心里沉声询问道：

    “龙老，这里到底是什么地方？刚才那巨人又是什么存在？”

    刚才他们看到的所有生灵，全都是吹口气就能轻松碾死他们的恐怖存在。

    如此恐怖的存在之前竟然压根没有听说过。

    难道这个星空巨门直接将他们送到了另外的一个世界不成。

    待他的询问声落下之后，龙老头沉默好一会，这才深呼一口气道：

    “这里具体是什么地方老夫也不知道，不过这里和我们那方世界非常相像。”

    当龙老在脑海里边说出这句话后，李九霄顿时眼睛一缩。

    他一直很好奇魔祖和龙老以及妖族等人所在的那方世界。

    但是龙老头一直不愿意详说，他也就没有继续追问。

    如今他却说这方恐怖世界和他们那方世界非常相像，李九霄如何能不震惊。

    约莫十几个呼吸后，李九霄才强压下心里的震撼继续询问道：

    “龙老，你们那方世界也有刚才那个巨人这么恐怖的存在吗？

    还有刚才那股古老的气息又是什么？”

    刚才龙老将那股古老的气息称之为洪荒的气息，他就记在了心里。

    不过刚才急着冲进这里来，他没有来得及询问，现在倒是问了起来。

    他这句话问出来，龙老头倒是没有继续隐瞒，深吸一口气后才徐徐开口道：

    “我们所在的那方世界叫做洪荒世界，吸纳修炼的乃是洪荒之气。

    经过数个纪元的衍化之后，洪荒之气蜕变得越来越弱，最终变成了灵气……”

    龙老头讲述得并不详细，只是简单介绍了他和魔祖等人所在的那方世界。

    然而就算如此，李九霄的内心还是随着龙老头的讲述一遍又一遍震动起来……

