 法老这一生顺风顺水，还殊荣无比，无论去到哪里都是万众瞩目，就算归隐二十年也尊享有加。

    地方大佬或者顶尖权贵，见到他都要恭恭敬敬。这

    次出山，更是女王许下天大好处，还有金字塔的无数秘笈，法老才答应除掉叶天龙一脉。

    今晚抓马青帝，即使马青帝不洗干净脖子等着，也应该没多少抵抗就束缚，谁知却差点阴沟里翻船。

    那八十万发子弹，如非法老反应比子弹还要快，找到足够尸体来阻挡以及护甲够强，怕是已经挂了。

    饶是如此，脸颊的护甲也被弹头轰击碎裂，让他半张脸流淌出不少鲜血。而

    且他还死了十个爱徒，所以法老对马青帝恨之入骨。

    叶天龙已死，马青帝不用再活抓了，法老希望手刃马青帝。“

    那就看谁先死！”已

    经没有退路，马青帝也不再躲避，怒吼一声，脚步一挪，一刀劈向了法老。

    面对来势汹汹的马青帝，法老的神情先是狰狞，随后变得如水平静，最后则带着隐隐的不屑。

    “不自量力。”

    刀锋快要触碰到身体，法老冷哼一声，不退反进，一拳砸向马青帝。

    马青帝的双眼瞬间瞪大，法老这一拳看似简单，但是上面汹涌力量让人难于阻挡。

    他的头皮瞬间炸了开来，只有在面对极其危险的时刻，他才会有这样的反应。匕

    首毫不犹豫收回，以守代攻，企图抵挡法老这一拳。“

    当——”法

    老的拳头狠狠打在马青帝的匕首上。

    匕首顷刻碎裂。

    双方拳头相碰。

    马青帝双臂一麻，身体像似被火车撞到一样，不受控制地飞起来。

    “砰——”

    马青帝重重摔在地上，闷哼一声喷出一口血，眼神掠过一抹苦楚，显然吃了不小的亏。

    “马少——”陈

    黄河大惊失色，没想到马少挡不住法老一招？

    他手忙脚乱去摸怀中的枪械。

    一名马氏卫兵想要开枪，却见法老左手一挥，一刀洞穿马氏卫兵的咽喉，让陈黄河松开了手里的枪。

    “受死吧。”

    法老没有半点停歇，身上的气势节节攀升，那浑厚磅礴的劲力，居然能让人感觉到力量在流动运转。显

    而易见，法老之前居然还不是达到巅峰状态，恐怕此刻才是法老真正的实力。“

    来！”虽

    然知道自己跟法老差距太大，可如今马青帝已经没有丝毫的退路，他咬牙站起来盯向法老。陈

    黄河焦急的连连打电话，希望支援快一点来到，只是越急，电话越打不通。

    “嗖嗖——”此

    时，法老跟马青帝同时出手，刹那间身体交织在一起。沉

    闷的肢体碰撞声不断响起，每一击所震荡出来的气浪，都让陈黄河他们心声颤抖。

    马青帝的身法已经达到了极限，双手握成了坚硬拳头，专门攻击法老身上最脆弱的部位。但

    法老的反应和速度显然更胜一筹，以绝强的力量完全压制马青帝的攻击。

    “破！”碰

    撞一番后，法老低吼一声，一脚猛地踹出。

    那恐怖的力量，直接将马青帝的全部攻击破开。“

    砰——”

    马青帝双手一痛，胸口一闷，感觉喉咙快要炸裂开来，瞬间一大口鲜血喷涌而出。在

    噔噔噔后退的时候，马青帝牙齿一咬，不顾及身上的疼痛，窜前几步，对着法老心脏轰击过去。

    法老抬手一封。“

    轰！”

    两人再一次碰撞到一起，气浪翻滚沸腾，脚下的泥土如同波浪一样翻滚。

    “嗯？”法

    老眼里掠过一抹惊讶，有点意外马青帝能够支撑到现在，接着肩膀一斜，跟马青帝又对撞了一下。

    这一撞击，马青帝感觉五脏六腑都已经移位，疼痛使得他脸部表情都已经扭曲。可

    是他不能退缩，一退便是输，不仅是生命，还是尊严。就

    算死，他也得将法老的半条命拉近地狱里面。“

    杀——”

    在法老又一脚踹向马青帝腰部时，马青帝眼神一冷，根本不理会对方这势大力沉一脚。左

    手一闪。

    他一爪伸向法老流血的眼睛。

    这是法老全身上下唯一没有包裹的地方。“

    什么？”

    法老神情微微一愣，马青帝任凭身体暴露，无疑是在找死。不

    过法老很快明白马青帝的用意，他要用命来换他一双眼睛。法

    老冷笑一声：“真是幼稚！”

    “砰！”

    在马青帝还没触碰到法老眼睛时，法老一脚先快半拍踹在马青帝的腰间。狂

    暴的力量肆虐，带着清脆的骨头断裂声响，马青帝的脸上瞬间露出痛苦之色。

    可是法老预想的结果并没有出现，他虽然一脚踢中马青帝的腰间，但是马青帝没有想象中飞出去。

    马青帝一把抱住了他的小腿。“

    什么？”

    在法老眼皮一跳之际，马青帝整个人如利箭一样一窜。

    “砰——”

    马青帝的脑袋撞在法老的左眼上。

    力劲瞬间炸裂，就好像一颗炸弹爆了一下，法老虽然及时卸掉了力量，让眼睛避免被撞瞎的下场。但

    眼睛还是受到了伤害，一股说不出的疼痛蔓延法老全身。马

    青帝内心暗道一声可惜。“

    砰——”法

    老揉揉受到伤害的左眼，整个人彻底怒了，一脚把马青帝扫飞出十几米。

    马青帝直挺挺倒地，闷哼一声，一口粘稠的血水喷涌而出，无力站起。“

    马青帝，你该死！”法

    老脸色阴沉着前行，滔天怒意疯狂肆虐，院子风雨随之变紧。陈

    黄河下意识冲前阻拦：“不准伤害马少！”“

    砰——”

    法老一掌把陈黄河打飞出十几米，接着手起刀落，把残存的三名马家卫兵斩杀。

    他展示出真正面目，冰冷，嗜血！

    马青帝的内心已经沉到了谷底，无力再战的他抓起一枚铁片，缓缓抵住自己的咽喉：“

    杀我？法老，你还不配！”

    “没有人能杀死我，除了我自己……”马

    青帝傲然一笑，随后就要把铁片刺入咽喉。

    “没有我的批准……”

    就在这时，一个温和的声音从背后传过来：“你也不能杀死你自己。”同

    时，一只手握住了马青帝的手腕，停滞了铁片的刺入。

    马青帝和陈黄河身躯一震，齐齐睁开眼睛望过去，很快，他们看到了一个熟悉的身影。一

    个再大风大雨也无法泯灭的挺拔身影。陈

    黄河的心忽然安宁了下来。

    马青帝也是一脸激动，似乎很是意外他的出现。法

    老也瞬间凝聚瞳孔：“叶天龙？”“

    神说，要有光，于是，这世界就有了光。”叶

    天龙从暗影中走了出来，手里捏着马青帝那枚铁片，看着法老淡淡一笑：

    “龙说，法老要死，于是，这世界就有了木乃伊……” 