    洞府中。

    陈林站在玄火炉旁，看着丹炉内一颗有些粗糙的丹药，喜不自胜。

    别看此丹药卖相差了点，但却是他不依靠天赋能力炼制出来的第一颗丹药，具有里程碑式的意义！

    这说明，他已经踏入了炼丹师的门槛！

    陈林怀着激动地心情，小心翼翼的将丹药取出, 生怕一不小心捏碎了，然后放在鼻子前面闻了闻，药香和正常丹药一样。

    这是一颗培元丹，之前他已经依靠天赋能力炼制出了好几炉，所以不会判断错误，就是一颗成品丹药。

    吸了一口气, 他毫不犹豫的吞服了下。

    然后开始运转功法感应药力的效果。

    良久, 他睁开眼睛, 喜色更浓。

    这枚丹药的药力肯定没有天赋能力出品的好，但也有七成以上的药效，对于练气中期修士来说差了点意思，但是练气初期使用绝对绰绰有余。

    虽然炼丹材料要比初元丹贵不少，但若是能将产量提升上去，也是有利可图的，随着炼丹术的提升，利润要比初元丹还高。

    毕竟初元丹的丹方是气运炼丹术改良版，无论怎么努力，成功率只有依靠天赋能力的一成。

    有了第一次，事情就顺利起来。

    接连的几次炼制，成功率开始提升，每次成丹也不都是一颗，也会有两颗，三颗的情况出现。

    平均算起来，加上天赋能力的作用，十次开炉可以得到二十颗丹药。

    不过这也不算高, 因为天赋能力的一次出品就是十颗, 等于是剩下的九次得到十颗丹药, 要是没有天赋能力兜底，还是血亏。

    一直以来，陈林都在琢磨自己这个能力的形成因素，但是越研究越是迷茫，这东西既不符合科学体系也不符合修炼体系，如果硬要套的话，这只能说成是神秘系的了，完全的不讲道理。

    “可惜，这个能力只对制作物品起作用，要是对修炼也起作用就好了。”

    陈林开始人心不足蛇吞象的臆想起来。

    不过马上他就抛开不切实际的想法，能有这样的天赋已经够牛的了，做人不能太贪得无厌。

    珍宝阁。

    “掌柜的，有消息了么？”

    陈林一进门，就找到掌柜，迫不及待的询问信息。

    寒潭的作用越来越弱了，他已经好几天没去。

    不但他没去，钱理那厮也不怎么去了，当然原因和他不一样，对方是因为那个紫霞仙子从上次之后便没再去过, 所以失去了目标。

    “哦，是林道友啊，还没有消息，原本黑水泽倒是有一处桃花煞，可惜被叶家给占据了。”

    “叶家，可是那位紫霞仙子的家族？”

    陈林心头一动，脱口问道。

    他好像听钱理说过，那个紫霞仙子就姓叶。

    掌柜的闻言点点头，“不错，就是那个女娃，看来那女娃的名气很高嘛，林道友刚刚来这点时间就知道了，莫非有什么非分之想？”

    说完，用揶揄之色看着陈林。

    陈林急忙摇头，摆手道：“掌柜的可别乱说，在下这点自知之明还是有的，只不过那日在寒潭看见对方修炼煞气，所以才知晓此事。”

    掌柜面露恍然。

    “原来是这样啊，那倒是正常，桃花煞虽有些妙用，但却含有催情成分，凝练入体时容易引发男女之欲，用寒冰潭的冰寒之力镇压正合适。”

    说到这里，掌柜又出言提醒道：“道友要注意一下，那女娃在修炼煞气的时候最好离远一点，否则被桃花煞的气息影响，很容易出丑，偏偏那女娃实力很强，已经有好些个修士被教训了。”

    陈林愣了一下，若有所思的点点头。

    看来那日对方恐怕就是把他当成被煞气影响的色狼了，所以才横眉冷对。

    不过你自己弄出来的事情，却怪罪别人，多少有点不讲道理了。

    “掌柜的，那叶家占据了桃花煞出产之地，就没有对外出售的意思么？”

    陈林不甘心的问道。

    最近他的金刚炼体诀可是彻底停滞，无论是药汤还是寒潭，都没有了作用。

    “这你就别想了，那个桃花煞产地我也知道，份量不多，再说桃花煞可是中品煞气，是有助于筑基的好东西，叶家占据后一直没动就是给叶瑾萱那女娃留着的，够她一个人用的就不错了，怎么可能分给外人。”

    掌柜的直接打断了陈林的念想。

    然后他又宽慰一句道：“不过你也不用绝望，黑水泽里面偶尔就会发现煞气之地，中品不敢奢望，下品的话，只要你的灵石足够，还是能够买到的。”

    “煞气对修士筑基还有帮助？”

    陈林一惊，上次对方可没有说过这个事情。

    如此的话，这东西得到恐怕就更困难了，也怪不得会如此之贵。

    掌柜疑惑道：“道友没看上次我给你的宝物图册么，那里就有介绍啊？”

    陈林张了张嘴，不好意思道：“最近一直忙于制符，而且又学习了炼丹之术，所以还没来得急看呢！”

    “哦？道友还会炼丹，达到了什么水平？”

    掌柜的眼神一亮，没有在计较书册的事情，盯着陈林的面孔满脸期待。

    炼丹师的价值，那可要比制符师强的太多了。

    陈林赫然一笑，从储物袋中拿出来一个丹瓶。

    在青阳宗这个地界，储物袋已经不是什么太过稀罕的东西了，陈林便挂在了外面一个。

    打开丹瓶，倒出来十粒丹药，正是培元丹。

    “咦，培元丹，不过这品相可不怎么样啊！”

    掌柜的一眼就认出了丹药的种类，不过拿起来看了看后却皱起眉头。

    “呵呵，刚刚入门，所以质量了些，这样的一粒价值能有多少？”

    只要对方给的价格合适，陈林就打算以后将丹药也交给对方售卖了，天赋能力出品的自己留着吃，这些品相差的都卖掉，可以用来回笼灵石。

    和店铺交易，要比外面散摊自己卖安全，而且珍宝阁还是数百年的老店，不至于这点东西就动歪心思。

    而且他也打探过了，这里的炼丹是并不算太缺，别说青阳宗就有好几个炼丹师，更是有一位炼丹大师。就连其他的筑基家族也都有自己的炼丹师存在，他卖点低级劣品丹药，不会引到什么麻烦的。

    现在单凭制符已经供不上他的资源消耗了，而且还要攒钱购买煞气。

    他身上倒是还有一些战利品，都是价值不菲的宝贝，但是这些东西他可不敢在炎国的地界上出手，只能等到了楚国以后再说。

    掌柜的把丹药检查了一番，点点头道：“虽然卖相差了些，但也能有七八成的药力，可以卖两块中品灵石左右吧。道友如果想卖，我就给道友两块中品灵石，这应该是坊市中给的最高价了，如果道友想要寄卖也可以，保证手续费用比其他家低。”

    “不用寄卖，就两块灵石好了，多谢掌柜慷慨。”

    陈林欣然应允。

    坊市内的店铺一家挨着一家，对方也不可能在价格上欺诈他，而且对方也给他提供了不少信息，以后还要让对方帮忙，必须要让对方看到自己的价值才行。

    “爽快！”

    掌柜的笑着将丹药收起，然后拿出二十块中品灵石。

    等陈林将灵石收起后，他忽然用探寻的语气问道：“道友可曾婚配？”

