    第73章 下棋

    四个人开始爬长城。

    苏鹏和温石两人背着肩包，苏哲和温明两人拄着爬山杖。

    这样爬了半个小时，苏鹏就有点受不了了，累的满头大汗。

    “要不咱们歇一会吧，我有点爬不动了啊。”

    苏鹏开始叫苦了起来。

    苏哲瞪了他一眼，道：“平日让你多加锻炼身体，你不锻炼，现在一爬长城，就显出原形来了吧，连我们这两个上了岁数的都比不上，你这身体素质能行？给我继续爬。”

    “你看看温石，人家有喊累吗，人家连一滴汗都没有出，人家比你强多了，以后多跟人家学学。”

    对自己的儿子，苏哲那是一点都不客气的。

    苏鹏有点无语，自己背着这么大一个包，能跟你们拿爬山杖的比吗？

    不过，心里这样想的时候，他也有点佩服温石，真是厉害啊，大家爬的路程一样，温石竟然真的跟没事人一样，难道他一点都不累吗？

    趁着苏哲和温明在前面走的时候，苏鹏道：“妹夫啊，你要是累了，就说出来，我老爸现在最喜欢听你的话了，我都快累死了。”

    温石道：“我不累啊，你累的话，把包给我吧，我背着就行了。”

    “啊，你真的不累吗？”

    “真的不累，给我吧。”

    温石从苏鹏手里接过了包，然后连忙跟了上去，他脚步轻盈，真的好像一点都不累。

    苏鹏并不知道温石会武功这事，见温石身体素质这么厉害，不由得伸了个大拇指。

    “厉害啊。”

    擦了擦脸上的汗水，喝了几口矿泉水，苏鹏也就连忙跟了上去。

    这样爬了一个小时，太阳渐渐毒辣了起来。

    此时的苏鹏已经累的不行，苏哲和温明两人也有点承受不住了。

    他们到底上了年纪，又在这么热的天气爬长城，体内的水分消耗是很大的。

    “亲家，前面有个烽火台，哪里凉快，咱们去那里休息一会怎么样？”

    苏哲受不了了，温明点点头：“休息休息吧，这天越来越热了，休息一会，不能爬的话，咱们就回去吧，这样也不耽误吃午饭。”

    “也好。”

    听到要休息，然后回去，苏鹏顿时就欣喜起来，连忙小跑着走在了前面。

    烽火台这边，的确凉快一些。

    他们过来的时候，这里已经有两个人在乘凉了。

    其中一人大概五十来岁，身材偏瘦，穿了一身道袍，看起来有点仙风道骨的感觉。

    另外一人很年轻，有个三十来岁，长的十分健硕，人也剑眉星目的，阳刚之气很足。

    两个人坐着烽火台旁下象棋。

    苏哲似乎认识那个老道，走过去后向那老道点头笑了笑，老道微微颔首算是回应，随后就又继续下了起来。

    两人棋艺都挺不错，苏哲他们过来的时候，这一局棋已经快到尾声了，那壮年男子处于下风。

    老道又走了几步路，就直接将军，把那壮年男子给将死了。

    “输了，输了，春秋道长果然厉害啊，你说说，你围棋那么厉害，怎么象棋也那么厉害，我怎么下都赢不了你啊。”

    壮年男子虽是输了，却也没有丝毫沮丧之情。

    因为他很清楚，输给眼前这个春秋老道，一点都不奇怪，也一点都不丢人。

    春秋老道笑了笑：“陆先生的棋力是有的，就是有时候太急躁，沉不住气啊，什么时候你克服了这个问题，你也就有机会赢我了。”

    被称为陆先生的男子笑了笑：“此生只怕无望了，我这个人性子就是急了一点。”

    苏哲听他们两人说完，道：“春秋老道，咱俩也好长时间没有下棋了，要不咱俩下一局？”

    “苏先生好久没爬长城了啊，今天这种天气，怎么来了？”

    “这不我亲家和女婿来了吗，我领他们来长城耍耍，没想到春秋道长今天也在，刚才看你们下了一局，我这棋瘾就上来了。”

    “很好，苏先生的棋力也是不错的，来，咱们下一局。”

    那个陆先生连忙起身，把位置让给了苏哲，随后，苏哲和春秋老道也就下了起来。

    温石在旁边有点奇怪。

    “岳父跟这个道长认识？”

    “认识，这个道长是附近道观的道长，平日里喜欢带着他的徒弟来长城锻炼，他就喜欢在这里摆棋谱下棋，当初我爸下了他一局残局，结果输了，就帮他们道观盖了一间厨房，以及全套设备呢。”

    温石一愣，还有这种事情？

    不过看两人现在这情况，他们的关系应该不错。

    苏哲和春秋老道下棋，温石他们在旁边观棋，两人的棋走的倒也不快，不过几分钟后，局势已经慢慢明朗了，苏哲处于被动，时刻都有被将军的危险。

    温石在象棋这方面还是挺厉害的，再加上游戏天赋的加持，他下象棋就更厉害了。

    看到苏哲的一步棋后，他就忍不住摇了摇头。

    “你摇什么头啊？”

    苏鹏看到温石跟个明白人似的摇头，就有点奇怪。

    “岳父这步棋走的不妙啊，中了春秋老道的陷阱，不出两步，岳父恐怕就要输了，当然，也并非没有自救的办法。”

    温石说的跟真的似的，苏鹏撇了撇嘴：“你会下象棋？”

    温石无语，什么叫会下象棋？

    象棋谁都会下的好吧，就看厉害不厉害了。

    他现在突然不是很想搭理苏鹏。

    而就在这个时候，苏哲走了两步棋，就直接被春秋老道给将军了，再无翻盘的机会。

    苏鹏一看，竟然被温石给说准了，不由得心头一震，这温石难得是此中高手？

    苏哲苦笑，果然还是输了啊。

    他就知道会是这个结果。

    而这个时候，春秋老道突然望向温石，道：“你刚才说有这局棋苏先生有自救的办法？”

    温石一愣：“你听到了？”

    刚才他和苏哲的交流声音很小啊，苏哲都没有听到，这个春秋老道怎么听到的？

    春秋老道笑了笑：“常年练功，这耳力难免要比常人厉害一些，你且说说，如何自救。”

    春秋老道把棋退了回去，温石浅笑，随后在棋盘上动了一个马。

    这一个马动了之后，局面顿时有了改观，苏哲的棋虽然仍旧处于被动位置，但却已经有了活路，只要运作得当，也还是有胜利的机会的。

    春秋老道看到这个，心头一震。

    “好棋，这一步真是好棋啊，我都没有想到，这位小友，可否接着与我下下去？”

    ?  ?10章已更，求订阅，求支持，多谢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

