    在解决了体重问题后，李维顺理成章地被带回星际移民局，进入了很省经费的大厅。

    K和J带着李维从电梯进入大厅，迎面就碰见了身体胖胖，还有着一脸络腮胡的Z。

    “K你们回来了，有没有找到什么线索？”Z只看了一眼和他们穿着很像的李维就无视了他，向K询问了有关虫族入侵的事。

    偷渡客处理的优先度要低于虫族入侵，虫族是一种富有智慧，但却性情残暴的生物。

    它们会制造大屠杀，易怒的它们很容易就会对无辜的人动手。

    一只力大无穷的巨型蟑螂穿着一个人类的皮肤将要横穿曼哈顿，这一点也不好玩！

    遇到李维只是一个意外，K本来就要带着J去继续跟踪调查虫族入侵事件，能够亲自将李维带回到总部，已经证明他非常重视这位不同寻常的偷渡客了。

    “一点也不好，先将我们的朋友带去走程序吧，我们要继续去调查这件事了。”K没有避讳李维，说完转过身，对李维说道：“抱歉，我们还有事情需要处理，之后的事情Z会给你安排，祝你在地球上会有一段愉快难忘的回忆！”

    J伸出手，想要拍一拍李维的肩膀，可手挥到一半就想起了刚刚李维说的身上带着辐射这件事，尴尬地收回手，“哈哈，等我哪天休假了一定带你去曼哈顿好好转转，回头见！”

    “嗯，回头见！”李维对离开的J挥挥手，他挺喜欢这样性格的人的，直爽率真。

    Z见K火急火燎地走了，他自己也有许多的工作要处理，便叫来了一个MIB的工作人员，让他带着李维去地下检测室走一圈。

    李维跟着那名工作人员进入了地下检疫中心，十分配合地开始走程序。

    除了血液检测那一项目弄出了一些意外，其它检测都很顺利。

    ……

    拿着一份见鬼的报告，那名带李维去走流程的工作人员找到了坐在办公室里的Z。

    “怎么了？你的脸色看起来很不对劲……”Z看着又回来的工作人员，看着他十分苍白的脸色，表情带着几分疑惑。

    “Z，你应该看看这个！”员工双手颤抖地递过手中的纸质报告。

    接过这份常规的流程表，浏览着上面的内容，Z平淡的表情很快多出了几分无奈。

    “又出现了……”

    自从外星人发现了地球这颗位于银河系边缘的生命星球，并见识到了地球的文化绿洲后，就总有各种奇怪的外星人来到地球。

    上一次出现这个危险的生命还是六年前，那是一个高维生命，他只需要动动手指，就能改变无数种可能性，间接造成无数人死亡。

    那个人就像是神，超越了时间的概念，星际移民局一共监视了他三年，最后才确定他真的是来地球享受花花世界的。

    地球真的容不下那么多卧龙凤雏啊，高维生命能穿透时间观察未来就算了，这个行走的高密度病毒……

    哎！

    Z有些惆怅地叹了口气，见这名员工一副担忧的模样，便安慰道：“比伯，你是新来的吧，放宽心吧！以后遇到的类似事件还有很多，休息的时候就好好去享受，说不定某一天地球就没了呢。”

    听到上半句，比伯心中的慌乱还稍微缓和了一些，Z老前辈了，遇到这种一个不小心就会毁灭人类的危机也能这么淡然，值得学习！

    可听到了下半句话，他人都傻了。

    入职前说这事业是为了守护人类，现在却说让他吃好喝好，告诉他说不定哪天地球就炸了？

    “……那这事该怎么办？”得知了残酷的真相后，比伯像是被现实抽了一巴掌，苦着脸问道。

    再度翻看了一下文件，Z摸了摸下巴，作下决定，“心理素质考核通过了吗？”

    “呃……”比伯点头，“通过了。”

    Z将文件放进了回收篓里，十分随便地说道：“那就给他身份卡吧，再安排一个独立的房子给他。”

    “啊……”比伯吃了一惊，久久没听到后续安排，顿时急了，“就这？不需要加强监视或者隔离吗？他是个危险人物！”

    “放宽心，地球已经不是第一次经历这样的事情了，出事了会有人去处理，他又不会变成几百米高的怪兽，流程上怎么写，那就怎么处理就行！”Z又安抚了比伯一番，让他知道，地球其实已经在毁灭的边缘反复横跳过几十次了，多这个不多，少这个不少。

    “可是……”

    “好了，按照星际难民的接待方式处理就行！”

    “……行吧。”

    磨蹭了接近一个多小时，李维拿到了两张写着他名字的身份卡，一张是对普通人通用的，另一张则是对星际移民局用的。

    那个从检测结果出来后就一直躲着他的比伯将他带到了曼哈顿的一处独立的小楼，这是属于星际移民局的财产，本身就是专门用来给某些想要在地球上讨生活的星际难民落脚用的。

    比伯将他带到小房子里后，很快就离开了，那副小心翼翼的模样像极了见到猫的老鼠。

    不就是抽一管血变成了十来只争斗兽嘛，有必要这么怕？

    李维鄙视了一下那个人，明明其他工作人员都一副见怪不怪的模样，就他怕成那样，真怂。

    上下打量星际移民局给他安排的住所，挺简陋的，没有什么家具，独栋内显得有些空荡荡。

    将左手上的力场发射装置贴在了肚皮上，接着那个地方的病毒一震蠕动，将力场发射装置给吞了进去。

    据K所说，这个力场发射器至少能用八个月，它发射出的力场能给李维一个很好的参考，不需要八个月他就能摆脱器械，推演出自身的生物力场，不过想飞还是要靠生物反应炉供能。

    看完房子，李维就离开了房子，顺着其中一个被钥匙特给出的箭头慢悠悠地走去。

    一路上还不忘观察那些路人，寻找那些隐藏在人类之中的外星人。

    ……

    K和J根据已有的线索去了市殓房，并发现了今天早上出现在星际移民局的一个外星人，还有驾驶着人类外形的机器人，只有巴掌大小的亚基伦人的王子，当然是奄奄一息的亚基伦王子。

    当他们赶到市殓房时，亚基伦王子只来得及说出了几条线索就死了，避免战争、银河系、在猎户星带上。

    线索或许与杀死他的虫族有关，但拿到的线索还是太少了！

