    掌柜的叫做袁南江，今年五十一岁，可以算是商海老将了，可在看到这个玻璃杯后，他展现出来的度让方醒以为他才十八岁。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呯呯呯！”

    瞬间店铺的门都被关上了，袁南江的眼中精光一闪，端起了玻璃杯。

    两个家丁有些紧张，手都伸到了腰间，那里有方醒教木匠做的双节棍。

    方醒却笑吟吟的靠在椅背上，看着袁南江用各种方法来验证这个玻璃杯的真假。

    敲过了，闻过了，甚至还用开水烫过了，袁南江直起身体，捶打着后腰，淡淡的道：“客官可是想出售这件琉璃？”

    奸商啊奸商！

    方醒不屑的撇撇嘴，这时是有玻璃，不过那颜色花花绿绿的，而且价格还忒贵，更遑论用玻璃做成的杯子了。

    “袁掌柜，你想想，不管是茶水还是酒液，当倒进这个杯子里后，端在手里，那场景，啧啧！”

    袁南江的胡子颤了颤，看到自己的故作泰然没起作用，就坦然道：“客官想作价多少？”

    方醒摇头道：“你说，如果满意我就把杯子留在这里，以后兴许还有下一次，如果不满意，呵呵！听说隔壁那家的财力可是……”

    “客官请放心，我江南商行的财力不会低于任何人！”

    袁南江的眼中精芒四射，然后伸出了五根手指头。

    方醒摇摇头，伸出了一根手指头。

    袁南江叹道：“客官可知道水晶？”

    “水晶杯吗？我知道。”

    方醒当然知道水晶杯，那玩意看起来和玻璃杯差不多，可透明度要差一点，而且加工的难度更是让人崩溃。

    “嘶！”

    袁南江有些头痛了，他低声道：“客官可知道盐商？”

    方醒的眼中多了些笑意，“当然，这个玻璃杯到了那些地方，相信能让贵商号好好的赚一笔。”

    袁南江很通透，直接说自己准备把这个玻璃杯卖给那些大盐商。

    明朝的盐商都是有钱的主，钱多了怎么办？那就炫富呗。

    于是各种各样的炫富手段就被人想了出来，衣食住行无一不包。

    方醒笃定的说道：“当一个晶莹剔透的玻璃杯出现在宴席之上时，袁掌柜，相信我，那些大盐商会疯狂的涌向江南商号的。”

    袁南江点头道：“可后续……”

    上钩了啊！

    方醒马上就为难的说道：“袁掌柜，这种杯子是外洋的东西，据说在那个叫做什么威尼斯的地方所出，一年流出来的东西大半都去了那些异族人的皇宫。”

    袁南江低叹道：“是啊！老夫早年也听人说过，在西方的有个地方，那里的琉璃举世无双，可惜造法却从未外露过。”

    当然没外露了。方醒暗笑着，这时候的大明可没有禁海，在宁波、泉州、广州都有市舶司。而袁南江大概就是某一个家族的代理人，这个家族参与了海贸，所以对西方多多少少的知道点皮毛。

    “一年几个？”

    袁南江赤膊上阵了，直接说道：“一个和几个的价格肯定是不一样的。”

    奸商！

    方醒知道袁南江是想利益最大化，所以就说道：“说不准，也许能有两三个。”

    袁南江闻言就轻轻的说道：“八百，不能再多了。”

    方醒略一考虑就点头道：“好，但是我有个要求。”

    “请说。”

    完成了这笔单子后，袁南江自己能分到不少好处，所以他也笑眯眯的说道。

    方醒伸出个手指头，“不许贵商号提及售货人，如果我在外面听到有人说这件货是在北平进的，或是提到北平的某个人，那么此后我绝不与贵商号合作。”

    这种为客户保密的做法很普通，袁南江当然不会有异议，随即就拿出了银票。

    “这是汇通钱庄的银票，见票即付。”

    方醒接过八张银票，点头道“没问题，希望我们下次还能继续合作。”

    这时候官方也有银票，那叫宝钞，信誉已经是越来越差了。

    走出江南商号，方醒看着外面的艳阳天，嘴角翘起，喊道：“方九，方十，我们走。”

    这十名家丁在正式通过了初步的认可后，方醒就按照现在的习惯，直接给他们冠上了方姓，只是他有些懒，于是就用数字来排名。

    而此时的张淑慧几人却碰到了麻烦。

    “有人偷我的东西！”

    在一家饰店外面，当小白一声娇呼后，两名家丁就冲了过去，直接就拿住了一个瘦小的男子。

    “哎哟哟！快放手！”

    男子的目光狡黠，被擒住后也是一脸的委屈，“我没偷，我是来买东西的。”

    而围观的人中间，有三个大汉也默默的站了出来，其中一人用不容置疑的语气说道：“放开他。”

    小白涨红着脸说道：“就是他，刚才偷走了我买的银钗。”

    虽然从家里出来时说不买东西，可张淑慧还是经不住小白的磨，最后给她买了一根银钗，可没想到才从饰店里出来就被人偷了，这让小白的怒火几乎能烧穿整个北平城。

    马苏站出来说道：“偷没偷，搜身就知道了。”

    “凭什么？你们凭什么搜我的身！”

    瘦小男子马上就呼喊道：“大家来看看啊！这些乡下来的可欺负人了啊！”

    “干什么呢？快放开我兄弟，不然老子可是要动刀子了啊！”

    三个大汉都亮出了小刀，围观的人都倒吸一口凉气，赶紧闪开些，可却又舍不得接下来的热闹。

    “当街持刀，此大罪也！动手！”

    就在张淑慧和小白有些心惊的时候，辛老七却是暴喝一声，接着就只见三个家丁冲了过去。

    赤手空拳还敢和我们动手？傻缺！

    三个大汉狞笑着握紧了手中的短刀，准备给这帮子乡下人放放血。

    可快近身时，三个家丁的手里却魔术般的多了两截木棍，整齐的一声呼喝后，那木棍就灵巧的抽打过来。

    张淑慧有些担心这几名家丁，正准备叫人去报官，可身后突然一热，接着方醒的声音传来。

    “殊惠，莫紧张。”

    方醒就站在那里，在他的身后，方九和方十正牵着三匹马儿。

    只见三个家丁无视那三把短刀，手中的棍子一抽，惨嚎声中，短刀落地。

    “扣下！”

    辛老七一声令下，三个家丁熟练的把对手擒住，压在地上。

    “好！好身手！”

    方醒正在自得，却听到了身后的叫好声，回头一看，一个胖胖的中年男子正由两个大汉扶下马车来。

    随即几十个便衣大汉就把周围的人驱赶走了，方醒的心中一个咯噔，然后挥手道：“老七，把他们交给巡街的军士。”

    这时候五城兵马司的人已经来了，接过人犯后，还想把方醒等人带走，可中年男子的一个随从过去耳语了几句，只见那些人马上就走了，度之快，仿佛这里就是龙潭虎穴。