    郝灵冷眼看着，越发为陈春霞不值。明明钱能解决的问题，高家又不缺钱，非得要陈春霞一条命。比起陈春霞的腰子，高家人更想要的是陈春霞的消失。他们是在谋杀。

    既然如此，那么——且让他们开心几天。

    高家人确实很开心，高杰的身体好了，高心心紧接着发动了，生下一个健康的儿子。且这儿子眉目依稀间，随了高父。

    高父喜不自胜，送给孩子的满月礼是百分之十的股份。

    猜猜高杰高心心高夫人是什么心情呀？反正看上去很高兴就是了。

    陈律师和她叨叨，如今他在这边主持分公司的初建，每天累得要死要活更是要往郝灵身边凑，他说，这叫沾福气，没见人家成礼海这么大老板都天天来蹭茶嘛，有心人看到还以为这老树要开花呢。

    “也不知高董怎么想的，一个小婴儿，比他爸妈都多。你说是不是高董怕了，亲的不是自己养的，养的不是自己亲的，万分确定这个是亲的也能自己养，欢喜的过头了？啧，高夫人一分都没有，哦，也不能这么说，还有夫妻共同财产呢。”

    离了分一半，不离，有没有股份有什么区别？高家还能少了她的钱花？

    郝灵点点桌子：“你来帮我看看，两个活，一个抓鬼的，一个挖坟的，你觉着哪个好？”

    陈律师才端起来的茶杯立即放下，他怕自己喷出来，眨下眼：“姐，你说啥？”

    “成礼海介绍的，一家公子昏迷不醒，救治不了，实则是鬼缠身了。一家里老少都倒霉，是祖坟被人动了。昏迷不醒那个在首都，动了的祖坟在西南，哪边好玩一点？”

    陈律师眨了眨眼：“姐，他们自己知道是给鬼缠上和动了祖坟了？”

    “当然是我算出来的。听成礼海说，他们也找了各路大师，可惜，都没见效。只是问一问我的意思，我想去，他就牵线。”

    陈律师又眨了眨眼：“姐，世上真有这种事啊。”

    郝灵静静看着他。

    陈律师嘶一声，想了想：“不然去首都？正好我去出差，给你做司机。”

    郝灵便给成礼海一个电话，成礼海立即来到这里，听她一说也惊奇得不行：“真有鬼？我得去看看。”

    天哪，鬼啊，开眼界啊。

    他对陈律师说：“小陈啊，你专心办公，陈妹子这里我照顾。”

    来来往往多了，叫女士太客气，叫春霞——还是算了吧，按着年纪，他叫一声妹子不为过，郝灵无可无不可的同意了。

    陈律师瞪眼：佞臣。

    成礼海笑而不动。

    郝灵拍板：“那就去首都吧。”

    有成礼海亲自带着，他们飞过去第二天便直接登门拜访，对方并未小看人，寒暄几句，愁眉苦脸的带他们去看病人。

    因为医院给不出什么治疗方案，人便在家养着，除了昏睡不醒，倒也没见别的问题。可一直睡一直睡，也会睡死的吧。

    郝灵没搞高深的那一套，直接与他们道：“小年轻不忌讳，玩什么荒宅探秘的游戏，破了里头的阵，放出一只鬼，他长得最好看，鬼就跟着他了。”

    中年夫妻一阵头晕目眩，女人当场打了个电话，电话那头一番喝骂加威胁，死党招供，之前他们一伙人说是去旅游，其实是跑到大山里探险去了，电话里狼哭鬼嚎，女人挂了电话，眼睛瞪得，若不是人醒不来，她能把人活生生抡过去。

    讨债鬼哟。

    郝灵说清楚了，客户确认了，她就出手了，右手在那男孩脸上凌空这么一抓，屋里所有人都听到一声刺耳的尖叫，床上人猛的睁开眼睛，一下坐起来：“妈呀，吓死我了。”

    活了，活蹦乱跳的。

    女人呜的一声哭，啪一个大嘴巴子扇过去，反正一看人都没事了，打两巴掌算什么呀，不打都对不起她的一颗老母亲心。

    男孩被打懵了，扭回头：“妈，我见鬼了。”

    回答他的，是他爸的大嘴巴子。

    发泄完怒火，男人恢复到文质彬彬，殷勤的请郝灵：“大师，咱们楼下坐。”

    郝灵笑笑出去，回头看了眼，啧，熊孩子，摊上一对舍得下手的父母啊，珍重。

    男孩还沉浸在双倍暴击里回不过神，好委屈，不是，他被鬼缠上了啊，怎么就打他还不理他呢？

    宝宝委屈，宝宝想哭。

    但他爹娘都不理他，人家忙着围观看鬼呢。

    郝灵为证明自己不是瞎编，把鬼放在玻璃瓶里给他们看，夫妻俩和成礼海陈律师围着桌子既不敢靠近又舍不得远离，后头阿姨和管家也伸着脑袋看。

    男孩：不是，有人管管我啊，我饿。

    玻璃瓶是很普通的玻璃瓶，就是一个手指头长里头用来塞干花的那种，木头的小瓶塞。此时那里头翻涌着一股淡淡的黑气，似要突围，却始终不得出路。半天，黑气气馁，安静了下来，变成一个小人的形象。

    穿着红嫁衣的年轻女孩子。

    围观的四人一个哆嗦，郝灵坐在沙发上淡淡：“不是厉鬼，做不了什么恶，顶多迷惑人心罢了，她附在青壮男子身上，时日久了自然被阳气冲散。傻鬼一个。”

    忽而又笑：“倒是个单纯的傻鬼，只想嫁给你儿子做媳妇，钻进他梦里纠缠，倒没直接吸他精气，你儿子运气好。”

    傻鬼啊——

    女人莫名生出一股怜悯：“她、她——吃什么？”

    此时她儿子正从楼上挣扎下来，听她这样问，想也不想来了句：“肉包子。”

    众人唰的抬头看去，男孩一愣，苦笑：“妈，我饿死了，你快给我弄些吃的。她真的喜欢肉包子，在我梦里一个劲儿的喂我吃大肉包子，”咕嘟：“妈，我饿。”

    男人怒吼一声：“饿死你再不操心。”

    然后众人竟一致回头又去看那女鬼了。

    似乎她在里头是看不见外边的，这会儿抱着膝盖坐着很委屈的样子。

    女人心一软：“阿姨，你快去弄些肉包子来。”

    阿姨哎哎的去了。

    男孩指着自己的鼻子：“妈，你关心关心你儿子行不行？我才是你亲生的。”

    女人不耐烦：“哎呀她吃剩的全是你的。”跟她老公说：“老罗，你仔细看她，才十五六，还是个孩子吧，旧时代的女孩子可怜啊，她是——大师啊，她是怎么死的呀？”

    郝灵：“被家里卖了给人冲喜，没冲成功，陪葬了。”

    什么？

    男孩捂着肚子过来，眼睛瞪得好大：“这么可怜？”

    郝灵：“不止呢，还被人下了咒，生是他家的人，死是他家的鬼，所以没投胎转世，困在老宅里。人都走了，她还在那困着。要不是你们歪打正着，过不多少日子，她也该消散了。”

    男孩沉默，开口：“她也没怎么着我，就是问我要不要娶她，再就是给我喂包子。那包子，她亲自包的，还挺好吃。”

    一说就是饿，亲爹亲妈就没想着给他灌点汤汤水水吗？

