    摩云谷，南疆十万大山外围，一处极为神奇的所在。

    终年笼罩在黄蒙蒙云雾中，虽不见天日，却常有武者从中得到不少宝物。

    只不过，能从中走出来的人，几乎百不存一。

    所以，明知道这是一处宝地，却鲜少有人愿意拿命去赌。

    此时此刻，却有一行人，来到了摩云谷外，看着黄蒙蒙翻涌不休的云雾，神色各异。

    “这里就是摩云谷了，不怕死的话，你们就进去吧！”

    红袍老者颇为不爽，不无激将的挪揄道，“小子，现在该把我教圣物还来了吧？”

    “我说过要还你们吗？”

    陆川冷冷道。

    “小子，你敢言而无信？”

    红袍老者厉声道。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我只是说，你们带路，我找周丰！”

    “你……”

    “好了！”

    金婆婆一挥手，止住红袍老者发作，凝声道，“陆小友，地方已经到了，这地方，是我教祖训，严令禁止涉足的地方。

    你若想要挟我们进去找人，恕难从命！”

    言外之意，若是再以圣物为要挟，那就别怪我们翻脸了。

    “呵！”

    陆川抛了抛卷轴，意味深长道，“若是如此，这东西怎么会被人从摩云谷带出来？”

    “这……你……”

    金婆婆语塞。

    因为，这所谓的五毒教圣物，正是此前那周铭，从摩云谷中带出。

    在离开此地时，恰巧被五毒教之人发现，因而才有了一系列冲突，并且最终引来了陆川。

    这些，都是在来的路上，陆川萧淑澜口中所得知。

    不止如此，他还知道，已经有一大批人进入了摩云谷中。

    只不过，因周丰之故，萧淑澜并未进入，而是在外等待，以至于周铭替代了周丰，都没有察觉异常。

    “陆小友，我教圣物在你手中，没有任何作用，你又何必执着不放？”

    金婆婆苦涩道。

    “我这人一向恩怨分明，人敬我一尺，我还人一丈！”

    陆川倒背双手，看着云雾翻涌的摩云谷，沉声道，“别的我管不了，若金婆婆愿意将摩云谷的隐秘告知，我可以替周丰做主，将此物还给你们！”

    “这……”

    金婆婆眸光闪烁，有些迟疑不定。

    “金老婆子，你犹豫什么？赶紧告诉他，我实在受够了这小子的气！”

    红袍老者急声道。

    其余三人，也是面色不虞。

    若非圣物在陆川手中，让他们投鼠忌器，早就出手了。

    想他们堂堂一品绝顶强者，平日里在南疆也是横行一方的存在，何曾受过这等鸟气？

    “好，我可以告诉你，但此事关系我教隐秘，只能告诉你一人！”

    金婆婆深吸口气，沉思少顷后道。

    “可以！”

    陆川点点头，走到一旁。

    金婆婆松了口气，随即走过，唇角翕动，没有任何声音，显然是动用了传音入密之法。

    约莫盏茶工夫，两人神色各异的互视一眼。

    “多谢！”

    陆川又问了几个问题，二话不说，将卷轴丢还回去。

    “谢了！”

    金婆婆眸中喜色一闪，当即返回队伍，急匆匆就待离开。

    “小子，现在没有了依仗，老夫倒要看看，你还有什么本事！”

    红袍老者摩拳擦掌，阴测测的凑了上来。

    其余三人，也是面色不善，似乎一言不合，就要对陆川出手。

    “不要多事！”

    金婆婆皱了皱眉，低喝一声。

    “金老婆子，这事你不要插手，若是放任此子离开，我圣教弟子，还有何颜面行走南疆？”

    红袍老者大咧咧道。

    “哼！”

    陆川晒然一笑，对萧淑澜道，“萧姑娘，你先回去吧，我要去谷中一探究竟，若有闲暇，定会去萧府拜访！”

    说罢，不管萧淑澜说什么，肩头一晃，有如一道青烟，没入了滚滚黄云中消失不见。

    “陆……”

    萧淑澜一跺脚，就要追上去，却被自家护卫拦住。

    “小姐，摩云谷中凶险重重，连周家少爷都栽了跟头，你若进去，在下不能保证你能全身而退！”

    听得护卫之言，萧淑澜咬了咬红唇，只得转身离开。

    五毒教之人，倒是没有为难两人。

    “哼，算这小子跑的快！”

    红袍老者冷哼道。

    “好了，不要多事，我们要速速将圣物送回教中，以免节外生枝！”

    金婆婆沉声道。

    “金老婆子，此子心狠手辣，伤了那周家之人，看那人也是心胸狭窄，必然会迁怒我教，何不拿下此子，省去我教麻烦？”

    蓝袍老者道。

    “哼，你也知道此子心狠手辣，他连周家之人都敢伤，甚至杀死，你就应该绝了这个心思！”

    金婆婆毫不客气道。

    “金老婆子，这可不像你！那周家小子也就罢了，你如此忌惮，必然有你的原因，可这陆姓小子，又有什么来头，能让你如此忌惮？”

    红袍老者道。

    在无人中，杀性最大的就是金婆婆，可今日实在是太反常了。

    “那周家小子，自是有着我教惹不起的身份背景，至于这陆姓小子，老婆子只知道他是演武院的新晋武子！”

    金婆婆略一沉吟，深深看了四人一眼道，“我知道你们都是心高气傲之辈，我也奉劝你们一句，有些人，得罪一次，就会结下死仇。

    这陆姓小子就是这样的人，你们也只有一次，若你们有把握杀死他，我没有意见。

    打你们要想清楚，为了一点不足道的事情，就结下死仇，是否值得？”

    闻听此言，众人都陷入了沉默。

    陆川能在片刻间，重创一尊受伤的绝顶强者，本身绝对不弱。

    这样的人，岂会随意就被杀死？

    若真如此的话，也活不到现在！

    “哼，便宜他了！”

    红袍老者怒喝一声，愤愤跺脚，终究是没有争这一时之气。

    ……

    与此同时，深入黄蒙蒙云雾中的陆川，面色沉凝的捏死几条细长如筷子般的毒蛇。

    嘶嘶！

    诡异的是，即便被扭断脖子，捏碎了头颅，蛇躯依旧好似有着活力，甩动有着尖刺的尾巴，刺向陆川的手腕。

    也亏得陆川横练无双，否则换做任何一个同阶，哪怕有内气护体，恐怕都会着道。

    因为，这蛇尾刺竟有破罡之能。

    根据他的推算，即便是二品上的内气护罩，恐怕也扛不住这一刺。

    “摩云谷，这里到底是什么鬼地方？”

    陆川对这里并不算陌生，当然也不熟悉。

    因为，曾经不止一次，听过此地。

    第一次，是在陶琥的手札之中，后来是在黑水四怪所留的密扎内。

    而在南下，到上京城时，还曾从栾芷凤口中，得知她们三人便是摩云谷之人。

    只不过，她们所说的摩云谷，乃是多年前，已经覆灭的一方势力。

    以为陆川对南方不清楚，所以欺骗他，没想到被看穿。

    但现在，陆川不得不怀疑，这些人口中的摩云谷，与此地是否有什么联系。

    咔嚓！

    正行走间，脚下蓦然一顿，陆川低头看去，却是一截枯骨，而且是人的大腿骨。

    “这应该是至少死了几十年！”

    陆川略一打量，便继续前行，陆陆续续发现，不少散落的遗骸，还有腐坏的兵刃。

    显然，这里发生过惨烈战斗，而且不止一次。

    只不过，大部分的骸骨都证明，有一场相隔数十年的惨烈大战在这里上演。

    再往前走，是稀稀落落的残垣断壁。

    从这些遗留的痕迹，不难发现，曾经有一座不大的村镇，存在于此。

    人口不算多，因为建筑的间隔不算近，而且多半都是石质或木屋，并无多少砖瓦。

    “不应该啊，这里怎么能住人？”

    陆川眉头紧锁，虎目扫视四周，“这里的烟雾明显有毒，比之飞云浦的云雾更胜一筹，没有内气护身，即便是四品脏腑境武者也撑不了多久。

    可若是因为自然之力而毁去，短短数十年，也不该将所有痕迹埋没才对。”

    沿途走过几十里地，来到这处废弃的村落，几乎遍及各处的残骸，都说明这里曾经有不少人存活于此。

    可偏偏，这铺天盖地的云雾，根本就不适合人生存。

    “安道子啊安道子，你让我来这里，到底是为什么呢？”

    陆川满腹怀疑。

    原以为，安道子做出这些安排，是让自己阻止那些人，闯入摩云谷中，打扰了自己朋友的安眠。

    当然，明面上的理由，自然是给他一个机会，得到传说中的《蛰龙功》，恢复内气。

    但现在，却出现了太多意外。

    “不管了，先找到周丰，再去拿《蛰龙功》，至于那些闯入此地之人，识趣退走最好，否则就强行驱逐！”

    陆川眯了眯眼，不再纠结于，数十年前这里发生过什么，专心此行目的。

    于他而言，找到那些人的踪迹，不要太简单。

    没费多少工夫，便确定了不下数十人的动向，循着痕迹一路追索，过了约莫数十里，来到了一处巍峨山峰前。

    离的近了才发现，这哪里是什么山峰，分明是一座高达百丈，隐没于云雾中的古墓。

    即便是帝王墓，也不如此！

    看着墓门前，空空如也的巨型墓碑，陆川沉默少顷，毅然决然踏进了破碎的墓门洞中。

    空荡荡的墓门洞，好似张开了大嘴，等待人进入的无底洞，眨眼便没了陆川的身影。

    “嗯？”

    陆川蓦然转身，面色凝重

    足有数丈高下的墓门洞，消失了！

