 韩雨萱三人看到这状况，都有些僵硬住了，有种弹尽粮绝、无计可施的感觉。

如果说她们面对的是一个人，哪怕是一个恶人，她们也还有使用策略、讲道理、谈条件等方法可以应对。

可是……现在她们面对的，已经不是一个人了。

而是一头被色欲冲昏了头脑、哪怕不顾一切也要占有她们的禽兽！这种情况下，无论是威逼，还是利诱，都不可能再有什么效果了。

唯一能做的，可能就是逃跑。

但……那四个男秘书，已经彻底把唯一的门给堵住了。

她们……简直是插翅也难逃啊！这该怎么办啊？

三个女孩都渐渐地有些绝望了。

马德才看着三个女孩不说话了，淫笑着，道：“怎么，想通了？

愿意好好跟我谈谈价格了？”

“你做梦！”

薛小惜气呼呼道。

“我们绝对不会接受这种事情的！”

韩雨萱也说道，小脸上充满了坚定。

然而就在这时……丁铃忽然一脸平静地说道：“那……我来和你谈吧。”

这话一出，全场都安静了一瞬。

韩雨萱和薛小惜都惊呆了。

她们都一脸震惊地看向了丁铃。

“丁铃，你……”薛小惜惊讶道。

“丁铃你……你说什么啊？

你……和他有什么好谈的？”

韩雨萱也是一脸吃惊。

然而丁铃却是格外平静，一如平常生活中那样。

她一脸淡漠地道：“都已经这样了，总得有人来谈条件的吧。

你们都不愿意，那就我来吧。”

“可是……可是你难道能接受这种事情吗？”

韩雨萱一脸无法理解地道。

“不能又怎样，”丁铃一副仿佛认命了的样子，道，“都已经这样了，还有别的结果么？”

韩雨萱和薛小惜听到这话，都有些哑然了。

的确。

哪怕她们再难接受，可能也改变不了结局了。

她们肯定会拼命地挣扎、努力，可是，面对这一头禽兽和四个健壮的帮凶，结果会怎么样……根本不需要思考。

而与此同时……马德才看到丁铃这样，那可以说是相当得开心了！虽然他色欲上头之后一副天不怕地不怕的样子，但是，等爽完之后肯定还是想办法料理这些姑娘的——总不可能真进监狱蹲着去吧？

所以，现在这其中一个小美人忽然认命，对他而言就相当于找到了一个最好的突破口。

只要能让这小美人满意，让她去说服另外两个女孩，那事情肯定就好办多了！说不定还能把这三个小姑娘培养成自己的长期玩物……啧啧啧，光是想想就口水直流啊！马德才的脸上一下子盈满了笑容。

他倒也不那么急了——反正今天这三个姑娘又逃不掉，他还有的是享用的时间。

“好，那，咱俩就来谈谈价格吧。

你觉得，你们每个人，多少钱能满意？”

马德才笑吟吟道。

丁铃听到这话，微微沉默，作思考状，仿佛还真在认真琢磨。

琢磨了大概半分钟，她才开口道：“你能开出怎样的价格？”

“哟，还挺聪明的，想先试探试探我心里的价位？”

马德才笑了笑，道，“行吧，我也就告诉你们。

一般的小姑娘，我最多几万块就打发了。

但，你们三个这种极品小美人，我当然不会这么对你们。

这样吧，你们每个人，我给五十万！怎么样？

这个数，已经不算亏待你们了吧？”

韩雨萱和薛小惜听到这话，都气得不行。

五十万？

简直可笑！别说五十万了，就算是五百万，甚至五千万，又哪里能值得上她们一分一毫？

就不说燕京三大家之一的薛家了，光是韩雨萱所在的韩家，把五千万摆在他们面前，说要碰他们家的韩雨萱，他们绝对都会嗤之以鼻、然后将对方扫地出门！更别说……只是五十万了，这简直就是在侮辱她们啊！然而……丁铃听到这话，却没有嗤之以鼻，而只是微微皱眉，道：“太低了。

我们不止值这个价格。”

马德才听到这话，挑了挑眉，笑道：“我的小宝贝啊，五十万，可不是个小数字。

你们做网店，就算一帆风顺，一年估计也就赚个小几十万吧，你们要做多少年才能一人分到五十万啊？

现在，我就这么给你们，还不用任何成本，你确定还不满足？”

丁铃摇了摇头，道：“你要是觉得五十万能买到我们，那你为什么不用五十万却买和你们一样漂亮的别人呢？

你买得到么？”

马德才听到这话，倒还觉得挺有趣，哈哈大笑，然后道：“有意思！你这话，我倒还挺服气的。

的确，你们三个，个个都是倾国倾城的极品小尤物啊。

哪怕我花个五十万，也不见得就能再遇到你们这样的极品。

所以……行吧，多花点钱，也没什么，春宵一刻值千金嘛。

你开个价吧，只要我能接受，我都答应！”

丁铃沉默了一会儿，似乎又思考了一番，然后道：“三百万。”

马德才也算做了心理准备的。

可是听到这话，也不由倒吸一口凉气。

三百万？

“小妹儿，三百万这要价，可就太过分了，”马德才微微皱眉，道，“你们三个，我一人给三百万，那就是九百万了，都快一千万了。

这么大一笔流水资金，就算是我，也不好拿出来。”

丁铃看了看马德才的样子，顿了顿，道：“那你能给多少。”

马德才摸了摸下巴，琢磨了一下，道：“一人一百万，最多了。

别忘了，你们今天已经是我的囊中之物了，我现在肯跟你们谈价钱，只是想省点事、让大家都开心而已。

你们也别太得寸进尺。”

丁铃想了想，摇了摇头，“一百五十万。”

马德才听到这话，又皱起了眉头，一脸为难，为难了数秒，苦笑了一下，道：“行！一百五十万就一百五十万，为了能好好享用你们几个小宝贝儿，我今天也好好地豪爽一把，玩一把一掷千金。

这下，你们总得满意了吧？”

 