    “唳！！！”

    六道清脆洪亮的鹤鸣声震彻苍穹，只见六只丰神俊逸的灵鹤展翅翱翔，自仙门中掠空而出，径直朝着东北方向赶了过去。

    每一只灵鹤的背上，皆尽骑乘着一位仙门弟子，正是第一批拜入仙门的六人，分别为周芷若、赵敏、谷虚子、宋青书、张无忌、殷离。

    奉周叡这位仙门之主的命令，他们六人下山前往高丽釜山港。

    随同大明的军队横渡鲸海，开启对于扶桑之地的征伐。

    因为这六名弟子仅仅只是炼气境界的缘故，无法凭借自己的力量御空飞行，所以周叡便安排了几只灵鹤作为他们的脚力。

    仙门弟子入世，总不可能如同凡俗武者那般骑乘马匹吧。

    六位仙门弟子，以炼气大圆满境界的周芷若和赵敏最为顶尖，其余四人则是炼气后期的境界。

    当然，在这一行人和灵兽当中，修为实力最强的存在，乃是赵敏所骑乘的那只筑基期灵鹤。

    其余的五只灵鹤，则是从炼气后期到炼气大圆满的境界不等。

    有着这些灵鹤作为脚力，众人赶路的速度可谓是迅疾无比。

    数天的时间一晃而过，六名仙门弟子已然横跨整个大明朝疆域，来到了高丽半岛的釜山港口。

    釜山港，乃是高丽半岛最大的临海港口。

    此时此刻，这处港口周遭更是人声鼎沸，热闹到了极致。

    在釜山港的外围足足有数十万精锐军士驻扎于此，营房之内大明龙旗猎猎作响，尽显一副铁血强军的风范。

    港口海湾之内，则是热火朝天忙忙碌碌的高丽民众。

    准确来说，应该是朝鲜民众才对。

    李成桂返回高丽半岛以后，直接强势接管了高丽王朝的政权，将高丽该做了朝鲜。

    为了能够从朱元璋的手中得到朝鲜王的诏书，李成桂对于此次大明征伐扶桑一事，可谓是禅精竭虑，不敢有分毫半点的怠慢。

    整个朝鲜国上下，但凡是通晓船舶制造的工匠，全部都被李成桂调到这釜山港之内，为大明天军建造东征的船只来了。

    不仅仅是如此，李成桂更是派遣了数十万的青壮年，为大明天军提供运送后勤补给。

    一开始的时候，因为李成桂刚刚彻底夺权，对于朝鲜民众的统治还不算完善，所以使得民间颇有怨言。

    然而等到大明天军越过鸭绿江，开始踏足朝鲜国土以后，一切怨言全部都销声匿迹了。

    自从唐灭高句丽以后，原高丽民众，现如今的朝鲜子民，便始终视中原王朝为宗主国。

    现如今天朝上国的天兵来临，朝鲜民众又岂敢有分毫半缕的怨言？最起码表面上是敢不显露出任何一丁点的。

    在近百万船夫和民众的辛勤劳作之下，足以供给数十万大明天军横渡鲸海的船只，早在数天前就已经陈列于釜山海口之上。

    然而大明天军却是一直未曾有什么动作，这让釜山港的朝鲜民众亦是十分费解。

    直到今日，这些朝鲜民众方才明白是什么缘故。

    原来大明天军，一直都在等待仙使的降临。

    “唳！！！”

    数道尖锐响亮的鹤鸣震彻云霄，周芷若和赵敏等六名仙门弟子，骑乘灵鹤缓缓自天空中按落下来，径直进入了大明天军的中军大帐所在。

    如此情景，立时间便震撼了所有釜山港周遭的朝鲜民众。

    虽然朝鲜王李成桂宣称大明朝乃是得到了仙神庇佑的天朝上国，他们朝鲜国作为藩属国，能够为天朝上国出力，乃是他们朝鲜国的荣幸。

    与此同时，李成桂更是在朝鲜国各地，兴建起了供奉周叡的庙宇。

    可最底层的朝鲜民众们又不曾亲眼见识过仙神的威势，他们又怎么可能会轻易相信李成桂的宣言呢。

    只是碍于李成桂的强权，再加上大明天军的铁血威势，所以这些朝鲜民众方才会老老实实地在这釜山港内劳作。

    然而此时此刻，仙门弟子骑乘灵鹤御空而来的景象，终于是让这些朝鲜民众相信了李成桂的宣言。

    “原来中原真的有仙神啊！”

    “拜见仙使！”

    “仙主保佑！”

    ……

    一时之间，整个釜山港中不禁响起了浩浩荡荡的祈祷叩拜之声。

    这些见识过仙门弟子乘鹤而来的朝鲜民众们，皆尽在心里面暗自决定，待到劳役结束以后，立刻就去仙主庙进香参拜。

    对此，周芷若和赵敏等仙门弟子，却是并没有过多在意，他们径直乘鹤进入了大明天军的中军大帐之内。

    与此同时，已经察觉到了仙门弟子来到了东征将领们，亦是早就已经恭候在军帐之外。

    此次大明攻伐扶桑，主帅乃是朱元璋麾下的大将，国朝建立之后被封鄂国公的常遇春。

    副帅则是李察罕，国朝建立之后被为成国公。

    按理来说，李察罕乃是前元降将，他根本不可能被封为国公。

    可是谁让人家有一个宝贝女儿，赵敏作为仙门六子之一，更是有着手持周叡法旨橫压四大汗国的履历，足可以见得她在仙门之内的地位存在。

    看在赵敏诸位仙门弟子的面子上，再加上李察罕改旗易帜却是对灭元有着大功，

    所以原本应该被封为侯爵的李察罕，最终获得了一个成国公的爵位。

    鄂国公常遇春、成国公李察罕，便是大明天军此次征伐扶桑的主副两大元帅。

    别看这两人在国朝权贵当中，算是分属顶尖的存在。

    但是现如今面对一众前来随军的仙门弟子，他们两人还是不敢有分毫半点的怠慢和迟疑。

    “吾等拜见六位仙使！”

    在常遇春和李察罕的带领下，中军大帐之内的所有将校纷纷迎上前来，向着自灵鹤背上飘然而下的周芷若和赵敏等人抱拳行了一礼。

    周芷若和赵敏带着其他四人落于地面之上，望着明军将校前往那两人，她们俩的眼眸深处也不由得浮现出了一抹激动的神色。

    李察罕乃是赵敏的父亲，父女相逢自然是真情流露。

    而周芷若和常遇春的关系亦是非比寻常，说起来她还要称呼常遇春一声叔父呢。

    常遇春乃是周芷若父亲周子旺的亲信旧部，昔日周子旺兵败袁州，如若不是常遇春舍命相护，周芷若恐怕早就已经是冢中枯骨了。

    哪里还有机会御剑彭和尚，最终甚至有幸拜入仙门之内。

