    “你要去哪？”

    午饭过后，郭谦叫了司机，坐上了他的豪车，却没有管留在南宫老宅里的陆小乔。

    从进入南宫老宅开始，郭谦就没和陆小乔说几句话，这让陆小乔有种被忽视的感觉，一见到郭谦要走，她急忙追了上去。

    郭谦摇下车窗，说：“你在我家先玩一会儿，我处理一些事情，马上就回来。”

    目送郭谦离开，陆小乔顿时明白他要做什么，她想了想，既然来了南宫家，那就要融入进去，不能让自己白来一趟。

    正巧这时许萌萌走了过来，陆小乔知道她是南宫无名的妻子，想着一定要打好妯娌间的关系，便和许萌萌聊了起来。

    两人就坐在花园里聊天，忽然，一个熟悉的声音传来，两人朝一旁的花园看去。

    “那是我表姐。”

    许萌萌也看到了另一个人的侧脸，是郭钰。

    两人都很好奇，下意识的安静下来，听陆小乔表姐和郭钰之间的对话。

    “你，你是不是大明星郭钰，就是他，你就是他吧？”

    陆小乔的表姐指着手机里的照片，郭钰只一眼就看出来了，那不是他还能是谁。

    郭钰一直都很享受被崇拜的感觉，他一脸玩世不恭的样子笑了笑，说：“对，就是我，怎么，你也知道我？”

    “嗯，我知道你，我是看你电影长大的，郭，郭钰，我可以和你合影吗？”

    郭钰心想她是郭婷邀请来家中做客的，既然是客人，面子自然是要给的，点了点头，说：“可以啊！”

    陆小乔的表姐开心极了，挨着郭钰，用自己的手机拍了一张照片。

    郭钰下意识的撩了一下头发，这个动作又帅又酷，陆小乔的表姐看了，不知怎么的，忽然就哭了。

    郭钰顿时手足无措起来，问道：“你，你怎么哭了，快别哭了，不知道的还以为我欺负你了！”

    陆小乔的表姐忽然扑进他怀里，激动又开心的说：“郭钰，郭钰，我终于见到你了，太好了，我终于见到你了，你知道吗，我无数次的幻想自己有朝一日能见到你，可每次想要见你，都只能在手机上和电视上见你，每次见到你，我都觉得我是这个世界上最幸福的人，因为有你的存在，我才知道，原来爱情可以让我这么幸福，哪怕我没有真的见过你，哪怕我不知道你在哪里，哪怕我不知道你真实的样子是什么样子，可是我就是爱你，做梦都想和你在一起……”

    “等等等，停！停！那个，白小姐是吧，我想你是不是误会了什么，我结婚了，还有两个可爱的孩子，我爱我的孩子和我的妻子，这就是现实中的我，你可千万别把梦想和现实混淆了，你呢，只是崇拜我，崇拜不是爱情，白小姐，我觉得你该找个人试着谈恋爱，只要你去尝试了，你就会知道，崇拜和爱情是两回事，ok？”

    “不，我是崇拜你，但我也真的很爱你，我不在乎你有家庭，我，我可以给你做小三……”

    陆小乔听着表姐惊世骇俗的话语，忍不住出声打断了她：“表姐！你在胡说八道什么呢？”

    陆小乔急急忙忙走过去拽着表姐的胳膊，不好意思的对郭钰说：“对不起啊，我表姐刚才可能喝的多了一点脑袋不清醒，我这就带她回家去。”

    郭钰松了一口气，说：“幸好你来了，我告诉你们，她这不叫崇拜，她这叫走火入魔，这样的粉丝我见过，太可怕了，你赶紧把她带走吧，我怕她再留在这里，我就要疯了……”

    “郭钰！”郭钰刚想起某个人，吴斐然就怒气冲冲的冲了过来，郭钰转身便跑，吴斐然追上去一把抓住他，揪住他的耳朵生气的道：“你跑哪儿去，还想躲着我和别的女人鬼混，我就知道你当明显狗改不了吃屎，现在还敢在我眼皮子地下勾引别的女人，你是不是想离婚？”

    “别啊，老婆，我错了，我发誓，我回去就向大家宣布我退出娱乐圈还不行吗，我说的是真的，我发誓……”

    郭谦来到京城警局，因为他的到来，就连警察局局长都惊动了，是警察局局长亲自接待的他。

    “我今天来，是为了南锣珠宝店命案一事而来，我想问问，这个案子你们进展的怎么样了？”

    警察局长一听，脸色一变，急忙解释说：“郭少爷啊，这从案发到现在才半天时间呢，我们人手有限，没那么快破案！”

    警察局局长自然知道郭谦会过问这个案件的原因：“郭少，您大老远的亲自过问这个案子，难不成您有什么线索要提供不成？还是说，您知道凶手是谁？”

    警察局局长并不怀疑郭谦的能力，像他这种人，想要知道事情的真相，会有更多的手段弄清楚。

    郭谦淡淡的笑了笑，说：“这个案子到底谁是凶手，我一点也不关心，我关心的是你们居然怀疑我妈是凶手，这我就不能坐视不理了，你们是执法人员，我这个普通公民可没什么权力过问案件，只不过，我希望你们能尽快弄清楚，我妈到底是不是嫌疑犯！”

    警察队长大步的走了过来，连忙解释说：“找到了，我们找到证据了，郭少爷，您的母亲确实没有嫌疑。”

    郭谦点了点头，说：“那既然没有嫌疑，你们拿走的那根皮带可是我妈送给我爸六十大寿的礼物，你们该归还了吧？”

    “这个……抱歉，在案情水落石出之前，证物不能归还。”

    郭谦问：“那么案情水落石出之后是否能够归还？”

    警察局局长笑道：“那是自然，那是自然，只要案件弄清楚了，南宫家的东西，自然还是南宫家的。”

    郭谦走后，警察局局长擦了擦额头上的汗水，吐了一口气说：“哎呀，吓死我了，难怪外面有传言说，可以得罪南宫家任何一个人，就是别得罪南宫夫人，现在看来，果真如此啊！”

    警察队长说道：“是啊，这个南宫夫人背后没什么实力，不过她在南宫家，却是被所有人宝贝，也不知道她上辈子到底做了什么好事，这辈子这么有福气。”

