
　　“别嘚瑟了！”叶青回过神来，虽然说他的确觉得西门雪惊为天人，但却不想给这丫头得意的机会，没好气的说道：“既然打扮好了，那就走吧！”

　　随即叶青走到了雅间的门口，停了下来，跟在他身后的西门雪疑惑的问道：“怎么了？”

　　叶青没有说话，只是冲着西门雪将自己的手臂抬了一抬。

　　“你想干嘛？”西门雪瞪着叶青问道。

　　“扮我的女朋友不挽着我的手，别人不相信啊！”叶青莫名其妙的说道。

　　“扮你的女朋友？”西门雪一脸不解的看着叶青，当然，还有一点小小的怒火。

　　哼……这个混蛋让自己跟着他去办事，什么事也不讲，现在却让自己扮他的女朋友，这叫什么事啊？

　　这混蛋难道不知道这样的要求，她是有可能拒绝的吗？

　　嗯……自己挽这个混蛋，不是吃亏了吗？

　　这事传出去，以后她还怎么找男朋友啊？

　　然而，她有想过找男朋友吗？

　　“是！”叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“你都知道我外公是谁了，难道会猜测不到我为什么不在中午和外公吃饭吗？”

　　显然，就算西门雪猜测不到，但叶青相信她背后那个人也一定能猜测得到的，并且还会告诉西门雪。

　　叶青能猜测得到，那个人知道他外公来京都后，一定能判断出来诸葛浩天会做什么，而能明白叶青不与自家外公吃饭背后的目的，从这几天的情况来看，那个人是帮助自己的，所以自然会将这些告诉西门雪，让西门雪配合叶青了。

　　“我可不知道你外公是谁。”西门雪撇着嘴说道。

　　这丫头反应还是挺快的，在叶青突然这么一问后，虽然心里吓一跳，这混蛋居然猜测到了，但她还是没有表露出任何的异常。

　　“呵呵！”叶青笑了笑，说道：“行吧，我就当你不知道吧！”

　　“我不明白你的意思。”西门雪耸着肩说道。

　　事实上，早上去见背后那个人的时候，那个人已经将诸葛浩天的身份告诉了她。

　　嗯……当她听到诸葛浩天这个名字的时候，也是震惊了好半天，这可是大华最厉害的奇门遁甲方面的大师啊，他居然是叶青的外公？

　　那个人只是提到诸葛浩天这四个字，她也反应过来那个人为什么让自己去给叶青提建议了，如果不出她所料，玫瑰园中的所谓的机关一定是一个阵吧？

　　而她也猜测到了叶青的心思，这家伙中午不与自家外公见面，无外乎是用自己来吸引京都的目光，特别是秦飞扬的目光，不将重心放在玫瑰园，这样一来，罗广田就可以带着诸葛浩天潜入到玫瑰园中，研究那里面的阵。

　　当然，她更知道了，昨天自己一大早跑到罗家庄园去给叶青提建议，事实上是多此一举，因为叶青请来了诸葛浩天，就说明他本就是要这么干的。

　　“不明白算了！”叶青摇了摇头，说道：“那我一个人出门了！”

　　看到叶青直接走了，西门雪气得直咬牙，跺了跺脚后，她还是郁闷的追了上去，不等叶青说话，她直接挽住了叶青的手臂，两人亲密无间，如情人一般。

　　可以想象，两人这样走到酒楼大厅，走出茶楼，会发生什么样的事情。

　　没有任何疑问，当两人出现在茶楼大厅的时候，大厅中立马就炸锅了。

　　在这里喝茶的男人们无一不愤慨不已。

　　然而，出乎意料的是大家只是干瞪着叶青，却没有人冲过来找叶青的麻烦。

　　对此，叶青也不意外，想必现在这里的人都已经知道他是谁了吧？

　　嗯……谁他娘的敢找一个能踢爆小宗师的牛人麻烦呀？

　　不想活了吗？

　　美女虽然好，但也没生命重要啊！

　　没人来找麻烦，叶青也乐得清静。

　　就这样带着西门雪走出了茶楼，站到了茶楼的门口，看着西门雪那辆“破旧”的轿车，叶青笑着问道：“是你来开，还是我来开？”

　　“肯定是你！”西门雪毫不迟疑的说道：“哼……我想你也不好意思让我这样的大美女来当你的车夫吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，并没有回怼西门雪，而是直接拉开车门坐到了驾驶位上。

　　西门雪也坐到了副驾驶上，笑呵呵的说道：“如果没有人溜出茶楼给秦飞扬报信的话，你的计划怕是会落空啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青瞥了她一眼，显然，西门雪的这话一出，无疑就是在回答了叶青在雅间时问的话，她的确已经知道叶青的外公是谁了。

　　不然的话，她绝对不会说出这种话来的。

　　叶青笑了笑，戏谑的问道：“不装了？”

　　西门雪只是耸了耸肩，并没有说话，但这无疑是承认了。

　　叶青又是一笑，朝着茶楼门口努了努嘴，说道：“你自己看吧。”

　　西门雪歪起了头，目光绕开了档住了她视线的叶青，向茶楼门口看去，果然看到了一个家伙飞奔着跑向了停在门的一辆轿车，然后不等叶青他们离开，他倒是先开着车呼啸而去。

　　与此同时，一直和他呆在一起的一个同伴，则是坐到了另一辆车上，不过没走，而是静静的等待着什么。

　　显然，他是想跟着叶青和西门雪了。

　　“这两人的确是秦飞扬的人。”西门雪笑着说道。

　　对于来茶楼喝过茶的人，西门雪的人都是调查过的，自然知道这些人是什么身份。

　　嗯……这里虽然是茶楼，但其实是西门雪的情报站，自然得对来这里喝茶的人了如指掌才行。

　　“是就行！”叶青点了点头，他并不知道两人的身份，但这不重要，重要的是他知道肯定有秦飞扬的眼线就可以了。

　　嗯……从那天在玫瑰园门口，秦飞扬对西门雪的态度，叶青就能判断出，这家伙怕是看中了西门雪，想追来当自己的女朋友，所以即便队无法亲自来茶楼，也肯定会安排眼线在这里观察西门雪的一举一动的。

　　嗯……追女人也得讲策略的，知已知彼，方能无往不利！

　　显然，西门雪挽着叶青的举动那是大事了，他的人怎能不汇报呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1449章 不装了？免费阅读。https://xs.23sk.com 