    而无我是看着任何一切事情发生，平静的看着，这是看透痛苦根源的一种淡然。

    王勤笑了，知道这次算是因祸得福，在程泽气势的压力下，领悟到了什么是无我。

    虽然现在还没有彻底掌握这种状态，但是已经一脚跨过了门槛，懂得从上帝视角看众生的一切，看到自己也是其中的一粒尘埃，这种状态像是自爱见众生。

    所以这个我存在但也不存在，也因此程泽的气势可以说存在也可以说不存在。

    “是吗？除了把我看走眼，我很好奇你还看走眼过谁？”王勤淡淡的笑道。

    程泽目光透着不可思议的神色，他看着王勤额头的上滚滚而落的汗珠，以为他就要支撑不住了。

    没想到突然感觉自己的气势如同压在一团棉花上，无形物质，无处着力。

    程泽这样的人自然是接触过比他更厉害的存在，比拼过气势，是败是胜都能感知到对方弱小和强大，之前就感觉到王勤很弱小。

    可是突然间感觉王勤似乎根本不存在，感觉到自己气势压过去，就像压在一个影子上，一点效果都没有。

    这种情况前所未见，从来就遇到这样情况，关键是又没感觉王勤有一点先天气机泄露出来。

    由此判断出王勤不是那一个境界的高手，既然不是他是怎么化解自己的气势了？

    想到此，这一瞬间程泽有些迷茫了，一时无法理解到底发生了什么情况。

    显然，程泽从来就没有遇到过心神境界达到无我状态的人，没遇到过自然就不了解了。

    “看来，我不止看走眼这么简单！”程泽的目光突然散发出更亮的光芒，仿佛利刃已经出鞘，冷冷的说着，每一个字如同一种神秘的力量加持在利刃之中，朝王勤刺了过去。

    王勤神色淡然，依旧与程泽对视，任由程泽爆发出更加气势压过来，能感觉到这股气势比之前更加雄浑，只是当气势落在心神之上，马上化于无形。

    同时捕抓到这股气势的一丝气机，似乎就是一座山，瞬间明白程泽启蒙的武道大门感悟是山。

    能从山中感悟出来什么？山也能存在着规则至理？

    王勤心里非常的好奇，知道想要得到对方的感悟很难，但是不妨碍此时从上帝视角窥视这种奥义。

    “这么说来，你的眼神不太行，看人已经不准了。”王勤心中乐开了花，继续刺激他，希望他把所有的看家本领全部使用出来。

    准备试试能不能窥视到程泽那股天人交感的全貌。

    杜轻舞泡着茶，一边仔细听着两人的对话，只不过话她是听到了，但是什么意思就理解不过来。

    心中懊恼，这两个让她看不透的男人的话里到底在表达什么？

    此时，杜轻舞能坐在两人中间安稳的泡着茶，是因为程泽锁定的是王勤，气势没有泄露一丝一毫出来。

    所以她感觉不到，如果感觉得到，说不定一屁、股坐在沙发上，心神不知道飞到哪里去了。

    看着王勤什么都没感觉到，一副淡然的样子，程泽的目光虽然还很冷，但是已经开始产生疑惑和震惊了，一时都不知道怎么回话。

    客厅里很安静，静得能听到杜轻舞泡茶浇水的声音。

    茶水倒在茶杯上发出的声音很小，可是听在王勤耳朵里像是一首天辣之音。

    突然脑海中想到一句词，水利万物而不争。

    水有没有意识王勤不知道，觉得如果有，那水就是无我的存在。

    水的用途无处不在，如比用来喝、用来洗、用途太广了，可以说是世界用途最广的，也是一切生命的本源。

    任何人、任何动物，任何植物用水，可是水根本不在乎，都无所谓，无论水受到了什么待遇，即不会悲伤也不会难过，更不会高兴。

    无我状态和水有异曲同工之妙，只要心态和思想和水一样，不惧任何攻击。

    突然之间，王勤的脑海中，水利万物而不争这七个字闪着金光，然后化作泽国，然后慢慢的消散。

    也就在消散的刹那间，程泽感觉自己的气势大山压在一块坚不可摧的硬、物之上，瞬间反弹了回来。

    程泽心神一震，仿佛受到了什么攻击，心神被针刺了一下，眼睛都睁不开了。

    不过这只是短短的一瞬，只是眨一下眼睛而已。

    只不过再次睁开眼睛的时候，目光中充满不可思议的震惊。

    杜轻舞已经泡好了茶，亲手先端了一杯到程泽面前，然后再端一杯到王勤面前。

    然后才端一杯到自己的面前，安静的坐着，不说话。

    “这次约我见面，不会只想告诉我你的眼神不太行吧？”

    王勤已经感觉到程泽的气势瞬间撤的干干净净，在哪一瞬间也感觉到程泽好像被反噬了，不过他装出一副什么都不知道的样子，淡淡的道。

    程泽端起茶，慢慢的品着，神态没什么变化，但是心念已经高速转动起来，飞速思考着刚才发生的一切，只是怎么也想不通为什么，只好暂时压下，以后再想。

    现在如何和王勤交谈才是重中之重，只不过因为气势上没能压倒王勤，这是他所料未及的，意味着不能站在主导的位置上和他谈，也就是说先前的拟定的谈判策略已经行不通。

    程泽喝了茶，放下茶杯，然后道：

    “当然不是，之所以说看走眼，是为了解释为什么我们之间会产生一些误会，先把误会消除，在谈有没有合作的可能。”

    “我们之间的事如果只是一句误会就一带而过，你这样的合作伙伴我可不敢高攀。”王勤笑道。

    “好吧！之前的事是我错了，你要什么要的补偿或者条件尽管说。”程泽淡淡的说着，一脸自信，仿佛任何筹码都给得起。

    这下，轮到王勤陷入沉思了，没想到程泽是一个拿得起放得下的人，能用气势压力，也能摆出非常低的姿态，没有一点大哥一刚到底的气势风范。

    七哥和他比好像差了点火候。

    王勤没有急着回答，端起茶杯慢慢的品着，思考着程泽是在试探自己，还是真想和自己合作。

