    吐槽完系统，林浪也不啰嗦，拿着烧火棍指着风流鬼说道“我说哥们，好好的混红灯区就混红灯区，非得糟蹋人家学习的地儿叫什么事儿，听哥一句劝，乖乖的离开这里，你林哥当啥事儿也没发生过。”

    风流鬼愣住了，我尼玛，我是厉鬼啊，你好歹尊重一下我好吗，还有，我特么在哪儿混关你屁事啊。

    风流鬼一阵气急“虽然不知道你是从哪儿知道我的过往的，但就凭你的这些话，今儿你鬼爷爷不把你屎打出来算你拉得干净，最后再把你买到鬼鸭店去，让你去伺候那些富婆鬼。”

    “哟呵，口气挺大的啊，你林哥我闯荡江湖多年，幼儿园开始就是扛把子，第一次见你这么嚣张的，那就让你看看你林哥的烧火棍是不是吃素的。”

    说完，林浪提着烧火棍就向着风流鬼冲去，到了身前跳起来就是一招力劈华山，而风流鬼也是如变戏法般不知道从哪里掏出来一把折扇，自以为风度翩翩的扇了扇，然后用扇骨架住林浪敲下来的烧火棍，一阵巨力险些将折扇敲得脱手掉落。

    “有点东西。”风流鬼咦了一声，发动技能，魅惑。

    正要进行下一步动作的林浪突然发现周围的环境开始变幻，远处的出现了一位美女向着林浪款款走来，高开叉的起跑到了大腿根儿，嘿哟，好家伙，林某人最爱的渔网黑丝，我尼玛，要了亲命嘞。

    林浪感觉鼻子一热，好家伙，出手就放大招吗这是？这是也想让你林哥精尽而亡吗这是？

    那美女拿手轻轻拨弄着自己的渔网袜，缓缓的挑起旗袍的前摆，不停的向林浪发出粉红色的暗示。

    而看林浪陷入幻境的风流鬼一脸得意，小样儿，就等你上套，小爷混迹鬼场多年，还没几分本事了，等你慢慢陷入温柔乡，在其中悄然的死去，让你在我面前装叉。

    正当风流鬼得意的快要笑出声的时候，一根黑色的棍子无声无息的调转方向，忽然就是一棒子，风流鬼当场就被敲了个七晕八素。

    我是谁，我在哪儿，这是什么地方？他不是被我拉入幻境了吗？

    “是不是觉得你林哥上当了？就想在你林哥面前装叉了？告诉你，你还嫩着呢。”望着被自己一棍子敲得有些茫然的风流鬼，林浪一脸鄙视。

    “你林哥我母胎单身二十三年，正宗童子身，一泡童子尿，幻境什么的都是浮云。”说着还提了提自己的裤子。

    “你耍诈，你不讲功德，随地大小便。”风流鬼气急。

    其实林浪的天眼通比什么都好用，根本就不需要什么童子尿，奈何林大悍匪就是想气人。

    风流鬼被气得差点吐血，猛然一声大吼“金钱的魅力，开。”语毕，人民币漫天飞舞，更有块块金砖向着林浪砸来。

    林浪躲过其中一块金砖，好家伙，这是要用钱砸死我吗？这么豪的吗？

    “金光护体”林浪一声吼，好似那耀眼的小太阳在夜幕中闪闪发光。“傻了吧，爷有金钟罩，哈哈哈”

    风流鬼眼珠子都快瞪出来了，作者你出来，我要举报，这有人开挂，你还管不管了？

    于是，人民币不见了，硕大的金砖好似不要钱一般疯狂的向着林浪输出，只砸得金光护体碰碰直响，林浪也是被砸得多少有点心烦。

    “就拿你试试你林哥的降龙伏虎拳，就是不知道你抗揍不抗揍。”

    只见林浪收了烧火棍，盯着天上往下砸的金砖，迅速接近了风流鬼，一个左勾拳，‘砰’风流鬼飞出去老远，一下砸在天台的墙上，嵌进去一个人形。

    威力还不错嘛，林浪开着嵌入墙中的风流鬼，对降龙伏虎拳相当满意，随即快速接近被砸飞的风流鬼。

    又是一个肘击，两颗牙齿划着优美的线条飞了出去，好家伙，一击将风流鬼惨白的小脸打成了猪肝色，风流骨直到现在都还没反应过来自己是咋被击飞的。

    “小伙子，服了没？”林浪收了攻击，居高临下的看着风流鬼。

    “鬼可杀，不可辱，有种你就杀了我。”风流鬼一脸正气的看着林浪说道。

    “嚯，你妈妈知道你这么勇的吗？”林浪掏出了自己的指甲钳“你不是喜欢逛红灯区吗，林某人作为社会主义大好青年，遵纪守法的典范，有责任有义务，没收你的作案工具，捏嘿嘿。”

    卡在墙里的风流鬼动弹不得，但看着林浪拿着大号的指甲缓缓靠近自己，就是一阵冷汗“你要干嘛？你别过来啊，我可是练过武术的，寻常的人三五个人都不能近身的哦，你不要过来啊。”

    只见林浪拿着大好指甲钳，往风流鬼的裤裆处比了比划，仿佛是在测量大小合不合适。

    “大哥，我错了，我上有八十岁老母，下有嗷嗷待乳的孩子，他们不能没有我啊，我错了，大哥，我服了，今天起你就是我大哥，你让我往东我绝不向西，你让我撵狗我绝不撵鸡。”风流鬼怕了，这家伙一看就不是什么善茬啊，你没看啊，他想没收我下半辈子的幸福啊，鬼生还长啊。

    “我还以为你有多硬气呢，也是个软脚虾。”林浪看着风流鬼一阵鄙视“把手伸出来。”

    “伸手干嘛啊大哥，我就霍霍了几个女学生啊，不至于剁手啊大哥，我再也不敢了。”风流鬼痛哭流涕。

    而林浪却接收到了另外一个信息，这家伙跑到人学校来，竟然还霍霍了女学生，不可饶恕。

    “本来打算放过你的，毕竟我也不是什么好人，但人啊，不对，是鬼啊，安安生生的过自己的日子就成了，你偏偏要跑出来吓人，吓人就算了，你还乱霍霍人，霍霍人就算了，你竟然霍霍学生，既然天不收人，那我林某人就替这天收了你吧。”林浪默默的收了指甲钳，看向风流鬼的眼中再无半思感情。

    风流鬼突然像是意识到了什么，用尽全身的力量聚集鬼气，猛然挣脱出了墙壁，不等林浪有下一步动作翻身就想跑，这家伙是要杀鬼啊。

    林浪看着逃跑的风流鬼也不着急，慢慢的从系统空间里拿出烧火棍，看风流鬼逃出去不少路了才猛然发力追了出去。

    逃跑的风流鬼一边亡命逃跑，一边不忘逞口舌之快“智障，还是让爷爷我跑出来了。”说完脚下又是一阵鬼气翻涌，又是加了几分逃跑的力气。

    突然像是感应到了什么一样，逃跑中的风流鬼感觉有劲风向脑后袭来，偏转头一看，吓得亡魂皆冒，我尼玛，这货啥时候追上来的？

    “还想跑，今天就超度了你。”烧火棍虎虎生风，照着风流鬼的后脑勺就是一下子。

    风流鬼避无可避，只得偏了头拿肩膀接了这一棍，奈何林浪也是含恨出手，风流鬼瞬间就被烧火棍砸到地上，半边鬼体都隐隐处于消散的状态。

    “大哥...”风流鬼正要开口求饶。

    ‘砰’，原本被打得不剩几颗鬼牙的嘴里一颗鬼牙也不剩了。

    林浪摆开架势，降龙伏虎拳！

    “报告总部，指甲杀手已经灭杀了B级鬼怪，没有造成其他影响。”远处，一名隐藏在黑暗中的灵调局民警拿着对讲机向灵调局指挥室传达了现场情况。

