    罗纳尔多一次又一次的往前冲！

    只要他看到国际米兰断球成功，他就开始逼近马尔蒂尼和科斯塔库塔，或者是拉到空档处等待机会，他就期待着身后的队友能够尽快把球给传过来。

    每一次皮尔洛拿球，他都会往前冲刺，但是每一次，他都是失望的往回跑。

    到底几次，他没有数，但是他气喘吁吁的，次数真的不少！

    铁打的身体都经不起这样玩弄的！

    “嘿，安德烈亚，你到底怎么回事？”罗纳尔多往回走，远远的冲着皮尔洛吼着。

    范尼还以为巴西人要动怒了，立即过来拉着他。

    “我没事，我只是想要问问，你是上场踢球的，还是干么的？”罗纳尔多显得很生气。

    “我一次又一次的在前面冲刺，但是你的球呢？你那该死的传球去哪儿了？”

    范尼能够理解罗纳尔多的生气，但还是拉住了他，“别这样，罗尼！”

    “如果你真的没有睡醒，你就给我他妈的的滚回家里去，别在这边丢人，明白吗？”罗纳尔多被范尼拉着往回撤，但却依旧指着皮尔洛喊，“我们走上这片球场，就是为了赢球，就是为了胜利，不是来看你他妈的的一次又一次的浪费机会！”

    说完后，罗纳尔多愤愤不平的冲着皮尔洛呸了一口。

    后者始终咬紧牙关，低垂着头，双拳握得紧紧的，青筋都暴露出来了。

    “我一定能够传得出来！你就给我他妈的在前面等着！”他两眼发赤的吼道。

    …………

    …………

    “哇呜，国际米兰的球员开始内讧了，罗纳尔多看来对皮尔洛一次次的浪费机会感到很不满，但是被外界笑称为是杨诚干儿子的皮尔洛不甘示弱的反抗，两人之间看起来火药味十足，该不会大打出手吧！”

    现场解说员更像是在煽动，看样子他也恨不得国际米兰球员自己上演一场全武行，给这一场紧张刺激的比赛带来更多的噱头。

    但是很遗憾，国际米兰出现这样的拌嘴已经是极限了，只要杨诚在，他们就不敢僭越！

    不过杨诚的表情也很难看，因为时间已经不多了，但是皮尔洛的表现却一如既往的低迷和糟糕，难道说，这一场比赛就要这样结束了？

    我不甘心！

    我他妈的不甘心！

    杨诚直接看向了身后，叫来了巴蒂斯图塔，马上用阿根廷中锋换下了国际米兰的中场扎内蒂，继续加强国际米兰的进攻。

    “我要赢，我一定要赢！”

    “不能拿下这一场比赛，谁都别给我回去皮内蒂纳，全都给我滚回家！”

    “我就要赢！”杨诚在场边发狠了喊。

    但是他的这种举动，在所有外人眼里，就像是失去了理智，彻底暴走了。

    …………

    …………

    皮尔洛看着场边早已失态得离谱了的杨诚，他可以感受得到主教练身上的那份压力。

    这是一场德比战，关系的不仅仅只是3分，还有两支同城球队的荣辱，因此这一场比赛是如此的与众不同！

    如果说杨诚以前固执的选择信任他，给杨诚带来的只是外界沉重的压力负担的话，那么在这种关键时刻，把所有赢球的希望都寄托在他身上，这就是一场豪赌。

    赢了，皮尔洛就是英雄！

    输了，杨诚一定会被全世界媒体彻底踩进地狱！

    别奇怪，媒体就是这样现实，赢一场是天堂，输一场就是地狱！

    这让皮尔洛的一颗心仿佛被满腔的感激和愧疚所填满，他感激杨诚对他的重视和栽培，他这一辈子到现在，从来不曾有一个人如何对待过他；但是他很愧疚，因为他帮不了杨诚什么。

    但就在一次死球的时候，皮尔洛突然来到了场边，来到了杨诚的面前，咬着牙，红着眼。

    “头儿，如果真的要下地狱，那我就陪你去！”

    说完后，他就转身回到了球场。

    …………

    …………

    在关键时刻，赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂所组成的钢铁后防线发挥了至关重要的作用，他们一次又一次的化解了AC米兰的进攻，尤其是在中场失势的情况下，他们更是牢牢站在了球队的球门前，一次又一次的保护球门不失，挺起了球队的脊梁骨。

    后面站住了位置，前面的机会就多了！

    皮尔洛回到球场后，很快就得到了一次机会，内斯塔及时卡位后，头球解围，将球敲给了萨内蒂，后者立即大脚解围。

    范尼用身体卡住位置，背对着球门，头球回敲给了后排插上的范博梅尔。

    荷兰人得球后迅速的交给了皮尔洛。

    意大利人背身拿球，身后是不断的用身体挤兑他的加图索。

    但是这一次，他咬紧牙关，将之前一次又一次的失误统统抛诸脑后，将之前一个又一个的技术动作统统忘记，他选择了相信自己的直觉，相信自己的触觉，相信自己对比赛的阅读，以及最重要的，他相信自己的提前预判。

    左脚停球一卸，球从加图索右侧滑去，而皮尔洛的身体也跟着转了过来，由于之前加图索被他的后背倚靠着，使得屠夫反应过来的时候，皮尔洛已经超出他一个身位了。

    就看到皮尔洛追上了一步，右脚往右侧一拉，避过了回追上来的加图索。

    对于一名出色的传球手来说，空间不需要多，一个身位已经是奢侈了，半个身位就足够了。

    没有看到皮尔洛有明显的摆腿动作，所有人甚至于都看不清楚他是怎么踢球的，就看到球直接从他的脚下踢出来。

    只是一瞬间，球就飞出来了，但是到底怎么飞出来的，谁都不知道。

    不过这一脚传球的弧线很美，真的很美，很赏心悦目，犹如抛物线一般上升。

    虽说罗纳尔多刚才冲着皮尔洛咆哮和抱怨，但是当他看到皮尔洛控球时，立即选择了执行战术，因此在皮尔洛传球的一瞬间，他刚好和科斯塔库塔战平，而球来的时候，他已经越过了AC米兰整条后防线。

    科斯塔库塔在不住的后退，当他察觉到自己已经来不及的时候，只能高高跃起，希望能够及时将球挡下来。

    但是球堪堪越过了他的头顶，他甚至可以感受得到，球擦着他的头发滑落、下坠。

    阿比亚蒂知道事情不妙了，他立即选择了弃门出击。

    罗纳尔多犹如一条灵狐一般，越过了科斯塔库塔的防守，很冷静的往前冲刺，当他看到阿比亚蒂过来时，不由得继续加速，抢在了阿比亚蒂之前，右脚轻轻的一挑。

    球飞起，避过了阿比亚蒂的飞扑，而罗纳尔多则是避开了红黑军团的守门员，加速追上后，凌空将球打进了无人把守的球门！

    这一瞬间，整个圣西罗球场彻底变得鸦雀无声了！

    所有的AC米兰球迷，所有的解放者同盟的球迷，都噤声了，都喊不出来了！

    “哇呜！！！”

    罗纳尔多进球之后，第一个反应了过来，惊呼了一声，转过身，朝着给自己传出了一脚妙得几乎无法形容的助攻的皮尔洛冲过去，直接整个人都跳到了皮尔洛的身上。

    “操你妈的，这一球给得实在是太舒服，太漂亮啦！”罗纳尔多忘了刚才的不快，大笑道。

    四周围的国际米兰球员都围了过来，纷纷把皮尔洛围在了中间。

    杨诚整个人仿佛被抽空了力气，这时候，谁还敢说他偏爱皮尔洛？

    这时候，谁还敢说他错信皮尔洛？

    这时候，谁还敢再怀疑他对皮尔洛的评价和重用？

    皮尔洛挣扎着，好不容易从队友的围堵中挣脱，他直接找到了场边兴奋的和助手们拥抱庆祝的杨诚，扑了过去，紧紧的抱住了自己的主教练。

    “我成功了，头儿，我成功！”皮尔洛激动的大喊。

    杨诚笑着不住的点头，“记住那种感觉，记住这种踢球的方式，咱们要上天堂，不去地狱！”

    皮尔洛频频点头，他真的找到了那种感觉，无比清楚明白。

    这一次跟以往不同，以前他都是灵光一现，但是这一次，他是刻意去寻找，并且真的找到了，他终于找到了那种传球手的感觉了！

    太不容易了！

    真的很不容易！

    杨诚足足给了他一年多的时间，给了他无数次的尝试，甚至于很多时候，他甚至不惜牺牲球队的成绩去栽培皮尔洛，如今，终于得到了回报！

    那一种看着自己栽培的球员，从颇具天赋的小将，到如今终于有所小成，甚至于都可以看到将来成熟巅峰时刻的模样，杨诚的心里无比的骄傲和自豪。

    他可以放出豪言，未来的意大利核心是我栽培的！

    …………

    …………

    扎切罗尼萎了！

    AC米兰的球员萎了！

    红黑军团的球迷也跟着萎了！

    但是最萎的，还是解放者同盟的球迷！

    原本他们还希望能够看到一场杨诚落魄不堪的比赛，可是谁知道，到头来却变成了国际米兰顽强意志的经典之战！

    还有比这更叫人失望的吗？

    如果只是单纯的从一名中立球迷的角度来看，这一场米兰德比绝对是近几年来最令人回味，最经典的一场德比战，不愧于是小世界杯中最具影响力的德比战，但是站在杨诚的死对头的角度来看，他们输了！

    失败者是不会回味经典的，因为没有人会愿意被同一道伤口刺痛两遍！

    “比赛已经结束了，主裁判吹响了比赛结束的哨声！”

    “让我们恭喜国际米兰，他们凭借着自己顽强的斗志，凭借着中场球星皮尔洛的灵光一现，凭着罗纳尔多关键时刻的一锤定音，终于在圣西罗球场拿到了关键的3分，这使得他们成功超过了尤文图斯，缩短了和罗马的积分差距。”

    “根据我们最新得到的消息，在奥林匹克球场，主场作战的罗马没能攻破尤文图斯的球门，主场惨遭斑马军团逼成平局，双方0：0结束这一场备受关注的比赛！”

    “国际米兰拿下了AC米兰，以2分的优势领先于尤文图斯，占据联赛次席，落后于罗马，但是只要国际米兰继续保持目前的现状，估计卡佩罗的罗马也很难阻止国际米兰！”

    在比赛结束后，国际米兰的球员们都兴奋的冲进了球场庆祝。

    杨诚则是站在了场边，含笑着打量着球员，他终于看到了皮尔洛的崛起！

    这也让他对未来充满了希望！

    …………

    …………

    “我对这一场比赛的结果感到很遗憾，我认为，平局会是对双方比较公平的一个比分，但是我们在最后时刻痛失了一粒原本应该避免的失球，这很叫人难以接受，但这就是足球！”

    在赛后的新闻发布会上，扎切罗尼显得很悲情。

    本赛季AC米兰的处境不佳，尤其是在国际米兰继续保持强势的情况下，他的执教环境确实不是很理想，而这一场德比战的失利无疑将给他带来新一轮的信任危机。

    “我觉得恰恰相反，我不认可扎切罗尼先生的说法，我觉得我们理应获得这一场比赛的胜利，因为我的球员很明显更有取胜的欲望，我们在比赛中打得更加有斗志，更加顽强！”

    “也许有些人会说，瞧，国际米兰的制胜球是第87分钟打进的，运气多好啊！”杨诚摇头失笑，“但是我得说，足球场上从来都没有所谓的运气，一切的运气都是靠实力去缔造的，这一场比赛也是如此！”

    “我相信，经过了这一场比赛之后，所有怀疑皮尔洛，怀疑我们国际米兰排兵布阵的人都应该歇一歇了，回家去吧！”杨诚笑着做出了反击。

    这段时间以来，关于他和皮尔洛的事情炒得很火，几乎所有人都认为，皮尔洛不配出现在国际米兰的首发阵容当中，但是这一场比赛之后，他们不会再这样说了。

    “杨诚先生，相信经过了今天这一场比赛之后，对于4天后的意大利杯的比赛，首发阵容应该已经在你的心中了吧？”一个记者笑着站起来发问。

    “是的，我们好不容易打进了4强，我们会再接再励，虽然还是客场作战，但是我对这一场比赛很有信心，但是我相信扎切罗尼先生一定能够很好的调整好AC米兰的状态和士气，我期待一场精彩的比赛！”

    …………

    …………

    杨诚的回答让所有人都觉得，好像皮尔洛会继续首发似的。

    可是在4天之后，依旧是是在圣西罗球场，皮尔洛却被杨诚冷藏了起来，扎内蒂继续获得首发机会，并且在前72分钟里，和AC米兰打成了1：1平局。

    关键时刻，杨诚再度起用了皮尔洛，这一次换下来的是扎内蒂。

    皮尔洛上场之后，国际米兰的局势很明显不再压得那么靠上，三条线和球门都保持适当的距离，但是他在上场后，立即制造了一次斜长传，精准的从边路发动反击，在右路找到了雷科巴。

    乌拉圭小将停球后直接盘过了马尔蒂尼，挑传中路前点，巴蒂斯图塔近距离凌空大力抽射，为国际米兰逆转对手，客场拿下了AC米兰。

    客场2：1，国际米兰一只脚已经踏入了决赛！

    连续两场比赛替补上场，皮尔洛都彻底成为了国际米兰队中的关键先生，这使得皮尔洛彻底成为了国际米兰球迷的宠儿，甚至于在整个意大利足坛都开始蹿红。

    之前的他是以前锋和9号半球员被冠以新秀之名，但是谁都不会想到，让他蹿红意大利足坛的却是在中场的位置，甚至于他的位置要比普通的中前卫较为靠后，更靠近埃莫森的区域。

    杨诚之所以让他的位置稍微靠后，主要原因还是要让他脱离出对方的防守中场的区域，发挥他的中长传，但是这不代表他限制了皮尔洛，相反的，他的战术讲究流动性，讲究跑动，只要皮尔洛一察觉到对方的中场有所漏洞，他也可以选择前插。

    这一种自由在第16轮，主场迎来巴里的比赛中体现得淋漓尽致。

    皮尔洛这一场比赛获得了首发资格，他和埃莫森、范博梅尔以及前腰上的雷科巴一起组成中场，而他和埃莫森两人联手，很好的帮助国际米兰控制住了场上的局势，尤其是中场对巴里的压制，频频创造机会。

    第24分钟，就是皮尔洛的长传，直接找到了禁区内的范尼，荷兰人背身胸部停球后，作势要传球，假动作骗开对手后，直接转身抽射破门得分，1：0！

    之后又是皮尔洛的前插，和雷科巴在左路的连续二过一配合，乌拉圭人挑传前点，巴蒂斯图塔后排插上，捅射破门得分，2：0！

    下半场双方易边再战，国际米兰继续保持了对巴里的控制，先是皮尔洛用一次直接任意球机会，罚出了一脚他新创的，还不是很纯熟的电梯球，为国际米兰再下一城。

    之后还是他的策划，让扎内蒂在右路插上，横敲雷科巴，乌拉圭人一脚弧线球远射，再度洞穿了巴里的球门，把比分改写为4：0！

    由于在前一天，罗马3：0主场血洗那不勒斯，使得所有人都担心国际米兰会承受不住压力，但是事实证明，国际米兰表现要比罗马更为出色，尤其是在皮尔洛表现越来越出色的情况下，国际米兰的中场创造力十足，球队的运转正朝着良好的方向迈进。

    但是这时候，外界那些普遍喜欢没事找事的记者又纷纷开始炒作了。

    因为随着第16轮的战罢，禁赛10场的内德维德将重新回到球队的阵容当中，这也让所有人都开始猜测，杨诚会把这一套刚刚磨合出一个雏形的中场结构中的谁给拿下来呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

