    帝国方面，正义教会在三年多之前的塔尔峡湾殉道之战中损失巨大，花了三年时间好不容易缓过一口气又要再次集结大军，身为西布列塔尼亚教区和正义教会红衣主教的阿尔弗雷德很快就得到了征召命令，苦着脸蛋疼无比的阿尔弗雷德无可奈何之下只得再次集结芙蕾雅古教堂区的教会军队。

    帕拉翁公国这里，象征着布列塔尼亚-艾索洛伦军事联盟的大型宴会已经接近了尾声。

    一天喧嚣直到吉月直上中天后，新人才终于有了真正独处的时间。各种繁琐的仪式和各路英豪的应酬虽然可以通过掌印者的天赋遗传完美应对，但整天的连轴让第一次以主角身份面对这种场面德文希尔还有一些头昏脑胀，在他反应过来时发现，偌大的新房里面已经只剩下暮光姐妹和他自己了。

    帝国圣孙不知道该如何开口，他把自己的期待潜藏在尴尬中望着这一双侍女。暮光姐妹已经换下了白日用礼服和裤袜，代之以震旦丝绸锦缎制成的半掩睡袍与大胆的网袜，脸上的面具也变成插上了美丽的头簪。这是德文希尔第一次看到了奈丝特拉唇上有了唇脂，而阿洛翰洁白的面庞上也有了淡淡的腮红，姐妹两人和白天的感觉完全变了一个样子，几乎是把埃斯莱少女最妩媚动人的一面呈现在了少年面前。

    而在德文希尔左一眼右一眼打量着姐妹俩的时候，暮光双姝也从垂下的四眸中，借着修长的美睫掩护偷看着自己的年轻爱人。无论是她们自己的感觉，还是之前两位女神的介绍，都让她们对眼前的太阳王子产生了异常炽热的情感，虽然更多的还是浓浓的好奇和某种对“年轻纯净人类男孩”的喜爱，但也不乏依恋。

    对暮光姐妹来说，阿莱儿的命令是绝对的，她要她们嫁给德文希尔，那就嫁，她要她们爱上这个人类，那就去爱，德文希尔确实也极为讨人喜欢。

    德文希尔年轻的身躯和面庞上不仅闪烁着人类男孩应有活力与纯洁，无论是他身上悄然缠绕的能让邪恶远离的纯洁净化力量，还是长生者澎湃的生命力，以及在年轻人身体里隐隐约约能感受到那还没有得到成长的智慧、洞察力、以及对秩序与人类的忠诚，都如同艾索洛伦中最甘美的清泉一般，前所未有的吸引着姐妹两人。

    三位新人面面相觑了一会儿，在暮光姐妹还在通过灵魂谈话互相推辞的时候，还是德文希尔记住了老爹的教育，先鼓足勇气把双手伸出去握住了两位即将成为他贴身侍女大姐姐的手。很有趣的是，热情的奈丝特拉在这个时候却显得颇为害羞用另一只手挡住了自己的脸颊，冷漠的阿洛翰反而主动的回握住德文希尔的手放在自己的胸前。

    这就是老爹说……的反差萌？

    年轻的王子还没来得及开口? 姐妹两人先把脸凑过来? 一个灵能火花闪过，德文希尔的脑海就被灌满了姐妹俩灵魂谈话中充满着爱意与甘甜的呢喃——在自己的嘴被四瓣艳丽的红唇封闭的同时。这个时候? 自然是连吉月都害羞的钻进了云层被褥中……然而作为月神的莉莉丝反而丝毫没有这种自觉? 作为一切的始作俑者和“大联姻计划”的策划人，她毫不意外很没品的通过月光一直偷窥着自己儿子和名义上妹妹们的初次? 而接下来发生的各种情况，也的确让搞事女神得到了极大的惊喜和满足。

    虽然是初次上阵? 但是德文希尔似乎得到了“人类之主经验”的指点? 各种明显是为了应对精灵高挑纤细身材的“家传”招数层出不穷，年轻人的体力和原体的基因让德文的状态和恢复速度远超常人，而且和莱恩设想的丝毫不差，姐妹俩的灵魂连接让经验不足只会单线的德文打出了两线作战的效果。

    尽管如此? 德文希尔还是有些抵挡不住。

    暮光姐妹这一方面? 她们的重生保证了她们现在的灵魂与躯体依然如同少女一样年轻纯洁又充满活力，而两人多少年的合作也让她们在几乎所有事情上有着异常的默契，阿莱儿王后的血脉让她们的体力和欲望都可以直面原体后代的直接进攻。

    更重要的是灰骑士原体之子在亚空间如同超新星一般炽热而纯净的灵魂火焰刺痛着一切觊觎精灵欲望的邪恶，在他身边的精灵可以毫无保留的释放出自己族群中那一直被压抑着的情绪，奈丝特拉的热情可爱激起的保护欲和阿洛翰强势冷漠带来的征服欲? 在这一刻毫无保留而快速轮换对付着初尝美事的德文希尔，让年轻的少年沉溺在冰与火的差异中无可自拔。

    最终一切在牢记爸爸指导“顶不住就赶紧投降输一半”的德文希尔向两位大姐姐“求饶”中结束? 奈丝特拉和阿洛翰大度地放过了他。

    未来的日子还长，不是么？

    暮光姐妹在睡去时? 三人的灵能连接依然紧密，似乎她们对这种身体和灵魂都纠缠在一起时候带来的安心感完全无法自拔。

    而偷窥到脸红的那位长辈? 既欣喜与精灵和人类的灵魂可以如此融洽提高了她的计划可行度? 又解气的看着某位无上存在再一次对着秩序之光中抑制不住飘逸而出的跨种族爱恋面露不满却又不舍得苛责德文希尔? 满意的对着莱恩的国王寝室飘过去。

    建立银河人类及灵族重联帝国的计划，迈出了第一步。

    …………我是迈出第一步的分割线…………

    第二天下午，德文希尔和暮光姐妹一起来向太阳王莱恩问候。

    此时，新的军队已经抵达了帕拉翁，布列塔尼亚大军在此集结，莱恩在处理完了一系列军政大事之后，大步走入自己暂时下榻的庄园之中，只见书房内木制的地板上盖着厚厚的地毯，三个年轻人的脚步都有些不稳，暮光姐妹将德文希尔夹在中间，一起单膝跪下。

    “父亲。”

    “义父大人。”*2

    “起来吧，以后我们就是一家人，没必要跪来跪去。”莱恩仔细观察了一下德文希尔，见儿子神色虽然有些疲惫，眼圈也有点发黑，但精神尚可，身上的灵能也没有枯竭，心里松了一口气，他是真的担心儿子这只童子鸡被吃干抹净。

    确认儿子应该没有留下什么阴影和伤痛，相反还挺快乐之后，莱恩点头：“感觉还好么？彼此相处之间还满意么？”

    德文希尔红着低下了头，一句话也说不出来，暮光姐妹倒是老道许多，奈丝特拉喜滋滋地说道：“感觉很不错，义父大人！”

    “不太坏。”阿洛翰冷冰冰地点头，只是脸上闪过一抹嫣红。

    “你虽然年轻，但是也不要太贪恋那种事情。”莱恩的态度如山岳般充满着逼人的威压，但是在三个新人产生压力和恐惧之前一放即收，他教训道：“差不多即可，奈丝特拉，阿洛翰，你们去拜见苏莉亚和女士了么？”

    “我们一致认为要先行拜见太阳王陛下。”

    “然后再去向苏莉亚夫人和莉莉丝夫人拜会。”暮光姐妹一人一句。

    “嗯，好。”莱恩满意地连连点头：“她们现在应该在外面开下午茶会，你们先去拜见苏莉亚和莉莉丝，之后的事情由她们安排。”

    “是。”德文希尔红着脸点头：“我这就带她们去见妈妈，爸爸。”

    “对了，德文，从今天开始，你就是个男人了，军政上的事，要开始过问了，你的教父和劳恩叔叔带着北方军团明天就会抵达，最近你不妨多去找找他们，多练习练习，这次对付魔古尔，你也要披挂上阵了。”莱恩本来就要离开，结果想起了什么突然说道。

    “父亲，现在就？”德文希尔顿时脸垮了下来，他今年还不到十六岁啊，而且刚刚……他有点不习惯。

    “我十六岁参加拉普兰之战，弗雷就是十六岁开始上战场，他今年可是才十九岁，就已经参加了超过十五场治安战役和两场大型战役了。”莱恩淡淡地说道：“还是你觉得你不如弗雷？”

    “怎么可能！”德文希尔顿时来劲了。

    “去吧，卡松公爵在庄园里面给你们准备了一个小院子，你们搬过去，木精灵喜欢安静不喜欢吵闹，现在大军集结，我这里整天都是人进进出出，很容易打扰和妨碍你们。”莱恩挥了挥手，示意他们可以走了。

    德文希尔和暮光姐妹告退下去了，莱恩坐在书房的主位之上，灰骑士原体先是笑了笑，然后又摇了摇头，自嘲地捂住脸：“又让莉莉丝得手了啊。”

    理所当然，莱恩当然看出了这是湖中仙女的阳谋，但就像之前说的那样，平白得到一支木精灵大军团和两个圣域高阶强者，这种血赚的结果让莱恩没有理由拒绝。

    再者，给德文希尔整两个贴身侍女也不意味着儿子的未来真的就要和暮光姐妹绑定了，这场联姻仅仅只是联盟的象征罢了，只是这个象征一定要有，而且正好碰上了湖中仙女和阿莱儿王后会面，正好碰上了暮光姐妹见到德文希尔，看上了这只童子鸡，又正好骑士王国要和木精灵联盟，才促成了这场联姻，所以当湖中仙女和阿莱儿达成意向的时候，莱恩连拒绝都不好拒绝。

    我大哥说都是好事儿。

    没必要太纠结，莱恩稍微坐了几分钟，看了一下军报和各种后勤物资的调配。

    一位老近卫军大步走进书房内：“陛下，卡松公爵阁下求见。”

    “请。”

    卡松公爵是个稚气未脱，嘴边还有绒毛，一头耀眼金色长发，都已经经历过圣杯远征和继承了公爵之位了，他还是那么热忱、开朗和活泼，帕拉翁公爵快步进来，先是单膝跪地，然后直接说道：“陛下，卡拉德元帅、罗科索夫斯基元帅、劳恩元帅的北方军团已经抵达帕拉翁了，诺斯卡矮人现任的大君巴德尔-深红者也到了。”

    “嗯，很好，这次远征，他们是有功劳的。”莱恩思考了一下：“帕拉翁的军队训练得如何了？”

    “已经全部到齐，帕拉翁迅捷军，帕拉翁山地猎兵团，灰色女士火枪营，还有帕拉翁飞马骑士兄弟会等待着陛下检阅！”

    莱恩让卡松公爵先下去，他看了一下军报，表情温暖了许多：“特蕾莎也回来了啊。”

    原体起身。

    十五分钟之后，帕拉翁城外，骑士道大军聚集地。

    此时已经是帝国历2511年的12月下旬了，冬幕节的假期刚刚结束，听到即将有新的战争和来自太阳王的征兆，整个布列塔尼亚都动员起来，诸公爵们纷纷率领自己的亲卫队和直属军队抵达了帕拉翁，然后是公国常备军，至于剩下的农奴步兵团和一些自由民军队还在陆续集结赶来的路上。

    天气很冷，但是没有下雪，营地之内气氛却一片火热。

    莱恩出来迎接卡拉德、罗科索夫斯基和劳恩，然后与诺斯卡矮人现任大君巴德尔-深红者见了一面，巴德尔-深红者是个两百多岁的矮人，他已经作为王储被培养了两百年，不仅无比老练，而且气度非凡，只是神色有些悲伤和萎靡，在巴德尔的身后，是独龙城国王卫队——巨龙之锤铁锤勇士战团，这是极为罕见的拥有八百多名铁锤勇士的超大型矮人战团。

    劳恩率领的北方军团共有约12000人撤入布列塔尼亚，卡拉德的大陆军团那边也还有14000人，加起来就是26000人，这些人紧赶慢赶就是为了参加即将到来的对魔古尔的战争。

    这26000人一到，再加上抵达的诸公爵军队和即将到来的各地军队，莱恩亲自率领的皇家军团，布列塔尼亚方面就已经凑出了50000人规模的大军，可谓是军容鼎盛，将星云集了。

    更重要的是，无论是北方军团还是大陆军团，这些军队都是屡次跟蛮族人交战、跟混沌硬碰硬还打过胜仗的军队。

    从某种程度来说，北方军团已经完成了莱恩的三个任务，分别是“拖延”“练兵”和“安排落魄贵族去处”。

    莱恩这边跟劳恩、卡拉德、罗科索夫斯基等人见面，聊起了基斯勒夫的战争。

    同时太阳王跟塔列朗耳语了几句。

    另一边，寒冰系圣域初阶的女术士特蕾莎满脸疲倦，她本来不想这么着急地赶来帕拉翁，可一方面特蕾莎跟莱恩分开很久了，很想见到他，另一方面劳恩和卡拉德都急着想要回布列塔尼亚参与对魔古尔的战争，圣杯牲口很难觉得累，可娇生惯养养尊处优的特蕾莎就觉得辛苦了。

    可没想到刚到帕拉翁，特蕾莎就看着莱恩接见几位元帅，然后边笑边聊跑远了，和自己一句话都没有，女术士顿时觉得非常委屈，尤其是见到了来迎接自己的人，更是委屈！

    “哟，这不是我的嘉兰小公主么？得胜归来，急着向我们的太阳王陛下邀功呢~”女术士集会所议长维罗妮卡拦在了面前，维罗妮卡巧笑嫣然，甜美的杏眼中尽是嘲弄：“毕竟我们的嘉兰小公主和她那位高高在上的母亲一向不喜欢参与莱恩陛下得军事行动，这次好不容易参加一次，还得了点战功，赶紧要炫耀一下、撒撒娇、刷刷存在感，我说得对么？”

    “你！”特蕾莎银牙紧咬，女术士又羞又气，维罗妮卡一番话直接将她心底的秘密暴露了出来。

    “太阳王有令！”就在这个时候，布列塔尼亚外交大臣，塔列朗-莫里斯-本尼斯特的声音突然响起：“维罗妮卡-贝纳多特女士，特蕾莎-特洛维克女士接敕令！”

    维罗妮卡和特蕾莎赶紧整理了一下衣裙，对着塔列朗跪下。

    “太阳王陛下敕令，布列塔尼亚宫廷首席女廷臣、女术士集会所议长，曙光火巫，维罗妮卡-贝纳多特女士，大智夙成，疏通中理，宏才肆应，烛照如神，加封为特鲁瓦女爵，实封特鲁瓦镇及周边一百八十平方公里土地。”

    “太阳王陛下敕令，布列塔尼亚宫廷次席女廷臣，女术士集会所副议长，寒冰女术士，特蕾莎-特洛维克女士，质直好义、允恭克让、宽裕有容、德神功肇，加封为布雷斯特女爵，实封布雷斯特镇及周边两百平方公里土地。”

    全场震惊。

    女巫封爵？

    一封还是两个？！

