    万奴之地是由万奴门掌控的，其他人都不敢在这里闹事，即使是同为十大势力的其他势力，也不敢在万奴之地闹事。

    因为，万奴门的总部就在万奴之地。

    莫语和李春风，很快就出现在了万奴之地。

    万奴之地的每一个奴隶，都是有交易信息的，他们想要查询这些奴隶的信息，那么，就得问万奴门的人。

    而万奴门是非常会做生意的，他们不仅贩卖奴隶，而且，还贩卖奴隶的信息。

    只要你肯出钱，任何一个奴隶的交易信息，都可以买到。

    当然，越是强大的奴隶，他们的信息就越值钱。

    莫语和李春风找到了万奴之地的一个万奴门的长老。

    李春风和莫语都是伪装了身份的，无人能够看出他们的身份来。

    如果刀门还在巅峰的时候，李春风不会这么伪装自己，他直接大摇大摆的就走进万奴之地，就可以得到他想要的任何信息。

    然而，他现在不能暴露自己的身份，只能老老实实的交钱购买信息。

    “我们想要购买一些奴隶的信息。”李春风出面对面前的万奴门长老王长青道。

    “有没有名字或者代号？”王长青头都没有抬。

    “有，我这里有一份名单。”李春风压低了声音，让人无法听清楚他本来的声音。

    他的手里拿出了一份奴隶的名单。刀门虽然落寞了，但是，刀门的情报系统还是完善的，得到这些奴隶的姓名和代号的话轻而易举。

    当然，这也是因为刀门以前调查过万剑盟，知道这些奴隶的事情，虽然之后不了了之了，但是，他们知道这些奴隶的姓名和代号。

    王长青抬起头来，接过李春风手里的奴隶名单，认真的看了一眼，接着，眉头就皱了起来。

    随后，他抬头看着李春风道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人，你不必知道，你就说价钱吧。”李春风压低声音道。

    王长青的目光，认真的看了一眼李春风和莫语，随后，缓缓的道。

    “这些奴隶都是万剑盟曾经购买过的，你们调查这些奴隶，是想要调查他们的去处吧。”

    “这个我们就不方便告诉你了，你开一个价吧。”李春风冷冷的道。这王长青问东问西的，他有点烦。

    若是以前，他哪里需要这样来问一个万奴门长老，万奴门门主站在他的面前，他也敢指着对方鼻子破口大骂。

    现在，他们得低调，不能暴露身份。

    “这些奴隶的信息属于机密，我们万奴门不卖。”王长青摇了摇头，平静的道。

    “为什么不卖！”李春风脸色一沉，没想到遇到了这种情况。

    “万奴门怎么会不做生意呢？我们愿意出双倍的价钱购买这些奴隶的信息。”莫语在这个时候插嘴道。

    并且，他从身上掏出了一个瓶子，然后，悄悄地塞到了王长青的怀里。

    王长青打开瓶子一看，发现里面竟然有十颗君王境九重妖兽的妖丹。

    他的眼皮子一跳，这十颗君王境九重妖兽的妖丹，可以卖一笔大钱了，没想到莫语出手如此阔绰。

    不过，这些奴隶的信息，他们上面已经严格的要求了不能出售，虽然莫语给了他这些东西，但是，他可不敢违抗命令，所以，他摇了摇头道。

    “这些东西，我们真的不卖。”

    莫语皱一下眉头，随后，他再从身上掏出了一个瓶子，塞到了王长青的手里。

    “你就当做没有见过我们，我们也没有在你这里购买过东西。”

    王长青打开瓶子一看，里面竟然又是十颗君王境九重妖兽的妖丹。

    他的心脏狠狠地跳了一下，这已经价值不菲了呀。他有一点心动了，然而，上面严厉的要求，谁也不能卖这些信息。

    一旦卖了，被抓住了，可是要被问罚的，他有点害怕。

    然而，又不想错过这笔不菲的收入。

    “我们真的不能卖，我卖了被抓住了，会被处死的。”王长青深吸一口气，强制让自己冷静下来，他不能被贿赂。

    莫语再次从身上拿出了一个瓶子，塞到了王长青的手里，“今天什么事情都没有发生过。”

    王长青打开瓶子一看，里面竟然是一颗古皇境一重的妖兽的妖丹。

    他的心脏剧烈的跳动着，这一次，他再也无法控制住自己的情绪了，他赶紧把这个瓶子收到了怀里面，隐藏得很深…

    “兄弟，这事真的不能让任何人知道，只有我们三知道，要不然，就会很麻烦。”王长青压低声音，接着，示意莫语两人跟他走。

    莫语和李春风相视一笑，然后，就跟着王长青。

    王长青带着两人。走到了一间密室之中，这间密室密不透风，任何人都无法偷听到里面的谈话。

    他把莫语两人带到里面以后，十分凝重的拿出了一个本子，交到了莫语的手里，“兄弟，这是那些奴隶的信息，你们拿了以后，就赶紧离开吧。不要回头，我怕我忍不住反悔。”

    “谢谢。”莫语客气的道。

    他简单地翻开了一看，发现果然是那些奴隶的信息。

    随后，他和李春风两人大步离开了这间密室。

    王长青看着两人离去的背影，眼神闪烁着，最终下定了决心，他原本想要装作这回事没有发生过的。

    不过，想到自己私自把那些奴隶的信息卖出去以后，被发现了，恐怕不好交差。

    因此，他叫了两个人过来，让他们跟着莫语两人，看看莫语他们究竟是谁。

    莫语和李春风离开了万奴之地以后，就朝着万界酒楼而去。

    一路上，他们感觉到身后有尾巴跟着，不过，两人都不在意。

    就算有尾巴跟着又如何，他们只要回到万界酒楼，就什么事情都没有了，任何人都不敢在万界酒楼闹事的。

    在他们进入万界酒楼以后，有两人在街道拐角处出现，他们皱着眉头看着莫语两人的背影，然后，就转身离去了。

    莫语和李春风回到万界酒楼以后，就来到了李春风的房间之中，翻开那本本子仔细的看着。

