    

    神不似又如何？

    就算可儿真的不能嫁，他也有办法让二女儿成功得到段家少爷的宠爱！

    贾付仁心里激动，面上却不表露，反而皱起眉头，冷声质问道：“刚回来就惹祸，没人教你要尊重长辈吗？蓉妈虽为佣人，却比你年长许多，岂能……”

    “没人教啊，有娘生没爹养嘛。”孟晚打断男人的训教。

    与她散发出的恬静气质相反，一副桀骜不驯的模样。

    她挑眉看向蓉妈，“说清楚，谁打你？”

    蓉妈刚要开口，就见女孩一张花瓣似的樱唇，勾起，两颗梨涡在唇边绽放，明明很甜、很美，可是对上那双幽深的黑瞳，她猛然想起车上诡异的一幕。

    莫名说不出话，还控制不住双手……

    这脸，可不就是自己打的？

    “蓉妈？”俞丽姝唤了一声，就好像给足蓉妈勇气一般，她哭着控诉道：“是二小姐！就因为我说那玩意儿晦气……”

    她手指向孟晚怀中的灵牌。

    ‘啪啪啪——’

    话都没说完，蓉妈再次不受控制地，狂扇自己嘴巴。

    孟晚勾着唇，露出两颗尖尖的虎牙，看向贾付仁，“贾先生，你说，奶奶晦气吗？”

    贾付仁被蓉妈吓到了。

    再看向笑容甜美的女孩，哪还是什么清纯小白花，这分明就是一朵黑心莲！

    他喉结上下滚动，连忙道：“晚儿啊，是爸爸不好，早就该回去看你奶的，但你要知道大人赚钱不易，爸爸也是太忙了，如今你奶也走了，爸就接你回来，好好照顾你……”

    “那全家来供奉奶奶，你没意见吧？”

    奶奶含辛茹苦把这个儿子养大，他找到亲生父母就把奶奶扔在乡下，从不过问。

    该他为奶奶守孝的时间，一天都不能少。

    “没意见没意见！”贾付仁连连点头，“快让蓉妈停下来！”

    他的养母……是个走阴女。

    从他记事起，就给人家看事儿，很是吓人。所以他认回亲生父母后，就再也没有回去那个地方。

    蓉妈说的没错，就是晦气！

    但他万万没想到，养母那点上不得台面的本事，会被这个女儿学去……

    贾付仁和俞丽姝对视一眼，面露菜色，忽然觉得将这个女儿接回来，似乎不是什么明智之举。

    所谓的请神容易，送神难。

    孟晚勒令贾付仁专门给老太太弄了个灵堂，夫妻二人要跪在灵堂守孝七七四十九天！

    偷个懒，蓉妈就不停扇自己……

    扇的嘴巴子直流血，吓死个人！

    不仅如此，三年之内，家中不允许办任何喜事……

    这怎么行啊！

    贾付仁将孟晚从乡下接回来，就是要她代替大女儿出嫁的！

    那可是京都四大家族的段家，能看他的女儿，是贾家八辈子修来的福气！

    有了段家的支持，贾付仁不仅能称霸南城，成为首富。

    还能一脚迈进京圈！

    那是他努力半辈子，都想到达的地方，如今只要嫁出去一个没用的女儿，就能一步登天，贾付仁当然求之不得。

    至于为什么不让大女儿嫁……

    还不是段家那纨绔少爷，名声不好。玩女人玩的厉害，且嚣张，被狗仔拍到都不怕，女朋友三天两头换一个……

