 混沌始祖带着饕餮他们闯进了汹涌的能量漩涡，各仙域之主虽然忌惮他们的威胁，可还是跟了进去。

当然是保持着一百里的距离。

他们要看看混沌始祖能不能解决盗天仙域！他们要亲眼看到盗天仙域的毁灭！“全部撤回来！”

秦命提醒着外面还在四处搜集尸骸碎片的烈狱妖凰他们。

烈狱妖凰、紫奎山、冥桥之主接连回到盗天仙域，每个都有大收获。

仙武煌武的碎片残魂自然不必多说，还都搜集到了帝君头颅炸裂后的碎骨鲜血。

如果不是着急回来，他们可能还能找到更多。

“可惜了。”

烈狱妖凰很遗憾，外面肯定还遗留着大量的颅骨碎片。

现在不能全部带走，肯定会被仙域那群家伙搜集起来。

随便一块碎片，都可能塑造一件超级杀器，随便一滴帝血，都可能让天武巅峰晋入煌武，这在将来都会威胁到新世界的战争。

“混沌始祖进来了。”

秦命面色凝重，搞不懂混沌始祖到底要干什么。

难道他们十二仙域之间重新缔结了协议，还是混沌始祖要坚定的站在第二世界这一边。

“永恒王国还有多远？”

烟雨国主站在秦命身边。

“一天之内就能到。”

“这里能不能抗一天？”

“抗不住！”

秦命缓缓摇头，这可是个意料之外的变故。

盗天仙域被爆炸能量持续肆虐了整整五天，已经摇摇欲坠了。

别说混沌始祖亲自出手了，就算各仙域皇道的幸存者们重新集结起来，都能毁了这里。

“发挥一下你坑蒙拐骗的特长，吓住他们，反正就一天，你能行！”

九婴凑过来说道。

众人忍不住翻个白眼，好像只有这家伙在了解了秦命的身份后没半点收敛的样子。

“继续修复法阵，实在不行还得硬抗。”

秦命催促他们继续维护万道困天阵。

紫奎山忽然道：“我有个问题，就算我们能拖延到最后，永恒王国撞击世界冲过来了，我们怎么上去？

万一混沌始祖朝着永恒王国扑过去，谁能拦住？”

众人面色剧变，齐刷刷看向秦命。

这特么好像是个大问题！盗天仙域里不仅有他们这些煌武仙武，还有圣武以下，以及普通生灵，数量足有几千万。

想要把他们全部转移离开，可不是一时半会儿能做到的。

万一到时候各仙域皇道杀过来呢？

岂不是一片乱战！万一混沌始祖撞击永恒王国呢？

吞天魔子再拼死杀过去呢！秦命道：“不用担心，只要永恒王国到了，我就能保证你们安全的离开。”

“永恒王国上有新世界的强者？”

烈狱妖凰立刻想到了这种可能。

众人恍然，对啊，既然秦命都把永恒王国送过来了，上面肯定还有别的强者。

新世界的强者啊，能有资格来接应的，会是什么境界？

又会有多强的实力？

烈狱妖凰他们忽然有了些期待。

混沌始祖带着虚妄仙域的凶兽们停在了盗天仙域外面五十多里处，没有再往前靠近，就那样停在了那里。

但是，盗天仙域里的杨巅峰他们隔着法阵屏障都能清楚感受到那股猛烈地煞气。

对于人族来说，这种上古凶兽独有的煞气能带来强烈的危险感，对于飞仙域、昆墟域的妖族来说，则是血脉上的震慑。

“混沌始祖……”烈狱妖凰它们隔着屏幕凝神远望着，这可是真正的始祖级妖物，威势和影响力不弱于大帝，是一个存在于传说中的妖物。

没想到，它们竟然真的看到了！“秦焱未必是对手。”

杨巅峰他们都神情凝重的摇头。

这老祖宗五万多年前就能插手帝级战争，五万年的沉睡更没闲着，实力肯定有所提升。

而秦焱虽然血脉强大，战力剽悍，但毕竟是刚刚达到仙王级别而已。

“是不是对手的，秦焱现在还昏迷着呢。”

童言低语，严阵以待的戒备着。

“混沌始祖怎么不往前了？”

更远处的仙域强者们都在眺望着。

虽然离帝君头颅爆炸已经过去五天了，可天地间还盘踞着浓厚的能量，甚至不断有近乎于帝威的气息波动，让他们里面任何一个都有种无法遏制的惊惧感。

“他应该是在探查里面的情况，越是到了现在，越不能大意。”

有仙武摇着头，那里面可是修罗天帝的分身，一次又一次的创造奇迹，每当他们感觉胜券在握的时候，都会承受一场惨败。

就连这一次，他们都差点被炸的全军覆没。

混沌始祖虽然来势汹汹，却也不得不谨慎行事。

时隔万年的第一次出手，万一栽了，对它和虚妄仙域的影响都太大了。

“他不仅是在探查里面，应该还在等幽冥魔域和永恒仙域。

只有他们三方齐聚，才能确保万无一失！”

“我总觉着秦命可能还有布置。

他身份既然已经暴露了，为什么还留在这里等死？”

“有可能是他在用自己做诱饵，重创我们世界的强者。

就好像他坐镇西荒，开创这个盗天仙域，这一年多以来消耗了我们多少力量，杀害了我们多少煌武仙武，最后竟然还引爆帝君头颅，炸了我们一个措手不及。

现在，我怀疑他可能在等混沌始祖上钩，然后把混沌始祖拖着离开这里，回去当养料。”

“不无可能啊！”

他们非常感慨，回想秦命出现这短短三年的事情，这位修罗天帝不愧其修罗之名，残忍疯狂到了让整个世界的疯子都黯然失色。

不排除秦命临走之前想干一票大的可能性。

看样子混沌始祖也猜到这点了，没有贸然行动，而是在等不灭魔刀和荒祖精灵。

无声的对峙就这么慢慢的持续着。

各仙域皇道都等的很有耐心，反正现在已经不管他们的事了，只需要看到盗天仙域毁灭就好。

他们从杀气腾腾的战士，变成了等待结果的看客。

虽然角色的转变有些尴尬，更有些无奈，但他们起码看得开了，也放的下了。

盗天仙域里面更有耐心，多拖延一分钟，他们就多一份活着离开的希望。

“还剩小半天时间了，我猜混沌始祖有可能是在等荒祖精灵和不灭魔刀。”

秦命看向了冥桥之主和金月天尸他们，虽然有些不舍，可还是开了口：“你们该回幽冥地狱了，很荣幸能跟你们并肩作战，也感谢你们这么长时间的付出。

如果将来两个世界能够并立共存，我会到幽冥地狱看望你们。”

“我们还可以再等一会儿。”

冥桥之主看着秦命，本是不死鬼族，没有什么情感，现在却有些不舍了。

这短短三年里的经历，却弥补了她五万年的痛苦，也如愿重回仙武境。

她甚至有一种冲动，带着幽冥之门跟随秦命离开，一起回到新世界。

但是她很清楚，这里才是属于她的世界，这里的幽冥地狱也需要她。

“不必了，你们已经做到很好了。

回到幽冥之后，关闭幽冥之门，等待太阴幽冥山苏醒。”

“我留下！”

金月天尸态度异常坚决，它本就是幽冥开放后的特殊产物，并不是最初的幽冥鬼族，他对那里的情感并不深，反而对新世界以及即将爆发的战争更有期待，它要……冲击仙武境！“也好！金月天尸就随我回新世界吧。”

“那我们……告辞了……”冥桥之主不善言辞，地狱犬他们更不善表达，简单道别，转身离开。

“等等！”

秦命忽然喊住他们。

“还有什么吩咐？”

“我有一具骷髅留在了泰平鬼城，如果将来幽冥暴乱，或是出现什么意外，替我……多多照看。”

“你不带他离开了？”

秦命淡淡一笑，挥手送别，却没有再多说其他。

 