
台下嘉宾席的张禹，此刻也替boss哥松了口气，虽说给了boss哥神打符护体，可张禹终究也有点担心，如此的重撞，人别出现点脑震荡的事故。

既然boss哥应该能够继续开车，想来就没有什么大碍。张禹跟着扭头朝台上看去，他看的正是戚武宣。只不过，两个人的距离实在有点远，张禹无法看到戚武宣的模样。

不过，就算是这样，张禹也能够想到，戚武宣此刻的脸色应该很不好看。

“戚武宣，这一局，想来你应该又输了。你自己也该清楚，现在的比赛名次，对于大河汽车已经不重要，刚刚的重撞，已经宣示着大河汽车的质量无以伦比，是整个赛事质量最好的汽车。至于说，能够取得好的名次，自然是最好，取得不了，也没什么，毕竟观众的眼睛是雪亮的。”张禹在心中慢吞吞的嘀咕着。

是啊，车子遭到如此重创，尚且能够继续行驶，不像另外的三位，估计现在都撞迷糊了。

果不其然，解说员黄某某的声音又响了起来，“张指导，经过这一撞，大河汽车现在的时间排名，已经从第五位降到了第二十位，想要取得好的名次，怕是很不容易了。”

别看这一撞，看起来时间不长，可是比赛一共多少车辆，不仅仅是前面，后面还有多少。大家伙出发的时间段不同，但是对于时间的统计可是一致的，先跑的不会占便宜，后跑的也不吃亏。

张某某马上说道：“其实，这场比赛对于大河汽车来说，名次已经不是那么重要。刚刚的相撞，四辆车重，受损最重的，就是大河汽车，一共被重撞两下。可是呢，另外三辆都已经不成了，只有大河汽车还能继续行驶，而且看起来丝毫无损。所以，这次的比赛，最大的赢家，我想已经可以宣布出来了，那就是大河汽车！”

这是在国内的直播，解说员说一些偏向本国汽车品牌的话，也实属正常。总不能同场竞技的时候，不夸本国的，反倒是夸外国的吧，那还不得被网友们的口水给喷死。

尤其是这一次的比赛，大河汽车所展现出来的实力，确实是没得说。没有请世界著名的赛车手，全是靠自身的质量来完成比赛。

“没有错，我也可以断定，这场比赛最后真正的赢家就是大河汽车。”解说员黄某某也说道：“毕竟这场世界汽车障碍拉力赛，首要展示的并不是速度，而是质量和性能，速度的快慢，只是性能的一部分。如果单纯追求速度的话，那又何必买越野和suv，直接买跑车好了。从目前的比赛情况来看，大河汽车不仅仅从质量，还是性能上，跟其他品牌的汽车相比，都没有丝毫的寻思。尤其是质量上，更是无以伦比，绝对的优质。大河汽车，国产汽车的又一骄傲，或许在不久的将来，大河汽车真的有可能成为国内汽车行业的龙头也说不定。”解说员黄某某说道。

“嘿嘿嘿……”张某某又发出他那招牌式的声音。

现场观众们的情绪，又一次被两位解说员给点燃，他们再次集体大声喊了起来，“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”“大河汽车加油！”……

交通队事故科办公室内。

刚刚女警察发出一声惊叫，旁边看眼的人，好似蒋雨霆都是心头“咯噔”一下。

其他的警员和女模特听到女警察的叫声，也都凑了过去，将女警察身后的位置，围了个水泄不通，都想看看，到底是发生了什么。

紧跟着，他们就看到发生的连环想赚，大河汽车再次受到重撞。看到这里，女警察吓得捂住了嘴，像是担心，再次叫出声来。

四辆车全都停下来的时候，那个副科长说道：“我的妈啊，开的这么快，撞的这么重，估计这四辆车，还有里面的车手，都得差不多了吧……尤其是大河汽车，接连重撞，怕是不成了……”

他的话才说完呢，就见大河汽车很快就开走了，继续进入下一赛道。

蒋雨霆看到这里，立马来了精神，说道：“这点撞击算得了什么，之前我跟大货车迎面相撞，大河汽车都没有事，更别说这个了。”

“也是哈。”“这么看，倒也没毛病。”“刚刚真是吓死人了。”……办公室内的警察们，都点头这般说道。

那副科长则是看向蒋雨霆，说道：“蒋先生，你们这大河汽车，这是用什么材料生产的，怎么这么结实。这么快的速度相撞，把石墩子都给撞碎了，车好像什么事也没有。这、这……这得是什么材料……真的堪比装甲车了……”

其他的警察们听了这话，也都看向蒋雨霆，谁都好奇，这到底是什么材料生产的，还能真的跟装甲车一样。再说了。车子他们还专门检查过，车壳子看起来也不是很厚实，跟正常汽车的一样。还有那车玻璃，怎么撞都不碎的么。

“这个材料……肯定是特殊材料了……这个在行业中，他属于高端机密……自然是不能够外泄的……还有就是，我也不负责汽车厂的工作，更加不能知道，到底是什么材料了……”蒋雨霆慢慢吞吞的说道。

“倒也没错，这种机密，确实不会外泄。不过这车，我真的是想不明白，竟然能够结实到这个境界。”副科长说道。

“也正常，科技在进步。”蒋雨霆张嘴就来。

这句话，倒是说的这位副科长是连连点头。

他们这边说话，女警察的手机之内，还不断的响起解说员的声音，以及现场观众们的呐喊声。

观众们全都在叫着“大河汽车”的名字，给大河汽车加油助威。

蒋雨霆看在眼里，心头也不由得一阵激动，因为他明白，这场比赛对于大河汽车来说，绝对是一个轰动的广告效应。估计等比赛结束，这大河汽车的销量，还不得炸了天。

手机画面，从赛道切换到会场观众席那里，跟着又从观众席重新切换到赛道。

不过这一次，导播并没有再次切换到大河汽车的画面，而是切换到跑在最前面的jeep汽车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48708701"  chaptername="第3671章  最大的赢家">加入书签</a>
</div>
