    “还是让航医来检查一下，避免出问题，毕竟巴维诺这家伙五十岁了，要是出了问题，不好交代。”

    杨威院士静静注视着巴维诺少将，思索一番，说道。

    等了一会儿，面色微微苍白的巴维诺走了过来，回到停机位，立于青鸟旁边，向驾驶座舱内的周海举起右手，竖起大拇指：

    “零，我向你表示歉意，之前我见到你的时候，内心轻视和质疑，犯了你们华夏文明‘以貌取人’的错误。”

    直白，洒脱，道歉。

    这是一名来自于空军少将的歉意。

    看似很难想象，但对于一生都在为阿根廷空军付出的巴维诺而言，一个微不足道的面子算不上什么，而且，他也必须道歉。

    错就是错！

    曾经身为天之骄子的荣誉，容不得无视自己犯下的错误。

    话音一出，四周所有人都愣了，包括杨威和林剑。

    将军居然道歉了？

    数名阿方随行军官，怔了一下后，陷入沉默，目光尽数投向青鸟前置座舱内的周海。

    杨威和林剑转头对视一眼，了解其中含义，不动声色摇了摇头，静观其变。

    有意思。

    非常有意思。

    “不用道歉，将军，我没什么。”周海微微摇头，回应道。

    他可没那么狭窄和小肚鸡肠，阿根廷方面的质疑与不解，一切都是正常情况。

    说实话，他这名十九岁的空军上尉飞行员走出去，人家百分百认定是假冒军官，纯粹的骗子。

    巴维诺用蹩脚的英语说着：“不，零，你是一名非常优秀的战斗机飞行员，有足够的资格担任我们阿根廷飞行教官，我之前错怪了，请接收我诚挚的道歉。”

    “将军，我接受你的道歉。”

    感觉头疼的周海，懒得继续拉扯，面容严肃，浮现一副庄重姿态。

    “青鸟这款战机的飞行性能和机动性，非常优秀，我很满意，如果后续服役期间表现优秀的话，我们会继续追加青蛟和青鸟的订单。”巴维诺苍老而微白的面容，挤出一抹笑意，目光环视周围众人，给出属于将军的承诺。

    这番承诺，不仅针对周海和代表成飞的杨威院士等人，也针对己方军官，堪称最大的肯定。

    歼-20不卖，歼-16不卖，歼-15没货兼不卖，FC-1‘枭龙’瞧不起，FC-31还没成熟，能不能撑起大梁还是一个问号。

    歼-11A和歼-11B航电落后，仅能提供机载多普勒雷达，瞧不上的同时，价格也太贵，前思后想，最终投入予以提供有源相控阵雷达和先进航电的成洛马怀抱。

    青蛟和青鸟的价格虽贵，远超阿方空军历史上装备的任何一款战斗机，但性价比摆在那里。

    除了能采购到先进战斗机之外，还能采购到致命的攻击武器。

    覆盖近中远多层次的三款闪电系列空空导弹，具备部分体系化作战力，这可不是开玩笑的。

    今天，巴维诺在这名代号‘零’的飞行员手中，更是亲身体验到青鸟的机动性和性能，内心愈发满意。

    “谢谢，巴维诺将军。”杨威眼前一亮，面含儒雅淡笑，还以礼节。

    外销战机数量越多，这说明客户认可度越高，能够赚取丰厚的高额利润。

    “继续执行飞行任务。”

    林剑向周海下达新的指示，眨了眨眼睛，悄悄竖起大拇指。

    一下子让人家掏几十亿美元卖战斗机压根不现实，但是，这个承诺却非常实在。

    只要不出问题，说明后面还会追加更多的订单。

    今年，似乎是个丰收年。

    “是！”

    周海耸了耸肩，向左右地勤人员打出标准手语，按下玻璃座舱按钮，戴上蜂眼头盔，准备重新执行原定飞行任务。

    若非巴维诺的身体素质不行，周海依旧于苍穹自由翱翔。

    不到六分钟的正常节奏近距格斗训练而已，这就近乎晕菜。

    五名地勤人员再次忙活，撤离登机梯，打出手势，示意众人退避。

    “将军，你没事吧？”名为萨伯的阿方少校军官，

    “我没事。”

    见到这一幕，巴维诺突然意识到什么，有些疑惑，转头看向杨威：“杨院士，零他还要训练吗？天快要下雨了。”

    杨威微笑依旧，轻轻点头，表示没错。

    林剑面色风淡云轻，言语平静：“雨天气候训练是标准科目，战争爆发之后，敌人可不会选择晴天展开攻击。。”

    “你们真是太努力了，果然是世界顶级空军，这点是我们不足的地方，欠缺的东西，需要向你们学习。”

    巴维诺听闻，怔了一下，目光转头看向稳稳滑出停机位的青鸟，心有余悸的同时，感慨万分，不由自主涌出一丝差距感，轻声道。

    顶级空军，一流空军，二流空军，三流空军，四流空军，五流空军，还有随便用几架直升机构建作战编制的不入流空军。

    顶级空军是什么？

    必须能够独立自主研发大推力涡扇发动机，创造最美的工业之花，且具备自主研发第四代隐身战斗机，方能跨过门槛，成就顶级，屹立于人类文明巅峰。

    若不然，仅仅装备第四代隐身战斗机，只能成为一流空军。

    作为标准的顶级空军，随便从指甲缝里流出来的东西，就已经让阿根廷空军20架螺旋桨攻击机构成的五流水准，跨入二流末尾。

    “杨院士，你们之前怎么没告知，歼-10系列能做眼镜蛇机动呢？”

    “这个，巴维诺将军，你们没问。”

    “……”

    天色愈发昏暗，阴沉而压抑。

    淅淅沥沥的晶莹雨滴，密密麻麻，一眼望去不计其数，尽数倾泻而下。

    “嗡！”

    黄田坝基地跑道内，再次响起属于WS-10A涡扇引擎的轰鸣声。

    雨中，翱翔！

    天下没有不散的筵席。

    不久之后，巴维诺一行人走了，带着参观黄田坝基地的经历，心满意足的想法，近距离欣赏并体验青蛟的绝佳触感，以及对青蛟和青鸟两款外销战斗机的期望，离开了。

    今天对巴维诺和首次参观的阿方随行军官而言，可谓大开眼界。