    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    看着商彦起身离开的瞬间，苏邈邈呼吸滞住，心口跟着蓦地一疼。

    她脸色刷地白了下来。

    脑海里迅速回忆起齐文悦之前描述的场景。

    救护车、地上的血、被染红的担架……

    有那么一刻，苏邈邈只觉得脑内一片空白。

    她几乎想都没想，便撑着长凳要起身去拦。

    “商彦！”

    “——”

    女孩儿带着哭腔的声音像是一把重锁，瞬间拉住了男生的身形。

    商彦回身。

    而不远处长凳边，苏邈邈腿上疼得根本撑不住身，刚站起就往旁边摔。

    商彦瞳孔微缩。

    他本能地箭步上前，伸手直接拉住女孩儿的手，把人捞了回来。

    重新扶稳，商彦脸色阴沉。

    “你不想要腿了！”

    “……”

    苏邈邈被这一凶，本来就压不住疼得厉害的生理性眼泪，立刻在眼眶里打了个转。

    乌黑的瞳仁委屈又忿闷地睖向男生。

    商彦被女孩儿湿漉漉的眸子一盯，身上八米一的气场瞬间掉到底。

    扶着女孩儿后腰的手都不由地松了力道。

    沉默地对峙两秒。

    商彦薄唇微动，再开口时眼底戾意褪尽，语气满浸无奈。

    “小孩儿，你干脆气死师父好了，嗯？”

    苏邈邈哽了一下。

    几秒后，她微垂下眼睫，声音轻得发软。

    “我想……坐回去。”

    商彦依言，小心翼翼地托着女孩儿的后腰把人搁到了长凳上。

    他刚起身，就感觉上衣的尾摆被轻拽了下。

    商彦低头。

    一只细白的小手紧紧地抓着他的深黑背心的下边沿，而手的主人低着头，栗色微卷的长发松散下来，垂在女孩儿白皙的脸庞两侧。

    花瓣似的唇抿得有些泛白。

    不知是不是疼得厉害。

    商彦无奈，只得伸手握松了她的手，然后重新屈膝，半蹲跪到女孩儿低垂着的眼前。

    黑色微卷的眼睫压在白皙的眼睑上，已经被强忍的泪沾湿了。

    “……”

    商彦呼吸滞了下。

    像是被人在气管里塞上了一团棉花，那窒息感让他闷得心肺都跟着撕疼。

    刚压下去的戾意又翻上来。

    只是这一次，女孩儿似乎格外敏感，甚至不待商彦有什么神情上的变化，她就伸手按在了男生的手肘上。

    “你别……”

    女孩儿的声音有些惊慌，漂亮的鹿眼抬起来，瞳仁乌黑潮湿。

    商彦深吸口气，压下所有暴躁的负面情绪。

    然后他低声说：“我什么也不做。”

    “……”

    苏邈邈不安地看着他。

    商彦抬高手，蹲在女孩儿面前摸了摸她的长发。

    “我只陪着你。”

    四目相对，持续须臾后，女孩儿似乎终于从对视里得到了足够取信她的东西。

    她慢慢松下那一小口气，重新低下眼。

    目光掠过半跪在身前的商彦，黑色的长裤上印着一只娇小的鞋印。

    苏邈邈憋了憋气，小声：“……踩脏了你的裤子……对不起。”

    说着，她微微躬下身，努力想伸出指尖去帮他蹭掉黑色长裤上的浮灰。

    细细的手指尖被人一把攥住，拉回去了。

    商彦叹气。

    “只要你现在别乱动，等你腿没事了，让你踩着玩都行。”

    苏邈邈怔了怔。

    小腿上一直绵绵不断传来的麻木痛感，似乎就在这几句话间，便轻了许多。

    而两人之外，其余围观的学生此时已经是目瞪口呆了。

    亲眼见证着商彦从沉默到爆发，又从爆发刹那间重归沉默……

    像是比360度的过山车上，头朝地的最顶端都来得恐怖。

    毕竟方才商彦走向褚铭两人的瞬间，所有人都以为，传闻里那件再可怕不过的血腥场景，就要当着他们所有人的面重演了。

    他们怎么也想不到，那样状态的商彦，竟然只被女孩儿一句话，就能硬是从疯狂的边缘拽回来。

    而不少人复杂目光的落点位置，站在褚铭身后的新队员脸色惨白。

    “褚……褚队长……”这失手的新队员的声音都有些打颤，“怎么、怎么办……商彦他是不是不会放过我了……”

    “……”

    褚铭眉头深锁，没有急着说话，只沉默地盯着篮球场边长凳前后一坐一跪的两道身影。

    在今天之前，他早便听说过高二一班那位学弟的威名。

    只不过对于传闻这种没人见过真相的东西，他从来都是不相信的。

    ——直到刚刚。

    在那望过来的像是已经剥离了人性情绪的眼眸里，他第一次对自己过去的不相信感到怀疑。

    “三中商阎罗”，原来真的可能不是一句玩笑或者谑语。

    ……

    真的可能是个彻头彻尾的“疯子”。

    “现在不要招惹他。”

    褚铭稍侧过身，低声对已经惊慌得六神无主的新队员说。“等确定被你砸伤的学妹没事了，我领你去给人家赔礼道歉。”

    “好的……好的褚队……”

    褚铭：“你先回去吧，我留下来看看那个女孩儿的情况。”

    “嗯……谢谢褚队。”

    两人说完，那个新队员就迫不及待地跑掉了。

    褚铭转回身，目光有些忧虑地看向长凳上的女孩儿。

    很快，三中医务室的老校医就拎着出诊的药箱子赶过来了。

    检查了一遍之后，校医松了口气，摘掉了眼镜。

    “没什么大问题，放心吧……也没伤到骨头。”

    “……”

    商彦显然不太相信他的话。

    目光可及的地方，女孩儿的小腿脚踝位置已经青紫地肿起来，和腿上的纤细白皙相较，更是衬得无比糟糕。

    老校医似乎读懂了商彦那个发冷的眼神，无奈地站起身。

    “这个小姑娘身体条件比较差，我看又是敏感体质，用力大些都能在身上留下红印子。——所以现在这伤处才会看起来这么恐怖。”

    老校医顿了顿，又有些不赞同地开口。

    “你这个学生也是了，总这样瞪我干嘛，检查会疼这是多正常的事情，这伤又不是我给她弄出来的对不对？”

    旁边请来老校医的队员，刚好也是之前听见师徒两人“亲密”交流过的人，此时闻言尴尬地打了个哈哈。

    “不好意思啊医生，这女孩儿是我们彦哥的宝贝徒弟，他那是心疼得厉害。”

    “……”

    老校医眉毛抖了抖。

    盯了商彦几秒，他转回头问：“这是商彦？”

    “哎……？哦，是。”队员忙应下。

    老校医闻言，二话不说，从出诊药箱里拿出了消肿止痛、跌打损伤的外用药，连着无菌棉花棒什么的，一起搁到了长凳旁边。

    “你们自己上药哈，没问题别再找我了。”

    说着，老校医拎着药箱子，离开的速度比来时还快。

    走出几米去，还听得到他嘴里念念叨叨的。

    “得亏问了问，不然待会儿上药真弄疼了，还不得把我这一身老骨头拆喽……”

    “噗——”

    请老校医来的队员没忍住笑出声，只不过立刻回过神，又自己捂嘴憋了回去。

    “……”

    商彦扫了他一眼，俯下身去，撑住女孩儿坐着的长凳。

    “我送你回教室，还是回培训组？”

    女孩儿想了想，仰起脸儿看他，“……下节英语课有默写，我们回教室吧？”

    “嗯。”

    商彦应声，撑在长凳边沿的手往女孩儿腿弯下一勾，另一只手从后绕过，将女孩儿打横抱了起来。

    苏邈邈惊得低呼了声，下意识地伸手勾住了商彦的脖颈。

    带着炙热温度的皮肤相触，女孩儿白皙的面颊迅速地染上嫣红。

    “我自己……可以……”

    “可以什么？”

    商彦低垂下眼，黑眸里带着不容辩驳的沉冷。

    苏邈邈：“……”

    又来了。

    真凶……

    见女孩儿蔫蔫地低下了小脑袋，商彦唇角无意识地轻弯了下。

    “把药带回班里。”

    商彦跟队里其他人说过，便抱着女孩儿径直往体育场外走去。

    围观的学生们面面相觑，看得表情反应都不受控制了。

    两分钟后。

    下课铃声打响，体育场里还剩的学生也纷纷散去。

    褚铭站在原地，神情有些莫名地盯着之前两人离开的方向。

    队里的老队员跑过来，见褚铭无恙，也长长地松了口气。

    “刚刚听说你们差点和商彦打起来，吓我一跳啊。我还真以为要出大事了呢。”

    那老队员说着，奇怪地顺着褚铭的目光看向前方。

    “……褚队，你看什么呢，这么入迷？”

    “……”

    褚铭收回视线。

    顿了顿，他还是索性直言问道：“之前你跟我说的那个苏邈邈，和商彦是什么关系？”

    老队员表情呆了一瞬间，继而夸张地捂嘴低呼：“不是吧褚队，您这千年老和尚的磐石心终于动了啊？……真惦记上高二新来的那小姑娘了？”

    褚铭无奈地看了他一眼。

    “刚刚被球砸伤的，就是苏邈邈。”

    “噢，我说呢！商彦怎么会发这么大火！”老队员说。“褚队你放心，他俩不是那种关系，之前咱年级里传得可开了你不知道啊？”

    褚铭：“别卖关子。”

    老队员讪讪地说：“就是这小姑娘一进校就去了计算机培训组，商彦是组长，计算机方面又牛得不行，他们老师就让他带新人，一来二去就成了师父徒弟了。”

    “师徒……”

    褚铭重复了一遍。

    转头望向两人离开的体育场门，褚铭无意识地皱了下眉。

    真的只是师徒吗……

    商彦把苏邈邈抱回教室的时候，下午第一节课的下课铃刚打响。

    免了一路被人围观，苏邈邈心安不少。

    进教室时，班里没人。

    商彦把怀里的女孩儿放到了他们课桌后的座位上，受伤的那条小腿被他轻托在掌心里，搁上自己的椅子。

    牛仔裤被重新卷了上去。

    即便早有预期，看到那狰狞可怖的青紫淤伤之后，商彦的眉仍是本能地皱了一下。

    “还疼得厉害么。”

    他拧着眉头抬眼，看向女孩儿。

    苏邈邈犹豫了下，慢吞吞地摇了摇头。

    商彦皱眉更深，“不许撒谎。”

    “……”

    苏邈邈乖乖地改为点头。

    “有一点，”她伸手，用纤细的拇指和食指比了个很短的小距离，“疼。”

    商彦无奈地垂下眼看她。

    “待会儿上药可能会更疼。”

    “……”

    女孩儿脸色都跟着这句话白了一下。

    她似乎给自己做了很久的心理疏导后，才绷着脸儿看向商彦。

    “我能忍住的，我不哭。”

    商彦皱着眉莞尔，又心疼又好笑。

    没一会儿，班里的篮球队员已经把老校医给的药拿回教室了。

    商彦接过来，看了一遍保质期和出产厂家，眼神变得有些不虞。

    旁边男生察言观色，小心翼翼地开口：“我之前还问了，医务室只有这点备货……不知道是哪个小药厂出的，名字是第一次听说。”

    “……”

    商彦目光微沉。

    过了几秒，他俯下身对女孩儿轻声说：

    “我去校外的药店重新给你买一份。在我回来之前，不要乱动，知道么？”

    苏邈邈想说什么，但还是咽回去了。

    她轻点头。

    商彦眼神一松，转身快步出了教室。

    于是齐文悦等人回到班里的时候，看到的就是第一排的女孩儿翘着一只小短腿，乖巧安静地等在座位上的模样。

    齐文悦目光四下一扫，见商彦不在座位上，她大松了一口气，连忙快步地跑到了苏邈邈面前。

    “我的邈邈宝贝，你跟我们班里的体育课八字犯冲吧！”

    她说着，小心地扶着桌沿，也不敢碰女孩儿的腿，低下头去看了两秒。

    “……不行，看着都疼死了。”

    齐文悦直起腰，“彦哥呢，他怎么不在，也没把伤药给你吗？”

    苏邈邈见齐文悦五官都快皱到一起去的模样，心里软乎乎的。

    她轻弯下眼角，“商彦说，要去校外重新买一份伤药。”

    “也对……我们学校医务室那些破药，都不知道放了多长时间，药效肯定不好……”

    齐文悦自己嘀咕完，仍忍不住去看苏邈邈的伤处，看一眼又吓得赶紧转开视线。

    苏邈邈不由弯起嘴角轻笑。

    “没那么疼了。”

    “是吗？”齐文悦苦着脸，“那就好……”

    苏邈邈目光轻闪了下，奇怪地问：“你同桌怎么没回来？”

    “她呀，她去洗手——啊，这不回来了。”

    齐文悦转过身，朝着从教室前门走进来的廖兰馨用力地挥了挥手。

    “同桌你快来，你看我们邈邈被校篮球队那新人砸得……我好想去找他们理论啊！”

    廖兰馨没说话，走到桌旁。

    她把手里拎着的塑料袋往苏邈邈面前一放。

    齐文悦：“这是什么？”

    “校篮球队送过来的。”廖兰馨淡定地说。她看向苏邈邈，“他们说今天你肯定不方便，所以就等改天你腿好些了，他们再上门来赔礼道歉。”

    苏邈邈怔了下，有点意外。

    她伸手拿过那个塑料袋，往里面看了看。

    所有消肿止痛的药水、纱布、绷带等等一应俱全。

    齐文悦也看到了，撇了撇嘴。

    “反省态度倒是还不错。”

    廖兰馨瞥了她一眼。

    面上浮起点要笑不笑的模样来。

    “哦……你不是要找他们理论吗？现在追上去应该还来得及。”

    齐文悦噎了一下，临时犯怂，“他们——他们反省态度这么好，就……得饶人处且饶人呗。”

    廖兰馨浑不在意地点了点头，往后一排的自己的座位走。

    “你自己说的，别后悔就行。”

    “……什么意思？”

    “没什么。”廖兰馨淡定地坐下，“就是这些东西，是校篮球队的褚大队长专程送过来的。”

    齐文悦：“——？”

    二话不顾得说，齐文悦转头撒腿就往教室外跑。

    “……”

    苏邈邈还没反应过来，门口已经没了齐文悦的影儿。

    她犹豫了下，转回身去，好奇地问廖兰馨。

    “这些……是褚铭送来的？”

    “嗯。”

    廖兰馨点了点头。

    “他说是校篮球队里常备的跌打损伤的专业药物，所以很快就给你找了一份……好像还给你写了一张注意事项的纸条？”

    苏邈邈转身去翻了翻药袋，还真在里面找到了一张普通的白色纸张，似乎是从什么本子上直接撕下来的。

    只不过上面的黑色字迹却清秀好看。

    内容便是详细罗列了不同恢复阶段的注意事项，事无巨细地一一誊列在上。

    苏邈邈在看纸上的注意事项，而她后位的廖兰馨则若有所思地看着她。

    几秒后，廖兰馨低下头。

    她面前展开的书本翻了两页过去，才似乎无意地问：

    “邈邈，你之前和褚铭认识吗？……我看他好像挺担心你的伤。”

    “……嗯？”

    苏邈邈从那些需要避忌的事情里回过意识，想了想才摇头道：“不认识。今天体育课上是第一次见面。”

    廖兰馨眼底掠过点疑惑。

    苏邈邈又皱了下眉，有些无奈地小声说：“不过，我以后一定要离校篮球队远远的。”

    “嗯？”廖兰馨奇怪地问：“为什么？”

    苏邈邈憋了憋，“……今天你们跑操的时候，我坐在篮球场下的台阶上时，就差点被他们的球砸到。那颗篮球还滚到我脚边了……”

    苏邈邈颓蔫，“也不知道后来是不是就是它砸的我。”

    廖兰馨目光一动。

    “这种事常有的，你以后确实得小心……不过，谁下去捡的球啊？”

    苏邈邈不做旁想，直言：“应该是褚铭。我看到他篮球衣上有这个拼音。”

    “……难怪。”

    [文学馆 www.wxguan.xyz]苏邈邈一懵，抬头，“什么难怪？”

    廖兰馨笑了笑，“没什么。”

    她刚准备低下头去，又拿笔头顶着下巴抬起头。

    “对了，商彦怎么不在？”

    苏邈邈迟疑地看向桌上的药袋。

    “他去买新药了。”

    廖兰馨眼底掠过一点看戏的笑意。

    思考几秒，她淡淡地说：“那我给你一个友情建议。”

    “？”

    “褚铭写给你的那张注意事项的纸，你看完之后最好收起来，别让商彦看到。”

    “……？”

    苏邈邈想了想，随即恍然。

    “是他们说的，师父和校篮球队有过节吗？”

    廖兰馨微微一笑。

    “就算以前没有，我猜以后也很快就会有了。”

    只不过不是和篮球队，是和篮球队的褚大队长的个人过节。

    想到之前课上，商彦面对褚铭两人时，那有点可怕的反应，苏邈邈心有余悸地点了点头。

    她转回身，把那张写满了注意事项的纸收起来，随手抽了一本教科书，夹到里面去了。

    对着那袋子药犹豫了一会儿，尽管有点心虚，但苏邈邈还是把它们给了廖兰馨。

    “这个，能不能麻烦你帮我扔掉？”

    廖兰馨有点意外。

    “怎么了？”

    “商彦去校外买药了，应该很麻烦的。”苏邈邈小声，“我不想让他觉得自己白跑了一趟。”

    廖兰馨愣了几秒，才回过神。

    她盯着苏邈邈看。

    “？”

    苏邈邈被她看的有点不自在。

    “没问题，这个我帮你处理。”

    廖兰馨叹了口气，把药袋收回到自己课桌抽屉里。

    女孩儿放心地转回去。

    纸上的笔尖顿了顿，廖兰馨还是忍不住自言自语。

    “这不管搁谁遇上，都是命里有一桃花劫吧——啧，真惨啊。”

    ……

    因为腿伤的缘故，必须减少走动的关节拉扯，所以苏邈邈不得不再次停了培训组那边的事情。

    而培训组似乎也即将有新的参赛项目，全组都忙得厉害，商彦没了自由时间陪苏邈邈上自习，教室里也经常半天见不到他的踪影。

    不过即便再忙——每天早上的一杯牛奶，还有每天中午一份提前让人送到校内的午饭，却从来都没缺席过。

    而除此之外，苏邈邈还在这两周内，持续不断地收到了另一份“关怀”。

    “齐齐……”

    在齐文悦的强烈要求下，苏邈邈已经开始习惯了这个对她来说有点亲昵的称呼：

    “……我真的不能再收了。”

    齐文悦：“只是一个热敷袋嘛，你的腿可是他们砸伤的，他们负责帮你养好也是应该的事情。如果你不收，那褚铭他们才会觉得过意不去呢。”

    苏邈邈无奈。

    “可我已经好了。”

    “嗯，我今早拿到的时候跟褚铭说过了，他以后应该不会给你送这些了。”

    齐文悦晃了晃手里的热敷袋。

    “这是最后一个。”

    苏邈邈只得接过，放到课桌里。

    齐文悦站起身。

    “完成任务，那我去跑课间操了啊。”

    “嗯。”

    整个楼道内的学生们都下楼跑步去了，教室里安安静静，只有苏邈邈一个人。

    她有点无聊地撑着额头，望着窗外湛蓝的天空。

    ……今天好像就是培训组交项目的最后期限了，也不知道商彦他们做完了没有……

    苏邈邈正想着，突然听见教室前门传来了“笃笃笃”的三声响。

    她一怔，扭头看过去。

    安静的长廊上，四肢修长的男生站在那儿，面带笑意地看着她。

    “你好，苏邈邈。”

    苏邈邈呆了下。

    “……褚铭？”

    “你认识我？”

    “那天捡球，我看到你球衣上的名字了……”

    还在愣神里，苏邈邈遵循本能地回答了这个问题。

    然后她反应过来，“你怎么……？”

    “我去教务处交几份队里的表格，顺便过来一趟。”

    褚铭笑笑，伸手指了下自己。

    “我能进来吗？”

    苏邈邈犹豫了下，点头。

    褚铭走到她面前。

    “之前请齐学妹送给你的冷敷袋和热敷袋，效果怎么样？”

    “我有用过，确实舒服了很多。”苏邈邈点头，“谢谢。”

    “你这谢意我可不能接受啊。”

    褚铭苦笑，语气十分地歉意。

    “本来就是我们队里新队员的错，给你造成这样的损伤，我们已经很过意不去了。”

    “不用介意的。”

    褚铭：“之前说好，是要带他一起来找你赔礼道歉的，不过今天刚好我要来3号楼，所以也顺便过来一趟，当面跟你表示一下歉意。”

    苏邈邈连忙摆手，“不用这么客气，我已经没事了。”

    褚铭点点头，“我也是听齐学妹今早提过，说你基本恢复正常，这才敢来耽搁你的。”

    他目光往女孩儿脚踝一落，问道：

    “已经完全好了吗？”

    “唔……看起来已经没事了。”

    苏邈邈迟疑了下。

    在褚铭认真审视的目光下，她还是有些不安地实话说：“不过偶尔会有点疼。”

    褚铭面上笑容一散。

    他皱了眉。

    “我帮你看一下吧。我们打篮球的，跌打损伤是很正常的事情，我在这方面也算久病成医了。”

    “哎……？”

    苏邈邈还愣着神，走到座位旁的褚铭已经蹲下身，伸手去挽她的牛仔裤。

    “等——”

    苏邈邈下意识地把腿往回一缩。

    只是没等她开口，教室前门方向，突然传来了一个低沉微戾的男声。

    “你们在做什么。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

