

　　听得这声，这名死侍眼睛陡然睁圆，而后失去光彩，已然是死的不能再死了。
　　精壮汉子抽出短刃，将其尸体随意的放下，而后看了眼周边，呢喃道：“其他人也应该开始了吧。”
　　正如他所说，与此同时，同样的一幕在各处上演，那些混迹进来的永定伯爵府死侍，都遭到了清除。
　　工地是建设发展的核心，更不用说，在这里面还有诸多王康发明的一些超前东西。
　　例如冶铁炼钢，水泥，混凝土这些，都是重中之重，为防止敌对方的渗透和打探情报。
　　王康早就布置了一番措施，由林语嫣负责对工地施工人员的花名统计，每个人的姓名，籍贯……等个人信息，都有详案。
　　甚至是连每个人的画相都有！
　　再加上有青二娘地网的人在其中甄别，两者结合，若有陌生人混迹，很容易就会被盯上。
　　可笑，韩元正还自以为高明。
　　…………
　　金武内心涌起一股不好的预感，已经等待了这么长时间，竟然没一个人过来集合。
　　“信号都刻上了么？”金武问道。
　　“各个地方都刻上了，他们一定会看到的。”
　　“那怎么没有人来？”
　　副手道：“应该是被什么事耽搁了吧，毕竟他们此刻的身份，都是劳工，而且下午还给咱们传出了情报，不会有问题的！”
　　“再等一刻，若是还没有咱们的人来，就直接撤！”
　　金武沉声。
　　他看着前方围栏，心里总是觉得不安。
　　“撤？”
　　副手惊道：“可世子的命令，是要我们全力……”
　　“小心！”
　　金武突然大喊，因为他看到有一道寒芒箭矢无声射来。
　　副手茫然，在他愣神间却已经晚了！
　　那道箭矢直插进副手的后背，他的目光逐渐涣散。
　　“世子，命令……”副手的话还停在之前，就已经直接死了。
　　“敌袭，快撤！快撤！”
　　金武当即脸色大变，现在看来他的预感并没有错，自己等人恐怕早已经被发现。
　　而先前混迹进来的那些，只怕已经遭遇到了不测！
　　“唰！唰！”
　　在他的话音落下之后，数道箭矢接连向着他们射来。
　　永定伯爵府的死侍也不是白给，虽然有人被射中，但更多的却是一跃而起，从砖垛间跳了出来！
　　“撤！快撤！”
　　金武大喊，本身他们只有三十多人，刚才那番已经损失五六个，被困在此地，再战下去，只怕损伤会更严重！
　　然而，却是已经晚了，在他们跃出的瞬间，在周边有着一个个身穿黑衣的人向他们迎来。
　　“天罗部？”
　　金武眼睛一凝，如此装扮又是在此地，除了王康麾下的天罗，也不会是其他了。
　　眼看被阻拦又走不了，金武冷声道：“不过是一帮乌合山匪，自命天罗，也敢与我等抗衡？”
　　“杀！”
　　他低喝一声，瞬间两方相战在一起。
　　永定伯爵府死侍，长年陪养，历经艰苦训练，个各都是好手精锐！
　　像这样的人，在永定伯爵府也没有多少，不过三百余人，此次韩元正前来，就直接带一百人，足矣见得韩瑜对火药的重视！
　　金铁交鸣之声，瞬间响成一片。
　　金武身影闪动，脚步迷踪手握利刃，直接刺在一名天罗部之人的腹部。
　　但令他惊疑的是，预料中直刺而入的景象并没有发生，而是遇到了一层阻碍。
　　“护甲？”
　　他抬眼，只见面前之人，露出一抹白牙对着他冷笑。
　　既然穿着护甲，那我就斩你头颅，金武抬手晃动，利刃对着那人脖颈划去。
　　而这时，天罗部之人也抬手格挡，同样一柄短刃！
　　两刃相接，一片残影飞出，金武瞬间瞪大了眼珠，只见自己的利刃竟然直接被斩断！
　　“这……”金武愣神看着天罗众之人手中的武器，这是什么材质神兵，竟然能斩铁如泥？
　　惊疑声一道道响起，很多死侍都遇到了和他同样的情况。
　　这便是王康命人打造的新式武器，虽然只是短刃，但却是由钢而造，不是普通的钢。
　　是炼制出的钢又经过几番锤炼所制，硬度惊人，绝对的利器！
　　将这一幕尽收眼底，袁延眼中也有震惊，他也没想到，康少爷为他们准备的武器竟有如此威力。
　　惊讶过后，他直接开口道：“速战速决！不要让这里的动静，惊扰施工人员！”
　　在他吩咐下，天罗部人也是加紧，当然在真正实力上，大部分还是难以抵得过永定伯爵府死侍。
　　毕竟是永定伯爵府多年的培养，而天罗成立的时间并不长。
　　但两者的差距，已经有武器的对比来补充。
　　这也是王康来自现代的思想，武功在好，也怕菜刀。
　　我的实力不如你，但我用装备来碾压你！
　　而且这里是天罗部事先埋伏，人多势众，暗中还有着冷箭相助，死侍们很快难以抵挡。
　　这本就是一场单方面的屠杀……
　　在这边交战开始，新奉县城各处也接连起了战斗。
　　各处隐蔽之所，一个个潜藏的永定伯爵府死侍被找出杀死！
　　虽然也有漏网之鱼，但大部分都难逃过。
　　这就是王康的清剿计划。
　　将之，一个不留。
　　夜，更深了!
　　韩元正依旧未睡，他在等着消息。
　　与他同在的属下，自然也是相陪。
　　睡？怎么能睡的着，若是没有点战果，这口恶气如何能够出去？
　　“我看世子还是去休息吧，有我等在此等待就行了。”
　　陈平笑着道：“算算时间，金统领那边应该已经开始动手了，说不定已经得手！”
　　“嗯！”
　　韩元正点头阴沉道：“王康手下不过是一群乌合之众，怎能与我永定伯爵府多年培养的死侍相比，”
　　“此番结果是预料之中，让他王康有苦难言！”
　　韩元正冷笑着道：“这还只是第一步，他跟张纤纤的事才是爆点！”
　　“您难道真要宣扬出去？”
　　听到这声萧幻忙着道：“世子万万不可啊，那张纤纤虽不计较，但难免总督大人会多想，到时怕......”
　　“这个我当然是明白的，我不会宣扬，但是我会告诉那个怪物！”
　　韩元正阴沉道：“那人独爱张纤纤，奉为**，若是被他知道，那你们说，王康是什么下场！”
　　“哈哈，世子此计才是高明！”陈平忙得恭维道。
　　“砰！”
　　就在这时屋子的门直接开了，一个浑身是血的人闯了进来。
　　“厉阳？出了什么事？”萧幻认出，这正是一位家族死侍。
　　“不好了，我们的人都被杀了....”
　　【作者题外话】：第二更，求票，感谢！

