    渊界万海商行总部！

    一场惊天的战斗突如其来的拉开了序幕，两位圣级强者带着可怕的气息直接开战。

    莫名其妙的战斗，让许多人都是一阵懵逼。

    因为圣者的战斗何其的稀少，几乎好长时间还不见一次，但是现在就这样直接发生。

    而姜独在渊墓之中现在简直已经跑疯了。

    强者从四面八方不断的赶来，如果不是姜独的精神力强大，能够覆盖非常广阔的空间，及时探查强者的踪迹，总怕现在已经被彻底的围杀。

    即便如此，姜独还是一阵心累。

    他现在已经杀掉五个人，四个神级高阶，一个神级中阶。

    但是现在在姜独的四面八方，已经有了十几道可怕的气息，呈现包围之势，将姜独困在中间。

    姜独有些头疼，因为他现在这个本源血印搞不掉，大家都能够查找到他的位置，随着时间推得越久，敌人就越多。

    要不然……

    干脆？

    搞点大的？

    姜独的目光明灭不定了起来，这十几道神级高阶的强者，若是全部葬送在这里，恐怕会杀得许多人胆寒吧？

    然后自己再逃跑，若是有人继续追杀自己，自己再进行不断的刺杀。

    姜独心中慢慢的开始计划了起来。

    终于，姜独下定决心。

    杀人者，人恒杀之！

    姜独的手中出现了杀戮冥面，慢慢的戴在自己的脸上，戴上杀戮冥面的一瞬间，姜独就感觉到一股冰冷的气息在时时刻刻刺激着他的脑海。

    同时还有一股暴虐的气息从他的体内升起。

    “冥引，发动！”

    姜独一声轻喝。

    杀戮冥面瞬间释放出一股紫红色的光芒，随后姜独的眼前出现了一个紫色的光圈。

    姜独的意念出现在冥城之中，随着一声令下，十个身影陆续的出现在姜独的面前。

    “我等，参见冥王！”

    十个身影，八男两女，其中三人是神级九阶的实力，还有其他的也都是神级高阶的实力。

    “好，今日陪我杀人。”姜独看着这十人，轻声的说道。

    “尊冥王令！”

    十人之中，实力最为强大的竟然是这个女子，女子一身轻甲，脸上一道丑陋的刀痕，如果不是这一道疤痕，这女子应该是长相颇为漂亮的。

    这个女子的名字也非常好听，叫做清舞。

    谁能想到，拥有着这样的一个名字的女子，是一个杀人如麻之徒，当初她刚刚进入杀戮冥城，为了自己不让自己沦为供人取乐的玩物，直接亲自动手把自己的脸刮花。

    随后一步步崛起，现在在冥城之中，直接被称之为女修罗，反而是他的名字，很少有人会想起来。

    姜独吩咐所有人之后，轻轻一跃，来到了一个荒山之上，这十人慢慢的都消失不见。

    姜独盘膝坐下，镇渊剑立在面前，气息不再隐藏，直接爆发了出来。

    周围的十几人感受到姜独的气息，快速的向着姜独聚拢了过来。

    风，不知道什么时候已经吹了起来。

    而且还越来越大，姜独的衣衫不断的飞舞，孤身在这荒山之上，似乎一块顽石。

    一个个身影很快出现在姜独的面前，但是却都没有出手，反而一脸警惕的看着姜独，顺带着强大的意念不断的扫视着虚空。

    姜独接二连三的在人群之中杀人，而且都是一击必杀，给这些人带来了难以想象的压力。

    此时看着姜独在荒山之上坐着安静的坐着，之前叫嚣着一定要杀姜独的人，反而格外的警惕了起来。

    因为叫声越大，内心越虚，这种事在狗身上出现再正常不过了。

    “魔头，你怎么不逃了？”一个强者此时手持武器，对着姜独一声大吼。

    姜独笑了笑，自从他用黑匣子吸了一点精血之后，魔头的名字就被安在了他的身上。

    似乎只有这样，可以让这些追杀的人更加具备底气，毕竟他们是在替天行道，而不是在为了悬赏追杀姜独。

    周围的强者来的越来越多，很快十几名强者都来到了此地，在姜独神念探查不到的地方，或许还有更多的强者正在赶来。

    “魔头，现在你若是就此投降，或许我们能让你少受一些痛苦，否则等到我们出手，必定让你生不如死。”一个老者目光冰冷的看着姜独沉声说道。

    “那么多废话，人都到齐了，还不准备出手吗？”姜独一声嗤笑。

    众多强者围绕在姜独四周，仔细的探查过后，发现确实没有什么埋伏。

    “好，既然你冥顽不灵，那么就别怪我们出手无情，诸位，先杀了姜独，其他的事等他死后再说！”另外一位神级九阶的强者一声大喝，率先手持长剑，一剑破空向着姜独杀来。

    有了人带头，其他人顿时不再墨迹，同时大吼。

    一时间，庞大的能量让整片虚空都在颤抖了起来。

    “杀！”

    十几位强者从四面八方向着姜独杀来，姜独瞬间手持长剑，猛然跃起。

    “魔血五转！”

    庞大的神力从姜独的体内轰然爆发，恍若一个巨大的魔日升空，尤其是脸上带着的杀戮冥面，更为姜独增添了许多暴戾。

    “轰！”

    姜独原本坐着的荒山被直接打爆，沸腾的能量波动直冲云霄。

    随后一道道光团冲上了天空，围着姜独开始杀了起来。

    以姜独现在的实力，一人最多能够同时打两位神级高阶强者，甚至还不能是神级九阶。

    更别说现在不仅仅是有三位神级九阶的强者，还有十二位神级高阶。

    所以姜独刚刚动手的瞬间，就被数道力量打的吐血暴退，背后再次有人出手，巨大的神锤压迫虚空，狠狠地砸向姜独。

    “滚！”

    姜独一声大吼，倾天发动，一拳砸在了这巨大的神锤之上。

    “轰！”

    震天的声音响起，神锤被姜独这一拳硬生生的打飞，连带着这个人也被砸入了大地之中。

    可是已经长剑猛然刺入姜独的身体，姜独身上散发出强大的金色光芒，手持长剑的这位强者顿时脸色大变。

    因为他发现自己的长剑仅仅是刺入姜独体内数寸，便被挡住无法存进，这家伙的肉身竟然强大到如此地步。

    惊神！

    姜独猛然回头，看着这个剑客，精神力恍若一道光，刹那间冲入剑客的脑海，剑客脑海空白了一刹那，姜独的镇渊剑已经将他的头颅直接砍掉。

    “轰！”

    三道攻击再次砸在了姜独的身上，其中还蕴含着一道可怕的攻击。

    姜独的骨骼发出了一声不堪重负的声音，口中的鲜血更是不要命一般的吐了出来，整个人撞在一座荒山之上，将荒山震得粉碎。

    其他人完全不给姜独喘息的机会，再次跟了上去。

    姜独没入荒山，钻入大地之中。

    强者很将大地轰碎，姜独压根无处可逃。

    姜独不过是撑了不到一分钟的时间，身上就已经布满了各种各样的伤势，这样下去，最多三分钟，姜独恐怕就会被硬生生的打死。

    但是姜独似乎完全感受不到一般，拼着受伤，一次次的击杀强者，不一会的功夫，竟然被姜独杀了两人重创一人。

    而且没有人发现，第一个被姜独轰入大地之中那个手持重锤的身影再也没有出来。

    沸腾的力量魇魔天地，虚空不断的毁灭重生着。

    十几位神级高阶强者的战斗，已经让天地都未知色变，各种各样的力量混乱之际，虚空更是不断的产生裂缝，吞噬着一切的波动。

    姜独杀了两人，在杀戮冥面的作用之下，实力更强一筹，可是强的到底是有限，姜独的肉身随着伤势的严重，便开始大范围的崩溃了起来。

    同时气息随着一阵狂暴的升起，渐渐的也开始不足了起来。

    魔血的力量，在这种极速的消耗之下，竟然开始不足了起来，甚至连系统的补充都补充不急，因为魔血的重新凝聚是需要一段时间的。

    “他快撑不住了，加大攻势！”一个强者大吼一声。

    随着一声大吼结束，众人齐齐使用出强大的招式准备一次性的击杀姜独。

    这时候，姜独却嘴角慢慢的扬了，到时间了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

