
    第287章胡家的英雄

    阵阵寒意侵袭着胡家的人的内心，他们不敢相信，这人如此不讲道理，太霸道了。

    这人难道真敢伤我他们胡家的人。

    “你太过分了，我们胡家已经给你解释清楚了，胡帅和我们胡家没有关系了，你这么嚣张，有种去找山河门算账去啊！”

    一个胡家的小辈终于受不了叶欢的狂妄，站出来大声地呵斥道。

    他可是胡家的人，燕京的顶级家族，他是受无数人追捧的家族大少爷，怎么能够接受这样的侮辱。

    “唰！”

    一道白芒闪过，顿时血溅三尺，那人的喉咙瞬间被划开了一个口子，鲜血肆意喷涌，那人硬生生地倒了下去。

    胡家的人被吓傻了，真的是疯了吗？他居然真的杀人了，就在胡家的大院里，将胡家的一个年轻子弟杀了！

    胡家的根本没有看清，他到底是如何出手，这人太厉害了！

    “小子，竟敢在我面前动手，你找死！”

    这时，秦风终于站了出来，他堂堂一个炎黄觉醒的人，叶欢竟然就在他的面前把胡家的人杀了，简直是奇耻大辱。

    他炎黄觉醒的威严何在？

    叶欢冷笑，他的神识早已经感应到唐德元和这个老头的存在了，叶欢知道他们是炎黄觉醒的人。

    可哪又如何，他叶欢要杀之人，谁也阻止不了。

    “在你面前杀人？”叶欢冷笑，往前踏出一步，他的飞剑顿时悬停在了他的面前，直指秦风。

    这时，众人才看清，叶欢刚才杀人的手段，竟然就是这把能够飞的细剑。

    “别说在胡家的人了，就算我把你杀了又如何？”

    一时间，叶欢的气势全开，他的眼神冰冷，一股杀意席卷而出。

    秦风的身子一顿，他想到叶欢竟敢如此嚣张，竟然还敢扬言要杀他，若是叶欢敢杀他，那就是和整个炎黄觉醒为敌，和整个华夏为敌。

    他这是在找死！

    秦风正想嘲讽一句，却一下子被唐德元抢先一步说道：“叶欢，你冷静一点，我们都是炎黄觉醒的人，一旦你伤了老秦，那便是和炎黄觉醒彻底为敌了。”

    “炎黄觉醒又如何，今日，若是你们胆敢阻拦我分毫，他日，我定将灭了炎黄觉醒！”叶欢冷冷地说道，丝毫没有唐德元面子。

    “狂妄至极，狂妄至极！”秦风怒吼道，这人的嚣张简直超乎他的想象，在他心中炎黄觉醒就是无敌的，岂能容忍叶欢如此侮辱。

    秦风再也忍不住，想要上前和叶欢动手，却唐德元死死地控制住。

    “老唐你放开我，不然我不客气了，他区区一个无知后辈，竟敢嚣张，辱我炎黄觉醒的名头，我怎能放过他。”秦风愤然道。

    “秦风，你冷静一点，我这都是为了你好，此子的实力非同凡响，你不是他的对手。”唐德元连声劝道。

    他亲眼见识过叶欢的实力，无极阁的东方城都尚且不是他的对手，他和秦风不过是一个中级战将，怎么可能是叶欢的对手。

    秦风顿时面色一变，被唐德元当众说出他的实力竟然不如这个乳臭未干的小子，让他感觉十分的丢脸。

    不过他也不是傻子，心中也有一些数，虽然不敢相信，但他还是相信唐德元不会骗他。

    他冷哼一声，说道：“他不是要灭了我们炎黄觉醒吗？我倒要上去看看，他敢不敢动我们炎黄觉醒。”

    看到大战一触即发，胡可连忙看着叶欢说道：“叶欢，我们胡家已经表明利害关系，胡帅现在是山河门的内门弟子，他不愿意回来，我们也没有任何办法啊！”

    胡可心中无奈极了，她们当时只想撇清和这件事的关系，所以只是想山河门通报了这件事情，也没有一定要求胡帅回来。

    她们原本以为，只要将这件事情推给山河门就万事大吉，可以坐山观虎斗了。

    没想到叶欢如此霸道不讲理，非要让胡家交出胡帅，现在，她们去哪里给他找出胡帅！

    “无论你说什么，如果今天见不到胡帅，我今日，定要血洗胡家！”

    叶欢冷冽的声音让所有的人心头都是一颤。

    胡家的人都不敢相信，他们偌大的胡家，产业遍布整个华夏，更是在欧洲开辟了新的商业土壤。

    现在，竟然真的沦为了人家刀板上的鱼肉，任人宰割！

    胡可的身子微微一颤，心中竟然涌现出一股绝望的感觉，现在已经没有人可以阻止叶欢了。

    就算后来国家为胡家报了仇，将叶欢杀死，但却阻止不了叶欢消灭胡家啊！

    “叶欢，就算我求你了，再敢我们胡家一天时间吧，你要什么我都答应你！”胡可双眸颤动，就这样盯着叶欢。

    “如果你真的灭了胡家，你自己也自身难保啊，国家是不会放过你的。”

    叶欢微微摇头，黑发舞动，道：“我的确不想和国家作对，”如果不到必要关头，他的确不想鱼死破。

    胡家的人对视一眼，心中微微有些心安，只要这个人还有顾忌就好，这样他才不会这样丧心病狂。

    胡可也露出了一丝笑容，她的话让叶欢改变主意了？

    “不过若是今日，胡帅不出现，你们胡家都要灭亡！”叶欢的双眸轻轻地阖上，杀意已决！

    胡可顿时如坠冰窟，浑身上下一片冰凉。

    “好大的口气！”

    这时，一声冷哼从胡家的大门处出来，一行人浩浩荡荡的走了进来。

    看到走进来的一群人，胡家的人都是身子一震。

    “胡帅！胡帅回来了！”

    有胡家的人惊讶地叫道。

    胡帅一脸冷笑，大步流星的走进胡家大院，他的身后是一群穿着唐装的人，全都是表情淡漠地跟在胡帅后面。

    “胡帅，你竟然回来了。”胡可惊讶地说道。

    “我再不回来，胡家，可能就荡然无存了。”胡帅微微一笑，仿佛闲庭漫步的一般，走到了胡可的身边。

    他表情淡然，意气风华，带着一群山河门的高手，在这个最关键的时刻，出现了胡家众人的面前。

    就像是万众期待的英雄！

    前来拯救胡家的英雄！
