
　　沐阳也不想和他在这里斗嘴皮子了，一年半，老子怕你没机会了。回到车里，沐阳让其他人先走，让他们给自己留下一辆车和一个司机，说想在吉布提转转，考察一下城市情况。

　　吉布提的治安总体来说还算不错，并不像一些非洲国家那样动乱，所以安全还是有保障的。

　　让司机把车绕到总统府侧面的公路上停下，沐阳坐在车里，闭上眼睛，却发动了探查术，开始对总统府进行侦查。

　　虽然他现在看不到里面的情况，但是却可以听到。

　　原来，汤姆凯利和大卫·罗德里格斯两人，并不是专门来堵沐阳的，他们有更重要的事情，只不过刚刚他们与沐阳在门口的相遇，确实是汤姆凯利计划的，他的目的，就是想要在这里，讽刺沐阳几句，好让这个中国人知道，吉布提的利益不是中国人可以插手的。

　　此刻汤姆凯利和大卫·罗德里格斯与盖莱总统坐在一间会客室内，三人正在商议，关于美军基地续租的问题。美国在吉布提的勒莫尼耶军营，是其在非洲最大的军事基地，有常住军人4000人左右，军舰十几艘战舰，并用战斗机编队和无人侦察机编队。

　　而到2017年，美国20年的租期就要到了，所以现在美国开始与吉布提磋商，希望续约。

　　吉布提是世界最不发达国家之一，年生产总值大约27亿美金，而其中近2亿美金的收入，是来自美法日的基地租金和其他各国在吉布提港口的租费等收入。

　　所以对于租金这一块，吉布提是非常重视的，盖莱总统在国内民众中间，口碑并不算太好，但是因为他保障了美法几国在吉布提的利益，所以在国际社会上，对他还是比较支持的。

　　“对于中国的态度，我们决不能有任何松口，他们一直想要在吉布提租赁一处长期使用的港口，以缓解补给压力，或者那样他们就可以摆脱补给船，有更多的战舰驻扎在吉布提。”

　　“美国不希望这样的状况发生，你知道，中国人一直不怀好心，他们到非洲来，是带着极大野心的......”

　　汤姆凯利这个家伙在背后，卖力的说着中国的坏话。

　　“我知道，不过还有三个月，就要进行换届选举了，我已经任其两届，不能再担任总统职务，或许我们需要在近期完成这项签约。”盖莱说道。

　　“总统先生，你儿子在美国的企业，会受到美国政府持续的关照和支持，这点请您放心，等您的任期结束，也可以到美国去定居，我想，到时候您一定会爱上美国自由新鲜的空气。”

　　原来这里面还有更深层次的交易。

　　听到这里，沐阳知道，想要在盖莱总统身上打开缺口，基本上已经是不可能了。

　　看来，自己有必要将目光放的长远一些。

　　不过眼下，沐阳却有一件事情要办。虽说沐阳算不上小心眼，但是那要看跟谁，刚刚汤姆凯利和大卫·罗德里格斯讽刺挑衅，沐阳怎么可能会咽下这口气。

　　沐阳最不怕的就是对抗，既然你们出招了，就要准备好迎接我的反击。

　　挥挥手，沐阳让司机开车，沿着吉布提稍显狭窄的接到缓慢前进。在一处地方工作，最需要做的，就是充分了解这里的情况和风土人情，而不是整天坐在办公室里，看一些手下汇报上来的工作报告，那样思想会很快僵化。

　　之后的几天，沐阳有条不紊的做着日常工作，与中国企业商会代表见面，组织协调援助吉布提医生事宜。

　　也曾经再次正式拜访过盖莱总统，不过发现根本没有任何效果，看来，自己需要改变策略了。

　　7月中旬，斋月来临，沐阳才真正的见识到这个******的节日。基本上整个国家都处于放假状态，人们会用大量的时间祷告与诵读《古兰经》。

　　晚饭之后，沐阳锁上自己的房门，假装睡觉，然后偷偷潜出大使馆，在街上，弄空间里弄出一辆汽车，变身成为一名意大利人，往吉布提皇宫凯宾斯基酒店而去。

　　这家酒店就在吉布提海边位置，外面装修的十分华丽，夜晚灯光也依旧绚丽多彩，门口有喷泉和高大的棕榈树。

　　沐阳把车停好，下车走进大厅。

　　今晚，这里有一场酒会，一场由西班牙人举办的外交酒会，中国大使馆不在邀请行列，沐阳此前收到了关于这次酒会的情报，这只不过是一条可有可无的情报而已，不过沐阳却有了想法。

　　你不请我我就不来了吗。

　　走进大厅，此刻这里的人已经非常多，很多都是各国的外交官，其实这次酒会只不过是一名西班牙参赞离职回国而举办的，不过邀请的人不少。

　　机会是寻找出来的。

　　沐阳从侍者的托盘上取下一杯香槟酒，端着酒杯在大厅里四处转转，耳朵里却认真倾听着他们的交谈。

　　说实话，只不过是一些趣闻和风月而已，都是外交官，可不敢说什么敏感的话题。

　　不过沐阳却在人群中，看到了美国驻吉布提大使汤姆凯利的身影。此刻汤姆凯利正在与几位外交官交谈甚欢，而且看那种姿态，一幅志得意满的样子，看来这几天过的挺舒服啊。

　　沐阳寻了一处位置坐下，旁边正好有一位金发帅气中年男子，看到沐阳坐下，礼貌的端起杯子示意了一下。

　　沐阳也端杯回礼。

　　“您是哪国的外交官，以前没有见过啊。”金发男子显然很健谈，开口问道。

　　“我可不是外交官，只不过是席尔瓦的朋友，请问先生您呢。”沐阳知道今晚准备离职的西班牙参赞叫席尔瓦，当然，也只知道这么多。

　　“我在法国驻吉布提大使馆工作，席尔瓦是个很风趣的家伙不是吗，他离开吉布提，我们身边又少了一位好朋友。”法国男子说道。

　　“是啊，我也是这样认为。”沐阳含糊其辞道。

　　两人聊着吉布提炎热的天气，还有难吃的饭菜，以及一些风土人情。

　　就在这时，沐阳觉得有一道目光看过来，沐阳下意识的扭头看过去，却发现正是远处在和一群人聊天的汤姆凯利看向这边，而眼神里却带着几分冷意。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第825章：小小的报复行动免费阅读。https://xs.23sk.com 