    顺着朝颜的手指方向望去，雷骁注意到。

    在前方不远处，有一个小小的白色光点，正在以肉眼可见的速度扩大，并且愈加明亮。

    这一突兀的情况，在一片漆黑的空间里，显得格外醒目，就像是黑夜中的灯塔一般。

    然而，还没等己方众人靠近，又有大大小小的白色光点，开始在虚无空间内，凭空浮现而出。

    一时间，晃得刚刚适应了漆黑环境的己方一行人，不由得均是有些目眩。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到雷骁反应过来的时候。

    众人的周围，已经布满了这些耀眼的光点，每一个都至少有拳头那么大，静静地悬浮在半空中一动不动，似是在酝酿着什么。

    由此，一股莫名的危险气息，开始悄然在空气中弥漫开来。

    这一异常的状况，使得众从属的表情，开始变得愈加紧张与凝重。

    特别是紧紧靠在雷骁身边的白薇，更是满面抑制不住地警戒神色，就连身后白色大尾巴上的长毛，也开始根根耸立了起来。

    与此同时，一声声威胁性的低吼，正在她白皙的脖颈里酝酿着。

    那短剑横在胸前、修长双腿微微弯曲的架势，就如同一只蓄势待发的巨狼一般。

    面对巨龙这种强大的种族，身为雪狼族的她，天生就有一种本能的抗拒。

    “这些像是巨型萤火虫的白色泡泡，究竟是什么东西？”

    另一边，同样满面凛然神色的朝颜，握紧了手中异彩纷呈的金属短法杖，喃喃自语道。

    “总而言之，似乎有些来者不善，保护领主大人要紧。”

    一旁的夜苍，先是用魁梧的身体将雷骁完全遮挡，紧接着，一股不俗的气势，顿时从其体内爆发而出。

    夜苍刚刚话毕，异变突兀地发生了。

    只见这些悬浮在半空中的白色光点，齐刷刷地突兀变成了深红色，就如同是一轮轮天上的血月一般。

    同一时间，一股股极为暴躁的能量波动与明显的杀意，开始从这些红点的身上爆发而出，似乎随时都会对己方造成攻击。

    “准备战斗吧。”看到这里，雷骁心神一动，罗兰德尔随即闪烁而出，做出了战斗的姿势。

    此时，在全神贯注的状态下，雷骁注意到。

    这些已经变得血红的光点，仍旧是戾气纵横，根本没有一丝减弱的迹象。

    由此，虽然不知道这些东西究竟是何物，又会发动何种攻击，但目前的状况，无疑已经是非常明显了。

    “领主大人请稍等！”就在这时，雪亚的清脆声，蓦地从一旁传入了雷骁的耳畔。

    听到这里，雷骁循声望去，惊讶地发现。

    只有雪亚的身前，几个悬浮在半空中的光球，仍旧是耀眼的白色，并未发出猩红的光芒。

    注意到了这一点，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹疑惑神色。

    “领主大人，属下发现，这些光球似乎是可以感知到咱们的敌意。”

    此时，对着雷骁微微点了点头，雪亚便是抬起了手中异彩闪烁的法杖。

    接下来，当她将法杖的顶端，对准其中一个白色光球时。

    那个白色光球便开始以肉眼可见的速度，飞快变红，并且爆发出了强烈的暴戾之气。

    而当雪亚将法杖移开时，便又立即变为了白色。

    这神奇的一幕，看得雷骁不禁是啧啧称奇。

    “领主大人，属下知道了，这应孩是龙蜃中一种独特的自我防卫机制！”

    另一边，朝颜的大眸子一亮，似是想起了什么，马上开口道：“就如同刚才雪亚所说的那样。

    这种独特的幻境自我防卫机制，会根据闯入者的情绪，而进行相应变化。

    如果闯入者对光球抱有强烈的敌意，这些光球同样会进行反制措施，所能爆发出的战斗力，甚至会与闯入者持平。

    而如果当闯入者将情绪稳定下来，这些光球便会恢复到人畜无害的正常状态！”

    “原来如此，就如同是一面面能够反映内心的镜子吗？”闻言，雷骁先是将手中的长剑，重新收入了空间手镯。

    然后道：“为了谨慎起见，各位依次都将武器收起来吧。”

    “遵命！领主大人！”听到了雷骁的命令，从阿玲和阿冰两位女仆开始，众从属也是纷纷将武器收入了各自的储物戒指。

    接下来，伴随着己方一行人的动作。

    不出意外的，这些颜色猩红的光球，也随之开始重新变为了白色，不再散发出一丝暴戾之气。

    看到了这一幕，雷骁不由得松了一口气，然后对着雪亚与朝颜分别点了点头，以表赞赏之意。

    另一边，受到了雷骁的表扬，只见雪亚捋了捋头发，有些不好意思地莞尔一笑。

    而朝颜则是捎了捎脑袋，嘿嘿笑了几声道：“由于古籍上关于龙蜃的记载，只有只言片语。

    所以，属下也是偶然一次，听魔导塔里的一个老怪物在课堂上提了一嘴，这才能够在雪亚的提示下，及时联想到这一点。”

    闻言，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，在心中喃喃自语道：“不得不说，这龙蜃果然是个神奇的地方。”

    与此同时，本来紧紧环绕在众人周围的白色光球，已经开始四散开来，腾出了前进的道路。

    “好了，咱们继续前进吧。”看到这里，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    然而，刚刚在这充满了白色光球的虚无空间里，走了没几步，雷骁又注意到。

    这些悬浮着的白色光球中，有不少再次发生了令人始料未及的变化。

    这一次，倒并不是光球出现了敌意，而是表面开始出现了一系列极为模糊的影像，就像是球形的扭曲显示器、或者说哈哈镜一般。

    其中，可以隐隐约约的看出。

    除了刚才出现过的群山与河流、战场与尸骸、悬崖与城堡等画面之外。

    还有成群结队的红龙、满是燃烧着的烈焰、甚至是与其他各色龙族大战的画面等等。

    不过，由于画面模糊不清、还没有声音的缘故，给人的感觉，就如同正在观看一场场胶片受损的彩色默片一样。

    并且，这些画面，还都是以第一人称视角出现的。

    或者说，用第一龙称更为恰当一些。

    因为雷骁曾经不止一次的看到，一道道炽热的龙焰，从画面下方喷涌而出，有时，伴随着视角移动，还能偶尔看见一对利爪与火红的双翼。

    注意到了这一点，雷骁身旁的众从属，不由得均是再次发出了阵阵的惊叹之声。

    “领主大人，这些光球里所呈现出的画面，似乎都是那只被封印的巨龙，所经历过的场面。”

    此时，一旁的夜苍推了推鼻梁上的眼镜，若有所思道：“看来，咱们目前所在的这片区域，很有可能是那只巨龙潜意识的投射。”

    “牧师大叔有道理！”闻言，朝颜也跟着附和道：“毕竟梦与梦之间，很有可能会出现一些间隙的嘛。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁眼睛微眯，开始进一步观察起这些模糊的画面来。

    毫无疑问，既然如此的话。

    那么，也许能够在这里面找出一些，这条红龙被封印在这里的缘由，也犹未可知。

    然而，就在雷骁想到这里的时候。

    就像是感应到了他的企图一般，所有的白色光球，瞬间悉数消散。

    同一时间，一团团熟悉的浓密白雾，开始充斥在了整个一片漆黑的虚无空间之中。

    片刻的工夫，待到白雾再度消散，雷骁发现。

    己方一行人，已然身处在了一边碧绿色的森林之中。

    此时，天空异常晴朗，周围的花草树木枝繁叶茂，甚至能嗅到花草传来的芬芳香气。

    偶尔还有一只小松鼠，从其中快速穿过，发出了咕咕咕的叫声。

    总而言之，一切的一切，几乎和现实无异，与刚才己方所经历的奇异梦境，可谓是大相径庭。

    “这次玩得又是什么花样？”望着面前这看似平静的一切，雷骁自然不会掉以轻心，开始继续仔细观察了起来。

    从众人所站的位置，向前望去。

    首先出现的，一条涓涓流淌的清澈小溪。

    而在小溪的另一边，则同样是一片茂密的丛林，无法再看到更远处的场景。

    “领主大人，通向封龙之地的最后一道门，就在小溪对岸的不远处！”此时，雪亚略显紧张的声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    从城主府门口处昏倒的卫兵，就可以看出。

    目前，这处龙蜃已经或多或少的影响到了外界。

    假如在这个时候，那三只正在搜索的红龙飞抵封龙城，这座城市无疑就十分岌岌可危了。

    因此，就如同己方目前所做的这般。

    只有在对方到来之前，将龙蜃破除，进而将红龙彻底压制住，才能从根本上解决这次危机。

    另一边，同样深知这一点的雷骁没有犹豫，一边将腹中能量调动到了极致，一边迈出了自己的步伐道：“好了，咱们继续前进吧。”

    就这样，来到了小溪的近前，雷骁注意到。

    这条波光粼粼的浅流异常清澈，可以清楚地看见，有不少身体透明的小鱼小虾，正在溪底的鹅卵石之间，悠闲游荡穿梭着。

    一时间，溪流潺潺的流水声与林中的鸟叫虫鸣声此起彼伏，大自然的气息油然而生，让人不禁顿生心旷神怡之感。

    接下来，就在雷骁准备跨过这条小溪时。

    一旁白薇的清脆声，随即传了过来：“领主大人，这条小溪似乎有些不太对劲。”

    “哦？”闻言，一股怪异的感觉，也是瞬间涌上了雷骁的脑海。

    仔细观察，这条看似寻常的小溪，确实有一种说不出的违和感。

    不过，怪异究竟出在哪里，一时间却又让人难以言喻。

    “领主大人，属下明白了！”紧接着，南星飒气的清脆声，在雷骁的身旁响了起来：“这条小溪映不出咱们的水中倒影！”

    “原来如此。”此时，雷骁立即恍然大悟。

    就如同南星所说的那样，溪流的表面之上，一旁的诸多大树与头顶上两个烈阳的倒影清晰可见，却唯独没有映出己方一行人的影子。

    “不对，领主大人。”另一边，虎杖粗犷中带有惊诧的声音，又是响了起来：“这条小溪确实映出了咱们的倒影。

    不过，倒影中的咱们，却并不是真正的咱们。”

    “倒影中的咱们，却并不是真正的咱们？”听到了这句难以理解的绕口语句，雷骁凝神观察了片刻，这才发现。

    原来，虎杖所说的没错。

    己方一行人的倒影，确实被映射了出来。

    只不过，如果不仔细观察与移动对比，根本难以发现。

    因为出现在溪水表面上的，赫然是十只很容易被忽略掉的渺小蚂蚁！

    “五阶层次的虎杖，是体型最大的蚂蚁。

    四阶层次的夜苍、朝颜和南星南月姐妹体型其次，包括我在内的三阶巅峰层次强者，是体型最小的吗？”

    看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    在心中暗自思忖道：“在这之前，朝颜确实提到过，性格高傲的龙族，根本不屑于与人类交流，甚至将人类视作蝼蚁。

    本来，我还以为这其中，应该存在着一些夸张的成分，现在看来，真的是恰如其分啊。”

    意识到了这杀伤力不大，侮辱性极强的这一点，雷骁凛然一笑，继续思索着：“不过，相信用不了多久。

    我这只「渺小的蝼蚁」，必定要骑在这些高傲龙族的脖颈上，让他们知道，小看人族是一件多么可怕的事情。”

    想到这里，雷骁又向身旁的其余从属望去。

    只见众人的面容上，也均是浮现出了抑制不住地气忿之色。

    特别是虎杖，更是满面青筋暴起，显然是准备随时与那条红龙大战一场。

    “好了，咱们继续前进吧，说到底，这里毕竟这是对方的一个梦而已。”

    对着众从属淡淡一笑，雷骁一边迈出步子，一边开口道：“接下来。

    就让对方好好看看，咱们这些「渺小的蝼蚁」，是如何将其彻底压制的吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，紧紧环绕在了雷骁的周围。

