    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“想知道我的本体是么？”七头蛇怪一边上下打量着化为元神的林逸，一边连连点头欣喜道：“不错不错，居然能够捞到你这么一个有趣的玩具，这还真是意外之喜啊！”

    　　

    　　“什么乱七八糟的？”林逸一阵纳闷，这家伙到底想干什么？

    　　

    　　“也罢，特殊的玩具就要有特殊的待遇，既然你想知道我的本体，那我就展示给你看看。?”七头蛇怪话音未落，旁边有长出两个黑色的蛇头，不仅如此，它还凝聚出了整个身躯，乍看之下躯干跟太古巨蜥有的一拼，只不过背后多了两只巨大张扬的翅膀而已。

    　　

    　　“九头蛇？”端木玉见状脱口而出。

    　　

    　　“不对，九之中五黑四赤，声若婴啼，虽然也是太古怪蛇的一种，但它并不是九头蛇，我没猜错的话，它应该是传说中的九婴！”林逸一边沉声说道，一边重新化为元神体，也许是不适应的缘故，在这种陌生环境化为元神总让他觉得不安全，再者只有在元神体情况下他才能更快的吸收星墨炭最后那一点神识能量，更快的恢复实力。

    　　

    　　“哦哟，你这个人类倒是有点见识，能够一眼认出我的人类可不多见！”九婴顿时笑了起来，九个头颅同时怪笑，又是一次对耳朵的无情摧残。

    　　

    　　“真是九婴？”端木玉脸色一变，随即露出几分恍然之色，传说之中九婴乃是栖居于凶水之中的太古凶兽，而这神识之河明显就不是普通河流，说是凶水也毫不为过。

    　　

    　　这一下子，端木玉顿时感受到了无穷的压力，她不是随随便便就会被吓住的人，但这九婴的来头实在太大，自古以来可谓凶名赫赫，即便放眼那些传说中的太古凶兽，这家伙也绝对是排得上名号的存在，而且名列前茅！

    　　

    　　在它们盛行的那个时期。人类还远远尚未壮大，只不过是它们的食物而已，没被它们吃到灭族纯属侥幸，只能说命不该绝罢了。

    　　

    　　面对这样的存在。所有人无论强弱，从灵魂深处都会不由自主的开始战栗，这是列祖列宗一代代遗传下来的本能，如果不是有这种恐惧本能，见到九婴这些存在还傻乎乎不跑的话。人类早就被灭族了。

    　　

    　　“你说我是特殊的玩具，什么意思？”林逸看着九婴道，他倒是没有被吓到，毕竟他的层次远非端木玉可比，不说实力，单单在天阶岛的那份见识就足以令他镇定自若了，毕竟这九婴再怎么牛逼再怎么凶名赫赫，也总不可能强过青龙、朱雀之流吧？

    　　

    　　“没什么意思，只是单纯觉得无聊，需要找一些玩具解解闷而已。”九婴嘿嘿笑道。

    　　

    　　“怎么个解闷法？”林逸皱眉。形势不由人，眼下这种情况他和端木玉要想活下去，只能跟这个家伙好好周旋，然后再伺机想办法。

    　　

    　　“嘿嘿，你们人类闲极无聊的时候都会胡思乱想，想得多了容易走火入魔，而我呢，问题比起你们人类还要严重一些，毕竟你们只有一个脑袋，而我却有九个脑袋。”短短两句话。从九婴这九张嘴里喋喋不休的传出来，又是一阵令人头疼的折磨。

    　　

    　　“九个脑袋又怎么样？”林逸很配合的问道。

    　　

    　　“九个脑袋就会想得更多，既然你也是元神，就该知道元神一旦胡思乱想得多了。那可是会出大问题的，轻则神识反噬，重则元神崩溃，所以我就想了一个消遣时间的好办法，钻研招式。”九婴很有耐心的解释道。

    　　

    　　林逸的反应很快，立马就明白过来：“你想拿我试招？”

    　　

    　　“没错。就是这个意思，既然我费劲心思创造了这么多有意思的招式，不好好施展一下岂不是太可惜了？之前那些人类都弱得不堪一击，根本没有试招的价值，而我的那些个手下么，除了一个护法一个特使之外，其他也都不堪一击，太废了。”九婴不无惋惜道。

    　　

    　　听到这话林逸和端木玉齐齐一惊，忍不住问道：“你就是它们口中的那位大人？”

    　　

    　　很显然，它口中的护法就是睡莲护法，而特使就是食脑虫，以这两者的实力，一般灵兽根本就压制不住它们，更不可能令它们心甘情愿俯称臣，不过眼前这个九婴却是例外，毕竟是太古时期遗传下来的强存在，完全有这个可能！

    　　

    　　“哦？你们知道？”九婴愣了一下，不过随即就反应过来：“也是，这地方稍微有点实力能够占据一方地盘的灵兽都是我的手下，而且每次有人进来，它们都得负责给我送来人类贡品，你们知道这个倒也不奇怪。”

    　　

    　　“我想问一句，你为什么要这么多人类贡品，难道就是为了多一些人类玩具？”林逸跟端木玉相视一眼试探道。

    　　

    　　“当然不是，想要成为我的玩具至少也得现神识草才行，连神识草都找不到的人，不是实力太弱就是脑子太笨，哪里够资格当我的玩具？那些人顶多也就是当贡品的料。”九婴说到这里顿了一下，接下里的一句话令两人悚然一惊：“贡品是拿来吃的，不是拿来玩的。”

    　　

    　　“吃？”端木玉震惊之余脸色极为古怪，转向林逸道：“你需要吃东西？”

    　　

    　　“不用……”林逸果断摇头，就连普通的筑基期修炼者都能辟谷，他身为一个元神就更不需要吃什么东西了，不过他能明白九婴的意思，苦笑道：“它吃的恐怕不是血肉，而是那些人的元神吧。”

    　　

    　　元神不需要吃东西，但因为独自存在的缘故，长时间缺乏肉身的精气神滋养，再加上随便动一次手或多或少都有消耗，所以需要补充神识能量，而除了星墨炭之类的天材地宝，最常见的神识能量就是随处可见的其他生物元神，虽然这不是纯粹的神识能量，但以九婴这样的存在显然不至于消化不良。

    　　

    　　“嘿嘿，我让人放出风去说神识之河可以淬炼神识，你们这些人类十个有九个半都会上钩，若非我编排出神识之河的名头，谁会上赶着来这种鬼地方？要说元神还是你们人类的最有滋味，我每次吞噬，那些个七情六欲实在是太有意思了！还有勾心斗角阴险狡诈，每次都让我爽好久！”九婴的声音带着几分得意。(未完待续。)

