    墨上筠将剩下的那份奶茶塞到丁镜手里。

    丁镜咬着吸管，没好气地喝了一口。因为察觉到是冰的，打算喝点冷的降降火，没想一大口下去，直接来个透心凉，五脏六腑都被冰冻了似的，一股寒意直串脑门，冷得她一个哆嗦。

    丁镜只觉得火气更旺盛了。

    “喝慢点。”

    将这一幕看在眼底的简少宁，几乎是下意识地叮嘱道。

    但他一开口后，自己都愣了一下。

    丁镜和墨上筠也都愣了愣。

    空气陷入僵硬中。

    为了化解这无形的尴尬，墨上筠轻咳一声，然后出声问：“要一起吃吗？”

    这是客套话。

    墨上筠自己都没当真。

    结果，简少宁在若有所思地看了丁镜一眼后，点点头，说：“好。”

    墨上筠：“……”

    丁镜：“……”

    这走向不对啊。

    他们见面不当场打起来就算不错的了，现在还能“坐下来一起吃一个”？

    双方鲜明的立场搁哪儿去了？！

    不对……墨上筠莫不是真的被简少宁收买了吧？

    垂在桌下的手一抖，指间有锋利刀片乍然显现。

    见简少宁堂而皇之地应了，墨上筠一时也没有主意——他们对对方的身份心知肚明，但简少宁可以确定她们就是来逛街的，没有什么帮手。而她们却无法断定简少宁背后有什么人。

    硬杠上，对她们而言，显然是没有好处的。

    这也是她为何急着赶过来，阻止丁镜贸贸然跟简少宁杠上的主要原因。

    另一方面，她们虽然可以断定简少宁的身份，可是，简少宁的身份没有正式公开，也没有出现在什么通缉名单里。她们想要以充足的理由对简少宁出手，除了抓着简少宁犯罪的证据，就只剩下说说“被骚扰”的事了。

    前者搁现在是不可能的；后者……不提也罢。

    简而言之，她们在明，S团在暗。

    在公共场合遇上简少宁，她们拿他什么办法都没有。

    而且，墨上筠可以笃定，简少宁是以合法的身份出现在云城的，她们连“违法入境”的罪名都不可能强加在他身上。

    空有一身武力，却没有可用的地方。

    不然，就她和丁镜联手，这么近的距离，就算简少宁身上有炸药，她们俩也能将简少宁给制服了。

    好好的机会啊……

    墨上筠有些惋惜，但尽量让自己表现得不要过于明显。

    “服务员。”

    墨上筠招了招手，将就近的一个服务员给叫过来。

    见简少宁‘蹭饭’已成大局，丁镜有些不爽地将奶茶搁在桌上，提起椅子便重新坐下来。可是，眼见着简少宁落座时，心里止不住地痒痒，那股欠揍劲儿又抑制不住地作妖，于是长腿一伸，脚从木桌下方越过，朝简少宁欲坐下的椅子一踢，脚尖一勾。

    “哐当——”

    椅子应声落地。

    察觉到她动作的简少宁，没有及时落座，躲过一劫，但听到声响那一瞬，却抬眼去打量丁镜。

    墨上筠和服务员听到声音，皆是朝简少宁后方倒地的椅子看去。

    服务员不明所以，还以为是被不小心碰到的，赶紧走过去扶着。

    墨上筠则是第一时间看向丁镜，结果见到这位始作俑者手肘抵在桌面，手掌撑着下巴，微微偏着头看向别处，另一只手拿着奶茶递到唇边、咬着吸管，眼睛转动着，视线乱飘，硬是不往这边看，一副“发生了什么事都与老子无关”的架势。

    好家伙，就差没把“就是我踢的”五个字写脑门上了。

    墨上筠偏头一看简少宁，发现他竟然没有生气，他的眼睛很黑，此刻更是黑不见底，眸色沉沉地看着丁镜，不知在想些什么。

    墨上筠则是一阵头疼。

    “你想吃什么？”

    当做什么都不知道，墨上筠朝简少宁询问道。

    简少宁视线从丁镜那份过桥米线上掠过，说：“跟她一样的。”

    墨上筠便朝服务员看了一眼。

    求生欲迫使服务员察觉到空气中的危险气息，她的到墨上筠的眼神暗示后，赶紧记下来，迅速撤离。

    就在这时，墨上筠的那份奶茶也做好了，对面的小姑娘朝墨上筠招了招手，“小姐姐，你的奶茶。”

    “……”

    犹豫了下，墨上筠用眼神示意丁镜不要轻举妄动，然后就转身去拿奶茶了。

    这里那么多的人，简少宁就算带了一批人过来，也不会明目张胆地同丁镜下手。

    更何况，她和丁镜出门的事，只有女二队和少数几个人知道，这些人是完全可以信任的，不可能将消息透露出去。更何况，镇上有几个大型商场，这都是她们随机选的。

    一番分析下来，墨上筠更倾向于——“这次碰面，纯属意外”的结论。

    就是不知道，简少宁这次“意外”撞见丁镜，会不会临时改变什么计划，决定将丁镜给强行掳走。

    “井九回去后念叨了你好几天。”

    稳稳落座，简少宁朝丁镜说道。

    他的声音很稳，又有穿透力，能在嘈杂的环境里，清晰地传到丁镜耳里。

    丁镜心怀戒备，更是将他的话听得一清二楚。

    “我不喜欢绕圈子，就直接问了。”将奶茶往桌上一放，丁镜小手臂横放在桌面，另一只手却把玩着刀片，她微微倾身向前，眯眼盯着简少宁，一字一顿地问，“你们想要我做什么？”

    修长的手指拿着吸管，仔细看了几眼后，拿着尖的那一端往奶茶杯里一戳。

    吸管顺利潜入奶茶杯里，只剩下瓶盖上的那一截。

    做完这个动作，简少宁才看向丁镜，神情严肃不乏认真，他说：“我还以为我们把意思表达得很明显。”

    “什么？”

    丁镜一怔，没明白他的意思。

    简少宁说：“脱离部队，来我们这儿。”

    “这不是你们的计划吗？！”丁镜拧起眉头，有些不耐烦地问，“我问的是目的。”

    拿着奶茶，简少宁咬着吸管喝了一口，然后颇为不适地皱了皱眉，他将奶茶又给放了下来。

    “目的就是这个。”

    丁镜冷笑一声，“是你把我们送回来的。”

    十多年前，简少宁费尽心思帮助他们逃脱，让他们回归东国。现在跟她说，离开部队，去他们那里。

    让她重新进狼窝？！

    鬼才信！

    这背后要是没什么目的……

    刚想到这儿，丁镜眼皮子一跳，就听得简少宁口吻里冒着火，“我他妈没想把你送到部队！”

    还特么跟她发火？！

    丁镜拿起奶茶，又重重地给砸在桌上，用同样冒火的口吻回答他，“你他妈又没跟我说！”

    “……”

    简少宁眉目萦绕的怒火散去了些，眼底浓黑的颜色混搅在一起，像是化不开的黑墨。

    他抬起手，将衬衣扣子扯开两个，有点暴躁。

    但是，同样冒火的丁镜，又着实让他克制了下。

    与此同时——

    拿了自己那份奶茶的墨上筠，半倚靠在前台，漫不经心地喝了两口奶茶，然后掀着眼睑去看丁镜、简少宁二人。

    原本拿了奶茶就想回去的墨上筠，却在去看丁镜的时候，注意到丁镜似是无意地同她做出的手势。

    不是惯用的手语，而是GS9内部用的。

    意思是：静观其变。

    于是她便没有立即回去，索性跟前台的小姑娘攀谈起来，顺带要了一张她们的卡片——一杯奶茶一个戳，六个戳能兑换一杯奶茶的那种。

    据说这是连锁店，卡片到哪儿都能兑现。

    现在见两人好像都有些冒火，她心里有着担忧，于是在注意着这两人动作的时候，视线迅速在周围人群中移动——如果可以的话，她想排查一下，简少宁是否带了别的人过来。

    不过，在她的观察里，暂时还没发现可疑人物。

    “小姐姐，这是你的卡片。”

    柜台收银的小姑娘朝墨上筠递过来一样物品。

    墨上筠视线望着外面，听到声音后，头也没有回地伸出手。

    纵然没有去看，但她的两指却准确无误地将卡片夹住，然后将其拿了过来。

    那流畅的动作，看着潇洒而帅气，把收银小姑娘的一颗少女心全给挑拨出来了。

    “谢谢。”

    卡片到手后，墨上筠偏头道了声谢，唇角微微弯起。

    这下，收银小姑娘眼睛都瞪直了。

