
        不久后，韩威、毕啸、庄明霞、沈菁，四人都赶到了四海楼。韩威三位猎杀者昨天激动地一夜没睡好，今天天色刚亮就赶去霸王宗拜会天子，却被告知天子一夜未归，这才和庄明霞急匆匆的赶到这里，可刚来到顶楼就觉察到气氛有点不对劲儿。

    一个陌生男人，守在天子门外。

    管云仲脸色阴沉，石雅薇柳眉微皱，都在跟这个男人对峙。

    韩威顾不得避嫌了，走到管云仲身边轻声问道。“管公子，出什么事了？”

    “有人顶替了两个名额。”

    “什么时候？”韩威面色微变，如刀般的目光定在了门前的秦命身上。

    秦命抬起眼帘，眼底金芒乍现，那抹凌厉与杀伐像是真实的雷电，狠狠的砸进了韩威眼睛里，震得他心神微颤，面露惊容。

    “是我们大意了，昨天离开后，有人趁机向天子自荐，可能还献上了重礼。”管云仲心里懊恼，当时怎么就没想着留下来陪着呢，白白便宜了别人，还牵连了自己人。他想象不出这个严鑫和里面的人到底向天子献了什么礼，可能把天子留在里面一整晚，甚至信任有加，肯定不是普通的宝贝。

    “那现在怎么办？”韩威能看得出房门前的这人不是个善茬，有股子由内而外的杀伐之气，而且毫不掩饰。他能看得出来，这人不是那家公子哥，而是一个刀口舔血的猎杀者。不仅是圣武四重天，还看起来很年轻。

    他心里大为警惕，作为同类，他深知一个猎杀者能成长到四重天何等的不易，不仅需要天赋、机缘，更需要胆魄与狠劲。在他心里，他宁愿跟那些大宗大派的公子哥们较量，也不希望跟一个强大的猎杀者对抗。

    他之前跟管云仲都计划好了，五人组联手同进同退，才能更快的在诛天殿里打开局面，才有把握压下钟离飞雪以前的心腹，可如果少了两个人，再多了两个对抗的对手，以后的路肯定会面临各种麻烦。

    “稍安勿躁，走一步看一步。”管云仲从刚才开始就一直在想办法，可他对这两个突然出现的神秘对手一点了解都没有，更不知道钟离飞雪对这两人是什么态度。

    现在决不能自乱阵脚，也不能表现的太抗拒。现在只能寄希望于钟离飞雪会回到霸王宗暂住几天，到那时候他就有机会跟她单独相处，拉近关系，找回当年的感觉。只有得到钟离飞雪的看重和亲昵，他才能控制住局面，大不了做几个局，在回诛天殿之前把这两个人杀死。

    “我们真有机会左右天子的决定？”韩威瞥了眼毕啸他们三人，都是些有能力有天赋的人，抛下谁都是可惜。

    “你去知会他们三人一声，待会儿不管抛弃谁，都不要着急，我自有办法把他们重新带回诛天殿。”管云仲看了秦命一眼，眼底尽是狠毒。

    从清晨直到正午，白小纯恢复好了状态，钟离飞雪也恢复了本来的气色，肌肤变得白润光泽，美眸重现神采。迷瞳幻貂虽然有些奇怪，可记不太清被袭击那一刻到底发生了什么，见到钟离飞雪对白小纯很客气，也就不再怀疑什么。

    “都进来吧。”钟离飞雪在软榻上端坐，恢复了神采，也就恢复了冷傲的威势。

    “见过天子。”众人快步走进房间，毕恭毕敬的行礼，又都不约而同的看向了旁边坐着的白衫男子，眼底都闪过丝诧异的明光。这男人……好美！品相端庄、儒雅恬淡，淡淡的笑意让人如沐春风，不由得就心生好感。

    地武八重天？

    这境界有资格做天子的侍卫？不过年龄似乎也不大。

    “在下白绣，见过各位。”白小纯举止优雅，彬彬有礼，像是大户人家培养的谦谦公子。

    “白绣和严鑫是我昨天新纳的侍卫，他们是生死兄弟，在古海闯荡已经十多年了。白绣曾经是南部一个宗门的嫡长子，十多年前惨遭妖族屠杀，只有他侥幸活了下来。”钟离飞雪按照白小纯的吩咐，简单的介绍了他们身份。乍一听，好像很明白，仔细一想，却又很模糊，可再细想，却又让人找不出破绽。

    毕竟古海宗门太多太多，平均每天都会有覆灭的，有太多的流亡公子和小姐。

    石雅薇见钟离飞雪定下了，她也不好再多说什么，不过心里并不抗拒，有两个狠人对抗下管云仲，也好过管云仲独自掌控一个团体，让双方相互竞争，更易掌控。

    “天子，您昨天不是已经定下了我们五人吗？”庄明霞忍不住开口，明明要一步登天了，半路上桥却塌了，这滋味实在难受。虽然管云仲刚刚提醒他们，一定会把每个人都带到诛天殿，可进诛天殿不是管云仲说了算的，最终决定权在钟离飞雪那里。

    “没进诛天殿，就没最终确定。”钟离飞雪语气微冷。

    管云仲悄悄对庄明霞使眼色，让她别乱说话。“天子，不知道您重新确定的五人有谁？”

    庄明霞是霸王宗，跟钟离飞雪早就相熟，也算知根知底，应该会被留下吧？

    韩威是三重天，应该也会留下。

    那就是沈菁和毕啸了？这两个二重天的猎杀者最近名声很盛，也是他用尽手段才控制住的，如果这时候被钟离飞雪抛弃了，难免会影响到他们的情绪，以后再控制起来可能会很麻烦。

    石雅薇也看了眼韩威他们四个，每一个都很优秀，舍弃哪个都有些可惜。天子会怎么选呢？

    钟离飞雪清冷的目光扫过他们五人，稍微停顿了会儿，语气淡漠，又不是威严：“管云仲，庄明霞，你们两个暂时留在霸王宗吧，霸王宗刚刚遭难，父亲需要得力的助手帮衬着。”

    “啊？？”管云仲豁然抬头，不敢置信的看着钟离飞雪，还以为自己的听错了。

    庄明霞也愕然抬头，我？把我刷下去了？天子啊，我可是您小时候的侍卫啊，刷谁也不能刷我啊。

    石雅薇都稍稍诧异，怎么把管云仲扔了？天子终于想通了？

    韩威、毕啸、沈菁，三位猎杀者一阵狂喜，连忙抱拳行礼，谢天子大恩。

    秦命跟白小纯目光微不可查的一触，心里呵呵笑开了。庄明霞和管云仲都是钟离飞雪的老熟人，带在身边对他们来说太危险了，而且管云仲已经对他们产生敌意，更不能带回诛天殿。
  