    众人什么也没说，但接下来的旅程却多少有些尴尬，尤其是克莱尔看向劳拉的目光隐约带着一些挑衅。

    仿佛是在嘲笑对方挑人的眼光。

    大家默契的没有询问，似乎容忍了西格蒙这种无伤大雅的谎言。

    既然都是多次执行任务的老鸟，类似的情况他们见得多了。这种临时组建的队伍里，有很多人想要彰显自己的特殊树立权威。

    通过战斗表现是一方面，但也有一些人会另辟蹊径，发表一些独特的或者危言耸听的见解。

    在他们眼中西格蒙自然成了这样的虚荣者。

    “好吧，被人当成白痴了。”西格蒙张了张嘴，却不想过多解释。

    一来这涉及到他一部分的超凡能力，另外就算他现在认真解释，其他人先入为主恐怕也不愿意相信了。

    不过他对此倒并不在意，这次出来也不是以赚钱为目的，主要想见识一下外面的超凡世界。

    哪怕只是打打酱油，没有参与任何战斗也是不错的。

    向前再次走出一段距离，周围的植物便开始发生明显的变化。

    花朵的颜色变得更加鲜艳，植被茂盛，很多树木诡异的生长在一起，放眼望去，明明是一片生机盎然的景象，却让人忍不住感觉心底发凉。

    “大家小心！”利顿低声提醒了一句。

    说完他快走一步，略微领先西格蒙半个身位。

    在他心中身边这个年轻英俊的小伙子已经成了只会博取眼球的虚荣者。自己走在前面多少可以照顾对方一下。

    “哥哥！”身后传来克莱尔不满的喊叫声，利顿闻言微微侧身，“不要说话，注意警戒！”

    “噼啪！”

    就在利顿分神的一刹那，他脚下的泥土飞溅，一条触手般的树根从泥土中弹起。瞬间缠绕在利顿的脚踝上。

    “小心！”克莱尔大声喊道，而这时西格蒙也发现了身边的异常。

    进入二阶之后，他实力提升很多，可这时初入丛林面对复杂的环境，实际的经验就要差了一些。

    直到泥土飞溅，树根从中抽出，他才反应过来。

    不过突然遭受袭击的利顿却并不慌张，他低吼一声，身体猛的发力，脚踝的树根收紧竟然没能扯动他的身体。

    看样子，猎魔者的预警能力也不是万能的。

    砰！

    克莱尔精准的射出一颗子弹。

    树根飞溅出白浆应声而断，众人顺着树根断裂的方向看去，在几棵交叠的大树后面，一株格外诡异的植物露出鲜血淋淋的躯干。

    树干顶端，倒挂了三具被剥了皮的尸体。

    几条树根像吸管一样收缩着，拼命的榨取尸体中的血肉。

    “动起来，吸引那东西的注意力，劳拉，找机会烧掉它！”胡安娜冷静的下达命令。

    闻言利顿第一个行动起来，他右手持枪，魁梧的身躯竟然十分灵活，一边射击一边快速躲避树枝的反击。

    不远处的克莱尔没有上前，但这个女孩的枪法极准，每一枪都在树干上打出一个深坑。

    西格蒙也有样学样，他左手持枪，右手倒提着手杖。

    而另一边，劳拉则找准机会，身体快速移动，没几个呼吸便靠近了那颗诡异的大树。

    那大树似乎也本能地感受到了危险，可就在它收回攻击的树枝时，劳拉却已扔出一个手掌般大小的玻璃瓶。

    嘭！

    玻璃碎裂，橙黄色的液体瞬间将大树的树干点燃，跳动的蓝色火焰里，西格蒙感觉到灵力的波动。

    那火焰伤害的不是树木本身，而是导致这颗大树变异的根源。

    只是几个呼吸之后，蓝色的火焰消失，高大的树木便化为黑色的灰烬，随风飘散。

    拍了拍手，胡安娜看向众人。

    “走吧，我们继续前进。”经过刚才的短暂配合，众人的信心大增，随后又清理了几颗类似的树木，逐渐进入侵染区域的核心。

    在这里，花朵可以长到脸盆般大小，植物扭曲的程度也变得愈发的严重。

    除此之外，他们还遭遇了一群变异野兽。

    为首的是一只直立后身高超过两米五的黑熊，黑熊的腹部肿胀得十分厉害，似乎随时都有可能爆裂。

    在它身边，围聚着七八只高度异化的野狼。

    它们的肋骨野蛮的生长，刺破肌肉、毛皮，如同利刃般暴露在体外，下颌骨继续延展，让它们的口腔可以像巨蟒一样开合。

    双目变得一片赤红，喉咙里发出凄厉的吼叫。

    “我来拖住这个大家伙，你们快点解决这群野狼！”利顿迈着沉重的步伐冲向黑熊。

    他当然不打算和这怪物硬碰硬，抬手射出一枪，吸引了黑熊的注意力之后便将它拉到另一边的空地。

    战斗打响，剩余的变异野狼也冲向西格蒙等人。

    西格蒙抬手射出两枪，精准的将一只野狼的头盖骨掀飞，随即右手用力。

    【变形斩】

    手杖在抬起时已经改变形态，锋利的刀刃从野狼柔软的腹部刺入。随后西格蒙手腕抖动，锯齿般的利刃轻易的将扑击上来的怪物一分为二。

    而这时，一个矫健的身影已经越过西格蒙主动冲向了狼群。

    是劳拉。

    女孩的双手上带着一对钢爪，她奔跑跳跃的速度极其惊人，双手挥舞，每一次攻击都带起大片的血肉。

    但劳拉的速度虽快，围在身边怪物的数量却太多，每当她即将被怪物击中的时候，不远处总会及时的传来一声枪响。

    是克莱尔。

    虽然在旅馆时和劳拉产生了一点小矛盾，但她的战斗素养极高，反倒配合着劳拉暂时拖住了狼群。

    就在这时，站在人群外围的胡安娜却突然纵身跃上半空。

    嗖嗖嗖！

    风声撕裂，几颗黑色的圆球被她甩飞出去。

    噗噗噗！

    这些圆球命中嚎叫的怪物却并未给它们带来太多伤害，球体炸裂，只是升腾起一片颜色不一的烟雾。

    下一刻，胡安娜的身体落到地上，“你们去支援利顿，剩下的几只怪物交给我。”

    “放心吧！”劳拉率先作出反应，身体弹射飞快的靠近另一边的战场，克莱尔也举枪射击。

    西格蒙稍慢了半拍儿，但也同样做出了反应。

    砰，射出了一颗子弹之后，眼角的余光扫过，失去控制的野狼疯狂的扑向站在原地的胡安娜。

    啪！

    面对蜂拥而上的怪物，胡安娜双手合十，紧接着强大的灵力从她身上爆发。

    随后，西格蒙便看到了残忍而又血腥的一幕。

    嘭！

    从那些攻击的怪物身体之中，突兀的生长出颜色各异的怪异植物。

    这些植物很快就填满了它们体内的每一寸空间，随即野蛮的继续向外生长，突破肌肉皮毛的限制。

    当它们落地时，已经变成了长在植物上的烂肉。

    这就是自然之子的核心能力【野蛮生长】

