    第275章是我想的那个宋晚吗？

    第一首很快就在粉丝们的尖叫呼喊声中结束。

    主持人笑呵呵的走了上去，用幽默的话调侃了九人几句，然后才请九人到中间入座。

    问答环节，都是询问一些九人发生过的一些趣事。

    九人都互相吐槽一番，惹得台下粉丝大笑连连。

    很快，第二首歌就又开始了。

    第二首歌是she的《中国话》，这首歌唱完，底下顿时欢呼不断。

    “这是新歌吗？为什么我在专辑里没听过这首歌啊？”

    “我也没听到哎，不会是漏加了吧？”

    “也有可能是他们给粉丝的福利？”

    “我竟然觉得有趣又好听，还莫名有种光荣。”

    “我也觉得好听，刚才试着搜索这首歌，好家伙，搜不到。”

    “啊啊啊，啥时候能出啊，我想下载当铃声。”

    ……

    宋晚点开微博，果然，没多久，盛夏九星新歌发布会，盛夏九星《中国话》都纷纷上了热搜。

    【本来对这群小偶像不抱什么希望，可是《中国话》这首歌唱的也太好了吧，格局大了，比赞。】

    【全世界都在讲中国话，牛批！】

    【这首歌让我感觉到异种莫名的光荣。】

    【想知道作词作曲是谁，好绝。】

    【唱的不错！】

    ……

    除此之外，《海上花》也紧接着霸占热搜榜前十。

    【好温柔。】

    【十首歌，就《中国话》和《海上花》这两首最好听，为什么在他们的专辑里看不到？】

    【我喜欢听这两首歌，言崽和豪崽唱的好棒！】

    【谈美人绝了！】

    【陈斌的rap有进步。】

    【童星耀的声音绝绝子。】

    【洛浩未来可期。】

    【林深今天这身海军装好帅啊。】

    ……

    新歌发布会，一共演唱十首歌，然而，只有《中国话》和《海上花》最受人关注。

    让宋晚没想到的是，歌曲发布后，作词作曲几乎全是她的名字。

    【卧槽，卧槽，宋晚？是我想的那个宋晚吗？】

    【晔晚娱乐老总？】

    【撞名而已吧？她才多大，有这么牛吗？】

    【废话，能让京大和清大同时抢的人，你觉得能是简单人？】

    【我也觉得是撞名。】

    【你们难道不知道，《父亲》这首歌的作词作曲也是这位吗？】

    【《父亲》？是贾世豪唱的那首？】

    【是啊，你们自己去看。】

    网友们闻言，都纷纷跑去看。

    【卧槽，真的是！】

    【还有人不知道，晔晚娱乐的老总和贾世豪是同班同学吗？】

    【学神不愧是学神，在下甘拜下风！/抱拳】

    【别人长的是脑，而我只有脑壳/微笑】

    ……

    宋晚觉得脸有点烫。

    幸亏这些歌的原作者都不在这个世界，不然，她估计得吃官司。

    【小姐姐，盛夏九星那两首新歌是你作词作曲吗？】

    【还有父亲这首歌，我爸超爱听，还拿来当铃声。】

    【小姐姐唱歌一定很好听吧？】

    【有颜有钱还有才，果然，我来这个世界是为了凑数的/大哭】

    【+1】

    ……

    事情都这样了，她也懒得去解释，只能任由他们自己误会去。

    毕竟，这些歌是她带到这个世界的。

    (本章完)

