    “立功？”颜冲眼睛一亮。

    “那么，是不是能够特招我入学呢？”

    “emmm，”罗莉歪了歪脑袋，思索了片刻，“要说你的功劳很大吧，但毕竟我已经将祭坛拿到手并封印了，回去交给老师，相信他也能发现。”

    看着罗莉可爱的动作，颜冲心中却有些忐忑，尽管自己已经达到了白银种血脉天赋的最低要求，但是高昂的学费可是让他难以承担。

    如果可以减免一些的话，那自然是极好的，解决了他的燃眉之急。

    “不过呢，如果你没有及时发现的话，很可能我就要浪费更多的时间，甚至是因为疏忽，让卡牌有了什么闪失，那就严重了。”

    “而且，这件物品的重要程度极其高，所以说，你做出了不菲的贡献。”

    “我们革命军内部是会论功行赏的，保证公平公正，你放心吧。”

    随后，她又看向了阿尔法三兄弟，“你们也快点将小镇的建筑设施修复完整，后续的人员也快到来了。”

    “知道啦知道啦，放心吧，我们神奇三龙办事，你放心。”贝塔懒洋洋道。

    “对了，小镇里还有很多幸存的居民，藏在了地下室之中，你们修复的时候注意点……”

    一番啰嗦的叮嘱过后，颜冲和罗莉踏上了前往学院的路途。

    走在小镇的主干道上，眼前的破败场景、空气中的浑浊味道已经无法影响到颜冲的心情，他兴奋地问道：“咱们怎么去？是不是用空间魔法？”

    虽然他之前说过自己一直游历大陆，但毕竟没有真正地这么做过。

    游历整个世界，就算在地球，也不是什么人都能做到的。金钱和充裕的时间，前者穷人没有，后者富人缺少。

    罗莉白了他一眼：“你以为空间魔法这么烂大街啊，一般只有传奇职业者才能涉及，或者极其特殊的黄金阶技能。”

    “我们呢，要先去附近的主城，初阳城，然后通过传送阵途径皇城，到达帝国最南边的城市黄昏城，再穿越新月平原，才能到达最终的目的地，西大陆联合学院。”

    “没法直接传送过去吗？”颜冲有些疑惑，西大陆的三大学院，应当是有传送阵这样的设施吧，毕竟主要城市都有。

    “百年前是可以的，不过现在嘛，已经无法互通了。不过三大学院内部还是可以互通的。”

    闻言，颜冲点了点头。

    罗莉再次拿出了一张两米见方的淡黄色毯子，漂浮在了离地面一米的空中，毯子上面刻画着奇妙玄奥的纹路与符号。

    随着【阅读】的发动，淡蓝色的光芒亮起：

    名称：奇丽雅的魔法毯

    品质：超凡+2

    功能：技能1：飞行，时速最高1296km/h，百公里平均能耗12单位

    技能2：防护，形成一个最高2000耐久的防护罩，能耗每分钟1单位，补充耐久每1点1单位

    技能3：恒温，恒定温度10~60度，能耗每小时1单位

    技能4：音乐，播放乐曲，能耗每小时10单位

    技能5：泡泡浴，变形成浴缸，自动加热，能耗每小时1单位，本魔毯拥有自行吸收并储存水元素的功能，因此不需要自行准备热水

    需要风系魔石充能，目前魔力储量为5734/15552单位

    描述：奇丽雅魔法用品连锁店专卖，仿冒必究

    “上来吧！”罗莉率先跳了上去，坐在了右前侧的区域。

    颜冲看着这张柔软的毯子，不禁有些怀疑，它是否能够承受住自己目前的体重。

    那天晚上经历了白银种血脉的改造，颜冲的体重骤降20来斤，尽管紧接着吃了大量的食物并进行呼吸法锻体，那也不过恢复了几斤而已。

    不过昨天吃了那支烤羊腿之后，颜冲感觉自己的体型终于恢复了正常，不再看着过于精瘦了，包括自身的体重，怎么说也快160斤了。

    “如果像是《龙珠》中孙悟空的筋斗云一样，只有心灵纯洁的人才能坐上去，那可就麻烦了。”

    心中吐槽，但颜冲还是利索地轻轻一跃，盘坐在了毯子上面。

    并没有想象中的猛然一坠，毯子非常柔软，坐在上面根本没有硌着的感觉，但骤然跳上去，也不会突然变形。

    淡淡地清凉之意从屁股底下传来，像是开了空调一般，颜冲明白，这大概就是恒温的功能了。

    在颜冲坐在毯子上面之后，魔法飞毯陡然加速，朝着天空飞去。

    短短几秒之内，下面的景物便飞快地后退，缩小，周围的空气也形成了一道道涟漪，毯子上面出现了一道透明防护罩，剧烈地气流根本没有吹拂到两人身上。

    尽管飞毯地加速度非常的快，几秒就已经突破了音速，但颜冲并没有感觉到很强的推力，身体仍然承受着正常的重力，牢牢地被吸附在飞毯上面。

    就如同进入到了另外一个世界一般。

    由于飞行高度较高，以颜冲目前的视力，也无法分清地面上的景物，只是看着黄色、绿色、蓝色时而交替，将大地绘成一副多彩的画卷。

    身旁，一团团的云彩偶尔经过，让颜冲忍不住想要将手探出护罩去摸一下。

    虽然小时候父母也带过颜冲去国外旅游，坐过飞机，但那哪能和飞毯相比。

    飞机的舷窗毕竟太小，可视角度也非常狭窄，而飞毯的护罩，似乎是一个气泡一般，视界非常的宽广。

    忽然，劲爆的音乐响起，夹杂着金属碰撞的伴奏声音，打断了颜冲的思绪。

    “最近心情很烦”

    “钱也花得很快”

    “暗恋的那个女孩”

    “拒绝了我的表白”

    “家里寄了来信”

    “大哥成功参军”

    “问我过得咋样”

    “我只能闭口不谈”

    ……

    “我走过山河大地”

    “我跨越高山峻岭”

    “我曾在舞台中心”

    “也曾不值一提——自从我来到了这里”

    ……

    “清新的空气如同上好的美酒”

    “平整的砖瓦如同珍稀的美玉”

    “路过的人儿们丢弃的叮铃咚咙”

    “是金币银币交织的美妙音符”

    ……

    “你若问我在哪儿”

    “我在皇城贫民窟”

    “每月赚的不多”

    “也就三五个金灿灿”

    “每月赚的不多”

    “也就三五个金灿灿”

    真是一首奇怪的歌。颜冲听了一会儿，摇头失笑，歌手一开始低沉的嗓音引起了听众的共鸣，随后歌曲随着渐进的节奏走向了高潮，声嘶力竭之中又带着淡淡地忧伤和嘲讽，让人听得挺带劲的。

    “有点像是摇滚。”颜冲得出了一个结论，尽管他平时也不怎么听，但还是这么认为的。

    然后思绪忽然又飘到了飞毯上的最后一个功能上面。

    飞行、防护、恒温、音乐，都有了，是不是应该来一个泡泡浴了？

    看着罗莉精致的侧脸以及柔顺的单马尾，颜冲的身体似乎是觉醒了什么奇妙的开关似的。

    罗莉坐在飞毯上面，手捧着一卷书册，正在专注地看着，并没有发觉颜冲的奇怪心思，不过当颜冲想要看一看她手中书册的内容时，却发现有一层薄雾笼罩在书册周围，让人无法看清。

    “咦，以为这样就能难得倒我吗？”颜冲心中暗笑，发动【阅读】。

