    纪长慕也不大会照顾小孩子，他拿着毛毯很纠结，是直接盖她身上还是怎么弄？！

    钟管家看出了他的为难：“还是我来吧。”

    钟管家是个十分细心的中年男人，常年跟乔家的三个孩子打交道，很会照顾他们。

    他弯下腰，把薄毯盖在小柚子的腿上，动作很轻，没有惊醒小柚子。

    他还去跟日料店的老板打了一声招呼，这才和纪长慕坐到旁边的沙发上去。

    “纪老师，今天带大小姐冒昧打扰，抱歉。”

    “没事，不打扰。”

    “大小姐就是有点小脾气，心地很善良，她很喜欢跟你做朋友。”

    纪长慕倒笑了：“不过我跟她年龄有差距，实在不太容易成为朋友，以后的话……你们多让她去交一些同龄的朋友。”

    “不是这样，大小姐朋友很多，他们班上有一大半同学都是她朋友，还包括隔壁班，但她也喜欢跟你交朋友。”

    “哦，我懂了，她朋友很多，我是她朋友之一，是这样吗？”

    “差不多是这个意思。”

    “嗯。”

    钟管家又问了些他母亲身体的状况，听说一切安好后，也就放心，没有辜负乔太太的一番期望。

    他对纪长慕有好感，但又觉得这少年心性太高，一般人可压不住。

    这样的少年就好似那天空中盘旋的鹰，终有一天会飞向属于他的广阔天空，不会受到任何人的控制。

    但这样的人也很容易让自己遍体鳞伤，因为他们总会为了一个远大的目的长途跋涉、不顾一切，甚至弱肉强食，在丛林法则里让自己变得更强大。

    他也知道纪长慕以后是要出国留学的，他跟乔家不会有什么交集。

    “对了，大小姐明天早上非要送你去机场，你不介意吧？”

    “没事，送就送吧，我跟她说好了。”纪长慕也不介意了，他曾经试图拒绝过乔沐元的各种好意，当他发现拒绝不了只是白费力气时，也就不再拒绝。

    不然啊，又得闹得互相不开心。

    “纪老师的家是在滨城吧？”

    “嗯，在滨城。”

    “我们乔爷过段时间正好要到那边出差，参加金融研讨会，你要是有兴趣，我可以给你一张门票。”钟管家也是善于察言观色的人，他想，纪长慕肯定有兴趣。

    “钟管家，我已经受了乔家很多人情。”

    “这也不算什么人情，门票给谁都是给，你正好在滨城，也是商学院的，我估计你应该有兴趣。”

    “谢谢。”

    “不用谢，明天一早我把票带给你。”

    纪长慕不是一个话多的人，但他心里知道乔家对他很照顾，从来不会跟他苛刻。

    有时候他给小柚子上课路况不好迟到了，也不会有任何人跟他计较。

    他向乔太太预支薪水，乔太太也是二话不说就给了他。

    午后骄阳慵懒，炽烈的光直直从天空中落下，穿透云层和玻璃，落在日料店的地板上，那明晃晃的光像一团又一团棉花，大朵大朵铺陈在地面。

    店里人不多，时光安然。

