    这时，场上的表演赛已经结束，双方在讲解员的宣布下退场，很快又有新的人上场。

    连续两场后，八强表演赛宣告全部结束，下面是四强表演赛。

    在四强表演赛之后，便是冠军表演赛。

    冠军表演赛从一年级组开始，三年级组压轴。

    当太阳下山，场馆上空的天色完全暗下来后，冠军表演赛开始了。

    听到讲解员高亢地宣布一年级组冠军表演赛时，正看得昏昏欲睡的苏平，顿时清醒了过来，想到那位骄傲的老妹要出场了，心中有些兴趣。

    说实话，他还没看过苏凌玥真正战斗的样子。

    而苏凌玥的幻焰兽，已经达到四阶中位的战力，别说是在一年级，就算是在三年级都能排得上八强的水准，这货平时虽然狂傲，但的确有狂傲的资本。

    “玥玥，到你出场了。”

    一年级组内，某个班级中，几个女生围绕着一个黑长直少女，听到讲解员念到冠军赛时，其中一个女生便对中间的黑发少女提醒道。

    苏凌玥微微点头，脸色冷淡。

    这是她在学院里一贯地模样，周围的人也没觉得有什么奇怪，早已习惯。

    “玥玥加油，用你最华丽的宠技打败他！”另一个圆脸女生握紧拳头鼓劲助威。

    苏凌玥点头。

    这时，讲解员念到了她和另一人的名字，与此同时，一束灯光照耀过来，将人群中的苏凌玥笼罩，让所有人的目光都聚集了过来。

    “加油！”“加油！”

    几个女生给她鼓劲。

    苏凌玥起身，经过班级前的导师时，导师对她语重心长地道：“不要大意，虽然是表演赛，但要是输了，也不太好看。”

    苏凌玥点头，随后走上比赛场。

    她的对手早已在赛场另一端站着，正向场馆某处招手，似乎那里有认识的人。

    这次表演赛，不少学员都带了家人过来观看。

    苏凌玥看到对方的举动，想到自己早上递出的入场票，心念一动，“不知道他来了没？”她的目光下意识向观众席一处扫去，那个区域，是她给的入场票所在的区域。

    那里人山人海，但她视力极佳，一扫而过后，并未看到那张熟悉且可恶的脸孔。

    于是，这张脸孔在她心目中又更可恶了几分。

    “果然没来……哼，没来也好，本小姐还不稀罕。”苏凌玥心中气哼哼，咬牙切齿，早知道票子就不给了，丢垃圾桶也好！

    她收回目光，随便朝另一处扫了一眼，那里是高年纪的聚集地，忽然，她眼中看到一抹熟悉的东西……准确说是一个人，她定睛一看，顿时瞪大眼睛。

    是他？

    真的是他？！

    我们的小哪吒……呸呸呸，是那个可恶家伙？！

    他怎么会混到高年纪区域里面？

    等等，他旁边那个，不是高年级的那位雷光鼠主人吗？！

    苏凌玥有些惊愕，再三确认了两眼，发现没有看错，不是自己眼花，他不但来了，居然还坐在了前排席位，身边都是学院里的名人。

    这……什么情况？！

    赛场旁的裁判也是有些无语，这什么情况？都喊你三次了，还没听见？！

    “苏凌玥？”裁判再次喊道。

    苏凌玥这次听见了，回过神来，向裁判看去。

    “比赛开始了。”裁判提醒道。

    苏凌玥这才反应过来，向对手看去，却见原本一脸笑容的对手，已经满脸怒气……觉得自己被藐视了？

    苏凌玥有些冤枉，但也没法解释，而且激怒就激怒吧，她也不惧，她心思已经回到了赛场上，想到台下的可恶家伙，她下巴微微扬起，“哼，就让你看看本小姐的厉害！”

    她直接让幻焰兽显露出本体，进入战斗状态。

    嗷呜！

    幻焰兽从她肩膀上跳下，落地便是一声奶声奶气地吼叫，但吼叫完了，身体瞬间急速变大，化作一头近两米高的凶悍猛虎，背后也长出黑色的翅翼。

    恶魔系高等宠兽，具备飞行，幻术，火焰三种能力！

    而且，近战能力也不俗，是高等宠兽中极其热门的宠兽，哪怕是幼生期，售价都是极贵。

    她的对手也召唤出自己的宠兽，是一头最最热门的龙系宠兽，银翼龙兽！

    这是龙兽混种，但战力不俗，是九阶血统，但目前还是成长阶段，身体仅五米长度，战力也在四阶左右。

    “上！”苏凌玥一抬手，四道增幅技能瞬间加持到幻焰兽身上，她是一年级生，但增幅技能却全都是二阶，而且从施法速度来看，无比娴熟，只怕要达到三阶是很快的事。

    如果说强悍宠兽是靠家里的财力就能买到的，一般学员还有些不服，但这手增幅技能就足以显现苏凌玥自身的功底和努力了，这不是花钱就能办到的。

    她的对手也在施展增幅技能，但明显慢她一拍，而且其中的力量增幅，竟是一阶。

    对一年级生来说，一阶增幅就是年终考校的及格线。

    不过对方释放的速度同样很快，要不了多久就能进入二阶。

    幻焰兽一上场便施展出熟悉的精神侵蚀，用幻术干扰，这幻术影响的不单单是宠兽，也包括宠兽的主人。

    那银翼龙兽在受到幻术侵蚀的刹那，猛然爆发出龙吟吼叫，龙系宠兽的精神力极强，龙种的尊严让它们不会轻易低头，在这龙吟的驱散下，将侵蚀到它主人脑海中的幻术也给破解掉。

    但尽管如此，幻术的干扰依然有限，拖延了时间。

    幻焰兽疾速飞出，烈焰喷射。

    火焰如海，席卷而出，炽热的温度卷向场外，整个场馆都在升温。

    银翼龙兽咆哮，喷射出寒气，同样疾速飞至半空，与幻焰兽搏杀在一起。

    火焰和寒冰的碰撞，龙吟咆哮，激烈搏斗时震荡的力量感，让现场的欢呼一声高过一声。

    苏平看得微微点头，表现还不错。

    “现在的一年级生可真强。”蓝乐乐和苏晏颖看得感叹，她们当初一年级时，都没这么强势，真是新人辈出的时代啊！

    战斗在持续，十分激烈，没过多久，一个出其不意的幻术干扰，苏凌玥的对手忽然失神，而没有得到指挥的银翼龙兽动作也一下子变得有些呆板，被幻焰兽抓住破绽，一个超大火球将其轰炸在了场馆中，震得前排脚下都能感受到颤抖，如同地震一般。

    欢呼声再次热烈。

    苏凌玥望着徐徐飞下的幻焰兽，脸上露出一抹笑意，余光瞥了一眼那个方向，却看到那张可恶的脸孔上满是笑意，正跟周围的人一样，为她拍着手掌。

    她满是得意的眼眸微微一愣，深深凝望了一眼，随即收回目光，转过身去，对现场弯腰致谢，然后转身下台，在这一瞬间背对着整个赛场的灯光，正面只剩下阴影的轮廓，只是阴影边缘照耀到的嘴角处，微微勾勒出一抹上扬的弧度。