    腊月初八，李轩从罗烟府里面出来的时候，脸色微微沉肃。

    等在外面的独孤碧落见状，就拿出了她的针盒：“王爷要不要我给你疗一下伤？最近我已经将父亲的针法学全了。”

    独孤碧落一年之前，就抽时间跟随江云旗学习医术，现在已小有造诣。

    她在医术上的天赋不错，不但远胜过含韵，也胜过江云旗的众多弟子，这让江云旗惊喜不已。逢人就夸独孤碧落，说吾之医道，终得传矣。

    其实现在的独孤碧落，已经改姓江，叫做江碧落。

    不过李轩还是习惯性的喜欢喊她独孤——

    “我好好的要你疗什么伤？”李轩脸色一青，狠狠的瞪着她：“本王现在精神焕发，好着呢！”

    “那是我误会了。”独孤碧落收起了针盒，神色淡淡的抚了抚发梢：“方才殿下在里面鬼哭狼嚎，说什么不要啊不要，我还以为你被烟姐殴打了。”

    她语音未落，旁边等着的几个王府侍卫，就都忍俊不已的‘噗嗤’一笑。

    他们情知不妙，急忙偏开了头看向别处。。

    李轩本人也是尴尬的不行，他忽然想起罗烟与乐芊芊的新居，还没来得及安装符阵呢，隔音的效果可能不太好——

    “原来如此！那你是误会了，昨日本王让烟儿帮我修行横练霸体，可能声音大了点吧。”

    李轩脸皮厚如城墙，他竟毫无异色的骑上了旁边的地行龙。

    于此同时，李轩眼神伤感的看向天空，心想这就是代价啊。

    欲戴王冠，必承其重，欲握玫瑰，必承其伤——

    李轩暗忖自己果然还是高兴得太早，江含韵在京的这几天，他的日子是多么的幸福，多么的美妙。

    可一当江含韵离京，他就从天堂掉入了地狱。

    初八之后，朝堂就开始部分恢复运转。

    结果就如几位辅政大臣的所料，初八这天，通政司衙门的钥锁一打开，弹劾李轩与几位辅政大臣的奏章就如潮水一样涌入通政司衙门，数量赫然达到三百多本。

    不独是御史台，六部，翰林院，科道官那边也有许多人具本上奏，声势浩大。

    他们的火力，主要集中在李轩假卫所军田，邀买人心一事上。

    不过在传出负责主持卫所分田的大臣，是以刑部尚书俞士悦为首，汪文与商弘为辅，李轩只是以五军大都督的身份监督之后，反对声浪就小了不少。

    剩余的人则寄希望于科道官的封驳，理论来说，兵部的十几位‘给事中’是有权利封驳皇帝圣旨的，他们自然也可将辅政大臣与监国长公主的乱命封还。

    可惜李轩早有准备，兵部那边本就是少傅于杰的地盘，加上李轩事前做的人事调动，这封大政诏书总算是涉险过关。

    至于后续的‘新币发行’与新的‘宗室供奉法’竟然没有人提及。

    即便有人提到，也被淹没在因‘军田永佃法’而引发的滔天大浪中。

    朝廷从上到下，竟都默契的认可了李轩五百万两纹银‘供奉钱’视为永制的提案。

    有争议的只是李轩以臣欺君，非人臣之礼；还有那些宗室，是否能将之释之民间，可都形不成足够的声浪。

    李轩对外面的风浪懒得在意，他一副大度从容的模样，该做什么还做什么。

    李轩做事很看重程序正义，他这次发布的三条大政，就程序来说是没有任何问题的。

    即便是‘军田永佃法’，严格来说也没有违逆祖宗之制。

    所以朝中那些清流的攻讦指摘，全都是臆测揣度之辞，都没有能站得住脚的理由。

    事后李轩也就心安理得的将这些弹章都要了过来，将这些人的名字一一记下。

    李轩才没有想过秋后算账，挟私报复什么的，他的心胸没这么狭隘。

    不过最近地方上很缺官啊，尤其辽东啊，云南啊，贵州，甘肃，宁夏啊，尤其长城以北的那些地方，一直都缺少官员。

    这些人放在朝中很碍眼，人品与能力却是能信得过的，正可将他们放下去历练一二。

    这是为朝廷培养人才，也有益于边疆百姓，是功德无量的事情。

    为‘军田永佃法’，朝中风云起伏了一个多月，久久未能平息。

    不过到二月的时候，以俞士悦为首的三位大臣，还是无比坚决的将这条大政推行了下去。

    俞士悦虽是刑部尚书，可早年却有过防御倭寇，贬职戍边的经历，也曾在瓦剌大军攻伐北京的时候，协助都督卫颖率师十二万守德胜、安定二门。

    所以此人深知卫所情弊，是鼎力支持李轩‘军田永佃法’的五位大臣之一。

    即便汪文，也没做任何掣肘。

    此人曾参与平定白莲之乱，镇抚宁夏，在军务方面同样经验丰富。

    他反对的不是‘军田永佃法’本身，而是担心朝廷失衡，李轩在军中的影响力再无可抑制。

    汪文是正人君子，既然朝堂上已经通过了决议，那他就一力推行，不耍半点花招。

    剩余一个商弘，在朝中的地位尴尬。他难得有事做，自然也尽心尽力。

    其实这‘军田永佃法’还未开始推行，就已初见成效了。

    那些听到风声的卫所军户，对卫所军田的照料，就陡然变得用心起来。

    期间还爆出了几起卫所军官侵占军田案——在少傅于杰与李轩的重压下，他们倒也没敢真的侵占军田。

    这些人只是将卫所中本该亩产四石，五石的上田转包出去，然后赚取差价。

    他们只需在收获季按照军田的‘正常’产量，给朝廷上缴两石就可以。

    以往这些田都是朝廷的，与这些军户无关，那自然是上官想怎么样就怎么样，地方上的军户都不甚在意。

    可如今朝廷分田在即，预计到五月底冬小麦成熟之前，就可完成初步的分田。也就是说这地里面种的粮食，以后都归军户所有。

    这些军户利益攸关，自然容不得上面的小旗，总旗们胡作非为。

    于是各种与田亩相关的弊案，接二连三的在北直隶地面爆出来。

    而就在时间进入四月之后，李轩又得了一个让他精神大振的好消息。

    大晋皇庄栽种的土豆田与红薯田，都陆续进入了收获季。

    由于虞红裳严令各地皇庄停种冬小麦之故，内官监在北方腾出了四百万亩用于栽种土豆，又在南方调拨五十万亩种植红薯。

    所以这次的产量极其夸张，一共获得土豆近一亿六千万石，红薯则达三千万石。

    ——这还仅是皇室庄田，除此之外，诚意伯府的几十万亩田地，还有那些南北勋贵士族的庄田都没计算在内。

    李轩预计这数字应当是在六万万石到八万万石之间，足以供养天下间一亿五千万人口三月所需。

    哪怕加上那些没有上户籍的隐户，也足以保障各地的粮食供应而绰绰有余。

    此时的李轩，也就彻底将陕西的战事置之不理。

    所谓手中有粮，心中不慌。

    陕西那边既然兵精粮足，那么接下来无非就是对耗。

    打这种依托工事的呆仗，李轩过去了也没用。

    他现在手边的事务，无论是神机营的演训，还是辽东移民，又或是云中战舰，还有那军田永佃法，都比陕西那边的战事重要得多。

    ※※※※

    就在朝堂为‘军田永佃法’与‘宗室供奉法’而掀起的风波渐渐平息之际，在西安的沂王府内，沂王虞见深却正是愁眉不展。

    他的眼中，满含着惑然之意：“你可能确定？那些粮船马车里面确实有粮？不是掩人耳目，或是虚张声势？”

    “确定无疑。”

    回答沂王虞见深的，是端坐于他堂下的铁面人。

    他是去年八月份，投入到沂王军中效力的。

    由于早年在军中就有过接触，铁面人手里也掌握了部分宁王留下来的资源，他很快就获取了沂王的信任。

    此时铁面人的语声沙哑：“就在这几日，我一个个粮船潜入进去看过，三日以来抵达三门峡的粮船总共三十七艘，全都堆满了各种粮食。

    还有晋军的军心士气，一直未有衰落之兆。可见晋廷粮秣不缺，供应充足。”

    就在这个时候，他们都隐隐听见了远处，一阵山呼海啸的欢呼声，还有数百门的巨炮轰鸣震鸣。

    ——那都是来自于城外六十里的声响，自从‘维新元年’的年初，两艘云中战舰加入陕西战场。

    朝廷在山西与河南的两路大军的推进速度就陡然加快，就在前日，河南总兵方瑛统辖的三十七万大军，已经推进至西安以东六十里，他们布置在城外的最后一条防线。

    其实秦王府与战场距离很远，普通人根本就听不到那边的炮鸣声。

    可无论是沂王虞见深，还是铁面人，他们都有修为在身。耳目之灵敏，自然非是常人能够比较。

    沂王虞见深就不禁蹙眉：“可他们到底是从哪里来的粮食？铁先生你可查清楚了？”

    这就涉及到另一件让虞见深烦心，甚至是感觉恐慌的事情。

    这几个月来，他手中的暗探系统遭遇了沉重打击。

    朝中的绣衣卫，内缉事厂，突然就变的消息灵通，干练得力起来。

    他们在极短的时间内，将昔年孙太后留下的情报网完全撕毁。

    此外还有那些往日里与他们暗送秋波，暗通款曲的勋贵与宗室，也大多都没了声息，都彻底断绝了与西安这边的联系。

    虞见深知道这天下间，一定发生了某种他不知道的变化，甚至是能动摇天下大势。

    可他却宛如聋子与瞎子，根本不知道东面到底发生了什么。

    偶尔传回来的一些消息也是真真假假，玄乎其玄，不足采信。

    以至于虞见深不得不依靠铁面人，依靠宁王留下来的那些秘谍。

    “真不知何故，宁王遗留的秘谍，近日也有近半被绣衣卫逮捕。不过微臣冒死，总算是从江南取得了些东西，可能就是缘由所在。”

    铁面人一边说着，一边从袖中取出了两块一大一小的块茎，放在虞见深的面前。

    大的足有人拳头大小，外皮是红色的；另一个则稍小一点，是黄褐色的。

    “小的这个叫土豆，也叫汾阳薯；大的这个叫红薯，也被称呼为冠军薯。”

    铁面人神色凝然的解释道：“据说产量很高，至于高到什么地步，臣还没有打探清楚。不过臣在三门峡那些粮船上也见到过这两种东西，占据近半的载量。”

    虞见深看着地上的东西，脸上就现出了惑然之色：“这是何物？能够吃？”

    他长于深宫，见过大米，见过小麦，可这种块茎类的作物，虞见深从未见过。

    “不但能吃，还能饱腹。”

    随着这句话，大司命的身影从外面走入进来，她的脸色凝重如铁：“土豆的平均亩产是四十二石，红薯的平均亩产则是四十石。据说这次入冬之前，大晋皇室在几百万亩的土地上种植此物，如今已收获了万万石”

    她眼神难看的望着虞见深：“想要等到晋军粮尽，恐怕会很困难.”

    虞见深面色顿时也铁青一片，他一瞬间有些怀疑，心想这怎么可能？这世间岂有产量如此高的作物？

    他再怎么布置人间疾苦，也知道米，麦之类的亩产，这差距简直夸张。

    可虞见深更知大司命的为人性情，她若是不确定了此事，就绝不会在他面前提及。

    如果等不到晋军粮尽，那就将他沂王府山穷水尽。

    他不由深呼了口气，强压住了胸中的焦躁：“能不能在西安附近，也种植这些东西？”

    “应该可以，可我们缺乏种子。”大司命皱起了眉头：“我尽量吧，大晋朝廷对这两种作物管制很严，很难大规模携带出境，我们也不知道种植之法。不过只需肯下功夫，还是能想办法的，问题是——”

    她转过头，望向了这座秦王大殿外。

    问题是，他们现在既没有足够的耕田，也没有足够的人力——

    大晋在四个方向的大军，都已经压迫至西安附近不到百里，他们也将所有的青壮，甚至是健妇，都全数征发，只为修筑一条条更坚固的石墙，更坚固的营寨。

    虞见深也明悟其意，他不禁脸色苍白：“那就完全没有办法了？难不成我等要坐以待毙？”

    “我正在筹谋破局良策！”

    大司命暗暗叹了一声，不过她的脸上，却毫无异色：“如今唯可庆幸的是，这种叫土豆的东西口感较差，应该没法当做主食。

    至于红薯，倒是口感清甜入蜜错，不过据说这种红薯更难培育，朝廷的产量不多。他们也不可能用这两种东西，应付西安城外的百万大军，数百万的民夫。长久下去，一定会军心动摇。”

    虞见深听了之后，脸色才好看了些许。

    可他不知道的是，此时就在六十里外。那些正从战场上退下休整的河南军将士，正在营寨里就着木碗吸溜着一种奇异的粉条。

