 公安局。

审讯室。

“你的意思是……那四个人都是穷凶极恶的专业杀人犯。

然后，他们来到那个屋子里之后，就开始内讧，自相残杀，全军覆没？”

坐在审讯桌后的两个警察中，一位年岁较大的警官，这样问道。

坐在审讯室中间的审讯椅的杨天，听到这话，很干脆地点了点头，道：“没错。

警察叔叔你说得很对！”

“嘭！——”年长警官一拍桌子，有些气愤地道：“开什么玩笑！给我严肃点！”

杨天有些无奈，苦笑了一下，道：“可我没开玩笑啊。

你说的就是事实啊。”

“事实？”

年长警官冷哼一声，道，“你当我是那些年轻的警官，好糊弄吗？”

坐在他身旁的年轻警官听到这话，不由微微一僵——大哥，你这不是在骂我好糊弄吗？

不带这样的吧？

年轻警官心里苦——好气哦，可还是要保持微笑。

“那个……你！你要搞清楚，我身旁这位可是有十几年工作经验的老警官。

任何事情，都是瞒不过他的法眼的。

所以你最好给我好好坦白，到底发生了什么！”

年轻警官还得帮年长警官作势。

没办法，谁叫人家是小队长呢。

杨天看着两位警官，淡然道：“可我说的就是事实啊。

你们说说，我作为一个受害者，有什么骗你们的理由呢？”

这话一出……年轻警官倒是微微哑然。

因为根据现场资料来看……这杨天的确是个单纯的受害者，根本没有隐瞒的必要啊。

但年长警官似乎并不这么想。

他眯着眼睛，看着杨天，道：“那可就不一定了。

我当警察这么些年，什么样离奇的案子都见过。

而这个案子里……说不定，那四个人的死，和你有关呢？”

正所谓三百六十行，行行出状元。

警察这一行，也的确有许多老警官，在长时间的刑警生涯中磨练出了敏锐的洞察力甚至可以说是第六感，能在很多时候抓住案子的要害，提出关键的猜想。

就比如说此刻。

一般人都不会觉得赤手空拳的医生杨天，能杀死拿着枪的那些凶恶匪徒。

可这个年长警官真就这么猜了。

大胆地提出了这个假设。

而且……不得不说，他真得对了。

杨天看着这年长警官，心中也不由得生出一份佩服。

不过……佩服归佩服，佩服，不代表这个年长警官就真玩的过他了。

杨天只是淡淡一笑，道：“我可杀不了他们。

他们手里可有抢诶！”

年轻警官听到这话，也觉得很有道理，道：“是啊。

这家伙只是个普通人，怎么可能打得过拿枪的匪徒呢？

赵队您这猜想也太大胆了些吧……”年长警官，也就是这位赵队，听到这话，却是撇了撇嘴，道：“四个杀人犯，闯入他们的目标的房间里，结果在这种时候发生内斗，导致四人全死——这本身就很不正常好不好？

这种时候，就要更大胆地猜想，才更有可能接近事实！”

年轻警官听到这话，似懂非懂，只能无奈地点了点头。

赵队抬起头，眯着眼，看着杨天，就欲继续审问。

然而就在这时……门被推开了。

一个年轻警员快步走了进来，道：“赵队，结果出来了，不用审问了。

事实和两位幸存者说的一样，所有的证据完全符合，物证确凿。”

赵队微微一怔，有些讶异，有些不甘心地道：“怎么可能？

有什么证据？”

年轻警员将一份资料递给赵队，道：“您看。

证据全在这里。

第一，一楼死去的接待员刘小红，法医鉴定为被锐器切割颈动脉、失血过多而死。

而我们在那四名男子中的一位的身上搜出了这把刀，经鉴定，刀上的血液正是刘小红的。

所以刘小红的确是他们杀的。

第二，宾馆内的多个摄像头拍摄到了他们的多个画面，但每次刚一拍到，摄像头便会被破坏。

经坚定，摄像头是被一种金属卡牌给切坏的，而这东西在另一个男子的身上也发现了。

第三，黄头发男子手上的手枪，只有他一个人的指纹，并没有这位杨先生的。

第四，黄发男子头上的伤痕，有灼烧痕迹，应当是自杀。

还有……这里是另一位幸存者叶紫灵小姐的口供，赵队您可以比对一下。”

赵队听完这些话，脸上的神色已然变了不少。

再看了看口供……竟和杨天的完全一致。

这下……就算是他，也不得不承认，证据确凿。

沉默了数秒，赵队点了点头，道：“我明白了。

审讯可以结束了。”

……审讯结束没多久，杨天和叶紫灵就都被放了。

此时已经是半夜一点多了。

张茜，曲毅，以及几个公司人员，和叶紫灵二人一起走出了公安局。

一番协商之下，他们换了一个宾馆住。

因为叶紫灵和张茜都有点心有余悸，她们俩就住了一间房。

杨天依旧住在隔壁房。

为了保证之前的事情不再发生，公司还专门连夜安排了四名保镖守在叶紫灵和王茜的房间门口，整夜保护。

当杨天、王茜、叶紫灵来到房间门口，准备各自进房间休息的时候……叶紫灵犹豫了一下，转头看向杨天，道：“今晚……不会再出事了吧？”

杨天摇了摇头，柔和地看着她道：“不会的。

你就安心休息吧。

况且……哪怕万一真再有事，我也一定不会让你出事的。”

说着，杨天伸手摸了摸叶紫灵的小脑袋，目光变得更温柔了些。

叶紫灵微微一怔，莫名地感觉心里一阵温暖、踏实，先前的害怕与心有余悸，也一下子消散了许多。

她乖乖地点了点头，道：“嗯……知道了。”

“喂喂喂，你这什么动作啊，”王茜忽然一伸手，把杨天摸着叶紫灵头的手拍开，然后一脸警惕地看着杨天，道，“你一个保镖，可不能对紫灵有这般亲昵的动作，知道吗？”

杨天苦笑了一下，道：“好吧好吧。

我去睡觉了。”

说完，杨天又和叶紫灵对视了一眼，然后便回房休息去了…… 