    关新民静静地看着材料，一旁的蒋万智大气不敢出，等待着关新民看完材料。

    约莫过了几分钟，关新民将材料放下，目光平静地看着蒋万智：“这份材料是谁给你的？”

    “是江州的骆书记给我的。”蒋万智老老实实回答。

    “骆飞？”关新民皱了皱眉头。

    “没错。”蒋万智点了点头，道，“骆书记问我能否登在明天的日报上，我说我不敢做主，得请示您。”

    “这个骆飞，整天瞎搞。”关新民不满地嘀咕了一句。

    关新民声音虽小，蒋万智却是听得一清二楚，赶紧站起来道：“那我马上把材料收走。”

    “慢着。”关新民突然出声，神色严肃而冷峻。

    听到关新民的话，蒋万智愣了一下，不明所以地看着关新民。

    关新民没有立刻说话，瞥了一眼桌上的材料，目光深邃，不知道在想什么。

    如果廖谷锋此刻在这，看到桌上的这份材料，一定会感到意外，因为这份材料，正和刚刚省厅孙泽中亲自送来的那份关于乔梁事件的帖子类似，帖子里的内容是影射乔梁在某位大领导的庇护下，即便犯了严重的错误，依然没有受到任何处罚，话里话外都将矛头指向了廖谷锋，而现在蒋万智送来的这份材料上写的和帖子里的内容大同小异，只不过经过了润色，适合在报纸刊登，笔锋也更为尖锐。

    廖谷锋恐怕也想不到，西北的事，竟然牵扯到江东这边来，还摆上了关新民的案桌，有人还想将此事登上江东日报。

    关新民沉思着，看到这份材料，关新民清楚有人是在借江东的喉舌将廖谷锋的军，而刚刚蒋万智说这是骆飞送上来的，想通过蒋万智把这事登上明天的江东日报，关新民一下猜到骆飞和西北省的一些人存在着联系，而这些人，显然是站在廖谷锋的对立面，并且双方如今怕是已经剑拔弩张。

    关新民的手指轻敲着桌面，知道他一旦点头同意把这东西登在明天的江东日报上，那对廖谷锋的杀伤力是很大的，毕竟廖谷锋是从江东省出去的干部，江东日报都刊登了这样的报道，那别人会怎样看廖谷锋？正所谓众口铄金，积毁销骨，在很多时候，舆论的杀伤力是很大的。

    但是，一旦这篇报道登出去，关新民清楚廖谷锋不难查到这事是他点头授意的，更甚者，他有可能因此卷入西北的斗争当中去，这是关新民所不愿意看到的。

    默默沉思着，关新民此刻的心思十分复杂，这种复杂，同样伴随着他对廖谷锋的观感，两人搭班子的那段时间，可谓是斗而不破，彼此面对对方都还能和和气气，但此次关新民没能扶正登顶江东一把手的位置，这让关新民心里充满了懊恼和不甘，关新民怀疑是廖谷锋在和上面的谈话中说了一些对他不利的话，所以导致了他最终功亏一篑，没能扶正，失去那一把手的宝座，这让关新民心里存在着怨气，这种怨气又让他对廖谷锋的心思变得复杂，影响了他的思维和决断。

    此刻，看着桌上的材料，关新民心里做着剧烈的思想斗争。

    良久，关新民眉毛一扬，抬头看着蒋万智，道：“你打个电话给骆飞，就说这篇材料先在明天的江州日报上刊登，后天省报再以转载的形式刊登。”

    “好，那我马上去办。”蒋万智点头道。

    拿起桌上的材料，蒋万智就要离开，关新民又叫住蒋万智，淡淡道：“万智，你这事做的不错，以后拿不准的事，可以及时跟我汇报。”

    “您放心，我会的。”蒋万智表着忠心，心里暗暗兴奋，关新民刚刚那句话显然是对他的认可和表扬，这让蒋万智十分高兴，他是关新民前段时间代理工作时提起来的，也正因为如此，他尽管是属于宣传口的，但是还会来找关新民汇报工作，因为蒋万智很清楚自己的屁股该坐在哪边，他是关新民提拔重用的，必须也只能紧紧抱住关新民的大腿。

    “嗯，你去吧。”关新民挥了挥手。

    蒋万智领了关新民的吩咐，随即回到报社，想着刚刚关新民的表现以及一番言语，蒋万智心想骆飞不愧是关新民的心腹，果真能摸准关新民的心思。

    晚上刚接到骆飞给他发来的这份材料时，蒋万智其实是吓了一大跳的，压根就不敢答应骆飞的请求，蒋万智干宣传工作多年，又能混到现在报社一把手的位置，岂能连这点敏感性都没有？

    骆飞发来的这份材料，分明是要对前任书记廖谷锋开炮，这要是廖谷锋已经退了还好，关键是人家廖谷锋还没退呢，而是调到西北担任一把，未来甚至还有可能更进一步，冲对方开炮，是嫌自己活得太舒服了不成？所以蒋万智一开始严词拒绝了骆飞的要求，但骆飞却突然点了他一句，如果拿不定主意，就去找关新民汇报一下。

    听到骆飞这话，蒋万智一开始觉得骆飞简直是疯了，竟然让他去找关新民汇报这事，这不得被关新民骂死？但骆飞又暗示了他几句，蒋万智才回过神来，骆飞是关新民的嫡系，他肯定比自己更了解关新民的心思，骆飞既然如此说，那肯定不会无的放矢，抱着将信将疑的心理，蒋万智才去找关领导汇报了这事。

    走进办公室，蒋万智把门反手关上，随即拿出手机给骆飞打了过去。

    电话接通，正在办公室看文件的骆飞乐呵呵道：“老蒋，如何了？”

    骆飞和蒋万智原先其实并不熟，也就是在年前，关新民搞了个饭局，将他提起来的几个重要干部凑在一起吃了个饭，骆飞和蒋万智才相互熟悉起来，再加上他们都是属于关新民提起来的人，很容易就走近了。

    听到骆飞询问，蒋万智道：“骆书记，不得不说，你还是很了解关领导的。”

    “呵呵，咱们是关领导的人，当然要懂得摸清领导的心思，不然怎么替领导分忧？”骆飞颇为自得地笑道，论和关新民的亲疏关系，他是比蒋万智和关新民更为亲近的，至少他能参加关新民的家宴，过年的时候，他带赵晓兰去给关新民拜年，在关新民夫妇的邀请下留下来吃晚饭，那晚关新民喝多了，多说了几句，他才知道关新民对于不能扶正一事对廖谷锋颇有微词，觉得是廖谷锋在和上面谈话时没有支持他。

    那晚过后，骆飞将此事记住了，所以这次刘昌兴找过来，骆飞很爽快地答应配合对方，特别是原本他就看乔梁十分不爽。

    听到骆飞的话，蒋万智笑了笑，道：“骆书记，关领导已经同意了，不过具体操作要稍微调整一下，关领导的意思呢，是先在你们江州日报发出来，然后我们江东日报在后天以转载的形式刊登。”

    “没问题，那就按关领导的指示办。”骆飞立刻点头答应下来。

    如今骆飞是江州一把手，在江州日报刊登，就是骆飞一句话的事。

    两人又聊了几句后，蒋万智对这事还是有些发怵，不由道：“骆书记，咱们这样搞，不会惹怒了廖书记吧？”

    “呵呵，老蒋，你就是胆小，亏你也是在体制里混了这么多年的老人了，难道还不知道县官不如现管？就算咱们惹怒了廖书记又如何，现在廖书记都调走了，他还能怎么样？再说了，天塌下来有大个子的顶着，你说是不是？”骆飞笑呵呵道。

    蒋万智听着，眨了眨眼睛：“你这么说，我就明白了。”

    “好了，老蒋，我就先不和你说了，要赶上明天的报纸刊登，我得安排一下。”骆飞笑道。

    “行，那就先这样了。”蒋万智点头道。

    两人聊完，骆飞挂了电话，又拿起手机打了出去，让江州日报社一把手陆平马上来自己办公室。

    骆飞刚打完电话，办公室门就敲了起来，骆飞喊了声进来，推门而入的是楚恒。

    看到楚恒，骆飞笑了：“老楚，你也还没走？”

    “我这正准备下班呢，看到骆书记的办公室灯还亮着，就过来看看。”楚恒笑道，心里却是有些意外，难得看到骆飞有加班的时候，这会还没回家。

    “晚上临时要办点事，所以还没回去。”骆飞招呼着楚恒，“坐——”

    楚恒点了点头坐了下来，一副欲言又止的姿态。

    骆飞见状道：“老楚，有啥话就直说，咱们之间的关系，还有啥不能说的？”

    楚恒闻言，不由道：“骆书记，是这样的，咱们这市長的位置还没着落，我想抽空去省里一趟，拜见一下关领导，不知你觉得合不合适？”

    听到楚恒这话，骆飞明白过来，楚恒这是希望他陪着过去呢，眼下市長的位置还由自己兼着，他理解楚恒的心思，估计这心里怕是整天一直吊着，连干工作都没劲。

