
　　唐银露出了一个自以为很和善的目光，但是小姑娘却被吓了一跳。

　　雪珂看到一个很漂亮的女人，看着和自己差不多大，这就是四皇兄的未婚妻吗？

　　唐银飘到兄妹俩跟前，“你俩能不能快一点啊，刚刚还催我，现在在这磨磨蹭蹭的。”

　　看着眼前的女人随意的和自己太子哥哥随意的说着话，没由来的，小姑娘有些讨厌唐银了，虽然这个皇嫂很漂亮。

　　“来来来，雪珂，快叫皇嫂。”千仞雪顶着那副非常欠扁的表情，唐银已经快忍不住了。

　　“皇嫂。”小姑娘非常不情愿的叫了一声。

　　唐银笑眯眯的摸了摸雪珂的头，“真乖，你比你哥哥可爱多了。”

　　雪珂感觉到自己一大早上起来梳洗的头发被弄乱了，更加讨厌唐银了。她有些不耐烦的拍掉了唐银的手，只给了唐银一个后脑勺。

　　唐银略显尴尬，这剧本不对呀，以前的人都挺喜欢他的，至少不讨厌，这小姑娘是怎么回事？

　　看着气鼓鼓的小姑娘，唐银不由得陷入了沉思。

　　“好啦好啦，你皇嫂也不是故意的，时间不早了，我带你们去见月华阿姨。”千仞雪出来打圆场，帮忙整理雪珂有些凌乱的发梢。

　　看着变得乖巧的雪珂，唐银的目光在两人来回转动，这雪珂不会喜欢千仞雪吧？

　　脑海里想象着两个妹子在床上脱光光，玩游戏，不行不行，有点太刺激了。

　　雪珂非常的不情愿，但还是应下来了，毕竟自己大哥开口了，她虽然不情愿，但也不好拒绝。M.23sk.com

　　三人同乘一辆马车就出门了，马车里一个女扮男装，一个男扮女装，还有一个小甜甜，好不热闹。

　　唐银看到雪珂粘着千仞雪，一口一个哥哥，唐银只感觉心中无数神兽飞驰而过，妹子，你知道你哥是女的不？也不好说，如果知道女的会不会更兴奋呢？

　　千仞雪也被雪珂搞的有点烦了，虽然她也比较喜欢雪珂，但那是一种感同身受，可惜这小丫头越来越粘人，这也导致她不是很愿意见雪珂。

　　但是这次不行，如果不拉上雪珂，唐银肯定找借口，现在把差不多大的雪珂拉上，唐银也没有理由拒绝。

　　唐银也乐得看到千仞雪吃瘪，叫你坑害我，自讨苦吃了吧，活该。

　　千仞雪看到唐银幸灾乐祸的样子恨得牙痒痒，但是只要忍过这一天，到时候两个祸害全走了，自己就安生了。

　　千仞雪拉着雪珂的手道：“妹妹呀，你也要同你皇嫂多交流交流，接下来的一年里，你要多听你皇嫂的话，不要胡闹了知道嘛？”

　　说着就拉着雪珂到唐银声旁坐，雪珂虽然一脸的不情愿，但是也没有拒绝，只是一脸不爽的看着唐银。

　　唐银一看就知道千仞雪在给自己拉仇恨，没安好心，连忙道：“没事，雪珂妹妹就和你皇兄坐在一起吧，我们以后交流的时间还长。”

　　小丫头一天，喜滋滋的坐回了千仞雪旁边，还给了唐银一个善意的笑容。

　　唐银继续看戏，现在的小姑娘真好骗，也不知道卖到窑子里会不会哭呢？

　　千仞雪看雪珂支不走脸上略显无奈，不过没关系，等到了月轩自己就解放了，有一年的清净日子，想想就美滋滋。

　　反正这样了，唐银倒是觉得无所谓了，他记得月轩的轩主好像是他的便宜姑姑唐月华，混就是了。

　　天还没有大亮，三人已经来到了月轩。

　　千仞雪出行的面子还是有的，毕竟作为国家的储君，而且得到了宁风致的认可，可以说已经是内定的帝国掌舵人。

　　唐月华早早的等在了门口，看到千仞雪三人，连忙行礼道：“拜见太子殿下。”

　　千仞雪摆着一副欠揍的表情，连忙上去扶起唐月华道：“月华阿姨，你这是做什么，清河受不起啊。”

　　唐月华非常的从容，周围的人都被她的气质所折服，可惜唐银完全不受影响，法则老子都不被影响，别说领域了。

　　唐月华面带微笑道：“礼不可废，太子殿下亲自过来，我作为轩主，不来迎接说不过去啊。”

　　“使不得，月华阿姨叫我清河就可以了。”不得不说，千仞雪已经把雪清河这个角色刻如了骨髓，如果不是唐银提前知道，他还真不会怀疑这是个女人。

　　唐月华轻轻点点头，然后看向了唐银和雪珂。

　　雪珂她见过，但是这个女孩是谁，她一直是漂浮的，很显眼，而且完全不受自己领域的影响，虽然很随性，但是仿佛她就是自然，一切的一切都是那么和谐，很奇怪。

　　千仞雪看到唐月华的目光，连忙介绍道：“月华阿姨，这是雪珂，您见过的，这位是唐银，四皇弟的未婚妻，未来麻烦您了。”

　　不得不说，千仞雪说话滴水不漏，一点也不遭人讨厌，但是唐银就觉得很欠揍。

　　“月华阿姨。”雪珂很乖巧，或者说她在外人面前很乖巧。

　　唐银抬眼看了一下眼前的宫装没人，轻轻点了点头，倒是没说什么。

　　唐月华也不在意，和千仞雪寒暄了几句，然后千仞雪就走了，临走还不忘在唐银面前炫耀一番，假惺惺的样子让唐银很想揍她。

　　相比之下雪珂很舍不得，千仞雪好说歹说才把她哄好，所以这么可爱的小妹妹卖到窑子里一定会哭很久吧？

　　千仞雪走了，雪珂一脸的不开心。

　　唐月华来到两人面前道：“既然你们来月轩学习，那就要遵守月轩的规矩，我就叫你们雪珂和唐银吧。”

　　雪珂非常的乖巧，至于唐银一直都是那副无所谓的态度，他打算等会和唐月华谈谈，以后就不用来了，到时候烦死千仞雪，让这个小妞使坏，没想到吧，老子有关系。

　　唐月华看了一眼唐银，感觉唐银好像在胡思乱想，她也没管，带两人入学安排课程去了。

　　皇室的人，说是进来之后和普通人没什么区别，但那也只是说说而已，还是要给予一定的特权的，否则皇室的威严何在？

　　唐月华别的不说，这点道理还是懂的，嘴上一套实际一套，这不叫做作，这叫情商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十五章这不是做作，这是情商免费阅读。https://xs.23sk.com 