
教学楼下，容澜抬眼看江盏走过来问：“我们去哪里？”

江盏回：“你想吃什么？我知道一家私房菜馆还不错，要不要去试试？”

“好。”

幸好人不多，两人找了位置坐下来点菜，江盏将菜单交给容澜让他选，自己倒了两杯茶放在旁边。

容澜点了两道就将菜单交还给服务员，上菜速度的很快，这家菜馆的味道确实挺好，江盏和何洛然来过好几次。江盏问容澜觉得怎么样，容澜点头：“很好吃。”

容澜点的两道菜都挺辣的，符合江盏的口味，她还奇怪难道容澜也爱吃辣么，她问出口，容澜答：“上次吃火锅时看你挺爱吃辣的，所以才点的。”

江盏有点羞涩：“明明是我请你吃饭呀，你点你爱吃的就好了。”

“我也是爱吃的。”因为我喜欢的人才爱吃的。

江盏闻言放下心来，跟容澜说多吃点不够再要。

容澜正想回答，就看见门口进来的人有点眼熟，对方也明显发现了他们，热情的走过来打招呼：“你们也来这里吃啊。”

是上次将汉服借给容澜的那个男生。

江盏回：“这不是为了答谢容澜能帮忙参加节目嘛，我就想着请他吃顿饭。”

“这样啊，那不介意加个座吧，我一个人来的。”

容澜垂下嘴角正想拒绝，结果男生已经在他旁边坐下了。

江盏莫名觉得这情景如此熟悉，回想了下发现上一个这样做的人就坐在自己对面。

她和男生关系不错，打趣道：“你就是看我请客想蹭饭吧。”

男生叹气：“还是被你看出来了。”

都是同学，人家已经坐下了江盏也不好说什么，她叫来服务员又点了道菜，顺便加了个汤。

男生和江盏同班，现在碰上了就正好聊起班上的事，两人有说有笑，却没发现容澜周身冷气越来越重。

“看来学姐学长关系挺好，听你们聊天都很有意思。”容澜轻声道。

男生没听出他在阴阳怪气，哈哈一笑：“那是因为当初江盏刚当上社长，为了增加入社的人数，把我们班男生全忽悠着填了申请表，结果最后就我一个还挺喜欢汉服的，于是向她咨询男生怎么买汉服合适，一来二去的就熟悉了。”

容澜：“这样啊，挺羡慕你们，我们专业大二才从另一个校区搬过来，所以在这面还没有参加什么社团，平时挺无聊的。”

男生回：“那你也来汉服社嘛，你学姐汉服社老大，填个表就能进。”

江盏也觉得可以：“对啊，你加进来呗。”

容澜：嗯，那就麻烦学姐了。”

江盏疑惑，之前不是还叫江盏的么，怎么又叫学姐了？是因为有外人在？

江盏看他低头默默吃菜，觉出一种可怜巴巴的味来，就给他夹了点菜让他多吃点。男生在旁边使劲喝水：”你们点的菜好辣啊，你们都这么能吃辣么？”

容澜瞥他一眼：“你不知道吗，学姐爱吃辣，所以我才点的。”

江盏连忙对男生说：“你不是还点了汤嘛，要不多喝点汤？”

男生大口吃米饭，又喝了汤才缓过来，想到什么，说：“对了江盏，后面这两个菜算我的吧。”

江盏笑：“没事，我请客，也要多亏你借汉服呢。”

容澜也笑：“也谢谢学长能借给我，汉服已经送去干洗店了，明天就能送回来。”

男生惊讶说：“还送干洗店了啊，你也太客气了，我平时都直接扔洗衣机的。”

“这样么，我是听学姐说汉服挺贵重的，所以……”

“真不用，再说我那件也不贵，你太小心了吧哈哈。”男生笑他。

“我也是怕洗坏，听学姐说她是手洗的，我还以为你们都挺爱惜汉服的。”

男生：“？”

他如此做作给谁看呢。

对面江盏一脸赞同：“细心点挺好，不过你们男生穿也不用那么麻烦，平时穿的话用洗衣机就行。”

男生明白了，原来自己当了这么长时间的电灯泡啊，怪不得这兄弟一直不对劲。想到这他立刻拍了拍容澜的肩：“我刚看到舍友叫我回去打游戏，我就先走了啊，你们慢慢吃，这顿饭我请了。”

江盏想叫住他都来不及，男生急匆匆付了钱跟他们摆手走了，她转过来问容澜：“不是说好我请么，他怎么走得这么急。”

容澜不动声色：“不知道，可能急着去打游戏吧。”

“有可能，你平时是不是也爱打游戏啊。”

“很少，都是我舍友他们在打。”

“那你不跟他们一起么？”

“他们三个是另一个专业的，我们上的课不一样，所以休息时间对不上。”

怪不得总看他一个人呢。江盏有点疑惑，男生们应该很容易玩到一起吧，可容澜怎么老是独来独往的。难不成他……社恐？

“那你们班里没有跟你关系好的么？”

容澜沉默不语，低下头扒拉米饭。

江盏看他这样也不忍心再问，连忙转移话题聊起了别的，同时更加确定了自己想的应该没错。估计他小时候自己独自待习惯了，所以长大了也不爱跟人接触，看来家庭的影响还是挺大的。江盏的家庭虽然并不圆满，但妈妈很爱她的，即使平时工作忙也会抽出时间陪她。

要不是当时捡到他的蓝牙耳机，我们俩估计也不会认识了。江盏暗自决定以后参加活动的时候多带着容澜，他性格好又细心，不会不受欢迎的。

容澜没有预料到江盏能自己脑补的这样全，他在想自己刚才沉默的真是恰到好处，这样江盏应该会以为自己确实没什么朋友，然后就能顺理成章的找她出去了～

殊途同归，还好结果确实是容澜所期望的。

学校的一年一度的篮球赛要开始了，虽然跟江盏没关系，可她想拿到奖学金的话，还是需要参加类似的活动赚取思想分的，于是江盏报名了篮球赛的观众，想着能赚一点是一点。又想到容澜，就顺便去问他参加了没有，如果参加的话正好可以去给他加个油送个水什么的。

容澜没有正面回答，他问江盏怎么了，江盏就将自己的打算说了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951065"  chaptername="第10章  茶味初现">加入书签</a>
</div>
