    “我了个去，真要夜观天象啊。”

    “我终于要亲自见证这样的大场面啦。”

    “嗯嗯，我也是，我都要呼吸不顺畅了……”

    看着陈凡登上最高峰，一众直播间内的网友激动的难于自己。

    要知道。

    当时陈凡在发现上官婉儿墓穴所在位置的时候，他就施展过一次。

    可当时施展出来的绝术，都是别人传过来的，很多人没有见过。

    而这一次，陈凡将他的神术真正的展现了出来。

    虽然。

    他们还是看不懂。

    虽然。

    看起来好像陈凡站在山顶之上，什么也没有做。

    但他们就是感觉很吊。

    这放在古代。

    陈凡绝对就是天师般的存在。

    当然。

    陈凡站在山顶之颠可不是什么也不做。

    他仰望星空，就是查看周天星辰排列的方位。

    一般有大墓。

    他必需按照周天星辰的方位，确定穴位。

    所以。

    这种反推是最为省事，也是最为方便的。

    “紫微，七杀，破军，贪狼，武曲，文曲，天机……”

    中国古代自有一套认识周天星辰的逻辑。

    他与西方的星座不一样。

    中国古代的星宿学比之西方的星座更为严谨，更为有理论基础。

    在中国古代。

    古人将周天星空，分为三垣二十八宿。

    所谓的三垣就是紫微垣，太微垣，天市垣。

    而二十八宿，就是古代传说中的二十八星宿。

    每一个星宿，就掌管某一星空。

    也因此。

    所谓的观星术，那可不是空穴来风，也不是什么迷信，而是有其一套逻辑理论。

    并且。

    这一套逻辑理论有的时候，陈凡都感觉很强大，并且无卸可击。

    比如在陈凡通过系统学习了这一大堆风水之术时。

    在这一些风水之术里面，多少也加夹了一些命理之术。

    按理来说，命运这种东西，他是虚无缥缈，他是无法预测的。

    可是。

    在命理学当中，命运却是一种可以预测的东西。

    而为什么能够预测呢？

    道理也很简单。

    往大方面，那就是环境对于人体会造成影响的。

    比如地球会对人类造成影响。

    而太阳以及月亮又会对地球造成影响。

    那么其他星辰，同样也会对太阳，月亮，以及地球造成影响。

    当你出生那一刻。

    周天星辰就已经对你造成了影响。

    在天成象，落地成型。

    当你从母胎出来之后，你的99%的人生，已经被上天决定了。

    所以有一句话就叫做，天上星河转，我命已定盘。

    好啦。

    扯远了。

    生人都能预测，更别说逝世之人了。

    逝世之人所在的方位，比之生人，更好确认。

    在陈凡登上山顶之后，隐约间有一股紫气落于北峰之上。

    紫气就是帝皇之气。

    当年的袁天罡，就是按此依据，将乾陵定于咸阳的梁山。

    “周教授，走，可以了。”

    “啊，陈凡老师，这才刚看一会。”

    “已经确定了具体的方位。”

    “在哪？”

    “在梁山的北峰，那里隐约有一股紫气。”

    “紫气，我们怎么没看到？”

    “紫气这种东西，说来就很玄乎啦，这个，我们明天前往北峰就知道了。”

    “嗯。”

    随即众人下山。

    “凡哥，凡哥，我靠，真发现了啊？”

    “嗯。”

    “那明天就到北峰那里寻找？”

    “不出意外的话，明天就会有收获。”

    “我草，太牛逼了。那个啥，凡哥，您能跟我们透露一下观星术吗？”

    “……”

    陈凡一个头两个大：“太过于复杂了，我就算是讲几年，也不一定讲得完。”

    事实上。

    陈凡能够学习这么多秘术，也是系统醍醐灌顶来的。

    真要陈凡去学，他也得吐血。

    而且玄学这东西，你越学越觉得他博大精深。

    有的时候。

    就算是穷一辈子之力，也未必能学得完。

    只是大家下山之后都很兴奋，不只是一众网友睡不着，一众考古队队员也睡不着。

    而且见识过陈凡一翻施展神术，众人都感觉这个世界真他喵的玄幻。

    见大家这么感兴趣。

    反正大家也睡不着，陈凡便给大家普及了一些玄学基础知识。

    或者说。

    其实这不是玄学基础知识，他本来就是中国传统文学知识。

    只是近一百多年来，很多人将他给放弃了。

    “先给大家说一下我们中国的纪年法，中国有自己的历法，所以我们的历法与公历不一样。公历是说某某年，这有其优点。但我们的农历，同样也在很多的地方发展着巨大的作用。特别是在农事生产上面，二十四节气，就给我们的农业生产提供了最为可靠的依据。”

    “不过很多人可能会问了，我们的农历是怎么纪年的？比如，我们今年是壬寅年，这个壬寅年是怎么来的？要了解这一些，首先要了解天干地支。天干有十个，分别是甲乙丙丁戊己庚辛壬癸。地支有十二个，分别是子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，也可以称之为十二生肖。子是鼠，丑是牛，寅是虎……今年壬寅年，就是虎年。”

    “那为什么是壬寅呢，这就得再学习天干地支的排序了。一般来说，纪年方面是天干加地支。第一个纪年，那就是甲子，取天干中的第一个甲，以地支中的第一个子。而第二年，那就是乙丑。取第二个天干的乙，第二个地支的丑。这里面的排列有一个区分，那就是阳天干与阳地支排例，阴天干与阴地支排例。说简单一点，那就是甲如果是奇数，那他就与地支的奇数排例。乙如果是偶数，那他也只能与地支的偶数排列。所以后面的排例只能是甲子，甲寅，甲辰……而不可能是甲丑，甲卯……因为奇数不会与偶数排在一起。”

    “今年恰好是排到壬天干与寅地支，所以今年的纪年就是壬寅年。而我们可以继续推算，明年的话，寅过来就是卯，明年就是兔年。天干壬过来就是癸，所以明年就是癸卯年……因为天干地支这样的排序，当所有天干地支排完，恰好是60年，所以又称之为60甲子。排完了之后呢，则又重新一个甲子再排。”

    一翻讲了一下传统文化的基础知识，众人恍然大悟。

    “没想到，我们的纪年方法是这样的。”

    “哈哈，我好像懂了，如果按这样的推法，那癸卯年之后就是龙年，龙年的地支是辰，癸过来之后没有了，那就又返回到了甲，所以2024年，那就是甲辰年。”

    “正确。”

    随后。

    陈凡又跟大家讲了一下，天干与地支的五行。

    比如今年是壬寅年，壬属水，寅属木，属于水生木，木的力量大大增强。

    木又会自动生火，所以今年木火的力量很强。

    既然木火的力量很强，那么火克金，金的力量就会相对较弱。

    所以今年的行业，五行属金这一块业务就比较艰难，金也代表金钱，所以今年消费赚钱也可能不怎么样。

    而比较好的，那就是木火这一块。

    火主文明，主科技，主传播，主艺术……那就代表这一些地方能够有比较大发挥才能的地方。

    “我的乖乖啊，凡哥，您祖上是不是国师？”

    “呃，不是。”

    “是天文世家？”

    “不是。’

    “是史官世家？”

    “也不是。”

    “神相世家？”

    “不是。”

    “盗墓世家？”

    “更不是啊……”

    好吧。

    不能说了。

    再说下去，感觉越来越有刑头了。

    但陈凡真想说。

    他不是神棍啊，这都是老祖宗总结出来的理论知识。

    ……

    次日。

    考古队众人都是无比有精神的一大早起来了。

    一翻简单的洗漱，陈凡带着众人往北峰而去。

    “陈凡老师，这里就是北峰了。”

    “嗯。”

    陈凡点了点头：“大家以两个人为一组，分开进行寻找。”

    确定了北峰，那就比较省事了。

    不过北峰的方位也比较大。

    至于到底墓穴在哪，也得花一定的时间寻找。

    不过已经确定了具体的位置，后面剩下的就是时间问题了。

    “老乡，您在这里生活多少年了？”

    “陈凡老师，我自小就在这里长大，都50多年了。”

    “那你知道这里有什么异常吗？”

    “异常啊……也没有什么异常。”

    为了更好的考古，所以这一次考古队也请了一位当地的老农做为向导。

    此时。

    在陈凡吩咐众人分头去找的时候，他便与老农聊了起来。

    “不过据我的爷爷说过，好像有一个大墓在这里。而且好像以前还有人来盗过……”

    “是吗……那盗出什么来了吗？”

    “不知道，好像说是没盗出来，说是找不到大墓的入口，有好几波盗墓贼都离开了。”

    这自然是散落于民间的传说故事。

    这里面有的真，有的假……一般不会被官方所采纳。

    不过陈凡却觉得。

    有不少传说，其实很多都是真的。

    特别是。

    当陈凡知道，这里就有一个大墓的时候。

    “对了，陈凡老师，我知道有一个地方很特别。”

    “什么地方？”

    “我们这里有一处几十米的深沟，很多人都觉得很神奇。”

    “哦，是吗，带我们去看看。”

    半个小时之后。

    陈凡在老农的带领下，来到了他口中所说的深沟。

    只看到前面一条深沟，完全将山劈开一样……一边连绵了好几里。

    “大叔，这条沟大概是什么时候形成的？”

    “不知道，可能有几百年，也有传说是一千多年。但我们这里传说是，原来是没有这条深沟的，但不知道为什么，他就突然出现。”

    “那你们有下过这条深沟吗？”

    “年轻的时候我们下过一次。”

    “有没有发现什么？”

    “没有发现什么东西，但感觉这条沟好像是人工挖出来的一样，我也不知道他们挖出这样的深沟是做什么。”

    “挖出来的啊。”

    陈凡品味着老农的话。

    随后看向了周教授：“周教授，我们应该找对地方了。”

    “哦，陈凡老师，您找到了？”

    “暂时还没有。不过，你看这沟。”

    “这沟？”

    “如果我没猜错的话，这条沟应该就是唐朝末年黄巢带领大军挖出来的。”

    “啊……”

    陈凡这一说，周教授一下子激动起来：“黄巢？”

    “嗯。”

    陈凡点头。

    盗墓这个行当，早在几千年前就存在。

    比如黄巢。

    人家当年为了挖乾陵，直接就派了40万大军过来。

    但可惜。

    他们并没有挖到墓穴的入口，最后也就做罢。

    当然。

    不只是黄巢。

    历史当中还有许多大盗，他们也曾经打过乾陵的主意。

    但最后都无功而返。

    所以说。

    乾陵不是没有被盗过，而是有被盗，但却没有被盗成功。

    在前世。

    乾陵也是在60年代的时候，因为当地农民不小心放炮炸石，这才找到了乾陵的墓道口。

    “周教授，梁山这边的地图再给我看一下。”

    “陈凡老师，您看。”

    对着地图。

    陈凡一边手掐指诀。

    好吧。

    其实不是在施展什么法术，陈凡这是在确定方位。

    是的。

    如果在没有拿罗盘的情况之下，那就就可以通过手掌划出九宫十二地支图。

    然后再根据地图情况，以及昨天观象之时的方位，确定最终的位置。

    ……

    三天之后。

    陈凡终于松了一口气：“找到了。”

    “应该就在这里。”

    指着前方，陈凡说道：“这里应该就是墓道口。”

    “那我现在就向上头增加人手。”

    “嗯。”

    陈凡点头：“增加人手可以，不过，乾陵主墓我不建议挖掘。”

    “为什么？”

    “以我的推测，我觉得乾陵的主墓应该没有被盗。如果我们现在挖掘的话，恐怕里面很多的文物都可能得不到太好的保护。”

    “我觉得也是。”

    周教授也是点头。

    在这一块，此前考古界可是吃了不少亏。

    特别是当年发现一些帝陵的时候，一众考古队眼睛都是红的。

    可是。

    当真正挖出来时，却发现。

    很多的一些文物，都得不到有效的保存。

    所以很多时候出土的文物，都是一些金属类的制品，因为这一些倒是比较好保存。

    可像丝绸，服装，书本，字画……这一些，很多都被毁坏。

    这就非常可惜了。

    “不过乾陵周边应该还有其他的陪葬陵，章怀太子的墓，应该也是陪葬在这里的。而且，说不定被盗了。当然，除了章怀太子之外，估计还有其他一些公主，以及大臣的陵墓。这一些墓，我们就得保护性进行挖掘了。”

    是的。

    乾陵不只一个陵墓。

    除了主墓之外，还有几十个小型的陪葬墓。

    这一些墓的规格都比不上乾陵，如果没有意外的话，基本上可能都被盗了。

