    后面几把李旭也没有找到报仇的机会，倒是和戴先生排到了一起，李旭疯狂抢戴先生的红BUFF，然后质问戴先生刚才为什么杀了他就跑，是不是玩不起？

    戴先生发出灵魂拷问，那一把他是唯一一个没有参与绞杀李旭的人，也是唯一一个没有点投降的人，为什么李旭还要针对他？

    李旭这才放过了戴先生，安安心心的玩自己的。

    也不知道是不是心情好的原因，也有可能是因为支援属性提升上来了。

    李旭今天手风顺到不行，各种单杀支援秀到飞起，玩个上单塔姆到处支援，一把俄洛伊更是暴躁的连拿两次五杀。

    凌晨一点，李旭意犹未尽的下播，李哥还在肝，李旭打了声招呼，直接摸回宿舍休息去了。

    第二天早上七点，李旭被闹钟吵醒，在床上挣扎半天才勉强爬起来摸去卫生间洗簌。

    看了看镜子里面自己略带萎靡的样子，李旭是真的羡慕那些一天睡四五个小时还能精神十足的家伙。

    磨磨蹭蹭的收拾完毕，吃过早饭都快八点了，李旭乘车赶往林语青的公寓。

    “李旭。”

    在公寓楼下看到林语青的那一刻，李旭感觉就好像眼前都被点亮了一样。

    今天林语青明显是精心打扮过的，肌肤白皙，妆容精致，眉如远山，目似秋水，长发随意披散下来，在清晨的阳光下就像黑色的绸缎一样泛着光泽，显得优雅随性。

    白色上衣配上浅灰色短裙，修长笔挺的双腿在肉色丝袜包裹下透露出朦胧的美感，搭配一双银色高跟鞋，既优雅得体而又魅力十足。

    “你今天真···”

    李旭想拽两句文，发现一时想不到合适的形容词，最后憋出两个字，“好看。”

    林语青让李旭的样子逗乐了，嘴角微微扬起，眉眼弯弯。

    “我们先走吧。”

    “会不会太早了？我们可以先坐一会再去。”李旭看了下时间，才九点钟，他自然是希望越迟越好，最好12点去吃完饭就溜。

    “让别人等不好，早点去还可以帮帮忙。”

    “好吧。”

    李旭有点惭愧，好像他去作客，每次都是一副大爷姿态，不帮倒忙就不错了。

    两人乘车到了龙山区，领着林语青到了金敏娜的公寓门前，按下了门铃。

    “你对这里很熟悉嘛。”

    林语青青似笑非笑的看着李旭，李旭只觉得心里毛毛的。

    “哈哈哈！朋友间相互走动嘛，就来了几次。”

    门被打开了，金至贤一身黑色修身裙，长发盘起，戴着一副黑框眼镜，为她平添几分知性的气息。

    “至贤小姐。”

    “你谁啊？”金至贤摆出一副不认识的样子。

    李旭干咳一声，后面的话被噎住了。

    “噗呲。”

    看着李旭的样子，金至贤笑了起来，“逗你的，这位就是你女朋友吗？”

    李旭赶紧开口介绍：“这是金至贤小姐，这是林语青。”

    金至贤打量着林语青，赞叹道：“林小姐真漂亮，不过你怎么会看上这个家伙？”

    “谢谢，至贤小姐才是真的漂亮。”林语青客套。

    金至贤招呼两人进门，主动给林语青介绍站在玄关后面的金敏娜。

    “这是金敏娜，这是林语青小姐，某人的女朋友。”

    说完，金至贤煞有介事的指着李旭，“这是某人。”

    李旭：“·····”

    我怀疑你在针对我，而且我还有证据。

    金敏娜一袭浅蓝色水墨风修身裙，长发扎起，不同于以往在家的居家打扮，金敏娜也是精心化妆打扮过的。

    今天什么情况？参加Party吗？怎么都打扮得这么好看？

    “林小姐，早就听李旭提起过你，果然好漂亮啊。”金敏娜大大方方的打招呼。

    咦~~~我在金敏娜面前提过林语青吗？

    林语青抿着嘴唇，“谢谢，李旭也经常提起敏娜小姐，夸你善良美丽。”

    嗯~~~我好像也没在林语青面前提起过金敏娜吧？

    什么情况？我失忆了吗？

    旁边的李旭一脸懵逼，开始怀疑人生了。

    “也要恭喜你了，李旭。”金敏娜看向李旭，也不知道是在恭喜李旭MSI夺冠，还是恭喜李旭脱单。

    “谢谢。”李旭干巴巴的回了一句，正想着该说些什么，一个橘黄色的身影蹿到脚边。

    “喵呜~~~”

    桔子蹲坐在地上，仰着脑袋打量着李旭。

    小橘猫已经不再是当初捡到时候的奶猫模样了，背部和脑袋的橘色花纹色泽鲜亮，胸腹和四肢的毛发洁白无瑕，圆溜溜的大眼睛占据脸部面积的比例要比奶猫时期要小一些了，看上去没以前萌了，反倒是显得非常的优雅神骏。

    李旭一把将桔子抱了起来，举到跟前，它也不挣扎，乌溜溜的大眼睛紧紧的盯着李旭。

    “桔子，想我了没有？”

    “喵呜~~~~”

    “快进去，别挡道。”金至贤催促，李旭赶紧抱着小橘猫坐到沙发上。

    金至贤很自然的拉着林语青坐到旁边的沙发上，金至贤本身就是很开朗的性子，在她的串联下三个人有一搭没一搭的聊天，倒不像是第一次见面的样子。

    李旭在旁边埋头逗弄桔子，耳朵高高的竖起。

    林语青称赞了金至贤的口红颜色，然后金至贤就开始分享化妆品心得····

    听了半天，李旭听得云里雾里，明明都是没什么营养的东西，怎么就聊得津津有味？

    难怪都说女人有聊不完的话题，很容易就能聊到一起。

    男人之间的聊天，很少会聊对某些事物或是私人生活的感受，男人之间的话题大多来自工作或是爱好，体育、汽车、钓鱼等等。

    相反的，女人总是在交流情感，探讨感受，也难怪总是有聊不完的话题了。

    虽然不明就里，不过气氛还算融洽，李旭最担心的冷场没有发生。

    “喵呜~~~”

    桔子举起爪子，摸了摸李旭的下巴。

    回过神的李旭撸了撸桔子背部的毛发，小橘猫舒服的眯起眼睛。

    李旭继续竖起耳朵，偷听另一边的对话。

    “喵呜~~~”

    桔子不满意了，直起身子又伸出爪爪摸了摸李旭。

    李旭赶紧埋头又挠了挠小橘猫的下巴。

    小橘猫躺在李旭怀里，眯起眼睛舒适的发出呼噜声。