    “听好了，方里。”

    和真以前所未有认真的表情，向着方里，说出了这样的一句话。

    “我认为你是一个值得信赖的人，接下来我要带你去的地方是这个城镇的男性冒险者之间的共通秘密，绝对不可以泄漏出去，不管是你那个可爱到让人想认作妹妹的小未婚妻也好，你那个疼爱有加的身材爆好的红魔族少女也好，你都绝————对不可以把这件事泄漏给她们知道，知道了吗？”

    说着这句话的和真所携带的认真，让方里觉得，就算将他吊起来烤十遍，如果自己没有答应他的话，那他都会誓不罢休。

    当下，方里也就带着无语的心情，点头答应了和真的要求。

    在这样的情况下，和真带着方里来到了一家店。

    一家稍微偏离了阿克塞尔的主街道，往巷子里进去，一般人很难找到，让人觉得平时根本不可能会有人光顾的小店。

    这家小店，乍看之下，似乎只是一家非常普通的餐饮店。

    然而…

    “欢迎光临！”

    当方里走进店里以后，出现在门口鞠躬欢迎的便是一整排的美女。

    那是真正意义上的美女。

    身材爆好不说，长相更是无可挑剔，甚至连穿着都极其的暴露，暴露到方里觉得与其这样穿，还不如干脆全脱了算了，让男人们血脉喷张，女人们面红耳赤的地步。

    而除了这些在门口欢迎人的大姐姐以外，店里的盛况也是让人怀疑这家店为什么会在那么不起眼的小巷里。

    在一个个穿着暴露的大姐姐的招待下，正在店内光顾的便是清一色的男性顾客。

    明明就是一家餐饮店，店内的光线却如同夜总会一般的昏暗又五彩缤纷。

    至于被招待到一张张餐桌上的顾客们的桌前，则是没有任何的食物和饮料，只有一张看似意见调查表的纸张。

    顾客们便全神贯注的在那里写着，有的甚至难掩激动和亢奋，脸上挂着的笑容怎么看都足以让警察们也来光顾了。

    看着这样的场景，方里不出所料般的叹了一口气。

    “果然是风俗店吗？”

    这就是和真之前提过的魅魔的店吧？

    证据便是在那些身材爆好的大姐姐的背后，不但有着蝙蝠一样的翅膀，还有着象征恶魔的尾巴。

    只要看着这些魅魔大姐姐的眼睛，感觉好像连脑袋都会变得晕乎乎，身体更会变得很滚烫一样，那也是证据。

    然后，一名似乎是魅魔的首领的大姐姐便上前来了。

    “欢迎你过来，常客。”

    魅魔首领先是给了和真一个让他呼吸变粗的充满魅惑的笑容，紧接着便将视线投至方里的身上。

    “哎呀呀，这位就是常客之前提过的那位了不起的朋友吗？”

    魅魔首领的笑容便是变得更加的热情。

    方里的眉头微微一挑，紧接着看向了和真。

    和真却是毫无察觉，得意洋洋的这么说着。

    “没错，这位就是我一生中的挚友，之前经常跟你们提起过的那个人，他可是公主殿下的未婚夫，讨伐了两个魔王军的干部，还得到了传说中的圣剑的承认的人，有他在我背后撑腰，我就什么都不用怕……咕呜…！？”

    和真的腹部立即是吃上了一记肘击。

    方里默默的收回了手肘，心中暗暗撇嘴。

    “我就觉得你为什么会突然那么好心的带我来这里。”

    就算用膝盖想，方里都能想到发生了什么事情。

    肯定是和真在这里光顾的时候跟朋友或者是魅魔吹牛，说自己就是方里的团队中的一员，自己是被传奇性的人物看中并邀请入队的高强冒险者，结果反倒引起了这些魅魔的兴趣，施展了一些美人计，让和真带方里过来的吧？

    这个猜测也是同样有证据的。

    证据便是魅魔首领的热情。

    “早就听说过圣剑使的传闻了，今天终于能够见到了呢。”

    魅魔的大姐姐直接搭住了方里的肩膀，身体也靠在了他的身上，不但往其耳朵中吹气，还以让人觉得心头颤动的娇嗔声，如此呢喃着。

    “毕竟，我们魅魔最喜欢的就是强大的男性喔？”

    那真的是名符其实的魅惑。

    连其余的魅魔们都以灼热的视线盯着方里，仿佛想将其吞下去一般。

    就像魅魔首领说的一样，她们最喜欢的就是强大的男性。

    魅魔这个种族，在地狱中的地位并不高，甚至可以说是属于最下层的存在。

    她们的力量不强，仅仅能够魅惑男性。

    所以，对于魅魔们而言，能够征服强大的男性，又能够吸取到强大男性的精气，那就是她们的生存意义。

    有鉴于此，听到和真在店里吹牛以后，这些魅魔们会对方里感兴趣，那也是理所当然了。

    “来来来，请过来这边吧。”

    魅魔的首领便拉着方里的手，将其带到了一个宛如VIP的位置，将其按在了座位上。

    “大…大姐姐…？”

    被留在原地的和真那向前伸出手，却无人理会的呆滞模样，看起来却是有点可怜。

    旋即，店里几乎所有的魅魔都涌到方里这边。

    “来，请喝饮料。”

    “这里有本日推荐的餐点喔。”

    “有什么想吃的请尽管说。”

    “理所当然，这些都是免费的，请尽情享用吧。”

    一群大姐姐们便殷勤又热情的招待起了方里。

    并且，还不断的将身体往方里的方向挤过来。

    方里顿时陷入了一阵温香软玉中。

    “————”

    周围被冷落的男性顾客们顿时向方里投来了有如深仇大恨一般的尖锐视线。

    尤其是魅魔首领还说了这么一句。

    “今天贵客是第一次来呢，不打算开心一下吗？”

    魅魔首领便一边依偎在方里的怀中，一边用手指在方里的身前转着圈，笑吟吟的开口。

    “虽然平时我们都只是以少许的精气为代价，让男性们做上好梦，但如果是贵客的话，不仅是梦，这里的姐妹能够随便你挑喔？”

    个中的深意为何，无论是谁都能听得出来了。

    男性顾客们的视线顿时变得更加的恐怖。

    “客人…”

    “客人…”

    “客人…”

    而魅魔的大姐姐们却是一个个的用如水般的湿润眼眸，热情无比的看着方里，并挤了过来。

    同样的状况，方里也不是没有遭遇过。

    在学园都市时，那些大小姐不也是这样的吗？

    只是，被那群大小姐们热情追求时，即使是方里都有些应付不来。

    可是，面对这些目的性极其明确的魅魔，方里的眼神却相当的清明。