    “怎么回事？”冰雅的娇躯在轻微的颤抖，被自己所封闭的一颗芳心，在此刻慌乱了起来。

    她停下了步子，视线扫过手腕上那一根蓝色的精美手链。

    果然，此时这根手链迸发炽热的能量，如同潮汐般的声音，在她的身旁涌动不休，非常的惊人。

    “海洋之链！”冰雅的美目中，爆射出惊人的执着光芒。

    这根手链，只是玄器而已，对于冰雅现在连皇器都不难获得的分身而言，算是非常廉价的东西了，但是自从萧叶将这根手链，亲手带在自己的手腕上以后，她就从来没有取下来过，可见她的重视程度。

    如今这根手链有了反应，让她久未有过波动的芳心，彻底的乱了。

    直到此刻，她不再是冰雪宫，那高高在上，如同冰山女神的圣女，而是一个孤单无助的女子，急切想要在人群中，找到自己芳心中铭刻的那道身影。

    靠着海之链的反应，冰雅很快就发现了，正和东皇皇子、南宫星宇站在一起的萧叶，一双美目中雾气升腾，一滴晶莹的泪水，夺眶而出。

    多少年了！

    她被冰雪圣宫上一代宫主冰皇，所残念的意念带到冰雪宫以后，就一直没有迈出宫门一步，深居在冰雪宫中，疯狂的钻研着武道。

    因为她和冰皇有着约定。

    冰皇帮助她保护住萧家的族人，那么她就心甘情愿跟随对方，来到中州冰雪宫修炼，除非修为达到对方的认可，这才能离开圣宫，重新恢复自由之身。

    可惜，即便她觉醒了天级特殊体质，业无法在短时间内，达到对方的认可，只能继续苦修，期望早日能够恢复自由之身，回到玉兰域，和萧叶厮守在一起。

    如果不是因为这个承诺，她早就不顾一切离开了。

    因为对于她而言，任何珍贵的武道秘籍，以及各种宝物，都来不及萧叶能让她更为重视。

    这个青年，是她自从记事以来，第一个走入她芳心当中，留下不可磨灭印记的，她早就视对方为自己的另一半。

    如今在这个时候，突然见到了萧叶，她怎能不激动？不兴奋？不惊喜？

    中州，乃是真灵大陆真正的浩瀚世界，这里天才横行，妖孽无数。

    要从一个堪称弹丸之地，武道落后的玉兰域，抵挡中州，乃至中州顶尖势力太一圣宫，冰雅很难想象这个青年，在她不知道的情况下，付出了何等的艰辛的努力。

    她在感动的同时，也非常的心疼。

    顿时，两人的世界所有的一切都消失了，眼中只剩下了彼此。

    这一刻，场中的时间都像是停止了流动，只有这两人的目光，穿过了空间，在遥遥对视着，他们都没有多说一句话，但是眼神中流出的情绪，就足以表达一切，并且让对方接收到。

    萧叶心中流过一丝暖流。

    冰雅先前的反应，已经足够证明了，他们之间的感情牢不可破，并不会随着身份和空间的不同，而发生着任何改变。

    他付出的努力，都是值得的！

    “雅儿，你怎么了？”冰雪宫的那个********，看到冰雅突然停了下来，不由得微微皱眉问道。

    在她的印象当中，这个当代的圣女，未来宫主的继承人，可是很少这么失态的。

    她循着冰雅的目光，朝着下方扫视而去，顿时凝固在萧叶的身上弟子衣袍上，美目中闪过一丝不屑。

    以她的目光和见识，自然能认出来，这是圣宫四大分殿中地字殿弟子的衣袍。

    “冰雅，注意你的身份，不管你和他以前有什么关系，都给我忘记了！”这个********也是经历过红尘之人，一眼就看破了冰雅和这个圣宫地字殿弟子之间，存在着看不见的情愫，这让她十分的不满。

    冰雪宫好歹也是太一圣宫之下，最顶尖的势力之一，她们的圣女，岂能和圣宫四大分殿，一个地字殿的弟子，有所瓜葛？

    冰雅闻言美目中，闪过了一丝冰冷且厌恶的光芒，她最讨厌的，就是有人在她和萧叶之间，特意制造出隔阂和身份差距的，就算对方是她的宗门长辈都不例外。

    “王师叔，我们去拜会太一圣宫的宫主前辈吧。”冰雅深深凝望了萧叶一眼，将所有的情绪尽皆深藏在心底，然后轻轻迈动莲步，在寒冰大道上行走。

    “雅儿……”********诧异的看了冰雅一眼，刚才对方的反应，让她居然产生了一种陌生之感，这让她的心中，无端升起了一丝怒意。

    “看来冰雅和这个小子之间的关系不简单，这个发现必须尽快上报宗门，然后将此事处理掉，我们冰雪宫绝对不能出现这样的笑话。”这个********想到这里，冷冷的扫了萧叶一眼，带着其他弟子朝前走去。

    对于她而言，现在最重要的，还是带着冰雪宫宫主，向着圣宫宫主贺寿。

    “看来雅儿的宗门前辈，对我有着很大的敌意啊。”萧叶凝望着冰雅的背影，心中暗暗的说道。

    刚才那********的反应，他可是看的十分清楚的，虽然冰雅心中有他，他们要真正的走到一起，还有很多困难要克服。

    “实力！”

    “我需要强大的实力！”

    萧叶眼中，迸发出炽烈的光芒，脑海中浮现，当年他魂游中州的时候，铁血帝域的铁血帝子强势降临时候，冰雪宫那恭敬的反应。

    而今他和冰雅还没有多说一句话，就引来了宗门前辈的反感。

    造成这么明显差距的原因，不需要多说，自然是实力造就的。

    “当我有一天，成为帝子级别那样的天才，或者说超越了四大帝子，成为了真灵大陆有史以来，最强大的天才，看谁还敢轻视于我萧叶！”

    萧叶缓缓握紧双拳，心中暗暗的说道。

    “当我有一天，成为帝子级别那样的天才，或者说超越了四大帝子，成为了真灵大陆有史以来，最强大的天才，看谁还敢轻视于我萧叶！”

    萧叶缓缓握紧双拳，心中暗暗的说道。

