    “乾坤造化，万物生灵，玄功九转，天地始成……”

    昆仑山麒麟崖附近，郭龙真盘坐在一株参天大树下，闭目搬运体内的灵气，按照九转玄功的口诀开始修炼，这门玄功注重于肉身修炼，还有各种神通变化之术，练到大成可以掌握天地的力之本源。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    力之大道，和轮回大道属于同一层次的至高法则，如果能将力之大道掌握，就能成为盘古，这门功法也是洪荒大世界以力证道的最正统方法。

    不过这门功法从创立出来，从未有人能将之修炼到第九重，天资异秉的杨戬也才修炼到第五重，每一重所要修炼的时间极为悠长。

    郭龙真如今修炼的功法是经过修改后的版本，没有了那么恐怖的力量，修炼的难度则大幅度降低，作为一门辅修的功法很合适。

    “九转玄功经过修改，可以让元神肉身分别修炼，并且，三十六天罡神通也被元始天尊融入到九转玄功当中，成了这套功法附带的神通……这样倒是让我省了不少时间！”

    郭龙真面上露出满意之色，元始天尊果然不愧是圣人至尊，九转玄功是肉身变化之道，而三十六天罡神通的力量根源，基本上都在元神之中，两种功法代表了两种修炼道路，没想到天尊竟然能将它们捏合到一起。

    把三十六钟神通融入到了九转玄功当中，每当郭龙真练成一重玄功，就能自动掌握四种神通，修炼到第九重，三十六天罡神通就会全部大成。

    郭龙真如今正在修炼九转玄功的第一重，丹田穴窍内的混沌盘不断的散出混沌气息，按照玄功的口诀渗入肉身，一丝丝的力量，随着口诀的运转，开始缓缓的增强……

    不知道过了多久，郭龙真从修炼中回神，正准备收功，突然元神一颤，有种被窥视的感觉，他立即起身，运转日月真瞳向四方扫视。

    “是哪位道友在附近？不知能否出来一见？”郭龙真神色平静，高声说道，在昆仑山不用担心什么敌人，胆子再大的人，也不敢在元始天尊的眼皮下面，伤害阐教弟子。所以他显得十分冷静。

    “元始天尊居然把九转玄功传给你，看来你的资质不错！”一个温婉的女声从不远处传来，郭龙真循声望去，只见麒麟崖下有一处隐蔽的山洞，洞口有着一道清光符篆，周转不休。

    “阐教可没有女弟子，这个女人是什么来历？对了，这里是昆仑山麒麟崖，莫非此女是截教三霄仙子当中的云霄？”

    郭龙真哈哈一笑，走上前去，笑道：“和杨戬师兄相比，我还差了许多，当不得仙子如此夸赞！”

    洞口的清光符篆，乃是玉清仙法修炼到最高境界才能炼出的玉清仙光，清光符篆坚韧绵密，即使是大罗金仙用尽全力，也未必能攻破。

    靠近之后，郭龙真目光向前方看去，只见山洞之中，一位容貌绝美气质温婉的女仙端坐云床，女仙看到外面有人也站起身来，气质大方，举止雍容，让人生不起亵渎之心。

    “杨戬我见过，能从我混元金斗中逃脱的人的确不凡，你能修炼九转玄功，也是阐教三代翘楚，你称杨戬为师兄，莫非也是玉鼎真人的弟子？”女仙正是被镇压在麒麟崖下的云霄仙子，在黄河阵的时候，对杨戬印象极深，所以感应到有人在远处同样修炼九转玄功，忍不住用意念探查。

    郭龙真摇了摇头，说道：“我师父是黄龙真人！”

    云霄脸色一听，脸色微沉，绝美雍容的面庞上有着几丝怒气，“黄龙真人的徒弟？原来你就是郭龙真，施展暗算手段，夺走我兄长定海神珠的贼子！”

    赵公明是被6压和姜子牙用钉头七箭书暗害，黄龙真人和郭龙真抢了定海神珠，他们几个都是云霄仙子的仇人。

    “仙子，两军交战各为其主，死伤在所难免，并且为了应对赵道友的定海神珠，我手中的奇宝落宝金钱都毁在赵道友的金鞭之下，这么算起来，我的损失不比你们小……大劫面前，无数仙神丧命，或许我也会丧身在截教道友的手中，仙子能安然呆在昆仑山，已经从大劫中脱身，此时又何必与我如此计较呢？”

    郭龙真说的十分委婉，让云霄眉头一皱，随后舒展开来，的确，封神大劫波及无数仙神，尤其是阐截二教，郭龙真身为阐教三代弟子，身处大劫之中，这种实力放在截教万仙当中，平平无奇，遇到金仙之流只会丧命。

    何必与这种将死之人多做计较呢？云霄的想法被郭龙真带到这里，顿时怒气消散不少，对眼前的这个青年，反而多了几丝怜悯。

    云霄不知道的是，郭龙真在见过元始天尊之后，就再也不用担心自身的安全问题。

    随后，见到云霄仙子怒气稍敛，郭龙真又察言观色，主动的起交谈，云霄仙子的本性其实十分的平和，如果不是受到两个妹妹的连累，未必会踏足红尘，落的今天的下场。

    郭龙真作出承诺，等到封神结束之后，一定将定海神珠还给成为神灵的赵公明，如果法宝不慎被别人抢走，也会还回一件同等级的宝物。

    云霄仙子的怒意，主要就在定海神珠上面，听到郭龙真做出的保证，不由得对他另眼相看，在心情变好的情况下，还指点了一些修炼方法。

    山中无岁月，不知过了多长时间，仿佛是几个月，也好像是几年，昆仑山上空空荡荡，南极仙翁和白鹤童子基本上看不到人影，郭龙真也不知道山下的封神之战，进展到什么地步。

    这一日，麒麟崖，郭龙真正在和云霄仙子说话，突然听到一声鹤鸣，白鹤从天而降化为童子，白鹤童子出现之后，锐利的目光在郭龙真身上一扫，说道：“郭师兄，掌教召见！”

    郭龙真点了点头，转对云霄说道：“云霄仙子，那我就先告辞了，等有时间我再来看你！”

    跟着白鹤童子来到大殿，郭龙真赫然看到许久未见的杨戬出现在大殿之中。