    第4618章最后的告别

    “太后，这话您别说了。”青衣默默擦了擦眼泪，“奴婢不信上天如此不公，您这样的人，竟不能长命百岁。”

    “青衣，事实如此。”

    “奴婢不管这些。您活着一天，奴婢便侍奉您一天。您若把奴婢抛下了，奴婢就从这山上跳下去罢了。”

    云黛震惊：“你……青衣啊，你可不像是会以死相逼的性子啊。”

    青衣别过脸：“太后使唤奴婢一辈子，到头来要抛下奴婢，奴婢活不下去了！”

    云黛哭笑不得。

    真是难得见到青衣这个模样。

    连连日来愁眉苦脸的赵元璟也忍不住笑了笑。

    “我的身子大概只能坚持到北齐，说不定半路上就断气了，如今真是一刻也不能耽误。你们又何必执拗，耽误我的行程？”

    保兴轻声说：“太后就这么信不过我们，把我们当作累赘吗？”

    “保兴，连你也误会我。”

    “太后，您什么都别说了。”保兴摇摇头，“您在一日，我们便跟着您，侍奉您一日。若真有一天，您走在奴才们前头了，奴才们再做别的打算。”

    “没错，奴婢也是这么想。”青衣也接着说，“当年您为紫衣报仇，奴婢便对天发过誓，要一辈子跟随您左右。”

    赵元璟开口：“黛儿，就由着他们吧。”

    云黛叹道：“我真拿你们没办法。”

    “您同意了吗？”青衣问。

    “你们去收拾东西吧，明儿就出发了。”云黛说。

    “是，奴婢这就去！”

    青衣立时来了精神。

    保兴道：“奴才下山去采买一些路上需要用到的东西。”

    “去青衣那里拿钱。”

    “是。”

    在出游的这几年，都是青衣管账，保兴负责采买，他们两个配合默契，把云黛和赵元璟的吃穿住行打理的妥妥当当，算是一对老搭档了。

    虽说答应了带他们一起走，但临走前，赵元璟还是把留给他们的东西，都交给了他们。

    保兴的不必说，有宅子有庄子田地。

    至于青衣，毕竟不如保兴的生存能力强，给她的更多些，除了宅子田地，还有铺子，以及两户忠厚的人家。

    这些东西对于云黛来说不算什么，也不算多，因为她知道，青衣和保兴都不是爱财爱享受的性子，给多了，他们也不肯要。

    只要能保证离开他们后，他们的后半生还可以稳稳当当衣食无忧就行了。

    这些田产地铺手续，都是云黛拜托顾承安帮着办的。

    一共两只锦盒，分别装着给保兴和青衣的田产铺子的契书。

    保兴和青衣是不肯要的。

    但云黛说，如果他们拒不接受，也就别跟着她走了。

    他们这才接下来。

    云黛放下心来，专心准备出行。

    这段时间，该见的人，也都见了。

    该做的告别，也都做了。

    围绕在她身边的那些亲朋至交，大多也都知晓了她的身子状况。

    他们明白，此番一别，便是永别。

    几乎是所有人，都坚持要陪她一道去北齐。

    晏儿等几个孩子自不必说，侯府的明家兄弟，以及顾氏兄弟，安好他们，也都要求一起去。

    (本章完)

