一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    摩伊拉嘴里依然不断的在念着咒语，看着叶安的眼神开始变得越来越害怕。

    “怎么会这样……怎么会……”

    她不断的念着咒语，可发现自己的咒语对叶安来说根本没有用！

    她完全没有一点影响，就好像她所做的一切都是无用功。

    看到她的眼神，叶安冷笑了一下，忽然，她的身体像是拉开了闸门一样，一种白色的“气”瞬间从她的身体里倾泻了出来。

    浓郁的“气”瞬间覆盖了她的全身，将她整个身体都包裹了起来。

    这就是异能力者身上所出现的‘势’。

    从一个人的‘势’浓厚程度就大致能够判断这个人的级别。

    但是S级以上的异能力者却是可以降低自己所散发出来的‘势’的等级的。

    而叶安现在没有任何保留，这股‘势’完完全全的暴露了出来！

    这种浓郁程度的‘势’让摩伊拉瞠目结舌，瞳孔猛地放大，连咒语根本都念不出来了。

    “你是说，这种东西吗？”叶安随意打了个响指，在她的面前瞬间出现了一簇浮动在空中的蓝色火苗。

    摩伊拉现在知道，原来叶安当时根本就是故意的。

    在眼前的这个人面前，她瞬间像是蝼蚁一样的卑微和渺小。

    而这个时候，摩伊拉的脸又变老了一些，她的身体以肉眼可见的速度开始衰老。

    整张脸变得比刚刚更要可怖，身形也开始发生了改变。

    她摸了摸自己的脸，然后立刻跪在了地上，颤抖着声音，“求求你，求求你救救我！”

    叶安双眼眯了一下，摩伊拉的变化确实有点诡异。

    但是有一些东西，又的确游离在能科学之外，是无从探知的领域。

    “求求你救救我，只要你救我，你就是我的主人！让摩伊拉做牛做马摩伊拉都愿意！求求你！！”摩伊拉有些歇斯底里，可根本不敢上前，也不敢接近叶安。

    “救你？怎么救你？”叶安却也不是真的想救她，而是好奇。

    为什么她觉得自己能救她？

    自己又怎么才能救她？

    听到叶安的话语有点松动，摩伊拉立刻跪在了叶安面前。

    “尊贵的大人，只要您愿意救我，您就是摩伊拉的主人！誓死不背叛！求求你！”

    叶安看着她的眼睛，即便她那双眼睛只有一点点微弱的光。

    可她仍然能感受到，这个人，对生命力的渴望。

    这是她所有的意志和希冀。

    “只要您的血……只要借您的血给我当药引！求求您！”摩伊拉颤抖的声音求道。

    叶安低眸看着摩伊拉，眉心皱了一下，她的血？

    似乎看出了叶安的不解，摩伊拉继续说道：“我原本以为……只有那个人，只有他才能够做到让我重新活一次。

    可当见到你以后……我的灵魂告诉我，只要得到你，我的心愿就能够达成。

    在费切尔公馆的时候，我就闻到了你的血的味道……我就知道，这样的血是绝无仅有的！

    就和那个人一样！

    你的血液隐藏着打开秘密的钥匙，而这个秘密……就是……永生……”说到最后两个字的时候，她抬起头看着叶安，整个身体都颤抖着，有兴奋，又害怕，还有一种渴望。

    叶安淡淡的看着她，有点怀疑这个摩伊拉会不会是神棍。

    但是她的血有点问题她是知道的。

    不仅仅是因为她因为她是特殊血型，在军校的时候，校方那边也采集过自己血液的样本。

    而就只是研究她的血液他们就花了两年的时间。

    虽然同样没得出个什么结果来，但是却发现了她的血液里，细胞的组成结构和正常人的似乎不一样。

    而且在她的血液里，还有其他的元素。

    至于这种元素是什么，他们也不知道，也一直苦研无果。

    不过叶安也一直没放在心上。

    反正她只要活得好好的，这些事她就不会去操心。

    但摩伊拉所说的永生，是绝对不可能的。

    因为，她，是活人。

    “你跟那个人一样，都是被上帝眷顾的人，你们的身上，隐藏着秘密，隐藏着，会让整个世界都为之疯狂的秘密……”摩伊拉突然嘘了一声，做了个噤声的动作，“所以，有人要保护你们，有人……想得到你们……

    他们找我占卜……可是，我不会告诉他们，因为一旦告诉他们，我就会死……越是秘密的东西，所付出的代价就会愈加沉重。

    这，就是上帝对泄露秘密的人的惩罚……”

    她望着叶安，喃喃的说道，眼里也逐渐有着呆滞。

    而她的话，却让叶安觉得有些熟悉。

    似乎……她好像曾经听到过。

    “身上藏有秘密的人，通常都是被上帝眷顾的人。林，你很幸运的被选中了。”

    熟悉的话语一下浮现在了叶安的脑海里，让她神色也有些变化。

    “你说，我的血，可以救你，是吗？”叶安淡声问道。

    既然摩伊拉这么艰辛，那么，她也想试一试。

    到底，她的血，有什么用处。

    一听叶安这话，摩伊拉立刻兴奋了起来：“是的大人，只要您的一点血……只要您给我！摩伊拉就是您的人！”

    摩伊拉沙哑的嗓音仿佛快要把喉咙都撕破，脸上松弛的皮肤也颤抖着。

    无论是耳朵还是眼睛，都给人极度的不舒适。

    叶安手指动了一下，红宝石里瞬间弹出一枚像是针一样细的尖锐的利器。

    正准备在自己的手指上画一条口子，可还没碰到手。

    她的身边突然擦过一阵风，她的手已经被另外一只手攥在了手里。

    叶安抬起头，看到面前的人，“你怎么来了？”

    眼前的人，正是傅云深。

    而且，还是脸色不太好看的傅云深。

    英俊的脸上有着些微的愤怒，“结婚戒指就是让你来这么用的吗？”

    叶安：“……”这不是方便么……

    傅云深继续教训：“别人叫你给什么你就给什么？就不怕被人骗了还给人数钱么？”

    叶安：“……”那可能么……

    不知道为什么，她没有把话都说出来，大概是……好像现在傅云深的样子她怕说出来会把他给气死……

    所以她选择了在心里回答。

    看到叶安的样子，傅云深也知道她想说的是什么。

    他是不是该庆幸安安唯一有点变化的就是，以前的时候她会毫不顾忌的说出来把他气个半死，现在学会不气他了？