
　　道尊遗蜕在诱惑李牧。

　　它想要再活一世。

　　它代表着力量，强大，当世巅峰的权势。

　　一旦融和它，就可以一步青云，站在中三天的最顶端。

　　这种诱惑，超越了世俗意义上的一切。

　　但李牧坚持着。

　　原因很简单，李牧也曾经站在这个仙道的巅峰。

　　一道菜，非常美味，但你品尝过多次，吸引力就会下降。

　　一个女人，风华无双，但你睡过多次，就不会再有无法遏制的冲动。

　　那种力量和权势，李牧曾经在上一世都品尝过，所以，他能够抵御这种诱惑。

　　但麻烦的关键，不在于诱惑。

　　而在于……

　　李牧不完全融合道尊遗蜕的话，今天估计就得被这个神秘人打死。

　　他坚持着。

　　用道尊遗蜕，施展时间奥义。

　　施展刀术。

　　坚持。

　　不断地坚持。

　　寻找时间。

　　逃跑。

　　这样一追一逃，转瞬潜力。

　　所过之处，天塌地陷。

　　轰！

　　李牧再次被击飞，撞塌了不知道多少山峦。

　　黑色人影一抬手，魔气手掌扼住了李牧的脖颈，将他拎起来。

　　嗡嗡嗡。

　　【七宝玲珑塔】急骤地颤动，想要从李牧体内飞出。

　　黑色人影的目标，依旧是这金塔。

　　李牧反击，震开手掌。

　　他原本想要祭出【七宝玲珑塔】来反击。

　　但察觉到这黑色人影，竟然也隐隐中可以掌控金塔，令李牧打消了这个主意。

　　再战。

　　李牧不断地被蹂躏。

　　“噗！”

　　他张口喷血鲜血。

　　这一战，李牧简直是从头到尾都被打了个没脾气。

　　完全看不到任何战胜的可能，只能勉强维持不被击杀。

　　上一次遇到这种情况，是什么时候？

　　是古天宫之中，遇到了那尊伪帝，被杀的到处逃窜。

　　但那时的李牧，实力还远远不够。

　　如今李牧驱动道尊遗蜕，还被按在地上摩擦。

　　只能说，这黑色人影的强横，已经到了一种仙道尽头的感觉。

　　“妈的，再这样下去，估计明年的今天，就是我的忌日了。”

　　李牧吐掉口中的血渍，咬牙又迎了上去。

　　战斗。

　　疯狂地战斗。

　　他真是都不再想逃的事情了。

　　既然逃不掉，不如置之死地而后生。

　　轰轰！

　　这样的战斗，持续了一天一夜。

　　李牧几乎已经‘弹尽粮绝’。

　　黑色人影再度扼住了李牧的脖颈，将他提起来。

　　他伸出黑色魔爪一样的手掌，朝着李牧体内掏去。

　　魔气缓缓地浸染李牧的身体，想要将金塔从李牧体内法则空间里取出。

　　本该绝望的李牧，却在这个时候，突然脸上露出了一丝笑意。

　　“终于来了……”

　　他咧嘴一笑。

　　黑色人影的面孔一片模糊，但是在这一瞬间，他还是流露出来一丝困惑。

　　然后下一瞬间——

　　咻！

　　一道刀芒闪过。

　　黑色人影的身躯，直接被斩碎。

　　魔气缭绕，重新幻化出人影，想要再捉李牧。

　　然而，另外一道剑光掠过，李牧直接被带出千米之外。

　　一个身穿青衫，英俊如玉的年轻人，出现在空中，单手扶住李牧。

　　“怎么搞的这么惨。”

　　年轻人开口，带着一丝调侃。

　　李牧啐了一口殷红鲜血，道：“耗子，你再来晚一点，能赶上给我收尸了。”

　　年轻人哈哈大笑。

　　“放心，看我给你出气。”

　　话音落下。

　　刀剑争辉。

　　金银双色的秩序锁链，穿破虚空，朝着黑色人影绞杀过去。

　　天地法则共振。

　　四周宇宙轰鸣。

　　“丁浩？”

　　黑色人影终于开口，声音好似是梦人呓语咆哮。

　　轰轰！

　　金银双色秩序锁链，轰碎了他的身影。

　　魔气缭绕扩散，重新凝聚。

　　一个身影，变成了两个。

　　丁浩嗤笑：“这么老套的招数也来了？”

　　他心念一动。

　　漫天都是刀光剑影，形成了金银双色的秩序锁链，将这两个黑色身影，尽数绞碎。

　　李牧运转功法，第一时间，从道尊遗蜕中退出来。

　　那种被诱惑的感觉，顿时消散。

　　他退出到战场边缘，仔细体会着体内的变化。

　　冥冥之中，好像是身上多了一些奇怪的气息，但并不浓烈。

　　“看来，还是沾染了一些太始道尊的因果。”

　　李牧叹了一口气。

　　这是他一直以来，都不愿意动用遗蜕力量的最大原因。

　　每使用一次，都会被道尊因果纠缠。

　　如果只是一些小因果的话，倒是可以消去。

　　但若是沾染了一些大因果，那就麻烦大了。

　　略微感应之后，情况还算是良好。

　　这是李牧克制的结果。

　　沾染的因果并不多。

　　日后，想个办法消去即可。

　　不过，下一次，不到万不得已，是真的不能再使用道尊遗蜕了。

　　李牧将道尊遗蜕收起来，略微调息之后，身体状态，瞬间调整到了巅峰。

　　他看向战场中的黑色人影。

　　“他奶奶个嘴……”

　　君子报仇，十年太晚。

　　李牧祭出紫金刀，化作一百二十柄飞刀，朝着黑色身影袭杀而去。

　　同时，时间奥义也被催动。

　　他虽然无法正面对抗这黑色身影，但给丁浩打一打辅助，却还是可以的。

　　时间奥义可以使时间错乱，这是巅峰仙者，亦防不胜防的法则之力。

　　很快，黑色身影就尝到了苦果。

　　本来可以架住的袭击，毫无征兆地就架空，刀剑的力量，轰击在自己的身上，带来巨大的破坏力。

　　而他自己的攻击，眼看着可以对丁浩形成威胁，但同样毫无征兆地扭转，落在了空处。

　　到最后，他几乎都无法把握丁浩的攻击所在，也无法捕捉丁浩的位置锁在了。

　　轰~！

　　黑色身影再度被轰飞。

　　他张口喷出一道墨迹，踉跄而退。

　　这一次，真的被伤到了。

　　“我还会回来的。”

　　他丢下这样一句话，身形化作黑色烟气消散。

　　丁浩并未追击。

　　而是转向李牧。

　　“你身上的外业因果，又加剧了。”

　　他对李牧说道：“太始道尊的因果，非同寻常，不可大意，要尽快消去，否则，后患无穷。”

　　李牧点头表示认同，又问道：“刚才那是谁，看出来了吗？”

　　丁浩摇摇头，道：“没看出来，但其实力，不比牧云仙主弱，是个不小的威胁，看来这中三天中，还隐藏着不少的人物啊。”天籁小说网

　　“会不会就是牧云仙主呢？”

　　李牧问道。

　　“应该不是。”

　　丁浩道：“小飞飞和牧云仙主有过交手，根据他的描述，牧云仙主的功法，恢弘浩荡，光明正大，中正中和，绝非是此人这般阴狠寒毒，此人来历不明，只怕是……与上三天有关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1619、联手免费阅读。https://xs.23sk.com 