    梅盈微微愣了一下，旋即苦笑着摇了摇头道：“照你这么说，是我错了？”

    “你没错，错的是我们压根就不应该认识。”田小海微笑着朝梅盈做了一个请的动作：“好了，我要说的话，全说完了。你可以走了。”

    “不想再看到你，但愿这一辈子也不要和你见面。”梅盈恨恨地瞪了田小海一眼，说完，转身便气呼呼地甩门离去。

    “喂！梅小姐……”茹芸起身追到门口，却发现梅盈已经乘坐电梯下了楼。

    “表姐，你怎么不去追呢？”茹芸好奇地朝苏念问道。

    “没事，她就是这样一个性格的人。刀子嘴豆腐心。但人是真的不坏。明天应该就会好了。”苏念微微一笑。

    说完，她来到了田小海的面前，一脸真诚地朝田小海鞠了一躬：“小海，如果梅盈有对不起你的地方，姐姐我代她向你道个歉。对不起！”

    “念姐，没你啥事。”田小海连忙伸手扶住了苏念的肩膀，一脸认真道：“其实，我并没有往心里去。有机会你和这位梅小姐说一声，让她别想多了，总之，我没那么坏。当然，也不是什么好人。好了，先走了！”

    他转身准备离开。

    “小海，等等！”苏念追了上来，一脸认真凝望着田小海：“对了，刚才我听梅盈说，你是一个小农民。她看到你卖过鱼和山货。你看要不这样吧，姐姐的酒店里，正好缺山货和野生水产，你有啥好东西，就往我这儿送，我保证以略高于市场价给你收购。你看如何？”

    她知道田小海家里肯定很穷。因为，看他的打扮和气质，便能轻松推断出来。就差，没在脸上写着“贫穷”二字了。

    她想帮他一把，又让他感觉不是在欠她的。当然，酒店也确实需要山货和野生水产。

    这话正是田小海想要听的。

    其实，他得知苏念是酒店老板的那一刻起，就想和她提这事了。可碍于面子，他决定还是不提了。

    毕竟人情是有回数的，不能因为自己救了她，就反过来要人家帮自己。这事儿，得自愿才行。再说，他觉得自己卖的是真货，想要获得尊重，就应该放在合作的层面才行。而不是去求人。

    表哥阿凯就是一个活生生的例子。

    明明酒店里有需求，去求他了，反倒被看不起，结果被那个死胖子各种为难，表哥阿凯也跟着踩自己。

    这次，他可不想这样。他要公平谈判。

    想到这，田小海清了清嗓子，故意作出一副有些为难的样子答道：“念姐，你不会是在同情我吧！你是当老板的人，可不能因为我救了你，而放松了采购渠道啊！”

    “小海，你想多了。姐姐做事，向来把工作和感情划分的非常清楚。没错，我的确是想照顾你的生意，只要是我欣赏的人，我都愿意照顾他的生意。但是，我也有我的原则，那就是对方提供的货品，必须在水平线上。否则，就算是我亲妈来，也不行。”苏念一脸认真地朝田小海做了一个请的动作：“你看，要不，咱俩坐下来，好好谈一谈合作的事儿？”

    说话间，她已然坐了下来，双腿交叠在一块，目光凝视着田小海。

    “这样吧，正好我有一样野生水产和山货，你先瞧瞧再决定。你看如何？”田小海一脸认真地朝苏念答道。

    “好哇，是在你们桃源村吗？我这就开车去验货。我们酒店的餐饮，主要就是靠特色菜吸引高端客户。如果货好，我不介意现在就去。”苏念微笑着站了起来。

    “用不着去我家。我已经带来了，正停在你们酒店门口呢！我现在就去拿一些样品上来吧！”田小海点头应道。

    “好，姐姐在这儿等你。”苏念再次坐了下来。

    田小海点头一笑，转身便快步出了房间。

    他来到了酒店外头。

    自行车还停在老地方，远处的角落里则蹲坐着一个人，像瘟鸡一样，正在打瞌睡。

    田小海一眼便认出了这人，是自己的表哥阿凯。

    “这家伙，还没走，在这门口堵我呢！我料想你应该也不会走，不就是想看我的笑话嘛！让你失望了。”田小海冷笑着自语道。

    他快步走到自行车的旁边，将一袋松乳菇和装王八的水桶取了下来。

    “先生，您下来了！”守门的保安恭敬地点了点头，一脸羡慕道：“哥们，这么快就爽完了？那大长腿姑娘呢？她咋没跟你下来？今晚你在这儿过夜不？”

    保安接连问了好几句，语气中无不透着羡慕嫉妒恨。

    他所谓的长腿姑娘，其实就是苏念的表妹茹芸。

    由于班次不同，苏念带表妹进去的时候，不是这个保安值班。保安自然也就不知道茹芸就是他们老板的表妹。

    到现在为止，他还傻傻的以为，茹芸是来酒店开房的客人，被田小海勾搭上了。

    正因为如此，他才好奇地问了又问。

    因为，他觉得田小海和他应该是同一个层次的吊丝，不配和这等美女交往，可偏偏让这小子得手了，当然羡慕了。

    “你说那长腿妹子啊！在酒店里呢！”田小海微笑着朝守门的保安凑了过去，小声道：“哥们，有些话可别乱说，万一说漏嘴了，可是会丢工作的。我和那长腿姑娘并没有什么，我们只是在酒店谈生意而已。谢谢你帮我看住这些货。先上去了，还要继续谈。”

    说完，田小海拎着一袋松乳菇和水桶转身，朝酒店大门走去。

    望着田小海转身离去的背影，守门的保安，忍不住咽了一下口水，喃喃道：“这小子不老实。还谈生意呢？这么好看的女人，都约你进房间了，你还能有心思谈生意？我信你个鬼！”

    保安的声音不是很大，但田小海还是听到了。

    他笑着摇了摇头。暗想，这世道是咋了？自己穷了，难道就不能交两个有钱的美女了？

    正笑着，角落里的阿凯恰好抬眼望向了这边。

    他看到了田小海，不由得一阵激动。

    阿凯忍不住好奇地喊了一句：“喂！小海你干嘛呢？”

    “干嘛？卖松乳菇和王八啊！”田小海扭头朝阿凯望了一眼，冷笑道：“看好了，你不要的东西，有人要。不用送礼，不用请客。”

    “哼！吹牛，谁信呢！我看那长腿妹八成是骗子，没准人家是骗你的松乳菇和王八呢！傻子一个。”阿凯不服气地骂了一句，继续往角落里一蹲，叼着一根烟，郁闷地抽了起来。

    田小海没再理会，进入了酒店。

    三分钟后，他拎着蛇皮袋和水桶来到了苏念的套房内。

    “念姐，来，这是我今天下午采来的松乳菇，这是河边逮的两只老王八。你看看品相如何？”

    田小海将两样东西往苏念面前一放。

    苏念一听有松乳菇，立马站了起来：“啥？这时候还有松乳菇，真的假的？快，打开袋子给姐姐瞧瞧。”

