    幸福村的村口。

    许凡静静地望着前方。

    他明白，接下去，他或许就要离开幸福村，继续往下去走了，因为只有那样，他才能够知道，前方是什么。

    不过。

    暂时来说。

    他还不会去，至少要等妻子回来，不是么？

    毕竟那样才有安全感！

    ……

    【提示：】

    【玩家抵达村口，发现破碎的村口禁制，请问玩家是否要以村长的身份进行修补？！】

    许凡听着。

    他心神一动。

    他有些没想到，原来成为村长以后还能修复这村口的禁制，而如果能够修复这村口的禁制，那对村子来说也算是一件好事。

    至少村子的安全系数会更高一些。

    所以……

    下一刻……

    许凡直接回答：“修补。”

    【玩家选择修补村口禁制……】

    【现在，开始抽取玩家精神力，进行修补！】

    瞬间。

    一股恐怖的抽取之力诞生。

    然后，许凡脑海里的精神力，疯狂被抽走。

    那一刻。

    许凡感觉整个人都快死了。

    他直接痛苦地跪在了地上，面颊以肉眼可见的速度变得苍白。

    寡妇、郑语涵等人看着。

    他们都是神色一变。

    他们完全不明白，前一刻还好好的许凡，怎么忽然又不对劲了？

    唯独喜婆、善念还有梧桐看着

    他们像是看出了几分端倪。

    至于苏樱。

    哦，她还是和之前一样，自顾自地吃着血毛豆。

    看着戏。

    ……

    精神力如海水般被疯狂抽着，许凡的整个头颅都快要裂了，那时，他真的感觉，有一台大功率的抽水机，在他的脑子里疯狂地抽。

    它像是要把它的脑子抽干位置。

    许凡跪着。

    他双手已经痛苦地抓在了地上。

    他的面颊痛到扭曲，牙关都紧咬的咯咯作响。

    他甚至感觉自己要死了！

    不过。

    也是此时。

    一座废墟之城的虚影，忽然出现在了许凡的脑海里，它阻挡了许凡脑海里的精神力，被疯狂抽走，让得这一切得以停下。

    【提示：】

    【玩家修复禁制完毕，由于精神力提供不足，当前修复程度1级……】

    【1级禁制：可抵御外界阴气的渗透，可抵御普通异灵的袭击。】

    许凡跪趴在地上。

    他大口大口的喘着粗气，那冷汗不停地滴落下来。

    如果可以的话，他现在很想对着这系统说上一句‘CNMD修补’！

    善念看着。

    她和寡妇直接上前将许凡搀扶起来：“你没事吧？”

    她们齐齐关心。

    其中。

    郑语涵也想上前搀扶她的小爸爸。

    只是。

    她还没那么做……

    苏樱抢先走到了许凡的身边。

    苏樱直接将寡妇和善念赶到了旁边，然后她直接伸出手把许凡的手，架到了自己的肩膀上，她咀嚼着血毛豆，嘴里鼓鼓的说道：

    “喂，臭肉，你是我姐的，别人不能碰！”

    “知道么！”

    苏樱说着她还看了善念和寡妇一眼，那血眸浮现，像是警告。

    寡妇站着。

    她没有说什么。

    毕竟，她欠苏凝雪的命，她不会和苏樱计较这些，而且她也清楚，相比于以前的那非常直接暴力的苏樱，眼下的苏樱其实已经算是很给他们颜面了。

    至于善念潘霜。

    她非但什么都没说，还露出了温柔地笑意。

    因为对她来说，从意识世界出来的那一刻，她就已经给自己定位好自己的位置了。

    ‘就像老爷子说的，自己只是许凡的小女仆啊。’

    善念潘霜温柔含笑。

    ……

    许凡站着。

    他倒是没有想那么多。

    毕竟，一个人痛到抽搐，感觉要死的时候，哪有心思想这些？

    那个时候，恐怕女明星把自己扯光站在你面前，你都毫无感觉，只有痛。

    许凡缓了两口气。

    他准备往村里的方向走。

    不过。

    也是此时。

    系统的声音，再度响起：

    【提示：】

    【检测到幸福村的迷雾，有着消散迹象，请问玩家是否需要稳固迷雾？】

    【幸福的迷雾：可提高幸福村的隐秘性，让外界的目光，无法看到、看透幸福村。】

    许凡眉头皱了皱。

    说实话。

    刚听到这提示的时候，许凡本能的就想拒绝，毕竟，刚才那样的经历，他可不想再来一次，但是，系统后面的话却是让他犹豫了。

    因为，从系统后面的提示看，这迷雾很明显有着隐藏、掩饰属性？有着这个迷雾在，幸福村就能够更好地隐藏在这個诡异世界里？

    它好像能让幸福村，更不容易被外人发现，被外人看透？

    所以。

    想到这。

    许凡最终还是咬了咬道：“所需精神力，大不大？”

    【请宿主选择，是否修复。】

    许凡：“……”

    很明显。

    眼下这死板的系统，并没有听懂许凡的话。

    许凡想了想。

    他换了个询问方式：“我现在的精神力，是否足够稳固幸福村的迷雾？”

    【玩家当前精神力，足可稳固幸福村迷雾。】

    许凡听着。

    他松了口气，然后道：“那就稳固吧。”

    这话刚落，一股恐怖的抽取力量，再度从在许凡的脑海里诞生出来，而这一次，许凡感觉不是自己脑子要被抽走了，而是整个灵魂都要被抽走。

    那时。

    许凡架在苏樱上的手直接一紧。

    同时，他整个人下意识地抱住了苏樱。

    那不是有意的抱，而是动物在痛苦和死亡下的本能，他本能的抱住了苏樱，想要表达自己的痛苦，想要在死亡的感受下抓住一根所谓的救命草。

    苏樱站着眉头蹙了蹙。

    但是，她并没有对许凡生气，因为她也看出来了，眼下的许凡，并不是故意的，而是太痛苦，所以下一刻，苏樱从口袋里掏出一把毛豆，同时一把塞到许凡嘴里。

    “喂，臭肉，快嚼！”

    许凡听着。

    他也顾不上嘴里毛豆的血腥味，直接嚼了起来。

    他相信，苏樱不会害他，至少这个时候不会，而且眼下，他除了这个办法，也没有别的方法能够止住痛苦了，不是么？

    “嘎吱嘎吱……”许凡拼命咀嚼。

    随着许凡的咀嚼，那血毛豆的汁液，还有豆肉，全部被许凡全部吃到了肚子里，然后，许凡感觉一股热浪在肚子里散发，他那精神和身体上的痛苦，当真得到了缓解。

    他甚至感觉血毛豆在提升他的身体和精神。

    不过可惜。

    暂时来说，这还是不够抵消那精神力的抽取。

    而且这一次，这精神力的抽取似乎还变得疯狂了，它似乎开始朝着许凡精神世界的深处，那座废墟之城冲去。

    它似乎想抽取废墟之城的精神力。

    许凡看着。

    他也是终于明白，为什么系统说精神力足够了。

    那是因为系统把那座废墟之城里精神力，也算进去。

    ‘草！’

    ……

    最终。

    废墟之城镇压下了抽取的力量。

    许凡精神再度恢复正常。

    不过。

    他的面色也是变得更加苍白。

    【提示：】

    【精神力提供足够，迷雾得到稳固。】

    许凡站着。

    他听着耳边那系统声音响起的同时，也是看到眼前村子里的迷雾，以肉眼可见的速度变得浓郁起来，将整个幸福村更好的笼罩、隐藏于黑暗中。

    许凡看着松了口气。

    他感觉，自己要生要死的感受，总算没有白费。

    寡妇、郑语涵等人看着。

    他们感受到迷雾的浓郁，禁制的修复，也是终于明白为什么许凡会身体难受，许凡是在用他的能力修复村子的这一切。

    那一刻，他们看着这一上任就开始为村子做实事的许凡，他们内心对许凡的好感，再度上涨了几分。

    ……

    接下去。

    许凡没有直接离开。

    因为他现在实在是太虚弱了，所以，他走到旁边坐了下来，吃起了苏樱的血毛豆，从而让血毛豆配合自己的自愈能力，尽可能的恢复自己的身体。

    大约七八分钟后。

    许凡感觉差不多了，他才是重新站了起来。

    不过，他也没有回家，而是选择继续去拜访剩余的村民。

    是的。

    许凡还要继续拜访。

    虽然，他现在已经成功成为村长了，但是他依旧打算继续拜访下去，他要把村子里的人都拜访一遍，然后不安定的因素，都清除掉。

    毕竟。

    这幸福村以后就是他的后院了。

    他可不想在出去以后，后院忽然起火了。

    又或者说，在有外敌入侵的时候，又出现几个像恶念潘霜一样的叛徒，联合外来者。

    所以。

    许凡决定继续拜访。

    ……

    半个小时后。

    许凡再度拜访完了几户幸福村的村民。

    其中。

    解决了2户。

    诚心认他为村长的有17户。

    然后……

    许凡站在了村道中央。

    他朝着前方的一栋栋楼房看去：“还剩两户了。”

    可以说，此时此刻的幸福村，许凡只剩下两户没有去拜访了，而这两户也是眼下幸福村里，最难啃的两块骨头……

    村东头卖猪肉的张瘸子，槐树坡上迷信的陈老头。

    “你要去找他们？”善念潘霜像是真的非常懂所谓上司的心思，所以，她瞬间就看穿许凡的想法。

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    既然要办了，他自然是要决定一次性办好，而且，他现在人多，还有苏樱她在这里，许凡的底气还是比较足的。

    善念潘霜看着也是轻颔首：“那就去吧。”

    许凡嗯了聲。

    然後，他把一颗血毛豆塞到嘴里，咀嚼着，开始朝着前方走去。

    那裡……

    有着一个土坡……

    土坡的上面，长着一棵巨大的老槐树。

    ……

    顺着村道……

    许凡等人一路走到了那土坡前，然后，他们走上土坡，来到了那土坡的上面，在这里有着一栋房子，房子的外面则种着一棵老槐树。

    此时，老槐树在那村子阴风的吹拂下，枝叶不断摇晃，犹如鬼哭！

    寡妇、郑语涵等人看着。

    他们全部都是心神紧绷而起，如临大敌。

    因为他们清楚，那老槐树下的屋子里，究竟住着一个怎么样的存在，那是个很疯狂的老头，那个老头的实力，同样很恐怖。

    喜婆看着。

    她那脸上的黑色喜字，直接浓稠到了极致。

    似乎，连她都在此时紧张起来。

    同时。

    梧桐跳到了许凡的肩膀上。

    那所谓猫的直觉，让它也对着眼前的屋子如临大敌。

    至于善念和苏樱。

    她们一个旗袍渗着青雾，一个扛着血色的榔头，看不出紧张不紧张。

    许凡站着。

    他看着眼前这栋看似普通的农村自建房。

    他深深地吸了口气后，终是谨慎的走上前去，敲响了房门。

    “磕磕……”

    房门响了。

    屋子里直接沉寂了一会儿，然后，在许凡连脚步声都没有听到的情况下，那緊闭着的房门，在此时缓缓打开了。

    “咯吱……”房门打开，一张满是老年斑的脸颊，出现在了门缝里，他那苍白而褶皱的脸上，一只浑浊的眼睛露出来，很是诡异的看向许凡。

    许凡看着。

    他缓了缓心绪，准备开口。

    不过。

    也是此时。

    那老人猛地从门缝里，伸出了那满是老年斑的手，他一把抓住了许凡的手臂！

    这陡然的变故也是让得在场众人的神色直接一变，其中，寡妇、善念和喜婆她们，瞬间心神紧绷而起，准备动手。

    同时。

    大黑狗和黑色垃圾桶也打算冲出。

    甚至。

    连得许凡自身。

    他都准备取出诅咒小刀，刺去。

    只是。

    也是此时。

    老人猛地打开门，对着许凡跪了下来，他老眸激动：

    “神明……”

    “您……终于来了！！！”

    ……

