    “你再说一遍！”

    霍铮大力地抓着江晚晚的肩膀，不可置信地质问，“江晚晚，你刚才说什么，给我再说一遍！”

    江晚晚好像受到了巨大的刺激，身体抖如筛糠，紧紧地抱着自己的头，哭着忏悔道：“是我…我杀了奶奶！我也不知道为什么会这样……”

    听到江晚晚的话，霍铮如遭雷击，瞳孔剧烈地紧缩，仿佛经历了一场大地震。

    他好不容易才说服自己相信江晚晚，给她一次证明清白的机会，可没想到她居然自己亲口承认杀人了！

    这一刻，霍铮连欺骗自己都无法做到。

    白医生见此，趁着两个人都不注意的时候，偷偷地溜走了。

    离开皎月湾后，她拿出手机拨出一个陌生号码，“喂，事情已经办好了，但是我要加钱。你知不知道刚才我差点被霍铮掐死……”

    对方不知说了什么，她终于露出了心满意足的笑，踩着高跟鞋快步离开了这个地方。

    而皎月湾此刻的气氛，犹如人间炼狱，充满了压抑可怕的气息。

    “砰！砰！砰！”

    霍铮像是疯了一样，砸遍了皎月湾里所有的东西，仿佛要毁灭所有的一切！

    没有一个人敢靠近他。

    而江晚晚则是被关在了房间里，死死地抓着自己的头发，眼泪不停地流，耳朵反复回响着白医生的话语——

    “你有人格分裂症，是你的第二人格杀了霍老太太，所以你才不记得自己做过的事，你应该忏悔自己犯下的罪孽……”

    原来真的是她杀了奶奶吗？

    她为什么会做出这种事情？她真的有第二人格吗？

    江晚晚脑子里混乱一片，产生了自我怀疑，白医生却让她一遍又一遍地回忆，她是怎么杀害霍老太太的……

    她想到的却是那天看到的监控录像，一个和她长得一模一样的大肚子女人，亲手拔掉了霍老太太的氧气管……

    有个声音不断地在她脑海中盘旋，告诉她这个女人就是她！她就是凶手！天底下最罪无可恕的人！

    江晚晚彻底地崩溃了。

    霍铮几乎把皎月湾里所有的东西都砸光了，他紧紧攥着拳头，手臂青筋爆起，不知什么时候受的伤，鲜血滴滴嗒嗒地顺着指缝落在地上。

    大概不会有人能够明白他现在有多痛苦！

    老天在绝望中给了他一丝希望，却又无情地摧毁！

    霍铮强迫自己离开这个犹如废墟一样的地方，他怕自己再继续留下来，会忍不住亲自动手杀了江晚晚！

    他不知道现在该去哪里，于是开车去了霍氏集团。

    林秘书看见他的手鲜血直流，顿时吓了一跳，“霍总，你这是怎么了？我送你去医院……”

    “不用！”霍铮冷冷地拒绝。

    林秘书还要再劝，却猝不及防地对上霍铮猩红的眼眸，里面充满了可怕的戾气和杀意，几乎要压得他喘不过气来。

    他心中不禁一阵发怵，不知道霍铮是受了什么刺激，也不敢多问。

    直到霍铮开口命令道：“再找一个心理医生，带过来见我。”

    林秘书一听就知道是江晚晚那里出了问题，心中莫名有些不安，但还是恭敬地回答道：“是，霍总。”

    他的办事效率极快，很快就找到了一位优秀的心理医生，带到了霍氏集团的总裁办公室。

    霍铮让林秘书出去，阴戾地扫了一眼这个心理医生，开门见山地问道：“了解人格分裂吗？”

    心理医生还算是镇定，“人格分裂主要是一种精神心理疾病，临床表现就是出现了多重的性格或多重的人格。如果出现两种或两种以上的自我认同或性格状态，非常可能是人格分裂的问题。”

    霍铮阴沉沉地继续问道：“如果一个人患有人格分裂，她的第二人格出来杀人，那么第一人格会知道吗？”

    心理医生心中一惊，如实回答道：“这些人格一般情况下对于彼此的存在都不了解，每一种人格的出现都会对各自的环境以及自身有一些系统的想法、认知等等，这些人格表现各不相同，一般情况下这些人格都是互相独立，而且存在于患者不同时间的。”

    门外，林秘书就像是一只壁虎似的，紧紧地贴在办公室的门上，竖着耳朵偷听霍铮和心理医生的谈话。

    直到霍铮寒气森森地开口，“林秘书，滚进来。”

    林秘书知道自己偷听被发现，只能顶着霍铮杀人的目光，硬着头皮走进去，干巴巴地开口道：“霍总，到底发生什么事了？难道江小姐患有人格分裂症吗？”

    霍铮阴着一张脸，心理医生退出去后，他才字一顿地开口道：“江晚晚亲口承认她是凶手。”

    林秘书瞬间瞪大了眼，“不可能！江小姐怎么可能会这么做！”

    霍铮脸色难看道：“心理医生在给她疏导的时候，她把杀人的秘密说出来了，是她的第二人格杀了奶奶。”

    林秘书想也不想地说道：“那个医生一定是胡说八道的！霍总，我们不能相信她的一面之词，应该多找几个医生给江小姐看看！”

    霍铮冷笑道：“那是你请的医生。”

    林秘书眼中满是懊悔，“都是我的错！是我请了一个不专业的医生！霍总你怎么罚我都可以，千万不要冤枉了江小姐！”

    霍铮沉默了半晌，一张俊脸绷得紧紧的，好半天才做出了决定，“再去找几个专业的心理医生。”

    “是！”林秘书马不停蹄地去办，这一回他挑选得比上次还要用心，生怕选到不好的医生，再次让霍铮和江晚晚产生误会。

    他一共找了四个心理医生，包括和霍铮交谈过的那个心理医生，一共就有五个心理医生了。

    霍铮看着站成一排的心理医生，薄唇紧抿成了一条直线，下达命令，“去皎月湾。”

    林秘书自然也是跟着去了，刚进皎月湾的门，就看到了满地狼藉，整栋别墅几乎没有完好的东西，可以想象霍铮当时是怎样的盛怒！

    也不知道江小姐有没有受伤……

    “你们进去。”霍铮身形笔直地站在大厅，指着江晚晚房间的方向，自己却没有一点要进去的意思，仿佛不想再多看江晚晚一眼似的。

    心理医生们对视一眼，推开了那扇紧闭的房门，林秘书实在有些不放心，也跟着走了进去。

    然后就看到江晚晚披散着凌乱的头发，只穿着一件单薄的衣服，赤着脚缩在房间的角落里，身体抖得厉害，像是受到惊吓的雏鸟。

    “江小姐……”林秘书和心理医生还没有走近，江晚晚就吓得尖叫一声，声音里充满了惊恐，“不要过来！不要过来！”

    林秘书尽量用温和的语气安抚道：“江小姐，我们是来给你治疗的，不会伤害你的……”

    江晚晚却是反应更激烈了，“不！不要！你们不要再逼我了，是我杀了人，是我……”

    门外的霍铮听到江晚晚承认杀人的话，心脏好像被一只利剑狠狠地扎了进去，恨意如同淋漓鲜血涌出，痛得呼吸困难。

    “砰！”他实在是控制不住自己，一拳狠狠地砸在墙上，留下一个鲜红的血印！

    几个心理医生想了各种办法，都无法接近江晚晚，他们若是强行靠近，她便会撞墙自残。

    他们只能先撤出江晚晚的房间。

    霍铮阴冷地问道：“怎么样，看出什么了吗？”

    其中一位心理医生说道：“江小姐虽然嘴上不停地在说自己杀人了，但显然内心是无法接受这件事的，所以才会有这么激烈痛苦的表现。她现在的精神很差，已经是崩溃的状态，我们建议还是不要过多刺激她，要不然……”

    霍铮反问道：“要不然什么？”

    心理医生回答道：“江小姐很可能会精神失常，变成一个疯子。”

