    这个时候，三名骑士同时意识到不对，想要盘旋上升，但已经来不及了。

    下面树林之中忽然涌出足足上千黑衣人，纷纷打出强横招式，轰击在那三头一星妖王之上。

    这些强大攻势，在空中划出璀璨弧线，这可是整整上千招强横招式啊，每一招都有着极其强大的威力。

    这一千多招，恨恨地轰在三头一星妖王之上。

    这三头一星妖王疯狂低档，但根本没有丝毫的作用。

    他们纷纷发出凄惨的叫声，下一刻，便是被直接打碎，重重地落于地面之上。

    三头一星妖王被秒杀，这还没完，那千余人又是同时发出强悍招式，攻向了那三个骑士。

    这三名实力足有二星武王巅峰的骑士，竭尽所能抵挡，但依旧没有什么作用，三人被同时秒杀，尸骨无存。

    强大无比的招式直接将他们气化蒸发掉了！

    段晚晴的笑容还在继续，但已经凝固在了脸上，下一刻，她发出不敢置信气急败坏一般的叫骂：“怎么可能？怎么会有这么多的黑衣人？他们刚才在哪里？”

    寇高扬冷冷说道：“这些黑衣人，刚才一直都在密林中，只不过咱们没有发现而已。”

    他轻声说道：“我现在看出来了，这，是一个陷阱！”

    “他们以咱们为诱饵，埋伏了不知道多少人，守在外围，引诱咱们的人手前来攻击，然后突然发动袭击。”

    “咱们不是他们的目标，寂灭刀门这些前来救援的高手才是他们的目标！”

    这，是一个陷阱！

    陈枫早就已经猜到了其实，他心中惊疑不定，猜测这些人的来路。

    那黑衣人统领最佳露出诡异笑容：“你们以为，只有这么简单么？”

    那三名骑士被杀的如此迅速，以至于他们甚至连向身后的队伍示警都没有做到，没有把消息传递出去。

    那刘文栋忽然仰头大吼道：“别过来，这边有埋伏！”

    他话音未落，忽然寇高扬已经一拳狠狠的击在他的头颅之上。

    刘文栋一声闷哼，直接晕了过去，并没有死，但是也没办法说话了。

    看到这一幕，另外两人都是大惊，不敢置信地看着寇高扬，不明白他为什么要这样做。

    寇高扬面向他们声音冰冷说道：“刘文栋向救援咱们的队伍示警，若是他们真的听了这个消息，不来救咱们，今日咱们几人岂不是都要死在这里？”

    他脸上露出刻骨的自私与阴毒之色，阴冷说道：“他们来了和这些黑衣人一战，未必不能胜。”

    “他们若是不来，咱们必死无疑，你们两个，若是也敢报信，便也是这般下场！”

    那两人都是噤若寒蝉，谁都没敢说话。

    此时，寇高扬懒洋洋地向那些黑衣人说道：“行了都不用装样子了，我也看明白了，你们围住我们，不过是为了引诱更多的寂灭刀门的人前来自投罗网。”

    “既然这样，也不用费力气，现在我们难道还跑得了吗？”

    说着，他直接后退两步，一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，也不再打了。

    那些黑衣人面面相觑，黑衣人头领沙哑的声音响起：“你还真是个聪明人，停手！”

    他话音落下，那些黑衣人纷纷住手，整个过程，让段晚晴几乎都看呆了，她有些没有反应过来这是怎么回事儿。

    这会儿才清醒过来，尖声叫道：“寇高扬，这是怎么回事？你这是要干什么？为何要偷袭刘叔叔？”

    “你他娘的给我闭嘴！”寇高扬盯着她，声音冰寒说道！

    “什么？你说什么？你竟然敢用这种语气跟我说话？”段晚晴脸上露出不敢置信之色，张大了嘴巴，震惊无比。

    “我为什么不敢？”寇高扬盯着她，声音冰冷：“之前我对你那么恭敬，你以为我是真想吗？”

    “我堂堂一个三星武王强者，被你这个一星武王都不是的小丫头天天颐指气使，天天训斥，你以为我心里很开心吗？”

    “告诉你，都是假的！”

    他忽然狠狠的瞪着段晚晴，暴怒吼道：“我之所以那样做，就是因为你掌门的女儿，仅此而已！”

    “其实我对你心中早就已经是极为不满，而现在呢？”

    他嘴角露出一抹讥讽：“现在咱们只怕都要死在这里了，我还有什么好顾忌的？你识相点儿的，就赶紧闭嘴，要不然的话，我就要让你闭嘴了！”

    段晚晴大怒，她那大小姐脾气，一时半会儿的哪里改得了，尖声叫骂道：

    “寇高扬，你这个不是人的狗东西，枉我之前瞎了眼，还那么信任你！

    寇高扬眼皮一翻，眼中冰寒之色一闪而过，杀气凛然。

    这个时候，陈枫赶紧拉住段晚晴，轻声说道：“大小姐，别再说了，若是激怒了寇高扬，只怕等不到援兵到来，你就要被杀了。”

    段晚晴听他这么一说，方才冷静下来，走到一边，满脸怒色的盯着寇高扬。

    寇高扬看了陈枫一眼，阴测测的一笑：“你这个卑贱的奴隶，实力不济，眼光倒还是不错！”

    他有种破罐子破摔的感觉，也不再搭理陈枫和段晚晴，而是在那里盘膝坐着，恢复实力。

    黑衣人也不再进攻，两方竟是形成了短暂的平静对峙。

    没多一会儿，寂灭刀门前来救援之人便是赶到了，足足有三十人。

    这些，已经是寂灭刀门所有顶级高手里面的三分之二，若是他们覆灭于此，那么可以说对于寂灭刀门将会是灭顶之灾。

    他们气势汹汹，杀意凛然，但是来到这里之后，一个个却都是呆住了，满脸惊讶的看着这一幕。

    因为此时呈现在他们眼中的，乃是一副非常平静的画面，他们预料中的鲜血纷飞，大声吼叫，肆意杀戮根本没有出现。

    其中一名领头之人，一袭白袍，一袍之上有着四条紫色波纹，昭示着他最差也是一名三星武王巅峰强者。

    而且，他的身份至少也是和掌门同辈的一代弟子，他惊怒不定的看着寇高扬，吼道：“寇高扬，这是怎么回事？为何你们不打了？”

