    第193章 军团大捷

    “雅儿贝德我明白你身为魅魔的天性，可也要分场合，自己注意一下。”楚风斜视，平淡道。

    “我...我知道了。”雅儿贝德低着头，伸出脚在地上画圈，活脱脱像个做错事的小孩子。

    要是让其她魅魔见到这一幕定会惊掉下巴。

    在她们心底雅儿贝德一直是大姐大的存在，威严而可怕。

    看向下方部下崇拜的目光, 楚风感概。

    现在已经能自动操纵那些被动能力，如神言，魅力值，无时无刻不在影响身边人。

    虽然他不爱装逼，可逼格已经溶于身体每个角落，每块血肉, 无时无刻仿佛都在诉说“装逼”二字。

    一举一动，都是在无形装逼。

    他现在真想仰天说上一句：“天不生我楚风, 逼道万古如长夜！”

    楚风背负双手，回眸感慨的气质犹如一柄重锤，狠狠锤进众人心里。

    “我的心跳...为何如此快。”卡桑德拉柔顺的俏脸微红，脑海不自觉浮想翩翩。

    “身体在颤抖，这应该就是传说中的霸王之姿吧！”

    每当楚风望来，众多吸血鬼激动的双手都在颤抖，得到莫大鼓舞。

    “这是何等一双眸子，何其璀璨！”

     77名干部浑身一颤，纷纷低下头，内心惶恐。

    在那双眸子下，仿佛他们心里的一切想法都暴露无遗。

    直至楚风回头眺望战场，所有人还沉浸在刚才那种气氛中，狂热瞩目他的背影，宛若狂信徒。

    战场上。

    满地都是巨兽尸体，很少留有全尸，大多都是失去胳膊腿, 随后被打爆脑袋。

    四处都是凝固的血浆, 以及破碎的内脏器官碎肉。

    乌黑的肠子、白嫩的脑浆、猩红的眼球……

    一副修罗炼狱场景, 如果把战争学府的学员扔在这里, 即使是那些精英，也会大吐不止留下心里阴影。

    楚风已经与他们拉开质的差距。

    七千九百九十九只地龙人尽数覆灭殆尽，只剩下一只还在苟延残喘。

    “莫拉快点，就剩下你那边还没解决了。”

    周围几名魅魔催促道。

    “哦哦，姐姐们请稍等，马上就好。”

    身高只有一米五的萝莉魅魔将匕首对准身前地龙人，似乎是在犹豫切脖子、还是扎心脏好。

    就在这时，仅剩的地龙人大笑开口。

    “哈哈哈哈哈，好一个魅魔，竟能击败纵横一万里十万大山的地龙军团，我服气！”

    “败在你们手底下，虽败犹荣。”

    “不过我龙三性命，只有我自己能取走！啊啊啊啊～喝！”

    他大喝一声，猛然抬手拍在自己天灵盖上，鲜血从五官流出，最后一名地龙人自绝当场。

    尸体致死仍旧屹立在战场，久久不曾倒下。

    “呜哇～他欺负我, 我...我我还没来得及砍他呢。”

    用匕首比划半天的小萝莉发现白比划了，“哇”的一声哭了出来。

    “好啦莫拉, 此人也算是一条汉子, 不要哭了。”

    旁边御姐感叹，伸手搂过小萝莉塞进胸里。

    天然的隔音棉顿时隔绝大半哭声。

    有奶的孩子便是娘，小萝莉很快止住哭声...也有可能是被憋的喘不上气。

    其余魅魔纷纷投去尊敬的目光。

    可惜不是个女人，否则她们愿意与之结拜为姐妹。

    突然，楚风这里响起一道提示音。

    【恭喜您，获得第一轮兵对兵的胜利，目前比分：1比0。】

    同时，藏古那边响起了另一道声音。

    【如果您在失败两场，将会失去庄园的拥有权。】

    战场上满地的尸体凭空消失不见，连空气都变得清新。

    若不是亲自经过，仿佛刚才那是一场梦。

    浩大磅礴的中性声音传遍全场。

    【第一轮兵对兵战争结束，半小时后将开启第二轮对决：将对将，请双方做好准备。】

    大将上阵，不死带伤，何况是大规模的军团战。

    魅魔大军回到庄园，虽然伤势不是很严重，但多多少少都有挂彩。

    楚风快步从高处下来，迎接这群功臣，同时对旁仅剩一千的吸血鬼道：

    “尔等的功劳我铭记再心，等战后统一封赏，现在大家先去疗伤，不用继续待在这里。”

    接下来是将对将与王对王，兵在这也没用，不如让下去养伤。

    “多亏有少主指挥有方，我们这些小伤不算什么，能为少主出一份力，即使死在战场也是值得。”

    一名吸血鬼咧嘴笑道，结果扯到伤口，直抽冷气。

    “我们不需要养伤，我们要在这里亲眼见证少主您击败敌人的时刻。”

    “是啊，我们还想继续看着您雄姿英发的背影，请不要让我们离开。”

    其余吸血鬼纷纷请愿。

    “行，你们想在哪就在哪，不过千万要注意伤势。”楚风爽朗笑道。

    转头看向魅魔军团，“那你们呢，也不下去养伤？”

    “才不去呢，我一刻也不想让少主离开视野，只要能见到少主，思思就满足啦～”

    魅魔小萝莉思思嘟起嘴巴，笑嘻嘻道。

    “思思说的对，只要看到少主，似乎一切伤口都不痛了。”

    旁边魅魔直勾勾盯着楚风，馋他身子，连伤口都不疼了。

    其余魅魔状态也差不多，内心火热，恨不得把他就地正法，深进浅出。

    不过能成为魅魔，智商情商自然不低，知道现在不是时候，都在拼命忍耐着。

    “哈哈哈哈，好！”楚风一口答应，论忠心，谁能有他属下忠心。

    激昂道：“让我们一起马踏联营，一同见证胜利！”

    ……

    半小时时间转瞬即逝。

    楚风庄园大门再次打开，刚经历过大胜，77名干部从里面士气高昂走出。

    “竖子！我一定宰了你们！！！”

    藏古见到这一幕，牙根都咬出血来，心中怒火滔天。

    对面77名干部，居然有4成是从他这里叛变过去的。

    “早知道当初就该宰了他们！”藏古悔恨。

    他的干部在上次八尺庄园战役里死俘殆尽，仅剩下在家里看家的10名干部幸存。

    不得已，藏古再次把目光看向了罗龙，“大哥...”

    话还没说完，突然被罗龙打断。

    “放心，既然拿了你七成报酬我自会出力。”

    (本章完)

