    站在台上被出售的女子是阿斯兰。

    方卓站在台下半天竟然没认出来。

    要不是阿斯兰认出了他，唱起了歌，他们就这样要完美错过了。

    方卓变了一副姿态，走进人群，来到争执不下那两位的面前，说道：“两位能否听小弟一言？”

    两人本来争的面红耳赤，不断抬高价格，心里虽然在滴血，但是，绝对不能失了面子。

    而且，这么漂亮一个姑娘，都想着据为己有。

    身边大部分人都抱着看热闹的心态，如果一直这么耗下去，对谁也没有好处。

    恰好方卓出来说话，给了两人台阶。

    “那你说说，这位女子究竟该归谁呢？”

    “对，你给说说。”

    方卓道：“按我说，这位公子锦衣华服，家中定然实力不俗，天下貌美的女子何其多，非她就不行了吗？”

    穿着狐裘大衣的男子脸上浮起了一丝骄傲的神色，抖落了一下身上的狐裘大衣，得意至极。

    反观那老头，对穿狐裘的男子，不屑一顾，冷哼一声，转过了头，但凡多看他一眼，都是对他眼睛的侮辱。

    方卓回头对那老头说道：“这位大哥虽然长些年岁，不过毕竟上了年纪，人家花容月貌一姑娘，你都能当人家爷爷了，买回家之后，能下的去手吗？再者说，你见过哪个老头因为娶了年轻貌美的女子就夜夜笙歌了？你这不是浪费资源吗？”

    老头子被说的脸一红，道：“我就喜欢买回家给我端洗脚水，你管得着吗？你哪里来的臭小子，你想干什么啊你？”

    方卓一改调停人的角色，道：“我觉得，这位女子非常适合在下这样英俊潇洒的小生，我两往一起一站，很般配，不如两位就忍痛割爱，让给我可好？”

    “你们出的价钱，我本人再加一倍给你们，现银结算，怎么样？”

    “你……”

    “这……”

    两人本来以为自己出价已经够高了，没想到这位更狠，不仅要出三百只羊买下这个姑娘，而且另外还要送他们每人六百只羊作为补偿。

    他们家是皇上吗？

    老头有些心动，自己毕竟是老了，出价是因为他的同伴一直在撺掇他。

    老头叹息了一声道：“那我就退出了，一会儿成交之后，希望你能把六百只羊折合成的银子给我。”

    方卓向他比划了一个OK的手势。

    老头不明所以，问：“什么意思？”

    “这是西域语言，成交的意思。”

    老头喜笑颜开，姑娘多的是，不缺她一个。

    穿着狐裘的男子见老头妥协了，也不再坚持，表示他也可以忍痛割爱。

    周围有眼红的，想要抬高价格，和方卓竞争一下，看上去方卓势在必得了，他只要一出价，这位公子定然会多出两倍的价格，这买卖很划算。

    这时候，人群中一位胖乎乎的中原人士，喊道：“目前价格还没敲定，也就是说，我也可以出价了？”

    奴隶主乐的见到这种哄抬价格的人，说道：“在没有正式敲定之前，您可以随意出价。”

    “好，那我就出五百只羊。”

    “好，你拿走吧，我不要了。”

    拍卖现场有一个规矩，只要你出价了，如果没人出价比你高，奴隶你只能买下来，要是拿不出钱来，奴隶主就算把你杀了，也不算犯法。

    阿斯兰一皱眉头，不知道方卓再玩什么把戏。

    胖乎乎的中年人没想到这个财大气粗的少年人竟然不再加钱，也不和他商量，直接不要了。

    这就尴尬了，他哪来的那么多钱呢？只想赚一笔冤大头的钱，没想到掉进了陷阱。

    这时，老头子看着方卓道：“不管你要不要，我那六百只羊钱，你必须得认。”

    狐裘男子也说了同样的话。

    方卓又比划了一下OK的手势，道：“我就是给他一个教训，让他知道什么钱该挣，什么钱不该挣。”

    胖子脸上的汗往下流，掏出手帕不停的擦。

    奴隶主已经在倒计时了，如果数到一的时候，还没有人出价，这位姑娘就归这个胖子所有。

    膀大腰圆的工作人员就会把他带到后台，一手交钱，一手交货。

    要是交不出来，他就走不出后台。

    胖子扑通一声，跪在了方卓的面前，道：“这位小哥，是我不好，看在同是中原人的份上，你就放过我这一次吧，我愿意认您当祖宗，您看成吗？”

    每个人当他的生命遇到威胁的时候，他的奴性就会彻底爆发出来，展示在世人面前。

    方卓道：“你给我跪下干什么？又不是我要你买？”

    莫名其妙。

    奴隶主站在台上杰斯地里道：“这位先生已经出到了五百只羊，还有没有人要加的了？如果没有的话，这位美丽的草原姑娘就属于这位贵人了。”

    方卓觉得他生在古代可惜了。

    要是生在后世，绝对是一个好DJ。

    胖子觉得方卓说的有理，要求也是去求奴隶主，和这少年人并没有关系。

    胖子赶紧举手道：“老板，我刚才是瞎说的，我不要，我不要了。”

    说完就要离开，却被两个彪形大汉堵住了。

    “救我！”

    胖子回过头来看着方卓，发出了哀求的表情。

    他现在就指望他能救他了。

    同为大唐人，方卓心软了，替他说了句话，道：“我只出三百只羊，那两百只你出，你看怎么样？”

    胖子痛苦的低下了头，两百只羊是他全部的积蓄，全给了他，一辈子白干了。

    但是，没有办法，谁让自己嘴欠呢？

    他只能冲着方卓点了点头。

    方卓走到台上，道：“这个姑娘我五百只羊，我要了，现在就办手续。”

    奴隶见没有人再出价了，就示意膀大腰圆的带着他去办手续。

    手续办完之后，这姑娘就会被送到方卓的府上，然后，他们把羊赶走。

    交易就完成了。

    台下看热闹的人对方卓刮目相看。

    因为他为了这个姑娘花费有些大。

    给奴隶主五百只羊，给老头六百只羊，还要给狐裘男六百只。

    算下来一千七百只。

    虽然胖子承担了两百只，但是，依然要出一千五百只羊。

    草原上能有一千五百只羊的家庭不多，不知道这个来自长安的少年人，能不能一次性拿出这么多钱来。

    那就不是他们关心的事情了。

