    这已经是第三天了，王海燕依旧是安静的坐在恩师曾经打坐的蒲团上，没有一丝的动作，任凭外界如何的叫喊，她都无动于衷，她可以明显的感觉到其实师傅还在他的身边，王海燕此刻的心中是没有一丝的波澜，十分的宁静，王海燕何尝不知道现在并不是伤心的时候，晓风教给他的一切他都会牢牢的记在心中，师傅，您老人家放心便是，弟子一定不辜负您的期望，现在我唯一能做的就是在这里陪您坐一会儿，因为我知道，一旦今天我走出了这个门，我就再也没有机会了。

    “你们说这都三天了，小姑娘怎么还没有出来呢？他不会出什么事情吧？这孩子一向与晓风师弟感情极好，长安，你和小姑娘自幼相识，你觉得他会怎么做呢？”晓光觉得师弟的死，他是有着第一责任的，若当日不是自己的妇人之仁，阻拦住了晓禾师弟，那么晚上，铜先生也不会暗中偷袭，导致晓风师弟惨死！

    谢长安默然不语，他虽然和海燕一起长大，但是人在极度伤心的时候会做出什么事情，这可说不好，但是有一点是可以肯定的，那就是不管她要做什么，自己都会全力支持，当日若不是海燕悉心的照顾，自己如何能从失去双亲的巨大痛苦中走出来，现在风水轮流转，也是到了他该回报的时候了。

    “吱呀”禅房的门终于是打开了，王海燕缓缓而出，她的美目微微的眯起，似乎是有些不适应这突然而来的阳光了，想想也是，毕竟是三天没有见到太阳了，有这样的反应很正常，少时，他的眼睛才慢慢的恢复，除了脸色苍白了一些以外，其他一切都很好，看到这一幕，谢长安终于是放心了，他笑道：“怎么？终于舍得出来了吗？”这个时候还有心思说笑，除了谢长安以外，也没有人能做的出来了。

    “这三天的时间让大家为我担心了，海燕感到很抱歉，但是大家请放心，我现在很好，在如今这个时候，我知道什么该做，什么不该做，眼下最重要的事情就是，绝对不能让月光帮的人知道恩师已经不在人世了，若是他们知道了，必将会卷土重来，刚刚经历净空大战的我们，战斗力那是远远不够的，我想大家也都是看到了，那铜先生如同鬼魅一般，谁也不能保证在我月能寺的周围，他有没有埋伏一支兵马。”

    头脑清晰的王海燕很快就分析出了现在的局势，应该说现在对于整个月能寺而言，都是极为的被动的，当然被动也有被动的好处，至少我在明，敌在暗，我们不敢轻举妄动，同样的，月光帮的人也不敢妄动！看来这三天的时间，海燕是真的想明白了，他就知道海燕虽然看似温柔，实则能力一点儿也不输于男子。

    “对对对，看我这脑子真的是糊涂了，一切就按照海燕说的去做！”晓光和晓禾现在才是反应了过来，现阶段的确是不能让铜先生知道晓风师弟已经不在，那人的性子是极度的危险的，谁也不能保证他会做出什么疯狂的事情！

    在距离月能寺不远处的一座山洞中，铜先生一样是在养伤，那晓风的降魔掌果然是厉害无比，自己一连运转了三次真气，这才吐出藏匿在体内的浊气，他自然是不甘心的，还从来没有人能把自己伤成这样，今夜他一定要在去一次，那晓风就算是死，也要死在自己的手上不可！不然的话，自己这一腔的怒火该如何发泄？

    铜先生这人是如何对待自己的手下败将的呢？他喜欢将对手的真气彻底的吸收化为己用，现在他能有如此高深的功力都是这么来的，其实铜先生的修炼天赋并不高，他能有今天的成就，都是自己一点一点积累而来的，这月能寺不是号称是北部第一大宗吗？那么好，自己就放出消息，说晓风已经身死，生前曾说若是谁能先一步的找到自己遗留下的养心道，那么他就是自己认定的传人！

    这法子其实极为的拙劣，但在这个时候使用，自然是有着不一样的效果，月能寺刚刚经历了一场大战，士气还未补充完整，这接连不断的挑战者将会让他们应接不暇，等到了合适的机会，自己在暗中一举端掉月能寺，到了那个时候，这北部依旧是他的囊中之物，铜先生这些年一直是游走于北部的大小门派中，可以说这些门派中的头头脑脑都愿意给他三分面子，只要是他说的话，他们都愿意相信这是真的。

    此刻，铜先生已经认为自己就是这北部的王了，看吧，这里所有的一切都是在自己的指挥下才能有所行动，这难道不是一件值得让人高兴的事情吗？铜先生是带着满足安然睡去的，到了明天，一切都会变得不一样了！

    有的时候，越是看似拙劣的手段，往往就能有着不错的效果，就好像现在这样，此刻的月能寺山门下已经是聚集了大量的能人异士，他们都在纷纷的叫嚷着，说自己得到了养心道的秘籍，希望自己能成为晓风的传人。

    然而养心道作为晓风的独创心法，并没有在外流失，这些人当中有很多都是昔日与晓风有着过节的人，他们怎么都在今天赶到了这里呢？起初，众多弟子还愿意解释一二，可是而来人数是越来越多，索性就关上了大门，让他们去吵闹，自己来一个闭门不出，看这些人能有什么法子？

    “月能寺的人都给我听着，乖乖的交出秘籍，看在相识多年的份上，我金刚门绝对不会为难你们，你们月能寺在北部作威作福了这么多年，现在也该轮到我们了，你们说对不对啊！”金刚门是一个小门票这些年一直都是受到月能寺的打压，如今终于有了反击的机会，他们自然是不会放过的！

    “真是耻辱啊，想不到这小小的金刚门也敢来叫嚣，当年被我们打的毫无还手的余地，难道真是上天要灭我月能寺吗？”

    “现在唯一的办法就是舍弃月能寺的院落，只要人在，那么月能寺精神就还在，难道我们就真的放不下这些身外的建筑吗？”谢长安说道。