    黑暗。

    无边无际的黑暗。

    浓厚、粘稠、让人窒息绝望的黑暗中，一点七彩晶光突然闪现。

    那是一座由无数五颜六色的水晶拼成的宫殿，表面更有无数的长长短短的晶簇向外伸展开来，每一根晶簇的顶端，都有极细的七彩晶光喷出。

    不大的水晶宫殿内，一张七彩晶台旁，两具晶莹剔透的躯体交缠在一起。

    雄壮的男子和娇美的少女低沉的嘶吼着，身躯疯狂的相互撞击，发出‘叮叮’的脆响。

    他们身上光芒流动，强光交汇在一起，犹如烈焰一样升腾起伏。

    在他们身后，宫殿中跪着两尊高有千丈的雄壮躯体。

    古铜色的皮肤，魁梧的身躯，虬结的肌肉，遍体的长毛，这两具躯体和巫铁见过的牛英雄长得一模一样，强横的气息更是有过之而无不及。

    他们的心口被一根晶石长矛洞穿，长矛镶嵌在他们身体中，闪烁着刺眼的光芒。

    两人的头盖骨被掀开，头颅内注满了七彩的宛如融化水晶一般的油脂，两根米许粗细的灯芯从他们头骨中伸了出来，两团方圆百米的七彩灯火熊熊燃烧。

    七彩灯火照亮了整个大殿，更让水晶大殿变得光怪陆离，诡谲迷幻。

    两尊巨汉跪在地上，伸出双手，犹如巨人扛天，用自己的手臂和雄壮的脊背，托起了一面直径三千米，厚达近百米，通体光泽隐隐、水波朦胧的晶镜。

    镜面上霞光回旋，不时有一条条极其黯淡的人影一闪而过。

    一片霞光悬浮在镜面前，里面更有无数怪异的、笔画坚硬犹如破碎晶石切面的文字流淌下来。

    不知道多了多久，大殿中那男女身上的光焰骤然达到一个巅峰时，镜面上一抹散发出金色强光的人影突然凝滞。

    刺耳的鸣叫声从晶镜中传出，尖锐的鸣叫声犹如一亿块水晶玻璃同时碎裂，撕心裂肺，充满了一种极度狂躁、不安的气息。

    正纠缠在一起的一对男女猛地分开，他们同时看向了晶镜。流光旋转，一套华丽、复杂的甲胄凭空穿戴在他们身上，他们腾空飞起，来到了晶镜前，死死盯着镜面中那条小小的金色人影。

    “最高威胁？”男子低沉的咕哝着：“是在我们负责的领地么？”

    女子伸出双手，按在镜面上，眯着眼睛感应了一会儿：“气息很模糊，距离很远。和我们无关，是那群冷脸冷心的冰块负责的领地……呵呵，他们有麻烦了。”

    “还很弱小，但是这种弱小的成长速度极其恐怖。”男子幸灾乐祸的说道：“或许，用不了几年，他们负责监控的地盘，会出现一个巨大的麻烦。”

    女子和男子对视了一眼，眸子里同时闪过一抹诡谲的光芒。

    “不要通知他们。”男子手一指，将光幕上一条急速闪烁的血色文字瞬间抹去。

    “我们没有发现。”女子笑着，双手在镜面上轻轻一抹，就将这小小的人影抹得干干净净：“气息如此微弱，距离如此遥远……巡天镜也不是万能的。”

    “就算我们通知了他们，如此广袤的领地，他们想要找到他，都不知道要花费多少年时间。”男子淡然道：“让他们节省一点力气吧，让这个危险者自己跳出来……这是我们的一番好意。”

    “希望这个危险者的实力，能够更强一些。”女子眯着眼，很是阴狠的说道：“那些冰块，真是讨厌……还记得，他们从我手上抢走的那一块先天矿么？”

    男子一手按在了女子的肩膀上，低沉的说道：“还说这些陈年往事做什么？不要打扰了我们的兴致……趁着我们在一起轮值，你那该死的未婚夫被调了出去……我们不要浪费时间。”

    女子‘咯咯’笑着，两人很快落回了地面，重新回到了晶台上。

    ‘叮叮’撞击声很快响起，两个人的身上再次涌出了迷离的火焰。他们透明的身躯内，一团团庞大的能量在滚动，在交汇，每一次两人体内的能量交汇后，就会变得致密一些，精纯一些，更强大一些。

    这不仅仅是繁衍后代的***仪式，显然更是一种奇妙、怪异的修炼方式。

    巡天镜上，继续有一条条光芒闪烁的人影飘过，有的人影光芒强一点，有的人影光芒弱一点，偶尔还有光霞闪烁，显示出人影身边的环境。

    一条条悠长深邃的坑道，一个个大大小小的石窟，一座座或者简陋或者精美的石质屋舍……又或者是熔岩河旁，熔岩湖中，地下阴河内……

    人影的光芒有强有弱，但是数万条人影的光芒加在一起，也没有刚才的那条金色人影散发出的光芒强大。

    金色人影出现的那一瞬间，正是巫铁服用烈焰三劫果，凝聚了重楼天锁，正式踏足半步重楼境的一瞬间。

    ‘叮叮’撞击声不断响起，突然一声怒吼传来，大殿厚重的七彩晶石大门被人一脚踹开。

    一条高大威猛，通体燃烧着七彩烈焰，气息惊人庞大的男子闯入了大殿，他身披重甲，手持长戈，身后跟着数十名气息如狼似虎、彪悍凶猛的壮汉。

    他们一眼看到了晶台上疯狂纠缠的男女，手持长戈的大汉当即发出了一声歇斯底里的咆哮声。

    长戈撕裂虚空，‘轰’的一声轰击在了僵硬不动的男女身上。

    那一对男女被轰得飞了出去，一头撞在了巨大的巡天镜上。

    巡天镜发出一声低沉的轰鸣，被这一对男女撞得缓缓倾斜，最终重重的砸了下来。

    两尊扛着巡天镜的魁梧身躯也歪歪斜斜的倾倒，颅脑内粘稠的七彩油脂喷溅出来，迅速在大殿中引燃了大片火焰，烧得地面上的晶石快速融化。

    “听我解释！”被打飞的男子嘶声尖叫着，狼狈的站起身来。

    “你亵渎了我的家族荣耀，死！”手持长戈的男子大踏步的冲了过去，长戈一挺，洞穿了那男子的心口。

    男子的身体僵硬，随后炸成了无数细小的晶石碎片。

    “亲爱的，听我解释。”躺在地上的女子嘶声尖叫。

    回应她的，是随着闯进来的那群壮汉中，一名身躯格外壮硕的男子全力挥出的一剑。

    “你亵渎了我们家族的荣耀……你，必须死。”女子美丽的头颅高高飞起，她绝望的悲鸣了一声，身躯同样炸成了粉碎。

    整个大殿剧烈的颤抖起来，一个雄浑有力、威严无比的声音隆隆响起：“你们这些小家伙，发生了什么？该死，是谁弄倒了巡天镜？你们……你们可真会……惹麻烦。”

    一群男子单膝跪倒在地，深深的低下了头，一言不发。

    巡天镜倒了……这下有麻烦了……重新竖起巡天镜，这可不是轻松的事情。只是希望，在重新竖起巡天镜的这段时间内，他们负责监控的那一片危险地带，不会有什么危险人物冒出来吧。

    否则……真是麻烦了。

    一条狭窄的石缝中，巫铁探出了半张脸，向远处眺望着。

    巫女抱着风云幡，趴在巫铁的脑袋上，同样鬼头鬼脑的向远处眺望着。

    下方是一片巨石林立的峡谷，宽有数百里，不知道有多长，反正巨人一族曾经耗费大量时间向两侧探索过，始终没能探索出这条大峡谷的起源和尽头在哪里。

    在前方峡谷最宽敞处，一条宽有十几里的大河浩浩荡荡流淌而过。

    大河一侧，悬崖上，有一个高有两百多米的巨大洞口，洞口离地有一千多米高，上面开凿了一条简陋、宽敞的石阶，可以从河岸边一直走到洞口外。

    在洞口两侧的山崖上，用极其精妙的技巧，雕刻了大量的巨幅石雕壁画。

    有巨人和巨禽搏斗的场景，有巨人和巨兽厮杀的场景，有巨人劈开高山的场景，有巨人截断河流的场景。

    石雕中有大量的普通人的形象存在，依靠这些普通人形象做对比物，这些石雕壁画中的巨人，普通在十米高下，稍微壮硕一些的高达二十米、三十米……

    而在一些石雕壁画中的巨人，他们的身高按照比例计算，大概达到了两三百米的水准。

    最为巨大的一座巨人形象，他的双脚踏在河岸边，头顶上方穹顶，按照比例计算，他的身高能有数万米高下。在这巨人的身边，银钩铁画刻出了两个硕大的古体篆字——‘龙伯’！

    ‘龙伯’，巫铁眸子里光芒流转，他似乎想到了什么，一时间没记起来，这似乎是比较深层次的记忆力的知识，想要从老铁传承的知识中将他取出来，还要花费不少的时间。

    但是堵住了那个巨大洞口的长生教所属，显然他们对这两个字并不感兴趣。

    洞口外，一字儿悬浮着十二条长生教特有的浮空飞舟，朱紫溪身穿华服，正端端正正的坐在一条飞舟的船头，一脸恼怒的呵斥着：“炎寒露，本座见你颇有几分资质，收你做侍女……并让你贴身服侍虞墨，这是你天大的荣幸。”

    “你居然窃宝逃走……你，你，你，你对得起本座这一番好心么？”

    “还有，炎魔，你炎家长老都已经俯首归顺，你炎魔，还有其他几个冥顽不化之人，你们负隅顽抗，拒不服从我长生教统治，你们觉得，你们有胜算么？”

    “另外，石飞……好一个石飞，你很大胆，你带着几个顽固分子逃跑也就罢了，你居然在石家的粮仓中下毒，将所有存粮一并毁了……”

    “你居然还能让人，将石家所有的矿井全都弄得塌陷、崩毁，很长一段时间内，石家的矿井中不能再开采出一块儿矿石……很好，你很有种。”

    黑漆漆的洞口内，传来了石飞‘憨厚’的声音：“太上长老，你还忘记了一件事情，在我的操办下，石家所有的坐骑也都被毒杀了，石家所有库存的精炼金属，都被倒进了岩浆里，石家所有的财富，也都被藏匿了起来……”

    “换句话说，石家除了一群叛徒，连个屁都没留给你……清洁溜溜，干净得很，你是不是很开心？”

    石飞笑得很灿烂。

    朱紫溪脸色阴沉得很，他淡然道：“本座很开心，开心得想要将你凌迟碎剐。”

    右手一挥，大片血雾翻滚升腾，巨大的血色骷髅从朱紫溪身后冉冉升起，一枚骷髅钮的印玺从朱紫溪眉心飞出，化为一道血光重重轰在了洞口上。

    洞口两侧无数的巨人石雕同时闪过一抹黄色强光，一层厚厚的黄色光晕出现在洞口外，光晕中重重叠叠的巨石、山峰不断闪烁旋转。

    岩壁剧烈的颤抖着，狂风呼啸着向四周横扫而去。

    洞口附近的巨石‘轰隆’摇晃，有些根基比较浅的巨石被连根拔起，翻滚着被狂风吹走了老远。

    地面一片狼藉，下方的大河掀起了巨浪，重重的拍在了河岸上。

    黄色的光芒轻轻晃了晃，没有被破开。

    石飞的笑声传来：“太上长老，没用的，这里是苍炎域巨人一族的祖地，也是他们的祖坟所在，所有先祖的尸骨都埋在洞窟深处，和地脉地灵融为一体。”

    “借助先祖的力量，老祖宗虽然只是半步命池境，他能发挥的防御力不弱于命池境。”

    “加上巨人先天擅长防御……你不可能攻破这里。”

    石飞很热情的建议朱紫溪：“不如，您带人离开？在这里呆着也不是一回事……您，有多少时间可以浪费在这里？”

    朱紫溪冷笑了一声：“巨人一族饭量巨大，他们每个月都要依靠你们石家运送巨量粮食，否则就要饿死……本座的确没有多少时间浪费，但是坚持到你们全都活活饿死，那是没问题的。”

    石飞的笑声戛然而止。

    过了好久，好久，石飞才悻悻然咒骂道：“好狠，好狠，你们好狠……饿死，活活饿死？你们不如赶紧打进来，把我凌迟碎剐了的好。”

    朱紫溪快意的笑着，手一挥，骷髅钮印玺再次轰出。

    ‘轰’的一声巨响，血光、黄光剧烈摇晃，十二条飞舟都不断的晃动，一抹烟云从斜刺里飞来，巫铁大声长啸，重重的落在一条飞舟的船头，白虎裂带起数十条寒光，洞穿了数十名长生教徒的胸膛。

    白虎裂发出低沉的虎啸声，一个个长生教徒身体崩成了血雾炸开。

    一击得手，巫铁决不流连转身就走。

    朱紫溪呆了呆，他猛地站起身来，嘶声长啸着化为大片血光向巫铁追来。