    说这话时。

    王胖子的嘴角闪过一丝神秘，并将奶茶袋子往林北身前推了推。

    嗯！

    仔细看的话。

    应该可以发现，在奶茶袋子里，还装有一个方形的小盒子。

    盒子上隐约带有什么【啥薄】和【热情如火】的字样，非常之奇怪。

    不得不说。

    王胖子的确是有心了。

    这次请客，真的是大放血不说，甚至动用了他所有的人脉渠道关系。

    然而……

    林北却无视了他推过来盒饭，奶茶，还有某方盒，而没好气的直接摇头：“惊喜就不看了，东西你也收回去。”

    “正如你所说，我最近忙着学习真没那个时间，所以不会上场。”

    嗯，态度非常坚决。

    不学习，毋宁死。

    时间那么宝贵，怎么能花在除学习之外的其它事情呢？

    什么盒饭奶茶，都买不通他。

    毕竟他现在又不缺钱。

    家里吴素和林天雷对他真的很不错。

    一周生活费足足500东方币，远超同龄人的一百或两三百。

    即便到了周四，他的财富值还有366，想吃什么自己可以去买。

    至于那个啥方盒，也不知王胖子从哪里弄来的，他就更用不着了。

    不过随其话落。

    王胖子却立马急了，直接抱住了林北的大胳膊，“北哥，北神，别介啊！”

    “这次跟1班的比赛，我都答应了，甚至连狠话都撂出去了，一定要让他们好看，可你若不上场我们就完犊子了。”

    话说……

    林北原身的篮球技术其实不咋滴，控球控球一般，投球投球不准。

    但半场三打三也就罢了。

    这涉及到全场五打五的班级赛，林北却是不可或缺的那种。

    不要问为什么。

    问。

    答案是，林北个头够高，恰好是男生的黄金身高，一米八三六。

    这放在北方，肯定不是最高的，但临城属于南方，这个身高已经很高了。

    别的班级先不说。

    至少在4班，林北是最高的一人。

    即便其控球投球一般般，但凭借其身高优势，总能抢得一些篮板球。

    勉强，算是一个中锋吧！

    王胖子身材魁梧，皮糙肉厚，力量足够，技术也还行，打的是一个小前锋。

    而张三李四和赵大力，则分别是控分后卫，得分后卫和大前锋。

    不过后边三人，技术同样一般般，比林北稍强，但也强不到哪里去。

    一般这种班级赛，靠的还是王胖子。

    但林北和张三李四赵大力，却也不可或缺，毕竟班里真没其他人能上了。

    论篮球技术。

    班里没有最差，只有更差。

    这也是他们五个学水，在4班存在的唯一价值，人送外号五剑客。

    每次有篮球赛，都是他们上场。

    即便输多赢少。

    但硬着头皮也得上不是？

    而一班不仅是学霸班，成绩最好，在其它项目上也非常优秀。

    如果林北这次不上场。

    那王胖子几人，定是必输无疑。

    所以……

    此刻王胖子当真是将厚脸皮发挥到极致，抱着林北胳膊就不松开了。

    林北：“……”

    顿时间，其脑门上都是黑线。

    毕竟他可是男的，而王胖子也是男的，且属于180斤大块头的那种。

    试想一下。

    一个180斤的大块头抱着你胳膊发嗲耍赖，那画面，真有些辣眼睛啊！

    “好好好！”

    “胖子你放手，我答应了。”

    木得办法，林北只能点头答应。

    “北神，我就知道你靠谱。”

    闻言，王胖子立马放开了林北胳膊，并右手摸着后脑勺，咧嘴大笑。

    见此一幕。

    林北脸上那是满满的无奈，同时瞥了王胖子一眼，“胖子，老实说吧！”

    “为何突然跟1班比起了篮球，是不是他们主动找咱们班麻烦了？”

    “咦？北神你又知道了？”

    听见这话，王胖子这回是真愣住了。

    毕竟在他印象中。

    这几天林北大门不出，二门不迈，从早到晚不是钉在座位上，就是跟曾曦混一块，应该不知道外边事情才对。

    何况。

    作为好兄弟。

    为了林北的个人幸福，外边风雨他都尽可能一人扛着，而没让林北知道。

    只是这一次实在扛不住了，才不得不请林北出山，结果林北居然知道了？

    不过下一秒，他又立马放心了。

    只因……

    林北摇了摇头，“具体我不知道，只是咱4班跟1班风马牛不相及。”

    “彼此几乎没有交集，我们班想约人家比赛都约不上，除非对方主动。”

    虽然林北没有他心通的技能，也没有赵清菡那种微表情心理学分析。

    但这事，其实真的很好猜。

    在他记忆中。

    说句不好听点的，4班跟1、2、3班，仿若根本不在一个世界。

    不仅仅是学习，而且是各个方面。

    尤其是身为三中第一王牌班的301班，几乎所有方面都能吊打4班。

    正常情况下。

    4班不可能自找霉头去挑衅1班，即便挑衅了，人家也懒得搭理。

    但反过来，那就不一样了。

    再加上先前王胖子说狠话都撂了出去，显然彼此间有了较深矛盾。

    不过……

    他肯定猜不到。

    该事件的源头，其实在他自己身上。

    而王胖子也没有想告诉他的意思，只是含糊其辞的转移了话题。

    “北神，反正下午咱好好打就是了，我保证竭尽全力，好好教训他们，至于现在你先吃饭，我撤了哈！”

    说完。

    王胖子便又风风火火的跑了。

    来的快，去的更快。

    毕竟大中午他可是要回宿舍睡觉的人，不可能跟林北一样待教室学习。

    对此，林北也不在意。

    正好他也是饿了。

    这送上门的盒饭跟奶茶，那是不吃白不吃，不喝白不喝。

    跟别人他或许会客气。

    但跟王胖子，却是用不着客气，毕竟两人关系摆在那。

    就是某方盒，不太好处理。

    回头真要好好规劝下王胖子，让其别整天想这些有的没的。

    高三时间宝贵，好好读书才是王道，异性啥的不重要，这路可不能走歪。

    王胖子：“……”

    某人可真是饱汉不知饿汉饥。

    林北：“……”

    谁是饱汉，谁是饿汉？

    造谣，可是要负法律责任滴！

    ……

    篮球比赛先放一边。

    在吃饱喝足后，林北便拿着赵清菡笔记本，又开始全身心的研究。

    彼此依偎。

    你中有我，我中有你的那种。

    不要问他为何不再找曾曦。

    因为曾曦早被榨的一干二净，点滴不剩，而落荒而逃了(≧▽≦)。

    偌大一个班级，就只剩林北一人，还在座位上双手齐动忙活个不停。

    不得不说，他体力是真的好。

    即便活力药水早就用光了，但他仍能跟个小牛犊一样，干劲十足。

