    第620章不能闹得人尽皆知

    李静抿了抿唇，继续听蒋卫国跟一个口不能言的老太婆算账。

    自己受过的苦，受过的罪，总想讨回来，让他讨回来，或许就安心了。

    廖婆婆也不再说话。

    就算她知道蒋老太对蒋卫国不好，可各家有各家的日子，她也不清楚蒋老太竟然对自己亲儿子那样，这老太婆到底魔怔什么？

    廖婆婆还不知道蒋卫国这个蒋老太的大儿子，并不是亲的。

    蒋孝新远远跟着蒋卫国他们，一路追了过来。

    小家伙虽然想知道自己爹娘到底去哪儿，不过看到爹娘一路手牵手，感情那么好，也没好意思打扰，一直吊在后面。

    直到两个人进了廖婆婆家，他想到那个还没死的老妖婆，好奇心一下子消失的一干二净。

    不用想就知道爹娘来干什么来了！

    蒋孝新也没立刻回家，在附近转悠，看到廖婆婆的孙子孙女被自己娘扔出来，还偷偷嘲笑他们了一番。

    娘说话怎么能不听呢？活该他们倒霉。

    蒋孝新转悠着，无意中看到了一个缠着头巾的陌生中年妇女，愣了下神。

    他们大队，不，应该说他们村，除了那些下乡的人，从没有陌生人进入。

    从哪儿跑出来一个陌生人？

    蒋孝新这人好奇心太重，脚步控制不住地往那陌生人走了过去。

    “嗳，你谁啊？来我们队干嘛？”

    这位穿着老旧衣服的妇女听到声音脚步滞了滞，看到是小娃，才笑呵呵朝他走过来。

    “娃，我跟你打听一个人，你知道蒋，蒋新意家吗？”

    蒋孝新头一摇，刚脱口而出一句“不认识”，猛然间想到他死去的爷爷好像叫蒋新意。

    他心一跳，呲着大白牙，“这位大娘，你是哪儿个大队的？我怎么没见过你？”

    包着绿头巾的中年妇女眼眸闪了闪，很快说：“我是他们家远方亲戚，很久没来了，现在找不到他们家在哪儿里！娃，你知道吗？”

    蒋孝新先是摇了摇头，又抬着天真无邪的小脸，说：“大娘，你别急，我爹娘就在那边，我回去帮你问问，马上回来，你等我！”

    “嗳，别！”

    中年妇女抬手就把蒋孝新拉住了。

    刚侧过身子的蒋孝新咬了咬唇，等回过身后，又是一副天真懵懂的样子。

    “大娘，你不是要找人吗？”

    这中年妇女脸上堆满了笑，“好孩子，不耽误你事，我自己去找找，你去玩吧！”

    蒋孝新小脑袋瓜心思百转，面上却乖乖的点了点头。

    “好的，大娘，那你再找找，我去耍了，不过我跟你说哦，我真没听谁叫蒋新意的！”

    说完，蒋孝新冲她摆了摆手，一蹦一跳地跑了，看上去也不关心这人找人。

    刚转过巷子，就贴在了墙上。

    他控制不住想回头瞅瞅，最后咬牙压制了这冲动的念头，慢悠悠地在小路走，还捡了几个石子，在手里面，往半空中一抛一抛，耍着玩。

    中年妇女刘婶在蒋孝新消失在眼前之后，快走了几步，走到蒋孝新拐角的地方，往小巷里面瞅了瞅，当看到问路的小娃自己一个人玩的正开心，才松了口气，猫着腰迅速跑开了。

    夫人让她来秘密打听蒋新意家的情况，可不能闹得人尽皆知。

    (本章完)

