    七彩的时空通道在天空中张开，随即从中飞出了泽塔的身影，身体上的究极铠甲早已变成光点消散，他闪烁着红灯的庞大身姿有些不受控制的重重砸向大地。

    咚——

    巨大的身躯狠狠的撞在地面上，爆发出雷鸣般轰隆隆的巨响，溅起飞舞的烟尘与周围的迷雾混合，将天地间的一切都掩盖了，常人伸手不见五指。

    等等，迷雾？

    泽塔站起身，转动白色的钻石双眼，打量着这个世界。

    四周是灰蒙蒙的一片，滚滚迷雾笼罩在天空与大地之间，阴沉厚重的云将太阳的光辉完全阻挡，使地面上变得一片死气沉沉。

    钻石眼的亮度陡然提高，使用出奥特透视的泽塔瞬间就看穿了迷雾后的真相——一片化为废墟的世界！

    极目所能望到的地方，世界早已被灰蒙蒙的沙子所掩埋，那原本像是人类城市的地方，此时已经沦为一片废墟，只留下歪歪斜斜的残破不堪的大楼，形成如同末日般的景色。

    空气中充满死寂与压抑的气氛。

    泽塔所看到的画面通过一心同体也被新垣辉接收到，他震惊的看着被沙子和迷雾埋没的城市，沉沉的问道：“这里到底是什么地方？”

    泽塔提醒道：“阿辉，这里的空间感觉很奇怪，好像只是一处投影，或者说某种未来与现在重叠所产生的幻象。”

    “哔咕哔咕~”

    计时器的闪烁接近了极限，顿时让浑身无力的泽塔单膝跪了下来，胸口不断的起伏，身体上的光芒在不断暗淡。

    “是奥特曼！”

    突然，泽塔和新垣辉都听到了从他们侧面传来的惊呼声，他们转过头去，却看到身侧的大楼天台上出现的一个陌生人影，让泽塔不由得一愣。

    奇怪，刚才那个位置明明没有人的。

    然而通过奥特透视看到了那人的面孔后，新垣辉却有些出乎意料和激动的叫出声来，“大古！”

    只是眼前这个大古并不是他记忆中那个身穿制服，面庞坚毅正气凛然的模样，而是穿着一身正式的西装，没有那么的朝气蓬勃，反而只有被工作和生活拖累下的疲倦和市井气。

    听到新垣辉的声音，泽塔有些疑惑的问道：“大古？阿辉你认识他吗？”

    新垣辉重重的点了点头，兴奋不已的解释道，“他就是迪迦奥特曼啊！”

    泽塔顿时也被感染，变得激昂起来，“好厉害！他竟然就是迪迦前辈吗？和我梦前辈一样，都是超级帅气的人类啊！”

    “只不过……”泽塔有些犹豫的说道：“呃……我好像没有感受到大古前辈身上的光。”

    “什么，怎么会？”新垣辉大吃一惊，泽塔的言外之意是说，眼前的大古只是一个普通人类而已。

    变成废墟的城市，普通人类的大古，还有那看起来就像是每天996辛苦工作的社畜打扮。

    新垣辉在自己的记忆中寻找答案，很快就发现了一个相符的世界，“这里难道是……”

    而在新垣辉和泽塔兴奋起来的同时，位于大楼顶部的大古同样陷入惊喜。

    原本他只是下了班去找地方吃午饭，走在路上时却突然眼前一晃，四周传流不息的人群和繁华的城市突然消失，而他则下一秒就出现在了这个诡异的地方。

    入目的第一眼，就看到了一个全身散发出白色光芒的巨人有些无力的单膝跪倒，因为他实在太高大，并且几乎就在眼前。巨人沉重的身躯压迫地面，使得周围的大地震动起来。

    那巨人的身姿，发光的身体，胸前闪烁的计时器，和大古小时候在电视上看到奥特兄弟们都极为相似。

    虽然是完全没见过的外貌，但那种姿态还是让他第一时间联想到奥特战士，所以大古情不自禁的喊出声来。

    那巨人好像很虚弱，但还是听到了他的声音转过头来，发光的钻石般的双眼紧盯着他。

    被这样巨大的生物注视，即便他是奥特曼，但也依旧让大古的内心无比紧张，他不由得滚动着喉结，咽了一口唾液。

    巨人轻轻的点头，庞大的身躯在大古的亲眼目睹下分散成无数的光粒子，有几粒光粒子飘散到大古面前，鬼使神差的，他伸出手去触摸，光碰到他的手，随后消失不见了。

    一瞬间，脑海里像是有光闪过！超古代，魔鸟，黑暗支配者，tpc……无尽的黑暗与闪耀的光芒！

    “呃啊！”大古突然抱着头惨叫一声，大脑疼痛欲裂，脑中的画面也在崩碎成一点点的碎片，冷汗从额头上分泌出来。

    他痛的直抽冷气，但在那些画面消失后，痛苦就在迅速消退了，很快便只是抬起头，眼中一片茫然，“刚才的，那是什么……”

    他前方的光之巨人完全散去，只留下一团白光飞落到大古身后，光芒收敛，凝聚出新垣辉大汗淋漓的身影，像是被扔进水池子里泡了一圈刚爬出来，一出现，就差点累的趴到地上。

    消耗太大了，这究极赛罗勋章真不是人用的。

    “呼~大古前辈！”新垣辉强撑着起身，拖着疲惫的身体走过来，冷风吹拂过去，令他感到一阵清凉，稍微缓解了些他的疲劳。

    大古从回忆的痛苦中脱离，转过身就看见了身后出现的黑发青年男子，巨人消失后就出现了他，大古有些惊愕的问道，“难道你是？”

    “我叫新垣辉，另一个宇宙的地球人。”新垣辉很正经的解释道：“刚才的巨人是泽塔奥特曼，他和我一起战斗。嗯……我们的关系就和奥特曼与早田前辈差不多。”

    “原来如此，我明白了。”大古了然的点头，他突然想到什么，“等等，也就是说奥特兄弟他们也是存在的吗？”

    “没错！”

    大古瞬间睁大了双眼，嘴巴张开成“O”形。

    自己小时候所相信的英雄居然是真的存在，一种难以言表的喜悦之情在他的心底激荡。

    大古振奋的握了握拳头，好不容易才从亢奋中回过神来，这才想起来自己现在的处境，这个地方可还是一片废墟呢！

    “对了，这里到底……”

    大古正准备开口提问，但他的身体却突然一阵虚幻，紧跟着便像是烟雾一般消失在原地。

