    “神龙虚影！”方凡大声喝出。

    听到方凡的爆喝，俞阴顿时身形一颤，因为方凡已经带着诡异无比的身法和速度朝着俞阴跑了过来。

    俞阴竟然有些害怕！

    他下意识转过头，就看到方凡拳头上包裹着数十条神龙，朝着俞阴的太阳穴而来。

    看似简单的拳头，却让俞阴有一种不能硬接的感觉。

    不好！

    俞阴大惊失色。

    几乎没有犹豫的时间，俞阴立即调整自己的状态。

    将自己全身的毛孔打开，丹田内的灵气汇聚到一起，透明的灵气汹涌而出。

    一瞬间，在俞阴的周身百年出现了一个银白色的保护罩。

    在方凡和俞阴的中间隔开。

    身边出现的这个保护罩让俞阴新只给你踏实了不少。

    这个防御可是曾经抵挡住黑齿蛟龙的攻击，才让他能够反败为胜。

    而且，在这个防御罩中，方凡看到了一些类似梵文的文字。

    好像在不断加强这个防护罩的强度。

    这一招叫做全面防御，是作为终极防御形态展开的。

    那些文字便是这个防御形成的关键。

    但是，施展这一招却足足耗费了俞阴百分之六十的灵气。

    这可是自斩杀蛟龙之后，没有出现过的情况。

    “该死的小子，竟然能够将我逼到这种份上！”

    “我一定要杀了你！”

    俞阴在保护罩中恶狠狠地说道。

    众人也是没有想到，堂堂无极阁的大人物，竟然会被刚刚飞升到天武大陆的毛头小子打的唤出保护罩。

    这意味着什么？

    这意味着方凡已经将俞阴逼到了绝境！

    俞阴一时之间竟然没有任何可以招架的了。

    “砰！”

    下一秒，方凡那将近一千多万斤的拳头，猛然地朝着屏障砸去！

    发出了十分恐怖的声音。

    虽然，躲在保护罩里面的俞阴躲过了这一拳，但是却并没有多好受。

    五脏六腑都被方凡这一拳震得发颤！

    怎么会这么强！

    俞阴隐隐庆幸，这一拳被保护罩挡下，不然，结果怎么样还真不好说。

    此时，躲在远处的众人被巨大的声响震得脑袋都懵了。

    过了好久才慢慢的缓过来。

    没有想到，就在众人刚刚缓过来的时候，方凡重新举起了拳头！

    竟然还要继续攻击！

    “砰砰砰！”

    连续三拳，方凡拳拳到位，将整个保护罩打得震颤不已。

    而保护罩上的符文渐渐的消失了光泽，最终暗淡了下去。

    此时，面色十分痛苦，脸色苍白的盯着方凡。

    “咔嚓！”

    保护罩竟然出现了裂纹！

    不！

    不仅是裂纹！

    慢慢的裂纹扩大竟然碎裂了！

    破碎的残渣纷纷掉落到地上。

    跟着沉下去的还有俞阴的心！

    因为俞阴此时已经是毫无防备地站在了方凡的面前。

    众人朝着两个人的方向看去，只见俞阴突然坚持不住，猛地喷出一口鲜血！

    俞阴大人竟然吐血了！

    被面前的这个中天位打的！

    真的是太可怕了！

    而方凡见状，微微扬起嘴角嘲讽道：

    “就这？”

    俞阴看到方凡的嘲笑，心中愤怒值已然拉到最满！

    “或许，我可以再给你最后一次机会！”

    “道歉还是死！”

    方凡冷冷的说道，每个字无疑都敲打在俞阴的心上。

    道歉么？

    在这么多人面前？

    自己堂堂无极阁的长老竟然要给这么一个人道歉么？

    不！

    这个小子该死！

    他一定会死！

    俞阴将心中对方凡的恐惧压下。

    双眼爆发出浓浓的恨意！

    “去死吧！”

    他不是什么高手，不过是一个蝼蚁而已！

    只是一个蝼蚁！

    俞阴不断给自己洗脑。

    因此，当死字落下，俞阴便将自己的气势提升到极致。

    原本霸气无双的气质，此刻竟然有一种君临天下的感觉！

    同时，一个巨大的刀出现在了俞阴的手上！

    “龟麟七宝刀！竟然是龟麟七宝刀！”

    “看来俞阴大人真的是被逼到一定程度了，竟然将这把刀拿了出来。”

    “这回，这个年轻人不知道还能不能抗住！”

    众人看着俞阴将宝刀祭出，纷纷议论道。

    不只是众人知道这把刀，就连方凡没有见过这把刀都能够感觉到这个是个宝物！

    “糟了！竟然是龟麟七宝刀，他有危险了！”

    “这可是斩杀过黑齿蛟龙的刀啊！”

    严语芙顿时跌坐在一旁，仿佛已经看到了方凡身首异处的场景！

    “小子，我也给你一次机会，如果你投降的话，我还能够饶你不死。”

    “甚至你可以进入到我无极阁中，成为我武技阁中的人！”

    “如果……”

    “打不打了还！一个大男人这么墨迹！”

    方凡听着俞阴的碎碎念，便皱着眉头不耐烦的说道。

    “找死！”

    俞阴眼光阴沉，双眼的瞳孔骤然放大！

    将自身的杀意迸发出来，牢牢的锁定了方凡。

    此时，宝刀竟然也发出光芒，俞阴的灵气在俞阴的周围环绕，携带着强烈的风。

    将俞阴的衣袖和头发吹起。

    那场面看着就十分恐怖。

    “砰！”

    “砰！”

    俞阴一步步朝方凡的方向跑去！

    每踩下一脚，地面上便会出现一个深深的脚印！

    就在俞阴距离方凡不到五米的距离时，突然俞阴双脚用力跃起！

    将宝刀举过头顶，带着俞阴剩下的灵气和真气，全都汇聚在这一个看似能够毁天灭地的一招中。

    肉眼可见，当宝刀划过的地方，空气仿佛都被割破了，出现了小小的乱流！

    将俞阴身上的衣服划出了一些口子。

    但是方凡那边却只是被风吹乱了发型。

    龟麟七宝刀给人的视觉震撼太强了！

    给人的感觉就好像无论什么东西都无法阻挡一样。

    “快跑啊！”

    小星和严语芙忍不住提醒到。

    但是方凡却好像没有听到一样。

    “破！”

    方凡将拳头用力挥出！

    竟然就这么直接对上了这个所向披靡的宝刀！

    别说是严语芙了，就是俞阴都震惊了！

    在这么强悍的宝刀下，就算是仙尊境界的人都需要躲避，就算是想要抵抗也是用一些强大的器物。

    但是像方凡这样直接用拳头抵抗的，还真的是第一个！

    “砰！”

    沉重的拳头和宝刀相撞的声音传来。

    就好像是一把刀砍在一块坚硬的木头上一般。

    相撞的一瞬间，俞阴的身体因为相撞产生的巨大震动，让他虎口发麻。

    差一点就将刀扔掉了！

    令俞阴开心的是，方凡貌似也没有好到哪里去！

    方凡的拳头上血肉横飞，森森的白骨全都因为宝刀强大的力量裸露出来。

