    站在尤文图斯的主场，林宿坡依旧还在想之前的事情。

    二叔听到他国际米兰老板想请他踢球，高兴坏了，但是听到他拒绝之后，马上变了脸。

    好说歹说二叔才认同了他的看法。

    国际米兰在意甲受到针对，是一个问题，但是不是最大的问题。

    国际米兰最大的问题是莫拉蒂！

    礼贤下士的莫拉蒂看起来很棒, 也确实是一个热爱球队的老板。

    但是现在的国际米兰完全就是他的真人FM，他的想法太多了，野心太多了，还有非常强的掌控欲。

    监听维埃里等国际米兰球员已经充分说明了莫拉蒂的情况。

    另外他对球队阵容的插手程度也是令人无奈，林宿坡觉得他可以和罗纳尔多配合的不错，但是国际米兰有他和罗纳尔多、雷科巴和维埃里就会出大问题。

    这么多前锋还有引援资金吗？

    雷科巴800万美元的工资踢替补, 对球队的更衣室有好处吗？

    曼联的德赫亚拿了高薪, 曼联全队高薪续约, 国际米兰会更好，球员们都不嫉妒自愿为爱发电？

    所以说国际米兰早期的问题很多，有裁判的问题却不仅仅是裁判的问题，莫拉蒂对球队的掌控比裁判的问题更大。阿布可以因为个人喜好塞一个舍甫琴科给穆里尼奥，但是并不会影响到穆里尼奥买其他球员，身家差了不少的莫拉蒂可没有那个实力，他对前锋的追求必然会影响到国际米兰的引援。

    所以说，林宿坡在莫拉蒂认清现实之前，他是不可能去国际米兰踢球的。

    什么劝说之类的，林宿坡从来没想过，莫拉蒂这种成功商人自信满满听劝的话国际米兰也不会沉沦多年，再说情同父子的维埃里都被监听，他一个外国人说话有那么好使？干儿子都不行，可能得换亲爹。

    莫拉蒂真正放权是穆里尼奥时期，那个时候他被球迷堵着抗议了好几次，加上年龄大了以及穆里尼奥成绩的说服力，国际米兰才真正进入了正轨，期间10多年时间里，莫拉蒂才是对国际米兰影响最大的人。

    有前途的球员不愿意去2022年的曼联, 因为曼联一地鸡毛，可国际米兰好到哪里去了，知道国际米兰问题的人现在还去国际米兰是什么想法？或许以后有机会林宿坡回去，但是绝对不是现在。

    所以林宿坡才觉得有点遗憾。

    他也很喜欢莫拉蒂，可惜早期的莫拉蒂就是国际米兰的最大问题。

    现在去意甲，和内斯塔一起在拉奇奥踢球或者投奔狼王托蒂都比国际米兰靠谱。体会一下小世界杯最后的荣光还有机会追求荣誉，也不会卷入莫名其妙的丑闻当中。

    欧冠主题曲之后，施尔科捅了两下发呆的林宿坡说道：“猜硬币了。”

    “哦，好！”

    林宿坡过去和维利亚握手猜硬币，尤文图斯率先开球。

    多数时候先挑选场地会更有利，阳光之类的条件对比赛影响很大，还有就是球场的一些小问题，尤文图斯自信选开球，显然是觉得球场两边都一样，晚上11点开球也没有别的影响。

    林宿坡最吐槽的就是这一点，开球晚不说，还在周末踢, 现在的欧冠确实很不科学, 估计也就西班牙人和意大利人比较喜欢这个开球时间。

    意大利人晚餐在7点到9点，西班牙人更晚一些，这些夜猫子肯定更喜欢11点开球，像是俄罗斯天寒地冻的，根本没有熬夜的习惯。

    “很高兴今天为各位观众解说欧冠比赛，比赛已经开始了，尤文图斯控球很厉害啊，帕多瓦诺今天出现在左路，皮耶罗去了右路，里皮对于皮耶罗的定位就是前锋，但是这名年轻球员细腻的技术非常适合踢前腰啊。”

    “是的，而且之前他在左路的发挥不错，不过可能因为帕多瓦诺的原因，他只能去踢右路了。”

    “皮耶罗走廊”说的就是左肋部位置，皮耶罗在那个配置的突破非常犀利，今天他没在左路对斯巴达克来说是一个好消息。

    但是，尤文图斯的整体实力真的非常强大。

    中场三人组弗拉基米尔·尤戈维奇、保罗·索萨和安杰洛·迪利维奥的技术都非常不错，南斯拉夫黄金一代和葡萄牙黄金一代的中场加上意大利国脚的组合非常犀利。

    俄罗斯球队靠着前苏联的底子比起小国家，技战术都要优越一些，但是遇到这些足球强国主流联赛的球员，差距马上就显示出来。

    这个差距是全方位的，甚至包括教练的能力。

    里皮是坚定的442拥趸，但是今天的尤文图斯却排出了433，433对于球员的能力要求非常高，正好尤文图斯可以满足。

    他们不断传球，让林宿坡的逼抢一直处于追球的状态，详情可以参考西班牙国家德比C罗追球，巴塞罗那不断传递的情况。

    林宿坡感觉到了压力，但是他还在跑。

    回撤的皮耶罗接球马上一脚挑传回给后腰位置的安杰洛·迪利维奥，迪利维奥停球稍微调整，然后就是一个长传打向了前场。

    维利亚和科诺瓦洛夫拼抢的时候倒地，裁判的哨声响了。

    哔——

    “裁判认为是科诺瓦洛夫犯规了啊，我刚才看两人手上都有动作，等一下看回放吧。”

    “我们看……维利亚伸手，科诺瓦洛夫也伸手了，维利亚先出手的，科诺瓦洛夫一看不干了，你上手我必须也上，然后维利亚就倒了，这一下是不是有假摔的嫌疑啊？”

    张指导也没有把话说死，尤文图斯在国内球迷很多。

    段宣倒是没想那么多说道：“我觉得吧，维利亚是感觉对方出手了他没办法快速启动，摆脱了斯巴达克早摆好了防守，所以就故意摔倒要个任意球。”

    他的话确实非常接近真相。

    早期的前锋，假摔跳水是非常多的。

    要知道倒一下就能骗点球，关乎着输赢，所以很多前锋都会假摔，有时候一场比赛，双方4名前锋要在对方的禁区里面摔个10次8次。

    毫无疑问，维利亚这次得逞了。

    皮耶罗站在了犯规地点，已经21岁的德尔·皮耶罗是阿尔卑球场毫无疑问的宠儿，只是这一个动作，就引起了球迷们的欢呼。

    哔——

    伴随着哨音，皮耶罗冲刺后右脚抡起，皮球越过人墙直飞球门死角。

    进了。

