
秦璐手掌磨破，跟秦爽一样不能上场，哭着被同学搀扶着去校医那里包扎，这件事工作人员急忙汇报给导演和副导。

导演大发雷霆，副导则急忙冲出来看看还能有谁能顶替上。

当初面试时，其实他们看中了三个，最好的和次好的都受了伤，那就只能找——

“薛瑶，薛瑶在吗？”

副导喊了一声，周围的学生们就四处查看，李函蕾开了口：“没在。”

副导拿起手机，“算了，我给她打个电话吧。”

当初送来的这些人都留下了手机号码，就是为了防止发生意外时，可以紧急联系。

他电话拨打过去，对方倒是很快接听了，副导询问：“你在哪儿？秦爽和秦璐手都受伤了，你来补上吧！”

薛瑶语气假惺惺的开口：“我在上物理竞赛课呢，副导，我不太想演诶。”

副导：“…………”

不想演当初来面试干什么？现在说不想演，不就是想谈条件吗？

这一套，副导见的太多了。

可偏偏现在只有她能来救场，副导开了口：“原本谈的片酬，给你增加一倍，怎么样？”

薛瑶：“才一倍呀？副导，你可能不太明白，我们都不缺钱花的，当然了，零花钱多一点，我也是无所谓的。”

“……那你怎么样才想呢？”

薛瑶笑道：“五倍，我就考虑一下。”

副导顿时噎住了。

白月光只是个客串，总共出现的镜头也就几个，因为在国际学校里找的人，都是豪门大小姐，所以原本的片酬已经很高了，增加五倍，那几乎相当于男二女二的片酬了。

但这部电视剧，他们走的是周播的方式，边播边放，这几天必须拍完！不然耽误周末的播放！

副导正在纠结时，一只修长白皙的手忽然伸过来，在他还未反应过来时，手机被抢走。

副导一愣，就见一个面色淡漠，却极漂亮的女生抢过了手机。

薛夕慢悠悠对着手机开了口：“给秦爽的匿名短信，是你发的吧？”

对方一顿，旋即薛瑶慌乱的开了口：“你说什么？我听不懂。”

这态度，已经给了明确的答案。

薛夕冷冷询问：“你参与了吗？”

薛瑶一时间不说话，显然已经被炸懵了。

薛夕懂了，没参与，又哪里来的照片？

可笑秦璐以为自己赢了。却不知道螳螂捕蝉，黄雀在后，薛瑶就是那只黄雀。

薛夕不想知道薛瑶和秦璐之间互相算计的细节，她只知道，算计了小话痨，那就别想演这部戏！

副导反应过来：“嗳，同学，你谁呀？把手机还……”

后面的话，却在对上薛夕那雾蒙蒙的眸子后，卡在了嗓子里。

电话这边长久的沉默，让薛瑶慌了：“薛夕，我警告你，别多管闲事！”

“哦。”薛夕礼貌开口：“稍等。”

接着，她捂住手机话筒对副导询问：“你看我可以吗？”

当然可以！

这形象，完全就是书中对白月光的描写！！

有这样的人，怎么不早点找过来？副导瞪了场务一眼，旋即急忙对薛夕狂点头：“可以，你本色出演就可以！”

薛夕这才对手机缓缓开口道：

“你可以不用来了。”

“这个角色，我接了。”

伴随着这句话，薛夕挂断了电话，将手机扔给了导演。

“…………”

全场寂静。

谁也没想到，薛夕一句话，就定了三个人争抢的角色。

秦爽站在旁边，她知道对于夕姐来说，演戏什么的纯属浪费时间，夕姐现在出头，都是为了她！

她泪眼汪汪的看着薛夕，感动到说不出话来，只能默默流眼泪。

薛夕看到她的样子，顿时满头问号：？？

她就是为了小话痨不要哭才接了这个角色，可怎么现在小话痨哭的更厉害了？这可咋整？

今天这么闹了一通，已经耽误了拍摄时间，而且天色黑了，拍不出黄昏时的光线，再加上刚刚换人，副导还要给薛夕讲讲戏，所以干脆就又把今天的拍摄推迟到了明天。

李函蕾在人群中不可置信的喊道：“副导，她不行，她根本不会弹钢琴！”

副导道：“这个没事，我们已经找了个手替，是周舟的学生。拍摄时，薛夕只要做个样子就好。”

说完后，他看向薛夕：“薛夕同学，那我们现在……”

薛夕打断了他的话：“昨天给小话痨讲戏时，我已经听了，如果今天不拍摄的话，那我回去做题了。”

副导：？？这画风怎么不太对？

薛夕见他不说话，表示懂了，转身带着同样呆滞的秦爽离开了剧组，回到教室里继续看书学习。

与此同时。

薛瑶躲在卫生间里，她哭得特别可怜，正在打电话：“妈，她太过分了！她昨天明明说不拍戏的，她就是在针对我！”

能算计到秦爽和秦璐，是刘依秋给薛瑶支了招。

现在出了事，刘依秋语气也很冷：“怎么到处都有她？不过你放心，她本身也不干净，这个关头，还不低调行事，真是自己找死！你等着！”

-

晚上放学时，薛夕出了校门，看到李叔的车后，正准备走过去，却不知道从哪里冒出来几个人凑到她的面前：“请问是拿到华夏大学保送的薛夕同学吗？”

薛夕不明所以，点了点头。

那些人就宛如变戏法似得，拿出了几个话筒，直接往她脸上怼：“我是电台记者，请问华夏大学为什么会给你抛出了橄榄枝？”

“薛夕同学，听闻说华夏大学的知名教授点了名的要保送你，你跟他是什么关系？他为什么这么看重你？”

“薛夕同学，薛家是否买通了教授？你的全国数学联赛成绩是否存在作假嫌疑？”

薛夕拧起眉头，她想走，却被记者围堵着，正要动手时，远处传来了一道声音：“呀？记者啊？你们采访采访我呗！”

伴随着火苗一号的声音，高彦辰带领着烈焰会冲了过来，直接强势把记者和薛夕隔离开来。

高彦辰看向薛夕：“夕姐，你先走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743640"  chaptername="第77章  这个角色，我接了">加入书签</a>
</div>
