    当然这空宇的天赋是很高的，空宇看着年轻，实际上真实年纪早就不年轻了，只是他一直都是不愿承认而已，他认为自己对这平原无比的了解，又是有着之前大量的经验为主要依据，于是，就认为自己一定会赢，可这世上的事情从来就没有绝对的，就好像自己在和鬼山交战的时候，也是认为自己一定会赢，结果怎么样，输的凄惨无比，以至于现在自己都是没有勇气去回到白云谷中，谢长安就是为了不愿这样的事情再发生，这才要好好的挫一挫空宇的锐气！

    空宇现在终于是明白了师傅的用心，顿时是背后一阵的冷汗，好在现在大家都不是外人，输了倒也没有什么，可要是这一场比试是魔门和魔域其他门派的比试呢？要是输了，自己还有什么脸面继续以元情弟子的身份待在魔门，到了那个时候，自己就真的是成为了师门的罪人，这要是真正的战斗呢。自己还有命活吗？

    也许对方做的比门主会更加的严重，“门主，我对不起你，师傅我对不起您老人家！”谢长安刚才其实并没有下重手，只是让空宇的战士睡着了而已，“行了，你明白就好了，不要认为门主年轻就可以胡说八道，门主的能力就连我都是十分的敬佩，日后一定要好好的修炼知道吗？修炼这一道上，那是永远都没有终点的！”

    在见识到了长安的厉害之后，先前那些心中对他不十分敬重的战士们，终于是收起了狂傲之心，谢长安其实自己也是认为自己根本就不像是一个门主，他更像是一个战士，这样好啊，好的门主原本就应该是最好的战士，于是，这一场战士之间的比试，自然就成了长安和弟子之间的交流了，要是有什么不明白的，都是可以问长安，长安也会尽力回答。

    要是解释不了的，那就在实战中证明自己，半天的时间过去了，谢长安是真的和战士们打成了一片，这自然是十分难得的，此前在魔门中，根本就不会有门主会和战士打成一片，蚩尤认为身为门主就应该是威严的，刑天认为，门主是这魔门中核心，所有的弟子就应该是听他的，谢长安则是认为他自己虽然是门主，可更是这魔门中的一员，想要让别人听从自己的，首先就是要明白，别人的想法是什么！

    在谢长安的认知中，魔门中的所有战士和他那都是生死兄弟，不是门主和下属，这样的规矩可以废除了，比试的时间也就两天而已，在这两天中，谢长安还真的是发现了很多魔门中的优秀人才，这些人有的实力不错，有的呢则是脑子不错，可是为什么之前他们就是不愿意显示自己的能力呢？难道是为了等待自己吗？谢长安不会这么想，但事实上就是如此，刑天门主的能力自然是强大无比的，在他的手上，魔门也终于是达到了强盛的地步，但此人一向都是阴晴不定的，而且多年征战已经是为他留下了大量的伤痕，更是让他的性子变得无比的狠辣！

    据说刑天从前是上古第一美男子，原本是轩辕氏麾下猛将，因为功劳很大，他开始变得骄狂，而且最后还和轩辕氏争夺天下之主的位置，这自然是在轩辕氏击退了蚩尤之后的事情，最后刑天不敌轩辕氏，被轩辕氏斩去了头颅，并被投入到了魔域中，在魔气的相助下，刑天双乳化眼，肚脐化嘴，成为了蚩尤的一员猛将，更是在往后的岁月中，与轩辕氏激战多次，但没有一次刑天是战胜轩辕氏的。

    蚩尤和刑天后期更像是兄弟一般，在没有对手的时候，他们两人就是彼此的对手，大量的实战之后，刑天的功力是越发的深厚，而蚩尤则是郁郁而终，刑天成为了门主之后，所有的战士都是对他十分的我畏惧！刑天稍有不如意的地方，那么战士就惨了，总之就是一句话，当时魔门的战士过的并不好！但是现在不同了，长安成为了他们的门主，这一场比试来的真好啊，竟然是让他们彼此之间都是消除了隔阂，大家又是像过去一样的无话不说了。

    不过刑天也是给魔门留下了一种坚忍不拔的精神，若非如此的话，魔域的环境这么差，他们又是怎么生存下来的呢？因此，刑天作为一个门主来说，是合格的，甚至可以说是出色的，唯一可惜的是，刑天的干戚神器一直都是没有真正的传人，谢长安觉得这样很不妥，“你们当中，有谁愿意成为干戚的继承者呢？请上来，我之前说，会给一些出色的战士奖励，不单单是战神令，还有这干戚神器。

    干是一支盾牌，上面有着古朴的纹路，力量不俗，戚则是一把大斧，有着千钧重量，也只有独当一面的勇士才能使用这样的神器，“既然你们都是不愿说话的话，那么我就点名了，狂战你上来！”狂战的实力自然是有资格成为这神器的主人的。

    “现在我问你，你可愿意成为这两把神器的主人吗？刑天固然有不好的地方，但是这兵刃是没有错的，你可愿意用自己自己的行动去弥补昔日刑天的错吗？”

    狂战和长安不过只有一面之缘，但长安就是认为这个男人是最合适的人选，不论是气魄还是实力都是最好的人选！“属下愿意成为这神器的主人，更是愿意为了魔门而奉献自己的一切！”

    “很好，你我虽然只是见过一面，但是你和破晓都是我看重的人，现在你既然成为了这神器的主人，那么是不是应该更加的大度一些，承认你之前的错误，我希望你能与破晓冰释前嫌，你们是那么多年的兄弟了，难道真的要这么断了吗？”

    这自然是不可能的，破晓最先伸出了手，其实狂战一直都是他心中的兄长，他也知道狂战心中知道自己错了，但是想要他认错，这基本上是不可能的事情，与其这样，倒不如自己伸手，这不是很好吗？

