    一部电影最忌讳什么？

    自然是整体风格前后不符，演员的实力参差不齐，化学反应糟糕。

    如果是这几种情况下，就算剧本再优秀，也展示不出来。

    所以，当演技最弱的靳東激发起众位老戏骨的反应时，董熹内心是赞叹的。

    他有时候会觉得自己很幸运，总是能够找到合适的演员。

    “众位爱卿，觉得这事该如何处置？”靳東的语气谦虚却蕴含着不容忽视的霸气。

    将一位初登皇位的天子，那种锋芒毕露但又想要装出一副听取意见的样子。

    而接下来就是文臣的争锋，按理说这时候靳東的戏份就没有了，只需要在龙椅上做皱眉思考状。

    但不敢寂寞的靳東，在征求董熹的意见后，他转换了一下正襟危坐的姿势，将体态变得随意，展现出无形的攻击性。

    符合他刚刚登基，迫切需要立威的感觉。

    最重要的是，他这么一转换姿态，就会让自己更多的出现在镜头里。

    俗称：无言的抢戏。

    就好比陈小二在春晚舞台上，跟一根电线杆子一样，直戳戳的站在哪里。

    当然，不会那么的突兀，靳東更多的还是靠着颜值，来增加观众的记忆力。

    如果下面入镜的演员，台词和表演激不起观众兴趣的话，还真容易被靳東抢戏成功。

    但很可惜，接下来入境的每一个演员，都是熟脸，每一句台词的把控，都能牢牢抓住观众的眼球。

    不论是呜呼哀哉的语气，抑或是心平气和的回击，戳戳逼人、咬文嚼字、血口喷人、暴跳如雷……

    这些语气的变化，还有语速的意境，组合到一起的时候。

    除非靳東在龙椅上跳一段“骑马舞”，否则他根本就没办法让观众注意到自己。

    所以，他是在做无用功吗？

    非也！

    电影的魅力就是可以重复的观看，每一个小细节都会被有心人注意到。

    靳東看似的无用功，其实在整体画面里会很和谐，而且会让某些人过度的解读。

    在很多人眼里，导演留下的没用个镜头，都是在表现什么。

    当然，首先这部戏需要成功。

    否则没几个人愿意去解读每一个镜头。

    董熹出道至今，唯有第二部电影《燃烧》入选了北影的内部教材电影，被反复的解读过。

    而其他作品，哪怕是同样得到过三大奖项的《驭风少年》也没有得到青睐。

    他后期的作品商业属性太过于浓厚，电影学院会在内部播放，但是没必要过多的解读。

    现在的国内学院派，还是以文艺片为主，并不会鼓励学生向着商业靠拢。

    所以现在很多学校导演系的学生，毕业就等于失业。

    并不是每个人都能像贾铃似的，有一个牛逼的大哥。

    这年头，拍院线商业电影能赚钱的都没几个，更别提投资文艺片。

    不过从去年开始，熹子影视的三部过亿票房的电影，彻底将资本的目光吸引过来。

    很多有钱的、有势的开始往这个圈子里挤，比如退出华义兄弟的冯晓刚，就搭上了一位金主，拉上老朋友张国礼组建了一个新剧组。

    《温故1942》，听这名字就知道不是他擅长的贺岁片。

    熹子打听的消息时，这是部根据刘震云同名小说改编的电影。

    讲述的是一个关于饥饿的历史故事，以1942年河南大旱为背景……

    据说1993年，刘震云就把小说交到冯晓刚的手里。

    原本在华义兄弟的时候，这部戏就被立项过，但是后来不了了之。

    这也是冯裤子和大小王的裂痕开始出现的征兆，所以今年结束和华义兄弟的合约后，冯裤子迫不及待的自立山头，重启该片。

    也不知道从哪里骗了个傻财主，号称成本2000万元。

    一听这个数董熹就乐了，要不是冯晓刚打算粗制滥造，要不就是他想着玩姜闻那套，半路加钱！

    对于这种败坏行业的行为，董熹不可能视而不见，反正孙海平私底下找人联系了给冯裤子投资的那位爷。

    把事这么一说，对方虽然将信将疑，但怀疑的种子一旦埋下，条件成熟就会生根发芽。

    孙海平这人别的本事没有，但是看人下菜的能力绝对一流。

    吃了几顿饭后，冯裤子那个金主就彻底倒向熹子的怀抱，选择撤资。

    野心勃勃的冯晓刚还没有顺利开机，就直接胎死腹中。

    而熹子则收获了一个有实力的投资商，别看熹子不缺少投资，但这年头可以一口气拿出2000万拍摄电影的人。

    其本身的价值绝对强悍。

    而拍摄现场，一顿老戏骨吐沫纷飞之后，扮演皇帝的靳東心中已经有数。

    他看向默不作声的武将群体，直接开口问道：“爱卿你有何意见？”

    此时一身黑甲站在程龙站在前列，他扮演的正是耿家第三代的领头人耿秉。

    这里要说一下，《13》的男主角耿恭，他来自东汉赫赫有名的世家——耿家。

    东汉一朝，耿氏一族一共有十九人封侯，出了两位大将军和九位将军。此外还有三位子弟当驸马，一女是汉安帝的嫡母。

    这种显赫的家世，也注定汉章帝不会坐视耿恭被困不管。

    原本以程龙的年龄，扮演东汉开国云台二十八将的耿弇最为合适，但因为此时耿弇已经去世多年，所以他就只扮演和耿恭同辈的耿秉。

    正值壮年的程龙没有慷慨激昂的诠释利弊，他只是淡淡一拱手朝着靳東说道：“陛下，当年破胡侯有一句话，很适合当下的场景。”

    “哦，是何话？”靳東挑了挑眉。

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

    此言一出，整个场面瞬间调转，刚才反对出兵的大臣纷纷闭上嘴。

    程龙没有提自己的胞弟争功，而是将这件事引申为整个国家利益。

    这个时候，再出言反对就是不理智的行为。

    端坐于龙椅上的靳東目光坚韧，抚掌大喝：“说得好，耿秉听令！”

    “臣在！”程龙单膝下跪，目视前方。

    “命耿秉为征西大将军，征发张掖、酒泉、敦煌三郡郡兵及鄯善的军队，共七千余人，前往救援耿恭！”

    “陛下英明～”此刻整个大殿上的群臣，纷纷称善。

    《13》的第二条主线，千里驰援的正式开启。

