    这两个老外靠近之后，在陈风面前停下，看着戒备的陈风，他们反倒是一脸笑意。

    陈风此时也在打量着他们，两人都穿着潜水服，像是一伙的。

    两个人都穿潜水服，这点就很奇怪了。

    潜水服是特殊物品，只有开启3级商城的人才能购买。

    白人是世界排行榜第一的普兰奥玛，陈风留意他很多次，长相自然是记得清楚。

    他的帆船目前是20级，这点陈风知道，他自然也能购买潜水服。

    但是搞不懂为什么和他一起的这个黑人也有潜水服。

    要么就是黑人也有20级帆船，要么就是抢了别人的。

    世界排行榜陈风留意过很多次，没这个人的头像。

    眼下也没时间去考虑这么多了，这两人这个时候结伴过来，看样子来势汹汹。

    陈风目光凌厉，已经给了十瓶1级蓝药水交给周灵睿，自己也留了十瓶，做好随时战斗的准备。

    对方名气比较大，实力可能很强，陈风决定还是先发个消息，先礼后兵。

    “我说两位，你们这是什么意思？”

    普兰奥玛看到私信后，和一旁的黑人用英文说了两句，两人顿时嬉笑个不停，这让陈风的眉头皱的更深了。

    “陈风先生，我们都会中文，我们直接对话好了，不用通过系统来聊天！”

    潜水服隔开海水，所以，互相说话还是能够听到的，普兰奥玛看上去很斯文，给人一种绅士的感觉，包括言行举止看起来都很有礼貌。

    算是打了个招呼，普兰奥玛接着说道：“陈风先生，你能在水下呼吸的能力可真奇特，好了，我们就有话直说了，刚刚我们通过一些手段在后面观察你们好久了，包括你用游轮上的大炮击杀那条可怕的怪兽，以及再让你的大白鲨宠物带着游轮离开，我们都看在了眼里。

    我们来这里，只是想冒昧的问一句，除了那条怪兽，你有没有神秘物品的线索呢？”

    虽然普兰奥玛看起来彬彬有礼，但是陈风可不会被他的面具欺骗，既然对方观察了好久，游轮和小胖在的时候不敢来，不在的时候跑过来，那心思也用不着猜了。

    陈风只是冷冷的看着他：“神秘物品的线索我没有，我来这，只是杀了一条变异海兽而已，要找神秘物品的话，我劝你们自己再找找吧！”

    一旁的黑人很是烦躁，一阵冷笑之后，掏出一把两米长剑，似乎想直接动手。

    而普兰奥玛脸色一变，一声冷喝：“艾伯特！”

    这话一说，名叫艾伯特的黑人才停下动作。

    “抱歉，陈风先生，我的朋友似乎有些不太礼貌。

    既然陈风先生没有发现什么线索，那我也就不追问了，海底这条巨型海兽看起来真是凶猛，你能杀死它真是厉害。”呵斥完艾伯特，普兰奥玛笑眯眯的说道，还顺手指向漂浮在岩浆上的巨型灯笼鱼。

    “没什么，普兰奥玛先生你还是先去找找神秘物品吧，坐标位置就在附近，你可以在这片岩浆中找一找。”眼前的普兰奥玛看上去似乎没有什么其他想法，陈风也没空搭理他，现在还是抓紧时间破开灯笼鱼的腹部，寻找吉娜最重要。

    “陈风先生，你杀的这只变异海兽体型可真是不小啊，这都有两百米了吧，我还是第一次见到，想必它脑中的幽能晶石数量也一定不会少吧！？”普兰奥玛并没有离开的意思，而是似笑非笑的看着陈风。

    “怎么？你想抢吗？”听到这话，陈风也不是傻子，当即冷声问道。

    “不！不要误会，我只是很震惊。

    这海兽这么大，不说幽能晶石，光是它的肉就有近千吨了吧，我和艾伯特两人的帆船都是20级，就在海面上停着，我们的手底下都有一百多名船员呢，这么多嘴，我俩的食物可是紧缺的很呐。

    如果陈风先生愿意把海兽的尸体卖给我，那我肯定是非常感激的，反正神秘物品也找不到，弄些幽能晶石和海兽肉回去，我们也没算白跑一趟嘛！

    我出价高点，就两件紫色品质的道具，你看行吗？”

    普兰奥玛仍然保持着笑容，就像一个和蔼可亲，求购商品的人一样。

    可是他平淡的言外之意，就是他和艾伯特两人的帆船都是20级，有两百多手下，你最好要卖给我们。

    话都说到这份上了，陈风自然不会听不出来，将尸体卖给他，肯定是不可能，吉娜还在鱼腹，陈风怎么着也要找到她，而且凭两件紫色道具，就想换200米级海兽尸体，跟抢也没有区别。

    当下拒绝道：“不好意思，这鱼的尸体我不打算卖，我自己留着也有用。”

    陈风的回答，普兰奥玛似乎早有预料，和蔼的脸色变得越来越诡异：“哦~那好吧，陈风先生既然不打算卖，那可真是太可惜了，我们的200名船员可要饿肚子了呢，这人呐，一旦饿了肚子，什么疯狂的事都干的出来。

    陈风先生的游轮不是回到海面了吗？我的船员说不定正在上面搞着破坏呢，至于你的那条大白鲨，80米的变异海兽说不定很凶猛，不知道我船上的武器能不能对付！”

    “明抢？你想找死！？”听到这这明目张胆的威胁，陈风的怒火瞬间上涌，吉娜在鱼腹生死不知，这两人没完没了的骚扰，已经让陈风按捺不住想要动手了。

    “哎！陈风先生，话可不能这么说，我们米国人可是正义的，从来不会去抢别人的东西，我不是说了嘛，是交易，我出两件紫色品质的道具跟你换啊！”

    价值不平等的交易和抢有什么区别？他嬢的好一个米国正义！

    陈风差点都要气笑了。

    还没说话，普兰奥玛旁边的黑人终于露出冷笑：“就是抢你又能怎样？现在你的游轮不在，大炮也没了，你那条宠物也被我们上面的手下缠住！我看你怎么跟我们斗！

    你们华夏有句话说的很好！螳螂捕蚕，黄雀在后！我想……我们应该算是黄雀吧！

    下面的海兽你如果乖乖让给我们，我们也可以放你走，不然，就凭你和你旁边这个小妞，不是我们的对手！”

    艾伯特手中的长剑来回挥舞，看上去杀伤力不小。

    这个艾伯特陈风一直都没有注意到，排行榜上看不到，普兰奥玛说他也有20级帆船，想必应该是隐藏了实力，没有上榜。

    此时他威逼陈风放弃灯笼鱼尸体直接离开，虽然看上去很是强势。

    但是两人的目光深处还是对陈风有着忌惮，毕竟陈风在世界排行榜上排行第三，实力肯定不容小觑。

    两人此时也不敢轻易动手，不然也不会一上来就用言语逼迫了。

    陈风突然哈哈一笑，脸上的愤怒显而易见：“两位中文很好嘛！小词一套一套的！可你们知道吗？华夏还有一句话！

    那就是‘能动手，哔哔尼玛呢！’”

    陈风这话说完，直接凝聚风元素：“周灵睿，动手！”

