李玄真深深皱眉，顿时陷入沉默。

　　他简直不敢相信，他眼中的土著，竟然能一掌重创有着先天境巅峰修为的五长老。

　　哪怕是他，恐怕也做不到吧？

　　"一定是老张大意了，一定是！"

　　他心中坚定道。无法接受一个土著的实力可能在他之上的现实。

　　于是乎，他拿出瓷瓶往掌心倒出三颗元灵丹，送进张正道嘴中。想看看是否能快速治好他的伤势，如果是，他便可与叶辰一较高下。

　　见状。叶辰不禁觉得好笑："拿我当土著，到头来受伤了，还得吃我炼制的丹药，你们不觉得很羞耻吗？"

　　"我不信这丹药是你炼制的！"李玄真转头看向叶辰，从牙缝中挤出一句话，语气充斥着肯定。

　　一个土著，怎么可能拥有比丹王还要高超的炼丹技术。

　　这是绝对不可能的事。

　　打死他都不信！

　　"不信，那就过来单挑，别被我打的要靠我的遁符逃跑就行，那会让我更看不起你们的。"叶辰双手往胸前一抱，一副气死人不偿命的样子说道。

　　看他这幅欠揍的模样，李玄真眼角猛抽，有种要掐死他的冲动。

　　"怎么样老张？"他急迫问道。

　　"好多了。"张正道面泛红光，如释负重道。

　　李玄真内心一喜，说道："那你先看着，我去试试这小子的实力。"

　　说罢，他凌空踏出两步。

　　"三长老不可！"

　　张正道连忙拦住他，急道："我有种预感，他的实力，恐在你之上，切不可动手。"

　　"老张！"

　　李玄真大喝一声。面露不悦之色。

　　张正道缩了缩脖子，才知道自己的话伤到三长老自尊心了。

　　"你不必再言，是骡子是马，遛一遛就知道了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　李玄真丢下一句话，绕过张正道，凌空走向叶辰。

　　张正道欲言又止，只好摇头叹了口气。

　　"叶北冥，老夫要出招了！"

　　话落，他催动道法。

　　顿时狂风大作。乌云翻滚，原本繁星点点的夜空，倾刻之间笼罩上一层阴霾，并且伴有电闪雷鸣，在冬日夜里显得异常诡异。

　　见状，暗中的孙玄成瞳孔猛地一缩。惊呼道："李玄真这是要施展九雷困龙大术？"

　　"有这个可能。"

　　大长老点头道："这是李玄真的压箱绝活，一旦被困，哪怕是我也得脱一层皮，没想到为了对付一个土著，李玄真也是豁出去了。"

　　"会不会有点杀鸡用宰牛刀了？"周玄海皱眉道。

　　"叶北冥是骡子是马，李玄真一遛就知道了，咱们静待结果就行。"大长老说道。

　　两位长老点点头便不再说话。

　　"尽管放马过来吧。"

　　这时候叶辰噙着一抹淡笑无所谓的回应，双手依旧环抱于胸前。

　　"好小子，你已经大难临头了还敢在我面前装逼，不给你几下，你是真不知道老夫有多厉害！"

　　李玄真面色一沉，缓缓摊开双臂，仰天喝道：

　　"借九天神威一用！"

　　轰隆隆！

　　他的话音落下，一声雷暴彻响天地间。

　　顷刻之间，虚空生电，雷霆炸裂，满地苍白，彷如白日。

　　然后就看到叶辰被九道雷霆包围其中，电光照的他满面惨白。

　　"叶北冥，你跑不了了，哈哈！"

　　但见叶辰被困，李玄真得意大笑。

　　"看来叶北冥也不咋样嘛，连反应过来的机会都没有就被包围，这下他即便用遁符也逃不出去了，只要李玄真愿意，分分钟取他性命。"大长老一副看热闹不嫌事大的样子笑道。

　　"嘶！"孙玄成猛吸一口凉气："李玄真要是弄死叶北冥，咱们不是功亏一篑了？"

　　"放心吧，他不会傻到弄死叶北冥，只是在震慑叶北冥而已，否则他早就操控九雷夹击叶北冥了。"大长老笑着道。一副智珠在握的样子。

　　果然，就听到李玄真喊道："叶北冥，感觉怎么样。是不是很绝望，如果是的话服一声软，老夫兴许能饶你一命。否则我操控九道神雷夹击你，便可倾刻之间将尔化作齑粉！"

　　"是吗？"

　　叶辰的冷笑声响起："就你这点小把戏，还不够我看。"

　　话音落下，叶辰催动雷法真诀。

　　下一秒！

　　就看到九道神雷移动方位，汇集在叶辰跟前，形成一个巨大的雷柱。

　　怎么回事？

　　李玄真、张正道、大长老、孙玄成等人，尽数眉头紧皱，面露惊疑之色。

　　特别是李玄真，他拼命的操控雷霆。却骇然发现，竟然操控不了，似有一道更加强大的意识在操控着。

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　他机械式的摇头。完全不敢相信，自己引下的九天神雷，竟然会被一个土著所操控。

　　"有我在的地方，就没有什么不可能的。"

　　说罢，叶辰双手抱向雷柱，宛若雷神，又似孙悟空高举金箍棒，威不可言。

　　"这这这..."

　　看到这一幕，所有人都惊呆了！

　　"吃我一雷棒！"

　　话落，叶辰一雷棒打了下去。

　　"不！"

　　李玄真骇然欲死，身躯猛地爆退，但在恐怖的雷威之下，他的行动速度比起原先至少慢了百倍。

　　下一秒！

　　啪！

　　一雷柱结结实实砸在他脑门上，散成千道闪电撕裂虚空。

　　"啊！！！"

　　李玄真极速坠落，轰然之间，在地表砸出一个十米深坑。

　　惊爆一地眼球！

　　"三长老！"

　　张正道惊骇欲死！

　　而后，他一个俯冲而下，射入深坑。

　　"我的妈呀！"

　　大长老、孙玄成、周玄海，全都吓得直哆嗦，表情比见了鬼还要难看。

　　"撤！快撤！这个叶北冥简直恐怖如斯！哪怕咱们三人联手都打不过他！快回去另想他法！"

　　大长老胆儿差点吓破，丢下一句话仓皇而逃。

　　也就在这时，深坑内一股青烟升腾而起。

　　"操，太不要脸了，真用我的遁符而逃。"叶辰刚好落在深坑旁，看到青烟冒起，忍不住吐槽道。

　　良久后，晴儿跑了过来，一脸担忧道："你要不要去追一追，被他俩给逃了，恐怕是个祸害。"

　　"无妨。"

　　叶辰摆手道："自今日后，他俩当敬我如敬神，决不敢再招惹我。"