    “什么叫就们这些人出来？你什么意思啊？”陈修这个三十人临时队伍了，脾气火爆的当场就怼了起来。

    “我问问你怎么了？咋的不让问啊！”不少外面的人围了上来，七嘴八舌的说道。

    “你问我，我问谁去，你们认识的人没出来管我们屁事啊，赶紧闪开，好狗不挡道。”陈修这边的人大骂。

    “小子怎么说话呢？信不信我让你死这？”一个大胡子一脸凶悍的用北方口音说道。

    “哟，这谁啊？口气这么大，你是癞蛤蟆打呵欠了吧！”陈修这边一个应该是人仙境界的武者不屑的瞄了大胡子一眼。

    “他么的我看你是真的找死。”说完大胡子就一招黑虎掏心，直接向这个人仙境的武者胸口袭来。

    “切，我还以为多厉害呢，一个武圣而已！”说完就扬起手一巴掌抽了过去。

    那个大胡子原地转了好几圈。

    然后啪叽一下就倒在地上，爬了半天都没爬起来。

    其他人见此，纷纷后腿，尤其是有自知之明的人，都悄悄后退了。

    一瞬间，刚才还是数千人围攻的情况一下就变成了只有不到百人还在围着。

    人仙境那位武者瞄了一下，识趣的退回到陈修的队伍。

    陈修也扫了一眼。

    然后他明白为何这人仙境的要退回来了。

    剩下这不到百人里的，最低境界的都是人仙境，还有至少6位仙尊。

    其余都是仙王、仙帝之类的。

    这些人能聚集到这么多，很让陈修意外。

    不过黄一鸣很快上来，对他解释了一下，就明白了。

    原来这些人几乎都是七大帝国里的隐居世家。

    陈修恍然。

    难怪这些人这么厉害。

    不过他接着一个疑惑闪过：“这遗迹难道是对整个天行大陆开放？大赢帝国都不加以限制？”

    黄一鸣似乎知道他心中所想一样。

    开口继续说道：“这是江湖的事。国家不好干预，即便姬安宁和我这样的皇族其实都是以江湖身份出现。没哪一个国家敢冒着得罪整个江湖的风险来阻止。”

    陈修稍稍一想就明白是怎么回事了？

    璇玑门还有那个什么乞儿会，这种跨国门派一定不少。

    他们如果被一个国际逼急了，联合起来投靠动手国家的敌对方，那对于当事国来说，简直就是灾难。

    所以任何一个国家都不敢轻举妄动。

    所以这个幽寂山谷一直成为江湖中那些顶尖高手的冒险乐园，每次开启后，死在这个幽寂山谷的江湖高手不知道多少！

    “每次开启都要死不少江湖高手？”陈修听到这句话，反问了一句。

    “对啊，每次都会这样，这幽寂山谷每五年开启一次，能全身而退出来的人，基本都不过半。”黄一鸣说道。

    陈修心里一动，他一直怀疑这是有人设计的。

    现在听了黄一鸣的话，就更确定了。

    至于是什么人设计的，陈修目前还不知道，但是有一点已经可以确定无疑，那就是这个幽寂山谷绝对是认为设计的。

    自己短暂进入的那个灵界说不定就是与此有十分紧密的联系。

    看来身为皇族的黄一鸣都不知道这个事情的内幕。

    说明这个幽寂山谷给出的奖励已经让这些人蒙蔽了心智，根本就不会去仔细考虑这遗迹背后的事情。

    陈修左右环视一圈。

    “每次这样的围堵都会上演么？”陈修问。

    “没错，这事情，每次都上演。”黄一鸣肯定的回答。

    一边的姬安宁也插嘴说道：“其实也不难理解，进去的几乎都是各家各派的精英中的精英，陨落在里面，自然难免心痛，看见其他人出来，自然想找补点东西。”

    陈修明白了，这是打算抢劫啊！

    “所以以前是怎么解决的？”陈修问。

    “分出一半的东西，以比较合理的价格卖给那些人。”一直没说话的有琼筱灵说道。

    “啊！”一边的石清莲张大嘴巴，发出一声惊呼。

    “这个规矩要改！”陈修说道。

    “嗯？改，怎么改？没看见围堵我们的有好几个仙尊，我们这边只有你和赵刚，还有哪位老爷子，要是硬拼，我们这边至少得死掉一半人。”黄一鸣冷静的说道。

    “放心，他们没机会的！”陈修笑了笑，然后朝着轩辕雄一咧嘴：“老头，该你上场了。”

    轩辕老头骂骂咧咧的走了上来。

    给了陈修一个白眼。

    “你小子就会给我捣乱。”说完浑身气势一下就变了。

    围住陈修等人的那不到百人的脸色一下变得十分难看。

    尤其是那几个仙尊。

    当即飞退。

    然后才惶恐的说道：“不知圣人在此，晚辈多有打扰，这就告辞。”

    说完几个仙尊一瞬间就消失不见了。

    十几个仙帝似乎也明白了什么，也惊恐的行了也礼。

    瞬移跑了。

    至于剩下的几十人。

    轩辕老头看都没看一眼，转身看着陈修：“厉害的都走了，剩下的不用我出马了吧？”

    陈修看了眼赵刚，随后赵刚和他一起站了出去。

    “我两都是仙尊，我们这就要离开，谁反对谁赞成？”这话说得很平淡，但是那股睥睨一切的气势被拿捏得死死的。

    其他人一听这话，几乎都是下意识的低下头，无人敢应对。

    赵刚微微一笑：“小兄弟，你看事情解决了，你倒是真让人吃惊啊，我万万没想到，老爷子竟然到达了那个境界，我一直以为你我他都是一个境界呢，佩服！”

    陈修微微一笑：“好说！”

    “那此间事了，我们后会有期。”赵刚说完，双手一挥，身影一闪就消失在了原地。

    后面的事情就更顺利了，黄一鸣这个优秀的商人担任了分战利品的任务。

    简单分了几下后，无人不服。

    至于赵刚那份，很显然赵刚是留给了陈修。

    陈修也没客气，现在他不知道自己再这个大陆是什么身份对于钱财自然是多多益善。

    等到所有人都走完后。

    只剩下陈修、石清莲、轩辕老头、有琼、姬安宁还有黄一鸣这几人。

    “陈少侠，大赢帝国是整个天行大陆最强大的国家，只要你愿意效力大赢，一个镇国将军是少不了。”姬安宁劝说。

    “镇国大将军而已，陈兄，只要你来我们大煌国，给你一字王都没问题，至于钱财，我给你那个金牌可以无限次使用，如何？”黄一鸣更干脆。

    有琼张张嘴，最后没说话，因为她发现自己根本无话可说。

    陈修笑了笑：“各位，可否听我说一句呢？”

