    林老在蜀山剑派，已经算是一位强者了。

    勉强……算！

    他多年前曾经和掌门林惊鸿切磋过一次。

    那一次，林惊鸿剑未出鞘，林老的手中的剑便已经折断了。

    差距，已经是无法衡量的了。

    自从那一战之后，林老就对这位掌门是心服口服。

    当然了，掌门常年不露面，难得出现一次，所以那一次和掌门切磋的人，可不止林老一个。

    林老记得很清楚，那一次蜀山剑派有许多长老都兴致勃勃地和掌门切磋了一番剑法。

    十几位长老，络绎不绝地一个接着一个上，车轮战一样。

    但是从始至终，只有一个人逼的林惊鸿拔了剑。

    那位长老也是深居简出之辈，不喜与人交流。

    所以林老和那个家伙不熟悉，只知道此人的名字叫做张白垣！

    若是孟凡听到这个名字，倒是会惊讶一下。

    林老不熟悉这个人，孟凡反而有些了解！

    “好了，不要胡思乱想了，无论掌门能不能够胜过这个厉凡尘，都不是你我可以左右的。你也别在这里耗着了，赶紧去剑神殿感悟剑神碑吧！”

    林老准备继续把孟凡送到剑神殿，去感悟剑神碑。

    孟凡却是有点无奈的说道：“师父，弟子现在就算去感悟剑神碑，也静不下心，还是等掌门和厉凡尘的战斗出结果再说吧。”

    这种级别的战斗，孟凡怎么可能无动于衷？

    就算无法亲眼目睹，也想知道结果。

    这是人之常情，不能说是孟凡心性差！

    林老眉头皱了起来，他脸上明显露出了一丝犹豫，最后咬着牙对孟凡问道：“你就这么想看这二人的战斗？”

    “当然，这种级别的战斗若是能观摩的话，肯定是受益终身的。”孟凡脱口说道。

    听到孟凡的话，林老的脸上的犹豫逐渐变得坚定起来。

    他把心一横，对着孟凡说道：“也罢，为师今天就再送你一场造化！”

    对于孟凡这个弟子，林老是真的偏爱到极致了。

    他一把抓起梦阿帆的肩膀，飞升而起，落到了所有锁妖塔的顶部。

    然后在孟凡不可思议的目光下，林老竟然打开了一个暗门，进入了锁妖塔。

    瞬间，林老和孟凡就来到了锁妖塔的顶层。

    “师父，这……”孟凡目瞪口呆，一副难以置信的表情。

    “别说话，认真看！”林老打断了孟凡的话。

    他们处于锁妖塔顶层一个特殊的密室之中，有一个窗口，正好可以看到锁妖塔的底层。

    然后这间密室之中，还摆放着一柄孟凡曾经见过的长剑。

    镇妖剑！

    林老身为蜀山剑派这一代的执剑长老，只有他有这个资格，进入这间密室。

    他将孟凡带进来，其实是犯了门规的。

    如果被发现被追究，肯定是要被责罚的！

    孟凡不再说话，小心翼翼地看向锁妖塔底层的林惊鸿和厉凡尘。

    林老将他带到这里，肯定是冒风险的，这个时候他自然不能再掉链子拖林老的后腿。

    此刻，锁妖塔空旷的底部一层空间。

    林惊鸿和厉凡尘相视而立，两人相隔七八米的距离，一言不语，但是明显有针锋相对的感觉。

    两人虽未有动作，也未有言语，但是孟凡隐隐能够感觉到，两人有一股气机在交锋。

    当然了，也有可能是错觉！

    毕竟以孟凡的境界修为，还无法感应到他们二人的那个层次和频率。

    说实话，只是单纯地干瞪眼。

    林老小声的对着孟凡说道：“虽然这两人看似没有动，但其实已经在用剑域进行交锋，不过这个层次你接触不到，接下来如果有真刀实剑的战斗，你看看能不能够感悟到什么。”

    孟凡眉头一皱，仔细地观看着下方的两人，并未有感觉到什么剑域。

    他现在连剑魂都触摸不到，更被说剑域了。

    相差十万八千里！

    剑魂之上，是剑魄。

    剑魄之上，还有剑心。

    剑心之上，才是剑域。

    剑域，剑之领域。

    只有在剑道一途上的登峰造极者，才有希望修成剑域。

    修成领域者，这是真正的人间绝巅级人物，都是各派的老祖级人物。

    孟凡尝试性催动体内的剑道通神天赋，但是并没有什么反应。

    若是剑域是对他施展的，或者说涉及到了他，那么剑道通神肯定会有反应，能够让孟凡捕捉到一二，获得少许感悟。

    但那种情况还是不要发生的好！

    因为如果真有剑域攻击孟凡，那么孟凡就已经是尸体了，获得再多的感悟也没有意义。

    所以孟凡只能大眼瞪小眼，就这样足足瞪了一炷香的时间。

    这些时间，完全是浪费的，没有丝毫收获。

    一炷香之后，锁妖塔底层的那两人，终于有了动静。

    林惊鸿突然开口对着厉凡尘道：“厉凡尘，你败了！”

    听到有人说话，孟凡顿时来了兴致，重新打起精神。

    只不过，这就败了？

    高手之间的过招，都这么平实无华的吗？

    什么都没有看到，就已经结束了？

    有一说一，掌门还是强啊，不愧是蜀山剑派的掌门。

    自己之前果然没有说错，掌门一身黑衣气度不凡，确实是胜券在握！

    可惜，还是觉得有些遗憾啊，毕竟没有看到两人真正的出手。

    就在孟凡觉得有些遗憾，觉得花费这么大代价却白来一趟的时候，厉凡尘开口了。

    “林掌门这么心急的吗？厉某只不过是在剑域方面稍逊一筹，就这么着急定输赢了吗？”

    林惊鸿冷冷地看着厉凡尘，面无表情地说道：“到了你我这个境界，稍逊一筹，其实就是一道天堑。很明显，你厉凡尘并不是我的对手！”

    “呵呵，言之过早。”厉凡尘摇了摇头，很明显并不服林惊鸿的这句话。

    他右脚前移，迈出半步。

    “孰强孰弱，总得试试剑。至少在我看来，剑域不过是开胃小菜罢了。”

    说完，厉凡尘伸出右手，拔出了自己腰间的长剑。

    剑出鞘，一道血红色的剑光拉出，映照着整个锁妖塔都散发着一片红光。

    极为邪魅！

    孟凡顿时心潮澎湃，无比激动。

    来了！

    真正的交锋要来了。

