    要做一个让女子感觉舒适的好郎君，就要有眼色，在对方有事的时候不多纠缠。

    曲珩低眸跟着下属出门，唇角却微微挑了挑，少年云淡风轻的眸子中，有一丝势在必得。

    即使将军花心，他也有信心得到她。

    花心无非是喜欢美色，他即使对其他方面有些茫然，对这个却没什么好怕的。

    而且，他今天已经见过将军，对她的其他性格也有些了解，回去好好想想对策就是。

    少年低眸，忽然瞥了眼旁边的下属，想了想，低声问：“将军平日……有喜欢的糕点吗？”

    下属被他搭话，愣了一下，抬头对上少年碎辰微光的眼眸，脸瞬间就红了。

    这位小郎君长得实在漂亮，还没来京城时，就常常听到关于他美貌的传闻，今天一见，直观的惊艳更加剧烈。

    不过，世子殿下的冷漠性格和美貌一样出名，大家都说这是位冷美人。

    想获得他青睐的女子虽然多，但因为殿下和将军有婚约在身，殿下又是出生于郡王府的尊贵世子，也没人敢真的去挑逗调戏。

    将军在军营也没接触过几个郎君，虽然军中都有随行的郎君，将军却从没用过。

    本来以为，即使有婚约在身，将军也得用些时候才能拿下世子，结果这才刚刚见面……

    想起刚刚在船舱看到那一幕，清冷漂亮的殿下被她们将军压着，那神色冷淡又微惊，下属心里就实在佩服。这才第一次见面，将军就直接进行那么远了……

    而且现在，小殿下好像也没有被将军的流氓吓到，反而直接打听起了将军的喜好。

    能得如此美貌的小郎君青睐，还上心地打探饮食，下属心里艳羡不已，也不敢怠慢未来的将军夫君，连忙回道：“禀殿下，将军喜欢……喜欢饼。”

    “……”

    曲珩愣了一下，“饼？”

    “是的，”下属感叹道，“军中条件不好，没有机会经常吃糕点，虽然将军有特权，但回京这一路上，她都和我们同甘共苦，和士兵吃一样的东西。”

    少年原本有些诧异，听着下属的解释，却不自觉地露出一点笑，微微点了点头，“我知道了。”

    看来以后要好好照顾她才行。

    不过，前提是，要让将军喜欢自己。

    少年微微抬了抬眸，眉梢蹙起。

    百花宴就在不久之后，如果在百花宴之前还没有搞定将军，她就有可能在宴会上选择其他人了……

    _

    送走了曲珩之后，喻楚转头看向波光粼粼的湖面，远处游玩的划艇上欢声笑语，阳光跳跃在湖面上，她看了一会儿，后面传来下属的脚步声，喻楚回头问：“抓到人了吗？”

    下属抱拳下跪道：“将军，刺客放了一箭就跑了，我们在船边早有埋伏，但刺客在京城有内应，追到巷子就不见了人影。”

    “这是京城，为了不被抓到，他们只敢放一箭马上逃走……”喻楚笑了笑，脑海中想起几个仇人名单，又问，“追到哪个巷子丢的？”

    属下犹豫了下，“伊人巷。”

    烟花柳巷。

