    “红妆，我也支持你！抽死那个讨人厌的家伙！”

    夏芷晴眼中闪烁着愤怒的光，那种家伙多嚣张一刻，他们便无法忍受！

    白俊宇等人亦是纷纷赞同，事实上，这也是他们最想要去做的事情，只是碍于大局，他们只能选择隐忍！

    然而，在百里红妆做出了这番决定之后，他们纷纷选择了支持！

    或许是他们不够理智，或许是他们的想法不够承受，但是，这就是他们的热血，他们想要做的一切！

    身为修炼者，向来都是一往无前，为了他们的兄弟，这一次，他们拼了！

    “除了南宫修杰之外，还有一个萧揽袂。”宫少卿的眼中闪烁着思索的睿智光芒，“比起南宫修杰，萧揽袂虽然为人冷漠，却点到即止，不曾出现过羞辱对方的行为，所以，即便战败也没有关系。”

    虽然萧揽袂和他们不处于同一阵营，但是对于萧揽袂，他们并没有恶感。

    从先前的机场战斗中便能够看出萧揽袂的为人，显然，他也不屑于和薛浩凌等人为伍，他更多的是一种发自内心的冷漠。

    众人纷纷点头，所有人之中当属南宫修杰是人渣中的人渣了。

    “南宫修杰这么做只怕还有我的一部分原因在内，我先向大家陪个不是了。”墨云珏缓缓出声道。

    听言，崔浩言立即道：“墨公子，此事根本与你无关，说来此事你还是受到了我们的牵连，这道歉之事从何说起？”

    不光是崔浩言，众人亦是抱着同样的想法，墨云珏身在青霄国，却愿意为了他们而得罪两位皇子，他们心里便已经十分过意不去了。

    “且不论其他，南宫悦儿针对你们便与我有关，这件事我亦是十分愤怒。”

    墨云珏的脸色阴沉了几分，光是以南宫修杰这般心性，这辈子定然无法成为青霄国的接班人。

    太过小肚鸡肠而又卑鄙无耻，比起太子南宫傲辰不知差了多少。

    众人见墨云珏与他们同仇敌忾，脸上亦是露出了淡淡的笑容，对于墨云珏，他们的印象当真不错。

    “墨公子，南宫悦儿那般缠着你，你竟然还能够不被她降服，我也是十分佩服啊，哈哈。”

    一想到南宫悦儿误以为百里红妆是墨云珏的妻子而怒不可遏的模样，夏芷晴便觉得十分好笑，那一日的玩笑真是开大了。

    墨云珏无奈一笑，“事实上，我对于此事也觉得十分苦恼，若是真能找个娘子将此问题彻底解决了就好了。”

    “以墨公子的条件，只怕不知道多少女子争先恐后地想要嫁给你，恐怕是你眼光太高了吧。”

    詹云凤脸上漾着打趣的笑，如今既然已经想好了接下来的情况，众人的心情亦是放松了几分。

    “你们也看到了南宫悦儿是何等泼辣，除非找一个像百里姑娘这般实力足够强的女子为妻，否则寻常女子只怕都要败在南宫悦儿的手上。”墨云珏玩笑道。

    然而，众人在听到墨云珏的话之后，神色亦是不由得变化了几分。

