    靠近墙根处，有一些兵马和人手正在沿着城墙搭建窝棚。士兵们似乎根本无视这些暴露在雪地里寒风中的百姓，动作慢吞吞的，似乎根本也不着急。张延龄站在那里看了一炷香时间，五六民士兵甚至没有将一根柱子立起来。

    “这位老爷行行好，能不能给口吃的。我们半夜遭了灾，在街上站到现在，一口热的都没吃。大人还罢了，孩儿可受不了。瞧我家小四儿，都快到冻死了。哪怕有口热水喝也是可以的啊。”

    一名穿着单薄上衣的男子见张延龄两人站在身旁很久了，大着胆子上前求告道。

    张延龄低头看去，之间他身旁的雪地里，一名妇人搂着一个孩童瑟瑟发抖。旁边还站着三个半大的衣衫单薄的孩童。其中一人还赤着脚。

    “有吃的么？给他些。”张延龄忙道。

    赵元成摇头，从怀里掏出银子来递给那男子道：“去买些吃的给孩子们吃。”

    那男子哭丧着脸道：“哪里买的到？店铺都关门了。没人肯卖了。说是京城要断粮了。”

    张延龄道：“莫要瞎说，不要制造恐慌。”

    说着话，张延龄伸手在马鞍旁边的皮囊里摸索了起来，张延龄吩咐过家里人，马鞍旁边常备干粮清水，以备不时之需。他想起来这事儿，伸手摸索了一会果然摸出一袋肉脯来。忙递给了雪地上的孩童。

    几名孩童如饿狼一般风卷残云，很快一袋肉脯便被分食干净。张延龄又解下披风递给那男子道：“找个避风处呆着，朝廷会有赈济的。”

    那男子连连道谢，口中却道：“朝廷赈济？也不知道到什么时候。这么多灾民，搭棚子得搭到什么时候。今晚上能有几个人住进去？今天晚上怕是要冻死不少人了。我们一家子明日也不知道能不能活着。哎，起码给口吃的，让我们有个地方存身啊。把我们全部赶到这里来，又不给住的吃的，这不是要我们死么？”

    张延龄皱着眉头，带着赵元成穿过熙攘的灾民走到城墙跟下搭建棚子的地方，对着一名站在一旁监督的官员问道：“为何不设粥饭赈济？”

    那官员转头看了张延龄一眼，本来想发火训斥的，但见张延龄衣着华贵，不像是普通人，于是问道：“你是何人？”

    张延龄道：“你莫管我是谁，我问你们，你们是不是奉命赈济灾民的。干活慢吞吞，又不设粥棚施舍粥饭，这叫什么赈济？没看到百姓们都又饿又冻。这样会死人的。这么冷的天。”

    那官员见张延龄不肯报名字，以为张延龄是个多管闲事之人。但因为张延龄的衣着语气又不像是普通百姓，所以倒也没有开骂，只用不善的语气回应。

    “这事儿你找我作甚？我们只是负责搭建棚舍。我们慢吞吞？你也不瞧瞧送来多少材料。就这么点木头和席子，我们手脚再快有什么用？你这个人口气不小，有本事你去找户部的佀（si）大人说去？叫他倒是给我们多拨些物料和人手啊。粥棚也是户部其他人的事情，跟我无关。户部不拨粮食人手来，拿什么施舍？”

    张延龄知道他说的佀大人是谁，那是当今户部尚书佀钟，赈济的事情是户部主管，这事儿定是佀钟没有安排好。但以自己的身份，自然不能跑去户部指手画脚。

    “装什么大头蒜？有本事自己赈济去。人五人六的。”一旁的士兵和官员嘀咕道。

    “你说什么？你面前的可是我大明的建昌候，你跟侯爷这么说话？”赵元成怒喝道。

    “啊？建昌候？”

    “皇后的兄弟，张家那个混世魔王么？”

    周围人都惊呆了。那官员也呆呆发愣，猛然清醒过来，赔笑上前拱手道：“哎呦，下官有眼不识泰山，竟然不知是侯爷。下官失礼，下官失礼。快请侯爷去那便棚子里坐，那边有热茶，还有炭火。”

    张延龄皱眉道：“不必了，我又不冷，喝什么热茶热水。这位大人，你弄些热水给这些冻得受不了的百姓们喝喝，尽快搭起避风的地方，清理出一片干燥的地面来让百姓们落脚才是正经。否则，今天一夜过来，也不知道要死多少人。你以为死了人跟你没关系？死了人便是天大的事情。别说你们佀大尚书没交代，这些都是你们户部官吏主动要做的事情。死了人，你们谁也跑不掉。”

    “是是是，听侯爷吩咐便是。我们尽量烧热水清理避风之处给百姓们待着。可是，侯爷你说百姓们没吃的，光喝水那也得冻死啊。赈济的粮食还没下来，衙门里乱哄哄的，也没人好好管事，到时候真出了人命，我等也是没办法啊。”那官员愁眉苦脸的道。

    张延龄沉声道：“尽你所能，不亏良心。其余的事情自有人来做。”

    “好好好，下官遵命。”那官员忙道。

    张延龄点点头，转头四顾，看着四处凄惨的受灾百姓，眉头紧皱。

    “上马，回府。”张延龄翻身上马，抖动缰绳而去。

    赈灾的官吏和兵士们松了口气。有人道：“李大人，你是户部官员，他虽是侯爷，却也没有权力去指派咱们做什么事情吧？瞧他那德行，过来指手画脚一番，还不是回家安闲去，咱们可要在这里冻得跟狗一样。倒来指责咱们一番。”

    那官员摆手道：“废话什么？这位建昌候可惹不得，他在京城可是出了名的霸道。内阁大学士们都奈何不了他，我一个小小主事跟他对着干？疯了么？你们都别磨蹭了，他说的还是在理的，分些人手烧热水给百姓们暖一暖。别真冻死了人，回头咱们都得背锅。上面这帮混蛋也不抓紧时间派人来帮忙，真是一群混蛋。”

    ……

    张延龄和赵元成快马加鞭赶回府中，到了府门口，张延龄翻身下马，进门后一叠声的叫道：“黄四呢？黄四在哪里？”

    黄四在账房里跟账房先生正喝茶说话，听到动静忙跑了出来，见张延龄快步走来，他也连忙叫道：“哎呀，侯爷，您可回来了。我有要事禀报。”

    张延龄摆手道：“先别说你的要事了，咱们外边的仓里还有多少粮食？”

    黄四讶异道：“还剩一万五千石，怎么？侯爷你都知道了？”

    张延龄皱眉道：“知道什么？你瞎七搭八的说什么？”

    黄四瞪大眼睛道：“侯爷，这事儿还用保密么？都知道了。城里粮价飞涨，大雪封了水路和陆路，运粮的道路都封了。京城米面价格已经上天了。今天一早百姓们便去疯狂抢米，京城的粮米店随即便集体涨价了。一石粮食之前是六百到八百文，现在都翻了几个跟头了。哈哈哈，咱们可发财了。幸亏咱们之前收的租子只卖了八千石。还是侯爷高明，当时说秋收时节粮价贱，留到春天青黄不接的时候再卖，一石能多个几十文，没想到这下可真是发了。咱们那一万五千石粮食，现在可值钱了。”

    张延龄讶异道：“等等，你说的是这件事？”

    黄四道：“是啊，不然能是什么事？还有啊，这连续两场大雪不光京城百姓遭罪了，京畿百姓全部遭罪。密云、怀柔、通州、周边的州府全糟糕了。很快就有大批逃难的百姓来京城。咱们可得提前做好预备，那帮饿鬼一进城，城里便乱七八糟。得请秀儿夫人她们出门采买菜蔬肉食等物备着。我跟护院们都交代了，今后这段时间全部打起精神来，看家护院。饿鬼们靠近便打出去。”

