    青冥子狂笑说道：“你若是能杀平山师叔，我等真是笑死了啊。”

    “你以为你是谁？”

    “无双圣子，还是帝子。”青冥子冷冷地看向他，说道：“谁出手，将这一位狂徒给拿下来。”

    “我来，大师兄。”一位粗豪汉子走出来，看向陈旭，不屑一顾说道：“就让将这个狂徒给拿下来。”

    汉子说完，伸手抓向陈旭。

    陈旭见此，眉目淡然，只是手微微一抬，下一秒，白虹剑化成一道惊天长虹，直斩而出。

    几乎就是一瞬间，将粗豪汉子，瞬间一分为二。

    汉子的笑容，还凝固在脸上，法宝都没有掏出来。

    青冥子面色一变，说道；“剑气化虹？“

    七大宗门之中，蜀山剑门，就是号称专门修炼剑术，但是同一代修成剑气化虹的，都没有人，没想到，竟然有人修成了剑气化虹。

    剑气化虹，这一门剑术，即使在剑术年轻一代，可是不好存在啊。

    但是他们也知道，修成了剑气化虹的修士恐怖之处。

    那是十成十的恐怖啊。

    是真的，不知道该如何应对啊。

    青冥子点了点头说道：

    “难道平山师叔，真的是被你给偷袭干掉了啊。”

    青冥子想到这里，急忙说道：“诸位师兄弟一起上，面对着修成剑气化虹剑术天才的陈旭，他们是真的打算一起上了。

    他们心里有些害怕起来，飞剑修士，可从来不是那么容易应对。

    青冥子也是祭出一道飞剑，但是并没有修成剑虹，而是化成一道剑光，显然还是处于剑随心动的境界。

    这一层境界，真的是让人不是无语。

    不过，很正常，飞剑本身就是那种强力法宝，即使没有那些境界加成，在法宝之中也是不弱。

    即使不是一心喜欢用飞剑的人，也是喜欢。

    陈旭见到众人一起出手，也不多说，直接催动飞剑，下一刻，隆隆雷音出现。

    然后白虹剑只是剑光一闪。

    没有人能形容这一剑的锋芒，就像是划破夜空第一道光芒，真的是剑气冲天，无人可当。

    青冥七子的身形都是瞬间凝固在瞬间，然后，众人才看见七人的身形，一点点的划分唯二。

    六个人，统统死在这一剑之下。

    这就是剑气雷音恐怖之处，修成这一门剑术的陈旭，杀这些人，如同屠狗。

    根本没有人可以挡得住自己，是真的天下无敌那种。

    剑气雷音，恐怖无比，化成一道道剑气，形成最强大的剑气。

    陈旭将飞剑收回来，望着旁边都被惊呆的人，这些人都不知道该说什么。

    因为陈旭竟然修成了剑气雷音，就算是蜀山之中，也只有几个长老修成这一门剑术。

    剑气雷音这一门剑术境界太过于恐怖了。

    陈旭将青冥七子的东西打打包，打包。

    就准备走了，他可是不准备停留了呢。

    下一秒，陈旭施展剑气雷音的剑术走了。

    青冥宗也很快受到了消息，当听见陈旭修成剑气雷音，整个青冥宗都是暴跳如雷起来。

    因为他们知道，得罪了一位未来绝代剑术剑仙。

    这一位剑仙，将是他们大敌。“

    “准备全体出动。”青冥宗掌教开口说道，他是真的怕了，蜀山派哪一些疯子，他是见过，哪怕跟对方同处于一个境界，对方若是修成剑气雷音，他感觉，自己一个瞬间就会被对方杀死。

    若是对方修成人仙境界，就有可能说是威胁自己。

    所以，青冥宗当然不可能说是放任陈旭成长起来，将来好让他们这些人威胁自己。

    更何况，下一代全部希望都被陈旭尽数斩杀。

    更是让青冥宗出离了疯狂。

    此时的凌雪晴还是很关注这件事情发展，对于这件事情发展，还是有着几分关心的。

    她想知道这到底是怎么回事。

    结果，就听见了陈旭炼成了剑气雷音剑术。

    这让凌雪晴吃了一惊，说道：“剑气雷音？”

    这一门剑术，只是在蜀山剑派几个长老身上才出现过，就是蜀山年轻一代大弟子的也只是剑气化虹而已，就算是这样，蜀山都是当成了一个宝。

    谁知道，陈旭竟然修成剑气雷音，这可是剑术至高境界之一啊。

    剑气雷音，这一手，谁也不知道，竟然修成这个地步了。

    早知道如此，凌雪晴心中微微生出一丝后悔之意，若是知道这样，她根本不会选择强压陈旭了。

    陈旭这一手，太强了啊。

    让凌雪晴不知道该如何应对了啊。

    凌雪晴微微皱着眉头，说道：“此人不能留？”

    但是她心里觉得自己未必到了这个地步。

    而此时，另一个门派激动了，正是蜀山剑派。

    能在先天境界修成绝代剑术的境界，蜀山剑派，也可以说是激动无比，因为陈旭这一手，是谁都没有想到啊。

    蜀山剑派认为陈旭的这一手，潜力强大无比，若是收入门下，绝对能当成未来掌门培养。

    “一定要找到陈旭，将其收入蜀山门下，这是未来剑术第一人，这样的人物一定要出自蜀山，到时候，蜀山辉煌就要到来了。”蜀山掌教剑疯子开口说道：“到时候，我们就可以挑战无双门和帝宫了，不然千年老三，当起来就是闹心啊。”

    蜀山是彻底激动了，他们心里这个恨啊，为什么，陈旭不是出现在自己等人剑派，若是出现在自己等人剑派，自己等人将其收为弟子，简直就是将其蜀山未来希望培养了，到时候，谁敢招惹对方，他们分分钟都要跟对方拼命。

    这就是他们的期待。

    谁知道，陈旭出现在别的门派之外，这也让蜀山动了心思，将其收入门中，若是青冥宗，敢为难，那就灭了青冥宗，反正蜀山派并不担心什么所谓的青冥宗，只是希望陈旭能加入蜀山派之中。

    陈旭并不知道，蜀山派打算收自己为徒，他此时，不断寻找青冥宗各大分部，不断动手厮杀，将这些弟子全部斩杀，他暂时没有把握击杀青冥宗总部，但是击杀这些人，对于陈旭来说，还是十分轻松了，他能做到，这一点并不让人意外，甚至觉得害怕。

    因为这一路上，他是真的做到了，剑的故事，是用来鲜血来写。

