    不过秦尘的脸上却是没有丝毫波动，站起身淡淡道：“涂魔羽，看来你在死魔族混的挺爽啊，没将本座给忘记了？”

    “魔尘大人，当年一别多日，在下也甚是想念，大人你怎么去万族战场了？

    传讯在下，是否有何需要？”

    涂魔羽激动的说道。

    涂魔羽也知道在传讯阵中不能说太多，而秦尘竟然利用瓦剌虫族的传讯阵通过屠天联络自己，定然是有什么原因。

    秦尘看了眼刺天穹，旋即开口道：“你也知道，本座在执行一项事关我魔族将来的大任务，最近本座在这万族战场中遇到了一些麻烦，岂料这里的瓦剌虫族很不给本座面子，怀疑本座的身份，本座听说这瓦剌虫族是投靠在你死魔族的麾下，便让这瓦剌虫族联络了你死魔族，好在现在总算联系上了你。”

    “大胆，放肆，简直太无法无天了，什么虫族敢对大人你如此无礼？”

    涂魔羽怒气冲冲的声音顿时从传讯阵中传了出来：“瓦剌虫族是么？

    应该不是虫族皇族吧？

    这是你瓦剌族的意思还是你们虫族皇族的意思？

    这位魔尘大人的身份非同小可，岂是你们可怠慢的？

    你们隶属那个虫族皇族麾下？

    不怕这一脉被灭族吗？”

    刺天穹额头立刻冒出了冷汗，虽然他瓦剌虫族也隶属于虫族的某一个皇族，但是如今在这万族战场上，他们更多的是隶属于死魔族，听从死魔族屠天大人的号令，而现在，这在死魔族明显地位更高的涂魔羽大人都对眼前这魔尘大人如此恭敬。

    刺天穹大将军顿时惊慌起来。

    死魔族的涂魔羽殿下就足以令他瓦剌虫族惊悸了，拿着涂魔羽殿下口中的大人，又会有多可怕？

    “误会，这全都是误会。”

    刺天穹连说道。

    涂魔羽冷哼道：“我不管这是不是什么误会，本殿在这里告诉你，这魔尘大人的身份，非同小可，一直隐藏在万族之中，执行特殊任务，便是我死魔族的高层很多都不曾知晓他的身份。

    若是我没猜错，这位大人现在的模样定然不是我魔族，否则以那位大人的身份岂会和你废话这么多。”

    刺天穹心中一惊，的确，秦尘魔族的身份，连他都看不出来，这等隐匿功夫，即便是人族的地尊、甚至天尊，也未必能一眼看出，难道这位大人真的是魔族最高层隐藏在人族中的一个机密？

    这绝对是一个颠覆人族的大秘密，大任务。

    呼哧！呼哧！想到这里，刺天穹的呼吸顿时急促起来，他感觉到自己发现了一个逆天的秘密。

    虽然魔族中有一些种族，如圣魔族等种族，极能隐藏，但或多或少都会有一些端倪，可眼前这人族，看起来真的是纯粹的人族，连灵魂气息都和人族一样，定然是魔族最高层耗费了巨大代价才成功做成的。

    此人在魔族中的身份，绝对非同小可。

    想到自己竟然得罪了这么一个魔族大能，刺天穹心中便是忍不住忐忑无比。

    “好了涂魔羽，既然是误会，说清楚了就好了。”

    秦尘淡淡道：“本座这一次在万族战场有一些麻烦，需要借用你们的瓦剌虫族一用，你那边可否行个方便。”

    “大人你开口了，自然没问题。”

    涂魔羽连说道：“不知大人你遇到了什么麻烦？

    瓦剌虫族，似乎是我死魔族麾下的一个普通人族，没什么能耐，不知道大人你能否解决，若是不够的话，在下想办法，看看能否再调动一些势力为大人您服务。”

    “不用了，这点小事，有瓦剌虫族应该便能解决，此事极其隐秘，希望你能保守秘密，不需要太多人知晓。”

    秦尘淡淡道。

    “那便好，刺天穹，你听到了吗？”

    涂魔羽冷冷道。

    “这……屠天大人……”刺天穹犹豫了一下，毕竟他的直属上司是屠天，而不是涂魔羽。

    “刺天穹，你脑子坏掉了吗？

    涂魔羽殿下乃是我死魔族的魔子，他说的话，自然便是金口律令，能为涂魔羽殿下做事，是你三生修来的福气，还不谢恩。”

    屠天怒声道。

    他简直气不打一处来，这瓦剌虫族，气死他了，脑袋这么不灵光，为涂魔羽殿下都称呼的大人服务，多么好的机会啊？

    居然还在犹豫，还要通过他，白痴吗？

    此刻屠天早就已经脑补出来，在瓦剌虫族大营的魔尘绝对是渊魔族之人了，并且， 必然还是渊魔族的高层，否则以涂魔羽殿下的身份，不会如此恭敬。

    因为，哪怕是圣魔族、灵魔族、天魔族等顶级魔族，和他们死魔族也只是平等罢了，唯有渊魔族的人，才能被涂魔羽殿下称之为大人，并且，还得是渊魔族中的重要人物。

    毕竟，涂魔羽殿下可是他们死魔族的魔子，一般的渊魔族他也未必能看得上。

    “是。”

    刺天穹恭敬道，然后看向秦尘，顿时跪伏了下来，“瓦剌虫族，见过魔尘大人。”

    “很好。”

    秦尘点头。

    接下来，秦尘又和涂魔羽交谈了几句，只是碍于诸人在场，他们也不好多说什么，不过，能得到涂魔羽的消息，已经是意外的惊喜了。

    很快，传讯阵关闭，太久的传讯，会被人族炼器师捕捉到，导致出现意外。

    “很好，从现在起，你们便听从本座的号令，关于本座的身份，你们决不能和任何人提起，不然，你们瓦剌虫族担不起这个责任。”

    秦尘看着刺天穹等虫尊，心中感叹，总算得到了瓦剌虫族的投靠。

    “是，属下明白，不知魔尘大人想要我们做什么？”

    刺天穹恭敬道。

    古力魔、通力魔等虫尊也都恭敬的跪伏在地，等候命令。

    “本座之所以找上来，是因为有一名人族尊者正在追杀本座。”

    秦尘道。

    人族尊者？

    刺天穹他们吃了一惊。

    “此人乃是人族大宇神山的巅峰人尊，实力非同小可，本座虽然不惧怕他，但是一旦本座和他交手，定然会暴露出本座的身份，万一被他将消息传递回人族，那本座的计划就功亏一篑了，所以，需要你们的协助。”

    秦尘沉声道。

    

