    两人的震惊映入夏墨的眼中，夏墨也不和她们绕圈子，直接到与她们说道：“血兰花我已经培育成功了，现在应该叫做血晶兰，大概半年开一次花。”

    “我可以把花交给你们研究，不过我要求研究成果共享，收益我占四成。”

    夏墨将该说的都说了，盖尔却是面露沉思，研究成果共享按理来说却是应该，但是自己所在的公司未必愿意，而且四成的利润可是不低。

    盖尔道：“我需要和公司谈一下。”

    “请便。”

    夏墨示意盖尔自便，盖尔便是拿起了卫星电话出了门去，房间里只有夏墨和珊姆还在坐着。

    夏墨倒是不甚在意，至少合作收益不是他看重的，提了四成只是为了让盖尔他们公司不怀疑，并且给了他们还价的余地罢了。

    夏墨的目的还是研究，借助珊姆以及盖尔研究出血晶兰的其他用途，开发血晶兰。

    夏墨可还是记得，后续的狂蟒之灾系列当中，人类没有研究出强化人体的血兰花药剂，反倒是研究出了强化蛇类的药剂。

    这样的副产品，夏墨的王蛇可是半点都不会抗拒。

    而且，如果珊姆和盖尔能够将这血晶兰研究出个名堂，说不定夏墨会将体质苹果交给她们研究。

    盖尔回来很快，显然是得到了公司的授权。

    ”成果可以共享，但是不能够用作和公司竞争，而且你最多能够拿到两成利益。”

    “三成利益。”

    夏墨立刻反驳，直视盖尔的眼睛，目中带着笑意。

    “成交。”

    盖尔忽然一笑，伸出手来与夏墨握在一处，三成利益在她的底线之内。

    事情谈定，夏墨便将一颗血晶兰的投影种子拿了出来交给两人。

    投影种子是夏墨前段时间凝结的，耗费他不小力气，而且只有一颗。

    夏墨将种子交给两人，两人是又惊又喜，喜的是夏墨真的有种子，惊的是夏墨竟然这么简单的拿着不作任何保护。

    种子拿到手上，两人立刻将其保护起来，然后与夏墨磋商合作的其他事情，只不过也没有停留多久。

    两人走后，夏墨却是将方才签署的协议丢到了空间里面。

    协议只是草签，盖尔本想更加正式的磋商然后请专业律师拟定合同，但是被夏墨拒绝了。

    研究血晶兰只是夏墨顺手而为，用的也是投影种子。

    只要产生矛盾，这投影种子夏墨可以让它随时枯萎，根本不担心其他的事情。

    “如果是在行尸走肉世界，就不用这么谨慎了，得想想办法，弄些科研人员到行尸走肉的世界。”

    农场是个宝藏，投影种子只是宝藏的一角，功效比起原株差了不少，夏墨真正想要的还是开发各类原株的功效。

    他是能带人前往农场世界，但是怎么让人心甘情愿研究，并且怎么让他们不惹出事情也是个难题。

    苏哈成为当地老大之后，动作快了不少，没过几天就把东西给夏墨准备齐了，让夏墨特别意外的是，这家伙竟然还弄了一个火箭筒。

    这东西可不好弄来，只能说是这家伙长本事了。

    夏墨也没让他吃亏，原定的酬金给他往上提了提，也算是长线发展。

    世界果实还没有成熟，夏墨便在狂蟒之灾的世界一边练武一边等候最后的几日。

    眀劲锻体，暗劲、化劲两个阶段唯重两点，一是继续气血修炼积累，二便是对力量的进一步掌控和化用。

    夏墨本来就是体质非凡，现在有了血晶兰增强浑身的气血之力，可以说是每天一个进步。

    夏墨等了三天，忽然空间里面再次传来了变动，那一个未知的世界果实成熟了。

    夏墨没有耽搁，立刻是进到了农场空间里面。

    只见农场空间里面，随着果实的逐渐成型，原本已经扩充至几个篮球场大小的农场空间又开始扩大起来。

    土地不断增加，向着无尽的虚空边境延伸，动静不大不小，只是微微震动，就好像是植物的根茎正在缓缓的生长。

    夏墨抬头去看世界树，农场空间在扩大，这世界树也在不断的成长，从原本一人来高，现在已经将近九米了。

    越长越大的世界树散发着淡淡的金光，枝干发达，只见叶脉纹路的淡金色树叶疏散的挂在树上，好似衬托着星空。

    “再长下去，或许这世界树会有给自己带来新的变化。”

    世界树、农场空间以及他自己，三样东西有种不知名的联系，心中的这种预感也极为灵验。

    夏墨收起心思目光移到了刚刚成熟的世界果实上边，世界树要继续成长。离不开这些世界果实。

    果实散发着微光，隐隐已经可以看到成型的世界。

    夏墨没有犹豫，伸手触碰这个刚刚成型的世界果实，旋涡出现在了眼前，几个呼吸之间就将夏墨吸了进去。

    呼啸的寒风好像是冰冷的钢刀刮过夏墨的脸侧，刚一出来夏墨便是觉得周身一冷，四周白茫茫一片，都是冰雪。

    “冰川？这次又是哪里？”

    四周漆黑一片，除了厚厚的冰雪，夏墨看到的只有废弃的房屋，不知道身处何处。

    周围的气温冷极了，比起关东之地的寒冬腊月还要冷上几分。

    若非是夏墨练武，体质又强于常人，这刚出来只怕是要被冻僵了。

    夏墨匆匆的看了四周的环境一眼，然后立即回到了农场空间。

    他要先看看这到底是来到了哪一个世界，然后好做些准备。

    农场空间里面，夏墨先是换了身厚实点的羽绒服，然后才到了世界树下。

    “任务面板”

    “世界：异形大战铁血战士

    随机任务：待刷新

    固定任务：击杀试炼铁血战士与异形女皇，奖励果实福袋

    停留时间：15天

    世界的信息通过光幕传入夏墨的脑海中，夏墨便觉得这事情不好办了。

    “没想到是异形大战铁血战士，难怪外边是是无尽的冰雪。”

    异形大战铁血战士算的上是异形系列和铁血战士系列的平行世界，一个单独的系列世界。

    地球成为了铁血战士的猎场，每隔一百年就会让部分人类献祭，让他们被异形寄生。

    然后铁血战士通过猎杀铁异形证明自己，完成成人礼。

    人类就是两个种族中夹缝生存的弱者，猎物的猎物。

    夏墨也是明白了，这次过来，只怕是直接出现在了南极布维岛的猎鲸站附近，也就是原剧里面铁血战士猎场的正上方。

