    ······

    “吼！”

    十多头混沌古兽嘶吼着向断血侯冲去，每一头都不低于五等合道，大部分都堪比四等。

    不过，它们中最强的不过两头三等，根本不是断血侯的对手。

    不是它们没有更强的，而是因为这里是外围，更强的还在更深处。

    天尊级的混沌古兽干脆就不在混沌山，它们整日游荡在混沌之中，行踪不定。

    蓝天扮演的定军侯则在一群混沌古兽中穿梭，速度极快。

    此时此刻，在众人眼中，那些混沌古兽就好像飞蛾扑火一般，疯狂的朝断血侯发起攻击，而断血侯则是不断将它们拍飞。

    不是他不想击杀，而是因为这些混沌古兽实在太过于皮糙肉厚了，一击之下，根本打不死，只能打飞。

    另一边，哪怕看到断血侯被混沌古兽拦下了脚步，蓝天也没有停下，逃跑就该有逃跑的样子，那种故意停下来等待敌人的，傻子看了都知道有问题。

    而且，这已经是他们选择的混沌古兽最少、也最弱的一条路线了，其他方向上的古兽更多、更强。

    “魔荡侯，你们还在看什么！？过来抓住定军侯啊，别让他跑了！”

    断血侯心情虽然暴躁，但他还没有完全失去理智，他也不傻，开始摇人了。

    断血侯在魔族里还是有一些支持者的，在看到他正在和混沌古兽战斗时，他们就往这边赶了过来。

    人不算多，只有五位，最强的一个却是顶级合道，剩下的四个则参差不齐，而且他们身上的气息看上去有点虚浮，不出意外的话，应该是伪道强者。

    “断血大人坚持住，我们这就来！”

    几人高声喊道，声音在整个上界传荡开，他们的速度直接飙升到最大。

    那边，魔荡侯等人的脸色却是有些难看，断血侯这么做，太草率，太冲动了！

    混沌山可是混沌古兽的地盘，他们就这么冲进去，危险极大，三千多前安北侯的那次教训难道忘了吗？

    但现在断血侯已经冲了进去，并且还在不断深入，不管是从地位还是实力来讲，他们都不可能放任断血侯陨落在混沌山之中。

    魔荡侯眉头紧皱，下一秒，身影浮现，看向四方，声音震荡：“诸位，还请一同出手，抓拿人族叛逆定军侯！”

    “他现在的表现，大家都看到了吧？古兽完全没有攻击他，而且他一直在向混沌山深处跑去，这里面的道道还需要我多说吗？”

    “当年惊鸿一瞥的那伙人、坑害百战的那伙人，他们到底去了哪里，你们没有怀疑过吗？？”

    “很明显，上次带走定军侯，并且击杀我族两位合道的人就是他们，而现在看来，定军侯已经投靠了他们，那么，这伙人到底是谁，他们是什么实力，你们难道不好奇吗？”

    魔荡侯的话一句一句回荡在天地间，众人眼神一动，还别说，他们真的挺好奇的。

    魔荡侯看向仙战侯和闪灵侯，沉声道：“二位，你们两族也要看戏不成？你们也看到了，那群不知道什么时候起，就隐藏在混沌山深处的人，他们的实力如何，你们不想看看吗？”

    魔荡侯继续说道：“这一次有我族断血侯作为开路先锋，正是一探究竟的好机会，须知，机不可失，失不再来啊！”

    “你们要是不愿意出手，那我们现在就把断血侯带回来，就不继续深入了，定军侯也不抓了，那股隐藏势力也不管了。”

    魔荡侯一心想要将仙、神两族拖下水，有他们的帮助，魔族的压力会减少很多很多。

    仙战侯和闪灵侯交流了一下眼神，嘴唇微动，正在互相传音，互相交流。

    最后，仙战侯说道：“你们负责挡住混沌古兽，我们去抓拿定军侯，顺便查探一下那股势力的虚实，如何？”

    仙、神两族愿意出手，但却不想出太多力气，只要魔族能够将混沌古兽拦下，他们倒是愿意出手一试。

    魔荡侯张张嘴，正要说什么。

    这时，闪灵侯开口了，他缓缓道：“这是我们的底线，如果你们不愿意的话，那就算了。”

    魔荡侯分别看了他们一眼，然后一咬牙，点头道：“好！我们可以挡住混沌古兽，但你们必须尽快抓拿定军侯，探清敌情！”

    闪灵侯、仙战侯等人点点头，“这是自然，我们会亲自出手抓拿定军侯。”

    除了抓拿定军侯之外，他们更想了解混沌山那股神秘势力。

    在这个时期，一支神秘力量突然出现，不弄清楚，他们无法安心，必须把他们给揪出来，否则他们斗来斗去，打生打死，最后却让人捡了便宜，那就贻笑大方了。

    几人达成协议之后，迅速向混沌山飞去。

    暗处。

    苏宇一行人已经脱离了混沌山，他们此时正在注视着万族的一举一动，当看到仙、神两族也参与进来后，均露出了笑容。

    不出意外的话，应该稳了。

    苏宇看向蓝天，说道：“一会儿快要被他们抓住的时候，直接自爆，来个死无对证！”

    万族认定定军侯投靠了狱王一脉，但狱王一脉自己清楚，定军侯并没有投靠他们，一旦定军侯顺利逃脱，事后他们肯定会察觉有第三挡的存在。

    但如果定军侯“陨落”了，他们也只能疑惑，因为说不定定军侯闯入混沌山只是一个巧合，要不然他怎么就自爆了？

    肯定是因为绝望才自爆啊，可这样一来，很大程度上说明了定军侯并没有同伙。

    到时候就只剩下两种可能，第一种，是巧合，第二种，定军侯在无意之间发现了他们，而为了曝光他们，选择了这种自杀式的方式。

    但无论如何，他们不会想到有第三方的存在，甚至不知道定军侯根本没有陨落，陨落的仅仅只是蓝天的一个分身。

    蓝天嘿嘿一笑，“自爆吗？这个我有经验，保证完成任务。”

    苏宇微微点头，“也别演的太浮夸，自然一点。”

    “自然，必须自然！”蓝天笑道。

    ······

    ······

    与此同时。

    混沌山深处。

    一道道强悍的身影浮现，他们纷纷看向混沌山外围。

    有人问道：“这是什么情况？定军侯怎么跑着来了？而且，他现在好像还往我们这边来了。”

    “不好！快阻止他，否则就要暴露了！”

    有人脸色大变，大叫一声。

    有人皱眉，“解决定军侯容易，可这样一来，不就坐实了我们的存在吗？”

    “让混沌古兽出手，”这时，一道苍老的声音响起，“我们可以出手把深处的混沌古兽往外赶，让它们来击杀定军侯。”

    “可是……你们看，混沌古兽完全忽视了定军侯啊，他难道也有屏蔽混沌古兽的手段？”

    有人沉声道：“不好说，但从目前的情况来看，应该八·九不离十了。”

    一个肌肉大汉嚣张道：“那现在怎么办？要我说，直接出手打死他算了，以我们目前的实力，暴露了也就暴露了，还需要害怕万族吗？”

    月昊微微摇头，说道：“单独一族，我们自然不怕，但他们是万族，他们的实力加起来，要远超我们。”

    那个肌肉大汉再次开口，“你也说了，他们是万族，他们永远不可能一条心，一群乌合之众，如何是我圣族的对手！”

    这时，那道苍老的声音再次响起，“再等等看吧，实在不行，就直接出手。”

    话音落地，这里再次陷入了宁静。

    ······

    PS：

    我今天的情况大家也都知道了，只有两更了。

    非常抱歉，呜呜呜。

    身残志坚的我，求各位老板来点月票和打赏吧。

