    内森尼尔很强，特别是他那个寄生在大佬身上，以乱入者的身躯作为养料孵化的金色飞虫，更是一种破格的战斗能力。

    就算强如隆美尔，在这些金色飞虫成了势后，应付起来也是狼狈不堪。

    如果内森尼尔没有找到合适的祭品，或许还会略逊于隆美尔，但他这能力充分发挥出来之后，之前说的话倒也并不是吹牛。

    现在隆美尔身上的尾兽羽衣都被撕裂了许多，露出了正在高速愈合的血肉伤口。

    撇头看到了这个画面的内森尼尔也发现了自己并没有变弱。

    自己和隆美尔算是同层次，但自己靠着乱入者的牺牲的这个独门技能占据了上风！

    在飞虫没消耗完之前他是不可能脱身的，而另外那个日国轮回者那边则是投入了更多的底牌，同时还加上了两个己方的乱入者。

    相比于隆美尔这边只是想要先牵制的话，那边就是准备击杀以报自己的断身之仇！

    而且显然，那个只擅长于偷袭和冷袖子的家伙，综合能力也要比隆美尔低得多。

    可是……

    再回头看到眼前那依然顽强，只能让后面两根倒刺逐步突破的金红色力场，内森尼尔也是感到了一阵风中凌乱。

    就算自己受到了重伤，只有一半身体了，可也不至于落到现在这种田地才是！

    不是自己实力变弱……

    是对方太强了！

    难以置信！！

    无法想象！！

    “真的是太过让我惊讶了，你的实力完全超乎了想象，精锐轮回者层次达到了现在这种地步，这是史无前例的！”

    一边继续加力，内森尼尔也有些语无伦次了起来

    “但也正因如此，所以你今天必须要陨落至此！”

    啪啦啦~

    内森尼尔身上不断的开裂，一种红绿色的血浆飚射，竟然对于AT力场这种原本的界限壁障都出现了剧烈的腐蚀性！

    这种表现就算是徐越木分身也是感到了有点点意外了。

    这是一种能够直接作用于灵魂上的独特毒素？

    伪装在海军大将硬汉表现之下的内森尼尔，的确是有着一副好牌。

    不过……

    “都说了我不负责打架……”

    似乎防御就要崩溃的徐越木分身，也是无奈的耸了耸肩。

    随后内森尼尔就有些惊恐的发现，一道脚步声正在自己背后逐渐的靠近。

    平静而自然！

    还有谁？还有什么人？

    眼珠子四周一阵鼓起，犹如复眼一般不断密密麻麻的涌现出了诸多的圈圈，几乎布满了他整个脑袋。

    靠着广阔的视角，他也成功看到了背后的情形。

    是那个原本应该在自己绝技包裹之下的日国轮回者！

    连隆美尔面对自己的攻击都只能被动防守，狼狈不堪。

    眼前这个在自己这边另外两个乱入者的牵制下再配合自己的金色飞虫围攻，竟然成功逃出来了？

    自己原本是想要击杀他的！

    不，不是成功逃出来，他那单手持刀单手提着两个失去战斗力的乱入者，从远处走来的样子是如此的轻松写意。

    这根本就不能用逃！

    而自己原本分配到他这边，数目更多的那些金色飞虫，此时竟然已经全部消失不见。

    这……

    这是正面击溃了自己的最强能力。

    怎么会有这样的存在？！

    那平缓靠近的脚步声，还有着对方那不断靠近猥琐中年大叔的身影，却是莫名为内森尼尔带来了一丝绝望。

    自己连一个文职的战术分析师都没有解决，对方就已经解决掉了自己的强大底牌。

    莫名的，现在内森尼尔也已经接受了那文职的设定。

    此时被武藤所提着的两位全身酸软只剩下眼皮能动的乱入者，现在也是感到了深深的无力。

    提着自己两人的这家伙太强了，战斗持续仅仅就是瞬间而已，连怎么被击败的都不知道！

    而且不单单是他，就算是那个被内森尼尔大人袭击的战术分析师也强大的有点过分，竟然正面接下了大人的攻击。

    击败自己两人的怪物、实力强大的战术分析师再加上沙漠之狐隆美尔，这次真不是我们不想完成任务，实在是敌人的强者数目太多了。

    每一个都不好惹……

    “很好，这次我们认栽了。”

    内森尼尔感受着背后接近的脚步，也终于放弃了尝试先攻破对手的防御。

    而后靠着自己的蜘蛛倒刺一跃而起落在了稍远的位置，满脸警惕的盯着前面的几人，同时原本围攻隆美尔的金色飞虫也全部抽回一道道金光回到了自己的四周进行防御。

    “呵~你们卍字会的确是有魄力，竟然胆敢和这样的潜力存在联手，不怕最后被他连皮带肉的一起吃掉吗。”

    金色飞虫回归后，内森尼尔也恢复了些许的底气，显然他现在所说的话就是为了挑拨，眼前面对三个这样的敌人，如果不能尝试进行分割，那就真的是一点希望都没有了。

    而自己的话哪怕对方明知道是挑拨也依然能够轻易的在他们心底留下缝隙，毕竟是不同势力之间的联合，在外部压力不够大的时候，出现内部矛盾本来就是理所当然的。

    “就算是要连皮带肉的吃掉，我也没办法啊。”

    身上带着些许狼狈的隆美尔恢复的速度也是极快，整理着身上的凌乱无可奈何的说到

    “很显然，你还并不知道事情的严重性……”

    听到隆美尔话，内森尼尔也是皱眉，有点不明白他是什么意思。

    “你以为为啥那家伙会和你扯这么久，八成是看上了你什么了。”

    隆美尔依然还是一副无奈的样子。

    见到隆美尔这样，再加上听到了他的话，内森尼尔心中那不妙的感觉也是越来越浓了，随后也打消了继续在边缘试探的念头

    “呵呵，既然你们不怕被背后捅刀的话，那我自然也不再奉陪了，告辞。”

    一边说着，他的一根蜘蛛倒刺便是卷起了一份卷轴。

    之所以到了这种地步，内森尼尔都依然还敢疯狂的试探，那就是因为他有着足够的底气可以确保自己全身而退！

    强大的生命力让自己很难瞬间死亡，加上金色飞虫回归的守护以及自己肢体的多样性，要使用回归卷轴只需要一个念头即可。

    “回归！”

    片刻过后，雷神那边的战斗波动引起的劲风吹动着四周的尘埃卷起，在这尘土的卷动当中，依然还站在原地的内森尼尔也是感到了有点懵逼。

    侧头看了一眼倒刺上的卷轴没问题啊，随后再次确认到

    “回归！”

    “回去！”

    “走你。”

    “溜了。”

    “……”

    然而不管他采取什么手段，都是完全无法激活那一份逃脱卷轴！

    “掐着一块石头，当然没办法激活了。”

    平淡的声音从后面传来，复眼转动内森尼尔也锁定住了那不知道何时起站在自己身边的人影。

    嗯，外貌和那个战术分析师一模一样诶，他还有一个兄弟吗？

    “其实你的逃脱卷轴在这条腿上。”

    一边说着，徐越也一边笑着折断了他的另外一条腿，随后上面冒出了一份卷轴的形态，只是被徐越触碰到后因为物品所有权的问题变成了灰色。

    那个他原本正在死命激活的卷轴，却化作了一颗石头的碎末形象。

    竟然是不知不觉当中被完全催眠了！

    甚至自己对于卷轴的印象都被替换掉了！

    刚刚，发生了什么！

    这突如其来的变化，也是让他惊骇欲绝，但卷轴都被夺走了，直接白板化了，他也已经明白没有了任何余地，也不能再抱任何侥幸。

    自己既然已经无法幸免了，那最少也要拖一个下水！

    叮~叮~叮~

    三道拉环声响起，三枚古怪的手雷被他完全激活，与此同时那些古怪的金色飞虫也疯了一般的一股脑全朝着徐越本体的方向激射而去，想要争取到引爆的时间！

    “我就知道，你这种超强的幻术能力绝不能频繁使用，既然用在了我逃脱卷轴之上，那就好好品尝一下我的其他道具吧！”

    三枚黑洞手雷的引爆过程中，内森尼尔也是满脸的扭曲之色。

    “呃，倒不是说不能频繁使用。”

    另外一只手轻轻一挥将四周浓郁的金色雾气好似普通的水气一般全部驱散，徐越也是歪了歪头看向了那开始引爆的三枚手雷。

    那开始化作空间扭曲准备吸收一切的三道黑点。

    “只是觉得没必要而已……”

    抬手，明明只是伸出了一只手，但却莫名给了一种同时抓向三个点的错觉，是化身三份又却只有一只，介于三和一之间，介于存在与不存在之间。

    而后同时握住了那坍塌的空间。

    紧握

    捋平……

    就连握住手雷的那三根蜘蛛倒刺，都没有出现一丝一毫的损伤，就好像是直接穿透过去握住的一般！

    或者说，是从更高维度的限制……

    这种变化看在内森尼尔眼里也是处于完全无法理解，完全无法相信的状态，刚刚发生了什么？

    我又是中了幻术吗？

    不等他多想，从徐越折断他一条蛛腿的位置上，大量的封印纹路便是蔓延而上，布满了他的全身。

    这个家伙的身体构造也有点意思，正好来做点小测试。

    嗯，从他身上抽东西出来，是会按照模式的爆率来算的，几乎都会是一些失去效果的白板玩意儿，所以我选择在你身上加点料……

    ————

    两更~