    749 空中自抛自扣

    当那罗健儿被打的失去自信之后，韩国主教练许载知道，如果不玩点邪门的，那么接下来根本没法打了。

    于是一分多钟之后，当韩国队进攻时，王毅一次稳准狠的切球，切掉了河升镇。

    这个切球说实话，确实有一点犯规的嫌疑。

    但是这个属于那种可吹可不吹的范畴。

    因为王毅并不是拍在对方的手上，顶多算是拍球的时候，拍到了对方的手指上。

    而此时韩国主教练许载终于爆发了。

    他对着主裁判便是一阵怒吼，因为情绪太过激动，他那一头花白的头发都跟着他的脑袋不断忽闪忽闪着。

    “干什么？干什么？干什么？”

    “刚才就两个犯规没吹，现在这他妈明显是个犯规。”

    “为什么还不吹？”

    “你们他妈是眼睛不好吗？眼睛不好的话，麻烦去看眼科大夫。”

    “就算你们想巴结华夏，也不要用这种方式。这里是赛场，是公平竞技的赛场，那些人情世故离赛场远一点好嘛，还我们一个干净的赛场行不行？”

    随着他的一顿怒吼，终于吸引到了主裁判的注意。

    主裁判直接给了他一个T。

    但许载教练显然并没有打算就此收手。

    对着那主裁判依然是一阵怒喷。

    “你们做得，别人就说不得？”

    “太黑暗了，简直太黑暗了。”

    “给我个T我也要说，老子已经憋了一整场，不吐不快。这他妈是来打球，不是来打人的。你看看河升镇的手，他的手都快被打掉了，你们他妈还不吹。长的眼睛是干什么吃的？”

    这一次，那主裁判也终于怒了。

    直接比了个手势，将许载驱逐出场。

    他在被请出场的过程中，依然对着场上的球员们喋喋不休。

    “看看吧，你们的教练已经被他们欺负成什么样了，不要像一群女人一样打球，你们他妈给我像个男人一样站起来。”

    “……”

    即便是走入球员通道，他也依然不断回头，向着球员们喋喋不休。

    而此时，韩国球员们的火气也全都被打出来了。

    在比赛之中，裁判判罚不公，教练被罚出场。

    是个男人血性都会被激发出来。

    于是场上的球员们齐声高呼起来。

    发出了野兽一般的嘶吼。

    在这一刻，韩国队的气势竟然达到了顶峰。

    这便是许载教练所玩儿的邪的。

    献祭自己，激发球员们的斗志。

    这一招其实在NBA中也有很多教练用过。

    比如马刺队的波波维奇老爷子。

    当球员们打的没有心气儿时，当自己用了所有办法也无法追上分差时。

    波波维奇老爷子有时候就会祭出这一招。

    对着裁判一阵狂喷，然后自己被罚出场。

    这时候，球员们的心气便会被激发出来。

    他们的教练为了替他们讨回公道，已经被驱逐出场了，他们还要那样有气无力的打下去吗？

    当然不。

    他们会拿出一往无前的气势，就像是面对杀父仇人一样，打出他们的血性，打出他们的心气儿。

    这便是所谓的献祭流。

    与鸡汤流截然不同。

    此时，韩国球员们气势大盛。

    他们运球过半场之后，将球交给河升镇。

    河升镇运球，往里压了两步。

    压的周琦直接被挤出了底线。

    然后利用脚步过掉了沈梓捷。

    随后便是一记劈头暴扣。

    此球一进，韩国队五名球员齐声怒吼，发出宛如杀猪一样的嘶吼声。

    而场边那两百多名韩国球迷们也仿佛看到了希望。

    韩国的解说员赵玄日此时不由得兴奋起来：“这一球，将会吹响韩国队进攻的号角。接下来，让我们见证伟大的大韩民族的火力吧。。”

    金世熙也是双眼目光闪闪。

    “奏效了，奏效了。许载教练的献祭流奏效了。”

    然而下一刻，华夏队就给了他们一记狠狠的耳光。

    发球之后，王毅直接来了一记超远后场三分。

    篮球如同制导导弹一般，划过半场，划出一道彩虹一般的弧线，精准的命中篮心。

    嘭——

    而此时，包括王毅在内所有的十名球员都还在后场。

    韩国的解说员赵玄日不由得一愣：“难道……”

    金世熙脸上的笑容也为之一滞。

    是不是刚才有点兴奋过头了？

    对面可是王毅领衔的华夏队啊。

    此时韩国的后卫崔俊勇在愣了一下之后，心头带着火气，用目光狠狠地玩了王毅一眼，然后去发后场球。

    他们的小前锋安勇俊则越过了中线去赢球。

    华夏五名球员则全都呆在后场打算防守。

    然而就在此时，一道白色的影子，宛如白色闪电一般，突然从后场杀出，直奔前场。

    瞬间从韩国的小前锋安勇俊前面截断了传球的去路。

    他们的后卫崔俊勇反应也很快，眼看到王毅扑过来，他想收回球已经来不及了，只能将球抬高。

    高吊向他们的小前锋安勇俊。

    然而，他显然低估了王毅的弹跳。

    王毅以一个令人匪夷所思的起跳高度，在空中将球拦了下来。

    随后运了两步，便杀入了三分线。

    韩国队那后卫崔俊勇见状，顿时一愣。

    骂了一声“阿西吧”。

    扑过来就来防守王毅。

    他知道，他想要防住王毅的扣篮，自然是不可能的。

    于是，他直接就奔着犯规来。

    当王毅起跳的时候，他直接就去抱住了王毅。

    然而，他还是低估了王毅的冲击力。

    他是从侧面扑过来抱王毅的。

    而王毅的冲击力太大，他就仿佛被一辆疾驰而过的大货车挂到了一样，整个人旋转了半圈，然后直接扑倒在地，并向后滑出了四五米。

    而王毅此时却好像没有受到丝毫影响。

    在起跳之后，才将球扔向篮板。

    篮球在篮板上反弹回来之后，他直接在空中单手抓球。

    一声暴喝，力劈华山！

    空中自抛自扣！！

    一般的自抛自扣，都是人在地面时把球抛向篮板。

    而王毅是在跳起来之后，才在空中把球抛向篮板。

    然后不等落地，在空中直接抓住篮球，暴力扣篮。

    其难度比普通的自抛自扣完全提升了好几个档次。

    这对于核心力量的要求，是远远大于普通的自抛自扣的。

    这记扣篮技惊四座。

    尤其是美国男篮的那十几个家伙。此时，竟全都站了起来。

    “Oh，my goodness！”

    “Holy shit.！”

    “Unbelievable!”

    库里则是一脸羡慕：“这家伙是不把我金州拉文放在眼里呀。”

