    左长生听闻李哲的传音之后也是面上露出思索之色，随即便是袖袍一挥，那正殿之上的铜镜便是一阵光华闪烁，露出李哲那座飞宫的影像来。

    也是吸引了正殿之上众人的视线，皆是朝着那铜镜之中看去。

    李哲所驭使的那座卯日飞宫正在群山之中穿行，速度也是开启到了极致，也就只有李哲这等一品金丹法力浑厚之辈才有底气将这飞宫驭使到这般速度了。

    看着铜镜中那些山川景象，坐在左侧上首的孟真阳也是出言道：

    “李师弟似乎是想去那紫元峰！”

    众人听闻孟真阳之言，皆是细细看来果是如此，李哲所乘飞宫已是离紫元峰不远了，而紫元峰乃是之前李哲所领下的两峰之一。

    众人此刻都是有些猜测到李哲的想法了，心下都是暗赞道：

    “李师弟倒是个大胆性子！”

    正殿之上不提，且说李哲在传音告知了左长生有三山妖修在各峰埋伏之事之后，心头思虑了一番，左长生得了自己消息定不会再让诸弟子再去那各峰之上征伐了，那到时三山妖修也就明白其等筹谋已然败露，当即李哲就是有了一念头。

    “此辈既是筹谋败露，想必只有堂堂正正和我东华修士做过一场一途了，我却可以前去半途之上截杀一二！”

    一念及此，李哲也就不再犹豫，直接就是驭使飞宫往那原本就归自己攻伐离自己最近的紫元峰飞遁而去。

    这卯日飞宫连元婴修士都是可以挡得片刻，自己既是去行那截杀之事，有此保障当可立于不败之地。

    未过多时，飞宫便是离那紫元峰不远，李哲忽的心生感应，紫元峰之上两道金丹妖修气息竟是脱离了紫元峰朝着邙山领腹地而去。

    这两道金丹妖修气息自然就是那紫元峰镇守妖修以及三山妖修的气息了，现在其等筹谋败落，已然是不用再隐匿气息了，见这二妖竟是弃峰而去，李哲思虑了一番也是相通了其中关节，自己这边东华派修士估计在左长生得知自己传音之后已然是被召集齐聚在了一起，彼辈若想抗衡也只能集中力量了。

    相通其中关窍的李哲，面上也是露出了冷漠神情：

    “岂容尔等轻易脱身！”

    当即就是剑光出得飞宫之外，径直朝着那两股妖修气息急速追去，飞宫之上的周仓则是留下，若是事有不协便可支持飞宫前去接应李哲。

    李哲剑光何其之快，那紫元峰上两名妖修虽是遁光不慢还是先行一步，但未过几个呼吸李哲便已是追上其等，远远的可以望见此二妖的背影了。

    而在李哲剑光出现在这两名妖修身后的时候，自紫元峰上脱身出来的两名妖修也是感应到了身后的那股气息，探头回首就是见得一丰神俊朗的道袍人修踏在剑光之上朝自己二人急速追来，顿时心头就是一惊。

    他们自然是能够看得出来李哲剑修身份，当即左侧那紫元峰镇守妖修名唤胡平的金丹妖修便是问道：

    “道友，这可如何是好？”

    右侧妖修则是名唤百里青腾，却是此次三山妖修主持之人百里青邪之胞弟，也是金丹初境修为，原本被派驻到这紫元峰上协助邙山领修士守卫。

    此刻听得这胡平询问，心头也是烦躁，当即就是言道：

    “此等剑修之士遁速极快，我等根本逃脱不得，不若与他做过一场，你我二人难不成还怕了他不成？”

    百里青腾也是知道前往苍楚峰的那位勾师弟已然是被东华修士所斩，大兄也是告知乃是为一剑修所斩，想来就是此人了，他乃是三山紫府中其中一位紫府大妖的亲族，见识比之其他那些三山紫府弟子也是高了不少，知道遇上这等剑修逃遁乃是最下等的对策！

    现下自己两人，就算对方乃是剑修，也不一定就能轻易言胜！

    三山紫府真人对门下弟子的要求无有那么苛刻，毕竟东华山脉之中妖修本就受到东华派的压制，实际情况决定了他们不能像东华派紫府真人那般收徒必得挑选资质绝佳的弟子，只能是广开山门大收弟子，以数量对抗质量，所以此行来的三山紫府门下弟子数量也是颇多。

    三山紫府真人不过三位，此次前来的弟子数量却是能够跟东华派九位紫府真人门下弟子相比较，只不过在质量上面就要差上些许了。

    但即便是这样，三山紫府真人也有其各自的嫡传，比如此次三山妖修主持之人那百里青邪便是三山紫府当中那位百里真人的亲族同时也是嫡传！

    百里青藤同样作为紫府真人的亲族，虽是比不上自家大兄那般受宠，但比之其余弟子却好上太多。

    此刻那邙山领紫元峰镇守妖修胡平听得这位紫府大妖亲族的百里青腾言语，也是心下一定，对方只一人难不成还能将自己二人给斩了不成？

    说话之间二妖已是止住去势，调转遁光朝向后方急速而来的李哲。

    李哲见这两人不再驾驭遁光逃遁，反倒是停了下来，面上也是露出意外的神色，看来此二人也是知道逃遁无用，看来是打算和自己做过一场了。

    李哲当即也是停下剑光对着不远处立在云头的二妖稽首道：

    “二位道友有礼了，贫道东华派李哲，特来截杀二位！”

    李哲虽是礼数俱全，但是口中所言之语却是凶悍异常，立在云头的百里青腾当即就是怒极反笑：

    “好个东华弟子，竟敢如此猖狂，我二人俱在此处且看你如何取得我等性命！”

    李哲则是一笑：

    “但凭手中一剑罢了！”

    说完也不再啰嗦，剑光一闪惊鸿剑丸便是化作一道长虹朝着对面立在云头的二人攻去，剑速极快。

    百里青腾虽是愤怒异常，但是对于李哲剑光攻来也是谨慎不已，当即就是祭出一件法宝护御在自己和那胡平身前，也是言道：

    “胡道友且去攻这东华修士，此宝名唤彤云罩乃是大兄赐下，想来可以抵挡得此人飞剑些许时间，量他只有一人双拳难敌四手！”

    在一旁的胡平眼见百里青腾祭出的这彤云罩护持在身前，心下也是大定，当即就是运转妖力使出一道法，一团灰蒙蒙的雾气便是凭空出现冲着李哲笼罩而去。

    这等妖修虽是主修力道，但却也不是全然对气道一途无有涉猎，只不过比起正宗的气道人修，所使出的道法显得粗糙不少就是了，根本上不得台面，所以这等妖修一般都是以力道之躯对敌。

    顷刻之间李哲剑光已是疾驰而至，斩在那彤云罩之上，发出轰然一声巨响，百里青藤祭出的这彤云罩品质貌似不错，在承受了李哲一剑之威之后只是晃动了几下就又是灵光流转恢复如常了。

    百里青腾登时也是心头一喜，大兄赐予自己这法宝果然是好宝贝，连这剑修也是奈何不得，只不过他没有注意的是李哲那淡漠神情下掩盖的那一丝不屑之色。

    这妖修所祭出的防御法宝虽好，但是在自己飞剑之威下，若是自己全力施为想要破去根本不是什么难事。

    而此时那紫元峰镇守妖修胡平所发出的那灰蒙蒙的雾团也已是到达李哲身前，李哲佯装慌乱连忙将那飞剑召回，架着剑光才险险避过那团灰蒙蒙的雾团。

    这等妖修虽是主修力道，但是那灰蒙蒙的雾团明显就是有其他玄妙在里面，说不得就有这等妖修的天生神通在内，若是直直吃中也不会好过。

    左长生飞宫正殿之上，众人也是在通过那铜镜观战，此刻在杭眉身后的柳灵见李哲堪堪险之又险的避过了那灰蒙蒙的雾团也是忍不住惊呼出声，一时间吸引了不少注意力。

    惹得在前方的杭眉也是瞪了她一眼，柳灵则是吐了吐舌头担忧的说道：

    “李师兄险些就中了这妖修的道术了!”

    东华派搜集的情报信息也是有这紫元峰镇守妖修胡平的详细介绍，此妖乃是一灵狐成道，也因此化形之后以胡为姓，而此妖虽也是主修力道，但是却有着一门天生神通，正是那发出的灰蒙蒙雾团。

    此神通看似无有什么奇异，但是若修士中的被笼罩其中，登时便会被迷了心智，只要是在同阶之中任你修为高深也无幸免之理，也就是说此间即便是左长生中了此雾也得被迷了心智去。

    当然了此等神通有其奇异之处自然就有缺点，那就是施展出来速度过慢，一般修士只要有所防备当不至于中了此术。

    而那铜镜之中，李哲则是险之又险的避了过去，差一点就要被迷了心智，所以柳灵才是惊呼出身，不仅是她其他的那些小辈弟子都是心头一惊，以为自己这边这位李师兄险些就得丧命了。

    若是斗法中途中了此雾被迷了心智，恐怕就只有命丧当场的结果了。

    好在看见李哲险之又险的架着剑光避了过去，一众小辈弟子这才安心下来，只是柳灵少女心性忍不住喊了出来而已。

