    “诸……诸位，我们村长有请。”

    守卫回到村口，发现剑奕歌他们居然在安静的等待，不由的提起了一丝胆气。

    “好，你带路吧”

    剑奕歌点了点头，随后让守卫在前面带路，朝着黑土村里面走去。

    不一会在守卫带领下，来到了黑土村村长的府邸。

    “村…村长就在里面，请。”

    剑奕歌点了点头，对着身后说道。

    “你们在外面等我。”

    随后剑奕歌一人走进了府邸里面，看到王元一人坐在座位上，好像一直在等着他。

    “星火镇？”

    “星火镇镇魔司剑奕歌。”

    剑奕歌脸上带着笑容，看着王元说道。

    “黑土村村长，王元。”

    “村内的谣言是你们散布的吧。”

    王元语气带着不善，眼神盯着剑奕歌说道。

    “不错。”

    剑奕歌点了点头，随后直接找了一个位置坐下。

    “你就不怕我在这里设下陷阱？”

    “你不会。”

    剑奕歌深深的看了一眼王元。

    “你们星火镇想要收编黑土村？”

    “如你所想。”

    剑奕歌再次点头。

    “我们星火镇的实力就不说了，目前镇内已经发行了货币，并且内部体系明确，不知你黑土村是否愿意加入。”

    “加入有什么好处？”

    王元看着剑奕歌问道。

    他在剑奕歌的身上感受到了一股致命的危险，如果他敢动手，不说瞬间毙命，估计不出几招就会死亡。

    “具体的细节会有人跟你商量的，我只是来确定一下，如果你带着黑土村加入我们星火镇，那么你会是第一个，并且这件事我也会提上去。”

    剑奕歌站起身子，手搭在了剑柄上。

    “不加入会如何？”

    “会流血！”

    剑奕歌的声音有些冷漠，没有了刚才的笑脸。

    “好，我加入。”

    王元语气带着一抹无奈，虽然已经下定决心加入星火镇，但是还是有一些不甘心，不过这已经不重要了。

    也许黑土村加入星火镇是一个很好的选择，至少不用害怕凶兽袭击黑土村了。

    “好，欢迎你们加入星火镇。”

    剑奕歌又交代了几句，随后直接带着镇魔司的人员离开了黑土村。

    他来这里只是来立威的，也就是来展现一下星火镇的肌肉，而他带领的二百镇魔司的人员，想必已经给黑土村留下了深刻的印象。

    至于后面的工作，就交给郭嘉派来的人了。

    黑土村发生事情，如同带着翅膀一样，一天之内在其他四个村寨流传开来。

    剩下的四座村寨，白云村与黑土村有联系，并且王元也派人联系了白云村的村长，最终也同意了加入星火镇。

    至于另外三座村寨，对于星火镇是非常抵触的，认为星火镇行事太过霸道。

    “星火镇的镇魔司已经通知了我们天桃村，而且村内百姓百姓居然有人闹事，想让村子加入星火镇。”

    天桃村的村长府邸内，坐着三名年纪相差不大的中年男子，脸上带着愁容。

    “上次我们派遣出去的人，现在是否还在星火镇？”

    一名长相有些阴沉的男子，眼神带着一抹阴险说道，他也是村寨的村长，只不过他的村寨叫做后宫村。

    就这个名字就会让人异想连篇，不过这个后宫非彼后宫。

    他这个村内有一种名后宫阵的阵法，布置出来可以让院落扩大一倍形成一个宫殿模样的地方，据说是一门空间阵法。

    “还在，上次传讯还通知了他们，星火镇已经发行了货币，这消息就是他们透露出来的，但是具体是什么样的货币，不太清楚。”

    另一名村长脸色也有些阴沉，对星火镇充满了怨气。

    “要不我们三个村寨联络起来，直接把星火镇掀了吧，星火镇的东西我们几个瓜分。”

    天桃村的的村长建议道。

    “好，我们三个村寨联合，星火镇也只是刚刚建立不久，我就不信他们有多强大！”

    “只要我们把星火镇攻打下来，我们三个的村寨说不定可以瞬间成古镇。”

    三个村长你一言我一语的，甚至已经讨论起了瓜分星火镇的事情。

    咚～咚咚

    突然的敲门声突然响起，打断的三人的讨论。

    “我不是说了吗，没有事不要打扰我们。”

    天桃村的村长语气带着烦躁，朝着门外喊去。

    咚～咚咚

    敲门声再次响起，甚至带着一抹急迫。

    “我说唔～～”

    天桃村的村长刚刚打开房门，话还没说完，一柄长剑已经刺进了他的脖颈处。

    “你是谁！”

    后宫村的村长看到这一幕，眼神微微一缩。

    “就你们还想瓜分星火镇？”

    一名男子把长剑拔出，鲜血瞬间飙射出来，而他身影一闪，避开了鲜血，直接出现在了另外两名村长的面前。

    “镇魔卫毒蛇前来取三位头颅一用。”

    毒蛇语气阴冷，如同不带感情一般，就连眼神也是充满了冷意。

    他也没有给二人反应的机会，手中的长剑化为两道剑影，瞬间在两人的脖颈处留下两道伤痕。

    “还真是弱啊。”

    毒蛇眼神冷冷的看了一眼地面上的尸体，检查了一下三人身上的物品，发现只有后宫村的村长怀里有一个卷轴，随手收了起来，几人的尸体也没有清理，直接就离开了。

    而在天桃村外，一处暂时建立的营地，剑奕歌正在等待着什么。

    沙～沙沙～

    脚步声响起。

    “毒蛇？已经解决了？”

    剑奕歌看到回来的人问道。

    “解决了，可以去收编三个村寨了，还有这个是后宫村村长身上的卷轴，给你了。”

    毒蛇点了点头并抛出一个卷轴扔给了剑奕歌，随后找了一处位置坐了下去。

    这个毒蛇是剑奕歌偶然发现的一名好手，据他自己说曾经是一名审讯人员，对于一些阴暗的手段非常了解。

    而这三名村长，剑奕歌也派人了解过，都不是什么好人，他们村内的百姓生活的如同奴隶，甚至看到一些漂亮的女子，直接就抢到府邸做一些不可描述的事情。

    这三人都属于臭鱼烂虾，不如直接清理掉。

    “好，小卫，你派人去收编这三个村寨，把百姓都带到星火镇去。”

    剑奕歌把卷轴直接放进了怀里，转头吩咐周边的一名男子。

    “是。”

    男子应答了一生，随后带走了一部分人，率先前往了天桃村，打算先把天桃的百姓带回星火镇。

