    决斗学院。

    在奥佳欧从吸血鬼卡缪拉的城堡里回来之后，库洛诺斯教授和万丈目准就渐渐恢复了原状，这一期间同时还发生了另一件大事，那就是天上院吹雪的苏醒。

    当年欧西里斯红的王牌、和欧贝利斯克蓝的凯撒丸藤亮齐名的天上院吹雪醒来之后，立即引起了所有人的关注。别人先不说，欧西里斯红的学生和教授们自然是兴奋不已——原本今年欧西里斯红的学生就很优秀了，现在吹雪又重新回来了，凯撒也即将毕业……

    已经没有什么可以阻挡得了红衣军团了！

     然而，似乎就像是在刻意地打欧西里斯红的院长——“万错之源”远坂时臣的脸一般，吹雪醒来后没多久马上就发生了两件足以让欧西里斯红的领导们全部吐血三升的事

     首先是击败了传说中的吸血鬼的奥佳欧玩失踪了！原本，奥佳欧击败吸血鬼、将库洛诺斯教授和万丈目准救了下来，也让决斗学院摆脱了吸血鬼的阴影，她在在这个时候本应该发出24K的耀眼光芒的才对……

    然而她却在这个时候突然选择了销声匿迹。

    没有人知道她在哪里，只有一些有心的学霸隐隐约约记得她似乎是进了决斗学院的图书馆，然后就一直没有出来。

    要不是奥佳欧的指导教授帕秋莉向鲛岛校长保证奥佳欧没事的话，鲛岛校长和远坂时臣就要动用所有的资源进行大范围的地毯式搜索了。

    现在，时间已经过去了整整两个星期，奥佳欧从来没来上过课，晚上的浴场里没人见到过她，甚至食堂和卡店等地方也从没见到过人，就好像真的消失了一般。

    顺带一提，这几天神乐坂倒是很累——在没有奥佳欧的日子里，他已经不止一次被别人当成奥佳欧了，这让他压力很大。

     而奥佳欧的事情还没完，在此期间就又发生了一件大事——现代炼金术课程的教授大德寺教授和欧西里斯红的学生游城十代在某间废弃的教学楼里决斗时，因为建筑物年久失修而倒塌，大德寺教授为了救十代出来而光荣殉职。

    噩耗刚刚一传出，整个决斗学院就笼罩在了惨淡的愁云之中，原本乐观开朗的十代在这段时间内一直闭门不出——据十代的指导教授佐仓埋说，十代现在非常的抑郁，抽卡都抽不准……哦不，是融合都玩不顺了。

     而当天，在废弃教学楼里究竟发生了什么，其实也只有十代个人知道。他不出来，就永远没有真相。

    这两件事情压在头上，让身为灵体的远坂时臣多年以后再次感受到了人类胃疼的感觉……

    ——————水晶机巧·中枢大蛇——————

     决斗学院图书馆的地下，一间密室当中，一直没有在众人的眼中露面的奥佳欧，此时正坐在这里冥想着。

    她的销声匿迹并非是偶然，而是她刻意为之的——或者是说，这是“代课老师”乌拉拉的建议，（自称）有着三世作为天才少女的经历、（自称）教书育人楷模的“灰流丽”告诉奥佳欧，说她有一个绝妙的办法能够快速提升她的实力，但是要远离人群去修行。

    而当时因为黎政的暂时离开所以一时半会儿也找不到主心骨的奥佳欧也就由着乌拉拉了，她知道，“灰流丽”为了能够早日还完她那漫无止境贷款，是绝对会拿出看家本领来调教自己的。

    而这一周下来吧……奥佳欧的确感觉自己实力被强化了不少，但是却总有一种不祥的预感，总感觉哪里有什么东西被自己给忽略了。

     今天的修炼任务，就是在这间密室里冥想——密室是被帕秋莉专门改造过的，里面到处都是寒冰，一般人在这里只要带上一会儿就会冷得发抖，在这里冥想在正常的人类眼中绝对是彻头彻尾的找死行为。

    奥佳欧一开始也不同意——这实在是有些乱来；然而在听乌拉拉说这是为了让奥佳欧能够早日与当时黎政给她“牵线搭桥”后印出来的“冰结界之龙·光枪龙”取得联系之后，奥佳欧犹豫了一下之后还是坐了进去。

    【奥佳欧如果说能够掌握“冰姐姐之·光枪龙”的力量，那么现在奥佳欧的实力绝对又能更上一层楼！】灰流丽一开始期待地看着冥想中的奥佳欧，心中那是一个自信满满：【这里的冰都有着诱导游星粒子的作用，只要引寒冰之力入体，区区光枪龙，还不是手到擒来？】

    然而，在奥佳欧冥想了一个小时后，乌拉拉终于忍不住嚎了出来：

     “这显然……不科学——也不玄学！”

    看着身上一点冰都没结——甚至坐着的地方原本的冰都相继融化、额头上还冒出了汗的奥佳欧，飘在空中的“代课老师”乌拉拉发出了哀嚎的声音。

    随后乌拉拉一脸不可思议地看向了一旁正坐在寒冰构成的椅子上一边看书一边吃小脆饼的帕秋莉，有些难以置信地说道：“我记得某个家伙说过，这菇凉的天赋很糟糕……但现在看起来，似乎并不像是这样啊。”

    现在奥佳欧本人对外界并没有什么感知，所以说乌拉拉和帕秋莉能够堂而皇之地在她面前谈论黎政的事——奥佳欧本人是不知道黎政和帕秋莉的关系的，黎政也不希望奥佳欧知道。

    “啪嗞。”在听到乌拉拉的问题之后，七曜闲者咬了一口饼干，随后一边嚼着一边对乌拉拉摇了摇头，并没有多说一个字。

    “是吧，你也觉得那家伙的话不靠谱吧。”乌拉拉摊手，对帕秋莉说道：“这菇凉的天赋……在给你制造闹心事儿的时候绝对是超S级的！”

    “我觉得，是你太蠢了。”帕秋莉向乌拉拉打了个响指，随后便老神在冰椅子上瘫了起来，“自己看。”

    “嗯……”乌拉拉仔细凝视，才发现现在的奥佳欧身边，一股股凡人不可见灵魂之火正在她的身边围成了一个环，守护着坐在中央的奥佳欧……

    灵魂之火的来源……嗯……是乌拉拉自己……

     “oh，No……”乌拉拉双手捂面——她忘了，自己其实也是奥佳欧的守护精灵，会在少女受到威胁的时候下意识地分出一部分力量去保护她。

    而自己，是炎属性……

    一时间，乌拉拉仿佛也像红院院长远坂时臣那样感染了人类的胃疼……