    巴士拉，拿着报纸的艾伦威尔逊沉浸在肯尼迪眼含热泪的形象当中，久久不能忘怀，什么影后也就图一乐，真演戏还得是政客。

    “亲爱的！”随着这一声呼唤，帕梅拉蒙巴顿推门而入，在丈夫面前转了一圈，顺势坐在了男人腿上，手臂勾着男人的脖子，“我和尼赫鲁谈了一下，印度倒是非常热心。”

    “单独的个体来说，印度人其实不错，但从集体角度印度这个国家不可理喻。”艾伦威尔逊托着妻子的身体，和少女时代相比，现在帕梅拉蒙巴顿称得上是丰圆玉润。

    不像是当年，这一屁股下来，艾伦威尔逊的大腿就像是被砍了一刀。

    臀部传来的小动作，让帕梅拉蒙巴顿白了一眼丈夫，“没个正经样子。”

    “正经样子那是对别人的，对你就不用这样，好吧，我正经一下，没送出一辆劳斯莱斯巩固一下英印特殊关系？”艾伦威尔逊开着玩笑，手上动作不停，“这么多年总也是有些变化的。”

    “都是你的功劳。”帕梅拉蒙巴顿眼中含媚，夸奖丈夫冲的勤。

    这样下去又没法谈正事了，艾伦威尔逊抱着妻子表示，印度的表态可能没什么用，“美国人总是认为，印度是接受英国遥控指挥的国家。实际上现在真不是这样。可美国就是这么认为。印度其实在六方会谈什么都得不到。”

    “德国就不说了，法国不也是什么都得不到。”帕梅拉蒙巴顿接话，“印度什么都得不到，就是和法国一样嘛。尼赫鲁应该会接受。”

    “法国是因为阿尔及利亚战争，希望伊朗石油危机引开其他国家对法国的压力。再者阿尔及利亚有石油资源。就怕印度想要德国的待遇。不过说实话，不太可能成功。”

    艾伦威尔逊解释着其中的不同，这年头印度在国际社会说话比某大国有用，这个有用也就是有人听，但真碰到利益，就不是这么回事了。

    忠诚的不绝对就是绝对的不忠诚，尼赫鲁的印度也就是比铁杆亲苏的国家强一些罢了。

    真要是和苏联体制的国家翻脸，英美绝对会声援，平时也远没有多么热心。

    “亲爱的，以印度的人口来说，几乎没什么资源是不缺乏的，尼赫鲁可能想要争取一些能源上的倾向。”艾伦威尔逊猜测着这一次尼赫鲁亲自来的目的，觉得应该是八九不离十。

    “你说过，其实印度的条件算不上好。”帕梅拉蒙巴顿乖巧的点头。

    “尤其是印巴分治之后的印度，各项条件都比中国差一截。”艾伦威尔逊摇头道，“丢了恒河口和印度河流域，这个国家的上限不会有太高。”

    没有一项重要资源印度是可以做到自给自足的，煤炭只是缺口最小的资源。

    只是当前印度的水平还太低看不出来，真发展到一定程度，印度本国的资源都会出现惊人的缺口。

    “那印度还自认为是有声有色的大国。”帕梅拉蒙巴顿偷笑道，“真是自信。”

    “现在发展的低，当然资源还都够用了。”艾伦威尔逊感叹，“我们可以通过现有控制在英国的产油国，解决印度一部分问题。作为这一次尼赫鲁声援英国的补偿，正式会谈之后你在和尼赫鲁见一面。”

    “又是我？哎，看来你这辈子是不会再和印度有什么瓜葛了。”帕梅拉蒙巴顿嘲笑着丈夫，但她也能够理解，在英属印度的最后时刻，艾伦威尔逊固然是对英国尽心尽力，但对印度效果就完全相反了。

    当时的艾伦威尔逊帮了英国多大的忙，就等于是对印度有多大的伤害。

    虽然印度人不知道一切的始作俑者是他，但他还是一直避免再次和印度有所瓜葛。

    想要修复和印度的关系，只能等到明年印度一败涂地，艾伦威尔逊上演爸爸回来了，才能揭过新仇旧恨。

    “我正好还有一些英联邦运动会的赛程和尼赫鲁谈谈。”帕梅拉蒙巴顿道，“就当是国际事务上的调剂，只是不知道马来亚准备的怎么样了。”

    “我相信理查德的能力，绝对没有问题。”艾伦威尔逊为理查德做出保证。

    这样一看明年英联邦运动会期间，应该大操大办一下，因为明年有两件大事发生，正好我大英可以借口操办运动会置身事外。

    等到做出驰援印度决策的时候，战争已经打完了，多么合情合理。

    在摩萨台下台之前，英国不会签署解除制裁的协议。这个态度在美国人眼中，不过是英国人抓住了自己最后的底裤，嘴硬说自己还没输。

    不过鉴于伊朗问题确实还不能把英国得罪的太狠，尤其是考虑到苏联的存在。在这个时候爸爸抓住了仅有的底裤，美国也不好让英国过于丢人。

    美国国务卿迪安·腊斯克，将英国的坚持转述给了正在对共和党大喷口水的肯尼迪，让肯尼迪从百忙之中，把注意力放在了国家大事上。

    肯尼迪只好暂时停止拉踩，但他的弟弟小肯尼迪代替了哥哥，信誓旦旦的要追究到底，要为受害家庭讨回一个公道。

    出于平衡其他自由世界国家的考虑，美国刻意用德日平衡英法，但到了这个时候，于情于理都必须给德国人放放血了，不然无法安抚国内的民意。

    同时肯尼迪兄弟也希望此举能够拉升支持率，肯尼迪大选是险胜尼克松，猪湾行动又失败了，必须要通过这件事来表明肯尼迪是一个负责任的总统。

    对于一个有美国驻军的战败国来说，让德国或者日本低头简直不要太简单。

    甚至根本不用驻军，只要美国表现不满，德国人马上就拿起来了十二万分的诚意来应对。

    康拉德·阿登纳立刻公开道歉，表示一定会彻查反应停事件，并且对受到伤害的家庭表达补偿，确保以后这种事不会再发生。

    巴士拉的艾伦威尔逊，头顶仿佛出现了天使光环，他自我感觉又为这个世界做出了决断的贡献，难道不是么？反应停事件在历史上没有得到任何赔偿，虽然这一次波及到了美国，多了一些受害者，但受害家庭却可以得到国家补偿了。

    这就是他掺和进来的正面作用，受害者虽然多了，但同样受到补偿的人也变多了。

    以艾伦威尔逊对自由世界的了解，如果不是美国人被波及到了，反应停事件别想得到什么补偿，生产商格兰泰公司也没承担任何责任。

    但现在美国出现了大量受害者，美国一旦紧咬着不放要赔偿，其他国家的受害者都可以跟着要赔偿，很多受害家庭至少不用独自面对困难的未来了。

    圣环环绕的艾伦威尔逊，这一次也见到了英国唯一毫发无伤的舆论霸权显示威力。

    直接就掏出来了随身笔记，用汉字写下了八大公害，用以提醒自己用舆论霸权对付日本。

    八大公害也包括伦敦烟雾事件，但其中四个都和日本有关，其中有日本水俣病事件；日本富山骨痛病事件、日本四日市气喘病事件、日本米糠油事件。

    BBC也应该做一点对国家有利的事情了，尤其是现在英国受到了产业竞争的威胁。做完这一次反应停的纪录片，下一个对手就是日本。

    这一天英法美苏德、加上有声有色的大国的签署了伊朗问题谅解备忘录。旨在保障伊朗的合法权益前提下，保障各方利益。

    麦克米伦保留了意见，认为英国在其中的损失应该得到补偿。

    而艾伦威尔逊则在和美国沟通的时候老调重弹，最终协议必须以摩萨台倒台为前提，只要摩萨台还在任一天，备忘录就只是备忘录，并非是最终协议。

    “最好再拖个几个月。”艾伦威尔逊一副为了英国在所不惜的模样，心里还是打着拖时间的主意，强调了没有最终协议之前，伊朗的制裁还不到解除的时候。

    迪安·腊斯克对这种想法表示谅解，无论如何，能够让英国愿意松口已经不容易了。美国甚至搭进去一个阿美石油公司。

    洛克菲勒家族是肯定不满的，迪安·腊斯克就做过洛克菲勒基金会的主席。很明白洛克菲勒家族仍然在石油领域有着强大的影响力。

    肯尼迪这一次的慷慨之后，肯定要和石油集团修复关系才行。

    至于印度方面，尼赫鲁并没有得到想要的任何东西，伊朗的石油利益从开始就没有印度的份，现在也一样没有。

    尼赫鲁来巴士拉，只是代表有声有色的大国亮个相，成果仅限于外交层面，装作印度很有影响力。

    对印度有特殊感情的艾伦威尔逊都看不过去了，通过在中东有石油产业的妻子，和这个严重缺乏石油资源的第三世界盟主好好谈谈，这样还能够巩固英镑区的稳定。

    艾伦威尔逊记得，二十一世纪印度也没发现什么大石油产区，自给率小的可怜。

    多好一只肥羊，尤其是现在英国还能握刀的情况下。帮助中东保护国和一个潜在大市场建立联系，外交部常务次长义不容辞，很多油井还是蒙巴顿集团所有，更加义不容辞了。

