    第152章 红云的决定，天道所为的阵法

    镇元子的离去，便是只留下了红云坐在那里。

    一边是惆怅着，此后应当是修佛还是一如往常的修道。

    只是心中还是在想着那天地间第二尊圣人的事情。

    现在若是自己悟道的话，知道要到猴年马月，若是真的如同那位前辈所说的话，倒是方便不少。

    随后红云便是有了自己的决定，直接用程跃给的那套方案。

    现在的他并不是很安全，还有着鲲鹏的虎视眈眈。

    若是这时候能够证道的话，自然是最好的。

    若是没有办法的话，也无话可说，最后还是决定了，用程跃的方案。

    坐在那里的时候，红云暗自开始推衍领悟起了佛教的事情。

    一道金光从宏宇你的身上出现。

    慢慢的竟然开始汇聚了起来，最后竟然慢慢开始转换了起来。

    但是这个路子自然是需要时间的，只是现在的话，还是需要不少时间的。

    镇元子这边跟着女娲所说的方向，便是变了一个形象，转而改了改自身气息。

    一路之上，镇元子都十分好奇，女娲究竟是做了什么。

    竟然这么小心翼翼的。

    “这女娲，究竟是做了什么，竟然让我如此小心翼翼的，这个样子，怕不是又有什么惊天的动作。”

    女娲做过的傲人成绩，那是洪荒几乎所有人都知道的，若是这个时候的话，肯定是做了什么不得了的事情了，不然的话，不可能这个样子。

    毕竟，若是正常的打人的话，女娲肯定是直接正面上了，不可能这么小心翼翼的。

    能让女娲这个时候小心翼翼的，估计只有鸿钧了，而且还不可能是打架的事情，毕竟若是打架的话，也不可能这个样子。

    若是打架的话，肯定早就出手了。

    最后看着面前的情况之后，镇元子，整个人开始慌了起来，这个样子看来真的是有大事情要发生了啊。

    若是如此的话，定然是大事了，只是不清楚究竟要做什么。

    到了那人族之后，镇元子看着周围的情况，没有发现女娲的踪迹。

    只是片刻之后，一个妇人出现在了镇元子的面前。

    妇人脸上带着一抹笑意的便是直接开始说着。

    “镇元子师弟，你来了啊，快过来！”

    镇元子也是有些许的无语，叹了一口气之后，便是仔细看了一眼妇人。

    自然知道了这是女娲，这让自己改变了形象过来也就罢了，对方也是这个打扮，这肯定是有问题的。

    随后便是忍不住开始询问了起来。

    “师姐，你为何这个样子，还有找我来是有什么事情吗？”

    女娲自然是点了点头，随后便是传音说着。

    “找你，自然有事情，你对阵法的研究如何？”

    镇元子微微一愣，随后则是迟疑了一下，转而便是直接摇了摇头，随后便是看着面前的情况开始说着。

    “我对阵法，倒是有些许的了解，一些简单的阵法，倒是可以，若是太过复杂的话，我也不算是太懂这些。”

    闻言，女娲则是直接开口询问着。

    “那鸿钧开的大阵，你了解多少？”

    鸿钧开的阵法？

    这要是鸿钧开的阵法的话，他可没有什么把握能够控制住。

    只是片刻，他意识到了女娲这是要做什么大事情了。

    现在的事情简直一目了然了，这位竟然是要直接对鸿钧立下的大阵出手。

    便是此时瞬间便是想到了，这个大阵究竟是什么大阵了，也不用说别的了，便是当初直接将妖族和巫族隔开的大阵。

    这要是真的做了，那可是直接打鸿钧的脸了呀。

    这事情师傅也能同意，这么牛掰的吗？

    镇元子看着此地的位置之后，瞬间便是无语了，还真是大阵所在的位置，而且这个位置十分的巧妙，还是两个大阵在一起的。

    一边是祝融，一边是奢比尸。

    这是准备一次性直接放出来两个，到时候那场景，镇元子都忍不住摇了摇头，但是没有办法，自己师姐都出口了，那自己说不得要试试了。

    倒是顺便可以修炼一下《道藏》之中的阵法问题。

    随后便是看着面前的大阵，女娲亦是看着那方大阵，随后便是说着。

    “我跟你说，我不修阵法这一道，对这个完全没有办法，还好你们对于阵法都有研究。”

    “若是我大兄没有投胎的话，说不定这时候能帮忙，但是现在我大兄不在这里，所以只能是麻烦道友了。”

    镇元子倒是不觉得这有什么，自然是摇了摇头，随后说着。

    “伏羲道友竟然精通阵道？”

    女娲自然是点了点头，随后便是直接开始谁哦这。

    “那是自然，我大兄对于阵法一道倒是颇有研究，只是此时没有办法了，只能等到我大兄功德圆满之后，才会恢复记忆。”

    “不过根绝我师父说的，到时候我大兄的修为会无限接近圣人的修为。”

    “若是再进一步的话，便是能够成为圣人，随后甚至可以成为人道圣人。”

    镇元子闻言点了点头，人道圣人这个事情，他也是最近才知道的，现在人道昌盛。

    虽然没有像是那边的天道那般的样子，但是此时的话，亦是差不多的。

    随后便是忍不住开始说着。

    “道友，这便是需要麻烦你了，我对这个一窍不通，倒是需要道友帮我破阵乐。”

    镇元子直接无语了，这时候，还说破阵，这个要是真的破了，到时候鸿钧可能直接发疯的，到时候说不得要找女娲的。

    不过看着女娲一脸无所谓的样子，便是也能看出，女娲是真的没有害怕的。

    必经这位没证道之前，就挺嚣张的，这时候嚣张一点，似乎也没有任何的问题。

    镇元子点了点头，两人便是来到了大阵之前。

    仔细的看了一会儿之后，镇元子眉头紧锁，随后便是盘膝坐了下去，开始仔细的研究了起来。

    “师姐，这个大阵是真的繁琐，我需要不少的时间来研究，倒是师姐，你研究了这么久，一点头绪都没有吗？”

    女娲自然是承认了，这时候不承认，自己上的话，又搞不定，多丢人了，还不如直接承认了，来的快些。

    最后看着镇元子的时候，镇元子亦是点了点头，随后看着面前的情况之后，跟着便是直接开始说着。

    “那师姐，你还是需要等的，我虽然是对此道有所了解，但是了解的并不是很深，需要时间。”

    女娲自然是点了点头，研究呗，反正她什么都缺，最不缺的就是时间了。

    对于他们来说，最不缺的就是时间，只要是时间上的问题，那就统统不是问题。

    反正女娲这时候也能够耗得住，便是跟着坐了下来，好好研究了一番。

    此时的她算是明白了，自己曾经不研究这个，现在看到个阵法都要请外援，这不行，必须自己也了解一番，以后遇到了，也好出手自己解决。

    时候的女娲也算是从头开始学起，一点点的了解着阵法的知识。

    随后一点点的看着，甚至还在一边尝试的去刻画一些阵法。

    镇元子，则是直接掏出了地书，一边是看着《道藏》，一边是看着眼前的阵法，随后推衍了起来。

    知识这个过程十分的缓慢，毕竟他也不是这方面的专家，也就只能是慢慢来尝试着。

    两人就坐在那里，开始慢慢体悟着阵法。

    随着研究的深入，倒是镇元子有些许的好奇了起来，这个阵法十分的繁琐，若是说，这是鸿钧随手弄出来的，他不信。

    倒是像是算计好的，已经刻画了很久。

    若是不是这样的话娿，倒是还有一阵可能性，那就是这是天道的手笔。

    毕竟这个阵法，就算是跟着《道藏》之中的情况研究的话，也是十分的繁琐。

    最后看着面前的情况之后，镇元子想到了一个人通天。

    若是通天的话，应当对这个研究的比自己深刻的多。

    毕竟这个东西，怎么看也是天道的产物了，通天的话，对于这些研究的肯定比他来的深刻。

    只是通天身上有着鸿蒙紫气，算是天道圣人那边的。

    自己师门，和天道貌似很不对付的样子。

    越是如此想下去，越发的感觉这个事情的严重性，这个样子看来的话，未来说不定和天道会有一场大战的。

    镇元子想到这里的时候，便是睁开了双眼，随后看着身旁的女娲，便是忍不住开始直接说着。

    “师姐，未来我等，是否是会和天道有一场大战发生？”

    闻言，女娲亦是睁开了双眼，最后想了一下之后，还是点了点头。

    “自然，我等师门，的确会有这个结局，就算我等不动手，就天道现在看我等的话，亦是诸多不顺眼。”

    “而且，我等若是以力证道，便是混元大罗金仙，到了那个时候，我等算是脱离了天道的控制的存在，天道也不允许出现这种不稳定因素的。”

    镇元子闻言，整个人已经愣住了，这个说法，他倒是没有听说过，但是看着女娲的样子，应当是没有欺骗自己。

    若是如此的话，那必然是会和天道有一战。

    但是镇元子此时却感觉无所谓，若是阻止了自己的道，即便是天道，那这个因果也必须要偿还。

    最后不就是打一架，自己师门的强大，决定了这个大战，到时候天道一定不敢那般肆无忌惮，若是师傅还能突破再进一步的话，即使天道又如何，到时候说不得，直接不敢动手亦是有这个可能。

    他们师傅，绝对不是混元大罗金仙，按照《道藏》来说的话，金仙的境界。

    应当是已经要走到头了，只是那所谓的大罗天究竟在什么地方，倒是让他也有些许的好奇。

    若是天庭的大罗天的话，镇元子并不相信，毕竟，那个大罗天，若是能够让人突破到盘古都羡慕的境界，这种事情，谁都不敢想。

    只是镇元子，虽然是看到了那些地方，但是却没有搞懂，那所谓的大罗天究竟是什么地方。

    只是片刻时间，最后看着面前的情况之后，镇元子没有继续胡思乱想，便是看着面前的情况，开始继续研究了起来。

    “这个阵法，是天道所为，若是如此的话，倒是可以验证一下。”

    闻言，这边的女娲，似乎看到了镇元子的动静，直接睁开了双眼，随后便是好奇的看着面前的镇元子，直接开口询问了起来。

    “镇元子，你是不是发现了什么？”

    镇元子点了点头，随后看着面前的情况之后，便是开口说着。

    “这个阵法，其实是天道的手笔，并不是那个鸿钧弄出来的东西。”

    “只是若是如此的话，这大阵极有可能，是用地势坐阵，其阵眼必定是在周围的大地之中。”

    闻言，女娲倒是没有想到这个，随后便是带着希冀的目光看着面前的镇元子直接说着。

    “师弟，动手吧，让我看看，这个东西究竟有什么厉害的地方。”

    镇元子有些许的无语，他也只是找到了阵法的属性而已。

    至于说阵眼和别的东西，他是真的不清楚，单纯就是这个时候，想要口嗨一下而已。

    随后便是看着面前的情况，转而便是忍不住开始说着。

    “师姐，暂时的话，我也没有办法，还需要继续研究才可以，我只是发现了这个阵法的属性而已，对于其他的事情一概不知，还是需要研究一下才可以的。”

    女娲瞬间无语了，没发现，你激动的跟个傻子一样？

    女娲直接无语了，这时候的镇元子，也不知道自己该说什么了。

    两人就那么尴尬的对视着，最后女娲实在是忍不住了，直接开口说着。

    “那你快点研究吧。”

    镇元子叹了一口气，便是准备好了继续研究。

    手上也开始慢慢的勾画起了阵图。

    倒是周边的人族村子对于两个人十分的好奇。

    “那两位已经坐在那里好多年了吧？”

    “肯定是仙人，我奶奶说，都坐了一两百年了。”

    “这肯定是仙人，我们要不要供起来。”

    “人族只供女娲娘娘的，这两人也是人族仙人，他们也都拜女娲娘娘的，肯定是这样的。”

    ......

    (本章完)

