    这片生态园的规模非常庞大。

    除了这一片森林河水区以外，另一边还有为地面系与岩石系精灵设立的沙漠区，为水系精灵设立的一大片湖泊等等。

    胡杨将呆呆兽们与古空棘鱼放了出来。

    古空棘鱼们进入了那片湖泊，呆呆兽们则慢悠悠的爬到了河边，像在岛上那样，趴在石头上发起了呆。

    见到这一幕，胡杨可以说非常满意。

    是他理想中的生态园了。

    唯一可惜的是，除了呆呆兽与古空棘鱼，就没有其他精灵了，树上草地上都显得空荡荡的。

    生态园里的设施很完善，但他居住的房子，却空空如也，甚至连基础的家具都没有。

    安置好呆呆兽与古空棘鱼后，胡杨便回到了客厅。

    房子共两层，每一层都有好几个房间。

    二楼的房间是用来休息的，一楼的其他房间被分为了“孵化室”、“医疗室”、“检查室”等三片区域。

    因为生态园地处郊区，如果精灵生病了，到市中心的精灵中心会很麻烦。

    因此，为了方便，人们便在园内设立了医疗室，用来救治精灵。

    胡杨看完一楼的几个房间，又顺着楼梯上了二楼。

    只不过让他没想到的是，二楼的木制过道竟然一直延伸到了生态园内。

    顺着过道往里走，推开门，下方的生态园中的景象尽数被收入眼中。

    这里，是为了让生态园的主人更方便观察园内精灵生态而设立的。

    从上往下看，可以看到古空棘鱼在湖泊里慢悠悠的游动，呆呆兽把尾巴放进了水里吊东西。

    呆壳兽，也不情不愿的下了水，想捉鱼吃。

    这条河与外面的河连接，但因为有网子格挡的原因，外面的精灵，无法通过那个地方进入园内。

    同样，外面的鱼，也没办法游进来。

    这也就是说，现在的河里空无一物，呆呆兽什么也钓不到。

    半晌，什么都没找到的呆壳兽脑袋上顶着个问号回到了岸上。

    一脸呆呆的环顾四周，似乎在寻找着什么东西。

    见到这一幕，胡杨忽然有点想笑。

    那两只呆壳兽，其实是在找他。

    之前他给这群家伙喂过食物，它们认识他。

    呆呆王是它们的王。

    现在呆呆王被他收服，因为这个原因，这群呆壳兽与呆呆兽也愿意听他的指挥。

    其实那两只呆壳兽的天赋还是挺不错的。

    胡杨没给它们修改招式，它们都自动领悟了精神强念这种威力很大的招式。

    下午。

    在给呆呆兽与古空棘鱼喂完食物后，胡杨便锁上门，准备带精灵们去百货大楼买家具来装饰他们的新家。

    他们一起挑选了沙发、时钟、厨具、电视、冰箱等家具，又给斧牙龙买了一个大号的，用来睡觉的窝。

    然后统一交给搬家公司的怪力，让它们帮忙送到生态园安装。

    除了这些，胡杨又到市场上买了一群鱼苗，准备投放进生态园中的那条河里给呆呆兽们当储备粮。

    然而等他们回到生态园时，却见到有个人正鬼鬼祟祟的趴在园区的玻璃上往里看。

    胡杨：？

    此时，搬家公司的怪力开着货车赶到了这里。

    胡杨转身去开门，让怪力把沙发搬进房间。

    听到汽车的声音，那人回过头，眼中冒出了激动的光芒。

    “你好，打扰一下，请问你是这座生态园的新主人吗？”

    胡杨回头，便看到一个年龄大约在三十五岁左右的中年男人出现在了自己面前。

    白大褂，体型微胖，下巴上长着一圈短短的胡子，肩膀上背着一个棕色的挎包。

    这人有点像小田卷博士。

    胡杨边打量着他，边点头道：“对，我今天刚刚搬来这里。”

    男人自我介绍道：“你好！我是住在隔壁研究所的小田卷博士！”

    胡杨：“……”

    好吧，竟然还真是小田卷博士。

    他的脑海中不禁浮现出游戏里小田卷博士被土狼犬追的那一幕。

    这时，小田卷又道：“刚刚我在那边看到湖水中跳出了一只神秘的宝可梦，它是你的精灵吗？”

    湖水…他说的应该是古空棘鱼。

    胡杨点了点头，道：“是的。”

    听到这话，小田卷眼中露出了请求的光芒：“我可以进去看看它们吗？”

    胡杨：“……”

    他之前买过关于小田卷博士的传记。

    上面是这样介绍小田卷博士的：

    「他的研究课题是“宝可梦栖息地和分布”，他认为其他的宝可梦博士们很少出去户外研究，因此自己经常主动去户外研究调查。

    热爱宝可梦的小田卷博士经常和他的孩子外出观察野生的宝可梦，但时常会因此被野生宝可梦误会，从而被攻击，

    导致小田卷博士经常带着一身伤回到家中，为此，他的妻子很担心他，但小田卷博士认为这一切都是值得的。」

    古空棘鱼在这个世界上可以来说很稀有了，任何一个训练家见到如此稀有，且从未亲眼见过的宝可梦，都会非常激动。

    更别说是专门负责研究宝可梦的博士了。

    小田卷博士虽然经常被土狼犬追，但他人应该还是挺不错的。

    想到这里，胡杨点头道：“当然可以。”

    他打开门，将小田卷博士带到了园区的湖泊前。

    看着下面那么多的古空棘鱼，小田卷博士很震惊：“哇！这些是，已经灭绝的古代宝可梦古空棘鱼！”

    “胡杨，现在不能把那些小鱼放进水里。”

    这时，呆呆王从房间内走了过来，对胡杨道：“有呆壳兽在，它们没有时间长大。”

    胡杨：“……”

    也对哦！

    呆呆兽不会主动下水捉鱼，但呆壳兽是会的。

    呆壳兽虽然看起来呆，但其实也很聪明。

    它们已经可以熟练的利用超能力，从水里捉鱼了。

    那些普通的小鱼还不够呆壳兽塞牙缝的。

    早知道他就买成年鱼了。

    但也没关系，他还有钱。

    胡杨道：“没事，回头再再去买几只大鱼。”

    呆呆王点了点头，准备回房间继续看书学习。

    它离开后。

    一旁被这一幕震惊到说不出话的小田卷博士这才回过神来，瞠目结舌道：

    “会……会说话的呆呆王？！”

    胡杨：“……”

    见到小田卷博士这幅样子，他很想说一句淡定。

    现在就震惊成这样，以后三圣柱被他带回来会震惊成什么样，他都不敢想！

