    扶桑，一栋阴暗的石屋中。

    咻！

    随着一道猛烈的风啸声响起，一柄黑色的匕首一闪而逝，“啪”的一声扎进了一旁的石壁上。

    而这时，也有一个愤怒的声音，气急败坏的喊道：“是谁，那家伙究竟是谁？”

    “幽狼那家伙死到哪里去了，为什么还不过来？”

    “大…大…大人。”眼见暴怒的幽影，一个身影颤颤巍巍的说道：“幽狼大人说，破坏我们好事的家伙是炎华那边的人。”

    “所以他去联系魔都那边的探子了，想要查清楚那个人究竟是谁。”

    “魔都？”幽影轻声说了一句，眼中怒火更胜，想到自己爆掉的一身装备，他的眼神阴沉的几乎要滴出水来。

    砰！砰！砰！

    正在这时，一道急促的脚步声传来，而石门也猛然被撞开，一道身穿黑色皮甲的身影直接冲了进来。

    “老大，不好了。”

    刚刚冲进来，他就迫不及待的喊道：“炎华那边的论坛上，有咱们战斗的视频。”

    “而且八岐大人的处境也不妙，正在被九幽地冥蟒，以及两条巨龙围攻。”

    “破坏我们好事的那个家伙，现在正在招募高手，似乎想要围杀八岐大人，咱们快点想想办法啊！”

    “围杀八岐大人？”幽影脸色猛的一沉，一脸不敢置信的说道：“这不可能啊，那个七级传送阵已经被破坏了。”

    “即便招募到高手，他们也没有办法去大寒的呀！”

    “而且风暴之海的危险程度，虽然比沉默之海低一些，但也不是那么容易就能横穿的呀！”

    “你刚刚联系的究竟是谁，该不会是骗你的吧！”

    “没有，那边的视频都发过来了。”幽狼拿出手机，一边点开上面的视频，一边急声说道：“您看，这就是我们战斗的视频。”

    “还有这个，八岐大人被围攻的视频，而且标题就是招募高手。”

    “其实如果仅仅只是这样，我还不会那么担心，毕竟想要横渡风暴之海，不是一件容易的事。”

    “但炎华那边有个非常变态的家伙，现在已经能够建造七级传送阵了。”

    “卧槽，建造七级传送阵？”幽影双眼一瞪，脸上满上不敢置信的说道：“这怎么可能，为了能够离开这个鬼地方。”

    “我们一直在全力供养阵法师，可现在他连三级传送阵都建造不出来。”

    “你会不会搞错了，就算是有充足的材料，他也不可能在这么短的时间内，晋升为七级阵法师啊！”

    “没有搞错。”幽狼摇摇头，满脸认真的说道：“这件事我已经再三确认过了，那边确实有一座七级传送阵。”

    “第一次的世界公告，你应该还有印象吧！”

    “你是说，那个杀死紫翼血魔狮？”幽影眼神闪动了一下，脸色阴沉的继续说道：“而且还被系统奖励一张，可以具现城市具现符的家伙？”

    “嗯，就是他。”

    幽狼脸色凝重的点点头，沉声说道：“那张具现符，已经被他用掉了，而且还具现了一座城市出去。”

    “而且也是凭借着那座城市，他们在没有七级战力的情况下，杀退了两头七级变异兽的进攻。”

    “卧槽，这怎么可能？”幽影双眼一瞪，满脸激动的说道：“这么说，如果我们也能得到一张这样的具现符，就再也不用藏在这暗无天日的地下了？”

    “嗯。”

    幽影点点头，同样满脸激动的说道：“而且我还打听到，那座城市里面，同样也有一座七级传送阵。”

    “据说对面哪怕只是一级传送阵，它也可以强行传送，而且距离可以达到万米之远。”

    “可惜，我们没有早点知道这个消息。”

    “如果能把大寒那座七级传送阵具现出去，咱们可以让魔都的那个探子，具现一座一级传送阵出去。”

    “到时候，就再也不用缩在在危险无比的小岛上了。”

    “七级传送阵？”幽影嘴里重复了一句，眼神更是连连闪动，急忙说道：“不行，八岐大人不能出事。”

    “只要它还活着，即便入侵不了大寒，我们也能想办法横渡静寂之海，入侵其它国家。”

    “我知道，可现在怎么办啊？”幽狼连忙点头，急声说道：“炎华那边既然能够建造七级传送阵，想必很快就会有高手赶去大寒的。”

    “现在只是三头帝王级的BOSS，八岐大人还能应付的来。”

    “可炎华那边的人口基数实在是太大了，就算再出现几个抽到龙宠的家伙也是很正常的。”

    “若是继续这样下去，八岐大人即便有着帝皇级的实力，可能也撑不住啊！”

    “我知道。”幽影沉声回了一句，皱着眉头思索起来，好一会儿之后才说道：“咱们被破坏的那个七级传送阵，现在还能修复吗？”

    “修复不了了，幽姬已经去查过了。”

    幽狼脸色凝重的摇摇头，沉声继续说道：“那座传送阵上面，最为重要的裂空石没有了。”

    “那家伙冲进传送大殿之后，便没有丝毫犹豫的直奔七级传送阵。”

    “即便七级传送阵的材料极为坚硬，可也只是两铲子，便将其砸碎了，而那颗七级的裂空石，不出意外的话，应该已经被他取走了。”

    “抢走了裂空石？”幽影眼神闪动了一下，继续说道：“我记得你好像说过，二级以上的裂空石极为少见？”

    “嗯。”

    幽影点点头，随即明白了过来，立刻一脸激动的说道：“你的意思是，咱们把那颗裂空石抢回来？”

    “可那家伙的实力太强了，咱们没有机会的。”

    “嘿，这可不一定。”幽狼眼神闪动了一下，继续说道：“既然裂空石这种材料极为稀少，那建造传送阵的时候，他就一定会用的上。”

    “我就不信那个家伙，把传送阵建造出来以后还能一直死守着。”

    “现在立刻将所有人都撒出去，找出那个传送阵的下落，一定要把那颗七级裂空石抢回来。”

    “现在已经有些海兽开始上岸了，如果我们不能想办法离开，最多再有三五年，咱们就会亡国灭种的……”

