    “库啦啦啦，小的们，老爹带回来的东西怎么样？“

    “不要以为这只是一艘船，它的力量可远远不是航行这么简单。”

    白胡子大笑着，示意几人跟他一起走进航空母舰的内部；里面是各种高端的仪器。

    熟练的从桌子上拿出一份厚厚的资料，给马尔科几人发了一份。

    “想要将这东西的威力真正发挥出来，就看你们手上的资料了。”

    “什么时候你们将它看懂了，什么时候我们就拥有了一艘不逊色甚至比冥王更强的船！”

    ”啊这.........“

    马尔科看着手中的资料一脸懵逼，他只是个普普通通的海贼啊！又不是学者，怎么可能看的懂这些东西？

    而且让一个海贼去学习，这又是什么鬼操作啊！

    画风就不对啊喂！

    其他几人和马尔科一样，脸上都是懵懂和迷茫，看着手中资料的眼神中甚至有一丝恐惧。

    学习，对于海贼来说，可远比训练恐怖多了！

    而对于这点，白胡子也没有办法，因为他是回来之前才想起航空母舰是需要人来操作的！

    但没办法，航空母舰需要操作的东西太多，白胡子又不可能在弑神者的世界逗留太久，所以在要了一份极为详细的操作指南后，白胡子就回来了。

    并准备将这份任务交给自己最信任的儿子们。

    什么？

    你说白胡子为什么不学？

    咳咳！他一个老人，学习水平难道比得上这几个年轻人吗？

    也幸亏白胡子将这份由英文租场的操纵指南换算成了海贼世界的语言，不然他们是真的一个字都看不懂。

    但现在其实也差不多，那些字分开来他能看懂，但合起来？

    呵呵。

    各种看不懂的名此以及大量看着就头疼的列表！

    什么鬼东西啊！！！

    “马尔科，你是我最看重的儿子；我相信你能够做到。”

    这种话，放到平时，说不准艾斯他们还会吃醋，觉得老爹偏心；但这种时候？所有人包括艾斯在内都满是庆幸之色，看着马尔科的眼神中也充斥着怜悯和同情。

    马尔科：“..........”

    这份看重是不是太深刻了一些？

    “那个.....老爹，我觉得要不还是交给艾斯吧，他一看就是个文化人啊！交给他再合适不过了。”

    马尔科连忙摆手说道。

    “不不不不，马尔科还是太谦虚了！所有番队队长中，我最佩服的就是马尔科队长了！无论是实力还是智谋都是我们白胡子海贼团当之无愧的第一，现在的我还不能接下这个位置。”

    “马尔科队长，这个重任就交给您了！千万不要让我们失望啊！“

    “我先去训练了。”

    艾斯握住马尔科的手，认真严肃的说道；说完之后，草帽压低做出深沉的模样，然后快步离开；接近门口之时，甚至直接跑了起来。

    “交给你了，老大！“

    “加油，老大！”

    “我们相信你，老大！”

    “........”

    其他几人见此也是生怕这项【重任】落到自己的肩上，连忙将手中的资料交给马尔科，然后像是逃跑一样的飞速离开。

    马尔科：”.........“

    我有一句嘛买批不知道当讲不当讲！

    “库啦啦啦，看来马尔科你很受伙伴信任啊！看来将这个任务交给你确实是最合适的。”

    “不要让我失望啊，马尔科！“

    “等你学会之后，再将这些东西交给艾斯他们吧。”

    白胡子拍了拍马尔科的肩膀，不等他说什么，也快步离开。

    原本在马尔科眼中辉煌伟大的背影此刻竟有些逃跑的味道。

    马尔科呆愣在原地，看看空无一人的房间，又看了看手中厚厚的资料，忍不住露出一丝苦笑。

    “老爹，你坑儿子啊.......”

    揉了揉脑袋，能怎么办呢？学呗。

    老爹的命令你还能违背不成？

    马尔科带着郁闷看起了手中的资料。

    与此同时，白胡子看马尔科没有追上来也是松了口气，如果马尔科真的拒绝，他还真不知道该怎么做。

    悠闲的躺在甲板上，感受着海风吹过，白胡子眯起眼睛，脸上露出舒适之色。

    其他世界虽然不错，但还是海贼世界的大海最让他感到放松。

    意识沉浸到聊天群中，白胡子在群里发言道。

    白胡子：”航空母舰的操作指南已经交给马尔科了！老了啊，上面的东西我是完全看不懂。“

    时崎狂三：“其实就算老爹你年轻也看不懂这上面的东西吧，那可是航空母舰啊！”

    科技智慧的结晶哪里是他们这群外行人能看的懂得。

    整个海贼世界怕是也只有少数几人，比如贝加庞克之流才能看懂吧。

    沃班伯爵：“需要老朽去要几个懂得操作航空母舰的人送给你吗？”

    沃班伯爵：“不过这可能就需要积分了，毕竟红包发不了人。”

    白胡子：“付不起。”

    沃班伯爵：“.......”

    King：“……....”

    King：“你们玩这么大的吗？连航空母舰都说送就送了？”

    利姆露：“你才知道吗？哦对，你确实才知道。”

    King：“但如果不知道怎么架势航空母舰，那不就是一台废铁吗？你们准备怎么开？”

    白胡子：“拖着走呗。”

    白胡子：“就当训练他们的力量和耐力了。”

    托尼史塔克：“.........”

    时崎狂三：“这也太残忍了吧.......”

    高槻泉：”怕是也只有老爹会想到这样的方法了。“

    叶玄：”所以，为什么不让聊天群会开航空母舰的人用红包给你发一份资料呢？然后你通过积分提升？“

    白胡子：“还有这种操作？“

    白胡子被叶玄说的愣了一下，然后又摇了摇头。

    他就算学会了，也没有这么多时间去教导他们啊！

    白胡子将自己的烦恼发了出来，而叶玄也是一阵无语。

    叶玄：“你当初是真的突然来了兴致啊.......“

    白胡子：“哈哈哈哈，看到沃班乘坐的邮轮之后就突然心血来潮了。”

    托尼史塔克：”所以，还有其他的办法吗？“

    托尼史塔克：“我虽然没有真正开过航母，但以我的智慧只需要稍微接触一下就能够完全掌握；但如果是让老爹教导马尔科他们，就没有那么简单了，毕竟他们没有加入聊天群。”

