    出了这逼仄的小巷，王野抬头看了眼高悬的日头。

    却发现如今苍穹碧蓝，天光正好。

    唉！

    看到这里，王野大大伸了个懒腰，开口道：“反正如今天色正早…”

    “这个时候回去又得和阿吉那个小王八蛋斗嘴…”

    “与其回去受气，倒不如去怡红院耍上一圈来的快活…”

    说到这里，王野微微一笑，迈步朝着怡红院的方向走去。

    汪！汪！汪！

    正当王野走到天桥之际，一阵犬吠声传来。

    寻声看去，只见不远处陈瞎子站在原地动弹不得。

    几只恶狗正将他围在中央不断的吠叫。

    每叫一声陈瞎子便颤抖一下，显得颇为惶恐。

    他手中抓着写有“仙人指路”的白布幡不断的杵着地面，发出啪啪啪的脆响。

    同时，他还对着周围喊道：“滚！滚开！”

    “你们这群恶犬，就知道追着你爷爷乱咬！”

    “有种你去咬城西的张屠户，看他不把你们宰了炖汤面吃！”

    他的声音颤抖，神情慌张。

    一眼看去，显得颇为滑稽可笑。

    看到这里，王野不由笑了。

    却见他迈步来到了陈瞎子面前，开口道：“哟，这不是陈半仙吗？”

    “今天这是怎么了？”

    “这是修炼有成，又该渡狗劫了？”

    ！！！

    此言一出，陈瞎子的身躯一愣。

    他侧着耳朵，开口道：“这声音，莫不是醉仙楼的王掌柜？”

    汪！

    陈瞎子这言语一出，周遭的恶犬立刻叫了一声。

    这叫声一出，陈瞎子的身躯一个激灵。

    同时，他赶忙说道：“诶唷王掌柜啊，你别在那站着看啊！”

    “你倒是上来帮把手，把这些恶犬赶走啊！”

    话里话外，陈瞎子满是哀嚎。

    “这不太好吧？”

    闻言，王野的脸上露出一抹坏笑：“您好容易修炼有成，在此渡狗劫…”

    “我若是帮了你，岂不是乱了天道？”

    “这可是要遭雷劈的啊！”

    此时，王野假模假式的说道。

    “诶呀，这都是什么时候了？”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“您还跟我逗闷子呐…”

    “这样，你帮我赶走这群恶犬，老夫免费帮你算一卦如何！？”

    “哦？”

    此言一出，王野的眉头一挑，开口道：“此话当真！？”

    “诶唷，当然当真了！”

    此时陈瞎子赶忙开口说道：“您快点动手吧，不然我这把老骨头可真喂狗了！”

    言语间，陈瞎子的声音都急的变调了。

    “说话算数啊！”

    闻言，王野摇了摇头。

    他迈步来到这群恶狗边上，开口道：“去，滚一边去！”

    汪！汪！汪！

    对于王野的言语，这群恶犬丝毫不怂。

    仍旧一阵狂吠，甚至比对待陈瞎子更为嚣张。

    “嗨呀！？”

    见到这一幕，王野眉头一挑，开口道：“你们这帮狗崽子涨行市了…”

    “敢和老子乱叫…”

    “老子今天就把你们抓回去，叫陈冲剁了炖狗肉吃！”

    说话的同时，王野双目一凝。

    整个人的气势发生了微妙的变化。

    呜~

    一时间，这几条恶犬仿佛察觉到了什么。

    他们发出一声哀嚎，纷纷夹着尾巴四散跑开。

    哼！

    看到这一幕，王野冷哼一声：“几条狗崽子，居然敢和老子乱叫！”

    一言说罢，他转过头来看着陈瞎子，开口道：“行了，恶狗都赶走了！”

    “诶唷，多谢王掌柜啊！”

    听到了王野的言语，陈瞎子赶忙开口说道：“要是没有你，今天我可不知道该怎么办了！”

    “拉倒吧你”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“你这渡狗劫都快渡成习惯了，还不知道咋办…”

    “我就纳了闷了，这帮狗咬了你这么长时间，也该熟络了吧？”

    “怎么老是逮着你不放呢？”

    此时的王野脸上写满了无奈。

    “这和之前的不是同一拨…”

    听着王野的言语，陈瞎子拍打着身上的灰尘，开口说道：“这些是天宝钱庄养的家犬…”

    “一个个吃的膘肥体壮，我用打狗药根本就不顶事！”

    “这天宝钱庄也太过分了吧？”

    陈瞎子此言一出，王野在一旁鸣不平道：“这居然当街纵狗伤人，真就欺压良善呗？！”

    “就是！”

    闻言，陈瞎子也跟着骂道：“不就拿大萝卜刻了几次银号的章去换银子吗？”

    “至于放狗咬人吗？”

    言语之际，陈瞎子一脸的不服气。

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“等会…”

    “你是说你这次被狗咬，是因为用萝卜刻章拿去天宝钱庄取银子了！？”

    “对啊！”

    此时陈瞎子一梗脖子，开口道：“说起来也是奇了怪了…”

    “这法子以前百试百灵来着啊！”

    “怎么今次就被识破了呢？”

    话里话外，陈瞎子的脸上写满了疑惑。

    咳！

    听到了陈瞎子的言语，王野老脸一红。

    陈瞎子这次被人识破，貌似都是他之前乱来惹下的麻烦…

    念及此处，王野拍了拍眼前的陈瞎子，开口说道：“那什么…”

    “今天天气不错，挺风和日丽的…”

    “王掌柜…”

    不等王野把话说完，陈瞎子转过头来看着王野。

    又指了指自己的眼睛：“你猜我能不能感受到你这俩词的意思？”

    “啊，对不住…”

    闻言，王野开口说道：“既然这样，我请你喝茶吧…”

    “就算是给你赔礼了！”

    “这感情好啊！”

    此言一出，陈瞎子开口道：“正巧咱们喝茶的时候，我也能替你算一卦…”

    “毕竟，有些事情还需要我这铁口神算…”

    “你个人瞎猜可不行！”

    言语间，陈瞎子的脸上露出一丝高深的笑容。

    “算卦的事情先放一边…”

    看着陈瞎子脸上高深的样子，王野开口说道：“我现在更想知道的是…”

    “你这萝卜刻章的事情败露了，以后是不是就不好生活了？”

    毕竟这个事情的暴露和自己多多少少有点关系。

    此时的王野也有点过意不去。

    “嗨呀，那可是损失大了！”

    闻言，陈瞎子开口道：“以往实在不行了，我才用萝卜刻那么一个章换点银钱…”

    “如今这手艺一丢，那以后的日子可就不好过咯！”

