    看着吕仲秋满脸阴沉之色，薛文凯意识到没法继续往下编了。

    “吕厅，您别误会，我和悦姐之间什么事也没有，我们只是……”

    薛文凯满脸郁闷的说。

    吕仲秋嘴角露出几分阴沉之色，沉声说：

    “薛主任，这事和我并无半点关系。”

    “你不用向我解释，直接去和何厅.长说。”

    说到这，吕仲秋一把夺过照片，站起身来，作势向门外走去。

    薛文凯见状，傻眼了，吕仲秋这是要告诉何启亮去。

    这事若是被何启亮知道，那他可就死定了。

    “吕厅，您千万别告诉何厅.长。”

    薛文凯急声道，“我知道错了，无论您提什么条件，我都答应。”

    吕仲秋听到这话，停下脚步，转过身来，沉声道：

    “薛主任，做错事，要认账。”

    “人赃俱获，你还想狡辩，那就没意思了，对吧？”

    薛文凯心中郁闷不已，但哪儿敢说半个不字。

    “吕厅，您说的没错。”

    薛文凯满脸堆笑道，“您大人不记小人过，饶了我这一次，以后再也不敢了。”

    “我刚才就说了，这事和我并无关系。”

    吕仲秋一脸装逼的说，“我可以装作什么都不知道，你们一定要小心，若是被何厅逮住，那可就怨不得我了。”

    “吕厅，我和悦姐并没关系。”

    薛文凯急声道，“昨晚喝了点酒，我们闹着玩的。”

    这事非同小可，不管怎么说，薛文凯都不会轻易承认。

    “薛主任，你少在嘴硬，我昨晚就和宋悦沟通过了。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“你一会给他打个电话，就知道怎么回事了。”

    薛文凯听到这话，心中虽郁闷不已，但却无可奈何。

    “薛主任，你也知道，这段时间厅里不太平。”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“你先过去吧，如果有什么事，我再和你联系。”

    含而不露。

    作为副厅级干部，吕仲秋说话是很有水平，没必要将话说透。

    薛文凯无奈，只得点头，答应下来。

    “吕厅，我先走一步。”

    薛文凯郁闷的说，“以后，你有什么话，尽管吩咐，只要我能办到的，绝对没问题。”

    吕仲秋态度如此明确，薛文凯不得不表态。

    “文凯客气了，你我之间没必要这么说！”

    吕仲秋一脸开心的说。

    薛文凯用眼睛的余光扫过去，心中暗道：

    “你这老东西少在这装腔作势，老子若不答应，你只怕就不会这么说了。”

    “应该的！”

    薛文凯沉声道，“吕厅，我先走一步了。”

    “我送你！”

    吕仲秋煞有介事的说。

    “不用，吕厅留步！”

    薛文凯满脸堆笑，连连摆手。

    中医院天价挂号费的事出了以后，吕仲秋在厅里的“**度”很高，薛文凯不想和他有关联。

    尽管薛文凯一再推辞，吕仲秋还是坚持将他送出门，与之握手道别。

    薛文凯心中郁闷不已，但却毫无办法。

    回到办公室后，薛文凯心神不宁，连忙关上门，拨通了宋悦的电话。

    宋悦在电话里得知，吕仲秋“威胁”薛文凯后，心中很是恼火，但却毫无办法。

    “悦姐，中医院的事是什么情况，严重吗？”

    薛文凯压低声音问。

    宋悦并未藏着掖着，将从高昌汉处打探到的消息，言简意赅的说了一遍。

    薛文凯脸上露出阴沉之色，低声道：

    “老家伙明知这事没法操作，他特意找我过去，想要干什么？”

    “不知道！”

    宋悦不以为意道，“先等等，看他下面耍什么花样。”

    薛文凯听后，轻嗯一声，低声道：

    “悦姐，他不会将这事告诉何厅吧？”

    这是薛文凯最为**的，这事若是被何启亮知道，他可是要吃不了兜着走的。

    “不会，这么做，对他没有任何好处。”

    宋悦沉声说，“他不是傻子，绝不会这么做的。”

    “但愿吧！”

    薛文凯心中毫无底气。

    宋悦轻嗯一声道：

    “这两天，你多留点心，如果有什么情况，及时告诉我。”

    薛文凯轻点一下头，挂断了电话。

    这一刻，薛文凯心中后悔不跌。

    这事都怪宋悦，若不是她昨晚在门口时太过主动，便不会有这麻烦了。

    薛文凯知道，事已至此，埋怨毫无用处，只能走一步看一步。

    宋悦刚挂断薛文凯的电话，手机便响了起来。

    见到吕仲秋的号码后，宋悦伸手摁下接听键。

    吕仲秋提出下午见宋悦一面，她没办法，只得答应下来。

    ……

    李海潮抬眼看向墙上的挂钟，十点半了，一脸焦急的说：

    “刘处，王福贵搞什么鬼，怎么还不和我们联系？”

    刘夏杰心中也很着急，但脸上却丝毫也没表露出来，沉声道：

    “李总，别急，再等一会，就会有消息了。”

    “这都等了两、三个小时了，还不见动静。”

    李海潮满脸急色道，“这小子不会耍我们吧？”

    “不可能，这么做，对他没有任何好处。”

    刘夏杰一脸笃定的说。

    无利不起早！

    在没有毫无利益的前提下，谁也不会去干得罪人的事。

    “我们就这么一直干等下去吗？”

    李海潮沉声道，“这也太憋屈了！”

    刘夏杰看着急不可耐的李海潮，沉声说：

    “李总，我们再等半小时，如果还没动静，你就打电话过去。”

    “行，就这么办！”

    李海潮急声说。

    公司里有一大摊子事，李海潮可不想在徐城瞎耽误功夫。

    时间一分一秒的流逝，李海潮两只眼睛紧盯着手机，却始终不见动静。

    眼看就要到十一点了，李海潮沉声道：

    “刘处，姓王的不会打电话过来了，我打电话过去。”

    李海潮并不认同刘夏杰的这一做法，才会不停催促他的。

    “李总，半天都等了，不在乎这三、五分钟。”

    刘夏杰沉声道。

    王福贵处心积虑的运作这事，又是写信，又是电话的，没理由在关键时刻没动静。

    刘夏杰有种直觉，王福贵一定会与之联系的。

    “行，那就再等五分钟！”

    李海潮一脸悻悻的说。

    五分钟转瞬即逝。

    “流出，我来给姓王的打……”

    李海潮刚说到这，突然一阵急促的电话铃声响起。

    刘、李两人的目光都投射到床头的座机上，心中充满疑惑。

    “李总，你去接！”

    刘夏杰沉声说。

    李海潮轻点一下头，快步走到床前，伸手拿起话筒：

    “喂，哪位？”

    “我是王福贵，你是李总？”

    话筒里传来一个男声。

    “我是李海潮！”

    李海潮沉声道，“王总，你这是唱的哪一出，让我们到徐城来，却又不露面，你耍我们呢？”

    “不好意思，李总！”

    王福贵在电话那头道，“这几天生意特别红火，我忙得很，好不容易才抽出空来。”

    刘夏杰听到这话，心中暗道：

    “你骗鬼呢！”

    “全国都在严查假疫苗，有人和你谈生意，才怪呢！”

    自从安皖省的假疫苗事件爆发后，其他省迅速启动疫苗检测工作。

    在此前提下，王福贵等人手中的假疫苗卖的出去，才叫见鬼呢！

    “王总，你也知道，我和刘处长人在徐城。”

    李海潮沉声道，“到底怎么说，你给个明确的说法！”

    王福贵在电话那头略作犹豫，出声说：

    “李总，我这两天厂子里太忙了，实在走不开，你们先在徐城住两天，好好旅游一下，后天我们见面聊，怎么样？”

    李海潮听到这话，抬眼看刘夏杰，询问他的意见。

    刘夏杰轻摇两下头，低声在他耳边说了两句话。

    李海潮听后，沉声道：

    “王总，你在这耍我们呢？”

    “今天，你必须露面，否则，我们就回肥城了。”

    刘夏杰心里很清楚，绝不能被王福贵牵着鼻子走，否则，他们将会非常被动。

    王福贵略作沉吟后，出声道：

    “我现在人不在徐城，明天才能赶回来。”

    刘夏杰听到这话，冲李海潮使了个眼色，随即做了个挂电话的动作。

    “既然你如此没有诚意，那就算了。”

    李海潮沉声说，“我们这就回肥城，再见！”

    说完，李海潮毫不犹豫的挂断电话。

    “刘处，你说他会再打电话过来吗？”

    李海潮急声问。

    刘夏杰一脸阴沉，笃定的说：

    “放心，他一定会打电话过来的。”

    李海潮轻哦一声，两眼紧盯着座机，脸上露出期待的神色。

    过了好一会，依然不见电话铃响起。

    “刘处，这可怎么办？”

    李海潮略显慌乱的问。

    刘夏杰略作思索，沉声道：

    “李总，走，下楼退房。”

    李海潮听后，很是一愣，急声问：

    “刘处，我们真的回肥城？”

    两人赶了这么远的路，就是为了找王福贵。

    现在已经联系上了，这时候走，太不值得了。

    “走不走是后话，先退房。”

    刘夏杰一脸笃定的说。

    李海潮脸上的疑惑之色更甚了，不知刘夏杰葫芦里卖的什么药。

    刘夏杰见他迟疑不动，压低声音道：

    “王福贵一定和宾馆里有联系，我们一举一动都在他的眼皮子底下。”

    “我们如果不退房，他绝不会打电话过来。”

    李海潮听到这话，脸上露出恍然大悟的表情，急声道：

    “刘处，我明白了，这就去退房。”

    刘夏杰轻点一下头，收拾好东西，和他一起下楼而去。

    退完房，刚上车，李海潮的手机就响起来了。

    李海潮掏出手机，一脸兴奋的说：

    “刘处，王福贵的电话，我听听他怎么说！”

    “不急，先挂掉！”

    刘夏杰沉声道。

    李海潮先是一愣，随即便明白刘夏杰的意思了，伸手挂断了电话。

    从刘夏杰和李海潮到徐城后，王富贵就在处处试探他们。

    刘夏杰心里很清楚，要想反客为主，必须震慑住他。

    片刻之后，李海潮的手机再次响起，他抬眼看过来。

    刘夏杰依然摇头，示意他不要接。

    李海潮对刘夏杰很是新任，说是言听计从并不为过。

    他果断挂断王富贵的电话，脸上露出几分得意之色。

    片刻之后，手机铃声再次响起，不过这次响的是刘夏杰的手机。

    王富贵能贩卖假疫苗，自是有点道行的。

    要想弄到刘夏杰的联系方式，并非难事。

    李海潮一连两次挂断电话，王富贵意识到十有七八是刘夏杰的意思，索性直接找正主了。

    刘夏杰脸上露出几分若有似无的笑意，他并未给王富贵面子，毫不犹豫的挂了电话。

    电话刚一挂断，便再次响起。

    一连三次后，刘夏杰才接通电话。

    “喂，刘处长，您好！”

    王富贵急声道，“你终于肯接听我的电话了。”

    刘夏杰听到这话，脸上露出几分不快之色，出声道：

    “王总，你不是说在外地，没法回徐城吗？”

    “我和李总准备回肥城了，你还有事？”

    刘夏杰的态度非常强硬，丝毫没有给王富贵面子。

    “刘处长，我这就赶回来。”

    王富贵急不可耐的说，“晚上，我请你和李总吃饭，到时候，我们在酒桌上好好聊聊。”

    “吃饭就不必了。”

    刘夏杰一脸阴沉道，“我厅里有公务，李总公司里也有一大堆事，我们都没空。”

    王富贵之前的做法太过分了，刘夏杰的态度非常冷淡。

    这话一出，王富贵急了，出声道：

    “刘处长，饭不吃也行，我这就赶回来，你说什么时候见面都行。”

    刘夏杰的态度非常坚定，王富贵心里一点底也没有，表现的非常低调。

    见火候差不多了，刘夏杰沉声道：

    “要想谈也行，下午三点来人民路上的星月咖啡厅。”

    “你能否赶过来，如果没空，就算了。”

    刘夏杰将话说的非常死，一点余地也不留。

    王富贵早已没有之前的张扬，急声道：

    “行，没问题，下午三点，我一定到星月咖啡厅，不见不散！”

    刘夏杰完全掌握了主动权，沉声道：

    “三点，过时不候！”

    “行，没问题！”

    王富贵急声说，“我一定准时过去。”

    “那就这样！”

    刘夏杰说完，直接挂断了电话。

    李海潮见状，脸上笑开了花，冲刘夏杰竖起大拇哥：

    “刘处，您真是高手，将姓王的拿捏的死死的。”

    王富贵之前的做法让李海潮很是恼火，现在见刘夏杰将他压制的死死的，心里自是开心。

    刘夏杰见状，不动声色的说：

    “李总，你别高兴的太早了。”

    “今天下午的会面不简单，我们要做好相应的准备，觉不给姓王的可乘之机。”

    “没事，刘处，您亲自出手，他绝生不出幺蛾子。”

    李海潮满脸堆笑道。

    刘夏杰轻摆两下手，沉声道：

    “李总，你别盲目乐观，我们一定要严阵以待。”

