    第1483章 哥哥，怎么说？

    

    解是不可能解的！   

    但苏九没再强调。

    

    有些事尝试后才发现没卵用，只会更绝望。

    

    厅里陷入短暂的沉默。

    

    玄智见苏九像什么都没发生过一样低头喝茶，咳了声，主动开口把话题拽回交流大会的重点。

    

    经过谭淼儿一事，针对苏九的大师，早已冷汗津津，哪里还敢再针对她。

    

    接下来的交流会还算顺利。

    

    就在众人快忘记谭淼儿这茬的时候，一声凄厉惨叫传出。

    

    很短暂，短暂到众人以为是错觉。

    

    像是想起什么般，众人一致看向被戳穿女子身份，却仍旧若无其事的苏九。

    

    不知为何，当他们看见她的那一瞬间，原本对惨叫的猜疑转为了肯定——于长老解不掉谭淼儿的毒！谭淼儿毒发身亡！   

    事实与他们猜测的差不多。

    

    于长老带走谭淼儿之后，便展开了解毒。

    

    程序是正常走的，谭淼儿不但没减轻痛苦，反而越加难受，浑身布满红斑。

    

    于长老吓得不轻，却以为是自己慢了，生怕来不及，便加快了节奏。

    

    然而，谭淼儿浑身犹如蚂蛀，从骨头开始疼，直至毛孔开始渗出血珠。

    

    丝丝红色血珠立于汗毛之上，布满了一片血红。

    

    于长老总算是发现了不对劲。

    

    可惜迟了。

    

    谭淼儿扬起脖子，嗓子眼发出惨叫。

    

    接下来于长老便见到了终生难忘的一幕。

    

    哗啦啦——   

    黏液落地的声响，透着一丝无法形容的恶心。

    

    于长老手还是托着的姿势，掌心残留着残渣，红色的、黏答答的、看不清是什么位置。

    

    等他反应过来之后，脸色惨白，呕的一声吐了出来。

    

    一片血腥与狼藉。

    

    来参加交流大会的众人并不知后续如何。

    

    但那天前来清理房间的剑宗弟子们，恶心得整整一个月没吃下去肉！   

    谭淼儿一事，似乎是以她的死亡终止了。

    

    一场交流大会，没让人对某炼器大师产生深刻的记忆，反倒是记住了灵宝阁那位女扮男装的少女！   

    小小年纪不但炼器方面有不小的成就，对于敌人也毫不手软，实在是好苗子！   

    往后，炼灵宝阁只怕要更上一层楼了。

    

    这几乎是所有人离开剑宗的想法。

    

    然而，当他们回去了解正常的三品媚丹功效，个别几个针对苏九的炼器师，差点没大嘴巴子呼死自己！   

    当然，这些都是后话。

    

    炼器师交流大会结束那日。

    

    各大门派纷纷与剑宗道别。

    

    苏九按照约定，与夏寒铁会合，准备前往御剑阁。

    

    祁绍眼巴巴的看着苏九的侧脸，很是不舍，戳着赫连聿的胳膊肘，压低声，“为啥他能去，我们不能去啊？”

    

    “你以为他想？”

    赫连聿瞥了他跟着苏九身侧的千叶，好笑的朝着门边的方向抬下巴：“喏，盯着呢。”

    

    祁绍抬眼一看，是冉浩。

    

    他撇了撇嘴，吐槽道：“我瞅着他也不是真想对付独活啊。”

    

    赫连聿眼珠转了转，忽地歪头：“诶，你真想去啊？”

    

    祁绍眼睛一亮，搓着手，一两讨好的表情，“哥哥，怎么说？”

    

    赫连聿朝着他微微一笑，勾手：“你再过来点。”

    

    “啥？”

    

    祁绍头伸过去，后脖颈一痛，眼前一黑。

    

    赫连聿熟练地接住他，给他嘴里塞了一颗丹药，立即大喊：“祁绍！怎么了？”

    

    

