    “哦？”沈追看过来。

    “王城前几日来了一位疑似名师的人，而且好像还不止一星。”

    原语大师将知道的消息说了出来。

    “名师？不止一星？”沈追陛下这几天一直在外面，连钱阁老给的奏报，都没来得及看，并不知道那个“五星”事件。

    “是，这位名师，轻易解决了凌天宇妻子身上的病症，解决了杜邈轩多年的顽疾……”原语大师将知道的消息说了出来。

    他是医道大师，曾被请过去诊治过这几人，知道治好的难度，这位“杨师”，短短一、二十分钟就能治好，就连他都震惊不已，这才打算前去拜访。

    “治好病症就是名师？”听到二人的对话，庒师摇了摇头：“名师虽然有各种手段，但最主要的还是帮人突破，治病好，那是医道大师。”

    刘师、郑师也同时摇头，并不认同。

    也难怪他们不信，厉害的名师，可以指点任何职业，也能治病看人，但那种级别，要高的太厉害了，一般的一星、二星，也只是帮人突破，能指点几样特殊职业而已。

    再说，名师走到哪里都备受关注，怎么可能跑到天玄王国这种小地方来，而且还租房子住下？

    “呃……”原语大师无法反驳。

    这位“杨玄名师”虽然最近闹得动静很大，却几乎都是看病、治病，并没说帮谁突破了境界，而且具体是不是名师，也只是传闻，没有亲眼所见，不敢确定。

    “你说的这位叫什么名字？王国范围内的二星名师，我几乎都知道。”看出他的尴尬，刘师笑着看过来。

    “他叫杨玄，具体我就不知道了……”原语大师道。

    “杨玄？”

    刘师迟疑一下，摇了摇头：“王国范围内，没这位二星名师，甚至三星名师我也知道一些，没这个名字！”

    名师有名师的接触圈，刘师虽然只是一星，王国境内有多少名师，多少二星、三星还是知道一些的，基本都能叫出名字，杨玄……明显第一次听说。

    “估计是个骗子吧，你也说了，前去拜访，首先要缴纳三百万金币，真正的名师，谁能看得上这些黄白之物？”庒师嗤笑。

    名师地位尊崇，想要什么资源，一句话，任何大势力、甚至王室都会拱手送上，租了个府邸，让进去的人，上交三百万，明显就是骗子，想要赚钱的。

    “这……”原语大师还是有些不太相信。

    这两天，关于这位杨玄名师的事情都传疯了，他一直想去拜访，现在听三位名师说可能是骗子，心里满是落差。

    “其实是不是骗子也很简单，田老的寿宴还要过几天，明日刚好也没什么事，我可以陪你过去看看，是不是名师就可以揭穿了！”刘师道。

    “我也想去看看，名师职业不容亵渎，竟然有人伪装，我也想看看，这家伙到底长了熊心还是豹子胆，敢玩火自焚！”庒师也冷哼。

    “带上我吧，说实话我也蛮有兴趣的。”郑师也笑了起来。

    “好吧！”原语大师点点头。

    对方说的不错，真的假不了，假的真不了，如果对方是真的，这三位就算过去，也没什么，是假的，会被当场揭穿，自己也就不用纠结了。

    看到三位名师商议完，沈追陛下也不敢插话，只好无奈的摇头。

    他虽是一国之主，但和名师这种怪物比起来，还是不敢装大。

    …………

    不知道王国来了三位名师，而且还打算过来拆穿自己，张悬一觉醒来，天已经大亮。

    收拾了一下，吃了早饭，交代孙强：“我要出去一趟，如果有人找我，让他们在外面候着。”

    “是，老爷！”

    孙强点头，满是自豪。

    身为名师管家，他现在可是志得意满，无论什么四大家族，什么王公贵族，之前他要巴结的存在，现在遇到，都要低头！

    管你什么身份，老爷说了，滚外面等着，你就要给我等着……

    经历了杜邈轩、凌天宇等人的事情，他现在有足够的自信。

    不知他心中所想，还以为他明白了意思，张悬点点头，走出府邸。

    找到一个无人巷子，改回自己的容貌，直接向陆沉的府邸走去。

    陆大师今天说带他去王宫藏书库，应该就能补齐辟穴境的功法，成功晋级了。

    时间不长就来到陆大师的府邸。

    “张老弟，是我对不起你……”

    一见到陆沉大师，就见他满脸歉意的看过来。

    “对不起？难道王宫藏书库进不去？”张悬心“咯噔！”一下。

    没办法进去，去哪里找书学习，补充天道图书馆？

    “不是这事，是我养了个逆子……”陆沉大师摇头。

    “逆子？”张悬丈二和尚摸不着头脑。

    你养了个逆子关我什么事？我又不认识……

    “是啊，我也是昨天晚上才听说，那个不肖子要找你麻烦，和你进行师者评测，是我的不对，我今天就过去让他认输……”

    陆沉大师道。

    “师者评测？”张悬愣住，一脸古怪：“陆大师，你不会要说……陆寻老师，是你儿子吧？”

    “是啊，就是这个不孝的家伙，三年前和我争吵，离家出走，就再没回来……”陆沉大师摇头。

    “呃……既然已经准备比试，就不麻烦陆大师了，不然，还以为我害怕，才拜托的你……”

    苦笑一声，张悬道。

    他早就认识了陆沉大师，没想到陆寻竟然是他儿子。

    这也太巧合了。

    不过，比试的事情都已经放出风，此时再退缩也来不及了，既然要打脸，那就堂堂正正，真要陆沉大师过去一闹，还不名声扫地？

    打不过儿子，去求助老爹……这和教训不了学生去找家长有什么区别？

    这种事他可不想干。

    “那好吧……”

    见他坚持，陆沉大师只好就此作罢。

    “张老弟，我这个孩子，从小到大没吃过亏，自傲惯了，既然你要出手，就让他知道厉害，栽个跟斗，也让他知道人外有人，天外有天，不要那么恃才傲物。”

    又聊了几句，陆沉大师带着期盼。

    自己这个儿子，太傲了，就因为说了他几句，直接离家出走，好几年不回来，气的都差点生病。

    如果这位张老弟能出手教训一顿，最好不过，也让他吃点苦头，知道外面的世界很大，只有将头颅低下来，才能走的更远。

    “呃……好吧！”

    还想着和陆大师这么好关系，到时候要不要放点水，听到这话，张悬点了点头。

    不过，既然对方都这么说，这个陆寻老师真要不依不饶，自己也不介意让他栽个大跟斗。

    二人一路闲聊，时间不长就来到王宫跟前。

    王宫藏书库，就在王宫里面，囊括了整个王国搜集的无数书籍，只有王室子弟，以及最显赫的权贵才有资格进入观看。

    陆沉大师做为帝师，要带一个人进来，不算费事，还没来到跟前，守卫们就纷纷放行。

    “不愧是王宫……”

    走在里面，张悬环顾四周。

    天玄王国虽然不算什么大国，王宫却十分奢华，比起前世的故宫都不遑多让，甚至还要繁华几分。

    幽深的庭院密密麻麻，不知凡几，没人带路的话，走到其中很容易迷路，找不到东南西北。

    在陆沉大师的带领下，连续绕了十几个长廊，在一个巨大的宫殿前停了下来。

    “这就是藏书库！”

    陆沉大师笑着一指。

    张悬向前看去，只见一个高达数十米的宫殿矗立在眼前，上面横匾三个大字“藏书库”红底银边，金色的字迹，反射着阳光，耀耀生辉。

    “这是沈追陛下的金龙令，拿着就可以随意翻阅书籍，不触动里面的阵法，我就不进去了。”

    手腕一翻，递来一个金色的令牌。

    上面刻画着一条巨龙，狰狞夺目。

    “多谢陆大师！”接过金龙令，张悬连忙抱拳。

    王国藏书库，是王国最重要的地方之一，里面肯定有阵法大师留下的阵法和禁制，没有这东西，很可能一进入其中，就会受到攻击。

    “我们之间就不用客气，没什么事，我就先回去了，你要找什么书籍，在里面找就是，不会有人打扰。”陆沉大师捋着胡须，笑道。

    “好！”张悬不再多说，手持金龙令，走了进去。

    不愧是王国藏书库，其中的书架层层叠叠，一眼看不到尽头，上面的书籍更是涵盖不少职业密密麻麻足有数千万之巨。

    “好不容易来一趟，将这些书籍全印到图书馆吧！”

    第一次见到这么多书籍，张悬兴奋地眼睛一亮，也不去寻找功法，直接来到第一排跟前，随手翻了过去。

    哗啦啦，哗啦啦！

    王室藏书库响起了翻书的声音。

    ……………………………………

    张悬进入王室藏书库，开始翻书，另外一边，原语大师也带着刘师、郑师、庒师三位名师来到他的府邸外面。

    “这就是那位杨师的住的地方……”

    原语大师向前一指。

    “嗯，敲门吧！”刘师摆了摆手。

    ps：十里大大粉嫩的菊花就在眼前，各位可否帮我捅一下？嘿嘿。。只需要两百来张月票哦。。

