
爸爸没教过的，可她觉得，如果不是自己丢三落四的话，后来的那一幕，也不会发生。

叶歆让她不必愧疚。

“十七钟爱与十七有关的任何东西，这个我早就知道了。”

“什么，那你刚刚……”

窦心逸不懂这是为什么。

“没有那么多为什么，她喜欢就行。”

这其中的一些原因，叶歆没必要对外人说起，十七想这么做，又让她当第十七又如何？

再说了，控制名次可不得更难一些？

学霸可不是最厉害的，在学霸之上的，可是随意控分的学神。

“那明天……他们真的也要去学校吗？”

虽然他们学校比较宽宏，可以带外面的人进去。

但毕竟她要上课的，如果放任叶歆他们几个出去，然后做一些不好的事情，那她还不得被导师一顿批评。

叶歆挑挑眉，说：“你放心好了，他们和我们不是一路。”

窦心逸听叶歆这么说，这才松了口气。

虽然也有好奇，但他还是觉得自己不多说话的好。

……

刚回到窦心逸家里面。

叶歆走进给她准备好的客房里面。

随意将自己往床上一丢，然后拿出一直的话搁置在一旁的手机。

想给韩律师发信息了嘤。

手机里面有好几十条信息，叶歆打开一看，二狗子发过来了一些，韩屿也发来了两条，还有一条是K发过来的。

韩屿无非是再问叶歆到家了之内的，甜蜜蜜的回复过去之后，就去看别的了。

K说的是叶歆又上微博热搜了。

这家伙，明明可以截个图就这么看的，这孩子非得让叶歆自己去看。

比自己懒的人，叶歆的确只见过这么一个。

无奈的她他只好去打开了微博，第一眼就看到了微博第一条热搜。

【《万无一失》即将上映！】

第二条【覃云凌：叶歆是我的女儿】

叶歆看着这两条热搜，内心毫无波澜，甚至有一些无语。

救命啊，第二条不是已经上过了吗？为什么今天又会再一次被扒出来？

用这一种方法和覃云凌绑在一起，叶歆真的很不喜欢。

而且……特地选在剧要播出的时候放出来，无非就是有些人别有用心。这种热搜底下黑子要比粉丝多。

叶歆说的没错，她点进去之后，就能看见评论区的除了覃云凌的粉丝在控评之外，就是职业黑在抨击覃云凌人品和叶歆。

客房外面传来一阵阵脚步声。

下一秒，叶歆就看到窦心逸换掉了之前精致的长裙，换上了舒适的睡衣，拿着手机打开了门。

“有事吗？”

叶歆刚问出声，窦心逸就直接走了进来，一屁股坐在叶歆旁边，把手机递给她看。

“没想到你竟然就是覃云凌的女儿……哎呀不管这个，你上热搜了哎！还是以这种方式。”

叶歆默默的将自己的手机递过去。

两个人的页面显示的都是一样的东西。

窦心逸看见了，只是将自己的手机收回来。

她感觉自己好像有一些多此一举。

正准备退出这条热搜的时候，叶歆手疾眼快的阻止了她的行为，并且直接顺着窦心逸的姿势，将窦心逸拉进自己的怀里。

“你干嘛……”

窦心逸惊呼一声。

她们两个这个姿势真的太奇怪了！

靠的这么近，她都可以闻到叶歆身上那一股好闻的味道。

“别动！”

叶歆厉声说着。

就着她的姿势在手机屏幕上一滑，热搜往下滑了一下，第十三条，她看到了一个很熟悉的名字。

【乔芊羽剧照不要太好看！】

紧接着的是第十四条：

【乔芊羽生图太绝了！】

叶歆看着这两条热搜，嘴角忍不住抽搐。

“咦，这不是你们那个剧的女主角吗？”

窦心逸说了声。

叶歆挑眉看向她，问：“嗯？你知道？”

他们两个以一个非常暧｜昧的姿势互相抱在一起，叶歆因为要看她的手机，就直接将窦心逸整个人都包在了怀里面。

这会儿叶歆侧过脸去看，窦心逸听见声音也转了过去，两个人之间的距离只有不到一厘米。

叶歆的呼吸扑在窦心逸的脸上，酥酥麻麻的。

窦心逸魔怔了一下动也不敢动一下。

叶歆觉得奇怪，戳了戳这孩子的脸，窦心逸才反应过来。

“问你话呢，发什么呆啊！”

叶歆奇怪的看了一眼窦心逸。

若是放在往常的时候，有人这么说自己，窦心逸早就瞪过去了，可是现在却没有了那个心思。

她突然之间就感觉到了一种异样的情绪，心跳也是飞快地跳动着。

一旁的叶歆却没有察觉到过多的东西，窦心逸逐渐让自己冷静下来。

“刚刚，你问什么了？”

窦心逸感觉自己声音都是抖着的。

叶歆叹了口气，直接在她的脑袋上弹了一下，说：“我在问你，你怎么知道她的？”

“她她是公众人物啊，而且好像还有很多很多粉丝，我……我的……我有几个同学就是她的影迷。”

好不容易说完这句话，窦心逸终于松了一口气。

“这倒也是，公众人物……噗嗤……”

叶歆像是突然想起了什么好玩的事情，盯着手机扑哧一笑。

“你可千万不要喜欢她，毕竟这个女人很快就会身败名裂。”

“你……”

“我说的。”

叶歆朝着她挑了挑眉。

窦心逸被她这个动作搞的有些奇怪，不过更多的好奇心却被叶歆说的话带过去了。

在离开这间屋子，和搞清楚什么情况之间，窦心逸选择了第二个。

“可是你又怎么会知道她身败名裂啊？据我所知，乔芊羽在网上的黑粉都很少的，国民度很高的。”

“以前的时候的确是这样，不过从今天开始就不一定了。”

“我猜她除了第一个热搜之外，无论是我和覃云凌那一条，还是他自己的这两条都买过热搜。”

只可惜呀，她的美貌和生图并不怎么吸引人。

反而叶歆和覃云凌的那点儿事倒是挺让人好奇的。

再加上，乔芊羽还专门买了一些职业黑粉过来刷榜，那岂不是要在这热搜上，第二热搜还得挂个好久才能下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67441285"  chaptername="第214章  买的热搜">加入书签</a>
</div>
