    张行成被几位属下顶在墙上，一时半会儿下不来，别提多恼火了。

    可他也得承认，自己寻找铸造局作为掌控部务的突破口是一个败笔，非但没能实现预想的进展，反而作茧自缚、骑虎难下。

    五十万贯……他哪里拿得出？

    就算山东世家会全力支持他, 也绝无可能拿出这么多钱来无偿支援兵部建设……

    但他想不明白：“当初筹建铸造局之时，难道全部是越国公自掏腰包？”

    这么多钱，户部是绝对不可能全额拨付的，况且当时铸造局筹建完全是房俊极力主张，朝堂之中反对、叱责者不计其数，便是陛下也不甚同意，如此巨大的资金是怎么解决的？

    柳奭道：“正是如此, 越国公提出以火器装备部队, 并彻底转变以往军中盛行的骑步协同之战术以火器为主, 当时军中、朝中多有反对，政事堂诸位宰辅也颇有微词，故而自是不能指望朝堂拨款。但越国公认定火器之威力足以披靡天下，所以自己垫付了铸造局筹建之钱款。”

    说这话的时候，他下颌微微抬起，神情之中毫不掩饰的钦佩与崇敬。

    当时谁都认定房俊是个败家子，耗费巨额钱款替朝廷筹建一个不知所谓的铸造局，但时至今日，火器在历次战争之中所表现出来的强悍威力，早已将那些鼠目寸光之辈的嘴死死堵住。

    铸造局鼎盛之时，全国上下所有军队的主官都要在他这个小小的兵部郎中面前陪着笑脸、说着笑话，为何？

    只为了让自己的部队今早装备火器、今早投入训练、今早形成战力，由此成为帝国军队当中的主力！

    放眼军中, 谁不赞誉房俊的高瞻远瞩、舍家为国？

    能够在这样一代人杰的麾下效犬马之劳，柳奭与有荣焉，也正因为心底对于房俊的钦佩与认同，他舍弃与晋王之间的姻亲，努力说服整个河东柳氏退出储位之争，坚定的站在房俊这边，唯房俊马首是瞻……

    张行成震惊得说不出话。

    这天下有钱人多得是，但能够拿出百万贯现钱的屈指可数；即便能够拿得出那么多钱，肯冒着天下风险为帝国搞建设的更是绝无仅有……

    直至这一刻，他才知道自己憧憬着收拢兵部实权，面对的是一个什么样的对手。

    他甚至连“敌人”这个词汇都不曾在脑中想起，因为自视甚高的他居然觉得自己不配……

    沉默良久，张行成憋着气摆手：“此事暂且请柳郎中继续操持，待本官想想有何良策，再做应对。”

    “喏。”

    几名下属起身施礼，鱼贯而出。

    待到几人出去，张行成终于绷不住架子，狠狠吐出一口气，颓然仰躺在椅背上，心里充满挫败。

    毫无疑问，自己尝试收拢兵部权力的举措初战告负、一败涂地。

    他不是不能承受失败，事实上在他的仕途生涯当中几经羁绊、颇多挫折，自认心理素质相当强劲。但是这种于属下面前束手无策、威望尽失的场面，却是前所未有……

    即便身为尚书、一部之首，又当如何驱策部属、施行部务？

    威望尽失啊。

    在值房内喝了一天闷茶，好不容易熬到下值，急匆匆出门之后乘车归家，沐浴之后换了一身衣裳，备下一份厚礼，出门乘车来到卢国公府。

    此时天色擦黑，因为已经取消了宵禁，故而出门无碍，不似以往天色之前便需回家，街上行人络绎不绝，车马辚辚，很是热闹。

    今日前往卢国公府，乃是有事请教。

    相比于自己之前一直任职尚书省缺乏实务衙门的管理经验，在朝中人缘极佳、混得风生水起的程咬金显然更能够合理处置这种涉及更多权力利益的上下级关系。

    同是山东一脉，登门求教一番，想必程咬金不会吝于指点……

    *****

    夜幕沉沉，池水自泄水口汹涌而出，向下奔流汇入滈池，再满溢而出，形成滈水北去入渭。

    谷锞

    昆明池泄水口两侧灯火通明，无数工匠、民夫在此连夜奋战，争分夺秒修建各种房舍、仓库、水力设施，方圆二十里内皆是一座巨大的工地。

    房俊一身锦袍，沿着水岸负手而行，数十亲兵拱卫前后，崔敦礼、柳奭、郭福善、杜志静等一干兵部主官随行左右，一行人前呼后拥，沿途视察各项工程进展。

    行走之间，柳奭将今日张行成试图攫取铸造局实权，却最终铩羽之事低声说了……

    房俊看着河岸处一座庞大的水车被数十民夫在工匠指挥之下竖起，冷笑道：“山东世家远离中枢久矣，已经忘记明哲保身的道理，这副急不可耐的吃相，着实难看。”

    陛下将他调离兵部，但是却担任名义上六部之首的礼部尚书，显然是在做出一个姿态：朕要打压东宫，剪除东宫兵权，但是对于东宫属官却并无迁怒。

    但凡是个明白人，都不难看出李二陛下的这个潜在意思，猜得出将来房俊必然会再度起复，而兵部极有可能依旧交还给房俊。

    他之所以借温居之命向外展示一下自己的人脉、实力，就是避免那些不开眼的混账认为他已经落配，即将随着东宫被废黜而一蹶不振，从而为了利益扑上来撕咬，固然不怕，终究麻烦。

    孰料这第一个扑上来的居然是当日前往恭贺不成因而心怀恨意的张行成……

    由此也可看出，山东世家许久未曾掌握中枢权力，如今对于权力之渴望已经走火入魔，亟待抓紧每一分到手的权力，不顾后果。

    一旁的崔敦礼乃山东子弟，但对于房俊贬损山东世家的言论却毫无反应，甚至附和道：“山东各家自诩孔圣之后、儒家正宗，自汉以来便未曾离开中枢，如今被打压多年，那股亟待翻身的心情极其迫切，做事不择手段。”

    亲弟崔余庆惨死神禾原，其背后的阴谋如何骗得过他？这种为达目的宁肯牺牲自家子弟的行为，令他极为不齿，也甚为恼怒。

    所以当家中传话让他配合张行成收拢兵部大权，他呲之以鼻、恍若未闻。

    当然，这不仅仅是个人感情，更在于他对于大势之判断，眼下虽然废黜几成定局，但房俊并未在陛下那边失宠，且房俊如今的威望、权势、地位，绝不会因为太子被废而一蹶不振。

    与其在诸位皇子当中摸黑去瞎选一个，将来成败听天由命，还不如牢牢抱紧房俊这条大腿。

    以房俊以往的脾性，对于自己忠诚部下之袒护极为强势……

    房俊点点头，对于山东世家的所作所为看不入眼，随意道：“随便他怎么折腾吧，无需在意。柳郎中你这边乃是重中之重，要全部精力放在铸造局重建之上，争取早日全面复工，钱粮耗费可还跟得上？”

    柳奭不问房俊为何这般急于恢复铸造局的全部产能，蹙眉为难道：“下官如今几乎整日留在此地，监督各项工程之进度，但也正因所有工程几乎同时开动，钱粮耗费甚大，有些捉襟见肘了。”

    房舍、仓库的修筑，水力设施的构建，复工所需的铁料、木炭、焦煤、硝石，再加上人吃马嚼，每日的花费都是一个天文数字。

    房俊脚下不停，走到一处刚刚搭建完毕的水力锻锤前一边观望监察，一边道：“再扛几日，等到房家湾码头那边全部开工，原料、建材、钱粮便会悉数供应。”

    几位兵部主官互视一眼，欲言又止。

    普天之下，哪里有人用自家之钱粮无偿供给国家的项目建设？说好听这是傻子，说难听那便是心怀叵测……

    不过如今铸造局勉强恢复生产之下所产出的军械流向何处，他们几个心知肚明，所以也只能将满肚子规劝之言咽回肚子里。

    怎么看，房俊也不似那等会在太子一朝被废之后拥护太子起兵造反的蠢蛋……

    柳奭心里打定主意，虽然房俊嘴说由着张行成折腾，但他身为房俊忠实心腹却不能听之任之。等会儿回去之后便将房俊垫付的各项钱粮归纳一下，明日上值，便让张行成还钱。

    你不是兵部尚书么？你不是想要揽取大权么？

    那就先给钱吧。

    不给也行，那就上疏提请陛下裁撤铸造局，让房俊这些钱全部都打了水漂……

    ……

    另一边，张行成被程咬金迎入府中设宴款待，于酒宴之上推杯换盏，哪里想得到自己的下属居然想要给他挖一个大坑，让他颜面尽失……

    他举杯敬酒：“今日得卢国公之款待，下官幸甚！谨以此杯，敬卢国公。”

    程咬金哈哈一笑，举起酒杯，未等说话，陪客的长子程处默一抹嘴，起身执杯，大咧咧道：“这杯酒吾替父亲喝了，话说张尚书今日登门，足见还不忘咱山东袍泽之情谊。既然如此，那在下有个不情之请，您如今乃是兵部尚书，统御天下兵马，不如签署一份文书调令，将在下调回长安，也好就近孝敬父亲。在下也知道有些唐突，但今日赶巧与张尚书同席，故有此情，若是以往房二仍任兵部尚书，也就是一句话的事儿。”

    张行成顿时黑了脸……

