    诸葛丰轻咳一声，看向其余六长老：“诸位长老的意思呢？”

    他们迟疑，犹豫不决。

    胡华荣他们据胜境而对抗宗门，隐约要分裂宗门，独立于外，废了武功丝毫不为过，少主此举大快人心，但胜境内并不只有一个胡华荣，还有另一位长老金晔。

    这金晔才是最难对付的。

    若是把胡华荣留下，金晔那边一定会发难。

    金晔的修为比胡华荣更强，少主虽说废了胡华荣，但能不能对付得了金晔却是另一说。

    而且宗内目前最强的两大长老一个废了，把另一个如果也废了，实力空虚，怕有人想趁虚而入！

    他们思虑极多，所以犹豫不决。

    楚离哼道：“对付这种人，还有什么可想的，留他在宗门已经是格外优容，若放他回去，岂不是太过软弱！”

    “唉……”慕容纯摇头叹道：“胡长老，大伙也挺想你的，胡长老你武学经验丰富，教导小辈最好不过，留在胜境确实有些大材小用。”

    “我在胜境也是教导的小辈。”胡华荣冷笑道：“你们胆子不小！”

    慕容纯道：“刚开始修炼时的教导最关键，胡长老你最适合，山主，我看就跟金长老那边说一下，请胡老留下来吧。”

    “还是留下吧。”夏立言沉声道。

    “唉……，既然如此，那我就给金长老一封信，请胡长老跟陆天机留在宗门，好好恢复武功！”诸葛丰点点头道：“真是委屈胡长老了！”

    胡华荣闭嘴不再多说，慢慢闭上眼睛。

    “胡长老也倦了，咱们别打扰了，走吧！”诸葛丰道。

    众人退出了小院。

    他们都望向楚离。

    诸葛丰哼道：“走，去大殿！”

    楚离道：“没什么说，师徒两个都不是什么好东西，阴谋算计我，我不过以牙还牙而已！”

    “胡闹！”诸葛丰哼道：“长老说废就废，不知天高地厚，你知∨∴∨∴，道你闯了多大的祸！”

    楚离道：“他们不该惹我的，告辞！”

    他说罢扬长而去，乔三忙朝诸人拱拱手，匆匆跟上。

    诸葛丰看着楚离的背影摇头叹气。

    “山主，少主这脾气有武功支撑，说不定能打出咱们伏牛山的气势。”慕容纯道：“将来谁也不敢惹咱们！”

    “他太能闯祸，肆无忌惮！”诸葛丰摇头道：“万一遇上顶尖高手，就怕会吃亏，刚则易折！”

    “折了那是因不够刚。”慕容纯道：“咱们伏牛山也忍够了，该强硬起来！”

    “你们呀……”诸葛丰摇摇头。

    他觉得自己儿子能够获得他们的支持，固然是武功，这脾气也是一样，他们都受够了气，迫不及待想发泄出来，此举可不是好事，容易种下大祸，招致灭亡。

    ——

    傍晚时分，周寒歌与楚大志来到山谷的酒楼。

    一进酒楼，看到段无涯与黄滔李巍然坐在窗口的桌子，正与周围弟子们议论纷纷，讨论得极是热烈。

    看到两人进来，人们慢慢停下嘴，纷纷朝二人打招呼。

    对一般弟子而言，周寒歌与段无涯都得罪不起，即使内心有偏向，该有的礼节不能缺。

    周寒歌与楚大志随意坐到一张空桌旁，叫了几个下酒菜，然后看向周围。

    李巍然来到他们桌边坐下，哼道：“周师兄，楚师弟，你们听说了少主的事吧？”

    “什么事？”楚大志道。

    他们还真不知道什么事。

    当时被慕容亮拉着一起见山主，差点儿得罪了少主，气恼之下便远离慕容亮，躲在家里苦练武功，发愤图强。

    李巍然道：“少主把胜境的胡华荣长老废了武功！”

    “胡华荣长老？”楚大志吃了一惊：“怎么可能！”

    “千真万确！”李巍然哼道：“咱们宗内辈份最高的长老，除了金长老之外，就是胡长老了，可这般德高望重的胡长老竟然被少说给废了武功，简直让人无法置信！”

    周寒歌道：“为什么？”

    “好像是因为胡长老的弟子陆天机也要争夺下一任山主，与少主起了冲突，所以少主就先废了陆天机的武功，又废了胡长老的武功，……顺我者昌逆我者亡，这也太暴烈了！”李巍然摇头感慨：“这么下去，咱们宗门就只有他一个人说话算，旁人不敢说话了，否则，又要被他废了武功！”

    “哪有的事。”周寒歌摇头道：“少主没那么偏激，肯定是胡长老他们招惹了少主！”

    “不过是争夺下一任山主之位。”李巍然哼道：“大家各凭本事呗，咱们也相信山主不会私下偏袒，可为何要废了同门的武功，甚至长老的武功？”

    周寒歌道：“少主为何废他们武功，大伙知道吗？”

    李巍然摇头道：“没听说，但不管怎样，都不能废武功，甚至以下犯上废长老武功，这样的山主咱们可不敢要！”

    众人都点头。

    少主虽然武功极高，败尽年轻一代高手，但性情实在乖僻，而且手段暴烈，他们担心真要成了山主，驭下太严，大伙都没好日子过。

    周寒歌沉声道：“你们根本不了解少主，他是极睿智的人，而且涉及到上层斗争，内情极深，咱们根本不了解，就像雾里看花，看不清楚的，不能人云亦云。”

    “反正咱们是不喜欢少主，不想让少主做下一任山主！”李巍然撇撇嘴道：“总不能因为少主是山主的儿子，就接位吧？那也太儿戏了！”

    周寒歌扫一眼不远处的段天涯与黄滔，冷冷道：“这件事是谁传出来的？”

    “不知道。”李巍然道：“你以为是咱们？这可冤枉！”

    “段无涯是不可能当山主的。”周寒歌道。

    “凭什么不能？”李巍然道：“段师兄武功强，人品也好，做山主咱们最放心。”

    周寒歌摇摇头道：“你若不想害段师兄，就老实一点儿，别乱撺掇，以免落得陆天机一个下场！”

    “哼，谅他不敢！”李巍然道。

    周寒歌笑了笑不再多说。

    长老武功都敢废，说不敢废一个弟子，这也太不靠谱，他们以为少主是那种顾虑别人看法的？

    他暗自摇头，都是一群没经过生死鲜血洗礼的稚嫩家伙，却觉得自己了不起，实在可笑！(未完待续。)uw

    
