    乔沐元气得动手挠他，整个人都扑到他的怀里！

    纪长慕：“……”

    他拉开乔沐元，在她耳边低语：“洲洲还在呢。”

    洲洲装作没看见，继续在一旁读书认字。

    乔沐元喘着气，收敛了小脾气，话锋一转，又问道：“那将来你要是生了个女儿，你舍得打吗？”

    纪长慕笑：“那当然是不舍得的。”

    “狗男人，你双标！”

    乔沐元又跟他一阵闹。

    光影落在他们的身上，乔沐元乌黑的长睫上都沾染了金色的碎片。

    晚上，他们给纪长慕过生日。

    不是很隆重，但氛围温馨，乔沐元还特地给纪长慕买了蛋糕，这是她给他过的第一个生日。

    整个生日宴，纪长慕脸上的笑容没有消失过。

    洲洲是个活跃气氛的小能手，给纪长慕唱生日歌，还哄着杨淑筝开心。

    晚上纪长慕喝了不少酒，和晏伽两个人都放开了喝，他已经很多年没有这样放纵过。

    吃蛋糕时，乔沐元去院子透透气，正好碰上杨淑筝也出来。

    杨淑筝的手上拿着一只红色的锦缎盒子，她打开，从里头取出一只碧绿的翡翠镯子：“沐元，这只镯子是我婆婆当年留给我的，也不知道你喜欢不喜欢，以后留给你。”

    乔沐元受宠若惊：“谢谢杨阿姨。”

    “戴上试试。”

    杨淑筝将贵重的镯子戴在乔沐元的手腕上：“当年纪家没落我也没舍得将这镯子卖掉，纪家也没什么别的贵重物品，这只镯子希望你收下。”

    “很合适。”小姑娘抬起手腕，室外莹白的月光照在翡翠上，碧绿通透。

    见过无数奇珍异宝的小姑娘也知道这镯子很珍贵，有价无市。

    “杨阿姨，这镯子是不是留给儿媳妇的？”

    “是。”杨淑筝笑了，“说真的，我已经很多年没有见长慕这么高兴过，以前，他都不让我给他过生日的。从前纪家太多变故，尤其是滨城这个地方，给他带来了很多痛苦，所以他后来一直不怎么愿意回来。即使现在回了国，他也选择了在琼州定居安家。”

    “沐元，很感谢你能接受并不是那么完美的长慕，也谢谢你能包容他的过去，以后如果他要是欺负你你就跟我说，我不会向着他的。”

    “杨阿姨，你放心吧，他不会欺负我的，他要是欺负我，他可就没媳妇了。”

    她们在一块说了会儿悄悄话。

    乔沐元觉得镯子好看，干脆戴着了。

    纪长慕眼尖，她一回餐厅就知道刚刚发生了什么，他妈妈肯定是胳膊肘往外拐。

    但看到乔沐元戴着纪家祖传的镯子，他唇角不由上扬，眉梢间更多了几分醉意。

    约摸八点多，晏伽先带了洲洲回去。

    夜深人静时，纪长慕洗了个澡，见乔沐元还没睡，他一边系好睡袍带子一边走过去，从身后搂住她的腰：“看什么呢？”

    乔沐元正坐在阳台上往外看，别墅区前是一处人工湖。

    “好看吗？”她抬起手腕，当然是跟他炫耀一下她的手镯。

