    “我们两个和摇影仙王情同姐妹，你若是伤了我们，可别怪她来找你麻烦！”

    舞魅生挡在星主的面前，瞪着眼睛对北冥仙王道。

    “摇影仙王？”北冥仙王轻笑一声，不得不说，他笑容有种独特的贵族气质，但是在这种风度翩翩的外貌下，手段却是狠辣至极。

    “一个被禁足的罪人，仍旧不足以让吾收手。”

    “别太过份了。”舞魅生回应道。

    北冥仙王手中的折扇缓缓打开，每一道扇骨都闪烁着碎玉般的光屑。

    他漠然的望着两人：“能够阻止我前行的只有一种方式，那就是……败吾！”

    “哗！”

    气掀八方，冷冽森寒。

    面对海问香和舞魅生的劝止，北冥仙王的锋芒未收敛半分。

    “那就是没得商量了。”舞魅生狭长的眼角溢出一阵光芒。

    海问香的神情也变的格外郑重。

    星主见此，当即说道：“此事和你们两人没有关系，无需你们插手。”

    说实话，星主并不想把战祸牵涉到舞魅生和海问香两个人。当前的局势已经达到了非常严峻的地步，不论是对于星月神宫而言，还是凶祭血陆来说，都没有没有任何的退路。

    今日的局面，很难善了。

    “瞧不起谁呢！你是我从坟墓里刨出来的，你的性命要算我一半。”

    舞魅生话不多说，直接掠身而出，掠身迎向北冥仙王，后者面露不屑之意，手中的折扇脱手一翻，一记罡猛的掌力迎向对方。

    “砰！”

    掌对掌，势撼势，两人掌势交摧，却是高下立判。

    海问香暗暗摇头，她虽然不太愿意插手这件事情，可又不想舞魅生受伤，无奈之下，只能闪身攻向北冥仙王。

    与此同时，墨舞衣，月神相继来到了星主的身旁。

    星主神情无比郑重，其紧握手中的星之权杖，喃喃自语道：“局势越来越糟糕了。”

    另一边。

    “皇忌七字诀·破！”

    “轰！”沉重的力量爆破在战戮称雄的身前炸开，一片金色光波扩张八方，战戮称雄仰面喷血，再添新伤。

    “可恶啊……”曾经的战魔之王此刻浑身是血，遍体鳞伤。

    仅剩的一条魔臂死死的握着战斧，另一边的断臂不断的滴落暗沉的魔血。

    尽管骨骼断裂多处，伤势严重无比，可是战戮称雄仍旧是犹如钢铁般不屈的站在皇忌仙王的面前。

    “这里是魔世，我不能倒下，高贵的魔族战士，绝对不会倒下……”

    战戮称雄两眼猩红，浑身上下涌动着混乱的黑色阴雷。

    “不错的意志！”皇忌仙王气宇轩昂，姿态睥睨：“但就凭意志，给予不了你生存的机会。”

    “唰！”

    话落，皇忌仙王右手凭空一握，皇极锏再度入手，爆洒出万道金光。

    “臣服于本仙王的脚下！”

    澎湃局势冲霄，皇忌仙王掌中皇极锏高高举起，接着一挥而下，霎时，璀璨金光中骤然冲出一尊可怕的金鳞神兽。

    “皇极锏·灵凶窥世！”

    “吼！”

    金鳞神兽踏爆地表，速度快如闪电，迎面撞向战戮称雄。

    后者的一双魔瞳缩成针尖大小，其咬紧牙关，将全身所有力量注入魔斧之中。

    “玄命阴雷·斧裂乾坤！”

    “桀！”

    战戮称雄身后惊现巨型魔影，连同其魔斧劈下，巨型魔影同样是朝着前方挥斧怒劈。

    “轰隆！”

    正与邪。

    仙与魔。

    一金一暗两股沉重巨力交摧在一起，顿时掀起千丈巨幕。

    然，势力的差距摆在眼前，仅仅只是一瞬间，战戮称雄力量就被那道金鳞神兽冲击的粉碎。

    “哐当！”一声巨响，沉重力量就跟洪荒怒兽般撞在了战戮称雄的身上，连同着魔斧脱手飞出，身后那尊滔天魔影跟着被震成了漫天碎影。

    “啊……”战戮称雄仰面抬头，鲜血犹如泉涌，永不屈服的战魔之王，这一刻，无力的，倒下！

    “砰！”

    战戮称雄重重的摔飞在地，身上的魔甲残缺不全，他倒在地上，魔血迅速的浸染周边地表。

    “锵！”魔斧飞落在不远处的地上，逐渐失去了它的锋芒。

    战戮称雄想要伸手去拿他的战斧，可是，已经徒劳。

    “吾，不甘呐……”战戮称雄眼神愈发变的黯淡，骄傲嚣狂的战魔之王，血泪流淌。

    皇忌仙王眼神淡漠，其冷冷的盯着地上的战戮称雄，没有丝毫的情绪波动。

    跟着，大量的食尸族魔众朝着皇忌仙王扑食而来。

    “食啦！食啦！”

    “杀！”

    数之不尽的食尸魔就跟上串下跳的跳蚤群一样，前前后后的围向皇忌仙王。

    “野狗……”皇忌仙王冷笑一声，手中的皇极锏一挥，顿时砸爆了数十头食尸魔。

    食尸族族王尸横天双目猩红，愤怒到了极点：“我要把你这啃食干净……”

    说罢，尸横天纵身跃起，密密麻麻的食尸魔群迅速的朝着尸横天聚拢。

    一瞬间，天空中飞来一颗巨大的球体。

    这颗球体由成千上万只食尸魔组成，看上去既是狰狞，又让人感到头皮发麻。

    “嗯……”皇忌仙王身形微侧，随之皇极锏扬天一扫，顿见一道粗重的金色辟天光波重重的砸在那颗球体上。

    “嗵！”

    巨球炸开，譬如蝗虫群般食尸魔在皇忌仙王的面前爆散飞舞。

    漫天血雨，肢体横飞。

    而，在那死伤一片的食尸魔中，族王尸横天飞跃而下，张开血盆大口咬向皇忌仙王。

    虽然食尸族的魔众数量庞大，可是在实力的差距面前，尸横天的手段显得有些徒劳无功。

    “皇忌七字诀·殺！”

    “嗡！”

    数道璀璨的金色光环从皇忌仙王的身外聚向左手掌心，接着手决变幻，一个凌厉的“殺”字骤然飞出，迎面砸在尸横天的身上。

    “砰！”

    尸横天距离皇忌仙王仅差半米之遥，蕴含着强大冲击力的“殺”字沉重入骨，渗透脏腑。

    一圈金色碎影波潮扩散，尸横天口吐鲜血，飞震出去。

    在尸横天倒飞出去的同时，皇忌仙王踏步挥杀，手中的皇极锏就像一道金色雷霆般横扫在了尸横天的身上。

    “嗵！”

    血雾爆开，食尸族族王尸横天在一声惨叫下，一分为二。

    “轰隆！”

    接二连三的画面就像是晴天霹雳般在众魔的脑海中炸开。

    “可恶啊！”

    “太可恨了！”

    “杀啊！跟他们决一死战呐！”

    “……”

    新鲜的魔血激怒了所有的魔众，所有的魔众开始进入到了疯狂的嗜血状态。

    被皇极锏砸成两半的尸横天无力的倒在了战戮称雄的不远处。

    “食尸族，是……生存在魔世的……野狗！但也会为了，守护凶祭血陆，而战！”

    “呼！”

    冷冽的雾色气尘铺散八方，千千万万的食尸族大军无比愤怒的冲向上天界的联盟势力。

    联盟势力这边。

    铁翼雄肆声大笑，他的脸上满是掩饰不住的得意。

    “杀，给我杀！苏魔，我要你亲眼看着你的这些属下葬送在你的面前。”

    剑阵当中。

    仿佛矗立于浩瀚苍穹之下的古老剑台上。

    剑缺仙王漠然的注视着苏逸辞：“听到你那些下属的绝望悲嚎了吗？这一局，你无力回天！”

    苏逸辞眼神凌厉，涌动着森寒的凶光。

    “我不会放过你们……”

    “唰！”话音落下的霎那，绝世魔剑染神血换到佩戴着浩劫血手的左手当中，而，苏逸辞的右手中金光一闪，天下无邪骤然入手。

    “嗯？”剑缺仙王眼角微凛：“打算一招定胜负了吗？”

    “哗！”回答剑缺仙王的是风华绝代的神魔风采，苏逸辞的身下惊现八芒星剑阵，只见神魔双剑齐开，两道不同颜色的剑光形如盛放的光翼，璀璨夺目。

    “究杀禁剑！”

    “诛邪禁剑！”

    “开阵！”

    “……”

    感受到苏逸辞那愈发冷厉的气息，剑缺仙王眼角溢出一分郑重，其双臂朝外，八柄剑身悬浮周边，犹如一座梦幻的剑轮追逐转动。

    “八剑齐开·无上一剑！”

