    

    邵令周的回答没有什么问题，但在韩琛听来却有些怪怪的。

    你在这里等着……

    “我跟你一起去，免得邵军师你给多了！”

    说完，韩琛对着邵令周做了一个请的手势。

    有些疑惑的看了韩琛一眼，邵令周没有再说什么，径直离开书房，朝着账房走去。

    半刻钟后，韩琛提着满满当当的一袋金子离开了邵令周的府邸。

    离开邵令周的府邸后，他直接回到了自己的府邸，随后将这袋金子交给了卫贞贞。

    对于韩琛时不时带回来一些金子或银子的举动，卫贞贞已经见怪不怪了，没有任何的疑问，直接收了下来。

    做完这一切后，他来到了练功厅，修炼起了忍术。

    系统奖励的忍术无需进行任何的修炼，一到手就是满熟练度。

    但他自己研发出来的忍术则不一样。

    千鸟刃、千鸟流、大玉螺旋丸……

    这三个忍术是他自己研发出来的，在熟练度上，天生就不如系统奖励的忍术。

    不过这也算不上什么特别麻烦的事情，无非就是需要消耗时间一点点提升熟练度。

    练功厅中，犹如一千只鸟同时鸣叫的叽喳声不断响起。

    跟嘈杂声音一起出现的，还有一道道蓝白色的电光。

    这些电光，或是缠绕在韩琛手中的长剑上，或是缠绕在他的身上，让他看起来犹如神话传说中的天宫仙人。

    除了千鸟刃和千鸟流外，韩琛没有忘记修炼一下大玉螺旋丸。

    跟螺旋丸相比，大玉螺旋丸并没有什么本质上的变化，无非就是体型更大了，威力更强了，消耗的查克拉更多了。

    当然，因为体型增加了，大玉螺旋丸的操控难度也要比螺旋丸更高一点。

    螺旋丸只有手掌大小，压缩跟查克拉的操控都要简单一些。

    但大玉螺旋丸却有西瓜大小，操控起来的难度相对来说要更高一点。

    韩琛也试过施展直径一米左右的大玉螺旋丸，然而他很无奈的发现，以他现在的查克拉操控水平，暂时没办法施展那么大的大玉螺旋丸。

    西瓜大小的大玉螺旋丸，是他现在能控制的最佳体型。

    这一天，除了吃饭外，韩琛基本上就没有离开过练功厅。

    修炼千鸟刃和大玉螺旋丸这些忍术的时候，他也趁机修炼一下踩水、上树、爬墙、倒挂等基本操作。

    当月光洒落大地时，韩琛才结束了今天的修炼，疲惫地离开了练功厅。

    这一夜，他没有再去找玉玲和小彤，而是在卫贞贞的院落中过夜。

    或许是因为有一段时间没有跟韩琛一起探讨生命起源了，也有可能是因为玉玲的到来让贞贞有了一些危机感。

    当韩琛来到贞贞的卧室时，他看见了有些不太一样的贞贞。

    轻薄到了有些透明的白色寝衣贴在了贞贞那个玲珑有致的娇躯上，乌黑秀丽的青丝随意垂下。

    精致诱人的玉靥上带着羞人的绯红，秋水美眸含情脉脉的望向韩琛。

    红色肚兜下的那一对浑圆虽然没有玉玲那么雄伟，但形状优美挺拔，让人不禁升起一股细细把玩的心思。

    略显宽松的寝衣下，隐约可见那白皙如玉的肌肤和水蛇般的柳腰。

    笔直修长的双腿和没有一丝赘肉的娇躯，不仅让贞贞显得亭亭玉立，而且还时刻散发着江南水乡女子独有的温柔可人。

    修炼了一天的韩琛原本还有些疲惫，但在看到贞贞此时的模样后，他感觉自己消耗的体力被瞬间恢复了。

    “公子，贞贞帮你宽衣~”

    卫贞贞玉靥绯红，红唇微翘，软糯可人的声音缓缓响起。

    “好！”

    韩琛没有任何拒绝的理由，张开双臂，让身穿单薄寝衣的贞贞为自己宽衣解带。

    月色如水，春意撩人。

    卧室中很快就响起了黄莺翠鸟般的动人声音。

    …………

    翌日清晨。

    卫贞贞又一次身体不适了。

    府邸正厅中，韩琛和玉玲一起享用着早膳。

    席间，玉玲时不时的用着诱人美眸打量着韩琛。

    但她什么都没说，更没有询问贞贞为何身体不适。

    然而，她没有开口，不代表韩琛不会开口。

    “贞贞她年纪较小，有很多东西不太明白，玉玲你今日要是有空，不妨教一教贞贞。”

    韩琛刚说完，玉玲就风情万种的白了他一眼。

    “妾身明白，一定会好好教导贞贞妹妹。”

    韩琛虽然说得比较隐晦，但在天香楼长大的玉玲，一下子就听出了他话里的真正意思。

    这家伙，还真是不懂怜香惜玉！

    想到这里，玉玲又白了韩琛一眼。

    早膳结束后，正当韩琛打算继续前往练功厅修炼忍术时，府里的一个婢女来到了他的面前，将一个信封交给了他。

    婢女递来的信封正是邵令周差人送过来的。

    接过信封后，韩琛打开信封，迅速浏览了起来。

    邵令周的办事效率还算不错，只用了一天的时间，就弄清楚了殷开山随行亲卫的信息。

    随行人数、姓名年龄、擅长武技……

    看完这些信息后，韩琛正打算撕掉信件，已经两个月都没有发布任务的系统，再一次给出了任务。

    “任务：巨鲲易主；任务要求：成为巨鲲帮帮主；任务奖励：水遁·水龙弹、水遁·水阵壁、水遁·水冲波！”

    “任务时限：三个月！”

    看到系统给出的任务后，韩琛愣了一下。

    这还是他第一次遇见奖励三个忍术的任务。

    系统什么时候变得这么大方了？

    稍稍平复了一下有些兴奋的心情后，他开始回忆巨鲲帮的相关信息。

    跟竹花帮一样，巨鲲帮也是八帮十会之一。

    巨鲲帮的现任帮主是有着“红粉帮主”之称的云玉真，擅长轻功，自创的鸟渡术是武林中的“奇功绝艺”之一。

    在原著中，寇仲和徐子陵就学习过云玉真的鸟渡术，是他们除了傅君婥外的第一个师父。

    除此之外，云玉真还是破了寇仲童子功的人。

    从表面上看，这个任务的难度不算很高。

    巨鲲帮中实力最强的就是云玉真，除了她之外，其他人都可以忽略不计。

    但如果任务真的那么简单，系统凭什么给出三个忍术的奖励。

    要是韩琛没有记错的话，巨鲲帮跟四阀之中的独孤阀有着一些联系。

    他现在唯一不确定的就是，现在的巨鲲帮究竟有没有抱上独孤阀这支大腿。        

