    按照秦元清在‘双环太空站’项目建议书中的相关配套工程中，有一项就是载人登月计划，载人登月计划里面的时间表，就是在2025年实现载人登月，到2030年之间实现三次载人登月，并在月球建立第一个科考站！

    而这所以要建一个科考站，就是开始探索人类在月球生存的经验，进一步了解月球，包括月球的地形地貌、物质成分等情况，以及月球生活会面临的各种挑战。

    当然还有一个目的，就是初步探索开采月球的氦气，积累各种经验，也培养航天员，为接下来的星际时代做准备。

    华夏的航天员队伍，还是太小了，也就20位航天员进入过太空，这毫无疑问是远远不够的。

    航天员的培养并非一朝一夕，而是需要经历严格的选拔、培养后才能成为一名合格的航天员。

    在秦元清的计划中，大约到了2050年，就实现在月球建立永久的基地，并开采氦3以满足地球氦3聚变的需求，而到了那时候，也许就是可控核聚变小型化，安装在飞机、汽车上面，将会进一步的促进人类生活方式的变革。

    到了那个时候，人类出行就不是坐飞机、坐汽车、做动车、高铁、汽车或者轮船，而是自己开着家用飞车，从一个地方直接飞往目的地。

    这一切的基础，都是基于可控核聚变的小型化！

    不然的话以目前可控核聚变技术，能够做到的只是将可控核聚变反应堆搬到航母上面。

    只是随着可控核聚变的诞生，再加上‘双环太空站’的推进，航母的作用就会被大大削弱，不管是安装锂空气电池的潜艇对着航母的威胁大大提升，成为真正的航母杀手。还是日后‘双环太空站’的建成，到时候就会有空天战机，空天战机可以说在极快的时间抵达地球任何一个角落，而且可以击落任何的导弹、飞机等武器。

    未来的时代，在第四次工业革命完成，现代化军事将会发生天翻地覆的变化，不管是军事武器装备方面，还是军事理论方面，亦或者军事组织方面，都将产生颠覆性的革命！

    参加此次会议的领导、技术大负责人，随着秦元清的发言，都感受到了巨大的压力，这种压力来自于内心，来自于秦元清的凝视，以及来自于秦元清坚定的意志。

    虽说‘双环太空站’的主体开展的还是CNSA，但是哪怕是CNSA的局长也只是副总指挥，而不是常务副总指挥。

    西南物理研究院的前车之鉴，可就在眼前，就因为阴奉阳违，导致上上下下遭到了彻查，不知道多少人锒铛入狱，多少人从此前途黯淡，提前退休。

    秦元清继续说道：“‘双环太空站’身负着重大使命，大家一定要将它提高到足够的高度，如果谁敢阴奉阳违，那么铁板打下来，谁都承受不住。自己不想干，那么就提早提出申请，让想干的人上！”

    很多人心中不由得一凛，他们并非愚蠢的人，都能听出秦元清话中的威胁之意。

    会议的进行，变成各个领导、技术大负责人的自我检讨大会，然后就是立军令状。

    在会议结束后，秦元清回了一趟家，他难得的给自己休假三天时间，这段时间他一天也没有回家，现在‘金乌装置’首次试验取得圆满成功，秦元清也松了口气，接下来‘金乌装置’的检查以及相应的报告总结自然有其他工程师、研究人员进行，包括后面相关器件的改造、升级，都不需要秦元清亲自去，毕竟他打造了最为核心的‘金乌装置’，这已经足够了。

    什么都他去做，那还需要其他研究人员、工程师做什么！

    实际上，秦元清之所以盯着‘双环太空站’，很重要的原因就是涉及到他的未来布局。

    秦元清很清楚，氦3聚变没那么容易实现的。核所带电核越多，库伦斥力越大，原子核靠近所需的动能也越大，即反应截面越小。

    根据理论计算表明，氘-氚聚变反应截面是氘-氦3的聚变反应截面的几十倍。而这也就意味着，想要达到聚变反应的劳森判据，对于氦三聚变而言意味着的可能是数十亿度的高温。

    这里面涉及到的技术，是非常多的，其中的差距差不多相当于一代核电站至四代核电站，是需要研究人员、工程师用几十年时间去实现的。

    秦元清实际上想要做的，就是当2040年‘双环太空站’建成的时候，可以立马向着氦3聚变前进，在短时间完成可控核聚变的小型化，以及反重力技术的大规模推广。

    而不是浪费无谓的时间，导致华夏进入星际时代延迟，这在秦元清看来是不可饶恕的。

    能源的问题解决，只是代表华夏获得了通往太空时代的门票，并不意味着着华夏就真的立于不败之地，这就像明朝时期三宝太监下西洋，是走在西方前面开启海洋探索，可惜最后却是华夏停止了海洋探索，错失了海洋时代，错失了五百年！

    “爸爸~~”

    秦元清看了一下时间，亲自去接女儿、儿子放学，荳荳看到他，眼睛一亮，已经是撒开腿向着秦元清跑来，秦元清脸上露出了灿烂的笑容，将已经10岁的女儿抱起来，然后在女儿的脸颊上亲了一下。

    这么久没见女儿、儿子，秦元清也甚是想念，同时也有一些愧疚，自己并没有起到一个合格父亲的角色。

    “你是......”毛豆看着秦元清，露出疑惑之色，好像是认不出秦元清。

    秦元清心中的喜悦顿时淡了几分，恨不得将毛豆打几下屁股，这个臭小子，竟然忘记了自己，这简直是不可原谅。

    忽然注意到毛豆眉毛微微一扬，秦元清顿时知道了，这个臭小子哪里是没有认出自己，而是在演戏。

    尼玛！

    这个社会怎么了，才10岁的小孩子，就要上天了，这要是去当演员，岂不是影帝随意拿了。

    秦元清一手抱着荳荳，然后一手将毛豆夹在胳膊底下，就向着家的方向走去，逗弄了一下臭小子，然后秦元清就将他放下来，牵着他的手，响起了一阵阵笑声。

    显得那么的温馨，让人不由得侧目。

