    第384章教主救命

    却是玄都大法师神色平淡，低下眼垂，淡淡的说道。

    青牛，东华，勾陈三人一听，便也都不在言语，皆是低下头，继续修行起来。

    他们和陆压又不熟，所以陆压会不会被孔雀追杀而死，和他们没有半点关系，自是无需多想。

    而又是西岐境内的一座峻岭雄山之上。

    只见一须发皆白的老道盘膝坐在山巅，正面色平淡的看着孔宣追逐陆压迅速远去，目中却闪烁着复杂神色。

    “元始说我之机缘当在此场劫数之中，可我，却算不明白，我之机缘，到底在哪？这孔雀和三足金乌，是我的机缘所在吗？元始啊元始，你之大道，我当真可悟？还是，我该另学他教法门呢？”

    老道心中轻轻自语一声，便缓缓闭上了眼睛，继续参悟阐教大道。

    “啊！”

    三足金乌尖叫着就冲入了西牛贺洲，疯狂的遁逃之下，它的速度已然快的不可捉摸。

    但，他身后的铺天杀机，却依旧越发靠近，直让陆压心中恐惧到了极致！

    眼见孔雀逐渐追来，陆压几乎要崩溃了，只得是声嘶力竭的大吼道：“孔雀大神！你放我一条生路啊！你我同是妖族，再加上我父与你有交情！你看我父亲面子上！放我一条生路啊！”

    “你想害人皇！？今日却放你不得！”

    孔宣的声音却是带着残忍，以及不可商量的决绝！

    “你别逼我！！”

    陆压恐惧到了极点，尖锐嘶鸣道：“我虽修为差你一点，但若是以命相搏！我也不惧你！！你非要和我拼得你死我活！？值得吗！？”

    孔宣却是狂笑一声道：“是你死，我活！和我拼命！？你也配！便是你父在此，也不敢和我说什么以命相搏！站下！受死！”

    “该死的！我金乌血脉，难道还差了你不成！你如此狂妄！？”

    陆压直听的又怕又怒！

    这孔雀，太狂！简直太狂了！

    他居然敢如此说自己的父亲，那位远古天庭的天帝，先天生灵，第一只三足金乌的，帝俊！

    愤怒，外加害怕的情绪在陆压心中疯狂燃烧，直让陆压浑身火焰疯狂激射，双目也为之血红！

    “不差我！？那就停下！与我决一死战！我倒要看看，你金乌，能有多强！不过若是帝俊在此，我到还敬上三分，但你一小小杂血金乌，又能如何！？”

    孔宣一听，却是大笑一声，继而更加嘲讽的喊道。

    陆压直听的浑身的血管都要炸裂了！

    他母亲羲和亦是先天生灵，自己怎算是杂血！？

    你孔宣不也是元凤所生的二代吗！？

    但是，他却依旧没有勇气停下，转身，攻向那羞辱自己的孔雀！

    他还在遁逃！

    孔宣见此，只是冷哼一声，目中满是不屑，双翅煽动之下，越发接近陆压！

    “怎么办，怎么办！？”

    感觉着孔雀的靠近，那巨大的煞气直吹的陆压浑身的火焰都有些熄灭！此刻的陆压，心中只有惊恐！

    他不想死！

    他就是这么一个胆小之辈！

    想当初远古洪荒，十子在天，搞得天上出现了一个大太阳，十个小太阳，直晒的洪荒大地一片枯萎，普通生灵不知死伤多少！

    因此之下，先是大巫夸父持杖追打，十子与之大战，辗转腾挪之下，十子磨杀了大巫夸父。

    而后，便惹出了更强的大巫出手！那就是后羿。

    后羿因好友夸父被十子杀死，大怒之下，持神弓射之，继而射杀九子，只逃了一子，而这一子，便是陆压。

    可实际上，当时若是十子同心协力，其实是可以抵挡后羿神箭的！

    奈何，陆压胆小，见神箭来的凶猛，当时就心生惧意，直接转头就逃。

    这一下，十子所布之防御大阵登时告破，这才被后羿一箭箭的射杀了九只！

    只有他，跑的快，所以没被射死。

    而也正是因为此事，帝俊大怒，直接出手镇杀了后羿这几乎直追祖巫的超级大巫。

    后面的事情，也就众所周知了。

    巫族闻之彻底惊怒，尤其是十大祖巫，更是直接抛弃前嫌，抱团在了一起！

    而后率领亿万巫族，反攻天庭！

    这单独的一只祖巫，以及其部落，自然只能臣服天庭权威之下，受远古天庭约束。

    但十大祖巫部落聚到一起，这威能就不可想象了。

    再加上祖巫聚集，血脉显现，自然悟出十二都天神煞大阵！

    十大巫族便以此阵，生生的就打进了远古天庭，杀死了天帝帝俊，以及东皇太一。

    这边是巫妖大劫。

    所以孔宣说，都是因为陆压这十个混账东西引起来的，也是没错。

    不过也正是因为这巫妖大劫，巫族，妖族皆是元气大伤，祖巫更是直接死绝，人族，这才真正的，开始发展了起来。

    否则再给人族几百万年，怕也只能被强大的巫妖永远的压迫，无法成长出属于自己的强者。

    此不多提。

    且说陆压这里，已然逐渐要被孔宣追上了！

    他怕孔宣！但却依旧不想死！

    是以无可奈何之下，他也只能拼命了！

    只见他目中闪过一丝疯狂，张嘴长鸣一声，便打算转身攻杀！

    “二位皆远古生灵，存活至今，难能可贵，何必互相厮杀呢？”

    不过就是这时，忽的一声平淡的话语传来！

    却见一个道人，迈步就从西方的天地之中走了出来。

    只见顿时天地之间，漫天金花，金莲，金光洒下，四周道韵轰鸣，道音弥漫！

    此是圣人景象！

    “啊！教主救我！”

    而陆压一见此道人，登时心中那本来打算搏命的想法就灰飞烟灭，只是尖叫一声，就直往那道人冲了过去。

    孔宣却是陡然身形一晃，恢复人形，看向那道人皱眉道：“准提，你要拦我！？”

    这道人，正是准提。

    只见准提面带笑容，双手合十，对着孔宣道：“道友，非是贫道拦你，只是这金乌，又犯了何等大罪，让你如此苦苦追杀呢？”

    “关你屁事？”

    孔宣眼中露出怒色，身后五色神光摇摆不止，声音却是越发冷漠的说道。

    “哎，所谓上天有好生之德，贫道概莫例外，这三足金乌，乃是世间最后一道金乌血脉，若是断于你手，岂不可惜？”

    准提叹息摇头一声，满脸悲悯的说道。

    而陆压此刻亦是化作人形，站在准提身侧剧烈喘息，同时躬身道：“弟子多谢教主救命大恩！多谢教主！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

