    整理好观众送来的各类神符，除了以前见过的大力神符神盾符等等，有几种神符是李岩没见过的。

    “不知这种神符有何作用？”李岩将其中一张神符放在镜头前问道。

    天师钟馗：“此乃瞬息万里符，将符箓握在手中，心中默念你要去的地方，只要距离不超过万里，一瞬之间即可达到，小帅主播……咦，主播人哪儿去了？”

    李岩哭笑不得，因为他已经被瞬息万里符传送回老家。

    刚才看了天师钟馗的讲解，他一时好奇，便握着神符尝试了一下，在心里默念自己老家门牌号，结果一眨眼就被传送到老家大厅。

    李岩的老家在德宁县，距离福宁市大约两百公里，在瞬息万里符的有效范围内，传送时间不超过一秒钟，比瞬移还要快。

    “真是日了狗了，早知道就准备两张瞬息万里符，现在还得坐车回福宁市……”李岩无奈至极。

    既来之则安之，将近一个学期没回家，正好可以趁着这个机会看望一下父母亲人。

    站在大厅中央，扫视一眼周围环境布置，和上次回家几乎没什么两样，连空气味道都没变，依然是那熟悉的气味。

    “这个时间点，老爸老妈应该在午休，不知小雪中午有没有回家……”

    小雪是李岩的妹妹李雪，在一所私立高中念高二，因为距离比较远，有时候直接在学校食堂吃午饭。

    喃喃自语一句，李岩走上楼梯，他的房间在二楼。

    经过李雪房间时，房门正好打开，看到哥哥站在门口，李雪整个人呆住。

    用力搓了搓眼睛，确定没出现幻觉，她这才惊喜叫道：“哥，你什么时候回来的，怎么没提前打个电话？”

    “额……刚回来不久，这不是要给你们一个惊喜吗，所以没有事先打电话。”李岩脸不红心不跳说道。

    李雪笑了笑，说：“我正准备去上课，爸妈回来看到你，肯定会很高兴。”

    “爸妈不在家吗？”李岩疑惑问道，以往中午父母会休息一个小时再去上班。

    摇了摇头，李雪叹气道：“爸妈回七星镇了，二叔与人赌博，不仅把这些年的存款输光，还把城里的房子车子都输进去，欠下一屁股债，躲在七星镇的老房子里不敢见人，前两天还有追债的人闹到我们家里。”

    “什么？到我们家闹事？！”李岩大吃一惊，急忙问道：“爸妈没受伤吧？”

    “那倒没有，那些人以为二叔躲在我们家，把家里翻了个底朝天，没找到人就走了。”李雪心有余悸说道。

    “可恶，竟敢闹到咱们家！”

    李岩的脸色阴沉得可怕，他做这么多努力，不仅是为了他自己，更是为了家人能够获得更好的生活，可以说父母和妹妹就是他的逆鳞，绝不容任何人侵犯！

    把怒气压下来，看了看墙上的钟，李岩把一张五十块的钞票塞进李雪口袋：“你们学校太远了，一会儿坐车去吧。”

    李雪听母亲说过，哥哥似乎买彩票中了大奖，也就没有推辞。

    目送妹妹离开，李岩犹豫了一下，坐上前往七星镇的班车，去问问二叔到底是怎么一回事。

    七星镇是李家祖宅所在，李岩的童年就是在这个小镇度过，直到他上了初中才随父母去了德宁县城。

    爷爷去世后，祖宅就一直空着，李岩老爹李尚是家里长子，后面还有两个弟弟，近些年都搬到城里，怎么也没想到二叔会出这么一档子事儿。

    颠簸了将近一个小时，终于抵达七星镇，因为年轻劳动力大多去了城里打工，小镇比童年时萧条许多。

    赶到祖宅时，七八个青年正围堵在大门口，旁边还停了两辆黑色大众，吸引周围不少人围观。

    透过人群缝隙，李岩看到父母正在和一个青年说着什么，表情相当难看，二叔一家人都缩在后头。

    往里挤了挤，李岩终于听清双方的对话。

    为首的青年手里拿着一叠借条，指着二叔说道：“愿赌服输欠债还钱，你弟弟李志一共向我们借了两百三十万，他县城的房子车子折价一百万，算起来还欠一百三十万，该怎么办你们自己说！”

    李岩吓了一大跳，二叔平日里虽然有些狡诈，但并非嗜赌之人，怎么会向这些人借这么多钱？

    李尚面色为难，人家拿着借据上门讨债，上面白纸黑字写得很清楚，连李志自己都承认借条的真实性，没理由不还钱。

    可这么大一笔债务该如何偿还？他们只是普通工薪阶层，夫妻俩工资加起来一个月还不到一万，除非也把县城的房子抵押变卖，再加上李岩前段时间寄回来的五十万，才能勉强凑足一百三十万。

    “能不能宽限一段时间，我弟弟现在身无分文，我们家也没办法一下子拿出上百万，你就是逼死我们也没用呀。”李尚愁眉苦脸说道。

    青年冷冷一笑，看向老宅子说道：“谁说你们还不起，你身后这座大宅子就值不少钱，有金主出价两百万，也就是说把宅子卖掉，你们不仅能还清债务，还能剩下七十万。”

    “不行！”李尚想也没想，直接一口回绝道：“这是我们李家祖宗留下的房子，不能随便卖掉！”

    “不能卖？”青年表情一变，恶狠狠说道：“不能卖就立马给老子赔钱，你弟弟借的钱月息四分，本来上个月就要还钱，我们给他宽限到这个月，还得加上这个月的利息！”

    李岩在心里默算了一下，月息四分就是指百分之四的利息，欠下本金一百三十万，每月光是利息就高达五万多！

    如果这个月还不上，下个月会把利息算在本金里面，欠款变成一百三十五万，这样利滚利，就好比滚雪球，欠的钱越滚越多，这就是高利贷！

    躲在后面的李志双腿一软，急忙把大哥李尚拉到后面，央求道：“哥，要不就把祖宅卖了吧，这债拖得越久就越还不起，现在卖掉祖宅，咱兄弟三人每人还能分到二十多万。”

    “胡说什么！”李尚瞪了他一眼，气火攻心道：“祖宅是咱李家的根，祖宗们的牌位都放在里面，谁敢卖祖宅，就是我们李家的罪人，你懂吗？！”

    “除了卖祖宅，还有什么办法？”李志哆哆嗦嗦，嘴皮子直颤抖说道：“要是还不了债，赌场的人会剁了我的手，大哥你一定要救救我呀！”

    二婶也在一旁求情道：“大哥，李志是你亲弟弟，总不能眼睁睁看着他被剁手吧，祖宅虽然重要，也比不过活人重要，你说是不是？”

    三婶不知从哪里钻出来，酸溜溜说道：“祖宅能值两百万，三兄弟应该平分，要是卖掉替老二还债，我们三房损失的钱找谁要？”

    她刚说完，就被三叔李德扯了一下，示意她不要在这种时候添乱子。

    三婶向来爱斤斤计较，何况涉及到几十万家产，更不可能马虎，嚷嚷道：“我有说错吗，亲兄弟还明算账呢，除非老二能写张字据，否则我也不同意卖祖宅还债！”

    “够了！”李尚被她吵得有些烦心，低声喝道：“都什么时候了，弟妹还有心思算这个账，老二媳妇说的没错，活人最重要，我这个当大哥的，不能看着自己弟弟被剁手！”

    三婶一听顿时不乐意了，脾气更加暴躁道：“大哥，你说句公道话，老二是你弟弟，我们家老三难道不是你亲弟弟？你不能什么事都偏袒老二他们家！”

    李尚有些语塞，老三媳妇话虽然难听，也不是没道理，老二欠下的债务，不能用老三家的钱偿还。

