    “怀山？他还有脸再来见我？”安晓牵着乘黄，单手叉着腰，没好气的说道。

    见安天师似乎发了怒，那外门弟子只好弓着腰不答话，也不敢抬起身来。

    安晓一把推开这正在为难的外门弟子，领着陈珂和琉璃肖凌薇，脚步飞快，风一般的下了仙宫。

    穿过法阵，陈珂看见怀山就端正的站在云台下面的石阶上。

    他比去年见到时更瘦了，华贵的蓝纹袍服在山风的吹拂下空空荡荡，仿佛下一刻就要把他带走。

    怀山残缺的左臂已经被一段假肢所替换，从他握着黎杖的手指颜色来看，陈珂猜想这应该是一种木质机关。

    老头的另一只手上，则拿着封烫金的大红请帖。

    “安天师。”

    怀山见安晓气鼓鼓的从云台上的法阵里冲了出来。随即带着笑意，慢悠悠，颤巍巍的对安晓行了一礼，他那深邃的眼眶里，两颗眸子却转的老快。

    “呵！”安晓止步在云台边上，盯着下面的怀山冷笑到：“老头儿，你怎么有空上这里来了？难不成，你起好心来还我的人情债了？”

    “如果不是，就赶紧滚回家去吧。山上的风大，莫伤了你这把老骨头。”

    “哪里哪里。”怀山面对安晓的嗤讽，依旧是不紧不慢的笑着。

    “安天师对我有仁氏和少主恩重如山，千言万语都难道谢。这不，我特意来邀请安天师参加我家少主回归的庆典呢。”他再次恭敬的施礼，并且奉上了一封请帖。

    “不去！”安晓抄着手，颇有些无赖的回道，脚下的乘黄也对怀山汪汪吠叫了两声。

    “哦。”

    似乎早就知道了安晓会是这个反应，怀山被安晓断然拒绝之后并没有颓丧。而是眯着眼弯着腰，把那请帖往前又递了一步道。

    “可是这请帖上可有大夏朝廷的用印呢，特邀安天师作为仙宫代表，参与我主回归皇都的游行以及庆典。”

    听到怀山这样说，陈珂忍不住越过安晓的肩膀悄悄瞄了一眼，果然见到那请帖上盖着一方两寸大小的龙型印章，纹路正在闪烁扭动，宛如活物。

    “你！？”安晓瞥了一眼那印章，火头瞬间又上来了。她没想到怀山竟然又拿大夏朝廷的命令来逼迫她。

    “老头！”安晓身后，琉璃怀里的小熊猫早就看不下去了。“你现在废人一个，不怕我们弄死你丫吗？？”它挥舞着小拳头，威胁到怀山。

    怀山没有理会小熊猫的叫嚷，反而伸着脖子，带着一股老不怕死般的微笑继续静静看着安晓。

    双方站了好一会儿，安晓终于回头对陈珂他们三人道：“走，我们去看看。”

    “啊？”陈珂身边的琉璃不禁惊讶出声，她瞪大了水灵灵的双眼，似乎很不理解，为什么安天师会答应这个坑过大家的坏老头。

    见安晓回头叫上仙宫弟子，那怀山脸上的笑意更甚。也不看看众人跟上没有，自顾自的就开始回身走下山去。

    “师叔。”下山的路上，肖凌薇提着玉尺跟上安晓身边，有些委屈的低声喊道。

    她和陈珂，琉璃都觉得安晓师叔又受了气，被这怀山用大夏朝廷的印信给再次捆上了少康一脉。

    只要师叔回话，她就决定把这怀山丢出九华山去。

    “无妨。”过了气头的安晓在山路上溜着乘黄轻跑，安慰肖凌薇道。“这怀山老头废尽心力的又来请我，肯定是因为什么事情，我们再去看看就好。”

    怀山虽然上次校场比武之后功力尽失，可毕竟修为者的底子还在，他像个青壮似的在九华山的山道上快步走着，没多久便下了山。

    九华山脚的牌坊边，站着数个修士模样的青年人，见怀山从山上下来了，立马恭敬的行礼，迎着他上了一架步辇。

    怀山被那几个年轻修士抬着，晃晃悠悠，半飞半跑的进了斟寻城。

    陈珂他们四人自然也跟着入了皇城。

    街道四处张灯结彩，城中的一条主干道上更是朱砂垫道，兵卒成列，民众在两边汹涌攒动，似乎等着看什么大人物驾临。

    “原来斟寻城今天这么热闹是为了迎接少康入城。”走在一条被士兵隔开的专用通道上，看着外面密密麻麻的人群，陈珂对着肖凌薇说道。

    “皇帝相康不是和他这个大侄子关系贼差吗？怎么会舍得和同意搞这么一出？”小熊猫接下话茬，摸着自己的小脑袋迷惑道。

    “哟，挺聪明的嘛。”听小熊猫这么说，安晓宠溺的回头捏了捏它脸蛋。

    “刚才的那种龙型印签，也是皇宫和朝堂共用的标志。”调戏完小熊猫，安晓跟陈珂他们解释道。“可根据我的印象，相康对他这个能威胁正统皇位的晚辈极为忌惮，断不可能如此大方。” 

    “所以安天师觉得这里面有什么猫腻，特意带我们来看看？”琉璃拿着两根糖葫芦，分了一支给肖凌薇，恍然大悟般对着安晓问到。

    “对！”安晓又摸了摸琉璃的头，似乎对龙角的材质很是喜欢。

    “反正上次怀山这贼老头大张旗鼓的送了我乘黄之后，大夏的修士朝臣已经有大部分觉得我是少康一派了，这一次也无非多嚼两回舌头而已。”她张开秀唇，轻咬了口琉璃手中举起的糖葫芦，用一副无所谓的态度咕噜道。

    安晓话还没说完，大家忽然听得前方一阵人潮涌动，乐器声响起，民众开始大片的欢呼。

    “想不到少康竟然在斟寻也能有这么大的民望，怪不得皇帝会那么忌惮他。”陈珂望着欢呼的人群，在心里暗自思揣。

    “你家少主的回归庆典蛮热闹的嘛，就跟大户人家嫁女儿似的。”众人很快便在路边一处被隔开的空当上见到了怀山，有安晓撑腰的小熊猫还不忘继续讥讽挑衅他。

    “瞧瞧这礼乐的欢快劲儿，等会是不是有个大红罗帐要出来啊，我等着看新娘子，了个仙人板板！！！”，小熊猫话还没说完，忽然发出了一声惊叹。

    望向远处，众人尽皆露出了吃惊怪异的表情，就连安晓也瞪大了美目。

    大街尽头，真的缓缓出现了一顶秀美华丽的红罗帐。

