    用来防御的两道门被溶解，恐怕是那个海蛞蝓的体液，它咀嚼着培育皿，口器周围滴落的粘液融化了唐柔的座椅，发出滋滋的声响。

    不一会儿，桌椅和地板就溶出了漆黑的洞。

    她的脸……恐怕也是溅上了那种东西。

    恐惧让唐柔来不及感受被毁容的疼痛，膝盖处传来了轻微的触感，她低下头，发现两条白皙到即便在漆黑中仍旧可以窥见一斑的修长手臂，正搭在她的膝盖上。

    人鱼靠在沙发旁，头颅自然地低垂着，不知道是昏迷还是睡着了。

    此时被难闻的气味刺激到，眼皮微微动了动，皱起眉头似乎快要醒来。

    唐柔压下毛骨悚然的感觉，趁海蛞蝓专心致志地吞咬着她办公桌上的物品，动作极其小心的起身，一边紧盯着不速之客，一边伸出手，悄悄捂住了人鱼的嘴。

    对方在这一瞬间睁开了眼，苏醒过来。

    凌厉的冷芒从铂银色的眼眸划过，如同无生命的机器人瞬间过电，带起一抹嗜杀色彩的绮丽。

    那种冷厉在看清了眼前的人后有所缓解，他眨了眨眼，感受到唇瓣上传来的温热触感。

    人类在摸他的嘴？

    她为什么这么主动？

    唐柔屏住呼吸。

    发烧后的浑噩让她无法保持注意力，也不知道此刻人鱼的脑内风暴。

    而那个黏腻的东西竟然徘徊在办公室里，似乎短时间内不打算离去。

    唐柔眼睁睁地看着它嘴角的黏液发出诡异的滋滋声，在她的瓷砖地板上腐蚀出了一个个小小的黑洞。

    轻手轻脚地爬下沙发，动作间轻微的声响让她额头渗出了冷汗，唐柔压住人鱼的肩膀，靠在他耳旁将声音压得极低，“别出声。”

    对方看着她，眨了眨眼，表示知道，唐柔这才缓慢地松开手。

    站起身时整个人全部暴露在视线之下，她趁海蛞蝓看向玻璃墙时迅速拖着人鱼爬到沙发后面。

    然而，人鱼的鱼尾受伤，行动不便，在转弯时，宽大的尾鳍倏然碰到了桌子上面的花瓶，一瞬间花瓶摇摇欲坠，她想要伸手挽救已经来不及。

    “咣当——”

    瓷器与大理石桌表面颤动高频撞击，发出清脆而又格外清晰的声响。

    几乎发生在同一时间，那看似动作缓慢的海蛞蝓在瞬息之间窜了过来，只听见“咔嚓”一声，整个桌子被恐怖的力量劈成两半，唐柔死死地捂住自己的嘴，不敢发出一丝声响。

    她压在人鱼身上，另一只手按着人鱼的肩膀，安抚性地动了动手指。

    只要不发出声音，它就不会发现他们。

    那只开海阔鱼开始疯狂地寻找起这里的活物，它暴力破坏了紧挨着沙发的橱柜，扫倒了书架，沉重的力道撞击在沙发上，能听见咔嚓的木裂之声，唐柔闭着眼，捂着嘴，随着重击声抖了抖。

    事实证明，它可以听见。

    不仅如此，它还可以看见，这对唐柔和受伤的人鱼而言十分糟糕。幸而海蛞蝓的眼睛成狭长的触角状，长在头顶，低矮处是它的视线死角。

    它庞大柔软的身体缓慢蠕动着，倒影投射在唐柔身边的墙壁上，她拉着人鱼躲在沙发后面调整着位置，还要分神捂住自己的嘴，一面在猛烈的动静中克制不住自己条件反射般的轻呼。

    黑暗中，她看不见人鱼的神色，但感觉对方在打量她。

    眼神微凉，如含着薄冰，又似冰冷的蛇信从脸上划过。

    唐柔的注意力全部集中在外面那个可怕的怪物身上，丝毫没有注意到人鱼有什么不对，等意识到什么时，已经来不及了。

    温凉，濡湿，不同于人体体温的触感。

    他在舔吮她的脸。

    细腻修长的手指握住她的手腕，唐柔没来得及回头，便感觉自己被人一拉，湿润柔软的触感滑过脸颊，她震惊地睁大了眼睛，差点溢出无法自制的惊呼。

    而那只握着她手腕的冰凉手掌一瞬间来到了她的唇旁，像她之前对人鱼做的那样，轻柔又不容拒绝地捂住了她的嘴，将那一声溜到唇边的呼声悄然压了回去。

    唐柔先是震惊，后是想要挣脱，然而伴随着温柔的舔舐，脸颊上被灼烧一般的腐蚀刺痛消失了。

    她终于后知后觉地意识到人鱼是在为她治伤。

    视线里还是那个恐怖的海蛞蝓，甚至身旁的墙壁倒影还勾画着它极具压迫感的轮廓。

    人鱼垂着纤密微卷的睫羽，轻柔地吻过她的伤口。

    微微颤抖的眼睫一如被囚困于蛛网中的蝴蝶，振翅欲飞，无法逃离。唐柔出神地想，难道他也紧张吗？却忘记了颤抖除了紧张，也有可能是由另一种名为兴奋的情绪带来的。

    人鱼的唾液可以治疗伤口，这是唐柔前不久就发现的事情，所以他是在为自己治伤？

    脸颊的痛感已经消失，她不知道自己恢复得怎么样，可人鱼仍旧在舔舐她……不，比起舔舐，更像一种露骨的亲吻，像只粘人的、讨好主人的小狗。

    “停，可以了……”她的声音压得极轻，抬起手阻挡他。

    可濡湿的感觉却顺着她的动作来到掌心。

    唐柔一悚，抽开手，下一秒被人鱼扣住了肩膀。

    他的动作不算温柔，相反极具压迫感，充满男性特征的修长身躯压迫着她，几乎把唐柔压到地板上，而人鱼也适时地伸出另一只空闲的手，那只手若有似无地在脖颈处流连片刻，滑入她的发丝间，掌住她的后脑，不让她闪躲。

    唐柔发现自己被迫处于一个很奇怪的境地。

    被捂着嘴，扣着后脑勺，脸颊正在被非我族类的美丽异种生物压着极具暧昧的舔吮。

    这种过于陌生的情绪占据了她的大脑，甚至让她忘却了旁边的海阔鱼。

    柔滑如水的发丝顺着脖颈滑落，像丝绸，低垂着头颅的鱼尾美人看起来纯澈而虔诚，掀起眼睫观看她的反应，眸底干净，不含一丝杂念。

    最起码看起来是这样的。

    唐柔无比煎熬。

    就在这时，门外的走廊上响起了另一种声音，那是一种很古怪的带着微微电流感的声音。

    某种带着坚硬鳞片的躯体从地上划过，发出类似玻璃杯与瓷砖摩擦高频簌响。

    难道……又要有什么东西进来了？

