    作为紫琼城杨家嫡出的核心族人。

    身兼紫宝轩大掌柜的杨伯礼在鉴定方面无疑是极为权威的专家。

    虽然他的修为只有筑基八层，但平日里并不缺少接触更高级别物品的机会。

    更别说金丹这种对于修行者来说极其重要的东西了。

    因此他既然敢说出先前的那句话。

    便说明他有近乎十成十的把握确定，莫沛东就是结丹九层圆满、渡过心魔劫后可以被称之为‘假婴’修士的境界。

    这样一来。

    黑色灵气的特性也差不多在概念上有了个定论：

    它可以极大幅度的提高修行者的修行速度，但代价是类似银珠粉那般会出现戒断反应。

    另外，根据莫沛东漆黑的骨架也可以得出另一个没被实锤的推测：

    纵使手中拥有大量的可持续修行的黑色灵石，吸收者最终的下场可能也好不到哪里去。

    很可能会引出其他不详，比如晚年浑浑噩噩浑身红毛，在一个刮起红色的风的夜晚莫名失踪等等。

    此外到大莫界存在有超凡力量，可能出现一些稀奇古怪的事情。

    例如莫沛东的骨架忽然复活，来波罪域的骨终将为王啥的艺术行为。

    因此指挥部讨论后决定将莫沛东的骨架用液氮封存，并且严加看管。

    了解完莫沛东遗留金丹的问题。

    马宁向远处招呼来了魏强生，同时拿出了另一个空间袋。

    随后对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，这处空间袋内是我们商会新近获得的一些妖兽材料，不知贵方是否有意消化消化？”

    不得不说。

    羊背城的莫家真是个良心快递员，和那个什么申物流一样必须给五星好评。

    一开始的时候，兔子们手中只有两个空间袋——其中一个还是魏家的。

    不过在攻破羊背城后，兔子们从莫礼森手中得到了两个大型空间袋。

    诸位可以想想。

    莫家那是什么性质的家族啊，搁当初那就是典型的地主老财，极致的享受党。

    加之莫家还要定期运输铁矿石这种高密度高体积的物资。

    因此这两个空间袋的容积极大，远远超过了兔子们原有的两个空间袋。

    这样一来。

    兔子们可以随身携带的货物很轻松就多了起来。

    这次商贸团也就不用像当初那样，用蜴骐车拖拉各种集装箱那么麻烦了。

    来之前负责赤县城的施泽鸿还说呢，要是莫家这种精英怪再多来点就好了。

    视线再回归树林边。

    听到马宁的这番话，杨伯礼一开始也没太在意。

    在他看来，马宁所说的妖兽材料应该和头一批差不多。

    以不入阶的妖兽材料为主，加上少量一阶妖兽以及极个别二阶妖兽的非重点部位。

    这种低阶妖兽材料目前虽然价格暴涨，但获利的前提在于量足够大。

    十数座城池加起来才利润可观，光陶朱商会一家其实也就那样。

    当初兔子们能赚大钱，靠的也不是单独攻城战兽潮的收获——他们到紫琼城后先抄了波底，然后才在后头靠差价赚了一**利润。

    单赤县城一家的那点量，扣掉收购成本和货运成本，紫宝轩能赚个几千灵石也就差不多了。

    因此杨伯礼比较随意的点了间不远处的库房，说道：

    “马掌柜，您看那处场地如何？”

    原本杨伯礼也就随口一问，然而令他意外的是，马宁在看了几眼后居然摇了摇头：

    “杨掌柜，这次的货物数量较多，所以还请另寻一处足够大的库房吧。”

    杨伯礼一愣，表情逐渐郑重起来。

    他不是傻子，自然听得懂马宁话里的潜意思。

    随后他想了想，对马宁说道：

    “马掌柜，请随我来吧。”

    接着他带领马宁和魏强生七拐八拐，最终来到了一处三层楼高的建筑面前：

    “杨掌柜，此地是府内最大的几处库房之一。

    前几日刚运走了一批货物，因此眼下正好腾置无用。

    想必应该符合马掌柜的要求了。”

    马宁抬头打量了一番库房，满意的点点头。

    这间库房的占地面积接近一个操场大小，确实符合他的要求。

    接着三人进入库房，马宁将魏强生交给空间袋，示意他打开。

    魏强生接过袋子，输入神念。

    片刻后。

    大量的妖兽材料被从中取出，很快铺满了大半区域。

    一开始的时候，杨伯礼的表情还算正常。

    只是觉得一阶妖兽的数量似乎比上次多了不少。

    但随着更多材料的出现。

    他的表情也逐渐凝重了起来。

    大量的优质一阶材料....

    接着是二阶妖兽的普通区域.....

    然后二阶妖兽的核心脏器......

    等到最后。

    当一头巨大的竹节虫残骸被从中取出时，杨伯礼顿时轻呼出声：

    “三阶初期妖兽，螟蛉虫！”

    随后他又仔细看了眼堆积如山的妖兽材料，目光从几个三阶妖兽上扫过。

    杨伯礼的脑海中忽然划过一道明悟。

    只见他猛然转过头，对马宁问道：

    “马掌柜，是你们歼灭的小莲子山兽潮？”

    “没错，几个月前商会出动了一批力量，将小莲子山兽潮全歼了。”

    马宁略微矜持的点了点头，旋即心中却冒出了一股违和感。

    此前提及过。

    在歼灭小莲子山兽潮之后，兔子们就曾经做好了一个准备：

    那就是被紫琼城发现这事儿是由‘陶朱商会’出手的。

    因为现代化武器造成的破坏面实在是太特殊了，并且很多痕迹无法抹除。

    对于见过快乐棒和56式威力的杨伯礼来说，做出这个判断理应不是什么难事。

    兔子们能做的只是清理车辆痕迹，避免天运城这种距离最近的大城发现。

    由此兔子们还做好了紫琼城可能会派遣探子来的准备，并且持续了很长一段时间。

    在截止二次商贸团出发前，兔子们的安检阵线都没有放松对外来人口的审查。

    但眼下杨伯礼的意思很明显：

    他并不知道小莲子山战役是兔子们的手笔。

    同时结合近期外来人口审查的结果来看，杨伯礼的这番话应该没有在说谎。

    这就有些奇怪了.......

    不过略微诧异后，马宁便回过了神。

    无论如何，这对于兔子们来说倒是一件好事。

    这次他的主要任务不是探查其他情况，而是单纯的把小莲子山战役的这批妖兽材料出手。

    这批妖兽材料的数量是攻城战兽潮的四倍左右，价值方面更不必说了。

    光那只三阶竹节虫...或者叫螟蛉虫的口器和丁丁，价值都比得上攻城战中非入阶妖兽的一大半了。

    当初兔子们在抵达紫琼城后先通过卖一次性地脉焰赚了三万多灵石，而后以这部分灵石为起始资金进行了抄底截胡。

    并且成功从紫宝轩手中抢来了城东的一小口肉，最终获利五万多颗灵石。

    因此这次指挥部给马宁定的目标很简单：

    十倍！

    .....

    注：

    真是被一些评论给气到了。

    前天我的原话是“凌晨可能还有一章，我尽量会码，但只是可能”。

    后来我通宵码到凌晨五点，一口气发了两章，诸位可以去看更新时间。

    结果一个评论说着起点视频越来越扣，最后直接扯到我身上，说我晚上加更一章结果没更，还问大家看没看到？

    真就张口就来呗，觉得情节连贯起来大家看的爽点通宵没睡觉码字，到某些人嘴里直接成了没更新？

    各种评论我说实话见到过不少，说水的还有直接开骂的或者同行小号人身攻击的，但我从来没见到过我超额更新了还强行说我跳票的。

    另，这段话不算钱。

