    慕笙却站着没动，“不是我们撞的，她是心梗突发。”

    “啊？”汤甜甜疑惑的看着慕笙，“你怎么知道的？你会医术吗？”

    慕笙没有回答，她坐回副驾驶，“走吧，剧组要迟到了。”

    “好。”慕笙身上就是有这么一种让人信服的气质，就算汤甜甜现在无比的疑惑，她也下意识的听从了慕笙的话，

    救护车上，一看老人症状就知道他是心梗的医生，拿着全套设备准备帮她急救，

    但没想到再仔细一看，老人的情况居然很好，眉目舒展，看不出丝毫痛苦的痕迹，

    等到老人被抬进医院，院长得知消息，连忙赶过来，

    此时众人才知道，原来这个衣着简朴的老人，就是帝都叶家的老夫人，

    叶老太太状态很稳定，院长和几位专家守在病房里，等着老人醒来，

    大约半个小时后，老人终于慢悠悠的睁开了眼睛，

    看到熟悉的场景，熟悉的人，叶老太太抬了抬手，“老刘啊，又来麻烦你了。”

    “叶老太太您这是说的什么话，我们照顾您是应该的。”院长上前陪着笑，“这回说起来也不是我们的功劳，我们救护车赶到的时候，您已经被好心人给救了。”

    这话说来，院长自己都觉得很是奇怪，

    心梗是一个突发性强，很严重的老人病，一般都需要专业的医生和设备进行抢救，

    然而听护士们说，叶老太太被送上救护车的时候，状态已经很好了。

    院长这话一说，叶老太太脑海里突然闪过一丝模糊的画面，

    大概人在病重时，自己都会有感觉，刚刚在胡同口，她是真觉得自己要死了，但没想到，弥留之际，身边竟萦绕了一股淡淡的香气，然后不知道怎么的，一睁眼，自己就到了医院。

    “好心人在哪里？”叶老太太向来是有恩报恩，这回好心人对自己有救命之恩，她自当好好报答。

    “额”院长脸上浮现困惑，“他们没跟来，我们也不清楚，您先调养好身体，再找恩人不迟。”

    叶老太太点了点头，“好，劳烦你们了。”

    ——

    剧组，今天和乔斯聿演对手戏的时候，慕笙明显的感觉到，乔斯聿状态不是很好，

    以往，慕笙和乔斯聿都是一遍过剧情的，根本不需要来回的拍好几遍，

    今天，单单高考复习这一场戏，乔斯聿已经失误三次了。

    “不好意思啊慕小姐，我今天状态有点不好。”乔斯聿笑了一下，眼中带着歉意，

    “没事，”慕笙摇摇头，“慢慢来。”

    “好。”乔斯聿见慕笙一脸毫无所谓的样子，在心里叹了一口气，

    慕笙估计都不知道他喜欢她呢，

    乔斯聿打起精神，刚准备说些什么，

    慕笙已经将剧本递了过来，她向来是想说什么就说什么的，现下，看到乔斯聿失落的样子，慕笙很认真的，“你调整一下状态，我相信你会演的很好的，你是个好演员。”

    触及到慕笙冰雪般的眸子，乔斯聿一愣，感觉自己那点隐秘的喜欢在这坦然的眸光下全部化开了，

    他在这儿伤心难过，最终还影响拍戏状态，

    尤其是，在慕笙已经有男朋友的情况下，他还对慕笙起着不该有的心思，实在是不该，

    做不成情侣，难道还不能做朋友吗？

    乔斯聿现在只庆幸，他对慕笙的感情刚刚开始，就被扼杀掉了，

    还好，还来得及，

    慕笙演技好，性格好，能和她成为朋友，未尝不是一件好事。

    阳光撒在慕笙的眼睛里，亮晶晶一片，乔斯聿心中豁然开朗，他展颜一笑，“谢谢，我会好好演的，一起加油。”

    “嗯。”慕笙也笑了一下。

    这本是坦诚真挚的一幕，在不经意间，被人拍了下来，发给了八卦营销号，

    很快的，网上就有了“慕笙乔斯聿”的话题，

    “哇哦，快看快看，怪不得乔影帝三番五次的要维护慕笙呢，自己的女朋友，他不维护谁维护啊。”

    乔斯聿的女友粉众多，一看到这个言论，立马就要挽起袖子跟营销号干架，

    什么女友？！我们偶像说了，30岁之前不会考虑谈恋爱的事情的好不好？

    然而当大家看到营销号放出来的照片时，又集体的陷入了沉默，

    照片里，乔斯聿冲慕笙笑着，眼睛里带着光，那仿佛全世界只看得到慕笙的眼神，任凭谁看了都不得不承认，乔斯聿这眼神太有问题了。

    粉丝的心啪一下破碎了，但看到各种蜂拥而至的舆论，粉丝们只能迅速的粘起破碎的心，然后开始维护起自己的偶像。

    【不要瞎说谢谢，只要乔斯聿没有公开说过的话，你们都不要瞎传谣言。】

    【我们哥哥眼睛好看，看谁都多情，别以为找几张卡角度的照片就可以来炒作了，休想。】

    【你们骂吧骂吧，只有我一个人觉得乔影帝的眼神真的很好磕吗？想象了一下乔影帝用这样的眼神看我，啊，我死了！】

    网友们议论纷纷，剧组里，乔斯聿和慕笙倒是没受到丝毫的影响，

    乔斯聿打开心结以后，拍戏的效率急速提升，和慕笙配合的很好，很快就弯成了相关戏份的拍摄，

    “好！完成的很棒！大家辛苦了。”导演一声令下，大家都开始准备收工，

    不远处，阮盈盈一口银牙都要咬碎了，“说好的要赶走慕笙呢？慕笙的戏份越加越多，到底她是女主还是我女主？”

    经纪人刘姐偷偷翻了个白眼，心道谁让你不争气，演的没人家好，

    “我要回公司，让李哥给我主持公道。”看见乔斯聿帮慕笙拿剧本，阮盈盈气的快要失去理智了。

    “........”刘姐无语的看了阮盈盈一眼，“好。”

    不好好想着提升演技，一天天就知道走歪门邪道，

    现在刘姐是百分百的后悔带阮盈盈这个艺人了，

    本来公司说的是，阮盈盈极具潜力，肯定能大红，让她来帮忙带的，

    这些天的相处下来，刘姐只想呵呵一声，

    也不知道公司领导们的眼睛是不是被钱糊瞎了，

    阮盈盈这能大火？

    那她也不用做经纪人了，收拾收拾直接出道，说不定也能混成个国际巨星。

