    “明天一样能卖八百余缗，两天卖下来，婴儿背带的钱出来了。”

    李易晚上的时候得到了闻恬兰香阁的销售数据，笑着对过来送海鲜的李成器说。

    “自行车卖了多少？”李成器不在乎几百缗的小钱，自行车才是大头，一辆一千缗。

    “预订的数量超过五百，有钱人还是多，把煤油灯和暖水瓶卖到别处去的商人，已经开始准备买自行车送过去卖。”

    李易对此很高兴，他不反对大唐富人多。

    各州府，哪一个还没个身价高的人？他们有共同的圈子。

    一个人有了新东西，一拿出来，其他人必然要买。

    大唐流行斗香、斗鸡、斗狗、斗鸟、斗牛，哦，斗牛没有，被逮到了会挨收拾。

    用蜂蜜、珍贵木头、珍贵香料制作的香，拿出来点燃，看谁的味道独特。

    一支香的造价会超过一缗，几十缗制作出来的一根巨香，点燃后看烟的形状。

    有钱人多，反正都是花，不如叫他们买李家庄子的好产品，还实用。

    在其他州府，觉得路不好，骑自行车不方便，可以自己修。

    “好，易弟你有钱，大家才放心。”李成器说出心里话。

    他们就担心李易突然没有办法赚钱了，只能自己拿钱补贴，不然兑换券怎么办？

    “造火枪的钱会源源不断送来，需要更多的硝石、硫磺和铅。

    羽林飞骑要先练，三万人全练会了，再送到边关，边关今年理应不会出大事情。”

    李易提要求，继续加大硝石的开采量，蜀地最多。

    至于芒硝，不能用在火药上，那是制药和处理皮革的东西。

    硫磺倒是很多，铅也不少。

    铅若是不纯，含杂质多，打到人的身体上后，会使人感染或中毒。

    可是不纯的铅，密度又不一样，影响射击精准度。

    庄子会提炼一下铅，以射击为先。

    听李易提材料，李成器问李易：“用铅弹打死的野猪和其他动物能不能吃？”

    “你打了？”李易反问。

    李成器轻轻点头：“打了，没敢吃。为兄发现，铅弹比箭厉害，箭后面还连着箭杆，能拔。

    铅弹打到鸡身上，一个大窟窿，和箭射的不一样，看着可吓人了。”

    李成器想到打在野鸡身上的伤口，便哆嗦一下，伤口有个突然变宽的位置，血流不止。

    他还用铅弹打过猪，看上去是一个小孔，把皮肉切开，里面是个更粗的洞。

    这种子弹打在人的身上……

    “能吃，没什么毒，铅中毒是慢性的，但是伤口周围的要剔除，因为子弹打进去的时候会把其他东西带进去，有高温加热。”

    李易知道铅中毒很慢，如果没有直接接触到内脏，放在肌肉中，基本没事情。

    当然，中弹的时候把其他东西带进身体中，会感染。

    “打进人身体中不好往外取。”李成器通过对猪的枪击试验得出结论。

    “比中箭难取，有的时候找不到铅弹，需要用镊子往外夹，或者是切开个小口寻找。”

    李易知道他造出来的枪的威力，子弹旋转，打在人身上后也旋转。

    随着受到阻力增加，旋转力量变小，伤口深处就没那么大的空腔了。

    打进去的是一个点，然后里面大空腔，逐渐变小，最后子弹没透出去的话，就留下体内。

    很难找，而且是镶嵌在里面的，取的时候费劲。

    “打中了，除非都切开，不然找不到对不？”

    李成器更觉得恐怖了，比那个木羽箭还恶毒。

    “咱们自己不小心打中自己人，没死的话送过来，我能找到子弹，医院里有设备。”

    李易提前说一下，别自己下挖，会挖死人的。

    李成器吸口凉气：“需要动用那等东西？来，吃饭，尝尝海鲜。”

    李成器不愿意多想，指着盘子中的辣炒蛤蜊和蛏子说。

    黄河下游刚能通航，雇佣当地人在海边捞蛤蜊和蛏子。

    蛤蜊比蛏子好抓一些，用带网的耙子拖出来。

    蛏子需要挖，一个小孔一个小孔的，看不到孔就跺几下脚，通过震动让堵住孔的沙子落下去，或者惊动蛏子吐水。

    采海水，一同装上船，逆流到长安，一路上给蛤蜊和蛏子换海水，同时把海边的藻类磨碎了扔进去喂。

    就这样坚持过来，活着的还有很多，死了的在船上就扔掉，或者是船员给吃掉。

    蛤蜊干，一斤现在是二十钱，不带壳的。

    带壳的活蛤蜊，一斤七百钱，蛏子一千三百钱。

    嫌贵可买干的自己泡发，有钱才能享受到新鲜的海货。

    宫中身份不够高的根本吃不到，不给，吃什么不是吃？何必耽误赚钱？

    像武婕妤，这次就没有，哪怕她长得漂亮，而且知道李隆基的心思。

    武婕妤自己都不知道怎么回事儿，似乎突然间就被冷落了。

    此季节的蛤蜊和蛏子确实肥美，下一批应该更好。

    长安城中的酒楼买了养两天给顾客提供，其他的则是通过特殊渠道购买。

    “卖到朝堂上了？”李易伸筷子夹起个蛤蜊，打听一下。

    “毕构他们一人一样一斤，只要没卖光，每天会给一次，其他的按照位置不同和品级不同，给的数量亦不同，是这样……”

    李成器告诉李易怎么给，官大的论斤。

    到最小的五品官，论个，四个蛤蜊或四个蛏子，拿回家吃吧。

    就跟冬天的樱桃似的，五品的官分一碟，带回家给家人品尝，樱桃大，值钱。

    野生的蛤蜊和蛏子也大，捞的时候，看到小的扔回去，不要，慢慢长吧。

    官员们并不觉得少，通常带回家，自己不吃，给家人。

    因为在兴庆宫中办公，有时候中午能给制作，一人两个，放一点辣椒油和香菜、葱花。

    品级更低的，需要隔上十天半个月给一点。

    “我在报纸上得说一声，告诉去酒楼吃饭的人，吃完了把壳带走。”李易突然想起个事情。

    “为何？”李成器不认为壳能吃，倒是知道磨成粉可以肥田或喂鸡。

    “壳不带走，买干的泡发，然后把壳放进去一起做，端上来又是带壳的。”

    李易笑着说出行业可能存在的秘密。

    他那时的骨髓，就是半个大骨头，送上来，有的会等客人吃完了，弄别的东西当骨髓，继续卖，便宜，许多客人不知道。

