    转眼之间。

    半月时间过去。

    立春之后，寒意便没有那般强劲，原本刺骨的西风，此刻也有了丝丝暖意。

    周末。

    艳阳天。

    帝都广场上，许多的家长都选择在这个闲暇的假日带着孩子出来游玩，在操场上相互追逐的小朋友，操弄着不知名拳法、剑法的老者，牵着手走在林荫小道的恋人......

    这一切的一切。

    都让张铸勇感到新鲜。

    在他那个年代，普通人一辈子除了劳作就是劳作，要么就是给大宗派当奴隶，连生存都需要战战兢兢如履薄冰。

    娱乐？

    不存在的。

    普通人唯一的娱乐就是晚上被窝里那点事儿了，而且还是强迫性的，因为那些修士需要更多的普通人，更多的奴隶来为他们所用。

    “张兄，如何？”上官龙城带着毡帽与口罩，饶有兴趣的问道。

    “真好啊。”张铸勇长叹了一声，他知道，这里不过是华国其中一角，帝都也是华国极为特殊的地儿，但管中窥豹，可见一斑。

    哪怕这天下普通人。

    只有这么一块净土。

    他都觉得足够了。

    因为这代表着希望，而有希望，活着就有盼头。

    突然间，小孩的哭声落入了两人耳中，他们转头望去，发现一名约莫四五岁模样，穿着连衣裙的小女孩正蹲在地上抽泣，而一旁的母亲则在小声劝解着。

    “囡囡，别哭了好吗，妈妈给你买个新的。”

    “呜......那是最后一个了......没有了......没有买了......呜呜......”

    “那咱们买个别的好不好？”

    “我......我们叫爸爸来好不好......爸爸......爸爸他一定有办法的。”

    “这......”母亲露出为难模样。

    就在这时。

    上官龙城走了过去。

    他慈眉善目，语气和善：“小姑娘，你怎么啦，谁欺负你了？”

    小女孩闻言抬头，也许是上官龙城的语气和神态确实和蔼，小女孩看上去对他很是信任，小手搭在上官龙城肩膀，指着天空。

    张铸勇和上官龙城同时转头望去。

    不远处的天空上。

    小小的风筝正随风摇曳。

    再联系到小女孩手里捏着的线轴，上官龙城顿时明白了一切：“哦，小姑娘，你的风筝线断了是吗？”

    小女孩重重点头。

    母亲一脸歉然：“两位老先生，是不是孩子哭声太大，吵着你们了？不好意思，不好意思哈......”

    上官龙城笑着摇头，伸手拍了拍女孩肩膀：“没有没有，令媛很可爱。”

    小女孩也不知怎么了，突然转头，一脸骐骥的望向上官龙城：“老爷爷，你比我爸爸年纪还大，你能帮我把风筝拿回来吗？”

    见上官龙城笑意不减。

    小女孩拉着上官龙城的手，撒娇道：“爷爷，爷爷，你就帮帮囡囡嘛。”

    母亲见状顿时嗔道：“囡囡，不要胡闹！”

    上官龙城笑道：“无碍。”

    紧接着。

    他转过头来望向张铸勇：“张兄，你愿意帮帮这个小女孩吗？”

    张铸勇诧异回头：“可......可以吗？华国不是有规定，帝都上空不允许飞行吗？”

    他并非不愿意出手帮助这个小女孩。

    似他这个级别的强者。

    想取这天上的风筝说是探囊取物可能都有些夸大了，至多只能算是易如反掌，放在以往，他顺手就帮了，但不会和上官龙城那样多做什么交流。

    但现在他只是刚到华国。

    初来乍到，他不想破坏人家的规矩，索性这也不是什么大事。

    “张兄。”上官龙城转过头，“规矩是人定的，目的就是为了让人民群众好好生活，法理也要融于人情嘛......”

    “我知道了。”

    张铸勇点点头。

    旋即，他轻轻一跃，整个人直接乘风而起。

    霎时间，广场上的群众全都将目光汇聚在了张铸勇身上，地上的母亲更是失身喃喃：“宗......宗师......”

    只有那个小女孩还一脸兴奋的说道：“妈妈，妈妈，那个爷爷会飞诶！”

    只片刻功夫。

    张铸勇手里便多出了四五个风筝。

    “小娃娃。”他将风筝摆在小姑娘面前，“这里头，哪个是你的风筝啊？”

    “这个，这个。”小姑娘很是兴奋的抽出了其中一个粉色的卡通风筝，粉嘟嘟的小嘴狠狠地在张铸勇脸上嘬了一口，“谢谢爷爷，谢谢爷爷！”

    “呐......呐呐......”小女孩从兜里翻出了几个糖果，递到了张铸勇面前，“爷爷，吃糖。”

    糖果包装很朴素。

    并不是什么高级货。

    但这些很普通的糖果，已经是这个小女孩能拿出来的，她认为最珍贵的东西了。

    上官龙城若有所指的问道：“小朋友，这个爷爷会飞诶，你不害怕吗？”

    小姑娘眉毛往上一卷，表情很是疑惑：“妈妈说，宗师是国家派来保护我们的，我为什么要害怕？”

    “哈哈。”

    “你说得对。”

    上官龙城笑这摸了摸小姑娘的头。

    现场气氛很是和谐。

    只有小姑娘的母亲显得有些局促：“两位......宗师大人，小孩子不太懂事，若是有什么冲撞了大人的地方，还请大人......”

    不等母亲说完。

    张铸勇直接伸手打断：“没事的夫人，令媛很可爱，没什么冲撞不冲撞的。还有夫人，您说得很对，宗师也好，修士也罢，就是来保护大家的，你们没必要那么拘束。”

    说着。

    张铸勇从小姑娘手心挑了一颗糖果。

    “小娃娃，谢谢你的糖果。”

    “不客气。”

    小姑娘笑靥如花。

    张铸勇负在背后的手捏成拳，旋即松开。

    就在这时。

    张铸勇发现自己身边已经多了一群小孩子，他们高高举起自己的手掌，手心躺着各式各样的糖果。

    起初，张铸勇还有些愕然，直到他看到那些小孩的纯净眼眸，直直的盯着自己手中的风筝，他这才明白了缘由。

    “这些风筝是你们的呀？”

    “嗯嗯。”

    “一人一颗糖，排队领哦。”

    “嗯嗯！”

    “爷爷爷爷，我的风筝也飞到天上去了，您能帮我找回来吗？”

    “当然可以啦！”

    “谢谢爷爷！”

    “不用客气哟！”

    张铸勇笑着和小孩子们打着招呼，在这一刻，他突然明白了修士存在的意义。

