    

    无论有多少悲伤或是不甘，张四维的车队终究还是消失在了燕台马驿向南的驿道上。他的车队预计将在今晚到达京师西南方向的固节马驿，赶上提前一些出发的高揀夫妇，然后一同回去蒲州葬父哭灵，丁忧守制。

    京中至少一半以上官员出现在了送别的长亭周围，面色肃然地礼送这位首辅——或者说前首辅出京归乡。

    高务实当然站在最显眼的位置，甚至还不断接受旁人的“劝慰”。很显然，这不是因为他一个兵部侍郎的官职会是这衮衮诸公中最高的，而是因为逝者本身也是他的外公，而他却偏偏不能离任。

    在此时的人们看来，因公不能尽孝也是很值得可怜的，至于高务实是不是真的很悲痛，倒是没人真正关注。

    如果说他们真有关注高务实的地方，那也是关注他会不会“化悲痛为力量”，真把早就糜烂到根子里的京营给整出朵花来。

    今天的情况与往日不同，高务实仗着自己也算是“戴孝之身”，没与众人过多寒暄，在送走了大舅之后，便沉默着离开了。

    没有人会怪他失礼，至少今天肯定不会。

    但大明朝今年七月的坏事显然还没完，因为在白天去位了首辅之后，当天夜里居然又死了一位阁臣——余有丁病故了。

    原本次日是大朝日，但余有丁病死，皇帝只好临时下诏表示震悼，并按例辍朝一日。

    又次日，大朝，陈矩代皇帝宣示了最新的一道诏书，重新给内阁阁臣进行“排序”，原本的七位阁老同时在阁的局面再次变更，继续恢复到五位阁老的状态。

    如今内阁的组成是这样的：首辅、中极殿大学士申时行，次辅、建极殿大学士许国，群辅则有三位：文华殿大学士潘晟、文渊阁大学士张学颜、东阁大学士吴兑。

    至于原本排在文华殿之后、文渊阁之前的武英殿大学士，当然是暂时空缺了——反正阁臣空缺乃是常事，不足为奇。

    而此时，七卿的职务也已经变更完毕。所谓七卿，就是六部尚书外加都察院左都御史。

    如果说九卿的话，有明一朝分为“大九卿”和“小九卿”。其中“大九卿”就是以上七卿再加上大理寺卿和通政使；“小九卿”则是太常寺卿、太仆寺卿、光禄寺卿、詹事、翰林学士、鸿胪寺卿、国子监祭酒、苑马寺卿和尚宝司卿。

    现在完成了全部变更的七卿任职情况如下：吏部尚书杨巍，户部尚书沈鲤，礼部尚书潘晟(兼)，兵部尚书梁梦龙，刑部尚书舒化，工部尚书杨兆，左都御史赵锦。

    这其中吏部尚书杨巍本是“无党派人士”，既不算心学派，也不算实学派，但他曾经长期在宣大、山西和陕西任职，和张四维的交情颇为密切。但眼下张四维去职丁忧，杨巍的态度和立场会不会出现变化，高务实其实也不是很有把握。

    户部尚书沈鲤不必多介绍，他是高拱的门生。由于此前许国因为年纪更大而抢先入阁，以至于他入阁的机会就一直拖到现在都没出现。不过户部尚书这个位置，在实学派改革之后变得越来越重要，他现在做了户部尚书，理论上来说也算是离阁老之位越来越近了。

    礼部尚书潘晟也不必多介绍，这位老爷子出生于正德十二年(1517)，只比郭朴小六岁，今年已经六十七岁(虚岁)高龄，身体方面大致上还凑合，就是有点耳背。不过这都不是大事，照目前的情况来看，他或许能继续再干三年，然后混个光荣退休。

    他真正的问题也和杨巍类似，无党无派，在实学派强势的时候基本听实学派首辅的话，现在实学派的首辅意外去位，他的态度和立场会不会出现变化，就成了高务实等人最关注的地方。

    兵部尚书梁梦龙不必介绍，直接跳过吧。

    刑部尚书舒化，江西人，幼时随父长于浙江等地，嘉靖三十八年进士。隆庆年时为刑科给事中，在“先帝遗诏事件”中毫无疑问站在徐阶立场，反对高拱开释王金等人。

    这起事件本书曾有简单介绍，此处不再赘言。总之结果是被高拱调离京师，但没有降级使用，而是外任陕西参政——算起来还升官了(史实)。后来郭朴当政时，因为舒化在外表现优异，又调回了京师，在刑部为侍郎。由于舒化这人执法很严，竟然一路做到刑部尚书，这也算是郭朴当政任人唯贤的一大表现，只要大事上没有冲突，他都不会刻意打压。

    当然，“算计过甚”的高务实可没有郭朴的厚道，他始终记得舒化是心学一脉的人，只是为人刚直一些，而且在执法上比较严格罢了。将来双方之间会不会有冲突，高务实并不确定，所以在心理上，他始终有所准备。

    工部尚书杨兆，陕西人，嘉靖三十五年进士。此公曾任蓟辽总督、南京兵部尚书等职。其原本不是实学派出身，而更类似于无党派人士，不过后来他与张四维交好，其南京兵部尚书就是张四维在郭朴当政期间给他争取来的。再往后的工部尚书也是张四维调用来的，所以……至少算半个实学派吧。

    至于左都御史赵锦，此公是浙江余姚人，本身就是著名的王学门人。不过他这个王学门人倒不纯是清谈派，还是做过一些事的。

    比如其早年曾经弹劾过严嵩，疏文中抨击得很猛烈，以至于嘉靖览疏震怒，说他“欺天谤君”，被下诏狱拷讯，最后重责四十，斥为民。

    赵锦于是家居十五年，到穆宗即位，被徐阶起故官。擢太常少卿，未上，进光禄卿。隆庆元年以右副都御史巡抚贵州，破擒叛苗龙得鲝等。事毕入京为大理卿，历工部左、右侍郎。万历二年迁南京右都御史，一段时间后改刑部尚书。

    此后他就在南京六部里头转圈任职，一直到郭朴与张四维权力交接时期，其在申时行的斡旋之下，这才调回京师出任左都御史。

    所以简单一点说，他现在应该是申时行的得力臂助。

    如此一排开就能看出，户部、兵部是实学派掌握的，工部也能基本掌握；吏部和礼部过去稍微偏向于实学派，但今后如何尚且存疑；刑部和都察院则可以看做是心学派的大本营，相当于实学派手中的户部和兵部性质。

    高务实坐在自己兵部的值房中细细思索，忽然发现这个情况挺有意思：实学派喜欢掌握“做事”的权力，而心学派则更乐意掌握监督、审断的权力。

    也是，做事多危险啊，一个弄不好就可能决策失误、处置不佳，结果引火烧身，承担政治风险。

    监督就爽多了，我看你不顺眼就骂你，而且不仅有理由可以骂，关键是没理由我也能“创造”理由照样骂。骂完还不解恨，我还可以调查，调查完之后我还负责审断——这简直太爽了。

    多亏了这些年首辅一直是实学派的人，皇帝也倾向于实学这边，要不然麻烦大了。

    高务实很清楚眼下的麻烦：这次大舅丁忧，虽说抢在头前临时做了些补救措施，使得内阁中的实学派阁臣人数占优，但其实这只是一个治标不治本的措施，因为根本一项劣势并不能因此得到缓解。

    那就是首辅。

    首辅不再是实学派的人了，而是换成了申时行。

    别看大家都是阁臣，其实首辅、次辅和群辅的重要性相差可是相当悬殊的。举一个不是很恰当的例子：高务实在后世可能记得某外国的首相是谁，但这位首相的内阁同僚们都有谁，他就多半一个都不记得了。

    为什么？因为总会有一个人“负总责”啊！这在中国历史中就是所谓的“总揆”，也就是宰相的代称。而首辅，就是没有宰相之名的宰相，是天子以下唯一“负总责”的那个人。

    不是每一个首辅都如李春芳，更不是每一个次辅都如当年的高拱。高拱在隆庆朝之所以能以次辅之身，行首辅之实，一来是他圣眷无双，二来是李春芳个性太软。

    然而在当前的局面下，申时行的个性可不同于李春芳，申时行实际上是外柔内刚，而且他是个有手段的人，几乎就是昔日徐阶的翻版。

    至于说圣眷方面，这局面就更糟了，因为许国的圣眷恐怕还不如申时行——当初朱翊钧做太子的时候，高拱和朱希忠是文武两个“知太子经筵事”的大臣，而实际上充当“班主任”角色的“同知太子经筵事”则正是申时行。

    按照这个角度来看，真正能和申时行在圣眷上扳一扳手腕的人，有且只有一个，那就是他高务实。其他人，哪怕是当时就充当过太子讲师的那一票老翰林们都要往后再靠靠，其中也包括许国在内。

    这就有点尴尬了，因为高务实虽然在圣眷上不虚申时行，可他毕竟不是阁臣，没法和申时行在同一个战场上交锋——我内阁之中商议阁务，你高某人难道能进来？我是请你出席了，还是请你列席了？

    所以，身份上的差距使得高务实其实“够不着”内阁中可能出现的争锋，他顶多只能事前事后去找皇帝，如果皇帝愿意出手“降维打击”那当然一切好说，但皇帝万一要是觉得不方便出手呢？

    更何况，圣眷本就是一种多半以感情来维系的东西，如果高务实动不动就去找皇帝解决，皇帝会不会迟早有一天觉得厌烦？这也是不得不考虑的事。

    同样，这也正是高务实长期以来一直执着于帮皇帝解决麻烦，而不是给皇帝带来麻烦的主要原因。

    圣眷是要长期坚持维系的，如若不然，再强大的圣眷也终究会衰减，直至消失殆尽。

    维系圣眷，首要的一点自然是先做好自己的本职工作。高务实现在的本职工作是兵部左侍郎、协理京营戎政，这个工作要简单也简单，要难也难。

    如果要简单点，高务实可以找勋贵们想点办法，精挑细选凑出一支人马来好好操演一段时间。也不必要求他们真能上阵打仗，只要把阵型练得整齐些，可以搞出一场看似威武雄壮的大阅来，这事就能忽悠过去。

    到时候请朱翊钧亲自参加大阅，反正皇帝又不懂带兵，看着受阅部队好像整整齐齐、精神焕发的样子，自然就该龙颜大悦了。

    然而这样的工作效果显然不能让高务实自己满意——我要这群样子货有屁用？这么干无非就是把皇宫里面的大汉将军们扩大扩大规模罢了，该是废物照样是废物！

    是，京营一般来说反正也不需要出战，外战基本上都归边军包打了。

    可现在的局面和原历史上的万历朝不同啊！一旦大明这边凑够了钱粮物资，随时都有可能针对左翼蒙古发动最后一击。而偏偏皇帝又很信任他，要是到时候忽然来一句：既然京营已经洗刷一新，这次作战便以京营为主力吧。

    那时候他高务实岂不是要坐蜡，该上哪哭去？

    所以，这京营戎政的问题，不能只当裱糊匠，那不顶用，一不小心下场雨就露馅了。只能老老实实当泥瓦匠，墙烂了砌墙，瓦没了铺瓦。

    至于这房子的根基是不是也有问题……那不是他一个兵部侍郎搞得定的，不走到更高的位置，这种事梦里想一想就算了，连口都没必要开。

    京营戎政既然要整理，不提兵制这个根基问题当然很难，但再难也得搞，还得搞出点模样来才行。可是，该从哪里着手呢？

    这半个月下来，高务实虽然光看档案不表态，但并不是没有思考，他在分析完各种兵部现有的资料之后，觉得以他现在的权力，能够抓到的“最根本”问题就是人。

    人，就是兵员，就是在册军户和兵丁。

    现在京营这一块到底有多少军户，其中又有多少在册兵丁，而实际上能够到位的士兵究竟有多少人，这是最基础的，必须搞清楚，否则任何措施都是镜中花、水中月，看似美好，却根本不能成为现实。

    高务实叫来一名员外郎，道：“你去知会一下五军都督府的诸位都督，就说本宫保明日要去都督府拜会，请诸位都督们务必到衙。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“dj000214”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

