    ……

    “……真的不能让我加入猎团吗？我保证不会拖后腿的。”樱井奈可怜巴巴地问道。

    “不行，会不会拖后腿这不是你的主观意志所能决定的，所以我不能答应你。”柯岚毫不留情地回答道。

    “你要是不答应，我就去告诉我爷爷，你们当初挟持我的事情，让整个三井财团都来针对你们……”

    樱井奈的“威胁”还没有说完，就已经被柯岚给打断了，他从口袋里掏出了手机放在桌上，说道：“那只是一场误会而已，另外，我们刚刚的对话我都已经录音了，如果樱井奈小姐打算这么做的话，我就把这段录音发给三井家族的家主，我相信，他肯定会站在我这一边的。”

    “你……”看到手机屏幕上那个“正在录音中…”的字样，樱井奈顿时焉了，语气也一下子软了下来。

    “那……那要不安排我去后勤部队，三井财团名下的猎团我也呆过一段时间，我知道这种规模的猎团都会有一个完整的后勤部门的，这样你总不用担心我的人身安全了吧？”

    “我们的猎团才刚刚成立，后勤部门总共只有四个人，两个人负责打扫总部大楼卫生，两个负责日常装备维护，你来的话能干什么？再说了……像你这种级别的医生，工资我可付不起。”

    “我可以不要工资。”

    “那行。”

    “我都说了不要工资了，为什么不行……啊？你答应了？”樱井奈一愣，勺子里的冰淇淋直接掉在了牛排上面，白色的奶油和褐色的黑胡椒酱混在了一起，形成了一种诡异的酱料。

    “但是有几点我得事先和你说明。”柯岚说道，“首先，你必须遵守猎团的一切规章制度，没有任何特权，也不会获得任何特殊照顾。”

    “嗯嗯。”樱井奈连连点头。

    “其次，你的身份是后勤部门实习生，不属于正式编制，只有底薪，不享受猎团的所有福利、分红和奖金。”

    “没有底薪也没关系……”

    “第三，你的工作地点就在猎团总部大楼，我们不会带你去执行任何任务，你也不能要求任何猎团所属人员带你离开方舟。”

    “……我不进入遗迹，就在遗迹外面给你们提供就近支援也不行吗？”樱井奈有些不甘心地问道。

    “不行，如果你要加入我们，在职期间你就不能离开方舟。”柯岚说道，荒野上到处都是危险，除了遗迹之外，土著生物、各种天灾和极端环境，甚至是流放者和异端教派的人，都有可能对其造成威胁，狩神猎团的人手本来就不多，根本就不可能另外再抽调几个人来专门保护樱井奈的安全。

    “反正你的目标只是接近浅野昭而已，去不去遗迹也没有关系吧。”柯岚又补充了一句。

    “可是，你们华夏不是有句古话叫做‘患难见真情’……如果我不能和你们一起参加任务的话……”

    “樱井奈小姐，麻烦你搞清楚，想谈恋爱首先是得活着……我想，你总不希望到时候发生一些类似于‘为了救你浅野昭不得不牺牲自己’的狗血桥段吧？”

    樱井奈摇了摇头。

    “那行，等到这场比赛结束，你就到猎团总部来找我——以你的能力和背景，总能查到我们总部的地址吧？”

    “能……”

    看着樱井奈脸上的神情，柯岚不由得叹了口气，这家伙，说白了还是不到二十岁的小女孩，尽管在治病救人的时候能够表现出于年龄不相符合的沉着与冷静，但在这种事情上面，小女孩的本性就暴露无遗了……想来三井家族对她应该是极为溺爱的，才会导致她这种得不到就非要死缠烂打的性格……但愿这次不是招了一个大麻烦进来吧。

    三下五除二解决掉面前的早餐，柯岚便找了个理由打算开溜，谁知道樱井奈竟然直接放弃了剩下的时候，跟了上来。

    “你还有事？”柯岚皱起眉，问道。

    “没事就不能到你们那边去看看吗？”

    “你现在可是三井财团的队医，到我们那边去，不好吧？”

    “可是我看叶家的那个胖子和她女朋友经常呆在你们的包间里啊，他们能去，我就不能去吗？”

    “那你的这堆食物怎么办？你不是说不会浪费的吗？”

    “我已经给我的助手发了消息，她很快会过来把东西打包带回我的住处的。”

    “那你要跟过来也行，我一进门就告诉浅野昭，有个暗恋他的家伙找上门来了——”

    柯岚话还没说完，樱井奈已经后退了好几步：“别，先别告诉他，我不跟过来了好吧……”

    “那行，再见。”柯岚立马转过身去，快步离开了餐厅——像樱井奈这种家伙实在是太难缠了，既不能动粗又没法讲理，唯一就制住她的，大概就只有搬出浅野昭的名号来了。

    “女人真是一种麻烦的生物。”柯岚再次验证了内心的这个想法。

    ……

    刚回到住处，他就直接把樱井奈给卖了——他径直找到了浅野昭，将手机里的录音放了一遍。

    “这事你打算怎么解决？”

    “我不知道。”浅野昭摇了摇头道。

    “……那你觉得这个家伙怎么样？”

    “我没见过她。”浅野昭继续回答道。

    柯岚一愣，浅野昭这话说得倒也完全没有毛病，虽然在利维坦上两人有过“一面之缘”，但浅野昭确实没有“亲眼”见到过樱井奈……

    “呃……怎么说呢，长相应该还是可以的，按照你们东瀛的审美标准来算的绝对是个美女……唔……皮肤很白，眼睛很大，五官有点接近于那种二次元美少女的类型吧，话说你知道二次元是啥意思吗？”

    “不知道。”浅野昭继续摇头。

    “那当我没说，总之，这樱井奈挺漂亮的，这一点你可以去问老狗，他肯定也赞同我这个观点，当初绑架人家，他还以为我是见色起意。”柯岚说道。

    “哦。”浅野昭依旧是一副面无表情的模样。

    “也对……长得漂亮你也看不到……身材……”柯岚回忆了一下，“身材好像稍微差了点，挺平的……不过年龄还小，应该还有发育空间。”

    “哦。”

    “你别一直哦啊，人家对你可是一见钟情……不对，应该是二见钟情才对，但不管是一见还是二见，等比赛结束她就要找上门来了，你总不能对人家不理不睬吧。”

    “那是你答应的事情，和我有什么关系？”浅野昭说道。

    “冒昧问一下，你喜欢女人还是男人？”

    “我不清楚。”

    “啊？……那你有没有特别喜欢的人？”

    “有。”

    “谁啊？”

    浅野昭拿出了他的那柄长刀。

    “……”

    柯岚突然觉得，自己刚刚就不应该跑去餐厅吃早饭。

    ……

    当柯岚从浅野昭房里出来的时候，他口袋里的手机响了起来，他掏出来一看，是情报贩子发过了一条消息。

    “你之前让我打探的那个暗鸦俱乐部，我找到了一些线索。”

    “什么线索？”柯岚立马问道。

    “只是一些零碎的线索，还没法串成一份完整的情报，跟你说了也没用。”对方回复道。

    “我只能告诉你一件事，这家俱乐部可能和绞杀者中队有关系。”柯岚的手指还悬停在虚拟按键上面，对方又发过来了一条消息。

    “真的？”柯岚一惊，大拇指迅速地动了几下，发过去了两个字。

    和绞杀者中队有关系……这自然就让他想到了池韩锋提到的那个下达了错误指令的指挥官——瓦莲京娜似乎一直都在寻找那个人，而池韩锋似乎并不支持她的做法。

    柯岚记得昨晚众人喝醉之后，瓦莲京娜背靠沙发，仰着头，她的牙齿紧咬着嘴唇，喉咙里一直在念叨着那个人的名字：“曼恩”。

    这一幕很像是一个因为失恋而借酒消愁的少女在念叨前男友的名字一样，但柯岚却从瓦莲京娜含糊的声音里听到了彻骨的恨意……如果那个家伙现在就站在她面前的话，她绝对会冲上去——就算身边没有任务武器，她也会用牙齿、用指甲将对方生生撕碎。

    柯岚和伊凡都了解过瓦莲京娜的伤势，那种情况，能活下来真的只能说是一个奇迹……出血、感染、器官衰竭、呼吸骤停……按理说，她十年前就不可能活着被抬下手术台，或许，是这份仇恨支撑着她，挣脱了死神的怀抱？

    柯岚清楚，如果这个消息被她知道的话，事情绝对会变得一发不可收拾……瓦莲京娜绝对会失去理智，这不是池韩锋和他们所希望看到的。

    复仇有很多种方式，但她无疑会选择最为激进的那一种。

    她活着就是为了复仇，只要能达成目的，同归于尽她也在所不惜。

    “我有给过你假的情报吗？”对方在聊天栏里说道。

    “这事拜托你继续查下去，另外，一定要做好保密工作。”柯岚想了想，对那人说道。

    “可以，但是——”对方发了半句话，外加一个右手大拇指搓了搓食指和中指的GIF表情过来。

    “要加钱是吧？多少？”

    “一千万信用点，一口价，我只能说我已经给你最大限度的优惠了……这件事的难度和风险，我想你应该比我清楚。”

    “成交。”柯岚几乎没怎么考虑就答应了下来，“大概多少天能查清楚？”

    “最快三天，最长一个星期，这个受某种不可抗力因素的影响，我没法给你一个准信。”

    “那行，越快越好。”柯岚关掉了聊天框，将手机塞回了口袋。

    他回过头看了一眼，瓦莲京娜正坐在餐桌前，吃着服务生送上门来的早餐——船上没有预约点餐服务，空间有限的餐车只能提供有限的选择，她面前的盘子里放着一份德式三明治，两片面包中间夹着白香肠、酸黄瓜、培根和切成片的烤肘子……虽然同样很丰盛，但相比之下，还是中式早餐更符合柯岚的胃口。

    池韩锋坐在瓦莲京娜的对面，他一边看着投影在墙上的比赛录像，一边啃着深棕色的全麦吐司，手里握着一杯水，却一口都没有喝过。

    如果这个暗鸦俱乐部真的和那个叫做“曼恩”的人有关系，事情恐怕就没有想象得那么简单了。

    瓦莲京娜的表现实在是太出彩了，她吸引到了太多人的目光，如果那个“曼恩”也在看比赛的话，他肯定也会注意到瓦莲京娜……瓦莲京娜的身份和背景虽然被修改过，但真相却并不难查——至少对于那个情报贩子来说，比暗鸦俱乐部的背景要好查多了：之前柯岚委托他调查瓦莲京娜和池韩锋，他只收了五千点信用点，并且不到三十分钟就把详细的资料发到了柯岚的邮箱里面。

    而这个“曼恩”的能量，肯定要比情报贩子强太多了，要不然，他也不可能逃避军事法庭的审判。

    要是他知道到了瓦莲京娜正是当初绞杀者中队的幸存者，他会怎么做？

    柯岚试着将自己代入到对方的角色之中——瓦莲京娜活着，这就意味着这个世界上除了自己之外，还有人记得当初的那件事情……如果她只是在社会的底层挣扎求生，那是死是活对自己并没有什么影响……但现在，她参加了方舟机甲竞赛，还杀入了十六强，获得了大批的粉丝和极高的关注度……

    如果她愿意的话，随时都能将那件事情再次曝光！

    一个贫民窟里的少女说的话或许没什么人会相信，但是换成一名在大赛上获得过好成绩、表现亮眼的王牌机师来说的话，必然会引起相关部门的介入和调查。

    虽然这不一定会对自己产生威胁，但麻烦总是不可避免的，更何况，伴随着事情不断发酵，局面也会越来越复杂……

    而像“曼恩”这样的人，最讨厌的事情，应该就是充满变数的不确定性，这会让他感觉到事情失去控制，从而引发一系列未知的后果。

    而最简单、最便捷的方式，就是让瓦莲京娜消失，让她在公布这些事情之前，就再也说不出话来。

