    　　唐艺显然没有想到我来的会这么快。

    　　此时的她，还是穿着白天发那件紧身连衣裙！

    　　但此她的连衣裙的上身已经被缠在那纤细的腰间了！

    　　唐艺看见我进来也愣住了！

    　　“首领~您怎么来的这样快，奴家……奴家还没有洗澡呢~”

    　　唐艺没有理会自己凌乱的衣服，她缓缓朝着我走了过来。

    　　我的视线，一刻也不曾分离的跟着她走到了我的面前！

    　　她那恐怖的身材，真是让我挪不开眼睛！

    　　唐艺见我呆滞，她缓缓扒开了我的衣服，随后抱住我贴再了我的胸膛！

    　　“首领~奴家好想念您啊~”

    　　我低下头，贪婪的吸食着她身上那股香气：“宝贝，我也很想你，我想死你了！”

    　　说话之间，我紧紧的抱住了她光滑的后背！

    　　这个妖精太诱人了，我真是恨不得把她揉进我的身体里面！

    　　唐艺娇哼到：“哼~奴家也想您~”

    　　我控制不住内心的情绪，想要抱起她去床上。

    　　可是这个妖精却忽然挣脱了我的怀抱！

    　　就在我疑惑不解的时候，她缓缓弯下了身子！

    　　天啊！这个妖精，真是太去火了！

    　　随着一阵服务过后她转身扶住了边上的桌子：“首领~要爱惜奴家哦~”

    　　我喘着承重的呼吸，和她开始了修炼！

    　　在修炼的过程之中，这个妖精的那布条裙子总是会划过我的小腿。

    　　这种体验，让我感觉十分刺激！

    　　在修炼结束之后，我们躺在床上。

    　　唐艺趴在我的胸口问到：“首领~这次这个围攻开元王朝的注意，是您想出来的吧？”

    　　我坏笑着捏了捏她：“这都被你看出来了，你好聪明啊~”

    　　唐艺不屑到说到：“切~我要是想不到是您的注意，怎么可能会帮助他们去促成这件事呢？

    　　不过，首领您确定我们能打败上官婉儿？”

    　　看来唐艺也深知上官婉儿的可怕。

    　　我叹了口气，抱着她的香肩说到：“我也不敢确定，因为我总觉得上官婉儿自从和韩鹏一战之后，就变的很神秘！

    　　我甚至有些恐惧她！”

    　　唐艺妩媚的起身，她撑开双臂把我压在身下：“首领~您是恐惧上官婉儿，还是说您舍不得下手啊？”

    　　我心里有些发虚，因为唐艺说的很对，就是真的到了要动手的时候我可能都不会忍心对上官婉儿出手！

    　　她的一颦一笑，都在我的脑海之中不能忘记！

    　　为了扯开话题，我对着唐艺问到：“你们万花魔宫那边情况怎么样，盛唐王朝那边，还在入侵你们吗？”

    　　唐艺看出来我的逃避，她没有继续追问，而是笑着趴在了我的胸口；“万花魔宫那边还好，盛唐王朝似乎对我们万花魔宫的渗入不是很深。

    　　除了那些被韩鹏蛊惑的背叛人员之外，我们万花魔宫似乎没有原本的暗卫成员！”

    　　我皱眉到：“居然还有这种事？这有些不正常吧！”

    　　唐艺说到：“我也觉得不正常，可是事实就是如此~”

    　　就在我感到困惑的时候，唐艺已经在我的胸口开始使坏，并且一路向下了！

    　　算了，暗卫之主的想法我是猜不透了，还是先修炼为主吧！

    　　这一夜，我和唐艺修炼了三次才喂饱她！

    　　在她满足之后，我就起身离开了万花魔宫营地。

    　　我可不想被那两个长老抓到现形，虽然我现在能和她们抗衡，但我不想暴露唐艺的身份！

    　　在我回去的路上，不只是小树林里面，就连那些隐秘的杂草堆边上，都有人在偷腥！

    　　而且，我还看到了万花魔宫那两个长老，她们在和两名烈风剑宗的精英弟子一起玩！

    　　至于烈风剑宗的长老，则是选择了年轻的万花魔宫弟子！

    　　果然，这九州也喜欢老牛吃嫩草！

    　　当我回到烈风剑宗营地的时候，我发现蒋掌门正在和碧水阁阁主站在营地边上！

    　　为了避免被发现，我特意绕路到两人身后，做出了一副刚刚出来的样子！

    　　就在我朝着两人靠近的时候，蒋掌门刚好叹气说到：“唉~这些弟子，怎么就控制不住自己的邪念呢！”

