    现在的他算是‘灵王之子’，已经可以初步接触到规则的力量了。

    比如死神之中，友哈巴赫在进攻灵王宫的时候被真名呼和尚写上了‘黑蚁’的名字，但他可没有真的成为黑蚁。

    虽然和尚大言不惭的说什么友哈巴赫是小鬼，但其实他的所有攻击全部被友哈巴赫化解了，哪怕是最后的‘黑蚁’命名，其实也是被友哈巴赫抵挡住了, 因为在那个时候友哈巴赫还没有觉醒‘全知全能’，没有开眼，可是这种情况下，和尚那足以将天桥都震碎的一击却没能杀死他口中的所谓‘黑蚁’。

    由此可见，在这个阶段已经是可以接触到‘名之力’了。

    所以，他自己赋予自己‘友哈维赫’的象征会带来一定的力量加持这并没有让他吃惊, 他吃惊的地方在于，为什么自己会在这个时候得到力量加持！

    因为, 在他还没有穿越时空的时候，他就有意的说自己是‘友哈维赫’了，但那个时候却没有得到任何的反应。

    而且，最重要的是有一点让他很不解，那就是为什么巫女与魍魉的力量在自己体内融合之后会产生出那么强大的效果。

    此刻，一个猜想突然浮现在了他的心中。

    他看着自己手中的龙脉，将更多的灵魂之力注入了进去，他要看清楚自己这次的时空穿越，到底是怎么一回事！

    而随着将龙脉完全掌握，他微微恍然。

    然后，嘴角上扬。

    怪不得，原来自己这一次前往的可能并非是‘平行世界’，而是……真正的历史！

    他有可能来到了自己的那个主世界的千年前！

    这并非是绝对不可能的, 本来主世界的过去也在穿越的可能性之中, 只不过在浩如烟海的世界线之中，前往哪个时间线与世界线都是有可能的。

    “因为我在一千年前已经将自己命名了‘友哈维赫’, 所以后来自然无法再以‘友哈维赫’来获得力量。”

    这很正常，因为他已经以此来获得一次力量了, 怎么可能再获得一次。

    “分裂魍魉与巫女的那尊神, 说不定就是接下来的我，所以在吞噬他们之后我才能获得那么庞大的力量，因为那不仅是力量的回归，更是灵魂的完整。”

    这么看的话，倒是可以解释魍魉与巫女这个问题了。

    不过，如果这里真是‘过去’，那么自己又是怎么出现在的木叶，怎么出现在根部被团藏捡到的？

    自己应该进行沉睡，然后等到九百九十九年后的苏醒才对啊！

    还是说，这里并非是真正的过去，而是可以对主世界进行一定干扰的世界线吗？

    一瞬间思绪万千，但该走的路总是不能光靠想的，这究竟是一个怎样的世界，自己顺其自然的发展下去就行了。

    在这个时代，他要先‘死亡’才行，这种死亡可不是假死的那种，这个时代能给他带来‘死亡’的, 也就只有大筒木辉夜了。

    不过，在于其战斗之前还是要有所准备。

    毕竟如果真的被大筒木辉夜杀死那就搞笑了，毕竟现在双方的实力差距还是太大了，哪怕大筒木辉夜对战斗一窍不通，他们彼此之间的等级也相差太多。

    除了要先做好影子空间的构筑之外，他还要短暂的达到‘全知全能’，然后以这个境界的力量与辉夜战斗，而这一点并不难！

    他拿出了龙脉，直接选择将其吞噬，他倒不是在乎龙脉之中的这个能力，而是要以龙脉的时空之力来短暂的觉醒‘全知全能’！

    其实在穿越之前，他的灵魂已经达到了这个阶段的圆满，那个时候已经时不时的看到未来了，虽然那个未来全部都是自己的‘死亡’，但也说明他已经接触到了‘全知全能’。

    他看着源一，此刻的他还处在最初的脆弱阶段，没有五感，没有任何的感觉，处在完全的黑暗之中。

    但他将自己的灵魂之力渗入到他体内之后，已然构筑起了一种联系，那就是所谓的神之半身。

    一旦他陷入沉睡，自己的力量就会转移到他的身体内，而当自己苏醒之后，那份力量就会转移回来。

    这个时候他又想到，难道会是源一分裂了自己的灵魂成为了‘巫女’与‘魍魉’吗？

    或许，真的是如此。

    在接受了自己的灵魂之力传输之后，源一也在迅速的成长，眨眼间便成长为了大概十一二岁的样子。

    “进去吧。”

    他展开了影之空间，让源一进入其中，不需要任何言语，作为神之半身，源一很清楚自己在想什么。

    在自己‘死后’，他会搜集到足够的灭却师进行‘圣唱’，一直到自己千年之后苏醒。

    于是友哈维赫随后便开始专心的以龙脉来刺激自己的‘全知全能’，这个时间，不会太久。

    ………………

    而在他准备与辉夜一战的时候，也有两个人在摩拳擦掌。

    那就是大筒木羽衣与大筒木羽村，也就是后世的六道仙人兄弟。

    此刻的他们站在神树之下，仰望着挂在树上的一个个白茧，心中一阵忧虑不安。

    “大哥，是时候做出决定了。”

    大筒木羽村站在自己的哥哥大筒木羽衣的身后，叹了口气“蛤蟆丸说，这神树在不断的将自然能量转化为查克拉，再这么下去，这个世界迟早都会被毁灭的。”

    “……我也知道这一点啊。”听到自己弟弟的话，羽衣也是收回了自己注视着神树的目光，他的心中也是充满了感慨，从蛤蟆丸那里得到了世界的真相，但是却要以对抗母亲来作为结束吗？

    “母亲是查克拉之祖，想要对抗她太难了。”羽衣道“我们唯一的胜算就是以有心算无心，想好母亲的弱点，然后提前进行针对，只有这个办法才行。”

    “想要找到母亲的弱点？”羽村直接否定了这个想法“那是不可能的，想要知道弱点，就需要母亲进行战斗才行，只有战斗才会暴露出弱点，但这个世界上除了我们又有谁能成为母亲的对手呢？！”

