    下人全都退了出去，屋子里就一老一少祖孙二人，说着儿时的趣事。

    “瑾儿，你喜欢的那个姑娘是个怎么样的小姑娘？奶奶总想看上那么一眼，咱们家也不需要傍姻亲的势力，只要品性端正，四肢健全就好，你虽然一直不说，但是哪里能够瞒得住奶奶。”

    “就知道瞒不住您，九儿是个好姑娘，可是你孙子不讨人喜欢，而且她太小，孙子都快二十的人了，感觉有点太哪个，所以才不敢跟您说。”

    顾瑾没有再藏着掖着，就是挺不好意思的。

    “哈哈哈，是多小啊？”

    孙儿愿意与自己敞开心扉，顾老太君特别的高兴，手里的动作虽然慢，却还稳当当的。

    “今年才十二，孙儿比她大八岁，就是我离家的时候遇到的，奶奶还记得我那屋里的狼头吗？那都是孙儿自己杀的，不过差点没累死，然后晕倒在了九儿家的院子里，大雪天的，是九儿把我救了，除了让我给住宿费医药费，都没提要求，很好很独特的一个姑娘，就是身世有些不同。”

    “哦？小姑娘的身世？”

    顾老太君继续问。

    “据说她出生父母遇难死了，托孤给了姨母，这个姨母嫁了远嫁了王家，结果在九儿七岁的时候也出意外死了，王家人心性不好，欺负九儿一个孤女，霸占了九儿的房子，还断了亲，九儿单独分了出来，应该是遇到了个高人师父，日子渐渐好了起来，孙儿种的菜都是九儿给的法子，不过还是只拿钱，孙儿虽喜欢她，但是她对孙儿却一点意思都没有。”

    顾老太君点了点头，这样的事情也不是多稀奇，人年纪在那，见得多了，也就不那么惊讶了。

    顾瑾絮絮叨叨的说着关于夜九的事情，顾老太君就这么听着，是不是发笑。

    “真想看看是个什么样的小姑娘。”

    顾老太君的一声感慨，顾瑾记在了心上。

    让白溪送了一回信，但是白溪原模原样的将信带了回来，顾瑾忍不住担心，不过现在奶奶的身体看着还好，又是年里的，顾瑾只能再次让白溪送信。

    夜九回到家，家里的机器人还有八天的租期，退租不退钱，索性夜九就让机器人干活，这一趟出去，空间里的食物消耗了大半，让机器人给自己打下手。

    两个人干活果然比一个人要快得多。

    此时京城里，王老三在一户人家的客院住着，吃香喝辣的，好不快活，还有一个年轻漂亮的小丫鬟伺候。

    来京城混迹了差不多一个月，王老三都快跟乞丐混成一帮了，直到鲜菜铺开业那天看到了王旭杰跟顾瑾，王老三摸清了两人的身份，这才想到了办法找到了合适的合作对象。

    淑贵妃的娘家，右相府张家。

    张生与顾瑾不合，不单单只是两个人的事情，而是右相一派与镇北侯府本就不合。

    高产棉，顾瑾跟王旭杰都插了手，而且时间上也兑上了，张生不由就信了一半，剩下的一半自然是要让人去查证的，于是王老三被安排在了客院住下。

    小村

    “嗷嗷~”

    夜九从屋里走了出来，就看到啊不对着老屋的屋顶一顿叫唤。

    夜九抬眼看去，白溪已经朝着这边飞了过来，轻轻的落在了夜九的肩膀上。

    “别叫了，回去趴着。”

    夜九一边说着啊不，一边伸手将白溪脚上的信筒取了下来。

    啊不老老实实的窝回了旺财怀里，旺财给啊不舔了舔毛，啊不老老实实的趴着，如同母子一般。

    如果不是啊不只吃生肉的话，旺财每次都会把自己的狗碗推给啊不。

    顾瑾邀请自己进京去玩，说是看看春日盛会，夜九有些心动。

    自从出了一次院门，再出一次远门好像也不难了。

    八月秋闱，顾家两个庶子都过了，虽然名次不是很高，不过却也狠狠出了一次风头，毕竟镇北侯府的世子虽然承袭了爵位，但是却文不成武不就。

    在外人眼里，那就是连个庶子都不如，如今还做起了商人行当。

    秋闱一过，就要准备二月的会试，林姨娘狠狠出了一趟风头之后为了平衡两个儿子之间的关系，也是煞费苦心，都没了精力去算计顾瑾了。

    名次一般，但是两人都想会试再拼一把，反正家里有钱，不用考虑太多，若是这会试过了，以镇北侯府的势力，他们走上仕途便轻而易举了，所以，哪怕有一线机会，两人都不会放过。

    林家自然也是出钱出力的，毕竟不论是名声上还是其他，与林家而言都是好事。

    他们家连个庶出的女儿的孩子都能够高中，何等的好名声啊！若是两个孩子还能入朝为官，那就更好了。

    春试，各地的学子都会积极前来，京中自然热闹非凡，顾瑾以此邀约夜九进京游玩也就不显突然了。

    夜九回了信，接受了邀约，正好这次雪山之行收获不小，上山的时候一心上山了，下山的时候发现了不少动物的踪迹，收获了很多的肉食。

    还有几头漂亮的雪狼！

    要说也是这狼自己倒霉，夜九收获了一大波肉食，心情极度美好，划着雪橇就准备走，结果雪狼跑出来把夜九拦住了，然后，五头狼全都进了空间里。

    没办法，这玩意记仇，不收都不行。

    雪已经开始化掉了，夜九没什么可收拾的，回了信，趁着机器人租期没结束，又弄了一大堆杂七杂八的东西，这才拿着钥匙去了李家。

    “李爷爷李奶奶新年好。”

    “都好都好，九丫头又高了啊！”

    村长一眼就看出不一样了，这年都还没过完呢，小丫头就长这么快了。

    “是啊，猫冬不干活，可不就吃的全长个了，我来是想要将家里托付给您二老帮我照顾一段时间，我有事要去一趟京都，长则一月，短则半月就回来了，家里的旺财还有牛不好带出门，虽然可以赶牛车，但是想想还是留在家里好，只能来找您二位了。”

    “这没什么，就是你独自一人去京都，会不会太危险？”

    村长有些担心。

    “不会的，我力气大，而且，我想要去看看，能不能找到关于我爹娘的消息，春耕前肯定要回来的。”

    村长对此也只能点头。

