    

    而张扬这个时候才注意到林昊，看着林昊穿了一条沙滩的花裤衩，上身穿了一个普通的棉织半袖，有下踩着一个人字拖，说他能够拿出上千块钱，都觉得让人匪夷所思。

    顿时在门口那些富二代对视了一眼之后，全都发出了特别狂妄的笑声。

    “哈哈哈，这人是不是昨天晚上喝多了还没醒酒呢？看他这个样子连我爸公司门口的保安都不如！”

    “别说你爸公司门口的保安了，就我妈公司打更老头的，看上去都比他有钱多了。”

    “喂喂喂，你们两个说话能不能注意点分寸，怎么能拿那两个人跟他比呢，这家伙连我叔公司扫厕所的都差上几百倍呢！”

    马超现在林昊的身边都觉得有些难堪，因为自己觉得就算是没钱，要么自己大不了去坐牢，自己也算是有骨气。

    可是林昊在这里胡言乱语，让自己的那一点骨气都没了一样，甚至觉得林昊不是对面那些人花钱雇来的，故意来羞辱自己的。

    “那个胖子，你说你拿不出来钱，也不至于找一个傻子站在身边啊？一嘴的胡话，他见过劳斯莱斯吗？他知道什么是劳斯莱斯吗？”

    张扬表情都变得有些扭曲了起来，因为他觉得林昊就是精神有问题，也觉得马超只想要找理由逃避这一次的赔偿。

    “不是…我…”

    马超现在也不知道要说什么好，而张扬把手里面的烟熄灭，鞋底用力的踩着那个烟蒂，就好像是踩在了马超身上一样。

    ”胖子，我这个人也不是不讲理，知道你一个臭送快递的，兜里面也没几个比钱，我现在有一个好的办法，就看你能不能接受了…”

    林昊看着张扬这一定是没变成什么好屁，而马超缺笑是看到了希望一样，赶紧对着张扬说道。

    “你有什么好办法？说来听听，只要不是赔钱和坐牢，基本上都能接受得了！”

    坐牢和赔钱完全是张扬给他的两条路，马超也完全被他的掌控了，张扬嘴角扬起了一抹奸计得逞的笑容，而那些他带来的富二代，也全都在那里期待着张扬会出什么馊主意。

    “你现在跪下来给我磕三个响头，然后再叫我三声爷爷，撞车的事情我们就这么算了，但是你如果不答应的话，那我也只能收起我的仁慈了！”

    所有在场的那些富二代的脸上，全都出现了戏谑的笑容，而马超现在的脸色比吃了屎还要难看。

    林昊就知道张扬不会出什么好主意，然后他往前站了一步，对着张扬笑呵呵的说道。

    “你是要让他跟你叫什么？”

    张扬还是那一副看傻子的表情，对着林昊说道。

    “爷爷！”

    林昊没想到张扬居然没过脑子，我真的把自己当傻子了吗？

    “哈哈哈，真是爷爷的好大孙儿，过来让爷爷好好的疼疼你，再给你买一辆劳斯莱斯！”

    张扬这个时候才发现自己被耍了，而在场的那些富二代全都憋着笑，本来他们来这里都是看戏的，如果真的出现了打打杀杀的事情，他们可能会出手呢？

    “你特么找死！”

    张扬快步的走了过来，林昊表情异常的严肃，位置张扬冷的说道。

    “怎么？你还敢他打我不成？你这个不孝的大孙子，爷爷平时那么的疼你，你居然还有以下犯上，你这个酒驾的狂徒！”

    张扬听到这句话之后，动作顿时迟缓了下来，因为那一天自己确实是酒驾，但是他并不是因为这件事，还是被眼前这个男人的气势吓住了。

    本来气焰嚣张的张扬，此时就像是被下了定身咒一样，一动不动的站在那里，林昊则是继续的开口说道。

    “我看找死的人不是我，而是你！不就是让我们赔钱吗？但是你的这两条路，都是给你自己选的，如果我赔钱的话，你必然会坐牢！”

    “而且我不会让你选择第二条路，现在马上我就给你赔偿，你看到时候吃苦的是谁！”

    张扬这个时候才慢慢的反应了过来，扬起的拳头放了下去，紧皱眉头的看着林昊，对着他问道。

    “你是谁？我劝你最好不要插手这些事，我爸可是这个城市最有名的房地产商之一，惹怒了我，你也没有好下场！”

    张扬的头脑也很灵活，虽然不知道对面的这个年轻人是谁，但是，每一句话说的都让自己感觉到心惊胆战，所以自己必须要弄清楚他的身份。

    万一自己惹到了不该惹的人，那么自己家的产业也会受到影响，甚至自己必定会坐牢，如果自己坐牢了的话，家族的产业到时候可全都归自己的弟弟了。

    “我是谁？你这人记性怎么这么差呢？你刚才不是还叫我爷爷吗？就你这样的脑子，还出来讹诈别人呢？”

    “我告诉你，我们把你的车子刮坏了，没有造成任何的人员伤亡，那么追求我们的只是经济上面的责任，如果我们把你的车赔偿了，我们不会受到任何的惩罚。”

    “但是你那天可是喝了不少的酒，况且现在你说话都一股酒味，现在用酒精测试仪的话，你最少也是个酒驾，今天这个牢你做定了！”

    林昊虽然听到了张扬的真实身份，但是那又能怎么样呢？犯了罪就要伏法，就要受到法律责任。

    而且现在居然还要反咬一口，最主要的是，他们完全就是做好了一切的准备，你就是欺负他们这些无权无势的人。

    马超也没想到林昊平时虽然也伶牙俐卤，但是没想到知道了对面的身份，说出这些话居然还会这么的有底气，现在自己有点不太认识身边的这个兄弟了。

    “你…你什么意思！”

    张扬确实昨天晚上也喝到凌晨，如果用酒精测试仪的话，他现在都得是醉驾，而且还不知道他们这些富二代玩没玩什么新的花样，万一涉及到了那种东西，那他的罪名就更大了。

    “我什么意思？刚才我已经说得很清楚，我会赔给你一辆崭新的劳斯莱斯，但是我也会给你送进大牢，这就是我的意思，这次听懂了吗？”

    这时，张扬身边一个看上去有些头脑的人，在张扬的耳边说了几句话，张扬本来有些紧张的表情，现在变得舒缓了起来。

    不停的在那里点着头，脸上又恢复了那个嚣张的表情，林昊不知道他那个狗头军师给他出了什么主意，但是今天自己一定要给马超出气，要给所有在底层奋斗的人出气。        

