    第一千九百一十四章  离开佛陀岭

    双方隔着一片山岭地带，遥遥相望。

    “你是不是有病！”

    林飞露出不屑的笑意。

    然后，和吕其转身，迅速消失在山脉之中。

    “追！”

    南海派掌门目光十分火热。

    一本从菩提树之中带出来的佛经，价值之高，非同小可，肯定是一桩大机缘。

    而那赵家主更加是不肯放过林飞。

    顿时，十几个洞天境高手，再次向着林飞和吕其消失的方向追了过去。

    “主人，我猜到了，为什么这些人，之前能够紧紧地追踪着我们了。

    我估计，极有可能是那南海派掌门手中的仙僧秘宝，能够感受到容儿和婉儿的气息。”

    林飞和吕其，在茂密的丛林间奔逃着，吕其忽然对林飞说道。

    “哦？”

    林飞一愣。

    “有可能！”

    林飞想了一下，点头答道。

    “不过，再厉害的秘宝，感知的范围也是有限的。

    我们只要

    林飞和吕其两人，一直向着佛陀岭之外逃了出去。

    这片佛陀岭之中，诡异之极，而且到处遍布着各种厉害的妖魔兽。

    林飞和吕其自然是不想再继续呆在这片佛陀岭之中了。

    吕其进入奴隶塔之中。

    而林飞则是展动身法，向着外围区域冲出去。

    大半天后，林飞终于冲出来佛陀岭之外了。

    佛陀岭之外，还驻扎着十几万个南岭的武者。

    “看，好像有人出来了！”

    远远的，就有人看到了山岭深处，不断冲出来的林飞。

    只要是佛陀岭的范围之内，都无法飞行，无法穿越空间，也无法遁地。

    所以，林飞只好在地面上跑出来。

    “是那个小贼！”

    顿时，所有的南岭武者，都是轰动了起来。

    “妈的，怎么回事，这么多洞天境高手追杀进去，怎么这个小贼，还活蹦乱跳的逃了出来呢？”

    “可能是这个小贼太滑溜了吧，那些洞天境大能们，根本就没有找到这个小贼，反而被他偷偷跑了出来。”

    “上，一起上，轰杀这个小贼！”

    这些南岭的武者，人多势众，自然是不怕，顿时，一个个冲上前去，准备截杀林飞。

    “杀！”

    片刻间，就有一大群身法快速的南岭武者，冲近了林飞。

    “挡我者，死！”

    林飞也是终于跑出来佛陀岭的范围。

    顿时，只觉得身上一阵轻松，好像有什么无形的枷锁，彻底消失了。

    整个身体，恢复了自由。

    林飞感觉得到，自己可以穿越空间了，也可以遁地了。

    这样一来，林飞心中，就自然是大大放心了。

    因为，穿越空间，和遁地之术，是林飞逃跑的两个最大依仗。

    即使是洞天境高手，也无法轻易追杀了林飞。

    “杀！”

    “我们齐心合力，斩杀这个小贼，到时大功一件，杀这个小贼的悬金太丰厚了，到时大家一起瓜分，也能分到不少！”

    一批身法最快的武者，终于是和林飞迎头碰上，一个个十分兴奋，杀意冲天。

    因为，在他们的眼中，林飞只不过是一个高级大乘境的武者。

    他们之中，就有许多高级大乘境武者，要对付林飞，并不困难。

    如果能够斩杀林飞，到时必定是一件轰轰烈烈的大功。

    要知道，为了这个小贼，整个南岭可是出动了差不多整整三十个洞天境高手，十几万个各门各教的武者。

    阵势之大，简直就是前所末有，震憾世人。

    在这种背景之下，能够成功斩杀这个小贼的人，到时，必定会成为整个南岭的焦点人物，光环加身，荣耀无比。

    所以，这些南岭武者，一个个都是热血沸腾，充满期待，觉得自己扬万立名的机会，终于到了。

    刷刷……

    林飞悍然出手，五道不同颜色的巨大剑气，组成一个剑阵，绞杀了出去。

    每一道剑气，都散发着可怕的五行法则力量。

    五道剑气所过之处，空间撕裂，附近一切草木，全部崩碎，化为齑粉。

    啊啊啊……

    冲在最前头的十几个武者，根本就没有任何的还手之力，一下子间，被可怕的五行剑气，绞杀成碎肉。

    轰！

    红芒璀璨，滔滔滚滚的红色能量，好像长江大河一般，瞬间充斥满这一片空间。

    然后，一只巨大的红魔鼠虚影出现，向前冲去。

    啊啊啊……

    红魔鼠所到之处，一道道凄惨的叫声响起，一个个南岭的武者，不断被撞成粉碎。

    不管是哪一个境界的武者，大乘境，小乘境等等，都无法抵挡这只可怕的红魔鼠虚影。

    十几个呼吸之间，就有数百名冲到林飞身旁的武者被杀死。

    无数的血肉骨渣，到处飞溅，地面上，血流成河，触目惊心。

    “杀！”

    漫天遍野的武者，还在到处冲杀过来。

    林飞同时施展出来红魔鼠秘术，五行霸绝剑，浴血冲杀。

    片刻间，就是浑身溅满了血迹。

    当然，这些血迹，全部都是那些南岭武者。

    大乘境以下的武者，已经很少有人能够伤得到林飞了。

    而且，红魔鼠秘术，和五行霸绝剑，都是威力十分强大的秘术，就算来再多的人，一时之间，也无法抵挡得了林飞。

    轰轰轰……

    一只巨大的红魔鼠虚影，在这片山岭之间，一路向外冲杀，所到之处，一具具尸体抛飞起来，然后炸碎。

    血雾横空，尸骨遍野，场面十分惨烈。

    激战了片刻之后。

    林飞不再停留，身形冲向地底，瞬间消失不见了。

    因为，林飞的神识力已经是感知到，那佛陀岭之中，那些洞天境高手已经是纷纷追了出来。

    林飞的遁地之术，是何等的高明，一旦进入地底之下，就彻底消失了。

    在地底之下，化成一道流光，向着远处遁去。

    “吼，那个小贼呢，逃到哪里去了！”

    无数的南岭武者，向着林飞遁地消失的位置，冲了过来。

    才冲杀片刻，就有一千多名南岭的武者陨落。

    而且，这些冲在最前面和林飞遭遇的武者，大多数是身法快速，实力很强的武者，都是各门各派中，大乘境实力以下的精英人物。

    现在，一下子间，被一个人斩杀。

    “那小贼从这个位置遁地走了！”

    那些亲眼目睹林飞遁地的武者，指着林飞消失的地点，对其他的武者说道。

    “太可怕了，那个小贼，居然斩杀了我们这么多的人！”

    “天哪，我怎么感觉，那个小贼的战力，在大乘境以下，似乎没有对手了！”

    想起刚才的惨烈战况，南岭的这些大乘境实力以下的武者，一个个都是十分心惊胆颤。

    咻咻咻……

    此时，一道道凌厉的身影，从那佛陀岭之中，冲了出来。

    正是那些洞天境高手。

    南海派掌门，和赵家主一马当先，冲在最前头。

    “这是怎么回事！”

    赵家主望着遍地血淋淋的尸骨，不由怒吼道。

