    那方天画戟初次现身，瞬间便给人一种天地浩大之感。论及气势，轻易便将中年喇嘛，林方，以及那白衣女子压制下去。

    三人骇然看着陆小天，若不是见识到了陆小天的手段，几人几乎以为遇到了一个真仙。尤其是林方以前见过真仙交手，单论那仙器的意境而言，甚至已经不逊于真仙的存在，这样的人物，似乎不用到炎灵之页也有突破到真仙境的可能。

    陆小天手中方天画戟一戟而下，以往的山河意境虽也气势磅礴，山势巍峨，却如何及得上此时天地之浩大，汪洋之深遂。

    而陆小天此时则处于这一方天地的核心，戟锋斩下，斩过之处痕迹消于无形，可对于白衣女子而言，这一击已经不是简单的一戟，轻易挡住对方的仙器便可。

    给白衣女子的感觉仿佛这一片天地都向其碾压过来，竟生处无可抵挡的感觉。

    “施主且慢！”中年喇嘛看到这一幕顿时色变大喝道，“这仙龟乃是贫僧仙宠，能自由出处重水，道友若想借仙龟落脚，还须得贫僧的配合才行，还望施主戟下留情！”

    “早这样多好。”陆小天闻言一笑，手中方天画戟一收，那镇妖塔也飞入手中，不过看小火鸦不愿意回到灵兽袋的样子，当下神识一动，小火鸦在仙界似乎已经不那么吃香了，自己的孕育的梵罗天火威能一直在缓步提升之中，也许能用梵罗天火来助小火鸦一程。

    当下陆小天手指镇妖塔，将小火鸦收摄进去，为了给小火鸦凑伴，陆小天将小白犬与破界虫也装入镇妖塔内。镇妖塔内空间虽小，总好过的呆在灵兽袋内。而且在镇妖塔还不影响几只小家伙吸收仙灵气息。

    “贫僧斑慧，这是贫僧弟子格琦。施主神通广大，贫僧佩服。”中年喇嘛见陆小天罢手，这才大为松了口气。

    “大师客气了。”陆小天看了一眼惊魂未定的白衣女子，这段时日他突破到丹圣境界，元神，仙元皆有所增长。虽说丹圣可以通过炼丹体悟这天地万物变化之物，提升境界，增长寿元。却不擅斗法，可元神，仙元的提升总归还是能让陆小天有所进益。

    而对陆小天刺激最大的还是在青果结界内，以雷霆巨斧劈开混沌，那种几乎开天辟地的场面，如同烙印一般映入陆小天脑海中。使得陆小天身上的道意几乎有冲破天地桎梏的趋势，纵然陆小天体内的仙元没有增长，在此种意境之下，同样的仙元亦有化腐朽为神奇之用。方和拿白衣女子试炼，不过牛刀小试。

    林方原本以来还要激斗一番，没想到竟是结束得这般轻松，此时林方对陆小天不由多了一股惧意。之前的陆小天虽是强大，可挑几个好手，合几人之力，再加上此地的凶险，未尝不能与之一斗。只是方才见识到陆小天的手段之后，同为仙人后期，林方竟有种难以与之匹敌的恐惧感，陆小天带来的压务，竟然不比真仙给他的稍弱。

    方才那一戟虽不是冲他而来，林方亦有种无处遁形之感，哪怕他将仙藤仙器成阵，也没有丝毫信心能挡住那有如天地碾压而来的大势。

    “两位施主要前往何处？”中年喇嘛斑慧问道。

    “重水山城的炎陌都原。”林方说道。

    “炎陌都原，两位也是为了炎灵之页而来？”中年喇嘛与白衣女子两个面色再次一变。他们两人实力不弱，可若是又多了眼前两个搅局者的情况下，真要发现了炎灵之页，哪里还有他们的机会。

    “当然，看来这次两位跟咱们是有所冲突了。”林方似笑非笑地道。

    “既然争不过，这冲突也就无从谈起了。”中年喇嘛斑慧苦笑摇头，“既然如此，贫僧便送两位前去，只望两位能答应贫僧一个条件。”

    “什么条件？”陆小天问道。

    “贫僧手里尚有两份黄冥纸，希望两位得罪炎灵之页后，能让贫僧用黄冥纸拓印下炎灵之页。”斑慧说道。

    “你们想拿来炼制炎灵真丹？”陆小天眼神一闪问道，用黄冥纸拓印炎灵之页，对炎灵之页多少会有些影响，不过影响多大还得看操刀之人修为如何。

    如果陆小天亲自出手，估计影响也相对有限，当然一般有选择的情况下，将炎灵之页得到手的仙人都不会让别人拓印。而拓印下来的炎灵之页复制品，仙蕴多少有些不足，除了能拿来炼丹外，也没有其他作用。

    “不错，正是炎灵真丹，贫僧听说丹圣便有炼制此丹的实力，只要两位应允，贫僧事后再去找丹圣代为操刀便可。”斑慧喇嘛点头道。

    林方用询问的眼神看向陆小天，他自然心底不愿，不过若无斑慧相助，在这四处都是重水汪洋的情况下，他们想要自行出入炎陌都原并不是那么容易。眼下这重水自不少山体内冒出，天知道什么时候才会结束。归根到底，这件事情的决定权还是在陆小天身上。

    虽说强行以武力压服斑慧喇嘛及其弟子格琦并非难事，可对方势必会心生怨愤，一旦有机会便会反水为祸，带着这么个隐患在身边，也会让林方与陆小天寝食难安。

    “既然如此，那便一同前去吧，若是拿到了炎灵之页，我出手替你们拓印。你们支付一定的灵晶作为报酬便可。”陆小天点头道。

    “那便再好不过了。”斑慧对此倒是没有意见，陆小天修为比他要来得更为深厚，拓印炎灵之页时，才能避免更多的仙蕴流失。

    陆小天倒是不反对出手替斑慧炼制炎灵真丹，作为一个炼丹之人，对于这种层次的丹药多少都有猎奇心理。只是他主动开口，效果肯定不如让斑慧师徒求到他这里来。否则对方还以为他这个丹圣水平未必有多高，只是想拿他这得来不易的炎灵之页复制品做实验而已。

    再说现在连炎灵之页的影子都未见到，说这些还为时尚早。

