一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十五章感悟残剑

    “散去吧！”

    李墨道了一声，伸手一挥，只见数千柄剑全部倒飞回去，纷纷落在了原来的位置，而他的手中只留下了一把剑，这剑与那残剑有些相似，通体墨色，大巧不工，两指宽，乃是利剑的样式，剑柄之上刻着两个字，归魔。

    这剑乃是李墨感受中，最适合自己，最好的剑，虽然他的样子很不起眼，但其上沾染的灵性却是最多，并且李墨握住这把剑的时候，竟然从剑身之中，似乎隐隐感受到了有滔天的杀意涌出，似还有一股血腥味。

    “归魔剑？”万剑宗那弟子顿时露出了惊骇之色，蹬蹬后退两步。

    “这剑你知道？”李墨问道。

    “每一个万剑宗弟子都知道，只不过不知归魔剑长什么样罢了，这是一把魔剑，若是出手不沾染鲜血，便会饮主人鲜血，据说此剑曾经是银色的，但沾染了太多鲜血最终成为墨色。这把剑的主人，在千余年前，曾经是我万剑宗最出色的天才，一生杀戮无数，差点步入魔道之中，自此，没人敢用此剑，也没人能够感受到此剑，没想到过了千年时间归魔剑又重新出世了！”这弟子惊骇的道。

    “哦？”李墨再次打量了归魔剑一眼，这剑之上煞气惊人，此刻再看，这墨色果然与一般的墨色不同，怪不得隐隐有一种血腥味，不过，既然与自己有缘，那么拿着也未尝不可。

    “多谢了！”李墨对着万剑宗弟子道了一声，然后伸手一挥，一柄青色长剑已然落在了这弟子的面前。

    这弟子伸手一握，然后露出了浓浓的惊喜之色，“青灵剑，这是青灵剑！”

    李墨拿着归魔剑，已然走出了剑谷，看着剑明宗主，然后开口道：“宗主，这把剑……”

    “这把归魔剑既然与你有缘，你便拿着吧，现如今我万剑宗也没有能够驾驭这把剑的人。”剑明宗主看见李墨在万剑之中选了这把剑，也是震惊，这可能就是缘分吧，“还有，刚才我已经宣布了，李公子将成为我万剑宗的长老，不然无法解释你能在我万剑宗获取有缘之剑，若知道李公子能获取，恐怕传出去后，我万剑宗又会遭遇一次灾难！”

    李墨先是一惊，然后也表示理解，这归魔剑在他看来，都极为强大，若是被一些其他宗门得知自己竟然能获取这些剑，说不定有些宗门便会过来，也想夺取剑，这里的剑有很多都非常强，万剑宗必然会遭遇危险。

    “那好吧！”李墨点头道。

    “李长老放心，你也只是挂一个名字而已，想来便回来，不想回来也无所谓！”剑明宗主道。

    “恭喜李长老得到一把神兵，这归魔剑极为可怕，但也同样强大。”孟长老说道。

    “恭喜李长老！”旁边众人也纷纷恭贺道。

    李墨也是抱拳微笑，然后这才看向了残剑那里，灰毛鸡依旧站在那里，一动不动，背对着众人。

    “灰毛鸡，走了！”李墨喊了一声。

    灰毛鸡依旧没有任何动作，一动不动。

    “喂，灰毛鸡！”李墨声音加大，再次喊了一声。

    万剑宗众人皆是不解，不是九圣老祖吗？怎么李长老却在喊灰毛鸡，灰毛鸡是什么，外号吗？

    李墨再次喊了两声，灰毛鸡依旧是岿然不动，不行，老祖怎么能动呢？墨小子那厮剑随便取，老祖怎么能差呢？老祖可是九圣大人，遨游寰宇的存在，难道还不如一个小小人类吗？

    还有，那些人震惊的眼神非常受用，老祖更值得他们膜拜，老祖一定要把这把大剑给收服了，惊死你们！

    李墨无奈的摇摇头，然后走了过去，只见灰毛鸡此刻，眼睛瞪的比李墨还大，眼白之上已经有血丝了，眼珠深深的凸出来，盯着残剑，仿佛这残剑与它有不共戴天之仇。

    “你干什么呢？可以走了！”李墨说道。

    “老祖不走！”灰毛鸡怒喝了一声，“不将这烂剑收服老祖是不走的！”

    “你又不是万剑宗弟子，肯定无法感受到什么。”李墨劝道，但灰毛鸡还是不听，李墨眉头一动，然后开口道：“你要知道，这个世上并不是修为高便可以为所欲为，就像这些剑，修为再高的人，也无法得到，一旦想强行得到那么便会剑碎，所以，就算你此刻很出色，但也无法得到这残剑，就像是修行控水之术，用来控火是根本不行的，不是实力不够，是根本无法相容！”

    灰毛鸡闻言，然后瞪着的眼睛这才慢慢缩小，“咦？墨小子你说的有道理啊，不是老祖不行，只是这残剑与老祖不再一个体系内，老祖实力再强也不行，罢了罢了，老祖再继续的话，这残剑怕是就要碎了，到时也不好给万剑宗交待，必定他们对待老祖还是极为客气的！”

    “对，没错！”李墨点头道，终于长呼了一口气。

    “你不是与这些剑有缘吗？你可以感应试试。”灰毛鸡背负双手随口道。

    李墨看向了残剑，然后一愣，也对啊，自己都能得到那么多剑，这残剑的话，说不定从之上真的能感应一些什么，或许也能知道这残剑到底是怎么来的。

    想到这里，李墨便看向了残剑，与灰毛鸡一样，仔细的感应了起来。

    “还真的感应啊？老祖只是说着玩玩，连老祖都无法感应到什么，你怎么可能？”灰毛鸡骄傲的道。

    李墨的眼中只有这一柄剑，这一柄残剑，通体漆黑，其上没有任何气息，但当李墨仔细感应，他的心中再无旁骛，甚至眼中连任何东西都没有了，感受不到身旁掠过的寒风，看不见周遭的万千把剑，听不到灰毛鸡的声音。

    在这一刻，他的六感似乎全部消失了，耳不闻，口不语，鼻不动，他如老僧入定，不知何时，已然盘膝而坐，陷入到了一种很玄妙的状态之中。

    若是此刻，从李墨的前方看去，便看见他的眼眸之中，没有了一丝眼白，不是瞳孔放大，而是整个眼眸之中，只有那一柄墨色的残剑，将双眼侵染的尽是墨色，比夜空还要深邃。

    “我去，不是真的感应到什么了吧？”灰毛鸡顿时咬牙切齿，“这不可能，老祖都感应不到，墨小子怎么可能？他怎么可能比老祖还有天赋？这绝对不可能！”

    灰毛鸡气的脸色憋红，但却也没有去惊醒李墨，而是来回跺脚，不住的摇头叹息，不时露出一丝嫉妒之色。

    早知道老祖就不说了，又被墨小子出尽了风头。