    手机充上电，前脚刚刚开机，后脚就有很多条微信消息响了起来。

    沈薇还以为是工作上的事情，定睛一看，本来无神的眸子瞬间亮了！

    这么这么多条消息都是周萧发过来的，有文字消息，也有视频和图片消息。点开图片一看，图片之中的主角赫然便是躺在床上正在休息的谭颖，图片之中的其他人则是曾老板，曾老板和谭颖一起下了车，并且走进了一家KTV，这家KTV正是张怡的KTV。

    这些消息原本正是从张怡那边发过来的，周萧让她帮忙注意一下曾老板最近的行踪，本来是想要确定一下曾老板在江州那边的一些事迹。

    后来，周萧从别的渠道得到了，回了江城之后也忘记和张怡说这件事情。

    本来也不用在意了，结果张怡发来了这些消息。

    “这个女的叫谭颖，江城师范大学一年级生，家里的情况没有查到，据说是因为钱的原因没办法跟了姓曾的，姓曾的对她还不错，送了车、房子、和钱。但最近听说姓曾的拿到了江州那边的大生意，需要一大笔资金还有有关的合作事项什么的，我也查不到，这就要看周总你自己了。”

    “和姓曾的一起的这个男人是江城这边最大的建材经销商孟季，从三人在我KTV里面的消费情况，还有后续的事情来看，孟季是看上了谭颖，姓曾的有求于孟季，就把人拱手相让了。要说这谭颖也是倒霉，摊上这么两个人，这女的一看就是第一次喝酒，被那个孟季拼命灌酒，还让她脱光衣服跳舞，如果不是喝酒喝出事儿了，估计这件事情完不了，现在已经送到医院去了。”

    这些是张怡的原话。

    周萧怎么也想不到谭颖背后的那个男人居然会是曾老板，也没有想到这个曾老板对江州的生意居然疯狂到了这个地步。

    半夜收到消息的时候，周萧久久无眠，又没办法找人商量，只好给沈薇发了过去。

    视频和图片十分清楚的将几人进入KTV，之后将谭颖送出来的情况展现的十分清楚。

    沈薇看过，给周萧发消息：“你现在在哪儿？”

    “买早餐。”周萧回复。

    “什么时候回来？”

    “很快。”

    “你是想利用她，还是……”沈薇问出了这句话。

    “没想过。你想想陈荔和他前妻，曾老板这个人十分谨慎，对这两个人还有很多保留，更不用说这个女的了。”

    这是句大实话，不是不想利用，是谭颖不一定有利用价值。

    人再善良也有个度。

    谭颖再可怜，说句不好听，也是她咎由自取。

    沈薇关掉微信。

    回头看谭颖的时候，眼里有怜悯也有悲哀。

    谭颖没有察觉，笑着问道：“联系到了？”

    沈薇点头。

    二人闲聊。

    约摸半个多小时，周萧回来了。

    买回来的早餐几乎都是一些半流质的东西，像是什么蛋羹之类的，嚼都不用嚼，直接咽下去就可以了。

    两个人都是，这些食物对两个人都适用。

    二人吃着。

    沈薇翻了翻袋子，见没有周萧的早餐，“你的呢？”

    “下面捎带吃了。”周萧笑着说，“医生说你不能吃辛辣的东西，我又爱吃那种，带上来吃省得你馋嘴。”

    “我又不是小孩。”沈薇不满意道。

    “得，你俩吃着，我去找医生。”

    周萧不见疲态，出门找医生去了。

    没有先去找主治医生，去找了那名女医生，她已经到医院了。

    办公室里。

    刚刚才换上白大褂。

    敲门声响起。

    “请进。”女医生清丽的声音响起。

    周萧进门。

    女医生已然坐下，还以为是同事或者病人，正打算戴口罩，看到是周萧，松了口气，没把口罩戴上。

    一直戴着口罩是很累的。

    但医院也有自己的规范，不戴又不行，尤其是面对病人的时候。

    看着周萧进门，女医生道：“周总怎么有空来了？”

    周萧随口道：“女朋友急性肠胃炎，昨天晚上就来了，急诊室那边不好待着，就办理了住院手续。”

    女朋友这三个字真是越说越顺口了。

    “周总有女朋友？！”女医生还挺惊讶的，“是上次那个吗？”

    “额。”

    这话又不好说了。

    周萧扯开话题，道：“这不重要，我是来跟你打听个事儿的。”

    “你说。”

    “谭颖，就是上次那个浑身是伤的女学生，还记得吗？”周萧道。

    “记得，怎么了？”

    “我想看看她的病例报告。”

    女医生怔了一下，笑道：“按理说，我是不应该给你看的，不过谁让人家是用了你的蜂蜜柚子茶才好的。而且也没有什么好看的，她身上的那些伤都是皮外伤。”

    病理报告给了周萧。

    女医生继续道：“也有旧伤，只不过大部分旧伤都最起码是十年以前的了，这孩子的童年肯定过得不好。”

    周萧没说话，看过病例报告，道了声谢就走了。

    病例报告和他之前所看到的情况差不多。

    真没想到曾老板会有这种癖好。

    但现在她身体上的伤口和之前的伤口是不同的，之前几乎全部都是鞭打留下的伤口，现在却有了灼烧的伤口，虽然不多，但不会是曾老板的杰作。

    是别人的。

    是那个孟季？

    周萧无奈笑了一声，是该说现在的变态多了，还是该说他遇到的变态太多了呢，又或者应该说物以类聚人以群分？

    曾老板和孟季还真是像极了同一类人。

    离开女医生这边，去找了肠胃科这边的主治医生。

    沈薇和谭颖的情况其实都不是什么大毛病，输液和注意休养就行了。

    早上输液，中午的时候吃了饭，周萧抽空在空病床上稍微眯了一会儿，这情况在医院里很多见，护士过来也没有多管。

    就算是这样，周萧也没有睡好的，时不时就会突然醒来，到底是没有她们俩睡得那么舒服。

    “谭颖不知道公司里的事情，会不会知道一些猴子的事情？”

    周萧本来在睡着。

    这个想法，突然就从脑子里面蹦了出来。

    曾老板在江州有什么大生意根本不是周萧想要搞清楚的，他想要搞清楚的只有一件事情，就是猴子的事情和曾老板究竟有没有关系。

