 “快快快……不想留下当口粮，都给我快点。”

九婴横行长空，万米巨翼掀起猛烈的飓风，九颗脑袋像是九条巨龙，散发着滔天的妖气。

前面所有飞驰的天武圣武全部被他卷到后背上，带着一起向前猛冲。

紫奎山、烈狱妖凰等全部在各个方位飞驰，一批一批的转移着落后的族人们。

“仙域皇道杀过来了，快快快。”

所有天武圣武们都混乱的呼喊，焦急的狂奔着，他们都坚持到现在了，绝不希望在最后关头死了。

“杀……杀杀杀……”“不能让秦命带着我们仙域皇道的屈辱离开！”

“必须让他们付出代价！”

太虚古龙他们在短暂的迟疑后，接连腾空，近乎于暴走一般杀向了盗天仙域，试图阻止秦命他们逃离。

他们怒吼着，疯狂着，每一个皇道每一个仙武都像是一尊绽放的骄阳、爆射的惊虹，光芒滔天，能量波动晃动天地。

“轰隆……”永恒王国周围的鸿蒙之气猛地扬起，像是条条江河，掀天数万米，暴起无穷无尽的光芒，无差别的轰击天地，阻止着太虚古龙他们的靠近。

然而，无论是太虚古龙、吞天魔主等仙域强者，还是皇道的强者，全部都像是疯了一般，疾速避开鸿蒙之气的阻击，完完全全使出了全力，展现出了真正的实力，他们怒吼着成群杀进了盗天仙域，直奔中部区域。

虽然都在几天前的爆炸中受创，却还是在疯狂之下激发出最强的威势。

一尊仙武手持战矛，刺破天穹，滔滔战意跟战矛沸腾的气浪交织，仿佛一条青龙一般。

一头巨魔轮动战锤，抡起惊艳的一击，魔道的威压发挥到淋漓尽致，像是一片古老的星域压向了远方，隆隆作响，茫茫一片。

一头猛兽绝世神勇，双眼涌动着毁灭光华，里面暴动的气息仿佛开天辟地一般，仿佛看上一眼就能被崩碎神魂。

有美艳天女飞舞天穹，利啸不断，祭出一重重的剑气，杀气盈野，成千上万道的向着一个方向卷过去。

更有无上道尊，以鲜血为引，引爆手里的古老石板，沸腾的光芒里呈现出模糊的小世界，仿佛把太初时代的一个时空呈现了出来，里面山川灵秀，霞光在山峰间蒸腾，宛若一派仙境，有各宗灵禽瑞兽出没。

 太叔昊苍冲在前面，手里的血刀光芒万丈，仿佛能横扫一切禁制，在天地间重开大道。

但是，就在他们闯进盗天仙域，要展开追击屠杀的时候，永恒王国地层里的四头巨兽剧烈翻腾，仿佛活过来一般，妖气通天，四颗脑袋全部朝向了正中，发出一声浩大无边的怒啸。

一道强光从他们朝拜的中部区域坠落，撕裂一切，骤然降临到了盗天仙域上空。

光芒炸裂，现出一道英武的男子，黑发披散，眼神似冷电，浑身血气澎湃，散发着无穷无尽的威势。

四头巨兽沸腾的妖气迅速坠落，环绕到他周围，化作九条真龙、九只仙凰、九头白虎、九尊玄武。

咆哮惊天地，杀威撼苍穹！光华遮天，兽吼无边，把他衬托的像是一尊天帝临世。

连远处狂奔的烟雨国主他们都感到了一阵惊悸，血脉灵魂都在战栗，他们忍不住回头张望。

“退！”

男子正是秦命的分身，被秦命真身赋予了一道真正的帝魂。

一声暴吼轰开，方圆百里的天地都崩塌了，像是沸水一般，形成了可怕的灾难。

山崩、地裂、天穹炸、苍生灭。

正要杀过来的太虚古龙等都被恐怖的声波迎面淹没，浑身血肉碎裂，像是被千刀万剐一般，惨叫着翻飞出去。

紫天奇他们目光晃动，难以掩饰那份震撼，但很快都回神，接二连三的向前继续狂奔。

“秦命！”

太虚古龙等溃退数十里之外，浑身血肉模糊，震撼又恐惧的望着那道身影。

这绝不是分身那么简单了。

“退！”

秦命再次暴吼，就那么一个字，却仿佛苍天的旨令，惊悸苍生。

他周围异象繁乱，剧烈演化着，九龙、九凰、九虎、九玄，全部翻腾，把他映衬得如同神魔临世，气吞山河，无边的汪洋都要崩开。

各仙域之主都惊悸不敢向前，死死盯着那道恐怖的身影。

高空的恶战愈演愈烈，混沌始祖时隔五万年复出，展现出恐怖的威势。

仿佛有我无敌，独尊世间。

它越发的霸气，强势又主动，几乎要压制精灵女皇。

但精灵女皇的威势也不是混沌始祖说压制就能压制的，近乎于神山般的威势不断震退着混沌始祖，被秦命重新祭炼过的天祖战戟更是神威无匹，压垮一切，更破灭一切。

“是时候了！”

秦岚把大部分强者转移后，迎着漫天狂潮冲向精灵女皇，把空间之刃甩向了女皇。

轰隆！空间之刃到了精灵女皇手里，突然间暴起震撼苍生的威势，仿佛沉寂的万岁山苏醒，撞开了古老的岁月之门，出现在了战场上。

精灵女皇从空间之刃里牵引出无穷无尽的空间狂潮，像是百万巨龙横空，声势惊天，前赴后继的撞击前面的天祖战戟。

整片苍穹都在为之沸腾，混乱而扭曲，浩大又恐怖。

天祖战戟在接连的撞击之下光芒万丈，威能盖世。

仿佛整片陆地压了下来，西荒仅剩的千里山河刹那崩开。

裂缝纵横蔓延，深及地层。

千里外汹涌的汪洋随着裂缝涌入西荒废墟，疾速狂奔，轰鸣震天响。

天祖战戟作为上古第一重器，被秦命祭炼后更加恐怖，能压垮虚空，但在空间之刃的强势催动下，却被精灵女皇在一时之间打出了九千九百道攻势。

混沌始祖强势阻止，但混沌雷霆、混沌天火、混沌真元，混沌所化的鸿蒙之光等等，全数崩塌，被结结实实的轰在了他的身体上，活生生的崩开了一个血窟窿。

只不过它身体里面没有喷出鲜血，而像是一个世界坍塌，冲出了毁灭的气浪，怒卷天穹。

精灵女皇用力握紧天祖战戟，隔空遥指溃退的混沌始祖：“我在新世界等你再战！”

“始祖！！”

天兔他们惊骇大吼。

“卧槽……”九婴他们眼珠子差点瞪出来，难以置信的看着被活活轰退的混沌始祖。

太虚古龙他们都难以置信的望着高空，这个血河交织一般的女人到底是什么来历？

竟然能把他们心目中近乎于半帝的混沌始祖给震退？

这还是在他们的世界，如果到了新世界呢，又会是什么威势？

新世界这样的牛逼人物还有几个？

然而……秦命却深深地看了一眼被重创杀退的混沌始祖。

这一刻，退到数十里外的混沌始祖，也正好扫过来一道眼神，跟秦命的目光碰撞到了一起。

秦命眸光微微一凝，心领神会，迅速退到了盗天仙域深处。

“准备撤离！”

秦命狂吼，惊醒着还沉浸在震撼里的众人。

 