    提示：吸魂魔的魔法祭献，命中你，使得你失去200点生命值和200点魔法值！

    提示：吸魂魔的血沸射线，命中你，使得你进入血沸状态，每秒损失30点生命值，持续6秒！

    一个走位错误，让两只吸魂怪靠近40米内；那阴森鬼气的家伙，抬手一点，一股黑炎从格鲁身体里冒出来，瞬间失去了血和兰。另一只吸魂怪，则释放出一道血光，让格鲁的血量哗啦啦地掉落！

    格鲁赶紧跑快，离开距离，再次变的小心翼翼…

    提示：你的远程射击，命中吸魂怪，造成279点伤害！回复27点生命值！

    提示：你的远程射击，命中吸魂怪，造成279点伤害！回复27点生命值！

    提示：…

    折腾了5分钟后，他终于搞定了这一波；只是，精神层面疲惫，让格鲁备受折磨。

    好在，终于知道怎么对付这群吸魂魔。

    有了成功的案例，再往下走，就顺多了…40分钟后，吸魂魔终于全部被灭杀。

    格鲁一屁股坐在地上，全身虚弱。服下一瓶活力药剂，来自神秘的能量精华，让格鲁神经气爽。就连损失的血量，也重新回复。

    如果把吸魂魔和其他怪物搅在一起，真是无解。格鲁现在算是明白了，除了弓箭手，其他职业根本无法接受这样的挑战；至少，在流浪者这个阶位，是这种结果。

    缓和了状态，格鲁思索着萨摩迪把传承圣物，藏在什么地方之时，封印空间发生了剧变！

    一缕缕紫色的华光，从死亡的魔物尸体身飘出；这些紫色华光，像是受到什么力量牵引，纷纷飘向格鲁降临了的山丘。

    一时间，格鲁没心思去摸尸体，凝视着山丘方向变化的同时，检点自己身上的物品。

    每秒回复100点生命值的活力药剂，还剩2瓶；每秒回复30点生命值的治疗药剂，还剩5瓶。回复魔法的魔力药剂，还剩5瓶。压箱珍藏的破魔箭，还剩3枚。

    挽着黄金弓，格鲁缓缓地向山丘走去。

    轰隆！一阵巨响，山丘崩塌裂空，一只燃着黑色魔焰的长臂，从裂开崩塌的山体内伸出。长臂一爪一拽，一个狰狞的头颅出现在格鲁视野里。

    渐渐地，一位真正意义的上恶魔，出现在格鲁视野里。一束金色锁链，从山体内的祭坛上，延伸而出，压制在恶魔身上。

    日曦祭坛？地狱恶魔？一切，似乎与背景往事历史恩怨吻合了。

    ——

    斯蒂芬男爵（恶魔极度虚弱）

    等级：14

    等阶：狩猎者（狩猎力量被禁锢）

    力量：88

    敏捷：69

    体质：？

    精神：93

    物理攻击：390

    物理防御：224

    魔法攻击：375

    魔法防御：248

    生命值：60000

    魔法值：48000

    天赋技能：

    恶魔之体：来自恶魔的血脉，为他提供了极强的自愈能力。

    残暴之握：以地狱的黑暗魔力，凝聚出虚空之上，擒拿绞杀敌人。

    烈焰火蛇：操控火焰精华的力量，在地面上召唤出炙热的火焰魔法。

    未知技能

    注：来自地狱位面的恶魔精英，被萨摩迪禁锢封印，变得虚弱不堪。不过，随着时间的流逝，萨摩迪的封印会松动…

    ——

    这是自己要挑战的BOSS吗？格鲁不禁暗叹道：自己还是太着急了，这样的BOSS，怎么也应该积累足够高的基础后，再来挑战。

    不过，没有回头路可走了！这是生死局，他没有选择！

    望着BOSS踩塌土丘和岩堆的气势，格鲁当即激发天行幻影，控制一个幻影分身上前交战。本体出动之前，怎么也要试探一二。

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成65点伤害！回复生命值6点！

    提示：你的天行幻影的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成65点伤害！回复生命值6点！

    提示：…

    4秒后，恶魔的庞大身躯，已经迈步到分身面前。

    长臂划过，天行幻影头顶飘起一个384点伤害！一团赤红的火焰突然在分身前方5米处出现，化作火蛇，引燃周围的地带。

    提示：斯蒂芬男爵的攻击，命中你的天行幻影，使得天行幻影流失384点生命值！

    提示：斯蒂芬男爵的烈焰火蛇，命中你的天行幻影，使得天行幻影流失354点生命值！

    提示：你的天行幻影死亡！

    烈焰火蛇的基础攻击是60点，外加375的魔法攻击加成，减去格鲁228魔法防御，就是147的伤害！分身失血翻倍，刚好就是354！

    敏捷很高，外加6米的庞大身前，移动速度很快！格鲁全速奔驰，40米距离，也需要3秒时间。这样的话，如果依靠风筝流，格鲁的反击频率就会大大减少。

    提示：斯蒂芬男爵的恶魔之体，每5秒为他回复100点生命值！

    靠！恶魔之体居然每5秒回复100点生命值？

    难搞！很难！

    来不及多想，格鲁射出一个多重箭甩出，立即拉开距离狂奔！

    激发魔箭导能，一枚枚白色箭矢，从手中射出，绕转射向背后；同时，另一个幸存的幻影分身，直接驻足射击。

    3秒后，另一个幻影分身烈焰火蛇击杀！这个烈焰火蛇，施展的速度非常频繁！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵；触发无视防御效果，造成354点伤害！回复35点生命值！

    提示：…

    10秒，20箭，输出2700的攻击；但扣除200的回血，只造成2500+的伤害。

    随着魔箭导能的结束，格鲁不得不保持风筝流的战术…

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！

    提示：你的远程射击，命中斯蒂芬男爵，造成130点伤害！回复13点生命值！攻击触发狂乱效果，使得斯蒂芬男爵进入狂乱状态，持续1.5秒（抵抗50%）！

    格鲁受到此消息，立即驻足返身，乘机飞射出3秒。时间一到，立即猥琐的跑远…

    突然，格鲁看到一只巨掌影子从天空降落，一下子抓住自己。

    提示：史蒂夫的残暴之握，命中你，使得你受到297点伤害！并被禁锢2秒！

