    布依族的老族长脸色难看，他何等人物，瞬间便明白过来，这月魔一族的人虽然极有可能已经将他们投靠的消息上报，这些年来，魔族一直在人族等势力中潜伏，拉拢腐化更多的强者，这点毋庸置疑。

    但是这月魔一族的人绝对没有将这秘境的事情上报，否则的话，绝对不可能就只有这月魔族的人出现，就算是为了防止有诈，为何这月魔族的人敢冠冕堂皇的进入这里？

    显然是对方觊觎这秘境中的丹道大能传承，想要先行独占之后，再将这秘境通道告知魔族上层，成为魔族的一个据点。

    对月魔族的这个小心思，布依族的老族长虽然心中气愤，但却是一点办法都没有。

    他只能压抑心中的愤怒，沉声道：“这一次进入此地的虽然没有人族的顶级势力，但是虚空潮汐海中的虚空十八盗匪中的不少高手，还有战王宗等势力也进入了此地，你能保证你们月魔族能够杀光这些人？”

    那月魔族高手冷笑一声：“区区一些人族武者而已，何足挂齿，何况此地乃是一个远古丹道大能的遗迹，想要得到他的宝藏，需要的不仅仅是修为，此次我月魔族也带来了一位丹道大师，定能夺得此地宝藏。”

    “丹道大师？”布依族族长布卡一皱眉头：“你们魔族什么时候能够诞生顶级丹道大师了？”

    天界的灵药，都是以天地圣气所化，魔界自然也有蕴含魔气的独特灵药，但事实上，天界之中，炼药师最多的是人族，除此之外，还有一些少数种族也能成为炼药师，而魔族之中，几乎很难诞生出强大的炼药师。

    因为想要炼制丹药，就需要吸收火焰，修炼顶级火焰功法，而炼制丹药的至阳之气本身是和魔气有冲突的，魔族之中虽然也有高手修炼有火系力量，但很多情况下是魔火，这种火焰很难炼制出顶级的丹药来。

    这只是其中一方面，另一方面，魔族之人的灵魂力量虽然强大，但却比较粗糙，完全应付不来炼丹中需要的精妙操作，这也导致魔族之中即便有炼药师存在，但很多都比较普通。

    在远古时代，真正的顶级炼药师，没有一个高手是诞生在魔族中的。

    而这远古丹道大能，与也是一尊人族高手，魔族的炼药师想要得到远古人族丹道大能的传承，怎么想都有些异想天开。

    那月魔族高手自信一笑，道：“看样子布卡族长还有些怀疑，我月魔一族，此次带来了我魔族的一尊顶级炼药大师，火魔丹圣大师，来见一见布卡族长。”

    顿时人群中走出来了一个魔族高手，身上涌动可怕的魔气，嘎嘎一笑道：“见过布卡族长。”

    “火魔丹圣？”

    布卡族长看着对方，对方身上涌动可怕的气息，并且还带有一丝火焰的力量，让布卡族长都感到心惊。

    看样子这月魔族的确是有备而来。

    “好了，布卡族长，带我等过去吧，别浪费时间了，万一被那人族得到了宝藏，那就麻烦了。”

    布卡族长叹息一声道，“走吧。”

    当即这一群人迅速的飞掠而起，朝着秘境深处掠去。

    嗖嗖嗖！

    这魔族高手，各个气息非凡，那火魔丹圣显然地位极高，在人群之中被左右簇拥着，唯有这月魔族的领袖，才能跟随在他身边。

    除此之外，还有两个魔族之人，也跟在火魔丹圣身边，其中一人修为并非如何强悍，只有初期巅峰圣主修为，居然却能紧跟在火魔丹圣身旁。

    更让人奇特的是，此人并非是月魔族的人，看那模样，居然和人族十分类似，若非他身上涌动着丝丝可怕的魔族之力，甚至都以为他是一尊人族了。

    在在此人身边，还跟着一个浑身遍布鳞甲，如同妖魔一般的魔族中年高手，只不过此人身上涌动出来的气息，带着道道凶悍的味道，并且还涌动着丝丝可怕的魔焰气息，虽然修为也只有中期圣主境界，但给人的感觉却十分雄浑可怕。

    “厉儿，这秘境中危险重重，记得跟紧我。”火魔丹圣转过头，对着那人族一般的年轻魔族说道。

    “是，师尊。”

    那年轻魔族高手低着头，态度恭敬道：“师尊您老人家是我魔族难得的丹道圣师，若是这一次得到了这远古丹道大能的传承，师尊的丹道修为，定能一日千里，成为我魔族最伟大的丹道大师。”

    火魔丹圣对任何人都是一副生人勿进的样子，但对这年轻的魔族高手，却是出奇的和蔼有耐心，笑着道：“呵呵，厉儿你就别拍为师的马屁了，你现在虽然修为不高，但论丹道造诣，已经得到了为师起码一半的真传，恐怕不出多久，我魔族又要出现一个顶级的丹道大师了，就是你的修为，还差了一些，不过这丹道大能的秘境中，定然有诸多至宝，此次，为师定会让你突破到中期圣主境界。”

    “多谢师尊。”

    这魔族年轻高手激动道。

    火魔丹圣微微一笑，然后又皱眉看了眼此人身边妖魔模样的男子道：“你啊你，都什么时候了，居然还把这赤炎带到秘境中来，在魔界我也就不说你了，但在这远古大能秘境之中，你带着赤炎，反而麻烦，有为师保护你，这赤炎完全可以留在月魔族中。”

    这被称之为厉儿的年轻魔族高手憨憨一笑，“师尊，我从小就是个孤儿，当初我在陨神魔域中的时候，几次差点被别的妖魔兽给吞噬，也好几次差点被别的魔族强者掳走当成奴隶，都是赤炎救了我，从小和我相依为命，所以当时我便发誓，不管去到哪里，都会把赤炎带在身边，因为他是我在魔界除了师尊您之外的唯一亲人了。”

    火魔丹圣摇了摇头，无语道：“你是圣魔族的天才，将来定然是会成为大人物的，把这一头地魔龙当成是亲人，真的是……罢了罢了，随你怎么想吧，赤炎，在这秘境中你得保护好魔厉，若是他出什么事，本座为你是问。”

