    夜色愈发的深沉，天穹的血月愈发变得邪异，这是犯罪的最好时机！

    “我的脸……我的脸这是怎么了！”

    也不知过了多久，女鬼从眩晕中醒来。

    几乎在睁开眼睛的一瞬间，她便看到自己面前放着一块大镜子，而在那镜子里照映出来的却是一张……平底锅！

    一双死鱼眼紧紧的挤在一起，挺翘的鼻子深深塌陷入脸颊中，上下嘴唇完全成了两根腊肠……

    这一切的一切都在证明着一点，她……毁容了！

    “啊！！！！！”

    凄厉的惨叫声回荡在房间中，只不过因为木门的隔绝，很遗憾这声音没能够传出去太远。

    正在女鬼绝望之际，突然，低沉的声音从她前方传来：“哦？你醒了啊？这一觉睡的还舒服吗？”

    看着前方那因为点点香烟映衬，从而显得无比高大威猛的背影，女鬼下意识的哆嗦了一下。

    “你……你到底对我做了什么！我的脸怎么了！”

    看着镜子中照映出来的那张“平底锅”，女鬼浑身都在发颤，她明明那么漂亮的，为什么会突然变成这样？

    “哦，你惨叫是因为这个啊！我还以为你是因为我扒光了你的衣服，对你做了不可描述的事情呢。”

    林枭恍然大悟，顺手拿起了一旁的人字拖，对着女鬼晃了晃。

    “刚刚趁你熟睡的时候，我顺手拿这人字拖给你整了个容，怎么样？是不是很漂亮？”

    “什么？整容！”

    女鬼愣愣的看着林枭手中晃动的人字拖，不知怎么的，她忽然感觉自己意识有些恍惚。

    一个普通人，拿着一双人字拖，硬生生的将自己给拍成了平底锅脸？

    这尼玛也太不合理了吧！

    “你……你到底是什么人！”

    女鬼脸色骤然变得惨白，直到这时她才意识到了一个很恐怖的地方。

    普通人怎么可能伤到她？那么这就代表着对方并不是普通人，而是一个人字拖色魔！

    “脱光了我的衣服也就算了！你居然还用人字拖把我的脸给毁了！我……我要杀了你！”

    轰……

    诡异的黑气忽然从女鬼身上沸腾而起，霎时间，屋内顿时被浓郁的血腥味以及腐臭味所充斥。

    这味道异常的恶心，让人胃部止不住的翻涌，恨不得直接将隔夜饭给吐出来！

    而林枭也正是这么做的！

    “呕……”

    他开始大吐特吐，胃里的酸水在不停的翻涌。

    “我尼玛了个巴子！连声招呼都不大就给劳资放毒，我弄死你丫的！”

    林枭强忍着那股腐臭的味道，手心中冒出了炽盛的金光，捏着人字拖狠狠的往那女鬼脑袋砸去。

    “砰……”

    伴随着如鸡蛋碰石头般的声音响起，包裹着炽盛金光的拖鞋宛若一颗炮弹，狠狠的砸在了女鬼的脑门上！

    顿时，一个巨大的破口在其脑门上出现。

    “啊！！！！”

    凄厉的惨叫声在屋内回荡，伴随着有无比浓郁的黑气从那破口处涌出，女鬼的身体迅速干瘪，生机极速消失。

    林枭三步并作两步，开锁出门，一气呵成！

    这屋里是不能继续待了，再待一会他绝对会被那喷涌的尸腐鬼气给直接熏死，从而一命呜呼。

    ……

    下了楼，看着面前空无一人的街道，林枭突然莫名的有些茫然。

    女鬼被人字拖拍死了，可同时那腐臭的气味搞的他连家也不能回了，那么自己现在应该怎么办？

    “当然是趁着夜色，疯狂作死了！”

    林枭嘴角突兀的泛起一丝冷笑，他从兜里摸出手机，在那闪烁着亮光的屏幕映衬下，他的表情看起来是那么的……邪恶！

    天海城异能局官网，诡异事件列表。

    《庖丁解尸》

    【城西屠夫在午夜拉猪途中，因为超速闯红灯与一大卡车正面相撞，当场惨死于车内！】

    【因其怨气深重故而化作恶鬼，并且因为其在临死之际手中握着一把屠刀，所以化身为一名恐怖屠夫鬼！】

    【现异能局发布紧急通告：天海城所有居民请注意，午夜时分千万不要踏上街头，特别是严厉禁止去往红绿灯路口，因为那屠夫鬼经常出没的地方正是红绿灯十字路口！】

    【直至目前为止已经有三名受害者出现，他们的下场都是被屠夫鬼剥皮剔骨而亡！请广大居民引以为戒！切勿以身犯险！】

    【异能局正在紧急处理中，请各位居民静等佳音！】

    【特别提示，身形臃肿者切勿在夜晚下楼！很有可能被其寻上门来！】

    “庖丁解尸？屠夫鬼？红绿灯路口？身形臃肿者？”

    林枭低声自语了几句，顷刻间便已经得出了其中的关键信息。

    城西有位屠夫变成了鬼物，手中掌握着一把恐怖屠刀。

    因为其冤死在十字路口的原因，所以他出没的位置经常是在红绿灯十字路口。

    而根据那特别提示进行分析，估计这名屠夫鬼因为生前杀猪杀顺手了，所以死了以后也专挑那种身材臃肿者进行宰杀。

    “这是把人当成了猪啊！”

    自语间，林枭已经来到了距离自己最近的十字路口。

    头顶上方便是那不断闪烁的红绿灯，此刻恰好正是绿灯时间，倒计时也只剩下了十秒钟。

    绿油油的光芒从上方洒落，径直洒落在了林枭头顶。

    “那么接下来，就是你了！”

    林枭的目光落在了远处疾驰而来的货车上，嘴角不自觉的上扬，露出了两排白森森的牙齿。

    在那幽绿色的灯光照映下，他脸上的表情是那么的狰狞而恐怖！

    绿灯开始闪烁，很快便转化成了黄灯，随着倒计时的结束又转变为了红灯！

    “滴……”

    刺耳的喇叭声忽然从路口另一边传来，只见有一辆拉猪的货车疾驰而来。

    可以明显看到车里面的屠夫司机正瞪着一对通红的眸子，虽然已经接近了红绿灯路口，可他却没有半点减速的想法，显然是准备直接冲过这个红灯！

    可就在这时，那屠夫司机表情忽然一怔！

    只因为他突然看见，在人行道的起始位置，竟然有一位身材臃肿的男人缓缓走过。

    在灯光的照耀下，可以明显看到男人腹部有一团团的肥肉坠下，那宽大的衣服甚至都没法兜住其臃肿的肚腩。

    他的脚步极为缓慢，似乎在这样的体重下，每走一步都异常的费力！

    “桀桀桀，好一头牲口！真是太肥太美了！”

    货车骤然开始减速，并在人行道前突兀停滞。

    伴随着“砰”的一声响动，车门被打开，司机从驾驶位上走出，手中提着一把寒光凌厉的……屠刀！

