    白雪也说道：“这两天，大家都比较累了。”

    “大家下山谷休息的，现在可以下山谷了。”

    “山谷里，晚上让铁俊大哥他们巡逻，山上就让陈大哥和美圆姑娘巡逻。”

    “赵子强和赵小顺，他们都中了寒邪，今晚上可能还会来村里偷吃村民家的老公鸡。”

    “所以，村里相比危险一点。”

    白雪说得没错，大家都赞同。

    这时候，高美圆说道：“马上就天黑了，去山谷里的姑娘们，就快点去吧。”

    “跟着我一起修炼‘仙女心经’的姑娘，晚上可以几个人轮流，跟着铁俊大哥一起巡逻。”

    大家都说没问题。

    而凉月她们几个人，也都整理好了桌子，洗好了碗筷。

    这时候，都走了出来。

    随后，田秀秀带着大家去村后的山谷里了。

    大家担心赵子强和赵小顺晚上在村里闹事，几乎都下山谷了。

    只有孟炎、孙莉、黎英姿三个人，留在村里。

    胡瑾萱跟着杨青，一起下山谷了，再说她堂哥也住在山谷内。

    这样，院子里就只剩下五个人。

    陈平对孟炎他们说道：“孟叔叔，孙姐，英姿姑娘，你们也都去休息一会儿吧。”

    “我跟美圆姑娘，一起在村里巡逻就行。”

    “如果今晚上，赵子强和赵小顺出现的话，我一定会抓到他们的。”

    孟炎点了点头：“行，我们一会儿去老村医家那儿。”

    孙莉说道：“今晚上，我跟英姿姑娘睡在老村医家房间里，我老师在外面躺椅上休息。”

    “这样，万一赵子强和赵小顺这两个吸血鬼来了，也好有个照应。”

    黎英姿也说道：“嗯，今晚上我跟孙莉睡一起。”

    说完，她看向高美圆：“美圆姑娘，你跟陈平先巡逻，半夜后，我来接替你。”

    她心里的想法是，到凌晨两三点钟的时候，就出来接替高美圆。

    到时候，就她跟陈平两个人，做啥事情都方便。

    高美圆笑了笑：“没问题，那我跟陈平准备一下，先开始巡逻了。”

    “你们也都早点去休息吧。”

    “好。”

    “嗯，那我们走了。”

    随后，孟炎、孙莉、黎英姿三人出了院子，去老村医家那儿了。

    三人走远后，高美圆走到陈平身边，笑嘻嘻地看着他。

    “陈平，现在就咱们两人。”

    “我看啊，时间还早，还没到七点钟。”

    “要不，咱们去沈秀茹家里休息一会儿，等到了晚上八九点钟，咱们再出来巡逻吧。”

    陈平心里清楚，这婆娘让他一起休息，说不定一会儿就会有别的想法了。

    算了，他这两天没有休息好，先去休息一两个小时也好，到时候抓赵子强和赵小顺也有精力。

    于是，陈平点了点头：“行。”

    随后，两人就进了沈秀茹家里。

    进去后，高美圆关上了外门。

    这时候，快晚上七点钟了。

    屋里没有开灯，就有点黑漆漆的。

    不过，陈平和高美圆现在的视力，都比一般的人好很多倍。

    屋里的东西，能看得一清二楚的。

    高美圆拉着陈平的手，直接进了房间内。

    随后，她开始脱外衣。

    “陈平，一会儿你睡里面，我睡在外面。”

    “行。”

    陈平脱了鞋子，坐在床上，接着躺下来，靠在床里面背对着高美圆，开始休息了。

    高美圆看着陈平，那强壮的身体，笑了笑，也躺了下来。

    随后闭上眼睛，休息了。

    休息了半个来小时，陈平睡醒了。

    一个转身，整个人都靠到了高美圆身边。

    高美圆睡觉的时候，身体都贴着陈平的。

    而且她刚才脱了衣服，陈平感觉到她的身材特别的好，搞得他浑身火热火热的，有点难受。

    那种原始的欲望，顿时升腾起来。

    就在这时候，高美圆突然抱住了陈平。

    随后，笑了笑，说道：“陈平，你小子身上怎么这么烫的？”

    “是不是心里对我打什么歪脑筋啊？”

    “你真想跟我亲热，我就满足你一回。”

    说完，她就抱着陈平亲了起来。

    陈平也憋不住了。

    把高美圆抱起了，不断地亲吻着她。

    “你小子，咋这么鲁莽啊。”

    “快点松手，快点。”

    高美圆被他搞得，浑身不舒服。

    陈平根本就不放开她。

    一个多小时后，高美圆累得躺在床上。

    陈平发现，高美圆自从修炼‘仙女心经’有了成就后，体力和耐力都比以前强了很多倍。

    今晚上，他突然觉得有点累。

    他躺下来，开始运行九阳神功。

    五分钟后，体力就恢复了。

    而高美圆，学会了第七层的仙女心经的心法。

    这时候，她也在练功让自己的体力，早点恢复。

    修炼了十分钟，体力慢慢地恢复了。

    这会儿，她从床上坐起来。

    看着躺在自己旁边的陈平，就没好气地说道：“陈平，你个家伙刚才咋像头野狼啊，一点都没有君子风度。”

    陈平心想，这种事情还要啥君子风度啊。

    “呵呵，你不是想跟我亲热嘛，我就满足你的要求。”

    “再说，你刚才也挺疯狂的。”

    陈平说完，高美圆就没好气地说道：“你个家伙，咋变得这么不要脸了。”

    “我哪里疯狂了，我就是一直在被你欺负。”

    “算了，不跟你说了，快点起床，咱们巡逻去。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，陈平拿了衣服从床上起来。

    走到厨房里，拿了一条毛巾和一个脸盆，还有一块香皂，走到外面院子里的水井边，开始擦洗起来。

    毕竟刚才，出了一身汗，要洗一把才行。

    他刚洗好，高美圆也走过来了。

    她手里拿了一条新毛巾，过来擦掉身上汗味。

    高美圆从陈平手里接过脸盆，往水井里吊了一桶井水，倒了进去。

    随后，把毛巾浸湿，再拧出来往身上擦了起来。

    擦了一会儿后，她就说道：“陈平，一会儿帮我擦一下背上啊。”

    “我背上，自己够不着。”

    陈平点了点头：“行。”

    高美圆擦得很快，马上就擦好了。

    陈平拿着毛巾，帮她擦了背部。

    接着把脏水倒掉，脸盆、毛巾、香皂都放进了屋里。

    高美圆看了看时间，说道：“现在已经快晚上九点钟了，咱们快点去村里巡逻吧。”

    陈平笑了笑：“好。”

    关上沈秀茹家的门，两人走了出院子。

    刚走了没几步。

    突然从村子南面传来了一阵，“叽——叽——叽——”的声音。

    陈平发现这是从潘大江家的方向，传来的一阵鸡叫声。

    他心想，糟了！

    赵子强和赵小顺又来村里偷鸡了。

    “美圆，咱们快点去大江村长家看看，那两个畜生又来偷鸡了。”

    高美圆也是一脸着急。

    “好，今晚上一定要抓到他们。”

