    他们之间的交易陆天宇自然不知道，哼着小曲回到了付氏集团。

    到保卫部和刘威他们吹了一会牛逼，也就到下班点了。

    陆大少老早的坐到了宾利车上，等待着付宇诺的到来。

    “你去副驾驶坐着。”

    令他意外的是，付宇诺居然和苏妙妍一起下来的。

    “两位领导，什么情况啊？”

    按着付大美女的意思坐到了副驾驶上，随即朝着二人问道。

    看她们的样子，似乎是有什么活动。

    “今晚滨海新区那边有个企业家酒会，现在市政要大力的发展新区。

    所以让我们一起碰碰头，交流一下。”

    连付宇诺自己都没发现，现在她对陆天宇的态度明显要比以前温柔多了。

    “那酒会上肯定有不少青年才俊吧？”

    陆天宇有些不爽的问道。

    这尼玛不就是给那些色狼们提供泡妞的机会吗？

    他不太想让付宇诺和苏妙妍去，因为这两位美女会是那些人眼中的猎物。

    “怎么，你不自信了啊？就这样，还想当我们宇诺男朋友？开玩笑！”

    苏妙妍自然明白陆天宇话里的意思，所以开始朝着他取笑起来。

    “我不自信？领导，你还能找到比我更自信的人吗？”

    一听这个，陆大少不愿意了。

    像是吴继文、尹洪成之流，怎么跟自己相比？

    再者说，如果他不自信的话、那这世界上就没有自信的人了。

    三人在车里说说笑笑，把开车的萨哈羡慕得够呛。

    老大就是老大啊，换成自己的话、面对两大美女，都得吓得不会说话。

    看来真得和老大多学学，技多不压身、而且还能找到媳妇儿，何乐不为呢？

    原本陆天宇以为直接去参加酒会呢，不过他猜错了。

    付宇诺和苏妙妍为了这场酒会，现定做的晚礼服。

    他们第一站则是去取礼服，因为要正式一点吧，看得出来，两位领导对这个酒会是很重视的。

    不过陆天宇对这个没太大的感觉，他认为重不重视，跟衣服似乎没什么关系。

    但既然来了，那就老老实实的的等着吧。

    据说女人试衣服需要很久，所以他直接拿出手机开始浏览起新闻来，以此来打发时间。

    “姓陆的，你怎么连这点耐心都没有呢？

    试个衣服的时间，也拿出手机来玩？”

    苏妙妍的声音很快就传了过来。

    “人家都说女人换衣服···”

    “啪！”

    他的话还没说完呢，抬头看了过去。

    手中的手机拿捏不住，直接掉到了地上。

    不过陆大少根本就没有任何反应，就那么呆呆的看着二人。

    此时的苏妙妍一身黑色礼服、而付宇诺则是一身白色礼服。

    一黑一白、交相辉映，再加上两人那绝世容颜，以至于陆天宇才会如此失礼。

    漂亮！

    实在是太漂亮了！

    除了这个，陆大少找不到任何的形容词了。

    “喂，姓陆的，你干嘛呢？”

    其实苏妙妍自然明白怎么回事儿，但还是朝着陆天宇问了一句。

    此刻的她，心里面充满了自豪感。

    平时姓陆的家伙不是拽得要命啊？那又怎么样？还不是被自己和宇诺二人迷得神魂颠倒？

    “没、没干嘛，两位领导着实是太漂亮，一时间惊为天人，所以有点失态。

    不好意思、不好意思啊，嘿嘿···”

    陆天宇此刻像是犯了错误的小学生似的，起身之后，不知所措的挠了挠头。

    人靠衣装、佛靠金装，这话还真是一点都不假啊。

    平时里面，两人都穿着职业装。

    虽然也很漂亮，但和现在的装束那就没法相比了。

    “就你嘴甜，身为两大美女的跟班，穿的这么寒酸怎么能行呢？

    我们也为你定做了一套西装，你试试看。

    不过尺寸都是根据目测的，如果不合适可别怪我们。”

    苏妙妍笑着说道，随即朝着服务员示意一下。

    很快服务人员就拿来了一套棕色的手工西服，一看就价值不菲。

    “我还有份儿？”

    捡起地上的手机之后，陆天宇有些惊喜的问道。

    “快点试试吧，酒会一会儿就开始了。”

    付宇诺朝着陆天宇吩咐道。

    陆大少嘿嘿笑了一声，随即跑进试衣间去试西服了。

    他的身材比例原本就很好，天生的衣服架子。

    所以当他穿着定制西装出来之后，两大美女也着实被惊艳了一下。

    “两位领导，怎么样？”

    陆天宇脸上挂着自信的笑容，朝着她们问道。

    “恩，不错、不错，看来我和宇诺的目测还是挺准的嘛！”

    旁边的付宇诺虽然没有说话，但陆天宇也能看到她脸上的笑意。

    虽然自己没照镜子，但可以确定，现在很帅气。

    “两位领导眼光就是棒，要是让我自己来选的话，肯定不会选得这么合适。”

    千穿万穿、马屁不穿，所以陆大少一记马屁派过去，两大美女心里又是很受用。

    “少在这儿贫了，走吧，酒会快开始了。”

    白了他一眼之后，付宇诺拉着苏妙妍上了车子，而陆大少则是跟在她们后面。

    “付总、苏总，你们真漂亮！”

    “老大，你更帅，简直就是男才女貌、天作之合！”

    等三人上了车子之后，萨哈直接说道。

    这话可是他酝酿半天的了，憨憨的可不行、所以他要做出改变。

    这不，直接就将改变用到了他们三人身上了吗？

    两大美女听了之后，直接愣住了。

    陆天宇则是大笑起来：“萨哈说的没毛病，男才女貌、天作之合，哈哈哈。”

    “谁跟你天作之合？”

    苏妙妍说完，开始跟陆天宇打闹起来。

    一时间车子里欢笑声四起，气氛好得要命。

    酒会举行地是个私人庄园，应该是滨海哪个大人物的闲置豪宅。

    此刻门口停车场里，停满了各式各样的豪车。

    付宇诺的大宾利在这里面，也就变得不起眼起来。

    “嚯，滨海有钱人还是多啊，居然有这么多辆限量版的跑车，真是没想到啊。”

    就算是陆天宇，也有点惊叹这些人的财力。

    不过从这些车子中就可以看得出来，大部分都是年轻人玩的。

    “一会儿少说话。不要惹事，知道吗？”

    下车之后，付宇诺特地跟陆天宇嘱咐了一句。

    因为她实在是太了解陆大少了，这家伙从来不走寻常路。

    “只要没人惹我、我是不会惹事儿的！”

    其实陆天宇心里知道，这种场合想平平静静的过下来，怕是不容易···

