    这个人依然背对着顾恒生，只是起身罢了。

    当此人起身之时，顾恒生犹如抬头望着一头古老的巨兽，而自己则是地面上的一只蚂蚁。

    无论顾恒生如何的用力仰视，都望不见巨兽的庞大身躯和容貌。

    这种感觉，言语不可形容。

    “诸葛，你认为这个小家伙真的可以走到那一步吗？”

    此人穿着一件淡紫色的蟒袍，长发披散在后背，徐徐清风将其发丝吹动，玄妙出尘。

    诸葛昊空转头看向了这个人，拱手行礼：“仙上，你知道是什么支撑着我走到了今天吗？”

    “对大道的渴望？”

    这个人负手而立，仿佛整个天下都在他的脚下，万物生灵都匍匐于身前。

    只要他一念落下，大帝亦可抹杀。

    “以前是，后来时间太久远了，我已经忘记了什么是道，漫无目的的游走于无尽的岁月中。

    我不知一次动过死亡了念头，可是我发现自己怎样都死不了，与过去的这段岁月融合了。”

    诸葛昊空暂时将目光从顾恒生的身上收了回来，对着这个人说道。

    古老的时代，能够被称之为仙上的人，只有一个，那就是仙庭之主。

    “支撑着我逆流岁月至今的事情，便是希望有朝一日可以看到师门发扬光大，登临大道之巅。

    若是可以的话，我希望可以打开仙的禁锢，让师门之人登临仙道，岂不是人生一大幸事。”

    诸葛昊空淡然一笑，面对着古老仙庭之主，也可保持风轻云淡的姿态。

    诸葛昊空的肉体已经被摧毁了，只剩下一道微弱的灵魂游走于岁月长河，最后融入其中。

    逆流岁月亿万年，意味着诸葛昊空一个人孤独的活了亿万年的岁月，期间的孤寂和痛苦，无人能懂。

    诸葛昊空最终打开了禁忌大门，亲眼得见了古老时代的惊天大战。

    由于诸葛昊空不是那个时代的存在，乃是一个超脱了天道的异数，所以就算是一只脚迈入仙道的恐怖存在也发现不了诸葛昊空。

    不过，仙庭之主的手段不可想象，深不可测，捕捉到了本不应该存在于世的诸葛昊空。

    后来惊天大战爆发，仙庭之主被诸帝围攻致“死”，躯体被封印在了万葬山脉的这一方空间，永世沉沦。

    诸葛昊空得见了仙庭之主的布局，他知道仙庭之主其实是诈死，只为瞒过天道和大世一切生灵。

    等到诸葛昊空进入到了这一方空间，便被一股力量吸入到了一个大世天道之外的空间。

    仙庭之主降下一道化身，以无上之力让诸葛昊空凝聚出了一具实体，共坐饮茶，下棋论道，以解寂寞。

    “诸葛，吾欣赏你，可惜你不是这个时代的人。”

    仙庭之主很少会说出这样的话，于他而言，就算是天资盖世的大帝也不过如此，让他很难产生出一丝兴趣。

    诸葛昊空不同，他的实力虽然不堪入目，但是在推演之术的本事让人望尘莫及。

    就算是盖世大帝以肉身之躯进入岁月长河，都会被岁月的力量瞬间吞噬，身死道消。

    而诸葛昊空却能够以另类的方式保存着意识，逆流岁月，得见万古真相。

    “多谢仙上赞誉。”

    诸葛昊空再次一拜，嘴角始终都留有着一道笑容。

    然后，诸葛昊空望向了顾恒生的方向，轻言细语：“小师弟，等你走出这里以后，前往南州的陌玉谷，我为你留了一件东西，希望可以对你有所帮助。”

    诸葛昊空逆流岁月，亿万年的时光，他付出了无穷的代价，现身过三次。

    一次是见到了年少时的白衣仙，一次是与古老仙庭之主对坐饮茶，最后一次便是强行改变了岁月的轨迹，留下了一样东西。

    这件东西，乃是诸葛昊空费尽了一切心神所留，但愿顾恒生可以用得上。

    顾恒生有无数的话想要与三师兄诸葛昊空诉说，可眼前的景象都只是亿万年前刻留的画面碎片。

    不管顾恒生说什么，三师兄诸葛昊空都听不见。

    “三师兄，你到底在哪里？”

    只因顾恒生打开了禁忌大门，触动了这里的禁制，才会让刻留的画面显现出来。

    诸葛昊空被困在了以往的岁月中，不知道后世已经大变，天下五州被强行分为了十四州。

    经历了顾恒生与北宫昕的一场大战，局势大变，南州的陌玉谷不知是否还存在。

    “小师弟，为兄知道你肩膀上的担子很重。

    有时候你不说，并不代表为兄不知道。

    努力走下去，为兄相信你总有一天会走到最高处。”

    “逆流无尽的岁月，我的记忆有些模糊了，都不知道你长什么样子了。

    师尊、大师兄他们，都还好吗？

    我这辈子算计大道，算计诸帝，不可能有一个好的结果。

    只可惜，没能向师尊道个别，还个恩。”

    “小师弟，为兄已经忘记你的样子了，不过倒是记得一点，你喜好白衣。

    大师兄倒是一个闷葫芦，不管何事事都只藏在心里，什么都不说；二师姐为人强硬，根本不像一个女孩子，也不知道二师姐这辈子有没有人看得上。”

    诸葛昊空望着顾恒生，准确的说是禁忌大门的方向，想象着顾恒生和浮生墓每个人的容颜，面带微笑的说着。

    “老四生性懒散，跟他的那头猪一样懒。

    最可惜的就是五师妹了，历经帝战伤了根基，若非如此，只要给她足够的时间，应该可以开辟出一条旷古未有的丹道。”

    “老六这个人鬼点子多，阴谋诡计，无所不会。

    我记得有一次还被老六给算计了，气得我把他揍了半个月，时间太久远了，不知道具体是什么事情了。”

    说道此处，诸葛昊空语气一顿，面露悲色。

    他能够逆流岁月走到这一天，便是这些美好的回忆支撑着。

    要是没有这些回忆，诸葛昊空的意识怕是早就已经疯了，然后被岁月长河吞噬，彻底湮灭，没有过去，没有未来。

    “七师弟和八师弟滑溜得很，用不着我担心。

    最让我担心的就是小师妹……小师妹，我依然看不透她，一片混沌。”

    诸葛昊空缓缓低眉，心思沉重。

    当年小师妹刚刚入门，诸葛昊空便探查了小师妹夜映雪的过往经历，却一无所获。

    那时候诸葛昊空以为小师妹与师尊墨依白牵扯了关系，所以才踪迹不显。

    到了后面，诸葛昊空又多次推演，都是一个结果，一片混沌，就好像小师妹夜映雪不属于这个世界。

    强如浮生墓主墨依白，雪帝等人，也都打量过夜映雪，一无所获。

    最初的时候，诸葛昊空推演到的只有一点：大道三千，九为级数。

    顾恒生便是天道的变数，浮生墓的一代弟子理应只有九人。

    可后来夜映雪阴差阳错的拜入到了浮生墓，像是机缘巧合，又像是改变了天道命数，超出了六道轮回。

    这个问题困扰了诸葛昊空无尽的岁月，至今没能找到一个答案。

    “罢了，以后总归会得到一个结果，不想这些了。”

    诸葛昊空摇头轻笑，他连仙都可以推演到一丝踪迹，反倒对自家小师妹的命数无从下手，真是可笑。

    “小师弟，一定要前往南州的陌玉谷，切记，切记。”

    诸葛昊空再次嘱咐一句。

    随后，诸葛昊空便收回了目光，转身看向了仙庭之主。

    多说无益，毕竟诸葛昊空说的时候只是对着一扇冰冷的禁忌大门。

    但愿未来的某一天，小师弟顾恒生可以走到这里，看到自己留下的影子吧！“仙上，劳烦你出手了。”

    诸葛昊空没有能力将这些画面留在这一方空间，更不可能将其存留亿万年的岁月。

    “无妨。”

    这种事情对仙庭之主来说，只不过是挥一挥衣袖这么简单。

    诸葛昊空拜谢一声，接着说道：“仙上，我之前请求的事情，还请您帮忙。”

    仙庭之主背对这禁忌大门，沉吟道：“你想好了？”

    “早就想好了。”

    诸葛昊空笑了一声，希望可以得到解脱。

    “吾出手，你将永远沉沦于岁月，也就彻底的消亡了。”

    仙庭之主说出了事情的严重性。

    “彻底的结束，对我而言是一种解脱。”

    逆流无尽岁月，诸葛昊空只想彻底的沉睡，那样就不会有这么多的痛苦了。

    “可。”

    仙庭之主答应了诸葛昊空的请求。

    下一刻，仙庭之主对着诸葛昊空轻轻一挥，只见诸葛昊空的身体开始变得虚化了起来，很快就融入到了无尽的空间中，踪影全无。

    也许，浮生墓的诸葛昊空，真的死了吧！仙庭之主有些惋惜的叹了一口气，眼底深处闪过了一丝期待之色。

    他惋惜的是诸葛昊空生于后世，不是这个时代。

    至于眼中一闪而逝的期待，那就不得而知了。

    画面开始模糊，渐渐消散，顾恒生想要伸手抓住已经消失的诸葛昊空，可自己的身体根本动弹不得，只能眼睁睁的看着。

    “三师兄！”

    虽然明知这是以前发生的事情，但是顾恒生还是忍不住唤了一声，希望三师兄可以转头看自己一眼。

    

