    谢路德的手，一直紧紧握着手里的剑柄，他似乎很想出手，保护那些他热爱的居民们。

    “不许出手。”苏明安发出了行动后的第二道命令:“哪怕你有能力救下一人，哪怕你有能力带领身边的人，冲出一段距离，哪怕你有能力对倒下的人伸出援手……”

    苏明安将扩音器别到一边，让自己的声音没有传出去：“——你都不许出手。”

    “啊——！”

    一道热血喷了上来，核心层也被海妖突入，一名魂猎的鲜血洒在了谢路德的脸上。

    “……队长。”他几乎是从喉咙里挤出的这么一句。

    魂猎的尸体倒在他的脚边，他没有停留，几乎像踩在尖刀上一般，继续艰难地踏出了一步，将那人的尸体甩在身后。

    在看见这般惨烈的景象时，他的喉咙像沙漠一样干涸，嘴里仿佛着了火，他甚至觉察到了弥漫在嘴中的，血的味道。

    只要他使用一点光明之力，就能救下一个因为断肢而无力行走的居民，只要他凝聚能量出剑，就能挡下一只扑向他人脖颈的海妖……他明明只要伸手，就能救下很多的人，在他人眼中生与死的天堑，在他眼中都不该成为问题才对。

    他是正直、仁慈、善良的光明骑士，生来极具荣誉感，为保护民众而生，但现在，他只能看着他们一个个死在他的眼前，却要他无动于衷。

    这比刀刃砍在他的身上，还要让他痛苦。

    “你不能出手。”苏明安的语气无比冷静：“你的光明能量不能及时恢复，必须一直保存，等到最终与海妖王决战时使用——所以，哪怕你看着人死在你眼前，你也不能出手。因为一旦大战打响，你的每一点能量，都是压制海妖王的利器——而一旦海妖王不死，你曾经救下的所有人，都得死，包括你我，你懂吗？”

    谢路德深呼吸，似乎想平静下来。

    但此时，他吸进去的，全是血的味道。

    “你的手怎么了？”

    苏明安这才注意到他的掌心还包着一块布，颜色是黑红色的，很明显，那都是谢路德不断渗出的鲜血。

    “之前在救林音小姐时，对抗海妖王时，留下的伤。”谢路德说。

    海妖王在之前冒充了诺尔，想要骗走林音，那个时候，他双手接了她的一爪，伤口到现在都无法愈合，一直在冒毒血。

    “这个没关系。”苏明安说：“诺丽雅的红玫瑰能够为你重塑身体，治愈之前的一切伤势，只要你保证自己灵魂别中招，就没事。”

    “……”谢路德没有回话。

    他在意的，逐渐已经不是能让他成为玩家的道具红玫瑰。

    此时，他看着这些被屠杀的民众，只觉得悲痛几乎要将他淹没。

    但他不能出哪怕一剑。也救不下哪怕一人。

    因为他无法确定，他现在耗费的每一点能量，之后是否会成为压垮海妖王的最后一根稻草.

    身为光明骑士，

    他不能行骑士应行之事。

    他忽然感觉很难过，很后悔，似乎，有着什么东西，依然停留在这里，需要他的守护。

    ……

    【NPC（谢路德）HE结局进度：70%】

    ……

    蓝色的海妖笼罩之下，最外层的结界遗址正在越靠越近。

    经过地狱般的十五分钟，原本浩浩荡荡的千人队伍，在此时已经缩减到了原先的一半。

    数不清的尸体倒在正在不断架构的白色桥梁之上，鲜血将其染成透红。

    而其中，如果细数，就会发现，死去的魂猎数量几乎与居民相当，明明居民的数量远多于魂猎，魂猎才是最该于这种乱战中幸存的群体。

    但偏偏，魂猎的死亡概率远高于普通居民。

    站在高处观战的人们，已经有人开始哭泣。一千到五百，这是极为显眼的数量之差，他们无法确认，自己的亲人朋友是否已经死在了那场长线战斗之中。

    但现下看来，队伍的行进状况良好。距离终点还有三分之一的路程，队伍人数还剩一半，现下看来，抵达已成必然之事。

    站在王城城墙，利用远视技能眺望远方的雇佣兵玩家西里斯收回视线。

    “我开始后悔我没有参与其中了。”他向着旁边的大老粗队友半开玩笑。

    “是啊。”队友点头：“我听说了任务奖励了，5%战力加成的称号，双倍经验。二分之一的死亡率，我觉得可以接受。以我们的实力，肯定是活下来的那一半才对。”

    “露娜他们都活着，我们要是参加了，肯定不至于死在路上。”旁边的女性队友说。

    他们面面相觑，而后有些遗憾地叹息，后悔自己刚刚为什么没有踏上那片城墙。

    “应该相信第一玩家的，他那番演讲一说，我都想上去了。”旁边一起站上城墙的玩家小队说。

    “我是怀着警惕心理，我想他居然需要那么卖力地演讲，居然需要这么强力地鼓动他人的情绪，那么这个跨海行动一定很坑爹，以至于需要他这么发大招……但我没想到，他居然真的是一次例行演讲而已。”一个绿头发的潮女说。

    “没人知道他是怎么想的……也许他只是想鼓励战前士气吧。”

    “唉，现在说这些也没用，他们都冲出去这么远了，我们来不及跟上了。”

    “唉……”

    此前，他们觉得这次行动还要诱饵和炮灰，需要那么天花板战力的魂猎部长全部出马……那一定是个十死无生的任务。但现在看见还活着一半人的时候，他们立刻就把自己代入了活下来的人中。

    世界游戏，副本难度依次递增，一旦前期没有及时利用每一点，没有及时积累好实力，后面就会形成恶性循环，遇上的任务越来越难。

    他们遗憾自己错过了一次提升的好机会。

    ……

    “叮咚！”

    再一次听到升级的提示，苏明安此时已经升到了三阶八。

    副本并不鼓励玩家靠刷怪获得经验，它更鼓励他们搜寻线索，通过走剧情、完成任务收割经验，所以杀怪物，系统给的经验并不多。

    但即使不多，在这般的经验加成下，也让他在短短十五分钟之内，急速飙升了两级。

    风险伴随着机遇，副本系统一向如此。这趟路走得有多难，给他的提升就多大。

    他不知在这个副本完美通关后，自己能否提升到四阶。

    一步先，步步先。

    如果自己在第八世界开始前提升到四阶，那对于其他的所有榜前玩家，他都会享有绝对的阶位压制。如果第八世界是巅峰玩家竞技类世界副本的话，提升到四阶，对于自己的决胜会相当有利。

    在这期间，他也收到了林音的消息。她说她拥有气息追踪的技能，在东区感受到了谢路德的妹妹。

    苏明安已经打算，等这次行动结束，就去带谢路德找他的妹妹。

    “苏凛大人！”

    一旁，全身鲜血的朵雅挤入了核心圈。

    她所在的居民层已是一片乱象，比起之前要显得松散很多，毕竟死了很多人。

    她现在的重心已经不放在管理他们之上，居民们已经起到了足够吸引火力的作用，现在更多靠的是魂猎的防御。

    “前面，我听不到卡洛查的动静了！”她指了指她挂着的扩音器和耳麦，满脸焦急。

    她已经注意到，最前方，那个沉默寡言的魂猎部长的身影，已经消失在了茫茫的海妖群中。

    “我怀疑他是掉队了，或是奔跑速度慢了，混进人群中了，以他的实力，应该不会战死在刚刚的路上……现在路程也近了，一切都很好，我们是不是该修整一下，在队伍中找找……”朵雅满脸焦急。

    苏明安看了她一眼。

    他握住脸侧的扩音器，将扩音的那一边靠近自己的嘴。

    “继续前进，不许停留。”他说。

    他的声音很平静，在一片厮杀声中却格外明显，在传出去之后，那原本有些停滞的队伍立刻加快了速度。

    “苏凛——你——”朵雅连“大人”的敬畏都丢了。

    “卡洛查死了。”苏明安回答她。

    她那涨得潮红的脸一滞，而后，崩溃和不可置信，同时浮现在她的眼中。

    一滴极快的泪水从她的眼角垂落，很快掉落在铺满鲜血的桥梁之上。

    “在这种情况中，再强大的人，也可能被冷不防的攻击杀死。”苏明安说。就在五分钟前，他亲眼看见卡洛查因为冲得太快，被三只海妖咬住了后脖颈。

    哪怕卡洛查是有一千多战斗力的部长，能够瞬间杀死面前的十数只海妖，在致命点骤然被攻击时，他也无法挽回自己流逝的生命。

    “回到你的位置上去，尽快，如果你再死去，我们的战线会近一步被缩减。”苏明安移开扩音器。

    每一个高战力者，都是维持这道防线的一块砖。

    一旦其中有人死亡，就必须有其他的砖用生命填补，或是直接压缩防线，让危险近一步逼近。

    卡洛查已经死了，连S级魂猎艾德都不见身影，不能让朵雅再因为失神而死了。

    如果整支队伍因为寻找谁在这里停步，那更是愚蠢的行为，只会使得这场厮杀持续更久。

    人力有时尽。

    时间拉的越长，填上去的，不是什么轻巧的东西，是沉甸甸的生命。

    苏明安知道，身为指挥者，他可以在战争前投入狂热，用自己激烈的情绪引动他人的热血。但在战时，他必须保持绝对的冷静。

    一些人是不能死的，一些人是可以死的，而一些人，他们是必须要死的。

    因为在这场战争中，指挥者只会有一个目标，就是胜利。

    他先天性的职责，便是引导他们的动向，安排他们的结局，牺牲该牺牲的，保下该保下的，让整支队伍得以在灾难中延续。

    如果因为心软，就偏移了原本的抉择，那这不叫感性。

    叫失责。

    叫渎职。

    是不顾所有人生命，拖着所有人去死。

    而此时，一直跟在旁边，法力已经将近耗尽的影，身子忽然一晃。

    一道比平常更强大，身形更凝实的变异海妖，猛地拽住了他的腿，在巨大的力量差下，影直接被这一下拉倒，顺着旁边的桥梁掉了下去！

    “——琥珀！”

    还没离开的朵雅看见了这一幕，她一张满是血痕的脸差点悲伤到变形。

    影被这一下拽走，脸上倒是没什么惊慌的表情，在下坠之时，他还朝着桥面上的朵雅一笑。

    “再见了，朵雅大妈。”他笑得很自然，像没意识到掉下去必然会死一般。

    很快，无尽的海妖，便如疯了般地扑了上来，期间连两秒时间都没有，瞬间隔绝了朵雅向下往的视线。

    “琥珀啊——救救琥珀啊！他是魂猎首领，是强大的对敌力量啊——”

    朵雅的眼泪飙射而出，她一剑砍翻旁边的海妖，一边朝着苏明安高声恳求，漂亮的五官几乎扭曲成一团。

    “苏凛大人，救救他啊——你可以救下他的不是吗——你可以——”

    满脸泪痕，哭得极其狼狈的她，对上了苏明安一双近乎漠然的眼睛。

    影的法力值已经耗完，速度和体力也渐渐跟不上队伍。就算影不死，苏明安也不会再去管他的死活，现下对他而言正好。

    这只是个技能而已，是他通关的助力，死了还可以再召，他不至于分不清主次。就连他自己都可以为了通关而死上无数次，更别说影了。

    在战斗中死亡，本就理所应当。

    但朵雅不知道，她只觉得苏凛随便就放弃了一个魂猎的首领，甚至，在耽误的这段时间里，队伍已经继续前行，影下坠的位置已经离他们越来越远。

    她正想说话，却看见正在奔跑着的苏凛全身一震，眼中显现出极为明显的痛苦，像是被人狠狠砍了一刀般。

    血丝涨红在他的眼里，他的全身生理性地颤抖，险些在奔跑中滑倒。

    分身死亡，本体同步传导痛苦。

    影死亡的痛苦，他自己也在承受。

    这一刻，操控着这队人命运的他，忽然想起了他曾经唾弃的郁金香公主，对他说过的话。

    ……

    【苏凛，你看过的悲剧太少了，你并不理解我所做过的一切。】

    【普拉亚的形势并不宽裕，所有的战斗，都是必要的战斗，一旦避免其中一场，只会用更多的牺牲去填。】

    【他们的死亡不得毫无意义。】

    【因为根本就没有，可以靠‘不牺牲’而让所有人都幸福的办法。】

    ……

    【我统帅他们。】

    【我细心安排他们每一个人的结局。】

    【只有这样——所有人才能为了一个明天而努力。】

