    “都是废物。”

    “既然你们无用，那便我亲自来！”

    阴纹龙有些愤怒。

    对面。

    阿昆依旧平静。

    什么风云变色，什么河水现出凶相，在他眼里，一切都是浮云。仿佛，这世间的任何事，都无法填满，他那双神髓的眼睛。

    阴纹龙站在原地。

    他手上掐诀，单手一声敕令，冲着阿昆甩出了一道凶猛地气息。

    这气息掠过，广场上，骤然裂开一道缝隙，阿昆只是挪开脚步，走到另外一边，平静的看着这边的阴纹龙。

    方才那一招气势很强大，可除了在地上开一条裂纹，没改变什么。

    阴纹龙这这招，只是试探。

    他明白，能够一口气干掉他手下的六个人，是有些实力的。所以，在他试探之后，他左右手同时掐诀，掠出八道气息。

    这八道气息化形。

    就化成了八个人，冲着阿昆缠绕而去。

    八道虚影，分居八方，占据着奇门之中的所有风水位，在八道虚影穿梭之中，阿昆的位置，被逼在了死门之上。

    死门为奇门遁甲之中，最凶之门。

    这是要以奇门遁甲之法，杀掉阿昆？

    原本阿昆身上的气势。

    在这一刻，看起来也的确被这诡异的奇门遁甲之法压制，黑影萦绕之间，我们在礼堂之内已经看不到阿昆的身影了。

    所有人本还在刚才，阿昆一招，灭掉阴间六位高手震撼之中。

    此时看到阿昆被困，一个个的心都提了起来。

    不过。

    里边台上的我，心思平静。

    不管是沈越，还是乔泽昆，之前所展示出的实力，都只是他们的冰山一角。若让他们火力全开，我想不到他们实力的尽头究竟在何处。

    所以。

    我觉得，乔泽昆不可能在这种情况下真的被困。若我猜测的没错，乔泽昆没有躲开这奇门遁甲法咒，原因跟沈越之前不躲开阴雄的攻击一样，对自己只有吹吹风感觉的攻击，根本不需要躲开。

    我看向一边的沈越。

    果然如我所想，他一脸淡定，笑而不语。

    二爷爷和叶叔那边，看向外边也很平静，很显然，他们知道这个乔小哥的实力。只是，王霸，还有玄门的人，大都很是担心。

    “杨大师，乔小哥没事吧？”

    我点头。

    “没事。”

    若真的有事。

    我也顾不得婚礼不婚礼，我一定会出手。

    外边。

    阴纹龙周身的长袍鼓动着。

    于烈烈风中，他骄傲的道。

    “阳间人难得有你这样的高手，既然如此，你，便来做我阴纹龙之生食！奇门遁甲之法，锁你于死地，生食，拿你命来！”

    阴纹龙一声怒吼。

    他右手上的袖口，呼哧作响，一条散发着黑气的龙影，从他的袖口之中飞出。

    几乎在眨眼的工夫之间，那龙影，已经逼近阿昆。它的速度极快，奇门遁甲之法中，黑气萦绕之间，黑龙化形，狰狞肆虐，张开血口，冲阿昆吞噬而去。

    如此极其凶险的情形之下。

    阿昆的脸色，依旧未变。

    “锁我于死地吗？”

    他若自言自语般，问了一句。

    紧接着。

    他右手握拳，凌空跃起。

    这高高的一跃，直接跳到了黑龙的头顶之上，接着，他在空中优雅的改变身形，突然间，一拳发出破空之音，俯冲而下，砸在了黑龙的龙头之上。

    怦然一声巨响。

    一条黑龙，竟被砸得摔在了地上。

    外边的广场，直接被砸烂了一半，黑龙落在地上，一个挣扎，又化成黑气，回到了那边阴纹龙的袖口之中。

    奇门遁甲法阵。

    在那一拳之下，单单只是冲击力，就已经将其冲散。

    风掠过。

    黑雾散去，阿昆已经静如止水般站在废墟的边缘。

    他的对面，阴纹龙的手臂如同断掉了一样，不自然的下垂着，他的袖口之内，手背之上，淋满了鲜血。

    阿昆走过废墟。

    一步步靠近阴纹龙。

    阴纹龙原本还在震撼之中，可是，他看到，阿昆走向他，他一向孤傲的心，在这一刻，随着阿昆的脚步声，在颤抖。

    他怕了。

    <!--over-->

