    “蒋红艳，你少在这里歪曲事实。”马文修看着这些人，他们像是商量好了，今日非要和他作对到底一般，这中间究竟发生了什么事？

    “我有没有胡说八道，马家主心中很清楚才对。”蒋红艳不欲与他做口头上的争斗，直接问其他几人，“只要大家心知肚明就是了。”

    “你们……你们……你们不要不识好歹，若现在不齐心协力的除掉那个怪物，我们的下场和雷家一样。”

    “呵呵！”

    马文修的话刚刚说完他们头顶的地方，就传来了冷笑的声音。

    还不等他们抬头望去，青色的藤蔓编织成梯子，从悬崖上一步一步往下。凤挽歌踩在藤蔓上，一步一步来到他们的桌前，就停在马文修的旁边。

    “马家主似乎很有自信能够杀得了我呢？要和我比比看吗？”红眸扫过在场所有的人，除去凤家和彭家，所有人在看到凤挽歌出现的那一瞬间，心中的阴影都在无限的扩大。

    凤挽歌一出现，下面一片安静没有谁在这个时候出声打断凤挽歌说话。

    马文修看到凤挽歌出现脸色都变了，“你你你……你怎么会出现在这里？这是我们的家族会议。”

    这个人的脑子有毛病吧。

    果然不是一家人不进一家门，凤晴雪能够找到他这样的男人，说明他也好不到哪里去。

    “你都在这里商量着让所有人来杀我，为何我不能出现在这里，来一个先下手为强？”凤挽歌适时的露出浑身的杀意。

    马文修觉得自己一个巅峰灵帝被一个五阶灵帝的气势给吓到了，有些丢脸，“你不要太放肆了，七桥城的所有大家族都在这里了，你要是敢乱来的话，今天你绝对不能活着走出这里。”

    “是吗？你觉得如果动起手来，他们是会帮你还是帮我呢？”说完凤挽歌不给他回答的时间，直接就甩出了生死决斗，“生死决斗，敢不敢来？”

    马文修听到生死决斗几个字脸色一变，，虽然他的等级要比凤挽歌高，但是想起凤挽歌灭了整个雷家，就连灵主级别的人都能够轻而易举的杀了，如果他和凤挽歌正面交手的话，肯定没机会赢。

    马文修不说话凤挽歌不给他装死的机会，“堂堂的一家之主，灵帝巅峰灵师，难道还不敢应战我五阶灵帝？”

    马文修：“……”

    这个时候凤挽歌气死人不偿命的功力就体现出来了，“看来堂堂的大家族之首，胆量也不过如此，我一个刚刚成年的小姑娘的挑战都不敢接，你这样的人当什么家主啊，当缩头乌龟算了吧。”

    “唉，看来是我太废物了，马家的家主这是不屑与我动手呀。”

    凤挽歌旁若无人的在那里刺激马文修，就连其他的人听到这些话都忍不住同情马文修。

    明知道不是对方的对手，所以才不敢应战，哪知道对方一点高手的节操都没有，非要欺负他就算了，他面子里子都丢完了不留半点余地。

    “比就比，我难道还会怕你吗？”马文修终究是没有忍住，气得双眼充血，看着凤挽歌的眼神，恨不得把凤挽歌生吃了。

    他答应了，凤挽歌勾了勾唇角。

    马家毕竟是一个大家族，虽然这个马文修的实力不怎么样，但是难保不会有隐藏的实力，为了更稳的拿下马家，她决定先套路这个马文修，现在马文修上当，就更好处理了。

    马文修答应生死战，所有人也跟着出了会堂来，到了竞技场上。

    凤挽歌和马文修站在竞技场中。

    “马家主，你可要做好心理准备哦，毕竟我手下从来不留活口。”

    “狂妄的黄毛丫头，真以为你就无敌了吗？今天我就让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天。”马文修对凤挽歌心有防范，一出手就直接召唤出灵兽，一只巨大的蜘蛛出现，一出现整个天空都被挡去了一半的阴影。

    看着这只丑不拉叽的蜘蛛，凤挽歌差点被丑到，“人长得这么丑，就连契约的灵兽也这么丑。”

    马文修我感觉自己现在恨不得撕了这个女人，当着这么多人嫌弃他的八角蜘蛛。他的八角蜘蛛那可是十九阶圣兽，马上就要突破玄兽级别了。

    “小青，告诉这个丑东西，丑就不要出来碍别人的眼。”

    “遵命，我的主人。”

    小青独自对上八角蜘蛛，不出几个回合，那只八脚蜘蛛就被小青打的四脚朝天。

    马文修不敢相信自己看到的他的契约灵兽，算是高等级的灵兽了，没有想到随手就拿出一只玄级灵兽。

    若是再不快点做出应对的话，他今天就要在众目睽睽之下输给凤挽歌了，，那他以后岂不是颜面扫地了？

    不行，他绝对不能允许这样的事情发生。

    想到这里，马文修偷偷拿出之前准备好的毒药，趁着凤挽歌不主意，朝着凤挽歌发射暗器。凤挽歌没料到这家伙居然还会用银针作为暗器，一时避让不及让银针射入了肩膀。

    看到凤挽歌被银针射中马文修猖狂地笑了，“哈哈哈，你中了我的蛇尾毒，这一次我看你还怎么嚣张？”

    凤挽歌皱了皱眉，伸手把肩膀上的银针给拔出来，“本来我不想要你的命，既然你自己自寻死路，那我就成全你。”

    凤挽歌声音化作残影，在众人还没有反应过来的时候，出现在马文修身后，一脚踢中他的腰，随即传来骨头碎裂的声音，当即马文修就感觉自己的双脚没有了知觉，整个人都趴在了地上，惊恐的看着凤挽歌，“你对我做了什么？”

    “我只不过是废了你的骨头而已，从今以后你都只能躺在床上了，就是不知道这样废物的日子，你能过得了多久？”

    作为一家之主，没有了修为就等同于废物，他的家族之位一定会被夺，为了不让他有再爬起来的机会，马家的人肯定会想办法动手的。

    马文修看着凤挽歌的眼神就像是在看着恐怖的凶兽一般，“你这个女人怎么可以如此歹毒？”

