    第241章小龙虾

    既然确定能吃，那村民们也就不再多劝，潇潇想了想，又道：“今后各位收稻子的时候能不能顺手将你们地里的青虾也捉了，我家五文钱一斤收！”

    别说是五文钱，就是三文、两文，村民们也愿意接这活,毕竟都是白得的东西，他们收稻子时也就是顺手一兜，说起来不过是送一趟的事儿，想明白之后村民们倒是不好意思起来：“都是乡里乡亲的，这样你让我们感觉占你家便宜了不是？”

    潇潇大气一挥手：“别这么说，总不能让各位白白帮忙，再说了,万一我把这东西做的特别好吃,回头说不定还要大量订购,到时候价格还得往上涨呢，不然就成了我们家占各位的便宜啦。”

    哎哟，听这意思，宁家丫头还挺有信心？

    他们笑呵呵也没当一回事，就看着宁家人忙活着，放干了稻田里的水，又捉走了青虾，再往地里走一遭，一上午就没了。

    下晌太阳好，正好能晒晒土，雨季之后能有这样好天气的时日不多了。

    其实潇潇是特意问了沈县令，得知最近都是大晴天才提议早些收稻子，宁丰年本来也觉得自家稻子长得就是比别人家的快，确认之后也就同意了。

    照这天气，不到十天就能收稻，他目测了一下，不确定地和宋氏说：“我怎么觉得咱家地里的收成要比我们预算的多很多？”

    宋氏不疑有他,顺着话说：“兴许是你照顾的好？”

    种地人哪里能抵挡的了这样的夸奖,当下嘿嘿哈哈给儿女们发着狗粮，夫妻双双把家还。

    宁安回眼角抽搐问潇潇：“你说的‘好心人试吃’，是指先前在咱家被抓的山匪？”

    潇潇慈祥地点了头，大哥早察觉不对，二哥倒是信了个十成十。

    幸好大哥没来问她，陈夫子这几天给他布置了超级多的家庭作业帮他丰富课外生活，他根本没精力去管旁的事，最近大哥走路都跟飘似的，满嘴不是之乎者也就是大夏律例，可怜见的。

    潇潇决定给他多做点好吃的补一补，比如小龙虾。

    家里人多，能做的口味就也不少，潇潇从地里捉回来的小龙虾富足，她又偷偷从空间兑换了些，新厨房的两口大锅都满满当当，连蒸屉也不闲着，她一手剁蒜泥一手切辣椒，间或还能调个味碟,往锅里加一把花椒，忙得特别充实。

    来帮忙盖房子的村民瞧见,免不得心里就冒出了些别样心思。

    “秋娘啊，你家潇潇转年就十三了吧？”

    宋氏点点头，笑容特别柔和：“是呀，一眨眼就长成大姑娘了，现在全家最能干的就是她。”

    问话的婶子四下看看，凑过去压低了嗓子：“说亲没？”

    这婶子性子好，平时和宋氏也经常一块洗个衣服挖个野菜什么的，这会儿也记得不影响潇潇名声，都是小声悄悄话，所以宋氏也好脾气地回答：“还没呢，我家先前那情况你也是知道的，再说她还小呢。”

    婶子也不提她方才说的“大姑娘”，只道：“你家姑娘是个好的，长得好看，人又聪明，心肠也好，自家发达了，还总想着办法帮衬村里，我估摸着以后长大了，这提亲的要将门槛都踩断。”

    她又靠的更近了些，拿手拢在宋氏耳边说：“秋娘你看，能不能让我家侄儿先排个队？我侄儿今年十六，比你家姑娘大三岁，正正好不算太多，又懂得疼人，他虽然没有读过书，但在木匠那里学手艺，能吃苦，人也老实……”

    宋氏又看一眼潇潇，内心感慨良多，当初那个连哭都很小声的丫头，如今已经到了能说亲的时候了。

    “先不着急吧，过两年再看。”

    婶子也不催，点点头，两人就当什么都没发生过，继续各忙各的。

    这时，一股谁都无法拒绝的香气从厨房非常有存在感地涌了出来，正帮工的村民们忍不住抽了抽鼻子，眼神儿就止不住地往那飘。

    锅铲碰撞的声音好像忽然响亮起来，一下一下就敲在他们耳边似的，宋氏见状，好笑又骄傲地起身，走到厨房门口问：“怎么样了？”

    潇潇把刚剥好的虾吸溜进嘴巴里，鼓着腮帮子朝她竖起大拇指，宋氏看着屋里桌上十几盆盖好的菜，扬声招呼：“大家都别忙了，歇会儿吃个饭吧，今天我闺女下厨。”

    宁家人手不多，帮工的却十好几人，所以平时大家都是自个儿带饭的，难得今天潇潇在家，还亲自下厨，早就好奇她手艺的村民们不用多招呼，挨个儿就去打水洗手坐坐好。

    来帮忙的妇人就去厨房将潇潇做好盖着的大菜都拿出来。

    农户人家吃饭图的是个实惠方便，不兴有钱人家那种一小碟一小蝶的讲究，只觉得那玩意儿再好看也吃不饱肚子，所以潇潇给他们做饭，装菜的都是大海碗和铁盆。

    盖子一个个掀开，实打实的酱大骨和红烧肉让村民们差点不好意思动筷子，当然，也就面上稍微不好意思一下，该吃的时候谁也不含糊，毕竟不过年不过节的，谁家也不会顿顿吃肉。

    一般来说，村里有人盖房子那都是请邻居相亲来搭把手，然后看各家情况，条件富裕些的，那就开个工钱，条件艰苦些的，送条肉加一筐子鸡蛋，再请大家吃顿带荤腥的，也没人会说什么。

    这荤腥也是有说法的，从肉块肉丝儿到肉糜，那都有可能会出现，但如宁家这样直接整块红烧肉和整根筒子骨不要钱似的往桌上端，还让大家敞开了吃的，还真是头一遭。

    村民们一不小心吃嗨了，碗里盆里都见了底才意识到自己吃相惊人，本来以为要叫人笑话，却听宋氏笑呵呵问：“要不要再添点儿？都是体力活，吃不饱哪儿来的力气。”

    宁家人真是厚道，不过他们也真是吃不下了，主要是不好意思继续吃。

    潇潇就是在这样的情况下把小龙虾端了出来。

    考虑到这时代的古人不熟悉小龙虾这个食材，她在做虾之前就去掉了不能吃的虾头虾腮虾胃和虾肠。

    所以现在只要剥壳开吃就行。

    抱着衣服从外头经过的宁老太闻着香味往屋里看了眼，恰好被一名和她有过节的婶子瞧见：“哎哟哟我当是谁贼眉鼠眼在这偷看呢，原来是刘妹子啊，怎的，家里没粮没肉，来你已经分家的继子这借？”

    (本章完)

