    塞利西亚知道，安南最为受到老祖母的疼爱，与其他的凛冬族人不同。

    可以伤害安南，但绝对不能杀死安南。

    当年告诉她这件事的正是弗拉基米尔。

    他不可能不知道。

    即使是腐夫，也会为自己的愚蠢行径付出代价……更不用说他们这些连神明都不是的超凡者了。他们不过是超凡之路的学徒。

    因此与安南冲突时，他们就会下意识的不敢出全力。

    投鼠忌器，最终多半就会落败。

    最好的办法，就是规避正面冲突。

    无论是伤害安南、亦或是压制他的势力范围，甚至派遣与安南同级别的刺客前去刺杀，这都属于正常的政治冲突，这种程度的干涉，老祖母是不会管的。

    而这也是他们一直以来的行为。

    老祖母不可能帮安南把他的敌人抓出来。

    她是传统之神——而对子孙的溺爱并非是值得鼓励的传统。在这寒冷之地，受到她偏爱的传统是鼓励子孙独立狩猎、自立生活。

    “……哎？”

    但这时，塞利西亚却突然注意到了一个细节。

    她的瞳孔猛然收紧。

    只见她的老师弗拉基米尔的身后，有着一座凝固的冰雕。

    ——那是围着地牢巡逻的冬之手。

    他还保持着带领霜兽前行巡逻的姿态，甚至没有意识到有敌人出现，这个动作就被彻底凝固、冻结。

    他身边的霜兽，却已经化为了灰烬。

    只有一枚扁平而圆润的、巴掌大的冰蓝色宝石，被弗拉基米尔的另一只手把玩着。

    那是霜兽的“心脏”，是他们的能量中枢。

    ——在她完全没有察觉到的时候，巡逻着的冬之手与霜兽就已然遭受毒手！

    虽然失去了宝船“白银”的力量，但她体内依然残留着白银阶上位程度的诅咒之力。她不可能对此完全没有察觉……

    不，不对！

    重点不是这个——

    “直接杀死了看守地牢的冬之手与霜兽……”

    塞利西亚喃喃道。

    她其实想说“你真的知道自己在做什么吗”，但意识到眼前这人是她最为尊敬的老师，于是话到嘴边反而变成了：“您这样……真的没问题吗？”

    这毋庸置疑，是对凛冬大公的挑衅之举。

    如果说当年的叛逃还能作为利益交换，作为一场交易的结果。他的立场虽然微妙，但反而更加偏向凛冬公国……

    可如今作出了这样的行径、如此鲜明的具有敌意的态度……那就无疑是准备与凛冬大公为敌了！

    她并不是在担心安南。

    她是在担心自己的老师，弗拉基米尔。

    “我也不想这样，梭罗尼克。”

    弗拉基米尔缓缓说着：“这是……你的错。”

    他这话如同利刃，刺穿了塞利西亚的心脏。

    她的瞳孔猛然收紧，畏惧、委屈与难以置信几乎是瞬间化为泪水，涌出眼眶。

    “……老、老师！”

    即使是被利刃斩断手臂、被枪刃刺穿腹部，她也绝不会哭泣。

    可在弗拉基米尔这句话落下之时，她却瞬间哭了出来，呜咽着辩解道：“我绝对没有说出那个秘密……我不会说的……”

    “你会的。”

    弗拉基米尔凝视着粉紫色长发、如同公主般美貌尊贵的少女，语调没有任何变化：“因为你已经变了。”

    “我不会的！我不会的！我已经在想办法骗过他了！我能做得到的——”

    她的瞳孔剧烈的动摇了。

    塞利西亚无力的跪倒在地，大哭出声：“我绝对……绝对不会背叛您……我真的不会……”

    如同对着指责自己偷东西的父母、或是因他人的诬告而对自己失望的尊师般，她感到心脏传来剧痛。

    正是因为她全然的相信、爱着自己的老师“弗拉基米尔”? 才会为这言语伤的如此之深。

    下一刻? 她的哭声瞬间被冻结了。

    随着泪水一并涌出的畏惧、委屈与痛苦，同时被转化成了单纯的恐惧。

    ——因为在弗拉基米尔身后。

    一个高大的、暗灰色的阴影无声无息的浮现出来。

    它只有上半身——那是一个双眼绑有浸血的绷带、耳朵与舌头被切掉? 披头散发宛如疯子一般的人形。它像是在扬天长啸? 整个人举起诸多手臂望向天空。

    它赤裸着的上身同样布满伤疤，皮肤是纯粹的暗灰色? 伤口却是触目惊心的鲜红色。

    它的心脏是一个凹陷下去的可怖伤口，一个巨大的圆形空洞内部? 是如同心脏一般的暗红色球体? 它正缓慢的搏动者。

    它有着八只手臂，高高向上举起。但每只手都有几个手指被折断，还有的手臂骨折、干瘦、反曲……畸形到，会让人联想到“干枯的树”。

    而暗灰色的领域? 如同暴风雨前的不详空气般、覆盖在了塞利西亚的视野中。她眼中所看到的一切都染上了一层暗灰色? 唯有伤口鲜红如初。

    ——塞利西亚曾是“石中船长”，她当然知道这是什么。

    崇高假身。

    已然得到了【至高的冠冕】与【要素的完美精华】后，开发出的“灵魂本质”。

    它的形态会表现出每个人内心深处的本质欲望、以及灵魂的本相。

    而此刻，弗拉基米尔唤出崇高假身……他的目的昭然若揭。

    他并不是来警告塞利西亚的。

    也不是来带她逃走的。

    ——他是来杀死塞利西亚灭口的。

    “……真的要做到这种程度吗？”

    塞西莉亚喃喃道。

    她的脸上满是绝望，整个人干枯如木偶。仿佛一瞬间失去了全部的希望。

    “你说过的? 梭罗尼克。”

    弗拉基米尔低沉而冰冷的声音，平静的响起：“你承诺过的。

    “为了我? 你连命都可以不要……如今，我来索你的命了。

    “还是说……当初那是欺骗我的谎话？”

    “——不? 不！那不是谎话！”

    塞利西亚伸手捂住自己的心脏，仿佛那样它就不会痛了一般。

    她呜咽着? 泣不成声：“那的确是真实的！我真的可以为老师而死? 只是——”

    只是……那不应该是如此廉价的死。

    不应该是被当成叛徒而被处决、灭口? 而应是慷慨激昂的赴死——

    她突然哽咽到说不下去。

    “没有那种分别。”

    弗拉基米尔面无表情的答道：“死就是死，除此之外它什么都不是。

    “你还是变了。梭罗尼克不会在‘死’上附加这么多的要素，他不会试图在‘死’中寻求价值……

    “因为梭罗尼克是我的狗，而你……已经不是了。”

    “——你说得不错，弗拉基米尔。”

    沉稳的声音响起。

    霜发灰眼、一身管家服装的中年男人，从走廊另一端缓缓走来：“收手吧……老朋友。”

    “……维克多。”

    弗拉基米尔转过头来，望向那位区区白银阶的中年男子，皱起眉头：“是你……”

