    “没有。”叶浩淼摇了摇头，“我只见到那副会长去找了门主之后就离开了，直到现在，门主还没有说过什么，吴管事也同样没有交代。

    　　现在大家都在猜测着门主究竟会怎么决定，毕竟光明圣会的力量也挺强的，如果副会长一定要针对你，这件事情可真是有些难办。”

    　　“放心吧，既然门主之前没有表态，那就证明他是不会将我们赶出去的。”

    　　帝北宸英俊非凡的脸庞平静而肯定，一双狭长的眸子明亮睿智，仿佛能够洞悉一切。

    　　“你怎么这么肯定？”叶浩淼微愣，他可一直都在为这件事情着急上火呢。

    　　帝北宸可是这件事情的当事人，一旦被赶出了烈焰门，那可就糟糕了，可现在帝北宸完全就是个没事人一样，这未免也太让人难以理解了吧。

    　　瞧着叶浩淼那不解的模样，帝北宸轻笑一声，道：“如果门主真的打算要将我们赶出去，那么他一定会在龚天凤说出这个提议的时候便直接宣布。

    　　只有这样，才能够达到最好的效果。

    　　如今龚天凤已经离开了，门主却仍然没有说出任何相关的事情，这就证明他不会这么做了。”

    　　“北宸说得不错。”百里红妆微微点头，对于这种掌权者，他们素来都知道什么时候做能够将利益最大化。

    　　显然，门主并不觉得副会长的一句话值得将他们给赶出去。

    　　“我主人可是烈焰门的铭纹大师，虽然挂上了弟子的身份，但是铭纹大师的身份也同样是很明显的。

    　　那龚天凤虽然是光明圣会的人，但她对烈焰门的帮助根本就没有多少，门主怎么可能因为龚天凤而将主人给赶出去？”白狮亦是忍不住出声道。

    　　听着白狮的话，叶浩淼亦是明白了过来，当即便摸了摸白狮的脑袋，笑着道：“白狮，你可真是聪明，竟然连这一点都看明白了。”

    　　“那是当然。”

    　　“这样我们就可以放心了，那个老女人还真以为自己多了不起，竟然直接来插手我们烈焰门的事情了。”叶浩淼微微一笑，总算是松了一口气。

    　　然而，下一秒，叶浩淼却是脸色一变，“糟了，我光顾着跟你们说话，把完颜瀚的事情给忘了！”

    　　“完颜师兄怎么了？”百里红妆疑惑道。

    　　“我和完颜瀚咋知晓这件事情之后便第一时间打算去通知你们，不过你们并不在烈焰门，一时半会也找不到。

    　　完颜瀚让我留在这里等你们，他实在是咽不下这口气，已经跑到光明圣会去和那副会长理论去了。

    　　我们还是赶紧去看看吧，我看那副会长也不是什么善茬，如果完颜瀚因此而吃亏，那可就糟了！”

    　　伴随着叶浩淼的话音落下，百里红妆和帝北宸亦是眸光一变，没想到完颜瀚竟然这么大胆，单枪匹马的就跑到光明圣会去帮他们理论了。

    　　若是因此而有什么损伤，那可真是糟糕了。

    　　“我们快去看看！”

    　　下一秒，百里红妆、帝北宸以及叶浩淼便飞快地向着光明圣会的方向赶了过去。

    　　

