    “送我上路？陈苍生，就凭你？”

    方天纵瞳孔一缩，随即不屑道：“你现在还能狂得起来，等等本少打断你的腿，让你跪在本少脚下求饶的时候，本少倒要看看你还怎么狂！”

    陈苍生摇了摇头，没有理会他。

    与一个微不足道的蝼蚁，浪费口舌，实无必要！

    而王慕清得了准确的允许，便拿出手机，拨通了齐云的号码。

    “王少校，可是有什么吩咐？”

    电话接通，齐云浑厚的嗓音，带着笑意响了起来。

    可见，他接到了王慕清的这个电话，既是意外，同时心情也很不错。

    毕竟对于齐云来说，王慕清可不仅仅是一个少校，他更代表着苍天卫，代表着背后那尊神魔般至高无上的军中至尊。

    能接到这个电话，对他而言，就是天大的机遇。

    王慕清则是直入正题道：“我和我家先生，在向阳花福利院，被方家的人堵住了。这位扬言要打断我家先生的腿，而且，跟本土的什么黑隼安保有些关系，看他的意思，像是要比比谁的人更多。”

    金陵军区。

    齐云听到这句话的瞬间，就腾地一声站了起来，甚至连身后的椅子被撞翻了，他都毫无任何反应，目光里满是震惊！

    若不是他在最后关头握住了手机，差点就将手机给甩了出去！

    饶是如此，他的手心，也渗出了汗水。

    尊主，被人给堵了？

    还是在自己的地盘上，被人堵住，威胁要打断腿？

    方家是在找死吗？！

    齐云的后背，几乎一瞬间就被冷汗给打透了。

    黑隼安保，他听说过，当年也算是金陵本土极其猖獗的势力，后来被方家收复，经过正规洗白，成为了方天纵手里的犬马。

    但，就算是洗白了，这黑隼安保的底子，也不是什么好货色。

    最主要的是，这种不入流的玩意儿，居然惹到了尊主的头上？

    齐云的脸色顿时严肃起来，语气沉重道：“王少校，情况我知道了，请尊主稍等片刻，我马上就到。”

    王慕清挂断了电话，恭敬对陈苍生道：“齐云马上就到，先生，此事的动静，不会小。”

    陈苍生微微一笑，说道：“无所谓，既然这位方家大少喜欢风光，那就让他风风光光的走。”

    站在对面的方天纵，顿时眯了眯眼，心里又有点犯嘀咕。

    “齐云这个名字，我听着有些耳熟，莫非也是一位道上之人？”

    王慕清说话的时候，完全没有避讳，更没有避讳什么的必要。

    所以，方天纵听到了齐云的名字以后，便开始回忆，金陵道上的强人，可有一位姓齐的？

    但方天纵想不到的是，齐云身为金陵军首，平日里唯有豪门家主那等层次，才能见他一面。

    方天纵虽是听过齐云的名字，却根本不认为，眼前这两个家伙，竟能一个电话就驱使本土军首！

    就在这时，一阵脚步声，便是闯入了这间院子。

    为首一人，嚣张跋扈，隔着老远就嚷开了：“我倒要看看是哪个不开眼的，敢在金陵惹上我们方家！”

    此人，正是方天纵的弟弟，方天兴。

    黑隼安保，虽是由方天纵掌管，但明面上的总经理，还是这个方天兴。

    “大哥，就是这两个土鳖，敢跟你过不去？”

    方天兴斜眼打量陈苍生，目光落到了北北身上，恍然明白了什么，阴笑两声，说道：“这么漂亮的小丫头，可是难得一见啊。”

    方天纵摆了摆手，云淡风轻地看着陈苍生：“有胆子，随本少出去？这院子太小，怕是容不下人。”

    陈苍生却是轻笑道：“如此自信，你们带了多少人来？”

    方天纵呵呵一笑：“怎么了，这就怂了？本少有多少人，你亲自出去看一看不就知道了？”

    福利院这间院子，平日里能容得下孩子们玩耍，等闲二三百人，倒还不至于容不下。

    方天纵如此有底气，想必来的人，不会少。

    五百？

    八百？

    陈苍生淡然地牵起了北北的手，“既然如此，那就让我看看你的底气。”

    福利院外。

    上千名身穿统一服装的黑隼安保人员，将整间福利院都围了个水泄不通。

    而福利院的员工们，此刻也是隔着门墙，一脸惊恐地看着外面那些凶神恶煞的所谓安保人员，连大声议论都不敢。

    有人压低着声音道：“咱们福利院真是招了无妄之灾，我看今天这架势，怕是不能善了了。”

    “谁说不是呢，闹了这么一出，以后福利院的名声都要臭了！”

    “吕晨，这事说来都是怪你，院长当初吩咐过，那个小丫头是要留在福利院的，你怎么就敢把她的领养手续给办了？”

    几名福利院的员工，你一言我一语，议论到了最后，有人看向那个站在后方的年轻人，语气里全是埋怨之意。

    名叫吕晨的年轻人，正是当时负责给王慕清办理领养手续的工作人员。

    面对同事的埋怨，吕晨犹豫片刻，咬了咬牙，说道：“对方的资质符合我们福利院领养孩子的条件，我也只是按照规章制度办事，并没有做错什么。”

    “你啊你，所以说，年轻人就是不靠谱，亏你还是名牌大学的毕业生，脑子全用来读书了？连这点人情世故都不懂？”

    有一个中年工作人员，瞪了吕晨一眼，教训道：“不管对方的资质符不符合条件，那丫头的去留，是院长亲自过问的，你有什么资格给领养手续？”

    “更别说，那丫头还牵扯到了方大少这种贵人，今天你这一出，算是得罪了院长，也得罪了方大少，你且好自为之吧。”

    说罢，他怜悯地看了看吕晨，不再说话。

    而他这番话，同时也是给周围的工作人员提了个醒。

    他们看向吕晨的眼神，都多了几分疏远，纷纷移动脚步，把吕晨给单独孤立出来，仿佛靠近他，就会沾染到晦气一样。

    吕晨的脸色，也有点不好看。

    不过，他并不后悔做这件事。

    在向阳花福利院里，有关于钱宏远的传闻比比皆是，院里时常会有一些孩子被他扣下，最后被他送给那位方大少。

    那些孩子的去处，没有人知道，但他们的下场，吕晨心中很清楚。

    今日将北北托付给那两个看起来条件不错的人，他相信对北北来说，就是最好的选择。

    就在吕晨被一群福利院的工作人员孤立出来之时，陈苍生踏步走出，手中牵着北北。

    走过这边的时候，北北却是突然停住了脚步，扬起小脸，开心地朝吕晨挥手道：“吕叔叔，谢谢你！”

    她虽然是个孩子，可也知冷知热，明白什么叫人心善恶。

    整个福利院里，只有吕晨会偷偷照顾她，今天她能够遇到自己叔叔，有很大的原因，是在吕晨身上。

    孩子的想法，最为单纯，谁对她好，她就愿意亲近谁。

    “北北！”

    吕晨没想到，自己被同事孤立以后，竟会在北北这里得了句安慰的话，心里一热，露出了笑脸，对北北道：“北北，你要乖啊，以后……别再回来了。”

    说罢，吕晨抬起头，似是想跟陈苍生聊上几句。

    结果，在看到静立在原地，便散发出让人不由为之心折气势的陈苍生。

    吕晨有些自惭形秽，嘴唇动了动，小心看向陈苍生，却是从那冷峻的脸上，看出了几分熟悉之感，立刻露出了不可思议的表情。

    “你……你是苍生！”

