    阿兹卡班。

    一个既熟悉又陌生的名词。

    罗森脑海里的前世记忆随着它的出现逐渐被勾连起来。

    “这是哈利波特世界？！”

    他的语气里没有多少疑问，更多的则是肯定和感慨。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    摄魂怪，阿兹卡班，以及肯顿记忆里越来越多的证据，通通表明了此世界确实是那个魔法世界。

    确定了所在目的地后，他此刻反倒没有最开始见到特殊能力体系那样惊喜，无数的问题和疑惑在他心中产生。

    魔法究竟是什么？

    它和现实物质世界有什么联系？

    以及，他可不可以使用魔法？

    摄魂怪绕过物理防御影响到人类的手段让罗森感受到了极大的威胁。

    对哈利波特世界和魔法体系了解有限的他无法保证此世界不会存在比对方更奇特的生物和能力。

    在未知面前，万事要谨慎。原本的计划和打算可能需要进行重新调整。

    罗森继续梳理着伯特·肯特和自己的相关记忆，两者结合下，粗略了解到了有关魔法界的一些常识性情报。

    比如阿兹卡班。作为欧洲魔法界唯一一座巫师监狱，大概有三四百人在此服刑。

    相比起普通人类社会，这个数量可能不算太多。可是如果考虑到整个巫师界的人口总数，这个比例有显得非比寻常了。

    囚徒们的罪名和服刑时间不同，然而受到的惩罚却是相同的。

    摄魂怪会每日前来，吞噬他们的乐观情绪。

    时间久了，犯人的疯狂和崩溃在此地是非常常见的事情。

    听上去有些不讲究人道主义精神，但对于拥有超凡能力的巫师们而言，早已经习以为常。

    因为国际保密法的存在，事实上巫师和普通人是互相隔离的状态，奉行着两套社会体系，无法用完全统一的法律来规范和要求彼此。

    大多数普通人从生到死，基本上和巫师们不会发生任何接触，他们不知道也不相信魔法的存在。

    与此同时，巫师们也不关注普通人类社会的变化和发展。

    有很大一部分崇尚血统论的纯血巫师家族对普通人充满着蔑视，认为他们是身份低贱的麻瓜。

    可以说，普通人和巫师虽然老死不相往来，但是无形的矛盾存在他们之间。

    根据罗森自己所知的信息，让矛盾产生的源头，追根究底或许还在普通人身上。

    从十五世纪初期开始，人类社会对于男女巫师的迫害就已经在整个欧洲迈开步伐。

    这种行为使得魔法世界中的人理所应当地认为，使用魔法为他们的麻瓜邻居提供帮助，无异于是主动往焚烧自己的火堆上添加柴火。

    许多男女巫师都因为从事巫术活动而被关押并判处死刑。

    尽管有一些使用魔法逃了出来，但是大多数人没有那样幸运。他们被夺走魔杖后又关进地牢，因而无法用魔法让自己逃脱被处死的命运。

    那时候，巫师家庭都特别容易失去他们的孩子，因为幼小的孩子还无法控制自己的魔法，经常会引起追捕巫师的麻瓜的注意，而且无力反抗。

    随着普通人类社会越来越普遍地迫害巫师儿童、越来越多的麻瓜强迫巫师为他们使用魔法、焚烧女巫的情况与日俱增，包括麻瓜被错当成女巫焚烧的情况也逐渐增多。

    以上种种都成为了促使《国际巫师联合会保密法》出台的催化剂。

    魔法世界里的官方部门曾派出代表团与人类君主联络，希望人类社会法律能够承认并保护巫师。

    经过多次的谈判和交锋，费尽了千辛万苦才终于将其落实到位。

    自此以后，巫师们从普通人类社会中脱离了出来，聚集到一起，形成了大大小小的聚落。

    经过几百年的发展，两个群体之间的壁垒越发牢固。

    长时间的隔绝，使得巫师们重新找回来了属于超凡群体的自信。

    几乎百分之九十的巫师都认为普通人是不会魔法的弱者，对其充满着轻视。

    那怕是对麻瓜持有友善态度的巫师，心底里其实也是把普通人看做需要照顾的弱小生命体。

    从某种程度上来说，确实如此。

    普通个体人类，比起会魔法的巫师，无疑是弱小的一方。

    不过，在已经连续穿梭了多个世界的罗森看来，巫师们可能早已经落后于时代的发展。

    他们有点像是华夏最后的封建王朝，实行着类似的封锁政策。

    几百年的时间令巫师界变得固步自封、刚愎自用。

    包括伯特·肯顿在内，许多巫师对世界的认识在一千年前，不知道自己的魔法文化早就落后现今的世界。

    他们拒绝知道麻瓜世界是怎样的，连麻瓜研究也被视为不入流的学科。

    外面的麻瓜世界日新月异，整个星球的面貌都已经被普通人的工业和科技文明永远改变了，大部分巫师对此还一无所知。

    “弱小和无知从来不是生存的障碍，傲慢才是啊……”

    对哈利波特世界巫师文明有所预料的罗森发出些许感慨。

    除过以上信息情报，他从伯特·肯顿的记忆还了解到，并不是只有魔法才能对抗魔法，普通人寻常的物理攻击手段也能让巫师们受到伤害。

    这一点让罗森安心了许多。

    如果物理手段对巫师不起作用，他真的要考虑及时跑路了。

    只可惜，伯特·肯顿根本没有深入研究过自己力量的来源。无法解答出其他关键性的一系列问题。

    然而事实上，伯特·肯顿并不差，根据人生的经历来看，在巫师界他可能代表着平均水平。

    稍稍思考一下，罗森感觉也符合逻辑。

    毕竟巫师界人丁稀少，以整个欧洲大陆来看，每年觉醒的巫师数量不超过三位数。

    要知道，人口才是文明进步的根基。

    按照巫师群体的人口基数，诞生天才的概率比人类要少上几百万倍，维持文明存在就已经是个天大的奇迹了。

    人口稀少，可能造成了每位巫师都是宝贵的个体存在。

    除去老弱病残和一些混吃等死的混子巫师，许多巫师，平时只要稍微认真学习，毕业后估计都是巫师群体里的精英。

    类似大名鼎鼎的邓布利多和伏地魔那种巫师，极可能百年难得一遇，算是巫师世界里的天才。

    ……

