    听到他的这句话。

    苏婉猛然将目光放在一旁的林霄身后。

    后者淡淡一笑：“这家伙，从来都没有给我送过任何礼物，既然他有这份心，那就收下吧，就当是……交点学费啥的。”

    “好吧。”

    苏婉伸出手将盒子接过，“清风，我先替我肚子里面的孩子，谢谢你了。”

    刘清风连忙摆手：“师娘，瞧你这话说的，跟我还搞的这么客气干什么？就像我师父说的那样，就当是我交的一点学费。”

    吃过午饭。

    刘清风和林霄两人独自呆在书房内。

    “清风，你现在的修为，怎么样了？”

    林霄正视着刘清风，振声问道。

    闻言。

    刘清风嘿嘿一笑：“师父，你猜猜。”

    “不说滚蛋。”

    林霄直接送给他这么四个字。

    “靠——！”

    刘清风当即就板起脸，两只眼睛直勾勾的盯着林霄：“师父，不带你这样的好不好？！好歹给我一点点面子嘛，我现在……也是可以独当一面的存在了！”

    “突破到S级鬼王后期了？”

    林霄眯着眼，缓声问道。

    下一秒。

    刘清风的眼睛猛然大张。

    一股无比浓郁的鬼气，骤然出现在他的头顶。

    鬼气形成一个小型漩涡，开始在空中疯狂旋转着。

    不多时。

    一头……青面獠牙的鬼物，就缓缓出现在林霄的视线里。

    鬼物的脸上没有任何表情，但……却是威压十足，让人不敢与之直视。

    “嗯？”

    当看到青面獠牙鬼物的瞬间，林霄的眉头微微一皱。

    好家伙……

    刘清风这货竟然已经成为半步ss级鬼神修为的御鬼者了！！

    当他看到林霄脸上那略带震惊的表情之后，将鬼气尽数收了回去。

    “不错。”

    林霄凝视着刘清风，非常认真的说出了这句话。

    闻言。

    刘清风哈哈一笑：“师父，我这修炼的速度还不错吧？”

    “的确还算不错，能量塔阵里面的鬼气，大部分都被你小子给吸收了吧？”

    林霄缓声开口说道。

    听到这句话，刘清风脸上的笑容更盛了几分：“这头青面獠牙鬼物，就是我从能量塔阵里面得到的，你千万别看他是半步鬼神级别的鬼物，但实际上……它真正的实力，甚至要比一些普通的鬼神级别鬼物还要强上那么一两分。”

    “哦？”

    林霄立马来了兴致，“你这本命鬼物，还有这样的天赋？”

    “对。”

    刘清风点头，“如果没有这样的天赋，我能看得上它？”

    得。

    这家伙又要开始了。

    说他胖，他还真就可以喘起来，

    “行，不说这个话题了，以后低调一点，现在距离百鬼齐出越来越近，这个时候越是高调，对你越是没有好处，虽然你现在的修为已经算是非常高，但……俗话说得好：木秀于林风必摧之。”

    林霄凝视着刘清风，一本正经的说道。

    见他这样说。

    刘清风却也不生气：“师父，你就放心吧，徒弟我虽然嘴巴有点贱，这个我承认，但是……我可以非常负责任的告诉你，在外面，我绝对不会这样。”

    其实。

    按理来说，如若换做是别人的话，能够达到刘清风这样的高度，早就已经飘上天了。

    还会在乎什么师父不师父的？

    想都别想！！

    但……

    刘清风没有这样。

    他非但依旧非常尊重林霄，甚至还把他……看的更重了几分。

    “接下来有什么安排？”

    林霄凝视着刘清风，沉声发问。

    闻言。

    刘清风也认真的回答说：“战盟主给我交代了任务。”

    “哦？”

    林霄来了兴致，“什么任务？”

    “前往广市御鬼者联盟，当代理盟主。”

    刘清风回答说。

    随着他的话说出口。

    林霄不由得高看了他一眼：“去广市当代理盟主？”

    “是啊！你不是发现海里面还有大量人鱼鬼物吗？而且……广市那边的普通民众，都还舍不得退回到内陆城市来，我必须要去做做他们的思想工作。”

    刘清风连忙做出解释。

    见他这样说。

    林霄点点头：“清风，没想到你小子，在大局观上还是挺不错的嘛，竟然知道这些东西，不错，现在百鬼齐出的日子已经越来越近，广市作为咱们夏国最大的海边城市，的确是要派你这样的半步鬼神级御鬼者前往才行。”

    “我到现在都不知道自己能不能扛得住，说实话，真的很有压力，我都不知道应该怎么……扛住。”

    刘清风叹了口气，用一种低沉的语气说道。

    林霄淡淡一笑：“做好自己就行，我们是御鬼者，不论何时何地，都要先将自己的安危抛之脑后。”

    “明白。”

    刘清风点头。

    “晚上把张升和你以前的那些同事全部都叫上，我来做东，就算是给你践行，可好？”

    林霄开口问道。

    “好！”

    刘清风自然不会拒绝。

    毕竟以前不论是张升还是那些同事，对刘清风都是非常照顾的。

    现在……

    他成为御鬼者了。

    自然也不会忘恩负义。

    夜幕降临。

    江市某高档餐厅内。

    “清风，这么长时间不见，你小子……结实了不少啊。”

    说着话，张升直接一拳锤在刘清风的心口位置。

    听到这句话。

    刘清风哭笑不得：“局长，您这不是在埋汰我嘛，我就算再怎么结实，那不也是您的功劳嘛，当年如果不是您锻炼我的话，我能有今天？”

    “这话倒是不假，我觉得说的有点道理。”

    张升也不客气，直接就应承了下来。

    “那必须的，我这个人说话，从来都不说那种所谓的屁话，实事求是。”

    刘清风也很是乐观的说。

    随后。

    其余的同事也都纷纷上来和刘清风握手寒暄。

    一番简单的交谈过后。

    林霄的目光在众人身上一一扫视了一遍之后，这才笑呵呵的开口说道：“其实今天这顿饭，我早就应该请你们吃的，不过……一直都忙着做各种事情，所以，拖到了现在，趁着这个机会，我向大家宣布一个绝佳的好消息。”

    此话一出。

    所有人的注意力，都放到了林霄的身上。

    林霄撇了一眼刘清风，张开嘴缓缓开口……

