    两个世界的时间比例拉长，这对于陈恒来说算是一件好事。

    毕竟，若是去一趟异世界，结果回来发现诸神世界这边已经过去了好几十年时间，那恐怕黄花菜都要凉了。

    如今的诸神世界之内，可以遍地风起云涌。

    如今这样，倒也算不错。

    端坐在原地，陈恒定了定神，随后继续望向眼前。

    在他身前，赫多西里等人正在那里站着，此刻一双双眼眸全部注视着他。

    “殿下........”

    一旁，赫多西里的声音传来。

    站在前方，他身上穿着铠甲，身材高大挺拔，看上去有一股独特的气韵，此刻脸色有些严肃：“前段时间，古洛玛丽殿下派人传信。”

    “荒漠中大量的异族出现，正向着卡罗而来。”

    “异族？”

    陈恒抬起头，望着身前的赫多西里几人：“原因呢？”

    “似乎，是因为荒漠中两个庞大势力的争执........”

    身前，赫多西里的脸上露出了些许迟疑之色，似乎对于自己所获得的消息也有些不太自信：“据说在数年之前，荒漠中有两股势力崛起。”

    “一个是由一种号称半人马的种族所聚集起来的庞大势力，自出现后便对荒漠中的各族展开攻势，强行驱使大量的异族南下，侵犯各个国度的领土.......”

    “至于另一股，则是一个由狗头人所聚集而成的势力........”

    “这股势力从数年之前突然崛起，其中已经凝聚了大量狗头人，甚至还有树精的踪迹，如今已经在荒漠中建立城邦，号称卡鲁奴王国。”

    “如今的荒漠中，这两股势力正在大战，交锋使大量的异族受到波及。”

    一开始的时候，赫多西里的脸上还有些迟疑之色，但到了最后，便只剩下满满的凝重。

    不仅仅是他，一旁的拉穆几人同样也是如此，一个个脸色都显得十分严肃。

    狗头人与半人马，这两个种族原本只是最为寻常不过的种族罢了。

    相对来说，半人马的战力要强上许多，在凡人种族中算得上强势，只要成年便算是技艺精湛的战士，十分强悍。

    但在过往，半人马的活动一直局限在荒漠之内，并未大举出现在文明世界之中，因此并不为世人所知。

    至于狗头人，就更不用说了。

    正常情况下的狗头人极其羸弱，别说是经受过专门训练的战士，纵使只是几个寻常的农夫小心一些，都可以胜过狗头人。

    这种生灵广泛分布在整个大陆之上，近乎在所有地方都能够看见。

    不过在过往，狗头人从来都不成什么气候，只是依靠着强大的繁衍能力与数量，得以存在而已。

    只是在如今，伴随着狗头人王国的成立，这个种族却爆发出了令人惊叹的力量。

    如今在荒漠之上的卡鲁奴王国便是如此。

    荒漠之内，卡鲁奴王国刚刚成立的时候，没有任何人在意，甚至将其当做是一个笑话。

    直到后来的一系列动作，才让所有人对其重视。

    狗头人王国成立，仅仅只是几年时间，便大举扩张，侵袭四方，掠夺各处区域的人口，甚至在数月之前，还曾趁着一个王国内乱的功夫，将那个王国攻陷，彻底占据了那个国家。

    如今的狗头人王国，已经不再局限于荒漠之内了，甚至还占据了文明世界的地盘，抵达了人类文明的领域。

    对于这种情况，世人不由惊骇，有不少国度都派遣军队前去讨伐。

    只是最终的结果，却让人大跌眼镜。

    数国联军前往讨饭，最终却被狗头人大军堂堂正正击败，直接一败涂地。

    据传回来的消息来看，那处狗头人王国之内的狗头人与野生狗头人大为不同。

    其中不仅有大量觉醒了龙血的狗头人战士，甚至还有许多狗头人祭祀与地精存在。

    不论是军队，施法者还是其他方面都样样不缺，远比四周的国度要强大。

    这一点的发现，让所有人胆寒。

    不过让人庆幸的是，在攻陷那个人类国度之后，狗头人王国似乎并没有大举扩展的意思，仅仅只是守着自己占据下来的地盘，开始缓慢消化。

    而在这期间内，半人马大军大举侵袭的消息也传来了。

    那群半人马从荒漠中走出，在人类世界中横行，四处掠夺奴隶与资源，为此举行种种惨无人道的血祭，似乎在祭祀邪神。

    在如今与荒漠接壤的国度中，半人马与狗头人这两大势力都是绝对不容忽视的。

    卡罗王国自然也是一般。

    “按照古洛玛丽殿下传来的消息来看，半人马的军队似乎蠢蠢欲动，随时有侵入卡罗的可能........”

    身前，拉穆也开口了，为赫多西里补充道：“不过纵使侵入，应当也只是小股队伍，应付起来问题不大。”

    半人马的侵入对于临近荒漠的国度而言尽管是个难题，但也仅仅只是对于那些弱者而言的。

    这些半人马有着典型的荒漠种族特性，那种欺软怕硬的特性十分明显。

    对于那些弱者，他们会下死手去打，但对于那些硬骨头，他们只要感觉到，立刻就会撤离。

    而卡罗王国，当然是绝对的强者。

    不提国内存在的军队与赫多西里等强大的生命骑士，仅仅只是作为卡罗第一人的陈恒，便是他们绝对无法撼动的。

    毕竟以陈恒的实力，他若是愿意出手，恐怕仅仅只是他一个人，就足以应对一切侵袭，绝不会有问题发生。

    “看起来，这段时间里，卡鲁奴做的倒是很不错.........”

    端坐在王座之上，陈恒心中闪过这个念头。

    卡鲁奴不是别人，正是当初陈恒所刻意分割而出的狗头人分身，如今的卡鲁奴王国之主。

    陈恒记得在当初自己进行模拟的时候，卡鲁奴还没有大举南下，完成自己之前的谋划。

    但是转眼间半年时间过去，便有了如此巨大的变化。

    看这样子，倒是做的很不错了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后与身前的赫多西里等人聊了片刻后，才按照过往的习惯，回到了自己的房间之内。

    回到房间中，他望向眼前。

    在他身前，伴随着陈恒的念头，一行讯息自发浮现而出。

    “模拟已结束.........”

    “结算结束，您获得的模拟点为：四万七千八百点..........”

    “是否开始本源回归？”

    身前，一行行字迹浮现而出，在陈恒的眼前显得格外清晰。

    “接近五万了........”

    站在原地，望着这一次模拟的收获，陈恒愣了愣，倒是有些意外。

    奖金五万模拟点，这是陈恒这么多次模拟中收获最多的一次了。

    不过相对于过往几次模拟，这一次模拟也是陈恒成就最高的。

    在初始世界之中，陈恒建立星盟，不仅成为了那个世界的顶尖强者，甚至还覆灭了原本的霸主圆桌会，让新生的星盟取代了霸主的位置。

    直到他离开那个世界的时候，星盟统御整个星空，几乎占据了大半个星空世界。

    这等成就，不是过往他进行模拟的时候所能够堪比的。

    因此收获的模拟点多一些，也不是不能理解。

    陈恒心中闪过这些念头，随后继续望向眼前，心中回应。

    “开始。”

    伴随着心中这个念头闪过，一种变化开始产生。

    在陈恒的脑海中，此前在初始世界之中所经历的种种场景浮现。

    从他最初降临在那个世界，直到后面发生的种种一切，再等到晋升七阶，化为王者击败黄昏骑士.......

    一幕幕的场景都在他的脑海中浮现，直到最终化为一道陈恒无比熟悉的身影。

    那是陈恒自己的身影，在自己的房间中，他独自消失，在模拟器的力量之下回到了这个世界之内。

    场景到此而结束。

    随后，崭新的变化便开始了。

    轰隆！

    血液在沸腾，体内的骨骼似乎都在震鸣。

    伴随着本源开始回归，陈恒的浑身上下都开始变化，有了一种极其明显的蜕变。

    身躯的蜕变开始，血脉的变迁也继续向前，更进一步了。

    一缕恐怖的气息逸散而出，横扫四方。

    若非陈恒紧紧压制着自身，恐怕在此刻他身上的气息彻底暴露出去，足以引动四方风云，在这卡其城内引起一场剧烈的风暴，造成恐怖的天灾。

    不过也幸好，这并非是正常的晋升，而是本源回归之后造成的本能蜕变，因此自身一切的气息都被限制住了，并没有逸散而出，造成大规模的混乱。

    这算是一件好事。

    站在原地，陈恒望了望四周，随后随意找了个地方坐下，随后闭上了双眸，开始认真感受自己体内的变化。

    本源回归之后，身躯之内所产生的变化并不需要他自身控制，而是会处于一种自然而然的蜕变。

    而对于这个过程，陈恒也在仔细感受。

    在他的感应之下，他的身躯正在缓缓发生蜕变。

    与过往几次的蜕变不同，似乎是因为层次过于高的原因，这一次的蜕变过程显得更加缓慢许多。

    整个过程从细微处开始，最终慢慢汇聚，引起质变。

    看这样子，一时半会之内是没办法完成的了。

    而相对于身躯的变化来说，真正变化巨大的，是陈恒体内的真灵。

    在此刻，陈恒体内的真灵正在发光。

    纯粹的真灵之光绽放，那种光辉照耀四方，格外的纯粹。

    此前陈恒位于初始世界之内，通过世界法则打磨的纯粹真灵回归，就此灌输到这具身躯之上。

    在这股力量的推动下，陈恒的真灵空前璀璨，也空前强大。

    几乎在短短时间之内，他的真灵便膨胀起来，达到了更加强大的层次。

    轰！

    虚无中，一阵轰鸣声传来，隐约之间似乎有一道屏障被击破，达到了更高的层次。

    “真灵总算圆满了.........”

    端坐的原地，感受着真灵之上的变化，陈恒轻声叹了口气，心中闪过了这个念头。

    本源回归之后，与本体的力量结合，他的真灵总算迈过了最为关键的那一道门槛，达到了更高的程度。

    如今的他，已然算是一位真正的七环了。

    换算成诸神世界的说法，便是一位史诗。

    史诗，仅仅只是这个称呼便足以说明一切。

    纵使在传说中诸神并起，文明鼎盛，半神英雄数不胜数的英雄时代，这等层次的存在也足以被称之为英雄，为史诗歌颂的主角之一。

    而在如今的这个时代，若是排除掉那些诸神遗留下来的力量，这等层次更可以称得上顶尖，是这个世界最为强大的存在之一。

    拥有如此的实力，陈恒如今在这个世界之中，才算是占据了先手，有了一丝底气。

    “还没有到达极限........”

    真灵的蜕变不似身躯的蜕变，没有那么缓慢，而是很快便完成了。

    等到真灵蜕变结束，陈恒从原地起身，心中闪过了这个念头。

    在此刻，他已然是七环层次。

    不过认真来说，他的实力其实不仅仅是如此。

    受限于时间的缘故，他此刻的身躯仍然还在蜕变之中，还没有达到鼎盛。

    达到他的身躯达到鼎盛，彻底蜕变结束之后，恐怕陈恒的实力还会更进一步，达到更高的水准。

    若是真的到了那一步的话，恐怕陈恒的实力也将接近八环，纵使在七环之中，也算得上绝对的强者。

    当然，那是之后的事情。

    至于现在，陈恒估计了一下。

    他此刻身躯的蜕变才刚刚开始，想要等到身躯彻底蜕变完成，恐怕至少也给等个一两个月时间。

    一两个月时间，这点时间对于陈恒来说倒也不算太长，还算能等得起。

    “接下来，就是等待了.........”

    陈恒心中闪过了这个念头，随后默默抬起头，望向远方。

    时间继续过去。

    在晋升七环之后，陈恒随后继续开始了自己的动作。

    在卡罗王国之内，他正式将原本的国王卡里幕推翻，成立了哈蒂姆王国。

    这件事说起来算是水到渠成。

    如今的卡罗王国之内，身为国王的卡里幕早就不是自己本人了，而是卡莫所假扮的。

    早在当初黄昏教团肆虐卡罗的时候，黄昏教团为了完成自己的谋划，便已经先行出手，在旁人不知晓的情况下将身为国王的卡里幕掉包，使其成为了自己的傀儡。

    而在陈恒上台之后，为了避免一些不好的影响，也为了引发动荡，因而保留了卡里幕的位置，没有立刻将其推翻。

    不过那是刚刚上台的时候，为了稳定所做出的举措。

    而到了如今，经过了如此长的一段时间过度，在时机上已经成熟了。

    这方面条件也已然合适。

    陈恒离开诸神世界，进行模拟的这段时间里，代替陈恒进行操纵的分身将任务完成的很不错。

    通过模拟器分化而出的分身，尽管并不具备太多智能，但却足以按照陈恒事先留下的程序来行动。

    在陈恒的指令下，陈恒的分身在卡罗王国之内执政，各方面都做的不错。

    对待平民与贵族，他公正且仁慈，对于生活，他节俭而勤劳，平日里每一天，几乎都在宫殿之内办事，在每一个细节上都做到了最后，恍若一个机器一般。

    这种良好的作风让所有人惊叹。

    半年以来，陈恒在卡罗的名声良好。

    相反卡里幕则在陈恒的示意下尽情放纵，这些年以来又做了不少荒唐事，为陈恒与古洛玛丽两人背了不少黑锅。

    这种行径让卡里幕本就不好的名声变得更加糟糕，若非还有陈恒撑着，恐怕都要有叛乱产生了。

    因此在这种情况下，陈恒取代卡里幕并未引起太大波澜。

    在一次意外中，卡莫操纵着卡里幕的身躯，主动享乐暴毙，将国王的位置留了下来。

    随后陈恒在大势所趋之下登临国王之位。

    整个过程没有引起丝毫波澜，既没有承受厮杀国王的恶名，也没有其他不好的事情发生。

    甚至就连卡里幕最为出色的孩子，古洛玛丽殿下，对此都没有丝毫意见，反而十分赞同。

    可谓是众望所归。

    卡罗王国至此，也成为了过往的历史。

    如今唯有新生的卡其王国。

    成为国王后，陈恒并未立刻展开什么大动作，只是完善了基本的法律与官僚系统，训练军队，继续做着自己过往所做过的事情。

    直到一年之后，他才开始展开獠牙。

    一年后，新生的哈蒂姆王国大举出击，向着四处的国度扩张。

    短短时间之内，哈蒂姆王国所展现而出的实力令所有人震惊。

    只是短短半年便连灭了七国，将原本横陈在哈蒂姆王国四处的几个王国全部灭亡。

    这个过程之快，令所有人惊悚。

    能够做到这些，所依靠的不仅仅是强大的骑士与法师，精湛的军队，还有哈蒂姆王的强悍实力。

    在一场大战之中，哈蒂姆王曾亲自出手，仅仅只是一击，便直接击破了一支数万人的联军。

    这份战果震惊了所有人，让四处的人都不由臣服，向哈蒂姆王表示服从。

    只是短短时间，哈蒂姆王国便迅速扩张，成为了一地的霸主。

    而随着时间过去，世界变化的速度，也缓缓加快了。

    南方，一处偏僻的山村之内。

    浩大的祭祀正在开始，有一阵阵血腥气息升腾，就此浮现而出。

