    当陈六合再次醒来的时候，已经是第二天中午了！

    幽幽睁开眼睛，入目眼帘的是雪白的天花板与墙壁，空气中弥漫着一股股淡淡的刺鼻的消毒剂的味道。

    耳边传来仪器运行的声音，他的身上插满了管子！这里是医院病房！

    微微动了动身体，陈六合只感觉身上传来了阵阵剧烈的刺痛，回想起昨晚一战，陈六合都难免有些心有余悸，这恐怕算得上是他这几年来，最惨烈的一战了！

    盛名之下无虚士，地皇和皇侍成员的实力，容不得世~界上的任何人去质疑！

    他们真的很强，强到了一种足以让任何人都窒息的地步，饶是陈六合面对他们，都生死难料，要不是最后有援手杀入，恐怕他很可能折在那里！

    “陈六合，你醒了？”迷迷糊糊之间，一道妙美悦耳的声音传入了耳中，苏婉玥那张倾城面孔出现在陈六合的视野当中。

    这一眼，陈六合从苏婉玥的脸上看到了浓浓的担忧之色和道不尽的憔悴，看来在他昏迷期间，这个女人承受了不少惊吓！

    “医生医生，陈六合醒了，你们快来看看！”看着苏婉玥踩着高跟鞋慌慌张张的跑到门口喊人，陈六合由不得失笑了一声，心里暖流淌过。

    能让这个娘们慌张到这种程度的事情，应该不多吧？可见他在苏婉玥心目中的位置，有多重要！起码是那种能牵动她心神哀乐的地步！

    主治医生很快带着人赶来，对陈六合做了一通检查，十分钟之后，带着连连惊叹的离开了！

    他们给出的诊断是，陈六合至少要三五天后才能醒来，因为伤势实在太重，失血过多还是次要，主要是内脏多处受损移位。

    就这个程度的病人，能救回来已经是个奇迹了，谁曾想，昏迷不到十几个小时就醒过来了？而且精神状态还出奇的好！

    这除了让医生震惊外，还能如何？

    看着苏婉玥那略显红肿的眼睛和憔悴苍白的脸蛋，陈六合一眼就能猜透这个女人昨晚哭了一夜，并且一夜没有合眼，他心中微微一疼，道：“都说了，不用担心我，我是铁打的身体，这点小伤对我来说，家常便饭！”

    苏婉玥坐在陈六合的窗边，心有余悸的说道：“陈六合，你以为谁都能跟你一样没心没肺吗？你知不知道你伤的有多重？昨天来医院的时候，医生都想直接给你下病危通知书了！”

    “结果呢？”陈六合轻笑的问道。

    “结果把你推进手术室后，医生都说你是变态，在那种重伤下，你的心率和血压竟然不可思议的平稳，心率强度甚至超过了正常人，简直匪夷所思！”苏婉玥回想起昨晚的场面，如实说道。

    “这不就完了？这个世上，能要我小命的人，还没出生呢。”陈六合大大咧咧的说道，他就是这样，再大的危险都不能在他的心里留下太大的波澜。

    这是一种自信的表现，更是一种心理素质及其强大的表现！因为这样的事情，他经历过太多太多了，他最熟悉的感觉，就是那种身处生死边缘的感觉！

    经历过太多，也就变得相对麻木了！即使是地皇与皇侍又能如何？杀不了他，便是过眼云烟！

    看到陈六合脸上那种不以为然的神情，苏婉玥又是高兴又是气恼，她真的很想责备陈六合，可这种话却怎么也说不出口。

    想起昨晚自己所承受的痛苦与担忧，苏婉玥这个不爱哭的女人再一次眼眶泛红了起来，她似乎要把这辈子的眼泪，都奉献给这个男人。

    只要跟他有关的事情，都能瞬间牵动她的情绪，都能让她变成惊弓之鸟！

    “你到底知不知道昨天晚上有多危险？当时的情景，我根本就不敢去回忆！”苏婉玥咬着嘴唇说道：“告诉我，昨天晚上到底发生了什么？你都经历了什么？”

    看着苏婉玥那憔悴的面容，陈六合下意识的抓住了她的手掌，轻轻握了握，说道：“已经过去的事情，不提也罢！发生了什么都不重要！重要的是我还活着，你也安然无恙！不是吗？”

    “我知道，有很多事情，即便你说了，我也不懂！你不想让我问，我就不问了！可你能不能向我保证，以后不许在这样了？我知道你是在保护我，可你这样的保护，对我来说，生不如死！起码你应该让我知道，你去干什么了！”

    苏婉玥轻轻拭了拭眼角泪痕，用那双略显红肿的大眼睛一眨不眨的盯着陈六合，昨晚那将近一个小时的等待，对她来说，就像是过去了一个世纪那么长。

    她那颗在商场上百战亦平静的心，却是在那一个小时之内，从未跳得那么快过，她似乎把这辈子的紧张与担忧，都透支了出去。

    她真的不想再经历、再承受一次那种煎熬与折磨，她害怕心脏难以承受！

    “好！我答应你，以后不管是干什么，我都告诉你！即便你帮不上忙，至少我也让你知道我去干什么了！”

    陈六合轻笑一声，顿了顿又道：“不过我想以后可能不会再有这样的机会了！如果我没猜错的话，这已经是纳兰琼斯家族所能打出来的最后一张王牌，他们打不出更大的王牌了！”

    苏婉玥根本就不在乎这是不是纳兰琼斯家族的最后一张牌，在听到这个家族名字的时候，她的脸上猛然浮现出凛凛的杀意！

    她从来都没有这么厌恶过一个家族，这个痛恨过一个家族，她用力的捏着粉拳，咬牙切齿的说道：“纳兰琼斯家族！这笔账，我一定会给你们记着！我不单单要让你们家族覆灭，我还要让你们家破人亡！不用鲜血，洗刷不了昨夜的债！”

    这口恶气，已经憋在了她的胸口，这股杀气，已经在她心底滋生，这是血债，必须血尝，她没想过有一天她也会这么充满戾气。

    可她不在乎了，她想要做的，只是帮自己的男人出气！

