
　　时间迈入了二月，气温依旧冻人，不过小情侣们却已经心头火热了，因为情人节就快到了。

　　不止是情侣、准情侣，那些商家也心头火热，就等着这个节日，狠捞一笔了。什么人的钱最好赚，除了小孩,中二患者，就是热恋中的男女了。

　　星野空同样心头火热，不过不是因为情人节，而是春节！相比起去年，今年的春节是在二月份，而且正好就是情人节之后。

　　可惜的是这个国家不过农历的春节，因此春节期间是不放假的。

　　不过，今年的春节真是好巧，竟然就在情人节后，那么是不是可以做一顿以巧克力为主题的年夜饭？

　　巧克力裹腊肠、巧克力卤牛肉、肚子里塞了巧克力的小鸡炖蘑菇……

　　呃，大概率是没办法跟家人一起享受了，虽然情人节肯定会做好几大桶巧克力，但老妈说那是黑暗料理，不会做的。

　　“难道是我太重口了？”星野空施施然的从裤兜里摸出一颗形似麦丽素的仙丹，放入口中咀嚼。

　　嗯，以现代的科技，想要复刻古代炼气士费尽心思炼制的仙丹，实在是太简单了,别说复刻,就算是超越,也是轻轻松松。

　　这不,巧克力口味的仙丹诞生了,还有其它薄荷、香辣、可乐等味道，这些要是放到古代，必将受到皇帝的追捧，选对喜欢的口味，大吃一斤都不算什么。

　　“确实，你是挺重口的，特辣、齁甜、齁咸的东西你都能一次性吃很多，论重口，没人比你更重了！”园子听到他的嘟囔，深有感触的说道。

　　“也不是啊，我也喜欢吃新鲜的瓜果蔬菜，那些东西可是不放调味料的，所以，我并不重口！”星野空笑道，“那些重口的人，吃清淡的东西，会感觉没滋没味，而我就没那方面的感觉，所以，我不是重口的人！”

　　“唔,你这个……我只能想到《一拳》里的猪神，嗯，你俩在这方面高度吻合，话说，他就是你按照自身特点设计出来的吧？”园子就像是发现了新大陆，眉飞色舞起来。

　　“啊这……”星野空呆住了。

　　是这样吗？嘶，怎么被她这么一说，倒真像那么一回事了……

　　“艺术来源于生活，阿空~”小埋一脸笑意的说道，“我感觉将里面的一些人的特点拎出来，放在你身上完全吻合呢。”

　　“呃……”星野空忍不住挠头。

　　“嘿嘿，除了大胃王猪神，还有那个巨人弟弟，简直就是阿空的翻版！”园子坏笑道，“也就是宫子姐学的是美术专业，这要是学医药方面，搞不好真能给你开发出让身体巨大化的药物，我猜你一定会迫不及待的喝掉的，啊哈哈哈哈~”

　　小兰等人莞尔一笑，星野空吐槽道：“你是想让我去打哥美拉，还是金刚啊？增肌又不是锻炼的最终目的，变强才是永恒不变的目的！”

　　小埋笑着笑着有些笑不出来了，变大的药不知道有没有，但变小的药是真的有……

　　话说，可乐算不算变大的药？

　　……

　　二月十一，星期四，是纪念日，放假。因此，学生们迎来了为期四天的小长假。

　　这一天，午饭后，星野空来到了毛利侦探事务所，与毛利一家一起，等待服部、和叶的到来。

　　前一天，游戏里，这帮女生就讨论着该怎么过情人节，然后和叶听着小兰以前情人节的过法，羡慕不已，打算过来学习学习。这不，刚好有小长假嘛。

　　“话说，这都快一点了，服部他们怎么还没来？不是说中午到的吗？”星野空正坐在事务所的客厅，和柯南用红白机玩着街霸，在有一次吊打了柯南后，扫了一眼时钟，吐槽道。

　　毛利小五郎这会儿一点生意都没有，在家看着报纸，此刻听到吐槽，说道：“你可以打电话问问嘛，现在科技那么发达，这都不叫事儿。”

　　“吃午饭前我就打过了，想问问他们到哪里了，但却提示关机了。”小兰走过来，说道。

　　“哈，他俩出门前不会是没给手机充电吧？”星野空笑道，

　　毛利小五郎也嘴角一咧，开玩笑道：“以他们大阪人爱占便宜的个性，怕是想到我家来充电吧！”

　　“哈哈哈哈~”星野空大笑起来。

　　“爸爸，你瞎说什么呢！”小兰眉头一皱，正色道，“就不能是他们乘飞机过来，然后手机关机吗？”天籁小说网

　　“嘿，我开个玩笑嘛，不过，那小子会多花钱坐飞机？”毛利小五郎对此持质疑态度的，“那小子只会做最经济实惠的交通工具，你忘了我們之前去大阪玩了吗？那家伙是怎么请我们玩的……”

　　“那很正常啊，除了警车那一次……”小兰默默的转身，拿起了手机，“嗯，我向服部家里确认一下好了……”

　　“貌似机票挺便宜的，就是会浪费一堆时间在安检上面，说起来不见得会比新干线快。”星野空说道。

　　几分钟后，小兰放下电话。

　　毛利小五郎好奇的问道：“怎么说？那小子是不是睡过头了？”

　　“没有，服部跟和叶已经搭乘早上七点钟的飞机过来了……”小兰说到这里，话锋一转，“然后他们好像要先去拜访一个人，然后才会过来。”

　　“七点的飞机，就算要拜访人，再顺便吃顿午饭，那现在应该差不多可以来了。”星野空说道。

　　“切，说好的十二点半，这都一点了。”毛利小五郎嘟囔道。

　　之后，大家又等了半小时，毛利小五郎也已经不看报纸，而是跟星野空玩起了街霸，只可惜他还不如柯南呢。

　　“可恶！”毛利小五郎一把将手柄摔在沙发上，骂骂咧咧，而后扫了一眼时间，抱怨起来，“这都一点半了，他们还没来？小兰，他们去哪里拜访了啊？别是东亰之外吧？”

　　一旁等着换人的小兰闻言，回道：“没有哦，听静华阿姨说，这个人曾经是和叶老爸的手下，现在东亰开侦探事务所，好像叫做楠川……”

　　“楠川？难道是杯户侦探事务所的楠川？”毛利小五郎惊奇的道。

　　“厉害啊大叔，这种我连听都没听说过名字的侦探，你都认识，不愧是侦探界的老前辈啊！学识见闻，不是我们这些晚辈能比的。”星野空佩服的夸赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第989章 电话关机免费阅读。https://www.23sk.com 