    排列的整整齐齐的五百名机关人在全部变形完毕后，林墨心随即就看向了工厂的方向，低声开口下令道。

    “开始行动！”

    嗡！

    五百名机关人头部眼眶瞬间同时亮起了红光，而原本还是站立不动的机关人们，也是瞬间有了动作。

    他们踏着整齐的步伐，跟着带头的林墨心，奔向了工厂的正门，声势浩大。

    直接是惊呆了看到全过程的蜘蛛侠。好家伙，这就是天降神兵吗？还有刚才那是什么？

    拳头大的小方块变成了两米高的机器人？一个集装箱里直接塞满了一个机器人军团。

    这是什么黑科技？

    咔嚓！嗖嗖嗖嗖！

    就在蜘蛛侠还在震惊中久久不能平静时，集装箱，额不是，投送仓又有了新的变化。

    四个圆柱形装置从里面飞了出来，直接冲向了高空，而还没等蜘蛛侠想这是什么玩意时。

    四个圆柱形装置在达到一定高度后，又落向了地面，刚好分别落在了工厂的四个角，连起来是个正方形。

    而圆柱形装置落地后，上面的绿色显示灯亮起，伴随着嗡鸣声，工厂就被一个巨大的正方形蓝色不透明护盾笼罩住了。

    与此同时，投送仓又是一顿变形，直接是变成了一个正方形立柱，顶部还散闪烁着电光。

    空间桎梏器开始运转，这下子，里面的邪神眷属，插翅难逃。

    “怎么回事？这是什么情况？！！”工厂里，手和会的五名头头听到震耳欲聋的轰鸣声。

    那声音，就跟导弹来袭是的，吓的他们是惊慌不已。

    不过在预想中的爆炸没有来临后，他们心中都纷纷疑惑，其中一名黑人更是对着其余四人开口道。

    不过话语里却是带上了些许猜疑，要知道他们这个生意是有上面罩着的。

    大姥爷们就靠他们续命，不可能对他们搞袭击，而他们五人之间，又不是那么融洽。

    他怀疑，有人想搞事情。

    而听出这名黑人语气里的猜疑，其余四人都露出了不善的目光，其中一名妇人更是冷哼道。

    “索旺达，是不是袭击还不知道呢，你那是什么语气。”

    索旺达闻言呵呵笑了一声，没有回话，而这时，一名红衣忍者跑了过来。

    单膝下跪就低头向着五人用着毫无感情的语气报告道。

    “报告大人们，工厂前面有大约五百名的机器人在一位黑袍人的带领下冲向了原料区。”

    听到这句话，五人神情各异，有的皱眉，有的不屑，有的则是露出了烦恼的表情。

    愤怒，则是刚才那位名为索旺达的黑人，他一脸怒容道。

    “什么机器人，我可不管，敢动我献给主的祭品，那都得死！”说着，索旺达就招呼着自己的手下走出了房门。

    而剩下的其余四人相互对视了一眼，不过他们没有支援的意思，而是想让索旺达先前探探这次来人的实力。

    机器人什么的，他们觉得事情没那么简单，但他们却是没什么恐惧。

    被主赐予了不死和强大的力量，他们无所畏惧。

    林墨心这边，此时的她正一手持光剑，一手拿着灰烬之鹰，在怪物群里大杀四方。

    光剑挥舞之处，与能量手枪射击之处，怪物们纷纷变成灰烬，随后被风吹走。

    不过她后面的机关人大军才是最猛的，几乎就是所到之处，寸草不生。

    密集的激光射线编制成了一张大网，硬生生在怪物群里撕开了一条道路。

    没一会，林墨心就带领着机关人，来到了人质的关押处，机关蜘蛛已经扫描过全工厂了。

    除了厂房里堆着的那群让，其他地方已经没有人质了，而那些人质一共200名，加上60具尸体，一共要安全弄出去260。

    可以说，非常麻烦，因为那些人出去的时候，可不能被邪神气息污染，尸体也不行，要不然救了也没意义了。

    不过林墨心有个好办法，可以一次性救完这些人，那就是把这些人放到护盾外。

    具体怎么操作嘛，看就完了。

    呃呃呃，吼吼吼！

    林墨心带领着机关人来到厂房前后，就遇到了前所未有的猛烈攻击。

    怪物们一窝蜂的阻拦在了她们与厂房路上，让她们一时间不能踏进一步。

    噗嗤！

    突兀的，林墨心面前的大地破损，一根血红触手破土而出，向着林墨心一行人就横扫了过来。

    这一招下去，机关人们可就要损失大半了。

    见此，林墨心也不在隐藏自己的实力了，将能量手枪和光剑收起，随即看着大小跟辆火车似袭来的触手。

    一脚狠狠的踏向了地面，与此同时，林墨心的脚也亮起了气息厚重黄色的光芒。

    轰隆隆！

    大地震颤，高达六米的厚实岩壁升起，顶飞了上方怪物的同时，那袭来的触手也狠狠的与其相撞。

    一时间，更加巨大的轰鸣在次响起，撞击的冲击波向四周迅速蔓延。

    将沿途的怪物们活活震死，这次撞击，居然把一大片的怪物清空了，让林墨心和机关人有了进去厂房的机会。

    发现这些，林墨心可不带犹豫的，单指竖立一声轻喝。

    刚才召唤出来的岩壁上就亮起了一个个爆字，还没等刚才撞懵了的触手反应过来。

    巨大无比的火球就吞噬了祂，而做完这些的林墨心，直接就奔向了关押人质的厂房。

    如此大的爆炸和轰鸣声，厂房里的人质们自然也听到了。

    也许是因为十分放心让这些人质逃跑，也跑不出外表怪物的精神污染吧。

    厂房里居然没有人看守，而人质们听到了爆炸声后，就相互议论了起来。

    “是，是有人来救我们了吗？”人质里，一名中年男人颤声道。

    其余人闻言没有开口，只是默默摇头，不过很多人的眼神里，却是充满了希冀。

    他们真的希望，是有人来救他们了，在这里，他们遭遇了比下地狱还恐怖事情。

    一个个活生生的人，就在他们眼前被那些邪教徒活生生的练成了药物。

    恐惧，是这几天里，一直围绕他们心间的情绪。

