    陈雪和蔼可亲的又苦涩的笑着看向江茗柔：“茗柔啊，杨子恒做错了事情，我们自然也没有脸面来见你。”

    “在这里，我们向江家和杨家的各位长辈道个歉！”陈雪说完就站起来朝着江家和杨家的长老们鞠了一躬，她这个强势的女强人，把姿态放到了最低。

    江奕神色淡然，并不想处理，而何静脸色更是冰冷。

    江家二伯江水连忙过去扶人：“亲家，你这是做什么？”

    “小孩子犯的事情也不是什么大事，不至于让你如此卑躬屈微！”

    江家上面坐着的是江老爷子，今天江老爷子只是把江茗柔给叫了过来，却没有出面，他下面有三个孩子。

    江家老大，江雯静，是个大学法语教授，嫁到了南家，生了个儿子叫南瑾，颇有些温文尔雅，偏偏贵公子范，是整个江家除了老爷子，第二个对江茗柔好的人，不过江雯静今天没有到场。

    说话的这个，是江家老二，江水，他老婆肚子争气，一口气给他生了一对双胞胎儿子，他老婆任佳平时没少拿这件事情嘚瑟嘲讽何静。

    何家，可是最喜欢窜女儿的，生个儿子都得费劲。

    何老夫人生了六胎，五胎都是女儿，死了两个女儿，在她快绝经的年纪才老来得子，有了个小儿子，宝贝得不行。

    而何静生的头二胎，也是女儿。

    第三胎，命好，居然窜出来了个儿子，不过，还送了女儿。

    何静是江茗柔的母亲，江奕是江家老三，也是江茗柔的父亲。

    江茗柔是江奕的长女，本应该是二女儿的，前面她还有个大姐，不过，在江茗柔大姐三岁的时候就得了怪病不幸夭折了。

    她下面还有俩个龙凤胎的弟弟妹妹，但都不怎么亲热。

    甚至……更像是熟悉的陌生人。

    江茗柔的父母，都不怎么待见她，甚至觉的她是煞星。

    她生出来就不是个正常人！

    何静本就嫌弃她是个女儿身，结果生出来身体软的不行，是个六指姑娘，不哭也不闹，像个哑巴，又没有骨头一样，摸一下都让人毛骨悚然，尤其是那双红色的眼睛，像鬼魅一样，红的让人发寒。

    江茗柔背部还有一个狰狞的胎记，红色的，狰狞的鬼面，张牙舞爪的爬在她的背上，接生的医生当时看见这孩子，吓得差点把手中的孩子给丢在了地上！

    这哪里是软糯可爱的婴儿？

    这分明就是畸形儿！！

    可他们没有见过这样的畸形儿，一时间，联想到古时候的奇闻异事和灵异，只觉的背脊发寒。

    从她出生，江家都把她当成了不祥之物。

    她身体缺乏了营养，是个畸形儿，在床上瘫痪着，被丢在小院子里面，就一个奶妈看着，要死不活的，焉巴巴的，瘦骨嶙峋，就像快要病死的羔羊一样，只留下一副骨架子。

    那奶妈也怕，基本没怎么管她，只要给她口饭吃就行了，能活就行。

    最后是老爷子回来看孙女，在小院子里面无意间看见江茗柔小小一团。

    她惨白着脸，闭着眼睛，快要死了一样气息奄奄的躺在床上，老爷子顿时雷霆大怒！

