    第531章 老不死的

    第五百三十一章 老不死的

    夜幕降临！

    “滴滴滴！”

    伴随着小汽车喇叭的声音，何雨柱缓缓的回到了家中。

    “媳妇！”

    忙碌了一天，即使心中十分的疲惫，可何雨柱对于冉老师却是十分的上心, 专门买了一束玫瑰花和一些卤味。

    “送给你！”

    望着面前的冉老师，何雨柱眼神中满是爱意。

    如今冉老师正是处于心中悲伤的时期，何雨柱可是变着法子让冉老师开心起来。

    “傻柱，你．啥时候这么浪漫了？”

    冉老师的脸蛋不由得有些微红，毕竟在她的心中何雨柱就是一个五大三粗的人，啥时候变的如此的细腻，竟然也会给她惊喜了？

    “为了媳妇，我自然是要学会浪漫啊！”

    何雨柱笑着说道，为了能够让冉老师开心起来, 她可是询问了好多人，这才选择了鲜花，毕竟女人对于鲜花可都是没有抵抗力的。

    “傻柱！”

    望着何雨柱，冉老师心中异常的温馨，直接涌入到了他的怀中拥抱起来。

    一时之间！

    房间内变的异常的温暖，冉老师的心中异常感动。

    “怎么样？心情好点了吗？”

    何雨柱一边摆弄着卤味一边询问道，关于事情的真相他已经安排大柱几人去调查了，相信用不了多长时间就会出结果。

    “我好多了！”

    冉老师本是想要开口，毕竟今天白天所发生的事情愈发的让她心中痛苦。

    可是想到若是因为这件事让傻柱跟三位大爷之间闹的不开心的话，或许会让三位大爷对她更没有好感，便是只能强忍着心中的悲哀。

    “那就好！”

    一边忙碌的何雨柱根本没有察觉到冉老师的不对劲和欲言又止！

    “媳妇，咱们根本就不需要听从外面的风言风语，是我们两个人过日子，跟外面的人没有任何关系！”

    对于何雨柱来说，他是完全相信冉老师的。

    风言风语又如何？

    何雨柱根本就不在意，若是他那么理会别人的看法，也就不会走到如今的地步了。

    “傻柱, 有你真好！”

    听着何雨柱的话, 冉老师心中可谓是异常的感动。

    何雨柱是她心中最后的支撑，只要有他在便是会有无尽的希望，若是连何雨柱都不相信她的话，真的不知道还能坚持到什么时候。

    “好了，吃饭吧！”

    只要冉老师没事，何雨柱也算是彻底的放心了。

    工作？

    对于何雨柱来说，冉老师的工作不过就是爱好罢了，凭借着他如今的实力完全有能力给她富裕的生活。

    “嗯！”

    冉老师点点头，在何雨柱的面前表现的十分安静，似乎是真的把这件事情忘记了一般。

    毕竟航空钢材项目至关重要，在这个节骨眼上，冉老师自然是不想因为她的事情打扰到何雨柱，否则心中便会是异常的愧疚。

    次日！

    天微微亮，何雨柱便是早已经穿好了衣服，望着还在熟睡状态中的冉老师，脸上满是爱意。

    “媳妇，你放心，我一定会将这件事情给查个水落石出！”

    想到这件事情对于冉老师所造成的伤害，在何雨柱的心中便是十分的不爽，甚至是痛恨到了极致。

    冉老师可是他的媳妇，更是他必须要守护的对象，绝对不能容忍任何人肆意的凌辱挑衅，不管是谁都不行。

    “傻柱！”

    在何雨柱离开之后，冉老师却是缓缓的睁开了眼睛，湿润的泪水已经布满了脸庞，心中可谓是异常的感动。

    不管事情到底会是什么样的结果，至少她有何雨柱这已经是非常幸福的一件事情了。

    “唉！”

    想到近期所发生的事情，冉老师便是不由得深深的叹息一声，内心中十分的悲哀。

    若不是有何雨柱在背后支持着，她是真的不知道是否能够坚持下来，毕竟这样的风言风语，尤其是乡里邻居不断的指点声对于一个女人来说可是巨大的打击。

    “大大爷！”

    何雨柱离开之后，随着心中事情的烦闷，哪里还有睡意啊，早早的就起来想要出去走一走，毕竟呆在家中也不是事情。

    难得在小院中却是见到了大大爷，似乎是在等待着她一般。

    “哼！”

    然而，即使冉老师亲切的打招呼，大大爷却是根本没有理睬的意思。

    “冉老师，你现在可是傻柱的媳妇了，自身行为可要好好反思下了，莫要做出不检点的行为。”

    大大爷开口便是风言风语的事情，根本就没有给冉老师任何的面子。

    “大大爷，我以自身的名誉担保，我绝对没有做出对不起傻柱的事情。”

    冉老师脸色微变，心中却是不由得有些刺痛。

    为什么都不相信她呢？

    难道住在小院中就不是一家人了吗？

    乡里邻居的风言风语也就罢了，同在一个小院中，大大爷的话语却是让他十分的难受。

    “谁知道呢？”

    大大爷却是冷哼一声，脸上满是鄙夷之色。

    “冉老师，我们小院一直以来虽然不是大富大贵人家，但是对于声誉可是干的看重。”

    若是在以前的话，大大爷早就召开会议了。

    甚至若是能够把冉老师赶走的话将会是再好不过的事情，不过现在却是没有任何的办法，任何事情都要经过何雨柱的同意。

    “我”

    冉老师不禁有些苦笑，刚想要开口说话。

    “嫂子，我带你出去玩！”

    何雨水的身影走了过来，拉着冉老师向着外面走去。

    “大大爷，虽然你们是长辈，但是做事也要讲究证据，这些不过就是风言风语罢了，这就是你们作为长辈的行事风格吗？”

    何雨水一脸愤怒之色，本来对于三位大爷就有些不爽，总是拿着长辈的身份压制。

    “何雨水，你”

    大大爷异常的愤怒，还真的是反了天了，何雨水竟然敢公然不给他面子？

    然而！

    何雨水却是根本没有理睬大大爷的意思，拉着冉老师便是向着外面走去。

    “嫂子，你跟这些老不死的多说那么多干什么呢？真的是一个个太把自己当回事了。”

    (本章完)

