    “可孤，实在没有办法了。”

    楚墨迎上离老头的目光，如实说道，这杀局是针对他设计的，他没有选择。

    “你死了，那这些人怎么办？”

    离老头冲着楚墨怒哼一声，随后目光移向那对面老者跟中年男子身上，不耐烦地怒斥道：

    “蛮荒的杂种，三秒之内，带人快滚！”

    众人一阵无语，离老头这是疯了吗？他不知道那老者与中年男子都是至尊境？

    不仅脾气大，这口气也这么大？

    “这老头，怎么比我还狂。”

    华天龙嘴角一抽，喃喃出声自语起来。

    “好大的口气！”

    老者目光露出几分冷漠，怒哼一声，抬手便运气一股骇人气息，朝着离老头扣杀而下，丝毫不留情。

    黑和尚漠然看着这一幕，撇过头去，丝毫没有出手阻拦的意思。

    “哼，看来老头我隐世多年，名气大不如前，恐怕再不出手，怕是世人要忘了老头我的存在吧！”

    离老头长袖凭空卷起，面前那滴雨被他卷在袖口内，猛然间，离老头拂袖怒挥，面前，雨滴成刃，迎上那老者的攻击。

    一股药草味弥漫在雨天中，清新淡雅，让蛮荒所有修士目光一颤！

    “你是？”

    老者望着面前这一幕，眸子露出深深地忌惮，面前这离老头，他从未听过，但这药草香味，他可是有着深刻的印象。

    传说，九州药草第一世家，离家第二任家主，医术高明，武道更是拥有精深造诣，被人称为神医！

    且与神州古宗宗主诸葛凉齐名！

    但很多年前，离家主便销声匿迹，不知所踪，数十年来，江湖再无一点关于离家主的消息，世人渐渐将他遗忘，或认为，他已死。

    可谁也没想到，这离家天才，竟然未死，还出现在神州，且跟楚墨联手。

    “离家主？”

    中年男子看出些端倪，语气渐冷，不过随即话锋一转：

    “据我所知，离家，与楚国皇室有宿仇，若非前楚皇一意孤行，恐怕离家早就入大道，成为八荒第一草药世家。”

    “当年，离家主也是因为这个原因，与楚国断义。没想到今日，离家主竟为仇敌出手，真是讽刺。”

    “离家当年的耻辱，难道离家主这么快就忘了？”

    听到这话，离老头神情顿时变得难看起来，只见他冲着那中年男子回怼道：

    “先辈的事，哪轮到你这种瘪三插嘴？”

    啪！

    离老头凭空一巴掌，扇在中年男子的脸上，在这雨天中，显得很是清脆响亮。

    那中年男子错愕的转过头来，望向离老头，愤怒，耻辱油然升起，可他，却不敢妄动，因为他知道，被称为离家天才的离老头，很强！

    身后，楚墨等人则是怔怔的望着离老头的背影，这离老头竟然是离洛的先祖，而且，还与楚国结有宿仇。

    他，竟然不知！

    “殿下，楚国愧对于离家。”

    身后，李谨若有所思地望向离老头，种种往事不断浮现在他的脑海中。

    “到底是怎么回事？”

    楚墨皱眉，上次他在离家时，可没有听离家说过这份恩怨。

    “这件事老奴并不知晓多少，只是知道，几十年前，先楚皇与离家第一任家主离鸢有渊源，差一点，先楚皇便娶离鸢为后，可是后来，横空出现在这位第二任离家主。”

    “后来，离鸢便立下誓言，今生不入楚朝，但具体原因外人无从知晓，因为那时的离家，很有名气，被世人成为草药第一世家！”

    “九州五国谁人不知离家离鸢大名，但是不久，离鸢离奇暴毙，离家退隐，先楚皇三年后过世！”

    “具体原因谁也不知，只不过，楚皇曾经整理先楚皇遗物时，偶尔提过一嘴，楚国愧对离家。”

    听到李谨所言，楚墨不自觉皱起眉头，看来这里面的事情很复杂，不过父皇亲口说了，楚国愧对于离家，那必然是无错的。

    因为父皇，还算是一代明君。

    等此事了结，楚墨定要亲口问问这离老头，究竟是因为什么。

    “再不滚，就滚不了了。”

    离老头的语气逐渐冰冷，显然他有些被激怒。

    那老者脸色难看地盯着离老头，本来一个黑和尚就已经难搞，再加上这恐怖的离老头，他们二人又怎会是对手？

    他们精心设下的死局，难道就这么灰溜溜离开？

    此次为了诛杀楚墨，牺牲了翠姑，暴露了据点，他们若是这般离开，回去之后，恐怕免不了责罚。

    “离老，你真要管我蛮荒之事？难道你就不为你们离家后辈们考虑？他们如今，在楚国弃医从武，过的可不是很好！”

    语气之中，带着浓浓的威胁，显然，老者欲想用离家来威胁离老头。

    “不滚，就留下吧。”

    离老头目光扫向那老者，抬手便是一道恐怖的威压，朝着那老者身体猛然压下，同样不留情面，显然是冲着那老头的性命去的。

    “离老，何必动怒？”

    一道呵呵声，凭空响起，直接将离老头的攻势所打断！

    但见从街道尽头，缓步走来一名白发老者，老者童颜鹤发，精神抖擞，手持一柄荷花伞，闲庭信步。

    “楚振宇？”

    望着那道身影，离老头目光透着几分不屑，他来，能阻止得了他？

    “楚家家主，楚振宇，楚国先祖便出自楚家。”李谨望着那道身影，在楚墨耳旁附语道。

    同为楚姓，但他似乎，来者不善。

    “凭你，也想阻我？”

    离老头不屑冷哼，虽然他早就知道，蛮荒与神州很多家族勾结在一起，但仅凭一个楚家，还阻不了他。

    “那若是再加上我呢！”

    一道阴阳怪气的声音在楚振宇身后响起，显得阴森诡异。

    众人纷纷看向那道身影，目露惊讶。

    尤其是楚墨，当看到那道身影时，微微惊讶，因为他认得那道人影，邪无心！

    在他身前，则是一名中年男子，头发花白，双眸犀利有劲。

    “邪宗宗主邪剑仙？”

    离老头望着那中年男子，眉头不自觉地紧皱起来，他没想到，邪宗竟然也与蛮荒勾结！

