 马丰都眼看劝不住陆亦轩，也只好由着陆亦轩，车子调头开始往回走。

路上这气氛不免了就有些沉闷，说真心话那票在背后蠢蠢欲动煽风起浪之人，多一半的他都相互认识，都是所谓的大院子弟，小时候玩打仗游戏，不是敌军便是战友来着，越想越是心烦，越想越是觉得有些对不住自家大舅哥。

“老马哥，你也别把什么事都往自个身上套，这里面又不关你的事，你就放十万个心好了。”

陆亦轩眼看这位情绪低落，反过头劝慰起来。

“轩子，你说这人心贪念，怎么就那么的越是占得多，越是不知足呢！”

“嗨，这话说的，这是人的动物本能作祟，正常。

我们这也不是一样，像我们的观复阁现在规模越来越大，你有想过知足，你有想过停下来不再贪求那些古董了吗？

唯一不同之处就在于，我们这是正常人用正常渠道去追求，有些鸡鸣狗盗辈，哪怕是生在帝王之家，他该是下作肮脏，那样不是谁都能阻挡得了之事。

对于这样的一种人，他们要敢犯在我手里，那绝对是一巴掌拍死！”

“你说的轻巧，要是一巴掌拍不死呢！”

“哈，这就更简单啦！一巴掌拍不死，那咱就再多拍两巴掌，三巴掌，十巴掌，哥们我只要练成了铁沙掌神功，拍谁不是拍啊！”

“轩子，你越来越会打禅机了！”

“哈，我只是在说实话而矣……”“算啦，看你小子这信心十足样子，知道你在高层都很吃得开，但愿那些利令智昏家伙不要嚣张过头了，既然你不怕卷入麻烦旋涡，这种事情早晚都是要发生在你身上，那就由着你去干死他们吧！”

马丰都明显还是说话有所保留，似乎有什么事情不好当面直接告诉陆亦轩。

不过这也没什么了，对于陆亦轩而言，他怕的是完全不知情之下，卷入一场莫名其妙的狙击旋涡之中。

但既然这次伸手的是那样一个群体的话，实在就没什么好担心的了。

真要是闹到不可收拾地步，估计那些老的就会自己跳出来收拾各自家中的小祸害了。

回去路上，马丰都又跟陆亦轩提点了不少的事，说起了他只所以会被这么一个群体给盯上的真正原因。

说起来一切都是钱闹的。

却是年后的这段时间，京城倒爷群体之中，一家伙新晋了两个很牛逼人物，都是短短三五个月里，便赚下百万身价的传奇明星倒爷。

这么两个很牛逼人物，一个是他陆亦轩的老同学吕政，一个是他陆亦轩的老婆谢春莹。

老同学吕政的发迹自不必说了，那绝对就是陆亦轩一手扶植之下强势崛起的。

而且老同学吕政算是超级有良心，这在倒爷圈里声名鹊起之后，却也始终是念念不忘他陆亦轩的栽培，一直都把他陆亦轩的名字挂在嘴边，但凡有人打听门路，必是无限推崇自家大哥陆亦轩。

再说回谢春莹。

这女人起手开始做国际贸易生意，起手就瞄准了国际倒爷的路子，靠着国内的诸多轻工资源，跟东欧一帮社系友邦眉来眼去干得好不起劲，真正是充分应验了商场之中什么叫真正以小搏大的运作，短短小半年时间，手里从原来的十万块钱婚房装修款，这已经直接翻番了好几十倍，简直成了京城二代圈子里最会赚钱的女人。

马丰都说的那些个暗中打陆亦轩主意的二代，起初的主意都只是打在吕政、谢春莹的身上。

说白了就是想要巧取豪夺了两人手中的资源。

奈何吕政早就中了陆亦轩的邪，面对这票二代们的拉拢召唤，压根不加理会，只是一心认准了陆亦轩这条正路，其他人门路再广生意再野，他就是一个压根不沾染。

这么一来二去的，无形之中就替陆亦轩招惹上了一票对手。

再就是谢春莹了！谢春莹如今是陆亦轩的老婆，这一点上，即便那些二代再是上蹿下跳，却也无法改变得了。

另外一个就是，谢春莹在当年，那可一直是京城二代圈子里追求者最多的漂亮女人。

那些二代之中，不乏一些个当年苦苦追求谢春莹却难以亲近之人，如今谢春莹已是人妇，孩子都生了，但是陆亦轩在海外的花心史，这些人里面，难免也是有那消息灵通之辈，知道了这样的情况，反正这无形无影之中，陆亦轩身后便多了不少看他不顺眼的‘情敌’，很有一些人这次在暗中推波助澜，那就是憋着一口气要出，要干翻他这个无耻无良大情敌。

谢春莹搞国际贸易赚大钱的本事真的越来越得心应手。

这么本事的女人，在这些二代情敌们的眼中，其价值之高，那自然是颇值得再做追求争取了啊！听了马丰都这些话语，陆亦轩心生了然。

就说嘛，怎么可能无端之下，突然就冒出一群铁了心要玩死自己的宿敌，原来根源在这儿。

他摇头暗自冷笑，见钱眼开这谁都难免会有的事，可是你们居然会将这样的事情认作是老子挡了你们的财路，这就实在有些不可理喻，你们是贪婪得有些过头了啊！回到城里。

想着有些事情还是不能再拖延下去，谢家大门他是不方便再直接踏入，因为那帮二代里面叫嚣最凶的赫然就有谢家的小辈，他现在很不确定谢家人到底想怎么玩。

但老婆孩子却不能不管。

谢春莹这死女人，在他想来，也还不至于绝情到直接就翻脸不认人地步，真要那样子的话，这死女人当年也不可能独自跑去乌克兰生孩子。

反正不管怎么样，他得先设法跟谢春莹见上一面，把事情跟这死女人说个清楚。

于是拜托老马哥帮着去联络一下谢春莹，最好是能把人给约出来。

至于谢家其他人，那几个叫嚣最欢的谢家小辈，真要是一心要玩死他陆亦轩的话，没得说了，他又从来不欠谢家其他人什么债，一巴掌拍不翻，那就多拍几巴掌，打不死这几个货，他从今往后也不再做这个谢家唯一姑爷了！唉，人为财死，鸟为食亡。

一群眼界比针眼大不了多少的蠢货，仗着父辈恩荫折腾点油水，没人会眼红你们。

可你们硬要诬老子挡你们财路，上手还就是这么阴损招数，一点余地都不留，你们要做初一，这个十五，老子加倍奉还你们。

 