    血浮蝣头上的一对触角在空气灵活地摆动，似乎在探测某种气息。也许是由于探测不到，血浮蝣显得有些着急。像是热锅上的蚂蚁，在布满着湿气的岩石上爬来爬去。

    “余兄，这血浮蝣不会找不到你此前留下的记号了吧。”霍鹰有些担心地道，“若是如此，咱们可就全部都白忙活一场了。”

    “不会的，也许是因为鬼族入侵，这里的气息变得以前更紊乱，所以血浮蝣需要一点时间。”余东宝嘴上虽然如此说，额头上分明已经沁出了一层细汗，很显然，他自己心里也没有底，只是在说着自己安慰自己的话。真要是如同霍鹰所说，他们这几年可就真的全部都是白忙一场了。

    便是陆小天，虽然这几天他所获非小，甚至直接突破到了金丹后期，另外还从巨石一族龙狮那里获得了一些好处，一通厮杀下来，还没来得及炼化龙狮留在他体内的强大力量。但跟所有金丹后期修士一样，他最为在意的还是结婴果。跟结婴果比起来，其他的好处都显得要黯然失色。

    吱吱….

    大概过了一柱香的时间，通体血红色的血浮蝣发出尖利的叫声，那对不断在空中伸缩的触角定了定。

    “找到了。”余东宝兴奋地说了一声。

    没等他下命令，血浮蝣身体陡然间弹起，化作一道血光，向远处飞去。

    就在陆小天等人离开不过片刻，数十只大大小小，实力不等的影鼠鼬自山洞内跑出，速度奇快，一只只影鼠鼬四处嗅嗅，只不过陆小天等人已经走远，在这种气息混杂的地方，便是影鼠鼬的鼻子再灵，想找到陆小天等人，也不是件容易的事。

    几人一路跟着血浮蝣跋山涉水。沿途也遇到了几波妖兽和鬼族，不过赶时间的几人下手都十分狠厉。偶尔遇到的一两只金丹级妖物，几人联手攻击之下，妖兽或者是游离的鬼族根本挡不住几人的联手攻击。

    嗖嗖，又是几只白骨隼在远处飞掠而来。巨大的骨翼扇动之下，阴风肆虐，地面拳头大小的石头受到影响四散飞溅。

    “陆兄，血浮蝣身上有着极强的血气，尤其是对鬼族有着极强的吸引力，血浮蝣本身实力有限，万不可让这些白骨隼攻击到血浮蝣。否则血浮蝣一死，凭咱们自己，根本无法找到结婴果。”

    陡然间看到又多了几只，又达到了七只金丹级白骨隼之多。余东宝等人顿时面色大变，之前他们碰到少数的妖兽和鬼族，都是一轰而上，几人实力都不弱，自然可以一战而定，但眼前的形势已经超出了他们的预计，尤其是这些白骨隼，已经不像是他们在山洞内的时候可以伏击了。

    白骨隼的攻击力倒是在他们可接受的范围之内，但白骨隼的速度却是不慢，若是攻击他们倒还没什么，就怕稍有疏忽，血蜉蝣受到重创，没有血浮蝣引路，单凭他们几个想要在这种地方找到结婴果难如登天。

    他们虽然有些手段，但想要击杀在空中的白骨隼却也是困难不小。余东宝，邵子霞与霍鹰三人相识日久，彼此相当熟悉，唯有陆小天，一起的时间不长，但实力深不可测，碰到眼下的情形，三人自然第一时间想到陆小天也许可以解此危局。

    事实上余东宝念头刚起时，陆小天直接一拍蕴灵葫，葫口吐出一副小巧的弓箭，弓箭在法力的激发下迅速放大。

    三人才刚反应过来，一支火蛟箭已经在空中化作咆哮的巨蛟狂飙向前。速度比起空中的白骨隼还要快上不少。

    那巨蛟如同活物一般，一口咬中第一只白骨隼，白骨隼与巨蛟撕咬在一起，空中火焰四溅，但更多的是散落，变得黑灰，有些焦味的白骨。这只八阶的白骨隼没有坚持多久，便轰地一声，化作漫天骨渣飞散开来。

    一道惨叫之声，又是一只白骨隼被陆小天一箭射爆，几人看得精神大振。若有深意地看了陆小天一眼，没想到这火蛟弓箭的威力竟然如此之大，比起此前陆小天动用过的金刀还要强上几分。而陆小天身上也有容器性的法器，身家之丰厚不比他们几个人来得稍差。一介散修，比起修仙世家出来的子弟还要阔绰一些，这点可不常见，不过一想到陆小天犀利的手段，几人也便释然了，别说是他们，就他们所知的修仙世家中，能与陆小天相提并论的金丹修士，怕也是不多的，认识到现在，相处的时间越长，几人便发现陆小天如同一池无底深潭一般，显露在外面的永远只是冰山一角。

    青月刀，邵子霞的飞剑，相继祭出。霍鹰取出了自己的黑色宝葫。里面难以计数的刀剑法器组成的洪流倾泻而出。论声势，霍鹰自然是几人中最大的，只不过想要驱使这只黑葫，却需要大量的法力以及神识控制，便是霍鹰这个金丹后期修士，脸色看上去也绝不轻松。

    几只剩下的白骨隼如同之前那般，身形一颤，在空中留下一道淡淡的虚影，想要穿过陆小天等人的攻击，但却被霍鹰放出的刀剑潮给生生打断。恼羞成怒的白骨隼厉叫着挥动双翼。剩下的五只白骨隼，为首两只竟然达到了九阶的实力。五只白骨隼，挥动成翅膀，隐隐排成一道诡秘的阵型。

    “劣畜，上来受死！”陆小天一连凌空射爆了两只白骨隼，霍鹰等人士气大振，剩下的五只数量虽然仍不少，不过已经在几人可以接受的范围之内。无形中觉得已经是胜券在握。

    “小心，这几只白骨隼不简单。”看到五只白骨今朝并未像之前那般疾冲向前，而是妖异地扇动着翅膀，陆小天作为一个造诣颇高的阵法师，首先看出了些端倪，但却也不知道这几只白骨隼有何奇特之处，只不过五只金丹级的鬼物联手，必然不会简单。

    鬼界各个种族，久未与人族交手，各有一些诡秘的手段不为人所知。虽然这几只鬼物的气息都不如自己来得强大，不过陆小天却是打起了十二分的精神。

