
　　林世杰平复了一下自己激动的心情，再次观察起了脑海中的空白系统。

　　得益于自己游戏程序已经在系统中的缘故，林世杰发现关于电脑程序编译方面的规则已经形成。

　　而且之前系统也说了，可以直接从电脑上编译输入。

　　想到这里，林世杰立刻来到电脑前，开始从简单到复杂下载了不少物品的图纸和详细信息。

　　包括最简单的纯金属（金砖），瑞士军刀，手枪，到复杂一些的手电筒，照相机，手机，再到更复杂的初代计算机。

　　就是有半栋楼那么大的老古董。

　　很快，这些东西全都活灵活现的出现在了脑海中的空白系统中。

　　可林世杰却发现了一个问题，这些东西好像依旧仅仅是程序，并没有真的像实体一般。

　　林世杰连忙将注意力放到了那块虚拟的金砖上。

　　“提取！”

　　毫无反应，林世杰不由得皱起眉头，为什么会这样？

　　系统不是说可以直接输入和提取吗？

　　难道是没有底层规则的缘故？

　　想到这里，林世杰将目光看向了电脑桌面的玻璃杯上。

　　集中注意力。

　　“扫描！”

　　林世杰感觉自己的精神力就好像直接化成了实质一般，环绕着玻璃杯，将它完全的，从里到外的扫视了一边。

　　紧接着，自己脑海中的空白系统，竟然也出现了一个一模一样的玻璃杯。

　　林世杰看着这个玻璃杯，不由得精神一震。

　　因为仅仅是将注意力放到了它的上面，林世杰就本能的觉得能够将它提取出来。

　　“提取。”林世杰轻轻开口。

　　果然，一个一模一样的玻璃杯出现在了桌面上。

　　林世杰立刻双眼放光，不断的回收，提取着。

　　终于，他察觉到了虚拟玻璃杯，和那些从电脑下载物品的细微区别。

　　那恐怕就是真实和虚幻的差别。

　　那些从电脑上下载的数据全都是和游戏一样，就是单纯的虚拟数据。

　　林世杰同时也明白，在没有底层规则的情况下，它们也只能是无法提取的电子数据罢了。

　　但要是有足够的底层规则，或者说有这个世界的基础和科技树。

　　那这些东西，全都能够成为现实。

　　甚至就如同系统所说的，自己的脑海完全可以成为一个真实的世界。

　　世界的基础好说，自己的扫描完全就可以胜任这个工作。

　　至于科技树也好说，从基础知识到高等教育，毕竟网络上什么没有。

　　但，这可不包括最前沿的那些科学技术，那些东西在网上顶多就是有一些理论的论文罢了。

　　这可远远达不到林世杰的目标。

　　可空白系统没有了内核，所有的一切都只能自己去添加。

　　那怕真的有了完备的底层逻辑规则，以及科技树，那也只能慢慢的去研究。

　　要仅仅是这样，林世杰也不会有想替世界迈出一步的想法了。

　　通过刚刚的电脑出入，林世杰就发现这里面蕴藏了一个巨大的机遇，甚至可以说是一个bug。

　　空白系统的输入有两种模式，一个是电脑输入，一个是自己的精神扫描。

　　自己可以用精神扫描来添加底层的基础规则，来填补这个系统的缺失。

　　同样，自己也能用电脑的操作规则来对实物进行调整。

　　此刻林世杰在脑海中，已经开始对玻璃杯进行最简单的放大和缩小操作了。

　　很快，林世杰面前就出现了只有一厘米大小，和足有一米大小的两个玻璃杯。

　　林世杰微笑着再次调整玻璃杯的大小，一个纳米级的玻璃杯和一个足有楼房大小的玻璃杯出现在脑海。

　　“提取！”

　　虽然纳米级的玻璃杯顺利的提取出来，但那个楼房大小的玻璃杯却无法提取。

　　那怕林世杰将意识放到外面的空地也是一样。

　　‘系统能量不足，需要升级。’

　　林世杰刚刚皱起的眉头不由得舒展开来，能量问题而已，算不上事。

　　更重要的还是自己发现的方法。

　　用电脑的操控手段，无论放大还是缩小，无论精度还是复杂度，将再没有任何困难。

　　换句话说，他林世杰，将可以直接造出世界上精度最高，工艺最复杂的物品。

　　同样也可以做出最纯净，或者最复杂的化合物。

　　再不济，就单单一个大字，就足够简单粗暴了吧！M.23sk.com

　　什么，不明白？

　　沙包那么大的拳头怕不怕，不怕？

　　那沙包那么大的蟑螂你怕不怕。

　　同理，西瓜那么大的手雷你可能不怕。

　　但载人火箭那么大的导弹呢？

　　还不够粗暴吗！

　　至于系统能量也不是什么问题，随着自己对系统的逐渐完善和升级，这点自然会迎刃而解。

　　至于世界的基础规则和基础科技，自然也很简单。

　　而高科技吗。

　　林世杰微微一笑，自己的精神扫描不正好可以弥补吗。

　　无论是电脑芯片光刻机，还是飞机火箭太空飞船。

　　只要扫描之后，就能得到最详尽的一切数据，甚至还可以有无数的实物拆解研究。

　　林世杰就不信，这样技术还弄不到手！

　　不过这样的话，那自己还是要走创业开办公司的路子，毕竟高科技的研发绝对不是自己一个人能搞定的。

　　当然最好是能够和国家合作，那就没有后顾之忧了。

　　就是可能又要让顾嫣然失望了吧，林世杰苦笑起来。

　　不过林世杰暗暗道，“嫣然，相信我，这次可不是我的固执行为了，因为我一定会成功，也好再次把你追回来！”

　　接下来的几天，林世杰几乎扫描了所有能看到的一切，甚至还特意跑到郊区，将城市里看不到的东西也都扫描了个遍。

　　当然自己所能想到的物理，化学反应也都差不多尝试了，同时也包括大自然的那些变化。

　　眼下除了一些特殊的矿物和材料外，系统的底层规则已经补充的差不多了。

　　看着逐渐真实的系统，和自己慢慢变强的精神力林世杰还是很高兴的。

　　当然，林世杰也发现了一个问题，那就是一切有生命的东西，无论动植物。

　　扫描可以，也能成功的进入系统空间。

　　但却无法提取！

　　其实这点到也在林世杰的预料之中，毕竟如果连生命都能随意扫描和提取，那才吓人呢。

　　再次回到小屋，林世杰立刻开始收拾行囊，并且定好了回学校的机票。

　　他要回自己的母校一趟，不单单是因为母校材料系有更多的特殊材料，能够弥补自己系统的基础规则。

　　更因为林世杰已经想好了自己创业的第一步。

　　没错也是材料！

　　高端元素材料的价格都是十分昂贵的，而且也是十分稀少的。

　　这就导致对于它们的研究和实用性测试，不得不小心谨慎，自然也很难取得有效的成果。

　　可这对于林世杰来说却不是问题。

　　当然，昂贵的价格倒不是最重要的。

　　毕竟真想要钱，无论钻石还是金砖，现在系统空间可是有真实数据的，想复制多少就有多少。

　　真正让林世杰在意的，还是大学那无法比拟的巨大优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二章 空白系统免费阅读。https://xs.23sk.com 