    “统领，六姑娘，水贼从后边包抄过来了！”

    喊话的是一个亲卫。

    明兰捻着羽箭的右手轻轻一颤，赶忙转身走到后方观看，一看之下，顿时便觉得心头一颤，之间十多艘快船不知何时已经包了过来，水贼借助飞爪，正在飞速的靠近大船。

    明兰举箭就要射，可船上的水贼却早有准备，抡起削尖了竹枪便朝着船上投射。

    明兰赶忙伏下身子。

    显然，水贼人早就提前有了准备。

    “姑娘莫慌！”孙平寇移步到明兰身侧，猛然起身拉弓便是一箭射出，随即立马蹲下。

    只听得一声凄厉惨叫，又是普通一道落水声。

    “姑娘！”小桃也凑到了明兰身侧，同时还不忘把手里的东西往明兰手上塞。

    手弩！

    正是昔日徐章送给明兰防身的那一把。

    明兰把手中的牛角弓递给小桃，和小桃交换了手弩。

    却在此时，不知从何处忽然想起了嗖嗖声。

    “快趴下！”孙平寇一声大吼，明兰和小桃赶紧趴下，只见一阵箭雨自黑暗中飞窜而出。

    哆哆哆哆！

    好在顶层平台四周的围栏都经过了特殊处理，加了两层木板，正好形成天然的屏障。

    “孙大哥，这伙水贼显然早有准备！咱们现在该怎么办。”明兰抬眼看着旁边同样躲在围栏后的孙平寇，有些焦急的问。

    “姑娘莫慌！”孙平寇话音还没落下，两人身侧便忽然传来一声痛呼。

    明兰循声望去，只见一个亲卫想要回赠对方一箭，可箭矢刚刚射出，自己却躲闪不及，胳膊中了一箭，已经伏下身子，旁边的亲卫立马抽刀将箭杆斩断，迅速的将其把箭取了出来。

    “幸好！不是倒钩箭，而且水贼用的是软弓，箭头撞到了骨头，骨头没什么事儿，并无大碍！”

    孙平寇立马过去查看了一下自家兄弟的情况，回来时松了口气。

    明兰听到也松了口气。

    “这伙水贼竟然连弓箭也有？”明兰随即惊疑的道。

    孙平寇目光闪烁：“这不奇怪，这伙水贼肆虐了这么久，劫了不知多少过往的船只，若是没有弓箭那才奇怪！”

    显然孙平寇早就预想过水贼有弓箭这等利器，在无甲的情况之下，弓箭所造成的伤害，甚至还在刀剑之上。

    幸好都只是软弓，不是军中的神臂弓和强弩。

    孙平寇手中的就是一张神臂弓，射程更远，精准度也更高，但需要的气力自然也更大。

    似乎是担心明兰害怕，孙平寇又道：“姑娘放心，石大哥和车嫂子早已埋伏在岸边了，就是等着水贼攻打咱们的时候，再杀将出来，打这些水贼一个措手不及！”

    明兰眼睛一亮：“击敌于半渡之际，孙大哥厉害！”说着便竖起了大拇指。

    明兰虽说没怎么读过兵法，但史书读的却不少。

    孙平寇谦虚的道：“姑娘过誉了，现在不是说闲话的时候，姑娘小心些，切莫被贼人的流矢误伤了！”

    水贼们在小船之上是孙平寇等人的活靶子，但大船上的众人又何尝不是暴露在水贼的视野之下。

    而且小船上的水贼人还配有木盾，显然也是猜到了漕帮的汉子们可能会有弓箭。

    两帮人你来我往的对射着，都想压制住对方，同时已经有不少水贼的舢板靠近了大船。

    ······

    夜色漆黑如墨。

    岸边，芦苇丛中，十余条快船停靠其中。

    每条快船之上，都依稀可见有七八个汉子盘踞，或盘膝而坐或侧身而躺，大多都闭着眼睛好似睡着了一样。

    无人说话，船上只剩下此起彼伏的呼吸声。

    最前方的一只快船上，一个身形修长挺拔如松般的汉子屹立在船头，手里头拿着一只圆筒状的物什，放在眼前，正对着不远处浅湾附近停靠着的五条成排大船。

    或者说，正对着第四只大船船尾的位置。

    那里端坐着一个穿着藕荷色襦裙，披着一件雪白的斗篷的姑娘。

    看着这个马上就要成为自己媳妇的美丽姑娘，徐章的嘴角不自觉的便微微上扬，露出一缕浅笑，漆黑的夜幕之下，那双眼睛却绽放出如星辰般璀璨的光芒。

    “来了！”

    忽然间徐章的声音骤然响起。

    声音不算很大，但却清晰地传入四周十多艘快船之上的每一个汉子耳中。

    近百双眼睛几乎是在同一时间睁开。

    “公子！”

    大石头和车三娘就在徐章的船上，大石头在后头掌舵，车三娘的手里头拿着一杆和徐章差不多高的花枪。

    车三娘走到徐章身侧，换了徐章一声，便静静的半蹲下去。

    徐章同样蹲下身子，快船之上的汉子纷纷有样学样。

    “公子，大伙都准备好了！”车三娘的目光扫过周遭十多条快船，确定众人都已就位之后，才对徐章招呼一声。

    徐章抬手一挥，朗声道：“举火，出发！”

    车三娘高声复述：“公子有命，举火出发！”

    每条舢板之上，当即便有汉子点起火把，大石头摇动船桨，徐章所在的快船一马当先，率先驶出了芦苇丛。

    大船处，虽然孙平寇早就做足了准备，可水贼的人数之多，还是超出了他的预期。

    近三十艘快船，两百多号贼人。

    五艘大船，便是每艘都平均分下去，也有五六十号人在同时攻打。

    而且贼人同样有了准备，大船之上灯火通明，船体又大，站在上面防守，简直就是一个个活靶子。

    相反，那些水贼的弓箭手则隐藏于漆黑一片的湖水之上，躲在暗中悄悄放冷箭，大船上的人看不清他们的位置，便只能将箭矢朝着攻船的水贼们倾泻而去。

    好在借助大船船体，船上之人有不少能够躲避的地方。

    明兰所在的船情况稍微好上一些，有孙平寇这个箭术精准，射速又快的猛人坐镇。

    还有二十多个经历过魔鬼训练的亲卫锐士，近三十把射程比软弓更远，弓力更强，射出的箭矢杀伤力更大的神臂弓。

    那些个想要登船的还没等靠近，就会被不知从何处射出来的箭矢射中，落入水中。

    明兰拿着手弩，不断的调整的位置，冒头就是一弩，然后蹲下装填，借助船体隐藏自己。

    船上还有孙平寇带来的亲卫防御，一时之间，水贼竟无法攻上大船。

    可水贼也不蠢，知道柿子要捡软的捏，明兰他们这艘船是硬骨头，那就先放着别啃，先去找那些容易对付的啃。

    当即便调转船头，对着旁边的大船扑了过去。

    暗处的弓箭手压制的频率明显增大了，所有的箭矢有大半都朝着明兰她们倾泻而去。

    想要为调转船头的水贼们争取时间。

    在箭雨之下，绕是明兰和孙平寇也只能暂时退避，不敢再频繁冒头。

    只能偶尔射出去一两箭，眼睁睁的看着那些水贼往旁边的船上扑去。

    幸好水贼的箭手有限，只能压住一个方向，借助船体，还有其他方向可以支援，明兰的孙平寇在舱顶被压制住了，但在船身中间部位的其他亲卫却还有足够的发挥空间。

    一时之间，其他位置的水贼就惨了。

    不禁要和船上的漕帮精锐死战，还要提防身后时不时射来的冷箭。

    没一会儿，明兰所在的大船之上就密密麻麻的插满了羽箭，但覆盖而来的箭矢不论是数量还是频率都明显少了许多。

    孙平寇眯着眼睛，看着朦胧的漆黑湖面，忽然目光一凝，站起身子将大弓拉满，嗖的一箭射出，漆黑的湖面上传来一声惨叫，随即便是一道落水声。

    明兰正欲效仿孙平寇，在朦胧的夜色中寻找目标之际。

    忽然眼角的余光却撇到了自岸边飞驰而来的几艘快船，船上举着火把，船上之人尽皆臂缠白巾，只见最当先的那艘快船船头，以身形高大修长的汉子手持一把大弓，一双猿臂开弓如满月，箭出如流星，射速之快，竟还在孙平寇之上。

    只听得弓弦连连震响，朦胧的湖面之上，便有惨叫声接连响起。

    明兰还没回过神来，他身边的孙平寇和大船上的亲卫们便纷纷冒头，循着感觉对着方才黑暗中以箭雨压制他们的贼人展开回击。

    半盏茶的功夫都不到，黑暗之中只剩下一片寂静。

    快船靠近，看清船头之上的高大身影之时，明兰便忍不住招手大喊起来：“章表哥！”

    此时的徐章已经射空了一个箭囊，而那些借助夜色躲在湖面的水贼弓箭手，在徐章那敏锐的无感之下，几乎无所遁形。

    再加上船上亲卫们的箭雨覆盖，范围打击，盏茶功夫就解决的差不多了。

    听到明兰的声音，徐章展演轻笑，朗声道：“六妹妹保护好祖母，些许贼人，不足为虑！”

    “章表哥小心些！”徐章并未上大船，大石头操船，径直驶入黑暗之中，徐章站在船头，继续利用弓箭对那些正在攻船的水贼进行远程打击。

    驰援而来的漕帮精锐们也怒吼着和水贼们厮杀在一处。

    船上的人也奋起反抗，占据着地利之势，悍不畏死的对准备夺船的水贼进行大肆杀戮。

    喊杀声，落水声，刀剑交击发出的金铁交织之声彻响在夜空之上。

    一具具尸体落入水中。

    四近火光映衬之下的湖水，已经被鲜血染红。

