    周兴海见李新年坐在那里一副呆若木鸡的样子，一脸得意地盯着他问道：“李新年，难道你还敢说没有见过戴山吗？”

    其实，李新年听完了洋洋的“供述”之后不仅没有害怕，反倒松了一口气，甚至对洋洋的供词感到有点可笑。

    因为，洋洋除了承认见过戴山之外，并没有提供其他实质性的内容，至于说戴山答应给钱的事情也没有一个明确的说法。

    说实话，如果周兴海是单独审问的洋洋的话，李新年反倒要担心了，倒不是担心洋洋会供出自己，而是担心他会供出如兰。

    既然丈母娘谭冰也在场，那说明洋洋的供词应该不是随心所欲说的，多半是先得到了外婆的指点，然后轻描淡写的交代了一番。

    问题是，丈母娘让洋洋承认见戴山的事情有什么深意呢？

    “李新年，你说话啊，怎么哑巴了？”周兴海见李新年坐在那里只顾发呆，忍不住催促道。

    李新年好像回过神来，好像一脸沮丧的样子，盯着周兴海手里的烟注视了一会儿，说道：“给我点支烟。”

    周兴海一愣，可随即就拿出一支烟点上走过来递给了李新年。

    李新年深深吸了几口烟才一副破罐子破摔的样子说道：“既然我外甥都承认了，那我也没什么可说的了，该怎么处理你们看着办吧。”

    “就这么简单？”周兴海问道。

    李新年无奈道：“那你还想让我怎么样？难道帮你抓回戴山？我倒是挺想帮帮你的，只是确实不知道他跑哪儿去了。”

    周兴海摆摆手说道：“先不说戴山，我问你，既然不是你安排戴山藏在毛竹园的，那你为什么会去毛竹园找他？”

    这句话的目的是想扯出如兰。

    李新年犹豫道：“我一开始并不知道戴山藏在毛竹园，说来也巧了，就在我准备去毛竹园参加潘凤九十大寿的时候，突然接到一个女人的电话，说是戴山想见我。

    当时我吓了一跳，因为我丈母娘好像猜到戴山会跟我联系，所以一再警告我别给自己找麻烦，再说，这个女人我也不认识，所以没等她说完就把电话挂断了。”

    “你的意思这个女人你不认识？”周兴海好像有点失望地问道。

    李新年点点头，确定地说道：“确实不认识，声音听上去也很陌生。”

    “那你最后怎么还是去见了戴山？”周兴海问道。

    李新年一脸为难地说道：“这又是一个巧合，接到这个电话的前两天，我和如兰约好当天下午去毛竹园看病。

    记得那天是潘凤亲自帮我做的诊断，等我看完病从里面刚出来的时候，突然接到一条短信，内容是如兰在后山的农舍等我，让我赶紧去，可看看手机号码却又不是如兰。

    你不知道，我自从在毛竹园认识如兰之后，就被她的美貌所吸引，而如兰好像对我也有点意思。

    我们曾经好几次单独去毛竹园散步，有一次去了那栋农舍，结果就发生了关系，所以，我也不管这条短信究竟是谁发的，赶紧去了后山的农舍，谁曾想，我在那里见到的不是如兰，而是戴山。”

    周兴海怔怔地楞了好一阵，最后问道：“你怎么知道这个女人不是蒋如兰在暗中授意给你打电话发短信？”

    李新年犹豫道：“当时我确实也这么想过，等我见过戴山之后，对这种欺骗行为确实很生气，毕竟，跟戴山见面的风险太大了。

    所以回来之后就质问过如兰，问她为什么要骗我去见戴山，但如兰好像也是一头雾水的样子，说她压根就不知道这件事，并且马上就想报警。

    这下我反倒有点急了，毕竟，如果戴山在毛竹园被抓的话，那岂不等于是我出卖了他？另外，戴山苦苦哀求我想见儿子一面，我看他确实可怜，只好答应第二天带洋洋去见他。

    所以，我求如兰先不要报警，等我第二天让戴山见过他儿子之后想办法劝他去自首，即便戴山不愿意自首，最多也只待一天，绝对不会连累她。

    起初如兰不答应，后来禁不住我的恳求，再加上戴山不仅曾经是如兰的同学，又是毛竹园多年的病人，最后算是勉强答应了。”

    “这么说蒋如兰也算是知情者了？”周兴海问道。

    李新年嘟囔道：“你说算就算吧？”

    “这么说你到现在都不知道那个给你打电话的女人是谁了？”周兴海问道。

    李新年犹豫道：“具体是什么人确实不清楚，但后来我问过戴山才知道这个女人肯定是蒋如兰家里的人。”

    “什么人？”周兴海狐疑道。

    李新年摇摇头说道：“戴山不肯说，他只是说这个女人跟他有一腿，并且曾经给过她很多钱，他们认识已经两年了。

    他那次逃出来之后就是跟这个女人取得了联系，这个女人冒险把他偷偷藏在了毛竹园后山的农舍里，所以，我猜测这个女人有可能是如兰家里的人，或者是毛竹园的其他什么女人。”

    “那这件事你没有问过蒋如兰吗？”周兴海问道。

    李新年说道：“怎么没问？可如兰也一头雾水，说是她家里人不可能瞒着她干这种事，要么是戴山胡说八道，要么就是住在毛竹园附近的什么女人。”

    周兴海好像也有点云山雾绕，怔怔地楞了一会儿，摆摆手说道：“我们暂且不说这个女人，你说说，你两次见戴山，他究竟都对你说了什么？”

    李新年知道要进入正题了，实际上周兴海真正感兴趣是戴山，至于谁把他藏在那里恐怕并不在意。

    李新年清理了一下思路，说道：“再给我点支烟。”

    周兴海这个时候好像也不敢招惹李新年，马上点上一支烟递给了他。

    李新年过了几口瘾，缓缓说道：“其实也没有说什么你感兴趣的话，你也知道，一个亡命的人肯定又孤独又害怕，戴山也很想找个人说说话。”

    周兴海打断李新年说道：“你们在一起整整一个晚上，难道都说些没用的废话？”

