    江弦从纳戒中掏出了一支又大又粗的黑黑的东西。

    交给孔秀。

    第三轮的大比选拔，说到底其实是一场擂台赛。

    手持选手作品的两名试剑者。

    在场地中央那长宽不到五十米的擂台上一决胜负。

    一旦离开擂台，或是一方败北。

    就算比赛结束。

    别看长宽五十米的擂台好像很大的样子。

    但以修仙者的身体能力来说，这样的空间甚至可以说得上狭窄。

    担任试剑者的修士均都是金丹期修士。

    他们用力跳一步的距离，都能超过三十米了。

    一个长宽五十米的擂台。

    两步就能跨越。

    所以江弦在知道比赛场地后。

    第一时间考虑的就是适合在近距离战斗的枪械。

    在近代武器中适合近距离战斗，且能实现统治地位的枪械.....

    那自然当属‘喷子’。

    霰弹枪啦！

    霰弹枪，是指无膛线并以发射霰弹为主的枪械。

    旧称为猎枪或滑膛枪。

    有时又被称为鸟枪。

    霰弹枪的枪管较粗，枪口径在12~20毫米之间。

    有效射击距离在20米到100米左右。

    火力大、杀伤面宽。

    是近战的豪杰。

    由于面对狭窄空间和近距离打击的优势。

    霰弹枪被各国军队、特种部队和警察部队广泛采用。

    因为考虑到部分霰弹枪换弹的麻烦。

    江弦放弃了那些需要手动上弹的。

    干脆一步到位。

    掏出一把全自动霰弹枪。

    这玩意儿每分钟可以发射360发霰弹。

    想象一下步兵面对机枪扫射时的无力。

    就可以充分说明全自动霰弹枪对比其他霰弹枪的优势所在了。

    江弦拿出来的，是一把造型类似AA-12，但更加未来化的全自动霰弹枪。

    浑身上下散发着一种特殊的工业美感。

    枪托上加装了战术导轨，整体造型也更加先进。

    扳机前方挂着一个夸张的圆形弹鼓。

    一个弹鼓里可容纳三十发霰弹。

    如果一直扣动扳机射击。

    以自动霰弹枪的射速，那也不过是眨眼就能打完的量。

    这把霰弹枪是以赛博枪械为原型。

    但确实是江弦自己亲手打造出来的下品灵器。

    他使用了目前能找到的最坚硬的修仙界材料。

    改造了霰弹枪的外壳。

    现在这把枪能够作为防具，抵挡同级别的武器攻击。

    这是为了防止别人一剑就把霰弹枪给削断。

    那可就太尴尬了。

    在改造完成后，霰弹枪原本的性能不变。

    但重量上比原先多了五倍。

    即便如此，对修仙者来说依然算轻的。

    江弦把霰弹枪赛到茫然的孔秀手中。

    随手在十米开外具现出一个标靶。

    让他对着射。

    路红裳给他们营造的幻境属于完全放开了控制权限的那种。

    只要是懂点幻术的，就能轻松改变幻境的布置。

    孔秀照着江弦的指导瞄准标靶扣动扳机。

    瞬间砰的一声响。

    哈人一跳。

    但是远处被打穿过去的钢板让孔秀意识到。

    江弦制造的这种武器并不只是声音大那么简单。

    原装的赛博霰弹枪装备了穿甲霰弹，可在30米内打穿钢板。

    杀伤力非常可观。

    用来应对这次选拔应该是足够了的。

    但是考虑到万一。

    江弦为了保险，又多研制了一批魔改的电击霰弹。

    那是融合了修仙界炼器智慧的产物。

    路红裳和江弦合作提出构想，并由江弦独自炼造。

    那种电击霰弹中填入了修仙界一种名为‘电石’的常见矿物。

    电石本身的硬度不输钢铁。

    特性是在受到灵气激活时会发出强电。

    连修仙者也避之不及。

    但在消耗完电石中的能量之后，电力就会快速减弱至消失。

    具体的应用效果嘛。

    就以这一批魔改的电击霰弹做例子。

    电击霰弹的外壳里面塞满了被磨成钢珠形状的电石。

    在发射出去的瞬间，就会触发机关，激活电石。

    霰弹的散布范围非常广。

    在发射电击霰弹时，会跟烟花一样炸出大范围的湛蓝色电弧。

    绚烂，但是危险。

    寻常的筑基期修士。

    中一发严重烧伤，中两发当场瘫痪。

    哪怕是面对金丹期修士，也能造成相当大的威胁。

    枪械的威力虽然取决于其本身。

    但子弹也是另一重要的因素。

    如果这还赢不了的话.....

    那江弦就只能掀开最后一张隐藏底牌，绝杀对手了。

    江弦把关于霰弹枪的一切都教给了孔秀。

    从幻境中出来的时候，孔秀的脸上还带着一丝不可思议和怀疑。

    他似乎很难相信。

    江弦的炼器作品真的有幻境中表现的那么强。

    要知道，幻境里所存在的东西只是江弦‘幻想’出来的。

    真实性是有的。

    但，如果连江弦自己都相信了的话，那也存在误导的可能。

    十分钟过去。

    所有选手和他们的试剑者都从幻境当中回到现实。

    比赛就要正式开始了。

    最后一轮的大比选拔采用淘汰赛制。

    八个选手分为四组。

    然后八进四，四进二，二进一，决出冠亚军。

    季军由众评委评定。

    很好理解吧？

    选手们各自登台，抽签决定自己的对手。

    很快，结论出来了。

    江弦、童无泪和叶不凡，

    三个人都没有在第一组比赛中撞上。

    他们各自分配到了其他的选手。

    如果三人都从第一组比赛中晋级。

    没有一轮游。

    那么从选手数量上来说，第二组肯定是躲不过的。

    必定有人会撞上。

    第一个上台的是童无泪的试剑者。

    他手持着一把长枪。

    江弦看得出来，那就是童无泪在第二轮选拔制作的那把长枪。

    只是改装了枪头。

    变成一把锐利的十字枪。

    而他的对手则持着双刀。

    两名试剑者在擂台上相对站立。

    他们每人都各自配备了一件上品护身灵器。

    一旦试剑者即将受到伤害。

    就会显露出淡黄色的护盾，及时抵挡防止创伤。

    如果受到的伤害累积超过临界点。

    护盾就会变为红色。

    这代表试剑者死亡，对手胜利。

    简单点说。

    护盾就是试剑者的‘血量’。

    当血量降到零，护盾就变红。

    哪个血量先清零，就是谁输。

    三分钟很快过去。

    在一场一边倒的战斗中，童无泪的十字枪大放异彩。

    直接将对手心态打崩。

    因为那把枪甚至锋利到把对手的武器都给砍断了。

    在试剑者下台把断成两截的双刀交还给选手的时候。

    后者的表情一度非常茫然。

    童无泪之后。

    就轮到江弦这一组出场。

    江弦的试剑者带着对霰弹枪的怀疑走上擂台。

    在和对手互相行礼之后。

    裁判一声令下。

    对手第一时间冲上前来。

    孔秀下意识的抬起枪口，对他扣动扳机。

