    “艾德温主管。”

    “德克女士！”

    “艾德温主管！”

    “杰瑞米组长。”

    过了不会儿的功夫，移民署的杰瑞米组长还有妇女保护机构的德克女士带着人手抵达了现场，莱克和他们握手之后，便是将那个有着暗门的小房间让给了他们。

    毫无疑问。

    暗门下面的场景，让他们着实震惊。

    这里是唐人街，简单的来讲，也算是市区了，洛杉矶偷渡过来的人口不是没有，但最多是被关押在某个偏僻的郊区什么地方的，哪有直接关押在这市中心的。

    这该是有多么张狂啊。

    就因为他老爸是市议员？

    呵。

    “长官！”

    亚当走了过来朝着莱克说道：“外面准备好了。”

    莱克嗯了一声。

    外面。

    洛杉矶国土安全办公室的人员已经弄好了一个简单的新闻发布现场了，对外新闻联络办公室的新闻发言人也已经到场了，洛杉矶几大主要报社也派人过来了。

    这里是洛杉矶，毫无疑问，国土安全办公室的新闻联络人姿色肯定是绝佳的，此时此刻，新闻联络人了解了简单的情况之后，正在外面回应着记者们的提问。

    莱克站在门口，远远的看了一眼，并没有选择过去。

    他是来这里度假的，不是来这里工作的，虽然他很享受正义上镜的感觉，但，莱克答应过瑞秋了，给她独门采访权的。

    外面只不过是先将这里的情况简单的说明罢了。

    毕竟……

    在那个被捕的狗屁议员狗腿子的煽动下，不远处的唐人街，隐隐约约有即将要产生大规模的游行了。

    这不行。

    不能让好人给坏人们利用了，民众有知情权，老实巴交在海外讨生活的唐人街民众更加的需要知道这不是针对他们的。

    随着外面新闻发布会的继续着，哇呜哇呜，不远处的几家医院在妇女保护机构的联系下，也开着救护车抵达了这里。

    一个个衣衫褴褛，浑身散发着难闻气息，简单检查，确认需要去医院做进一步检查的偷渡女裹着紧急购买的毛巾从房间里面一个个的走了出来。

    妇女保护机构的工作人员脸上写好了愤怒。

    移民署的杰米瑞组长，在加州州议长妻子，也就是洛杉矶妇女保护机构德克女士的盛怒下，更是说不出来直接将这些偷渡的女性从这个小黑屋转移到另外一个小黑屋里面去。

    杰瑞米组长一脸忧患的瞥着莱克，他怀疑莱克是故意的，但，他好像没啥确凿的证据。

    这些偷渡女性归移民署管，但，因为性别关系，毫无疑问，将妇女保护机构叫来也很正常，但凡其中有个男性，都可以不叫过来了。

    因为如果里面有个男的，那就叫偷渡客。

    但里面没有男的只有女的，所以，这难免会让人联想到某些奴什么的字样。

    随着一名名偷渡女性的上车，正在那边参加发布会的记者们也瞬间沸腾了，镁光灯对着那边闪烁个不停，在看到莱克之后，更是大喊着，要求莱克接受几个问题的采访。

    莱克没有理会，直接上车，这件事情还没完呢。

    说了一查到底，就肯定一查到底。

    但凡沾点边的，莱克都要将他揪出来。

    一句话。

    根据那个车店老板的供述，他并没有泄露布莱恩·欧康纳的卧底身份，但很神奇的是，这群家伙竟然一口道破布莱恩·欧康纳的卧底身份，并且让布莱恩·欧康纳来跟他们一起过来取车。

    何解？

    防止路上查车，有了布莱恩·欧康纳的见机行事之后，可以让他们这批车安让无恙的通过检查，不至于被执法部门发现？

    为什么，这一点莱克不关心，他只关心，这群家伙是怎么知道布莱恩·欧康纳的卧底身份的。

    联邦探员卧底身份泄密。

    毫无疑问，这是安全问题，而且还是严重的泄密问题，他们能知道联邦探员的卧底身份，也许就能知道其他卧底探员的身份，这是严重的国家安全问题。

    莱克专管国家安全。

    国土安全办公室。

    “客人在哪？”

    “三号客房。”

    一名国土探员领路的时候朝着莱克说道：“主管，他要求请律师。”

    莱克面无表情的推开门。

    被双手靠在桌子上的这名猴子裔联邦人立马大声的嚷嚷起来。

    “嘭！”

    “啊！”

    莱克甩了甩自己的右拳，看着掉落在地上的几颗牙齿：“这回学会什么叫安静了吧。”

    猴子裔左侧脸颊发红，眼镜被打落，死死的注视着莱克：“是你，你杀了我儿子，是你，我要控告你，我要……”

    “嘭！”

    “……啊！！！”

    莱克活动了一下脖子，整理了一下自己的袖口，拉开椅子，坐下，看向对面的猴子裔：“是谁告诉你联邦探员卧底身份信息的。”

    猴子裔用着仇恨的目光死死的盯着莱克。

    莱克轻笑了一声。

    咔擦！

    砰！

    格洛克十七直接上膛拍在了桌面上，然后莱克目光上移，到了闪烁着显示正在运行着的摄像头。

    摄像头很识趣的关闭掉了。

    猴子裔议员似乎紧张起来了。

    “勾结恐怖分子、涉嫌恐怖活动、涉嫌操控并囚禁女性、涉嫌非麻醉药品、涉嫌窃取联邦卧底信息、涉嫌危害国家安全……”

    莱克直接将眼前能安排在这猴子议员的三十二条联邦罪名直接一个个的说了出来，顿了顿，然后朝着这个猴子裔议员冷笑道：“请律师，控告我，我现在在这里把你给杀了，我都不会有任何的麻烦。”

    别说莱克是军方人士，有资格审判的也只有军方的法庭。

    就单单说莱克获得的紫心勋章，只要没有实打实的证据，莱克完全就是行走的免死金牌。

    漫威宇宙，联邦的紫心勋章可还没有到那种烂大街的程度呢，不是起源地球中，那稍微擦伤一下就有资格获得的那种紫心勋章能够媲美的。

    猴子裔没有说话。

    莱克呵呵的笑了笑：“不说，没关系，我们已经去调阅你的通话记录还有你这段时间的行程了，只要和你通过话的，哪怕是你见过，随便说话的人，我直接全部拉过来问话，你的秘书，你的助理，你的家人，有一个算一个，全部跟你一样涉嫌同样的罪名，至于其他人，呵呵，我倒要看看，在这三十二条联邦重罪下，他们还不会帮你，至于你……”

    “哗啦！”

    莱克扭头看了一眼观察室，摄像头隐蔽的打开，哗啦一声，格洛克十七式被莱克滑到了猴子裔的双手可以接触到的地方：“来，替你儿子报仇，我给你机会，子弹上膛了，你扣动一下扳机，就可以替你儿子报仇了。”

    说着。

    莱克直接右手离开格洛克，然后，环抱着双臂，靠在椅子上，一脸微笑的看着对面浑身都在发抖的猴子裔议员。

    观察室的几只小萌新探员面面相窥。

    半响。

    莱克呵的轻蔑一笑，起身朝着房门口走去。

    就在这时。

    “谢特！”

    “小心！”

    在观察室几只萌新的惊呼下，那个低着头浑身在颤抖的猴子裔，直接抓起了他手头的格洛克十七，双眸腥红的用枪对准着背对着他的莱克：“我杀了你。”

    说着。

    越南裔直接扣动扳机。

    但……

    下一秒。

    “轰！”

    “噗！”

    “……”

    观察室里面的人都愣住了。

    莱克转身，看着靠在椅子上，胸口被开出一个洞口，双眸似乎在最后一刻还带着浓浓不敢置信表情的猴子裔。

    似乎在想。

    这枪……

    为什么不是从枪管里面射出子弹，而是从后面？

    正在外面听到枪声，跑进来的亚当，看着审讯室的画面也是吃惊了。

    什么情况？

    观察室中。

    审讯倒放。

    画面很清晰，在莱克转身的那一刻，猴子裔直接抓起手枪，然后，在开枪的那一刻，枪管没有迸发出火焰，子弹是从后面出来的，然后特制的爆炸弹直接轰在了他自己的胸口，给炸出了一个大洞。

    简单的来讲。

    猴子裔是自杀的。

    证据确凿。

    凌凌漆制造的古灵精怪枪，也属于上一次的抽奖奖品，莱克一直以为没啥机会可以使用的，不过眼下看来，就和电影里面说的那样，就算是一张厕纸，也是有他的利用价值的。

    此言非虚。

    这不就是用上了吗？

    过了一会儿。

    国土安全办公室的信息分析员对这个猴子议员的手机还有办公室的电话，和他儿子的电话进行了通讯号码的查询，然后直接跟洛杉矶联邦调查局办公室的号码进行了配对，找到了一挑可疑的电话了。

    比利·金斯。

    就是那位负责布莱恩·欧康纳卧底行动的非洲裔联邦探员。

    在这批黑车运输过来的那一天，这个比利·金斯的办公室跟猴子议员的办公室打过一通电话，时长十分钟，谈的什么，不知道，不过很明显，在这个电话打完了之后，晚上，这个黑车团伙就直接洞悉了布莱恩·欧康纳的卧底身份了。

    亚当回神，看去莱克，似乎在说，要抓人吗？

    莱克想了一会，取出电话，直接将电话拨打给了加州联邦调查局局座了。

    ……

