    掌风呼啸而过，飞沙走石。

    西门云翼扭头问道：“老吴，打中没有？”

    吴白却是突然一脚将他踹飞出去。

    西门云翼知道自己肯定没击中。

    其中一道红影朝着西门云翼追了过去。

    两道朝着他掠来，速度奇快。

    “大傻，在你左侧，快躲开！”

    西门云翼听话地往前冲去。

    吴白身影一闪也失去了踪迹，暂时摆脱两道影子的追击。

    “大傻，你前面。”

    西门大傻身子倒射出去。

    “老吴，这样下去不是办法。”

    吴白皱眉，他也清楚。

    林淡妆等人都看傻了，吴白和西门云翼左躲右闪，当他们根本看不到有什么东西存在？

    周围的势力也是一样，目瞪口呆，满脸不可思议。

    “大傻，拉我这边。”

    吴白大喊，西门大傻看不到，这样下去很危险。

    只能他带着西门云翼躲闪，然后在想办法击杀这三道影子。

    然而，他的话音刚落，追击他的两道影子却朝着林淡妆那边冲了过去。

    吴白脸色骤变。

    “快退！”

    吴白骇然，放声大喊。

    林淡妆等人知道肯定有什么危险？立马往后退去。

    只有青鸾一脸忧郁，傻呆呆地站在那里。

    “青鸾，快退！”吴白身影一晃冲了过去。

    然而，只见青鸾左手为掌，右手握拳，右拳击中左掌心，呈现抱拳状。

    砰的一声！

    青色的涟漪如同翻涌的水面凌空蔓延出去。

    只见那两道影子，竟是直接被震退了。

    吴白大吃一惊，青鸾竟然能对这影子造成伤害。

    “咿呀咿呀……”

    这时，小团子叫了两声，随即如一道白色利剑冲出，朝着希冀西门云翼的那道影子冲去。

    身在半空，那白色的毛发根根竖起，周身白光萦绕，一道白色霞光激射而出。

    砰的一声！

    一声闷响，就像是击中了什么东西。

    然而吴白看得清楚，希望西门云翼的那道身影被击退了。

    难道只有神兽和灵兽的力量能击退这影子？

    “大傻，离开那里，交给小团子。”

    西门云翼一惊，“它行吗？”

    “它若不行，你更不行。”

    西门云翼：你礼貌吗？

    说得他还不如一只小松鼠。

    两道影子再次朝着青鸾冲去。

    青鸾缓缓抬起手，一根青色翎羽在掌心打转，散发着璀璨的霞光。

    抬手轻挥，翎羽如芒。

    吴白大惊。

    青鸾的这根翎羽竟然轻松贯穿了两道影子的身体，将他们击退数十米远。

    吴白清楚地感觉到，两道影子变得更淡了。

    那道翎羽并未消失，在半空旋转一圈，再次朝着两道影子激射过去。

    那两道影子再次被贯穿，他们变得更加稀薄。

    吴白眼睛微眯，青鸾的攻击，对他们造成的伤害很大。

    “该死，这卑微的人类竟能对我们造成伤害。”

    吴白清楚地捕捉到了一阵奇怪的波动。

    对方在交谈。

    吴白神识传音，道：“你们到底是东西？”

    两道影子明显愣住了，没想到吴白会神识传音。

    “难怪你能捕捉到我们的踪迹，原来是修炼了精神力。”

    吴白一时间分不清这道神识传音是两道影子谁发出来的？

    “卑微的人力，你很不错，追随我们吧。伟大的炎灵族会赐你无上的荣耀。”

    炎灵族？

    吴白冷笑道：“那你们能不能告诉我，什么攻击才能对你们造成伤害？”

    “你问这个做什么？”

    吴白笑道：“知道了好干掉你们啊。”

    “愚蠢的人类，你在找死。”

    吴白不屑道：“我看找死的是你们吧，在这样下去，你们可要魂飞魄散了。”

    “嗖！”

    吴白的话音刚落，青鸾的翎羽一闪而过，再次将两道影子贯穿。

    他们变得越来越稀薄。

    两道影子直接朝着不远处的一个势力掠去。

    “快躲开！”

    吴白大喊。

    但是这个势力的人根本不清楚发生了什么？

    “青鸾，拦住他们。”

    然而已经晚了，两道影子直接没入两个武修的体内。

    突然，两道凄厉的惨叫声响起！

    这两个武修浑身瞬间冒起了大火，顷刻化为灰烬。

    “还不躲开。”

    见其他人还在发呆，吴白气的大喊，真是好良言难劝该死的鬼。

    其他人被吴白的吼声惊醒，满脸惊悚，惊慌失措地四下逃窜。

    那两个武修化为灰烬，两道影子再次出现。

    吴白清楚地感觉到，他们的身体凝实了不少，恢复到了之前的状态。

    难道他们是吸取人的精气神而壮大自己？

    “卑贱的人类，我们伟大的炎灵族是杀不死的，你若跪地臣服，我可以饶你一命。”

    吴白眼神一冷，生死箭瞬间出现在手中。

    弯弓搭箭。

    “嗖！”

    黑色箭矢化作一道闪电，直接贯穿其中一道影子的身体。

    “啊，该死……”

    一声尖叫响起。

    吴白神色大喜，生死箭对他们也能造成伤害。

    “我还当你们是什么了不得的东西呢？”

    吴白冷笑，只要找到克制他们的办法，那就简单多了。

    弯弓搭箭。

    两道黑色箭矢射出，贯穿两道影子。

    愤怒的嘶吼声响起！

    吴白清楚地感觉到了，他们变得很是稀薄。

    “魑魅魍魉，也敢称王？”

    吴白不屑，这些灵体也只是仗着手段诡异，别人看不到他们，一般的攻击伤不到他们，真正的实力并不强。

    “主人，别杀他们，我要吃了他们。”

    铁锤从黑尺中冒出来喊道，看着那两道灵体，眼睛放光。

    吴白一拍额头，他怎么没这个忘了，之前铁锤就说过想要吃了他们，那说明铁锤有克制他们的办法。

    “去吧！”

    吴白话音未落，黑尺嗖的一声凌空飞了出去，直接将两道影子贯穿。

    “这时什么东西？”

    “放开我们。”

    吴白听到了两道影子惊恐的尖叫声。

    他们像是被粘在黑尺了上了一样，其实是铁锤抓住他们，将他们往黑尺里面拖去。

    两道影子剧烈地挣扎。

    但没坚持多久，被铁锤直接拖进了黑尺里面。

    “主人，我怕是得睡一会了，别太想我哦！”

    铁锤说完后，便陷入了沉寂。

    吴白知道，铁锤肯定是吸收了这两道灵体的力量，需要时间来炼化吸收。

