    “你不怕我杀了你？”

    “哼！”唐奕冷哼。“就算姑娘有这么蠢，你背后的人也没这么蠢！”

    “......”

    “我就是来杀你的，你留我一个试试？”

    “好啊，那就试试呗！”

    “你......”冷香奴气得说不出话来。“你没毛病吧？我是卧底，卧底你知道吗！？”

    “知道啊！”唐奕无所谓地起身，行至门前，低头看了眼身侧的冷香奴。

    “所以，你应该干点卧底该干的事情！”

    “老老实实在回山呆着吧，我没让你走......”

    “你就走不了！”

    说完，头也不回地出了花厅。

    冷香奴怔怔呆，她终于知道，自己惹了一个什么样的存在。

    现在的唐奕让她生出一种，无法战胜的感觉。

    ......

    良久。

    “哎呦，怎么还坐地上了？”

    徐妈一进来就见冷香奴坐在地上，忙不跌地放下手里的酒菜，上来拉冷香奴。

    “大冬天的，再坐下病根儿可怎么办？”

    抬眼一看，“唐公子呢？我的姑奶奶呀，你不会又把人撵走了吧？”

    冷香奴任由徐妈子把她拉起来，再也忍不住心中憋闷，顺势扑到徐妈怀里，放声大哭。

    “妈妈，香奴后悔了，后悔不该来这儿。”

    徐妈本来还有些责备的神情缓了下来，把香奴揽在怀里，轻拂她的肩头，柔声道：“傻丫头，哪里由得了你啊？”

    “忍忍......”

    “忍忍就过去了，等到老身这个岁数，也就算熬到头儿了。”

    ——————

    第二天，萧巧哥本要去给冷香奴送行，可是，还不到中午就撒着欢地跑回来了。

    “唐哥哥，唐哥哥，香奴姐姐不走啦！！”

    唐奕头也不抬地继续盯着书，“一惊一乍地像什么样子？不走就不走了呗。”

    “可是，她怎么就突然又不走了呢？昨天可是把细软都装了箱的，今天就神奇地都摆了回去，说是再住些日子呢。”

    唐奕抬起头，“神奇吗？”

    “神奇！”

    “还有更神奇的，想不想听？”

    “我跟她说，她要是敢走，惹我家丫头伤心，我就宰了她，你信不？”

    “哼～！”萧巧哥撇着小嘴儿。“吹牛！”

    “真的，怎么还不信呢？”

    萧巧哥紧着鼻子，“就不信！”

    “不信算了，一边儿玩去吧，我要看书。”

    “哦......”萧巧哥悻悻然地躲开了。

    等她一走，唐奕不禁摇头苦叹：

    “这是什么世道？说真话都特么没人信。”

    ——————

    小年那天，出了两件事。

    第一件，文彦博提请唐奕供职三司的事情有了结果，并未如愿。这倒不是有人使坏，而是文扒皮自己玩脱了。

    文彦博的本意是，借着年底朝廷总结工作的机会，卡个时间点，顺手就把唐奕正式推入朝堂。

    因为要在边境陈兵，又刚修完了宋辽大道，而且通济渠那个吞金巨兽还在烧钱，加上西北倾销官盐铁定无收......文彦博料定，今年的财报一出来，肯定是相当难看的。

    他想提前把唐奕推出来，等过几天财报一出，他这个宰相，加上三司使宋庠一起撂挑子，直接给朝臣们施压：光花钱不挣钱的差使谁干得了？谁爱干谁爱，反正我干不了了。

    那谁能干？

    如今这个烂摊子，如果文扒皮和富弼、宋庠他们都玩不转，那整个大宋朝谁也别想弄顺溜。

    除了一个人——唐疯子。

    也只有唐子浩有这个本事，能把这盘棋盘活。

    到时候，你答应也得答应，不答应也得答应。不然，连工资都不出来，你们看着办吧。

    当然了，文扒皮也没做直接把唐奕推到三司使这个要职的美梦。但是，一个从四品起步的副长使，或者是五品侍郎，应该是没问题的。

    可是，文扒皮没想到的是......

    今年的财报一出来，却比去年的要好，竟然小有盈余。

    本来是好事儿，可是文扒皮却是傻眼了，他编的这个剧本......没法往下演了。

    问题出在西北。

    西北的盐价从原来的2oo文每斤，降到了现在的4o文每斤。一下子降了这么多，文扒皮已经做好了赔到姥姥家的准备。

    毕竟能卡住西夏的脖子，赔这点钱是完全可以接受的。

    可是，哪成想，想赔没赔成，倒还赚了不少。

    价钱是降下来了，只有原来官盐价格的五分之一。可是销量却直线上涨，一下蹿到了往年的十倍。

    就算现在的利比以前薄很多，可是量大了，还是挣了不少。

    于是，唐奕入三司是别想了，赵祯只好给了唐奕一个奉事郎的闲职，能进别头场就行了。

    对此，倒是没人太过反对。

    毕竟傻子也看得出来，唐子浩入朝只是时间问题，拦是拦不住的。

    ......

    第二件。

    小年，是南平郡王的祭日，下雪了。

    开封盈白，冬雪满京。

    赵祯不便来回山，只好派李秉臣、赵允弼代行天子之事。

    观澜上下、满朝文武，悉数到北屏祭拜。

    唯缺一人。

    ......

    唐奕在山下站了好久。

    快了，爷王且安心等着......

    ......

    接下来就是过年。

    治和三年的新年，就这无声无息的来了，对观澜书院来说，这个节过的说是没有也不为过。

    书院只除夕和初一歇假两日，其他时间一切照旧。

    有过年期间来书院给范仲淹等人拜年的官员，见大年初二观澜的山林、亭舍之间就尽是捧着书本、顶着酷寒诵读的“黑书生”，无不动容。

    看来。今年观澜这是要拼了。

    正月十四那天，范纯礼来找唐奕。

    唐奕见他一边往里走，一边呲牙咧嘴地揉着后腰，不禁玩笑道：“才多大年纪，腰就不行了？”

    贱纯礼咧着嘴，“你去试试，保你酸爽无比！”

    “怎么？试什么？”

    “别提了！”范纯礼往椅子上一坐，还不忘歪着身子捶着腰。

    “早上到杜师父那听他讲经，可是，这老头讲着讲着睡着了。大伙儿又不敢出声吵到他，只得枯坐，老头也是能睡，大伙儿一直坐到中午都没动窝，铁腰也受不了啊！”

    “......”

    唐奕不觉好笑，而是神情稍暗，杜师父毕竟快八十岁了，精神头也是越来越萎靡了。

    不愿再多想，转了话头，“找我干嘛？不会是明天还要去城里疯吧？”

    “疯个屁！”贱纯礼淬了一口。“什么节不节的，都这时候了，谁有心思和你逛上元灯会？”

    “那你干嘛？”

    “我爹叫你过去。”

    “......”

    唐奕恨不得把书甩他脸上，“下回先说正事！！”

    贱纯礼嘿嘿一乐，“这也没耽误多少。”

    ......