    地球，联合政府办公大楼，一场会议即将召开。

    几辆车陆陆续续抵达，从赛塔星人入侵中存活下来的几国领导人从车中走出来。

    当然了，也有出场比较骚包的，比如托尼斯塔克，他总喜欢出风头，驾驶着钢铁战甲从天而降，落地之时，摆出一个构思很久的poss，然后接受媒体的拍照。

    “托尼，这是第几代钢铁战甲？”有记者问道。

    托尼斯塔克脸上露出得意的笑容：“第21代战甲，够不够快？”

    “哇奥......半个月前，不还是第20代吗？你的技术又突破了吗？”

    “当然，我可是托尼斯塔克，人类最聪明的人......之一。”

    托尼还是没有敢夸口，他心里始终有阴影，虽然裘德赫伯特不在地球，但自己确实不如那家伙。

    X教授坐在轮椅上，被好基友万磁王推着过来，顿时也有记者提出了尖锐问题。

    “教授，关于变种人药剂的研发，能透露一下进度吗？”

    X教授非常和善的摇摇头：“抱歉，这是重大机密，我签过保密协议，无法透露。”

    “你这样说，也就代表了有进展，但是关于全民进化这项计划，社会上的争议很大，你的看法是什么？”

    X教授脑海中闪过全民进化计划的内容，这是一个对变种人非常有利的大事件。

    简单地说，就是将地球现存的人，通过药剂开发诱变，促进所有人向变种人转化的计划。

    目的当然就是增强地球人的单体实力，达到全民皆兵的地步，以应对很可能到来的宇宙战争。

    不过这项计划公布之后，受到了来自社会各方面的质疑，因为进化是不稳定的，不稳定就代表了有好有坏。

    进化成万磁王这种当然爽翻天，但进化成一头猪，谁来负责？

    还有人不少人觉得，这是变种人的阴谋，变种人想要统治地球，当然一般有这种想法的，都是美利坚反智教育的余孽。

    这其中也有九头蛇、玻璃瓦尔等人从中作梗，不过社会的质疑也存在。

    “我觉得......”

    “我们得先进去了，会议马上要开始了。”

    X教授刚开口，就被万磁王打断了，后者直接推着老伙计进入了大厦。

    “查尔斯，你总是太过和善了，这幅老好人的面孔让人以为你很好欺负，那种问题根本没必要回答，否则又会被人曲解误读。”

    “是的，我知道你在担心什么，毕竟一些人对我们这个族群依旧存在着误解。”

    “所以，我们要打破这种误解！”

    大超突然出现在X教授身后，语气坚定地说。

    万磁王眼前一亮：“超人，这么说你认同全民进化计划？”

    超人点点头：“关于这个问题，我思考过很久，我认为利大于弊。”

    “那场战争让我明白，地球人太羸弱了，如果蒙戈再次入侵，这些人类还能存活下来多少。”

    “科技的发展绝非一朝一夕可以完成，我知道最新款的宇宙飞船已经通过了实验，但距离和外星文明一较高下，依旧差得很远。”

    “所以科技要发展，地球人的个人实力也要增强，只有这样，才能在残酷的宇宙中生存下来，这就是我认同全民进化计划的原因。”

    听了超人的观点，万磁王高兴地老脸褶子乱颤。

    超人在民众中的声望非常高，甚至比裘德赫伯特那个救世主都要高，毕竟这个救世主很不靠谱，不仅把月球搞没了，还玩消失，完全不关心地球的发展，相比之下民众更愿意相信超人。

    只要超人支持全民进化计划，一定能够扭转一大部分民众的观念。

    随着老蝙蝠布鲁斯韦恩的抵达，封闭会议正式开始。

    按照政府建立时候的随机顺序，今年是毛熊国领导人轮值议长。

    弗拉基米尔微微点头道：“人已经到齐了，那么会议开始，今天的议题有两个。”

    “第一个，还是科技不透明的问题。第二个，关于全民进化计划，我们必须尽快做出最终决定。”

    弗拉基米尔先看向了长桌左侧，布鲁斯韦恩、托尼斯塔克、莱克斯卢瑟、黑豹挨着坐在一起。

    “韦恩先生、斯塔克先生、卢瑟先生、特查拉国王，你们作为联合政府的议员，同时也是地球最先进科技公司的掌控者，对于第一个议题，有什么想说的吗？”

    托尼当即哈哈一笑：“这个问题我们已经讨论过很多次了，我的答案不会变，想让我交出战甲技术，这绝不可能！”

    托尼的态度立刻引起了康德纳的不满，他撇撇嘴说：“这不是为了我们，也不是为了政府，而是为了整个地球，你应该理解。”

    “哈哈，少给我戴高帽，就是为了地球，我们已经在全力支持政府的研究项目了。”

    “斯塔克集团、韦恩集团、莱克斯集团和瓦坎达的科研人员随你们征用，甚至我自己也参与其中，我们已经在为地球做贡献了，而且做得很多。”

    “但我们也是人，我们也有自己的权力，我不想让这个世界上出现另外一个钢铁侠，钢铁侠只能有我一个，这就是我唯一要保存的权力，难道很过分吗？”

    “难道一句为了地球、为了人类，就要我们付出所有，一丁点都不剩？我认为这是不正确的。”

    “而且你们如果真的为了人类，我倒是有个更好的提议，去找裘德赫伯特吧，那家伙掌握的科技水平远远超过我，这一点你们也体会过。”

    “只要他愿意交出技术，我无所谓，就让这个世界所有人都成为钢铁侠，那又如何？”

    托尼说完往后一靠，不再多言。

    布鲁斯韦恩、莱克斯卢瑟和黑豹同样没说话，算是默认了托尼的态度，没人能够大公无私到这种地步，就算是蝙蝠侠，也做不到。

    会议室顿时陷入沉默，其他几人也料到会是这种局面，但当初建立联合政府的时候，说好了科技共享。

    虽然我的技术比较落后，但我全都拿出来了，你却藏了一手，就让人很不舒服。

    而且确实对于地球的发展不利，现在的地球正处在关键期，需要那些最核心的技术。

    黑亚当皱着眉头道：“如果不是我的力量无法分享，我会愿意拿出来。”

    “是的，因为你拿不出来，才会这样说。”莱克斯卢瑟怼道。

    黑亚当当即一拳锤在桌面上：“你在讽刺我吗？”

    莱克斯卢瑟斜眼看了一下，只是冷笑一声，虽然没有理他，但意思很明确，就是这样。

    砰！

    就在这时，会议室大门被推开，秘书长慌慌张张跑了进来：“大事不好！”

