    “！”宁风致与尘心相顾无言，面面相觑。

    钟衍看着他们两，又笑了笑，语气一转，便的温和了不少接着说道

    “有句话说的好，打不过就加入嘛，连昊天宗都不管这些了，您又何必还在这里苦苦支撑着这所谓的‘上三宗同气连枝’，连您自己也说了，这只不过是，您给自己找的一个借口罢了。”

    宁风致摇摇头，苦笑道“我还有选择吗？”

    “诶，话可不能这么说，我今天又不是来逼您做出选择的。”钟衍掏出了一个玉盒，把它放在桌子上，向着宁风致的方向微微一用力就推过去了。

    宁风致一把接住玉盒“这是？”

    “绮罗郁金香，这是在武魂殿记载中，夺天地之造化之精华的仙品药草，宁宗主要是相信我，吃下它便知道了。”

    “相信？那好我相信你”哪怕这是毒药他也没得选。

    “风致！”尘心还没来得及阻止，宁风致就已经吃下去了。

    不一会宁风致的武魂便自己浮现了出来，他下意识的闭上眼睛，缓缓修炼起来。

    随着时间一点一滴过去，他身上的变化也极为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在他面前，七魂环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁风致自身释放出来的，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，金光每一次增强，都会令宁风致那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    大约一个小时过去，这期间钟衍被剑斗罗盯的一身鸡皮疙瘩，只能捏着茶杯玩了又玩。

    【唉，剑斗罗干嘛老看我啊，我真没害他啊。我要是给他喂毒药，你们要是鱼死网破那我今天不得把命交代在这里吗？】

    又过去了一个小时，宁风致也苏醒了过来。

    见到宁风致苏醒，尘心连忙上前扶住他“怎么样，风致，感觉到什么不舒服了没。”

    宁风致对着剑斗罗挥了挥手，说“我没事，是我们错怪了小友了，这株药草让我的身体感觉好了很多了，就好像回到年轻时候一样。似乎魂力上也有了精进”

    不过又摇摇头放低了声音，仿佛问着自己说“这怎么可能呢，不过是个错觉罢了。”

    宁风致年轻的时候也是少年天才，意气风发，为了追求七宝琉璃宗千年的梦想不断奔波着，只可惜，无论他怎么努力都做不到突破80级这层限制。

    “宁宗主，这可不是错觉哦，你把你的武魂放出来看看。”

    宁风致摆摆手，“我自己的身体什么情况我还能不知道吗，是你懂七宝琉璃塔还是我懂七宝琉璃塔。”

    钟衍差点没憋住，随后再劝一次宁风致“要不你还是放出来看看吧，反正也不麻烦是吧。”

    “唉，行吧，就当是感谢小友送来的这株药草了。”

    一边说着，宁风致缓缓抬起了右手，炫丽的七彩光芒开始在她掌心处凝聚

    炫丽的宝塔在两黄，两紫，三黑的七个魂环的陪伴下浮现在右手之中，夺目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。

    不过宁风致总觉得这次释放武魂有些奇怪，和以往的感觉完全不一样，没等宁风致仔细看，旁边的剑斗罗尘心已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔？

    “什么？”宁风致大惊之色，他终于知道自己觉得怪异的地方是什么了，正是宁风致在释放武魂时掌心中的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时他掌心中的宝塔，不正是有九层么？

    此时，这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼。他怎么也想不到，自己一生的梦想竟然就这么实现了，幸福来的太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。

    在七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。

    钟衍把手里一直捏着玩的茶杯放下，对着还处于呆滞状的两人喊了一声

    “宁宗主？宁宗主？宁宗主！”

    宁风致和尘心连忙回过神来“哦！小友，你说，你说。”

    “怎么样，宁宗主，我就说我今天是来送礼的吧。”

    突然，宁风致不知从哪里摸出来一壶热气腾腾的茶，给钟衍面前的空茶杯里倒上了满满一杯。

    “来，小友，我亲手泡的，再尝尝，之前是我怠慢了。”

    敲打了完了，好处也拿完了，也是该表态了，他今天算是栽到武魂殿这小子手里了，可，为什么栽的这么香呢？

    钟衍笑着说“好。”

    “先喝一杯尝尝，不好喝，我再煮一壶。”

    “好！”

    “宁宗主，这绮罗郁金香，还好用吧。”

    这时宁风致也给自己重新倒上了一杯茶“好用，不知小友这里……”

    “这可是不可多得的仙物，就是整个武魂殿也找不出第二株了。”

    宁风致品尝了一口手中的茶后说道“小友，你帮我这么一大忙，我必须回报一下”

    钟衍连连摆手“不聊这个，不聊这个。”

    宁风致稍稍加重语气，几乎是一字一句的说“打不过就加入嘛！哈哈哈”

    钟衍笑的往后倒了一下“哈哈哈，是吗？”

    宁风致也咧开了嘴笑着说“那我还能靠谁呢？昊天宗？”

    “它早废了”

    “天斗帝国？”

    “那更靠不住”

    “一个喊中立的人”

    “正经人谁各玩各的啊？”

    “是啊。”

    “你各玩各的吗？”

    “我一个人玩不了，你呢？”

    “当今局势谁还能一直保持中立自己玩自己的啊？”

    “喊着中立却放任一个流落在外的人到处瞎玩？”

    “当”的一声，两个茶杯轻轻的碰在一起。

    “下贱！”

    哈哈哈哈哈……

