    第556章郡主想骂娘了呢

    锦绣宫外守着一支禁卫军。

    目前秦鱼鱼的活动范围，仅在自己的寝室里，连门槛外面都有人守着，禁止她踏出门槛。

    余下的亲信费尽心思才将外界的信息传给她。

    不然，她只能当一个睁眼瞎，什么都不知道

    “不能再坐以待毙，一定要想个办法……”秦鱼鱼失魂落魄地倒在床榻上喃喃着，整个人消瘦了一圈儿，还有点儿神经质。

    隔着屏风外，伺候的两个宫女吓得不行。

    公主的脾气越发难伺候，这两天都换了三拨宫女。

    有个宫女颤抖着出声，“殿下，时辰不早了，太、太医说您现在的身体，务必要好好歇息，不要胡思乱想。”

    “滚！”秦鱼鱼尖锐地喝道。

    两个宫女吓得抖得更厉害，再不敢出声。

    秦鱼鱼想到没了的孩子，又是一阵歇斯底里，“谢璋呢？谢璋他怎么不来看本宫？本宫是他的未婚妻，是他的未婚妻！”

    ——“他凭什么不来看我？凭什么？！”

    ——“孩子都没了，他都不来吗？要报仇，一定不能放过凶手！”

    ——“……男人就不是好东西！”

    ——“都怪杜婉那贱人，都怪她……”

    ——“……”

    杜婉过来之时，站在门外，正好听到秦鱼鱼发疯的模样。

    正常人不会这般，看这情况，距离疯魔不远。

    守在门外的宫奴，就是四个粗使的婆子，看着很有力的，还有点武功底子。杜婉要进去四个人面面相觑，最终低头当着没看见，由着杜婉光明正大地推门进去。

    里面那两个宫女，一见到杜婉，更是伏跪了下来。

    事实上杜婉前不久正要回房休息。

    偏偏，可能是她今晚这泼善良人设，不知是刷得太过了还是怎么的，皇帝居然派人传来密旨，大概的意思是皇帝要让秦鱼鱼病亡，其实病亡是对外的说法，是秘密把人送出宫，送得远远的。

    只要人活着就好，剩下的让杜婉看着办。

    这个执行的人，就是她！

    此时杜婉的内心，正有一大群草泥马在奔腾。

    什么叫做看着办？！

    具体是要怎么办啊？！

    要送钱吗？送粮吗？送得多远？

    问题是舅舅你一张嘴，说说就成了吗？给钱了吗？钱都不给就让人干活，忒不要脸了！

    哼！

    这时候杜婉心底如何咆哮，外人不知道。

    表面上她的小脸，是高冷得一匹，眼神看人都凉飕飕的。

    正在发泄骂人的秦鱼鱼察觉到不对，将罗帐一把掀开，正好对上杜婉冷着的一张脸，“啊！”

    秦鱼鱼尖叫。

    叫过之后，又张眼看向杜婉。

    接着是一脸撞鬼后，发现是真人的神情。

    杜婉：“……”

    这戏有点过了哦，她才不会承认，光是站在这里，她就把人吓着了，刚才不是骂她还骂得挺欢腾的么？

    秦鱼鱼吓向缩到了床榻角落，还掀起了被褥把自己盖住。

    杜婉嗤笑，“背后骂得欢，见到正主却吓成这样？”

    顿了一瞬，杜婉又嘲讽大开，“想必你本人也很清楚自己没理。真的挺有意思的，自己越是没理却闹得越欢，呵！谁惯着你呀？谁还不是个宝宝。”

    某些失败的人，就喜欢将失败推给别人。

    仿佛这样做了，他们就不曾失败过一样。

    杜婉以前听过一个同学说起家里的事。

    同学的爸爸个赌鬼，妈妈是个普通的家庭妇人。

    赌鬼爸爸总爱将自己输钱的原因，归在老婆的身上，说是娶了她，他才会倒霉，若不是娶了她，他早发财了，甚至有时还会家暴。事实上同学家里赚钱养家的，一直是同学的妈妈。

    同学的爸爸从未给过家里钱，还一遇到事情就找家里人解决，欠到的赌债也要让家里人帮着还，不还就要上吊喝农药什么，闹得一家子都不得安宁。这可是真人真事，杜婉那时候还小，不能太理解。

    等成长了，杜婉才有了几分感悟。

    有一些人就是渣，极度的自私，总是以自我为中心，从不会考虑到别人，把别人他/她的好，当成理所当然。

    秦鱼鱼不敢吭声，瞪向杜婉的眼中却隐藏不住恨意。

    杜婉冷笑，“秦鱼鱼，我不欠你的。”

    “是你！都怪你！没有你，我会活得很好！”秦鱼鱼激动地嘶喊。

    杜婉闻言先是愣了愣。

    还真是这么一回事。

    没有她穿越而来，秦鱼鱼顺利拿到金手指，活得风生水起，“是啊，没有我，你能活得很好，可是我来了，有我的存在呢，你又能怎么办呢？能把我怎么呀。”

    说这些话的时候，杜婉奇异的心平气和极了。

    相反的，秦鱼鱼是刺激狠了，一下子将刚才的心虚和惧意忘记掉，脑子满满都是对杜婉的忿恨，双眼都气红了。

    杜婉却嫌弃她刺激得不够，又面带微笑地徐徐开口，“说来挺好笑的，这个时候你还想着男人怎么不来看你？以为自己是什么，没有了公主的身份，谁在意你是个什么东西？如今你连唯一跟谢璋有关系的孩子没有了……”

    “不会的，谢璋不会不理本宫。”秦鱼鱼慌乱似的说着，不知是在说给杜婉听，还是在说服自己。

    被关了这么多天，都不见谢家人出现，还有谢璋也一次都不曾出现，连递个消息都没有。尤其是秦鱼鱼已经收到消息了，知道谢家人曾经进过宫。

    不，谢家如今恨死她了！

    秦鱼鱼心里很清楚，只是她不想承认。

    杜婉看穿了这一点，“我有时挺好奇的，你怎么会毒杀谢贵妃？谢贵妃活着对你不是更有利吗？你可是怀着谢家的孩子。”

    “你懂什么？她该死，该死！”

    秦鱼鱼色厉内荏地吼着。

    杜婉是不懂了，“我是不懂才问你。”

    “滚！你滚。”秦鱼鱼不想提起，逃避着这个问题。

    杜婉突然恍悟似的说，“难道说，只有毒药了谢贵妃，皇后才能替你背锅吗？”

    “不是，不是的！”

    “……”看这个反应，好像猜中了。

    要么是秦鱼鱼找不到下毒的机会，要么就是为了顺利将罪名推给皇后，从而想把她塑造成受害者小可怜，再清清白白的当女帝？

    呵呵！

    妈哒，牲口！

    (本章完)

