    

    一路上，车内的气氛莫名有些火热。

    暧昧的气流弥漫着，孟晚心跳的很快，蹂躏着身上趴着的大白猫，连眼皮都不敢抬。

    一双白玉似的小耳朵，警惕地支起，驾驶座上传来任何动静，她都更加紧张。

    男朋友……

    男朋友……

    满脑子都是他问的那句，‘晚晚，有男朋友吗’？

    男朋友这种生物……她怎么可能有！

    人类，她是绝对不会再动真感情的！

    都怪你啊臭大白！

    孟晚使劲捏了捏大白猫的脸。

    大白‘嗷呜’一声，委屈地就想往驾驶座的位置爬。

    被孟晚捏着后脖颈的肉，拎了回来，“做了坏事就想跑？”

    大白眼巴巴地望着墨砚，“嗷~嗷~”主人你快救我！我可都是为了你！你不能占了便宜就不管我了！

    墨砚听不懂大白说什么，但孟晚能听懂啊！

    占便宜什么的……

    她脸又红了，气呼呼地瞪了驾驶座上的男人一眼。

    墨砚似是有心里感召，转过头，对上女孩的视线。

    那双水眸，波光潋滟，亮晶晶的能直接照进人的心里。

    此时噙着两簇怒火，比冷冷清清的时候，更加灵动……

    墨砚呼吸沉了一分，故作轻松地询问道：“小家伙在说什么？”

    说你占我便宜！

    孟晚差一点吼出来，还是没好意思。

    瞪了男人一眼，她收回视线，继续蹂躏大白。

    墨砚摸了摸鼻子，唇角却不由自主地勾了起来。

    他决定给大白买南洋最顶级的神户牛肉，让它吃个够，以后也不训斥它奢侈。

    “晚晚，我叫墨砚，二十六岁……”

    他忽然开始做自我介绍，孟晚懵懵地看向男人。

    他说，家中有养父，和一个不成气候的小外甥，未婚，连女朋友都没有交过，哦不，确切的说从未对任何人心动过。

    说这话的时候，他的视线再次看向孟晚。

    “你是第一个，也是最后一个。”

    孟晚瞳孔放大，惊讶地说不出话。

    这是……表白？

    她不太懂墨砚是什么意思，只是这种气氛诡异的让她窒息。

    “停车！”

    眼看着快要到郡王府了，孟晚带着大白匆匆下车。

    墨砚想跟着一起，被她拒绝，“你不要再说奇奇怪怪的话哦！否则我就……不再理你了！”

    感情方面，孟晚是个迟钝的人，她不太能理解墨砚这种突如其来，郑重其事的表白，是什么意思。

    奇怪的是，她竟然没有很讨厌？

    不应该的，她对男人这种生物，真的没兴趣！

    墨砚无奈摊手，“好，只说这一次。”

    如果不是这一次去越国会有危险，墨砚也不想说的。

    他哪里是个冲动的人，面对任何事情，有的是时间慢慢耗。

    可是对于孟晚，他不想。

    如果回不来，也要让她知道他的心意。

    晚晚，你很好，心底不要有悲伤，如果可以，我很想做那个为你抚平一切的人……

    女孩的背影，渐行渐远，墨砚忽然道：“晚晚，做个好梦，明天你的愿望，一定会达成。”

    愿望？

    孟晚脚步顿了一下，他说的是和贾家断绝关系吗？

    这件事，其实孟晚自己都没有太上心。

    贾家迟早是会断的，所以她不着急。

    墨砚，却是比她更加操心。

    是想满足她的愿望吗？

    孟晚还是回头看了看他一眼。

    瞬间，她惊得汗毛竖起。

    再一眨眼，却什么事都没有了……

    孟晚揉了揉眼睛，看到他站在路灯下，柔和的灯光撒在他身上，笑容晏晏，温暖的像个邻家大哥哥。

    可是……为什么会看到他的头掉了呢？

    也就一秒钟的时间……

    本来要离开的孟晚，后退着脚步，返回来。

    她开了天眼，默默观起男人的相。

    鱼尾相牵入太阴，黑侵口耳如烟雾。

    不日行躯尸首分，游魂无定死降临！

    眼带杀！

    神带杀！

    行带杀！

    性带杀！

    相形五杀，只差……

    “再看什么？”他勾起唇，笑问着。

    声带杀……

    全了……

    孟晚紧张地望着他，“墨砚，月余之内，你要去做一件很危险的事情，对吗？”

    墨砚眨了眨眼，“看出来了？会有危险？”

    孟晚点头，“不去，可以吗？”

    墨砚抬手，将女孩鬓角凌乱的碎发掖在耳后，“这个机会，我等了很多年……”

    “那就是，非去不可？”孟晚有点急了。

    她就纳闷呢，这男人为什么忽然这么热情的和她表白，完全不符合墨二爷一贯的作风。

    他是知道很危险吧？

    是什么事情呢？哪怕明知道有可能会死，还是要去……

    “嗯，还在筹划中，不急。我只是怕，去之前，再也没有这样的机会说出来。你会觉得唐突吧？”

    是，很唐突。

    孟晚刚刚甚至觉得自己有被冒犯到。

    可他现在这个样子，心忽然揪了起来。

    她有一种冲动，想跟着一起去……

    可是……

    “小道士会一起吗？”

    墨砚摇头，“不会，不适合他。”

    孟晚：“……”

    她不明白，自己为什么会这么着急，这么操心。

    小道士也不跟着，那他岂不是更加危险？

    “我可以去吗？”

    “不可以。”

    墨砚拒绝的很干脆，“老爷子还需要你呢，我离开，你可以好好想想，要不要做我的……女朋友。”

    明亮的路灯，闪闪烁烁，打在他眼梢带笑的眸子里，清浅的瞳仁染上几分火热，似乎能把人燃烧起来。

    孟晚看着他，脑子一片空白。

    她想不到，到底是什么事情，会让一个人明知道有生命危险，也一定要去的。

    他不害怕，脸上甚至没有任何畏惧之色。

    只是带着一丝遗憾，似乎这话再不说，以后就没机会了。

    孟晚眉头紧蹙，却是没有再阻拦，“等我几日，离开前，一定要来找我。”

    她要在这几天的时间内，倾尽所有灵力，为他画一张平安福。

    “好。”墨砚不知道她心里的想法，只是他会来呀，明天就会在这里等着她。

    “回去吧，做个好梦。”

    孟晚点头，心事重重地离开了。

    她又回头看了看男人，他还站在那里，对她挥了挥手。

    当天晚上，墨砚做了一个梦……

