
苏白心中猛地一跳，脸色沉了下来。

“我还没到考场？！”

可宁河市的城隍庙不就在这里吗？！

而且刚才那种共鸣感也的确证实了这一点。

他沉思了一下，忽然意识到了什么，惊疑不定的目光环顾四周。

到现在整栋建筑的黑暗浪潮依旧没有褪去。

那种幽深诡异的感觉甚至比刚才更强了一些。

他低头看了眼地上被捆绑起来的女鬼，地上的血泊已经干涸，说明它的影响已经被消弭。

这个黑暗很可能不是它的手笔！

而且从刚才到现在，木偶娃娃和苏芸都没有回来，木偶娃娃说不准，但苏芸一旦脱险肯定会第一时间回来自己身边。

也就是说……

这里很可能有第二只怨鬼的存在？！

但鬼也就罢了，根据推测这个城隍庙并不是这整栋建筑，而是很可能就藏在这栋建筑的某个位置，或者是某个房间里面。

而鬼正在故意隐藏着城隍庙的踪迹！

他必须要赶在最后的截止时间之前赶到。

“不妙了……”

他看了眼时间，还有8分钟，心跳不由自主剧烈加速。

整栋楼有8层，去掉最底层的1楼还有7层，每层有6个住房。

这四十多个房间，无法穿墙飞行的情况下他怎么可能有时间去一个个地寻找？

更别说这黑暗里面还有一只未知的恐怖的怨鬼隐藏着，不知什么时候会突然冒出来给自己背后捅一刀。

只是想想他就感到窒息般的绝望……

“等等……还有8分钟，现在放弃太早了……”

苏白缓缓吐出一口气，蹲下身目光盯向地上这个被抓的女鬼。

“老实交代……我相信你既然守在这里肯定对这栋建筑很了解吧，告诉我城隍庙在哪里，或许我可以考虑对你干扰公务的罪行减轻处罚。”

然而这个女鬼眼中只有怨毒之色，似乎一旦放开它就会立刻扑上来撕咬自己一样，根本没有任何理智可言。

“看来怨气未消，神智未清，还是无法沟通。”

正如之前的那婴儿鬼苏芸一样。

时间紧迫，没有继续白费功夫，苏白一边命令焦黑手掌和葛宁建立刻去每一层每个房间仔细搜索，发现异常之处立刻回来报告。

他自己也是一扇扇地推开门去搜查，同时心中思绪快速流转着，回顾着目前已知的线索。

他相信只要城隍庙是在这座楼里面，就肯定有线索留下。

时间还有7分钟。

……

8楼在三个人的合力下很快搜遍，没有任何特异之处。

“那这只女鬼为什么会守在8楼呢？”

苏白忽然想到这个问题。

时间地点如此特殊的情况下，他绝对不信这是其随机的行为，倒更像是在故意制造大的动静好将自己的注意力给吸引过去。

以便让自己来不及注意到其他地方的异样……

他立刻想到了一种惊人的可能——

“这里的怨鬼很可能知道或是通过某种方法感知到了今晚有城隍考试的存在，而且非常不希望新任城隍诞生！”

所以才会故意把自己给引走……

这个猜测虽然意外，却在情理之中。

苏白从发现这栋外表看起来十分普通的居民楼里面却聚集了这么多的鬼怪，甚至还可能有两只怨鬼级别的存在时就在奇怪了，为什么它们都会莫名其妙聚集在这里。

难道是因为这里荒无人烟方便它们绝食来行善积德吗？

用脚指头想都知道不是。

很可能是因为这里就是曾经城隍庙的所在地！

城隍庙虽然被拆了，可其留下来的气息还在，依旧在冥冥之中牵引着附近的鬼怪到这里来报道接受城隍和判官的审罚。

然而城隍早已不在，被牵引过来的鬼怪却都汇聚在了这里，慢慢就形成了恐怖的百鬼夜行的景象。

原来的居民也正是因为如此才遭受了诸多的磨难，不得已恐慌下纷纷搬离这里。

“而这之后，这里盘踞的两只怨鬼很可能发现了城隍庙的存在，想摧毁却畏惧于其神威，便想要将其永久封存不被人发现，也杜绝了新任城隍出现的可能……”

“也就是说……”

苏白微微眯起眼睛，感觉自己已经找到了重点。

“城隍庙应该藏在距离8楼较远的位置，所以才会故意引我去8楼……”

时间还有6分钟。

……

时间紧张，苏白只能进行大胆的推算。

“7楼应该不太可能，仅隔了一层，反倒是引狼入室，倒不如直接把我堵在一楼最稳妥。”

“6楼也不可能，刚才我去救被鬼迷眼的葛宁建的时候并未受到任何阻拦，说明那只怨鬼觉得6楼很安全不需要阻拦。”

“那么还剩下5到2楼……”

“刚才我派他们搜查的时候就是从2楼开始的，当时没有第一时间爆发异常，说明同样也很安全。”

“5到3楼之间的一层么……”

苏白沉吟了一会儿后，没有立刻盲目地分开人手去寻找，而是迅速飞到5楼，随后一步步朝着走廊深处走去。

黑暗幽深寂静。

楼道十分安静，地板上只有焦黑手掌爬动的淅淅索索的声音。

苏白随意推开了旁边的一扇门，门没锁，里面是一间已经搬空了的住房，地上堆积了许多灰尘。

“没反应……”

“去下一楼！”

苏白毫不犹豫转身带着他们下楼去。

怨鬼是没有像人一样很高的智商的。

这是他从之前两只怨鬼身上就能看出来的线索。

被怨气所充斥的疯狂头脑甚至连正常的交谈都做不到，只能依靠最基本的本能与潜意识进行判断和袭击。

因此将他引走远离城隍庙已经是它们智商的极限，不太可能会故意设下圈套引他入瓮。

因此理论上只要他以自身为诱饵，勾引那怨鬼忍不住出手，基本就可以确定城隍庙的所在地了。

剩余时间还有4分钟。

……

四楼。

苏白往走廊深处走了两步，敏锐地能感觉到一股窥视感从黑暗深处传来。

和之前几层截然不同。

“在这一层么？”

见有反应，他松了口气。

最怕的就是这鬼躲起来毫无反应。

看着眼前走廊上6扇紧闭的房门，他按照顺序一扇扇去推开。

第一扇门……

第二扇门……

就在他推到第三扇门的时候，忽然一股阴冷的气息附着了过来，就好像有个冰冷的尸体紧贴着他的背后。

随后忽然一只漆黑如墨的鬼手从旁伸出按在了他放在门把的手上。

紧紧抓住，那指甲长且尖，好像是要刺入他的肉里面，更传来一股极度寒冷的气息，好像碰到的不是手而是一块从冰窖里取出来的寒冰。

苏白心头一紧，转头看去，却看见这只鬼手竟是从墙壁上的黑暗中伸出来的，就像是墙壁长了一条人手一样！

他瞬间明白了，这整栋房子的黑暗都是这只怨鬼的一部分！

从刚才开始那股诡异的窥视感正是来源于此。

这东西的实力比自己想的还要恐怖一些，甚至还有一点智慧的存在。

想必那只白衣女怨鬼也是被它所控制去吸引自己的注意。

它或许也是察觉到了苏白等人不好对付，所以才隐匿不敢动手，现在见计划失败，不得不出手了。

此时剩余时间还有3分钟。

苏白直接反手握住那只鬼手不让它缩回去，随后早已准备好的葛宁建抛出绳索，将那鬼手给牢牢捆住。

只是惊异的是，那鬼手见逃脱不得，竟然直接断了这只手，剩余的胳膊部分仍旧化作了液体一样融入了墙壁上的黑暗中，化为无形。

逃了……

而剩下这根被缠绕住的鬼手失去了能量供给后，转瞬之间便化作了一滩黑色粉末，洒在了地上。

苏白暂时没空管这只怨鬼，转而继续推开了这扇紧闭的门。

门内并没有被外界的黑暗所侵蚀，似乎依旧保留着其原先的模样。甚至家具也都还在，不像是其他房间主人搬走后空荡的模样。

他走了进去，地板上还掉落着几张红色的封条，应该是之前被人给撕了。

环顾四周时，可以看见地板上墙壁上都残留着一些干涸的血渍，木质的地板上还残留着一些深深的像是被什么东西给砍过后留下的刀痕，好像是曾经在这里发生过一件可怕的凶杀案。

不过这些都不是重点。

苏白在屋子里转了一圈后，终于在一间疑似是小孩子的房间里找到了他想要的东西。

一枚沾染了泥土，脏兮兮的玉印。

它被丢在了许多玩具的中间，毫不起眼，看样子甚至还不如旁边那个五颜六色的机器人玩具要吸引人的眼球。

但也就是这个东西，和自己的鬼差令牌遥遥呼应，让他产生了强烈的拿起来的冲动。

“城隍印！”

苏白轻吐一口气。

他猜测可能是被小孩子在地里捡到了这个奇怪的小印章，没有交给大人反而是自己带回家里去玩了。

结果却没想到，正是这个小东西招致了无数鬼怪的降临……

时间还剩下最后一分钟。

苏白弯腰捡起它。

当被他握住的时候，印章表面顿时绽放出了一道淡淡的荧光，表面的尘土和泥泞自动脱落，留下来的是光洁无暇又神圣的气息。

而他身上的功德金光也随之一振，光芒已经到了前所未有的亮度！

与此同时，耳边那道沉重的敲钟声再次响起，而那沧桑古老的声音再次响起，隐约听来似是有些疲惫。

“时间截止，未到考生即刻失去资格，到场考生立刻落座。准备开始考试吧……”

苏白眼前一晃，发觉自己此时正身处于一处神秘的大殿内，四周一片白雾缭绕看不真切，但自己的眼前正摆着一张古老的案桌，桌上放着笔墨纸砚。

“这就算开始考试了？”

比他想的要简单许多。也就考试之前的障碍略多了一点。

苏白暗自细思，靠着案桌盘腿坐了下来，翻开那张覆在桌上的考卷，想看看这城隍考试究竟是出的什么题目。

总不会是行测和申论吧……

翻开来，纸面上只用毛笔正楷书写了一道题目——

“善鬼杀恶人，如何断罪？”

“这是考我哲学来了。”

苏白心里有数，不过看了眼四周，满打满算就他一个考生，完全不慌，坐下来稍稍思虑了一阵后，就开始提笔作答。

毛笔还是挺难用的，所以写起来的字也是歪歪扭扭。

“鬼害人，当重罚！但恶人罪孽深重……”

他对于哲学没什么研究，完全是以自己的经验来判断正确与否。

所以简而言之，他的答案是一事论一事，杀人当罚，但杀恶人属于救人，可以适当从轻发落……

很快，洋洋洒洒写了一篇小作文，自己看看除了毛笔字写得烂了一点之外基本没什么问题，便将答卷再次覆盖放在桌上，闭目凝神等待考试结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69165425"  chaptername="第127章  真正的考场（三千字）">加入书签</a>
</div>
