    就在威尔弗雷德·马利克向九人理事会，阐述自己和乔西见面的过程，并告知乔西已经掌控欧洲九头蛇残余势力，并吹捧其为人能力，劝说其余几位理事将其纳入理事会的时候，乔西自己也没有闲着。

    打铁还需自身硬，想要真正的在理事会获得足够的话语权, 仅仅依靠乔西现在的财力以及影响力，其实还是有些稍显不足的。

    别看他此前在欧洲大发了一笔战争财，但说实话，这点靠买卖物资赚的钱相比于欧洲战后经济恢复这块大蛋糕，其实连蚊子腿都算不上。

    毕竟真正的经济大鳄们，都还没下嘴呢。

    想要从这些大鳄的嘴里面抢食, 没有足够的盟友是不行的。

    而想要达成这两个目的，也并不冲突。

    借势就行了。

    借什么势呢？

    当然是同样的财团势力。

    既然乔西的产业核心在芝加哥，如果不好好利用一下芝加哥财团的影响力, 那也太蠢了。

    “乔西，你可是个稀客！”莱比勒大楼总裁办公室里，约翰·莱比勒看着来访的乔西有些意外道。

    别看乔西已经回来一个多月了，芝加哥的富豪阶层也都知道他在欧洲大赚了一笔，还为欧战的提前结束出了一把之力。

    但是对于乔西在欧洲具体赚了多少，大部分人其实并没有太多的概念，在没有经济纠葛的情况下，他们也没有刻意的去打听乔西在欧洲的作为。

    再加上乔西在回到芝加哥之后，基本都在陪老婆孩子，低调的很, 所以即使关系比较亲近的约翰·莱比勒，对于乔西的情况也不是非常的了解。

    不过从这一点也可以看的出来，芝加哥财团在资本的敏感度上，不如其它几个财团。

    这或许也是乔西前世所在的世界，芝加哥在二战后逐渐被其它财团所侵蚀，沦为二流财团的重要原因之一。

    “哈哈，之前不是玛戈刚生孩子么，所以也没有来得及拜访约翰叔叔你, 现在孩子快满月了，健康的很，我在家里反倒是个多余的了。”乔西微微自嘲道。

    “啧，我怎么觉得你是到我这里来显摆来了？难道你不知道我多想有个孙子孙子？要是我那两个臭小子能像你一样看重家庭就好喽！”听到乔西的话，约翰·莱比勒忍不住翻了个白眼道。

    老人嘛，不管哪个国家，肯定都是喜欢儿孙满堂的。

    如今的约翰·莱比勒已经六十多了，大儿子莱纳斯都四十了，出息倒是很有出息，已经掌控了大部分的家族企业，但也正是过于醉心家族事业，导致一直都没有结婚，更别提孩子了。

    二儿子呢？是个没出息的花花公子，婚倒是结了两次，但却是光结婚，不生儿子。

    俩儿子的这种情况，让一直想抱孙子的约翰·莱比勒怎么可能高兴的起来？

    “哈哈, 约翰叔叔你言重了, 你是我和玛戈的长辈，自然也是孩子的爷爷。”乔西也是识趣的说道。

    “说起来, 两个孩子还没有受洗吧？要不让他们认莱纳斯做的教父？”听到乔西这么说，莱比勒也是起了心思，不由得建议道。

    “如果玛戈同意的话，我倒是没有什么意见！”莱比勒的话，让乔西楞了一愣，旋即道。

    巴伐利亚人和奥地利人大多都是天主教徒，乔西的父母自然也不例外。

    虽然作为穿越者，乔西自己是不信教的，但是前身却也的的确确的是一个天主教徒。

    而玛格特虽然不是天主教徒，但也是新教教徒。

    所以理论上来说，他们的孩子是可以接受洗礼的，而接受洗礼，自然也就需要一个教父——所谓的教父教母，其实就是基督教礼仪中受洗儿童的作保人。

    而且教父并不仅仅只是一个单纯的名头而已，他们是要为自己的教子和教女的未来负责的。

    甚至在美国的法律上，教父和教母往往拥有仅次于亲生父母的监护权。

    也就是说如果亲生父母出现意外，教父和教母是要承担抚养责任的……而且仅仅是有抚养责任，却没有资格处置教子教女财产的权利。

    所以大部分情况下，教父教母的存在，对于孩子还是有很大的帮助的。

    举个在乔西原时空的美国一个比较著名的例子，就是饰演小辣椒的女演员，格温妮丝·帕洛特。

    虽然她的父亲是个制片人，母亲是个演员，但其实这俩在好莱坞的成就都很一般。

    但为什么在圈内一向以脾气差，难相处的格温妮丝·帕洛特却能够从小各种资源不断，并且在28岁的时候就力压一票实力强大无比的女演员，获得奥斯卡奖？

    就是因为她有一个好教父，顶级大导演斯皮尔伯格！

    只不过之前乔西从来没有想过这一茬而已。

    一个换了灵魂的他不是教徒，第二个就是他也不觉得自己有外挂傍身的情况下，自己的孩子未来还需要什么教父教母的帮助。

    但是现在既然约翰·莱比勒提出来了，那么他似乎也没有拒绝的必要。

    毕竟莱比勒家族是芝加哥财团的核心掌控者之一。

    让孩子认莱比勒家族的继承人为教父，也不是什么坏事儿，还能拉进两家的关系。

    不过也就是对象是莱纳斯这个长子，如果是次子戴维……呵呵，乔西和玛格特都绝对不可能答应的。

    显然约翰·莱比勒也很明白这一点，连提都不带提那个败家玩意儿的。

    “哈哈，既然你不反对，这事儿就简单了，回头我让莱纳斯去和玛戈说，他可是从小把玛戈当亲妹妹看的！”约翰·莱比勒见乔西不反对，很是高兴“对了，还不知道你来找我是什么事儿呢。”

    “其实今天我来找约翰叔叔的原因很简单，就是想请您做个中间人，帮我收购大陆伊利诺斯银行！”乔西这时候也说出了自己真正的来意。

    而原本还沉浸于两个孩子事情的喜悦中的约翰·莱比勒，这时候听到乔西的话，也是不由得大吃一惊。

    收购大陆伊利诺斯银行？这孩子怕不是在说疯话？？

