    深思熟虑地凌云一想，这封建社会等级森严，士农工商。

    要是做一个商人，就算做到沈万三那种富可敌国身份，到头来也抵不过割韭菜的下场。

    古代商人重利为世人所不容，要不然也不会有那么多商人在赚到钱之后，纷纷买地做地主。

    商人就是商人，不管你多有钱，也不如读书人的身份有依仗，明朝沈万三不就是活生生的例子吗。

    说到底还是能读书识字最好，毕竟在这，万般皆下品惟有读书高。

    进士这种万里挑一的级别凌云不敢说，但他也是堂堂大学生的知识储备。

    稍加用功些，就算不能中举，中个秀才该是没什么问题吧？

    且不说中考上秀才的好处和前景，成为秀才便代表了有功名在身。

    不仅朝廷承认，在地方上会受到一定的尊重，亦有各种特权。

    比如免除徭役，见知县时不用下跪，知县不可随意对其用刑，遇公事可禀见知县等等。

    仅仅免除徭役一项就可以减轻不少压力，使得读书人趋之若鹜。

    如果能再进一步，侥幸中举，跟秀才比那可谓是天差地别。

    最关键的是，中举后可以免赋税。中举不仅可以给全家人免赋税，举人名下的田产均不用交税。

    且不说族里人会把田产挂到你名下，就是外人也会有很多带产来投靠。

    因为官府的税太重，重到自耕农和小商人宁愿把财产送给举人，求得免税的地步。

    把田产挂到举人名下，虽然要被举人抽一部分，但是这部分要比官府税少之又少，且可以免除所有的税负。

    村民为了想要减轻税负，会把他们名下的土地全都报在中举的人的名下。

    所以这就是当知道有人中了举，那么多人愿意贿赂举人的缘故。

    当初读书时觉着范进中举之后疯掉，是那么不可思议。

    如今身临其境站在他的角度一看，那种一夜飞黄腾达的惊喜，确实不是一般人能承受得住。

    正所谓是，一人得道，鸡犬升天。

    可是直到现在他就没发现家里有过文字的纸，更别说书籍了。

    记得他第一次见识文字，还是村中张贴官府下发的文书。

    那时候的他被他爹抱着在后面站着，听村长给大家讲文书上的内容，文字跟凌云了解的历史书大差不差。

    不过写的却是繁体字，纵观一张纸下来，凌云也能看懂十分之一二。

    “好了，都别说了，我们还是听听四郎的想法吧。”

    一瞬间，全家人的目光都集中在凌云身上。

    望着着全家人期待的目光，凌云微微意外，而后慢悠悠站了起来，若有所思地糯糯道。

    “爷爷，学会手艺可以坐马车吗？”

    平时见凌云乖巧且有些机灵，但也未曾料想他有此一问，甚是意外的凌大山沉默半响脸上面露喜色道。

    “哦，乖孙怎么会想到要坐马车呢？快快爷爷说道说道。”

    “爷爷，是这样的。前段时间母亲带我在桥头与周婶坐着闲聊，期间曾见一辆豪华的马车经过，孙儿当时只觉甚是威风，事后母亲说那是赵家二爷的车，若是有机会孙儿也当是如此，这样以后我们一家人出门就不用走路了。”

    厨房里稚嫩的声音在回绕，一家人面对凌云得回答一时间都愣住了。

    见状不明缘由的祖父看向杨氏，后者略一迟疑，半带顿首笑道。

    “儿媳那日正与周嫂坐桥头闲聊，恰巧遇上驾着马车回乡的赵二爷，好不威风。随即听周嫂聊起，说这时赵二爷回乡准备把爹娘接往县里享享清福，具体如何，儿媳也不曾了解。”

    听得来龙去脉，凌大山不由得扶了扶他那略微翘起的胡须道。

    “那赵家二小子，原来也是个调皮捣蛋的毛小子，整天在村里无所事事，东搬西倒，搞得村里翻天覆地，鸡飞狗跳的。”

    “因为不听管教，赵老头思前想后就把他送到县里龙门镖局去做学徒，那赵家二小子去了半个月不到就偷跑了回来，而后也不知发生了什么，赵二小子摸爬滚打地说什么也不愿再去，赵老头看他这般摸样也就随了他。不过打那以后，那赵家二小子性子倒是乖张了许多。”

    一家人安静的听凌大山讲，不一会口干舌燥的他顿了顿，秃噜喝了口稀饭，紧接着有些唏嘘感慨。

    “之后更是不可思议的去到李老爷那进了学，识了字，后来听说到县里客栈当了个跑堂，这些年也曾听闻是阔绰了，村里面都客气的称他一声二爷，倒不曾想已是这般发迹，还想着把父母接去享福，倒也没辜负二老的期盼。”

    李老爷其实不是举人也不是秀才，真名叫李川。

    跟他祖父一般年纪的人，不过李家之前却是大户人家，只不过搬过来的时候落魄了。

    熟话说瘦死的骆驼比马大，早些年间凭借着些家底到县里进了学。

    运气不错的他，第一次参加县试就过了童生试，往后更加发奋读书，但求得出人头地。

    但此后的他不论在怎么沉迷于科举，并没有像第一次这般走运，最终还是未再进一步。

    而立之际，积蓄所剩无几，无法在支撑他继续读书，见登科已无望的他便断了科举的梦。

    可他一书生细胳膊细腿的，既不会做饭也不会务农。

    只好挂起牌匾，凭借自己童生的身份，在村里教些孩童启蒙，倒也能勉强糊口。

    也许是因为有李川这个例子在，村里村外的人把小孩带过来也只是启蒙识得些字仅此而已，并没有继续进学的想法。

    因为李家当初刚来的时候也是村里的大户，却因为读书，落得这般下场。

    说什么也不会有人肯让自家小孩踏上科举之路，以免在吃不饱的路上越走越远。

    凌云也曾旁敲侧击过大娃，问她哪里有读书识字的地方。

    大娃曾跟他提起过村北有个喜爱读书的老头，每天拿着本书，满嘴之乎者也。

    看似慈祥，但村里去他哪里启蒙的人都被他打过，所以村里的小孩都怕他，以至于小孩见到他都会躲着走。

    “爷爷，识字就能坐上豪华的马车吗？那孙儿也想识字，爷爷，将来孙儿也驾着马车来接你进城里享福，还有奶奶，父亲母亲和姊妹们也一同去。”

    凌云假装小孩的模样，倔强的表现自己可以让他们享福，这样才能让他们心甘情愿让自己去读书。

    凌大山皱着眉头安静盯着自个孙儿稚嫩的脸庞，没有说话。

    众人也识趣的没有开口，可见关于读书识字这件事在这种家庭时多么的郑重。

    顷刻间，凌大山眉目肃然，眼里充满光芒，却语气中隐有严厉。

    “孙儿，读书这件事有待商榷，但你要告诉爷爷，你是想识得些字，做个算账先生跟赵二爷那般厉害呢？还是想同村北李川爷爷那般做孩子们启蒙先生？”

    “爷爷，只有这两种吗？”

    “当然不止这两种，但是我们平常百姓一般识字，无外乎是为了能有轻快的活做，但求得去大户人家做个账房先生之类的。”

    别小看大户人家的工人，在古代很讲究主人家的身份的，宰相门前九品官。

    大户人家的账房不仅待遇好，有时候做好了还有打赏月钱的，就是有点危险，毕竟这个年代的佣人下人，安全指数太低。

    “这孙儿不太乐意呢，爷爷，有没有更厉害的，更显威风的？”

    “当然有了，只是我们么得机会。”

    凌大山无奈的摇头，欲言又止，眼里没有了光芒。

    见状，凌云乖巧的跑到凌大山跟前，拉着他的手卖萌撒娇：“爷爷，爷爷。”

    “读书人讲究得是科举进士，光宗耀祖，做个官老爷。但我们方圆几里这些人啊，就没听说过有谁能如此了不起的。”

    凌大山轻轻抚摸着凌云的头，有些希冀而又无奈的叹道。

    “爷爷，孙儿要做就要做最威风的，将来光宗耀祖，未尝不可。”

    凌云突然斗志昂扬的说辞，把众人惊得一愣一愣的，随后不免哄堂大笑。

    “先吃饭，这事以后再说吧！”

    虽不忍打断他的雄心壮志，凌大山还是把话题止住了，避免自家孙子又在哪说些不着边际的话来。

    读书的事这样被搁置了，凌云内心有种说不出的郁闷。

    但确实知道这件事急不来，万事开头难，来日方长。

    虽说自古寒门出贵子，可是你连基本的温饱都解决不了，怎么谈理想，果真是巧妇难为无米之炊。

    直到吃完饭，凌大山也没说让凌云去读书，他也再没问。

    只是坐在院门口静静的发呆，然后看着大娃端着喂鸡的食物走了过来，便又站了起来。

    “阿姐，我来帮你吧。”

    “四郎，怎么有些闷闷不乐的？是不是还在为方才的事不开心呢？”

    大娃没有让他帮忙，只是轻轻地摸摸他的头，眼里充满了心疼。

    她知道弟弟从小就跟别人与众不同，好像藏了许多心事似的。

    每次问他都只是默默摇头，啥也不肯说。

    “阿姐，将来我要是去读书了，做大官，给你住大大的院子好不好。”别过头看向天空，凌云突然吐露道。

    “好，阿姐知道，四郎将来定会有大出息，也一定会成为阿姐的依靠，阿姐相信你。”

    听到凌云的话，大娃也不惊讶，因为他家四郎跟她单独相处的时候，总是别出心裁的说一些不着边的话。

    其实在大娃心里，她家四郎做不做大官、有没有钱这些都不重要，重要的是他能平平安安的长大就心满意足啦。

    “四郎，爷爷叫你去他屋呢。”

    就在这时，二娃的声音响起，凌云回过神来，微做沉思，而后向大娃说了声，就往凌大山的屋子去了。

