    但，程咬金不在，几个国公给程咬金面子，没有直接将人带走。

    “房大人，这到底怎么回事？”

    长孙无忌跟房玄龄还算能说的上话，于是问道。

    这房玄龄也着急，完全不知道。

    众人看向秦叔宝跟尉迟恭，这两人跟程咬金关系好。

    “秦将军，尉迟将军，你们跟那混世魔王关系好，这到底怎么回事，怎么你们儿子也被抓了。”

    李孝恭坐在一旁没有说话。

    他是大唐军神，是统帅一般的人物，一向谋定而后动。

    但，此时他也有些忍不住了。

    “这程将军去巡视城池了，他一个国公，这些事情，坐镇便可，无需亲自去做。”

    “应当派人通知一下，让他马上回来。”

    于是，众人打发程咬金家里的一众护卫，出去找人。

    程咬金很快收到消息。

    “你等，继续巡视，我回去处理一下刚刚抓的几个小公爷，你们务必要保证陆村长的安全，务必要...”

    程咬金说了大概半刻钟的时间，终于什么都交代完毕了，如此他才放心下来。

    一众士兵也是傻眼了，这程咬金多爽快的一个人，什么时候变得如此婆妈起来？

    催动战马，战马小跑了起来。

    长安城里不能随意骑马，但是程咬金并不在这禁止之内。

    他巡视城池，就必须骑马，如此才方便，也能应对紧急事务。

    又一刻钟之后，程咬金回到府上。

    “程兄，这是为何？”

    几个人围上来，尉迟恭先问道。

    程咬金实在不想说。

    这事要说起来，太丢人了。

    “来人，将几个小公爷，都带出来。”

    一会儿后，几个人被带出来。

    “程咬金，这是为何？”

    “我儿子怎么这样。”

    其余几个人还好，但是这长孙冲，被打的到处都是伤。

    “哼。”

    程咬金冷哼一声说道：“这些伤，不是我打的。”

    房玄龄等人也赶紧去查看了一下自己的儿子。

    他们几个还好。

    “你今天，必须给我一个说法。”

    长孙无忌心疼无比，而长孙冲也委屈无比。

    “说法？”

    程咬金双手叉腰，大马金刀的挡在长孙无忌面前说道：“你问问你儿子，是不是我打的？”

    “老夫若是出手，他还能站这里？”

    长孙无忌半信不疑，然后看向长孙冲说道：“冲儿，你大胆的说，万事爹给你做主。”

    “是不是程咬金这混球打的你。”

    长孙冲不敢说谎，又不敢说被一个乡下小子给教训了。

    于是，他摇摇头。

    “冲儿，不用怕，谁打的你，说出来，为父给你撑腰。”

    长孙无忌怀疑长孙冲是摄于程咬金的淫威才不敢说的。

    长孙冲摇摇头，没有说什么。

    程咬金看到在后面委屈无比的程处亮，立刻气不打一处来。

    立刻冲上去，抓住他，两拳就过去。

    “你们想知道，那我就告诉你们。”

    “这几个小子，居然去打劫陆村长的奔驰车。”

    “什么？”

    “什么？”

    长孙无忌跟房玄龄愣住，完全没有想到是这样。

    两人可是知道内情的人。

    “你这臭小子，老子今天不狠狠的揍你。”

    说完，程咬金又揍起了程处亮来，顿时一片鬼哭狼嚎。

    “我我我，我也打。”

    长孙无忌也加入打儿子的行列中，一巴掌拍过去。

    房玄龄比了比手，犹豫了一会儿，一巴掌也呼过去。

    “让你去打劫陆村长。”

    李孝恭、秦叔宝、尉迟恭傻眼了。

    怎么突然变成了打儿子的现场。

    “李老哥，秦老哥，这种情况，打总没错吧？”

    两人互相看了一眼，没有说话，挽起袖子，也加入了打儿子的现场。

    顿时，现场演变成了大型育儿现场。

    “啊。”

    “疼。”

    “别打了。”

    “呜呜呜呜。”

    “爹啊。”

    “娘啊。”

    顿时，现场一片混乱。

    几个人怎么都不会想到，会被自己的老爹又一阵毒打。

    程咬金本来只想揍几下出出气，但是看到几个老哥打的好像比较凶残。

    自己是出名打儿子专家，这能输给他们半吊子？

    于是，程咬金加大了力度。

    “啊，爹啊，你要打死我了。”

    “疼啊，儿疼啊。”

    这一边惨叫起来。

    另外一边，大家都是国公，其他方面不输给你，打儿子能输给你？

    顿时，几个人下手都重了起来。

    终于，房玄龄忍不住了。

    “好，别打了。”

    房遗爱年龄最小，不能继续打了。

    房玄龄文人一个，最是心软。

    “都将儿子领回去，然后自己跟陛下请罪。”

    房玄龄在众人当中还是有威望的。

    众人一看，几个都被打的很惨。

    鼻青脸肿的。

    但，几个人还是有一些经验的，打脸，打屁股，打腿上，几个人虽然难看，却没有受什么伤。

    都是一些简单的皮外伤，不碍事。

    秦叔宝、尉迟恭跟李孝恭打完之后还是什么都不知道。

    但是，几个国公，能如此同仇敌忾，估计还是跟着李世民打仗的时候才有。

    房玄龄看都停手了，自己喘了几口气。

    “诸位，这事不大不小，但是我们管教不严是肯定的了。”

    “今天，我们将自己家的崽打的比较惨，也能交代的过去。”

    “但，我们该有的态度还是要有。”

    “此事，现在陛下肯定都已经知道了。”

    三个老将大惊，这陛下已经知道了？

    李世民日理万机，别问我理万机是谁，但是李世民确实很忙。

    但，这种“小事”陛下怎么会知道。

    秦叔宝是什么都没听说，什么都不知道。

    因为，他旧伤复发，一直在家里养病。

    打仗的时候，秦叔宝异常的勇猛，身上的伤太多了。

    秦叔宝问道：“这到底怎么回事？怎么会惊动陛下。”

    房玄龄看了看，这里不是说话的地方。

    “让人将几个小兔崽子都送回去。”

    房玄龄说完，几个小公爷就被送走了。

    走路，虽然个个都一拐一拐的，但是都是装的。

    打的虽然很疼，但不至于会受伤。

    程咬金也将周围的人都给清退了。

    见说话方便了。

    房玄龄说道：“三位将军，他们打劫之人，陆村长，那是在陛下那挂了号的。”

    “陛下为了保护他，将大河村封给了长乐公主。”

    “另外，李君羡出城，或许跟此人也有关系，是为了保护他。”

    “多的不能说，但此人发明的那车，可抵十万大军，陛下极为重视。”

    房玄龄说完，这三个老将大惊。

    “为何？”

    李孝恭皱着眉头，现在已经不用战车了。

