    第90章 “分别”

    那边的青无买着糖葫芦，前面的情柔回头见青无没有追过来，气的直跺脚。

    “唉，姑娘，要看一下我这边是首饰吗？”

    情柔身旁传来一位妇人的声音，情柔扭头看去。

    “哇，姑娘生的这般俊俏。”

    “在买点首饰带上，那简直就是要了那些男人们的狗命啊。”

    那名商贩妇人，看着情柔的脸庞，就是一顿夸，她说的也没错，情柔却是是世间少有的美胚。

    虽然，在王都中没有露过面，但王都里的人都在传，情家里面有着两位国色天香的美人。

    “嘻，谢谢啊，我看看。”

    情柔被那妇人一顿夸，还是有点害羞的，她低头看着妇人摊子上的首饰。

    情柔扫视一圈，眼神死死的落在一支由桃木雕刻出来的发簪之上。

    “月雯姑娘，月雯姑娘！”

    就在情柔拿起发簪时，青无的声音从混杂的人群中传入情柔的耳中。

    情柔扭头看去，见青无手上哪着两串糖葫芦正朝这里走开。

    “在这里干嘛呢？”

    “在等我？”

    青无手拿糖葫芦，脸上带着浓浓的笑意，不要脸的说道。

    “你想多了，谁会等你，我只不过是看看这里有没有什么我看得上的东西。”

    “看样子并没有……”

    情柔将已经准备拿起那木簪的手，若无其事的收回。扭头便要离开。

    青无斜眼在哪摊位上扫视一圈，在放在众多首饰中，那显的极其朴素的木簪，青无的目光落在上面。

    但没有做过多的停留便跨步追向，早以远去的情柔。

    “走那么快干嘛，月雯姑娘。”

    青无追上情柔，一把将手中的一串糖葫芦递给情柔道：

    “咯，听那个老板说，这个可好吃了。”

    “特意给你买的一串，算是我的赔罪吧！”

    “别生气了……”

    青无神情可怜巴巴的看着情柔说道。

    “噗——”

    看着青无可怜巴巴的模样，情柔笑出来声，接过青无手中的糖葫芦，张开玉口咬下一颗，在嘴里咀嚼着。

    “唔，酸酸甜甜，真好吃！”

    糖葫芦一入口，又酸又甜的味道瞬间充满情柔整个口腔，这种奇特的味道不由的让其惊呼出声。

    “好吃吧！”

    青无见情柔惊呼好吃，连忙将手中的另一串也塞到情柔手里，笑着说道：

    “来，这串也给你，别生气了。”

    “这是什么东西啊，酸酸甜甜的挺好吃的。”

    情柔询问起青无手中的糖葫芦叫什么。

    “这是糖葫芦，听老板说是幻灵城独有的特产。”

    “糖葫芦...”

    “看在糖葫芦的份上，我就勉强不生气了。”

    情柔吃着糖葫芦，一脸傲娇的说道，边说边将手里剩下的半串糖葫芦，塞到青无手里。

    还是一脸傲娇道：

    “太甜了，我吃不了那么多，就便宜你了。”

    说完情柔走在前面，脸上笑意弥漫，她是真的很享受现在这个时候，没有家族的争斗，不需要操心任何事情。

    以一个全新的身份，和自己喜欢的人一起走在街上，分享着自己喜欢的食物，这一切都是那么的美好。

    “咔——”

    青无咬下一颗晶莹剔透的糖葫芦，含在嘴里咀嚼。

    “甜！”

    “真的很甜，跟你一样甜...”

    看着前方情柔带有笑容的脸颊，青无嘴角微微一笑，他的心里感到一种滋味，是他从来都没有过的滋味……

    甜的滋味……

    从小就被青云冷，当做争夺王位利器的青无，不知道吃了多少苦，受了多少累，从来没有感受到甜是什么滋味的青无，在这一刻...

    他的心中至少是甜的，以化名秦羽墨身份感受着这甜蜜的一刻……

    “嗯？”

    “你说什么？”

    情柔感受到青无在后面，好像在说些什么，回头询问道。

    “没...没什么...”

    “那个，月雯姑娘，后面去幻灵城的路我已经知道了。”

    “所以……”

    青无神情不舍得说道，双眸中布满留恋。

    他不舍得离开情柔，留恋着现在他从未体验过的，甜的感觉……

    但他，不得不和情柔道别了，王朝的任务压在青无身上，让他不得不脱离这，令他深陷进去的甜蜜沼泽中。

    “嗯，那……”

    “有缘再见……”

    情柔并没有出言挽留，就算青无现在不提分开，早晚她自己也会离开青无身边的。

    她至始至终都是，王都情家的家主情冥的长女，不是那在凶兽平原洞穴中和青无偶遇的黎月雯...

    能够喜欢面前这个人的，只能是凶兽平原洞穴中的那个黎月雯，而不是情家的情柔...

    “那...月雯姑娘，有缘再见……”

    (本章完)

