    徐老身边的这个手下是徐老的得力干将，大约三十来岁，人高马大，所以大家都叫他大马，大马名字虽然简单但是实力却不简单。

    像苏国辉这样的人在大马面前犹如土鸡瓦狗用来热身都嫌麻烦。

    苏国辉见楚徐没有吭声，他身后的这个手下居然对自己如此的凶神恶煞。

    他也不禁被吓到了几分，随即大概是怕丢了面子，然后假装瞪了大马一眼：“你们家徐老都没有说话，你在这里吼什么？出去！”

    听见他这么说，楚徐对大马道了一声：“大马先退下吧，有的人如金龙一般非池中物，有的人有如狗一般喜欢狂吠，苏先生性格如此，你不必太在意。”

    大马心里“哼”了一下。

    徐老这话不就是在贬低苏国辉像只狗一样喜欢乱叫。

    苏国辉、李蓓和苏千千等人听见楚徐这么说，心下直道楚徐这又龙又狗的，到底是说苏国辉是龙还是狗？

    苏国辉也不禁向楚徐看去，但见楚徐脸上微笑不停，一副非常好说话的样子，苏国辉便只认为楚徐说他是那条金龙非池中物。

    心下这样一想，苏国辉还挺沾沾自喜，觉得自己在楚徐心目中的地位还是非常重的。

    他又想到了楚徐跟他说的想要得到儿子，就必须先向苏幂示好。

    为今之计，他也没有其他办法能够从苏幂那夺回自己的儿子。

    虽然向苏幂示好是对于苏国辉来讲很跌面子的一件事，但是为了他的儿子，他能够忍辱负重，只要他儿子回到他身边，他什么都愿意做。

    想到这里苏国辉对楚徐说：“徐老，刚刚是我太过于激动，毕竟那个赔钱货在我心里是非常厌恶她的，巴不得这辈子都跟她没有任何的联系。这种白眼狼就不配跟我苏家的姓。但是我忘记了，我儿子目前在她手上，我儿子年龄还小，谁知道她会对我儿子做出什么事情，所以你刚刚的那个提议我们可以试一下，但是前提条件是你得答应我一件事。”

    楚徐不由得觉得好笑，这苏国辉想要自己儿子回到他身边，他好心帮他提了建议，他还要跟他提个要求。

    但是楚徐知道苏国辉这种小人事事都为自己着想，自私自利，只要他不提出太过分的要求，楚徐也能答应了下来。

    他好脾气的问：“苏先生有什么事情，但说无妨。”

    苏国辉说：“我母亲王桂花和苏大强当时被关进地牢之后，由于身体原因被楚尧给带了出去，至今下落不明，还希望徐老帮我找到我的父母。”

    楚徐没有想到苏国辉要他答应的条件居然是这件事。

    看来苏国辉还不至于泯灭人性，还知道自己的父母重要，楚徐自然是答应了下来。

    见楚徐欣然接受自己的条件，苏国辉这才放心了下来，他之所以要救王桂花和苏大强并非是因为他孝敬父母。

    而是因为王桂花和苏大强出去之后，苏国辉让他们去把苏家的银行卡房产证收好！

    否则苏国辉被关在牢里这么长时间，万一有贼去他家把这些东西偷了话，那该怎么办？

    再者，王桂花身上可有苏国辉的秘密，虽然只有他们母子知道。

    以前苏国辉还没放在心上，但现在苏家遭遇了一个又一个的问题，他还是觉得王桂花在他身边，才能令他安心。

    ……

    此时在楚家，顾辞将自己调查的结果让手下告知苏幂：“楚少爷确实是在苏小姐去找苏国辉对质的那个时候，将苏国辉一行人抓进楚家地牢一直囚禁至今的。”

    对于这些苏幂心中已经有所了然。

    顾辞那手下又说：“当时苏国辉的父母因为年龄大了身体不适合，所以楚少爷心软将他们从地牢里接了出来，但是很快两人被楚少爷安置到郊区的敬老院有人专门守着他们，不让他们踏出敬老院一步。谁知这两老人也不是省油的灯，在敬老院里仗着自己还是苏家的人就经常颐指气使，觉得自己高人一等。再者，两人手脚还特别不干净，经常有意无意的做些偷鸡摸狗的事儿，现在养老院的那些老人都特别排斥他们。起初那个叫王桂花的倚老卖老，以为自己是从乡下来的，嗓门比他们其他老人大，就可以占足优势，想要在养敬老院称王称霸，谁知道那养老院里的老人个个都比苏家有权有势。最后那王桂花和苏大强在被那些能压制的情况下，终于安分了许多。”

    苏幂点了点头，顾辞那手下暂时先退下去，然后又说：“刚让人了解了楚徐那边的情况。听到的消息是楚徐打算让苏国辉向你示好，以此来从你身边把他的儿子接走。苏国辉答应了下来，并且跟楚徐提了要求，要求就是这样，让楚徐找到王桂花和苏大强。”

    苏幂听着顾辞说的话点了点头。

    但是苏幂想到苏国辉居然还会挂念他的亲生父母，苏国辉可不像那么孝顺的儿子。

    苏国辉想要即刻找到王桂花跟苏大强一定是有其他原因的，至于这个原因是什么，苏幂暂时还没有想出来。

    顾辞问：“那对于苏国辉过来示好的话，你打算怎么办？”

    苏幂说：“他想要来示好，那就让他来吧，不过在他示好之前。他该还清的一些东西都得还清了，他当年是怎么害死我母亲的，既然现在时间过长也找不到什么证据了，也并不代表我会轻易的放过他们。今晚我就会让他们苏家一家人知道什么叫做恐怖。”

    她的眼神阴沉恐怖，想起当初自己母亲是怎么被苏国辉和李蓓害死的，她心里就想有无数把火在燃烧。

    她何尝不想要苏国辉和李蓓的命，让他们去地底下陪自己的母亲。

    但是她却不会那么容易让这两个人这么轻易的死去，她要慢慢的折磨他们，让他们知道什么是生不如死。

    不知道是不是苏幂身上的戾气太过严重，一直在她身边没有吭声的苏择一睁着水汪汪地大眼睛看着她。

    苏幂并没有避讳着苏择一，将自己对苏家的恨表达出来。

    她就是要让苏择一知道，她恨苏家的每一个人，要让苏择一清楚他的父亲是一个多么卑鄙无耻的小人。

