    如果于固此刻罢手的话，戏志才倒还真有希望逃出去。

    可他没有！

    随着他的一声令下，数艘大福船继续开炮。

    轰~！

    伴随着震耳欲聋的炮声，海面上再也看不见一艘敌舰。

    沉了！

    全都沉了！

    在这个依旧以木制船体为主流的时代。

    舰炮的威力被发挥到了极致。

    想也知道，

    哪怕再坚固的木头，也经不起钢铁的摧残啊！

    时间不久，

    之前下去的几个亲卫回来了。

    身后，

    赫然拖着两个浑身湿漉漉的青州士卒。

    在绝对是实力面前，这两个青州士卒倒是很配合。

    不但一五一十的回答了问题，还把戏志才也给抖搂了出来。

    “嘶~！”

    “颍川的戏忠、戏志才也在？！”

    听着士卒的回答，于固的神色不由变了变。

    “来人啊！”

    “把海面上的俘虏全都打捞起来！”

    “无论死活！”

    “额……”

    刚动手解决了几个俘虏的士卒们，听到命令，顿时面面相窥。

    什么情况？

    刚刚不还是格杀勿论吗？

    怎么现在又让他们打捞俘虏了？

    别说士卒了，

    就连一旁的魏延，此刻也有些摸不着头脑。

    “于、于将军，你这是何意？”

    “呵呵……”

    下达完命令的于固，嘴角露出一丝激动的笑容。

    “文长，你可知那戏志才是何人？”

    “略有耳闻！”

    魏延摸了摸鼻子，有些不确定的道：

    “听说那戏志才，乃是颍川的一个名士。”

    “没错！”

    于固肯定的点了点头后，嘴角的笑意逐渐变得冰冷。

    “他不但是颍川的名士，还是我幽州的通缉犯！”

    魏延：“？？？”

    ……

    冰凉刺骨的海水中，戏志才正在回想着自己的一生。

    两个字，

    失败！

    三个字，

    真的很失败！

    从小头脑就聪明的他，本以为自己将来也能封侯拜相！

    可谁知，

    好不容易遇到一个明主，却被家族给坑了。

    反抗？

    他不敢！

    或者说，

    戏志才从心底里，就没想过反抗家族。

    因为他明白。

    没有家族的扶持，就没有今天的他！

    所以，

    尽管内心有些失落，他还是选择了家族。

    离开幽州，

    隐居，

    然后等待下一个明主的横空出世！

    可惜，

    世上狗熊千千万，明主能有几个？

    等到天下都快被统一了，他也没发现哪怕一个明主。

    最后，

    还是家族忍不住了。

    找遍大汉，

    矮子里拔高个，

    找到了那个又矮、又矬、又丑的曹孟德！

    本以为，

    依靠着宦官留下来的势力，再加上他们世家的扶持。

    这厮就算不能和燕侯抗衡，也能保他们平安。

    可是……

    “唉~！”

    感受着身体上传来的虚弱感，戏志才深深的叹了口气。

    没用了！

    想再多也没用了！

    要不了一刻钟，

    他就要和这个花花世界说再见了。

    只可惜，

    他没能揭穿那曹操的真面目！

    “砰~！”

    “哗啦啦~！”

    正当戏志才这般想着，耳边却传来一阵哗啦啦的水声。

    扭头一看，

    几个幽州水军正拿着网兜捞人呢！

    “这……”

    看着近在咫尺的网兜，戏志才陷入了纠结。

    上去？

    很可能也是死路一条！k

    可不上？

    “砰！”

    还没等他想好上不上呢，一个网兜就凌空罩了下来。

    “不想死就老实点，否则，劳资不介意送你一程！”

    “……”

    看着士卒手中那闪烁着寒光的利刃，戏志才果断的选择了沉默。

    算了，

    既然上都上来了，就看能不能蒙混过关了。

    只要自己不主动暴露身份，应该没什么……

    “在这！”

    “军师在这！”

    “快、快去禀报将军，找到军师了！”

    “……”

    听着耳边传来的欢呼声，戏志才的脸色有些发青。

    这些混蛋！

    劳资平日里对你们也……好吧！

    想到曹操的身份，戏志才颓然的叹了口气。

    连老大都是燕侯的人，这些士卒又怎么可能向着他？

    ……

    “你就是戏忠、戏志才？”

    “也不怎么样吗？”

    上下打量着面前略有些狼狈的戏志才，于固脸上的表情有些兴奋。

    自家主公可是下过通缉令的！

    谁能弄死这厮，奖励……奖励啥来着？

    时间太长他有些忘了！

    不过，

    既然是自家主公下的悬赏，奖励能差到哪去？

    所以，

    问题来了！

    是把这家伙一刀剁了呢，还是一刀剁了呢？

    “于将军~！”

    见于固有些跃跃欲试，一旁的魏延赶忙劝道：

    “既然抓了活口，不如带回去交给主公处置吧！”

    “也对！”

    被魏延一提醒，于固也回过神来。

    能活着带回去，为啥要把他弄死？

    活着才能证明自己的能力啊！

    当然！

    在把这厮送回去之前，该有的审问还是要有的！

    “说吧！”

    往身后的座椅上一趟，于固冷声喝问道：

    “你带这么多人出海，到底想要干什么？”

    “呵……”戏志才不置可否的笑了笑。

    装！

    你就继续装！

    人都被你抓住了，你还装有意思吗？

    “哟呵？”

    “不说是吧？”

    “本将军有的是手段让你老实交代！”

    看着戏志才脸上的表情，于固有些恼了。

    这厮还挺嚣张哈？

    看来，

    不给他点苦头吃，他都不知道现在谁是老大！

    “来人啊！”

    “把这厮拖下去，让他涨涨记性！”

    戏志才：“？？？”

