    会议室里悄然无声，而众人的眼睛却在这种寂静中逐渐变大。在这仿佛凝滞一般的时间里，房间里的压力愈来愈大……

    “你说什么？”

    “开什么玩笑！”

    “你想搞什么，瑞登？”

    三人的眼中不约而同地露出了恼火之情，对于瑞登的做法他们完全无法赞同。

    “你这家伙……可恶的！”

    维奇一把抓住瑞登的手臂，想都没想就恶狠狠地张大嘴巴，然后一口咬了上去。

    “喂，口水，口水啊！”

    好不容易挣脱了维奇的啃咬，瑞登还没来得及擦拭口水，便迎来了三道可怕的目光。他的额头流出一道冷汗，心知如果没有个好的说法，只怕众人会绝不会放过自己。

    “哎，三位，你们应该了解我……”

    “我们了解的是以前的伙伴瑞登，不是现在的准将瑞登！”

    瑞登看着面目狠恶，但是眼睛却湿漉漉的维奇，忍不住又伸手摸过去，没想到维奇却一扬手，将瑞登伸来的手直接打落。

    “突然听到我这样的话，你们有这种反应也是难免的，只是……我依然不能将任务告诉你们。”

    “你！”

    “等等！维奇让他说完！”

    瑞登向着达迪投去一个感激的眼神，随即理了理思路这才开口。

    “不告诉你们的原因不是不想让你们参与，更不是说我不需要你们！相反的，正是因为急切地需要你们的帮助，我才没有说明原因。再说直白一些，这次的任务，需要你们自己去发现！”

    “……”

    三人皆是若有所思，但仍旧一头雾水，但至少听了瑞登真诚的这番话，众人心中的芥蒂是暂时打消了。

    “维奇，达迪，你们是我最信任的兄弟，是我一生的挚友。而阿奇，你是我最为感谢的朋友。对你们，我怀着满满的信任！因此，也请你们相信我一次，拜托了……”

    “哎，既然你都这样说了，那我们就勉强接受吧。”

    终于，三人点了点头，同意了瑞登的要求。而瑞登也是终于如释重负地放松下来，然后一下坐在了椅子上面。

    “那你们就早点休息吧，明天还有好多事情要做呢。”

    “嗯，你也早点休息。”

    “晚安。”

    三人离开了舰长室，走到了属于副官的休息室。而瑞登则是确认他们离开后，这才从怀里掏出了一个电话虫，拨通了一个号码。

    “布鲁……布鲁……”

    电话虫被接通，瑞登的嘴角也不自觉露出笑容来。

    “瑞登，怎么样？是不是体会到了舰长的不易啊！”

    “原本深夜来访很是抱歉，但被老师您这样一说，我那点抱歉的心思顿时就没有了。”

    “哈哈哈！那不是很好吗？”

    泽法的笑声从电话虫的那段传到瑞登的耳朵里，而瑞登一直紧绷的心顿时也放松下来。他将自己从晋升到现在的所有情况简略地向泽法说明，而当他全部说完之后，心里也觉得舒畅了很多，就连思路都开始清晰起来。

    “北海的恶之军队吗？老夫也早有耳闻，只是没想到比传言中更加恶劣啊。”

    “是啊，不过依老师看来，本部会给我这样的机会吗？”

    “难，很难！不过若是能完成这次任务，应该还有些机会……”

    “嗯，学生也是这么想的。”

    电话虫两端都开始沉默起来，良久之后泽法的声音才再次传出。

    “你这次的任务……相当棘手啊！你不告诉他们是对的，只是为师也想不到解决的办法，只能看你的了。”

    “嗯，多谢老师，已经帮学生很大的忙了。再说我现在也并非一人，我也相信他们，相信伙伴们的力量！”

    “嗯，很好，我期盼你大获全胜的好消息！那现在就早点休息吧。”

    “是，您也早点休息，晚安。”

    电话虫应声而断，就在瑞登挂掉电话虫的时候，疲倦也顿时向他袭来。而瑞登也是一下瘫在木桌上，很快进入了梦乡……

    ……

    “喝！喝！”

    “老六！你的腿！今天早上没吃饱饭吗？”

    “哈哈哈！”

    “十一你笑什么？加练一百下！”

    让瑞登没想到的是，当阿奇变为“教官”时会这么严厉，话也居然会这么多……而一干人也很快体会到了阿奇的恐怖，开始臣服于教官的“淫威”之下。

    很是让人感到悲哀的是，这30人根本就没有属于自己的名字。从他们记事以来，他们便只有编号，没有姓名。而当他们逃出“地狱”之时，又只能用年龄进行排位，就这样确定了自己的名字。

    瑞登本想给他们重新赋名，但看着他们极其熟络的样子，也是不忍心拆散这个诺大的家庭，就让他们这样叫着吧。

    “阿奇，先让他们别练了！赶紧到岛上取物资！快点！”

    “物资搞定了吗？好吧。训练暂停！所有人跟维奇上尉去取物资！”

    “哦！终于结束了！”

    “这个‘恶魔’中尉！”

    “我听到了哦。”

    “咦！？”

    在十一哀怨的吼叫声中，众人愉快地搬运起了物资，然后将他们整齐地装入储藏室。而维奇则是小心翼翼地来到瑞登面前，俯身贴在瑞登的耳边。

    “瑞登，军火库里还有一副海楼石手铐！被我一阵忽悠给拿来了！”

    “很好！把他收好！”

    “嗯。只不过只有一把钥匙，这个钥匙……”

    “你先收好，放在一个所有人都不知道的地方！就连我也不要告诉！”

    “啊？哦……我明白了！”

    维奇提溜着一个黑色的箱子，然后蹑手蹑脚地进入武器储藏室，将箱子放在一个隐蔽的角落。至于钥匙则暂时放在他的口袋里，他一时还没有想要放在哪。

    瑞登则是真的没有打探维奇的行踪，就连下意识释放的心电和见闻色霸气也都暂时关闭，完全不窥探一丁点维奇的“隐私”。

    军舰在装载完物资后，便重新开始了航行。白天新兵们跟着阿奇修炼，下午则是背诵《海军纲要》和《海军宪章》，不时还能遇见一些“倒霉”的海贼练手，日子相当的“和谐”。

    而在这段时间里，瑞登看似没有修炼，但其实左手一直握着雷鸣刀的刀柄。流动的武装色霸气通过刀柄传递至刀鞘内部，均匀地覆盖在雷鸣刀的刀身上，而雷鸣刀也在这种霸气的淬炼下发生着改变，尽管这改变暂时微不可见……				

