    对于吴若兰体内还藏有成娇兰的人格，这让崔文婷有点意外。她仔细问了一下关于成娇兰的情况。

    成娇兰性格古怪，在戏院里和人关系不好，唯独和吴若兰的关系比较好。并且有一点，她特别喜欢听鬼戏，还想唱，可是成阿福却不允许她唱鬼戏，更是连听都不能听。可能是因为这个原因，所以成娇兰比较羡慕吴若兰，可以唱她喜欢的东西。后来，干脆吴若兰便在背地偷偷教她唱鬼戏。

    为了害怕成阿福知道成娇兰背地里跟着吴若兰学戏，两人常常到深夜时分，趁着戏院舞台没人的时候，偶尔成娇兰还会喊上几嗓子。可惜，这样的场景很快被成阿福发现了。他非常生气，直接将成娇兰锁在了房里，不让她出门。

    因为这件事情，吴若兰也被派出去下乡一个月演出作为惩罚，因为大家都知道，去乡下演出不但条件差，还非常危险，尤其是女孩子。但是吴若兰没有拒绝，硬是跟着一帮男人下乡，整整在乡下唱了七天，就连男的都有些受不了，但是吴若兰硬是咬着牙坚持回来了。

    成娇兰被关起来后，戏院里不知道为什么传来了一些风言风语，大多都是说成娇兰之所以唱鬼戏，是吴若兰骗诱的，并且说鬼戏有个不成文的规则，只要有人接替自己，自己就可以从鬼戏的诅咒里面走出来。

    所以为了避嫌，吴若兰那个时候很想去看看成娇兰，但是却没有勇气去。

    直到有天晚上，成娇兰突然来找她，但是碍于面子和外面人民的嘲讽，吴若兰没有见她。

    当天晚上，成娇兰跳进了护城河，溺死了。

    知道噩耗后，吴若兰陷入了巨大的痛苦中，她想起成娇兰溺死前来找自己，一定是有事说，或许当时如果她和她相见，悲剧就不会发生。

    当天晚上，吴若兰就梦到了成娇兰，她浑身湿漉漉地站在她的床边，目光哀怨地看着她。

    再后来，吴若兰走不出噩梦了，成娇兰总是隔三差五地就来到她梦里，有时候她就静静地坐在吴若兰的床边，有时候，她躺在吴若兰的身边，再后来，她就钻进了吴若兰的身体里面。

    “我一直以为那是场梦，我以为她只是在我的梦里。可是后来有一天，我才知道她不是在我的梦里，她是存在我的身体里，并且有时候会冒出来，对我冷眼嘲讽。也许是我欠她的，所以我一直隐忍着她的人格，没有说出来。”吴若兰说完后补充了一下。

    “好，我知道了，那我们现在开始催眠吧。你按照我说的，慢慢来，不要害怕，不要紧张。这里有个回拨器，你听着它的声音，跟着它的节奏，慢慢放松身体。一，二，三，开始。”崔文婷说着拨动了一下她身边的回拨器。

    滴答，滴答，回拨器变成了整个房间里唯一的声音。

    “现在你回到那个晚上，你在房间里，然后你知道了成娇兰找你的消息。你当时是什么心情？”崔文婷轻声问道。

    “紧张，我很想见她的，我有很多话想要告诉她，可是为什么我却开不了口，为什么？”

    “对不起，是我错了。我应该见她的。对不起，小兰，对不起啊。你杀了我吧，你杀死我把，别再折磨我了。”

    “你怎么这么傻？我们还有很多事情没做呢？你不是说过以后还要一起唱鬼戏吗？”

    吴若兰的情绪开始混乱，她嘴里喃喃的说着一些话，身体开始颤抖，随着她的声音越来越快，越来越响，身体抖动的也越来越厉害。

    “你的面前是一条黑暗的河水，看不见尽头，四周没有任何人，没有任何东西，你只能看到黑暗的河水。”崔文婷抓住了吴若兰的手，凑到她的耳边轻声说道。

    吴若兰一下子睁开了眼，嘴角上扬，露出了一个诡异的笑容。

    这个样子，我见过，和那天晚上在酒店吴若兰对着镜子里说话时的样子一模一样。

    崔文婷看到吴若兰的样子，顿时怔住了。

    “你想要干什么？”吴若兰瞬间扼住了崔文婷的脖子，目光直直地看着她，一字一句地说道。她的样子，俨然已经换了一个人，简直就是一个从地狱里爬出来的恶魔一样。

    “放手。”我看到这个情况，慌忙抓住了吴若兰的手，想要拉开她。

    “你就是成娇兰？”崔文婷问道。

    “不错，我就是，你知道了又怎样？你们这些坏人。嘎嘎，嘎嘎。”吴若兰歪着脑袋，脸皮颤抖着，发出了一个刺耳的笑声，简直就是一个被鬼魂附身的恶魔。

    让我没想到的是，崔文婷身体一转，伸手推开了吴若兰的手，然后反而将吴若兰的脖子扼住，一下子将她推到了对面的墙壁上。

    吴若兰的身体挣扎着，但是崔文婷的力道似乎挺大的，吴若兰虽然用尽力气，但是却无济于事。

    “成娇兰，现在听我的，可以吗？”崔文婷说话了，这次声音比较严肃而且非常大声，不容反抗。

    “可，可以。”吴若兰的情绪突然软了起来。

    崔文婷凑到了成娇兰的耳边，轻声耳语一番。然后，崔文婷慢慢松开了吴若兰，然后目光直视着她，缓缓地说道，“吴若兰，你看到前面有光了吗？那一道光越来越近了，越来越快，四周都要被这道光遮住了，光亮太亮了，亮的整个世界都成了光亮，全部变成了白色，白色覆盖了一切。耳边有声音在响，你仔细听，那是风，还有铃铛的声音，你再仔细听，还能听到小孩子的打闹声。”

    吴若兰的身体慢慢松弛下来，眼睛也慢慢地闭上了。

    崔文婷对我暗示了一下，我立刻走过去，帮着她将吴若兰扶到了床上。

    “当你听到我手指发出一个叮的响声后，你关于这次出现的所有事情都不会再想起来，你再也不会为这些事情纠结，她再也不会出现在你的梦里。”崔文婷说着拿出了一个铁一样的东西，她用力弹了一下。

    叮，一个清脆响亮的声音响了一声。

    吴若兰身体猛的颤抖了一下，慢慢的，她睁开了眼。看到我，她咬了咬嘴唇说道，“我，我没事吧？”

    “没事了，我和成娇兰约定好了，只要你再去你们之前承诺的地方唱一出鬼戏送别她，她以后都不会再缠着你了。”崔文婷搓了搓两只手说道。

    我看着崔文婷，不禁有点疑惑，刚才崔文婷做的一切真的是催眠吗？我怎么感觉好像跟驱鬼一样？

    崔文婷到底是催眠师还是驱鬼师？

    “那，吴若菊的人格呢？她没有出现吗？”我忽然想起了一件事，于是脱口问道。

    “陆老师，刚才的情况你也看到了，我们根本没有办法去察觉她的其他人格。目前我们只能一个人格一个人格的排除掉，再说多次对吴若兰催眠，她的身体也承受不了。我们先把成娇兰这个事情解决了，下一步再排查吴若菊的情况吧。”崔文婷说道。

