    第17章 黑箱中的苹果（1）

    在完成了汇报工作之后，590乘坐专机返回了基地。

    “660，我不在的这几天，大家怎么样呀？”毕竟出差了几天，这几天基地内难免会发生一些变化，如果发生了值得注意的变化，那尽快知道还是很有好处的。

    “报告领导，这几天基地都很安稳，我们这个组还有其他的组都在按部就班地工作，这几天并没有需要您签字的文件。其他组也并没有到我们组来要求配合的。基地的主任028这几天也没有召开任何会议。”660汇报道。

    “这几天，我们组在蓝藻的研究上有什么新进展呢？”590严肃地问道。

    “我们组按照先前的计划进行了一系列实验。这就是实验报告，而更为详尽的数据则是存储在这个优盘里。”说着660就将一本厚厚的实验报告和一个小小的优盘交给了590.

    “我看实验报告和优盘里的资料还要等一下子。现在就是有一个任务要布置给你。”说着590拿出了一份文件，那份文件上面盖着一张大印。

    “请领导指示！”660请示道。

    “带着这份文件去第二组，按照文件要求领取5000吨苹果，5000吨猴面包，还有5000吨沙棘。取好了以后，就和第二组有关人员将这些水果送到麦克那，麦克你应该还不认识吧？不过这个没有关系，623认识，还有第二组配合你工作的人也认识。还是老规矩，带上文件，到基地正大门待命，然后和623一起乘车前往第二组驻地！”590指示道。

    “是，领导！”660展示了很强的执行力。

    大约二十分钟后

    “哥，这个第二组是怎么回事？为什么我们基地的其他人不曾说起过。就连015也没有说起过这个第二组。”经过一段时间的共事，660和623的关系更接近于兄弟了。

     623解释道：“因为这个第二组原来确实是我们这个基地的下属机构，但是自从那件事以后，第二组的组长就宣布和我们基地脱离了关系，然后他们把他们的实验设施搬到了另一个地方，在那里，他们自立门户建立了一个新的基地，而且就面积来说，比我们这个基地大多了。不过你必须注意一下，这个第二组的组长只是名义上宣布脱离了我们这个基地，实际上，你应该明白，如果真的恩断义绝，你手里拿的那个文件对他们来说也是没有意义的。为什么我们到他们的驻地要拿着这份文件，就是因为第二组和我们从来没有真正的分开。整个第二组，包括他们的组长其实还是把他们自己当成基地的一份子的。”

    “那既然如此，为什么第二组要宣布和我们基地脱离关系呢?而且还把人员和设备都带走了？”660有些疑惑。

    623提示道：“你应该想想其中的好处。我们基地犯了逃亡主义之罪，那这时候宣布和我们基地脱节，是不是就可以最大幅度地减少被牵连的危险呢？实际上，第二组宣布和我们脱节之后，他们的经费也因此几乎没有减少。”

    “那既然如此，为什么他们还要和我们保持这种联系呢？如果真的怕被我们牵连何不干脆彻底一点？”660性情耿直，有些事看来还是些许不明白。

    “你可以理解为兄弟分家，就算打碎了骨头，筋还是连着的。记住见到了二组的组068，请务必称呼他一声老领导！他对我们这个基地那也是立下了汗马功劳的！”

    “明白，谢谢哥的指点。”

    (本章完)

