    第57章 另一个穿越者？

    “李师兄是黑白书院的天骄，号称大儒转世！”

    “这龙门亭聚会，也只有李师兄有资格题诗词！”

    那八皇子指尖轻点桌面，眼中闪过莫名之色，口中夸赞道。

    而那李嗣源也是感激的看了他一眼。

    这两人一唱一和，话音落下，龙门亭内的其他人也不好拒绝。

    靠山宗的如意圣女和小雷音寺的不痴和尚没有反应，他们都想看看八皇子为何如此追捧一个没有背景的书院弟子！？

    只有郭明眼神似乎在期待着什么，李嗣源目光扫过全场，落在郭明身上的时候，还傲然的看了他一眼，展现出自己的意气风发。

    “多谢各位抬爱，小弟我就献丑了！！”

    李嗣源看似谦虚实则装逼的拱了拱手，清了清嗓子，顿时嘹亮高昂的念了起来。

    当他这首诗词念完后，全场为之一静，那诗词之中的意境仿佛将他们投身其中，一览那诗词之美！

    “好！太好了！！”

    “妙！这个词，绝了！！”

    “黑白书院出大才了，这些句子太经典了！”

    龙门亭内，一些文学底蕴一般的天骄们眉头一挑，那眼睛迅速一亮，纷纷拍手称快。

    绝了！！！

    哪怕是顶级势力的几个圣子圣女们也都是出现了不同的神情。

    “李师兄，大才！”

    那小雷音寺的和尚双手合十，凝眸称赞道。

    “有点意思嘛……”

    靠山宗的如意圣女撇了撇嘴，轻声嘀咕道。

    她不喜黑白书院的学生，因为她们靠山宗和黑白书院在某些思想方面，有着极大的不同。

    不过她又不得不承认这个诗词确实很好。

    一旁柳诗雨目光看了看李嗣源，又放在郭明的侧脸上，她似乎听过这首诗……

    “哈哈哈！！”

    “李师兄赋的这个词，绝了！！”

    “数风流人物，还看今朝！！”

    八皇子眉眼笑开颜，掌声更是不绝于耳，他此刻觉得自己投资的太对了。

    以后一定要和此子交好，或许能够帮他争夺神朝之主的位置！

    “各位过誉了！！！”

    李嗣源和八皇子对视一眼，回以感激。

    然后对刚刚那些称赞他的人拱了拱手，表示礼貌。

    但李嗣源的内心却是嗤笑，一群土著。

    让你们体会一下来自另外一个世界的降维打击吧！

    不过他也发现了一个问题，那个惹恼他的土著和另外那个绝色，为什么没有丝毫波动？

    难道是我的词不够震撼？不可能！！

    看到李嗣源在看着自己，郭明有些好笑，这个文抄公类型的主角，还不算笨，至少知道删了一部分有关历史的句子。

    但是他又真的笨！

    苏铭突然间开口，言语犀利的点评道：“这个诗词很好，但是我很好奇，这首诗的天地异象呢？”

    “还有兄台，能否告诉在下长城在哪个地方？”

    “在下想去体会一下兄台的感慨！”

    这一句句话飙出，李嗣源还没懵逼，其他人却先有了反应。

    八皇子脸色略微一沉，看着郭明，语气不悦的说道：“李师兄可是书院里独一无二的天骄，你是在怀疑他抄袭别人的诗词？！”

    “不可能！我用八皇子的身份担保，李师兄绝对不会抄袭别人！”

    “况且若是真的有人可以写出这等诗词，我等早就有所耳闻！”

    “你在这里诬蔑李师兄，有何居心！？”

    八皇子说着，骤然间站了起来，身上神通极境的气势汹汹来袭，原本柔弱公子哥的样子，仿佛一只猛兽苏醒。

    一旁那原本自傲无比的李嗣源脸色僵住，因为他确实被说对了，这个词就是抄袭……不，是搬运的！

    但是他不认为这有问题，这个世界有这首诗？我搬运了又待如何？？

    最让李嗣源心惊的是，这个和他结仇的土著竟然这么敏锐犀利，指出了这些问题。

    幸好有着八皇子的解围，这才让李嗣源缓了一口气！

    “啧。”

    郭明面色波澜不惊，这等气势在他面前，一拍就散。

    他无动于衷的扫了眼八皇子，又将揶揄的眼神落在那李嗣源的身上。

    “正好！我找寻过一位前辈的残句，很适合此情此景，不如请诸位欣赏一下！！”

    郭明兴致勃勃的开口，顿时引来了龙门亭内诸多天骄的注视。

    “好！就让我看看你有什么本事诬蔑李师兄？！”

    八皇子不怒反笑，他认为郭明这是在用借口来搪塞他们。

    若是残句不够精彩，还能以退为进，说是前辈所留。

    其他人都是缄口不言，能够进龙门亭的都是天骄，背后也都站着不同的势力。

    他们都不想在第一天轻易惹出事端！

    毕竟，祸从口出！

    “那你们可听好了！”

    郭明清了清嗓子，准备开口。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！！”

    郭明沉声念出这句话，全场一静，因为这个残句确实符合这天骄茶会的主题。

    那小雷音寺的和尚，睁开眼睛，那一双古井无波的眼神里浮现一丝波澜。

    就坐在郭明身侧的靠山宗如意圣女小嘴微张，那眼神仿佛在说，你在逗我？

    而那位八皇子，则是脸色黑了下来，他拳头捏紧发出吧嗒吧嗒的声响，虽然这句残句不完整，但是完美称赞了天骄茶会！

    可身为紫薇皇朝的人，八皇子又怎么会这么轻易的服软，他眼神瞥向李嗣源，希望李嗣源可以指出毛病。

    但是所有人都不知道，李嗣源才是全场最震惊的人，作为穿越者，他自始至终都是高傲的。

    把这个世界的人都当做土著，直到今天，李嗣源有些害怕了。

    因为这个土著有问题！

    “为什么他也会这句诗！！”

    “难道这个世界真的来过穿越者？？”

    “他真的找到过穿越者的墓！？”

    李嗣源的心顿时乱了，他手心开始发汗。

    因为他也发现了问题，自从修炼了黑白书院的功法达到极境后，只要他念出了“原创”的诗词，都有天地异象来贺，可是这一次却出了问题！？

    难道在他之前，真的也有穿越者？

    (本章完)

