    顾家族地。

    高大巍峨的大门耸立，蒙上并没有复杂的花纹，只带着沉淀百年的古朴与厚重。

    江家主打开门上阵法，厚重的大门缓缓打开。

    从外望去，里面层峦叠嶂，一座座木屋镶嵌于山腰之间，似乎近在咫尺，又似乎遥不可及。

    若是有懂阵法的人看到这顾家族地木屋的排列后，就会发现，这里所有的木屋与一山一水，都是一个超级大阵媒介。

    也或许，这一山一水并非人为，而是鬼斧神工。

    无论如何，这里是一块宝地。

    让所有人都为之惊叹的宝地。

    江家离顾家的距离不算太远，因此江家主也时常过来。

    只不过这一次来到顾家的族地，他却是有些感慨。

    先前的时候，都是他一个人过来的，顶多就会遇到姓沈的那个老家伙。

    但是这一次，他是带着顾家的后人来的。

    江家主的双手都激动的有些颤抖，眼底不由的蒙上了一层泪光。

    原先热闹的顾家阖族上下一人不剩。

    仅仅十几年的功夫，就冷清成了现在的这个模样。

    江家主深吸一口气，转过身来，对着容烨开口，“顾烨，这就是你祖祖代代的族地所在。”

    因为容烨被误以为是顾家人，他又将错就错的应下，所以，在江家主问他姓名的时候，他就索性说自己的名字是顾烨。

    “嗯。”

    容烨颔首，视线在那山间的木屋上一顿后，又悄然落在了顾瓷的身上。

    顾瓷只是看着面前的族地，目光深远。

    容烨发现，顾瓷的目光是落在了最高那座山峰山顶的木屋上。

    他双眼眯了眯，眼神之中也带着几分深意。

    见到他们两个的目光都聚集在了那一处，江家主开口，“那是老家主和老夫人的住所，他们两个平日里都喜欢安静，这个木屋也是老家主和老夫人亲自搭建起来的，没有经过任何人的手。”

    顾瓷的眼神有些复杂，一时之间什么话都没有说。

    那木屋的构造她又怎么会不熟悉？

    住了将近20年的地方，此时却仿佛一比一一般，呈现在了自己的面前。

    顾瓷知晓顾爷爷顾奶奶在顾家中的地位不会低，却没有想到……

    见到容烨和顾瓷的没有开口说话，江家主也以为他们是见到了顾家族地的风采之后怔住了，于是也没有开口，只是静静的陪着他们。

    夏源被绑着，站在人群之中。

    看到顾家族地中的东西时，他的一双眼睛都直了。

    他从小到大都没有来过顾族地，也从来没有想过有一个家族的族地会比她们夏家还要来的壮观。

    怪不得，家主和长老总是秘密谋划着要将这顾家族地收入囊中。

    原先他还不理解，觉得不过就是一个别人住过的地方罢了。

    但是，在看到顾家族地的真实模样之后，他却是一下子就理解过来了！

    这样的一块宝地，这些年都因为江家和沈家这几个老顽固的家族而被空闲着，不让任何人使用，简直就是暴殄天物！

    家主说的一点也没有错，这么好的地方就应该归他们夏家所有，再不济也应该拿出来，让各个家族共享。

    但是这些年来，沈家和江家一直把持着门口的阵法，他们根本就破不开！

    要说这两家是为了保护顾家，而不是为了他们自己的一己私欲，那夏源是怎么都不可能会相信的！

    他们不也就是为了这顾家的资源吗？

    这些年沈家和江家借着这个便利，贪图了顾家多少的资源，又有谁知道？

    那凭什么就不能分他们夏家一杯羹？

    一时之间，夏源的心里面又一次燃起了熊熊烈火，看着顾家族地的眼神，就仿佛是在发着光……

    等到回过神来，他突的觉得自己小腿的地方一痛。

    他愤怒的转过头去，便发现方才是沈笑安一脚踢在了他的小腿骨上。

    “呜呜呜呜！”

    他瞪着沈笑安，只不过嘴中说的话却因为嘴巴还被堵着而含糊不清。

    想到自己此时此刻的狼狈样子，夏源的眼中又划过了一抹窘迫和恼羞。

    沈笑安似笑非笑，“你还走不走了？盯着人顾家的族地发什么呆呢，跟个想吃天鹅的癞蛤蟆似的。”

    夏源这时才发现，江家主和沈家主已经带着容烨和顾瓷完全走去。

    他的脸上划过了一抹屈辱，很是艰难的迈开脚步跟了上去。

    这个队伍之中，只有他这么一个人是嘴巴被堵着，身上还被绑着绳子的。

    若不是嫌弃他不能走路，此时此刻他的双脚都还被绑着。

    他就该知道，昨夜那个男人就是借题发挥！

    什么不让他去外面透透气，分明就是顾家早就已经算好了今天，故意要他出丑！

    如此这般愤愤的想着，夏源目光环视一周，将在场的所有人的脸都给记下了！

    来日，等到他家家中长辈到来，他必定要这些人为他们今天所做的一切付出代价！

    江家主将人带到，随即介绍，“这里就是顾家的大厅。”

    原先，顾瓷会以为顾家许久没有人居住，会是破败落灰的。

    只不过一路走来，到的每一个地方都是干干净净，整理的有井井有条。

    明显是有人在费了心思打扫的。

    而江家主先前也提过一嘴，顾家除了他和沈家主之外，没有人知道门口阵法的打开方式。

    那么，这个将久无人烟的顾家整理打扫的如此干净的人是谁，就不言而喻了。

    顾瓷轻轻吐了一口气，随即郑重的朝着江家主和沈家主弯腰道谢。

    “多谢两位前辈这些年来对顾家的守护。”

    江家主和沈家主连忙将顾瓷给扶了起来，“这说的什么话，快快起来。”

    他们带着几分探究的余光落在了顾瓷的身上，带着几分明显的诧异。

    暂且不说打理顾家的一草一木本是他们自愿。

    但就算是要感谢……

    按照道理来说，也应该是由容烨来……的吧？

    而见到这一幕，容烨已然明白了顾瓷的意思。

    他一挥手，随即容杉立刻就将夏源给一手提溜了出去。

    夏源瞪大了眼睛，十分不甘心的扭动着身子。

    这几个人一定是准备说什么重要的事情，所以才要特地让他回避！

    他直觉，这一定是十分重要的事情！

    可是偏偏，面对容杉绝对性的力量，他是半点挣扎的余地都没有，只能十分不甘心的被他一手给拎了出去。

    而剩下的人则是十分识趣，看出顾瓷和容烨是有事要跟江家主还有沈家主谈，他们就找了借口退出了大厅。

