    “诺！大王放心，属下从明天开始亲自上船！”

    何进一脸的惊喜，刘登的话就像是给他打开了一扇大门。

    “还有一件事情，你挑选出来的这些人，从明天开始，白天训练，晚上一个个开始给我学习读书写字！”

    看着何进脸上的惊喜之色，刘登笑着拍了拍他的肩膀。

    “啊？”

    听刘登这么一说，何进顿时露出了一脸的苦涩。

    “大王，咱们这些大老粗，现在都一把年纪了……”

    何进小声的咕哝道。

    “一把年纪怎么了？我先告诉你，我给你们一年的时间，每人至少要学会三千个字，要不然的话，别怪本王直接扒了你们身上的皮，把你们丢回老家去种地去！”

    刘登双眼一瞪。

    一只海军从无到有，需要的是一批优秀的将领和优秀的船长。

    一个优秀的船长，最起码他得学会看海图吧。

    虽然现在六分仪还没有造出来，但是刘登知道这东西大概的原理。

    使用六分仪是需要计算的，要是目不识丁的话，那他娘的还算个球啊！

    当然了还有更重要的一件事情，探索世界的过程之中，他们需要留下他们航行过的海图。

    哪里有暗礁，哪里有洋流，哪里有季风，哪里有海岛，哪里能够补充淡水。

    现在这个世界没有卫星地图，能够凭借的，只是刘登印象里那个朦朦胧胧的地球仪的影像。

    这要是在后世的话，仅仅凭借着这些东西，就把人丢进大海里去进行远洋航行，那简直就是谋杀。

    但是在现在这个年月，这确是刘登现在必须要去做的事情。

    不过，为了最大限度的保证那些下海的水手们能够平安的回来，所以刘登需要做的，就是尽全力去培养这些船长的素质。

    “诺！”

    听到刘登都已经这么说了，何进心中无奈只能应了一声，苦着一张脸下去准备了。

    经过了这场战乱之后，大量的百姓们流离失所，家里失去了壮劳力，所有的粮食都被征调一空，没了生计只能出来逃难。

    虽然说短时间内，对刘登来说这的确是个严峻的考验，但是，在现在这个年月人口其实才是最宝贵的资源。

    只要刘登能够挺住现在这段最难的时间，等到罐头的生产能够提到日程上来的话，接下来的事情就简单多了。

    要生产罐头，这第一件事情就得准备大量的陶罐，陶罐这种东西技术含量实在是不高，而且刘登需要的陶罐其实根本不需要任何的纹路。

    最简单的器型，最简单的工艺，只要密封性好，其他的一切都不重要。

    刘登仅仅只是贴出了一张公告，不到半个时辰的功夫，就已经有七八个老陶工自告奋勇的上门来了。

    刘登大喜之下，直接让刚刚上任的不其县县令田肃宁点出三百民壮，跟着几个老陶工开始筑窑烧陶。

    包装的问题解决了，剩下的就是原料的问题了。

    这不其县本身就靠海，原本就有不少的渔民，等刘登把收购的价格谈妥之后，那些渔民们顿时就炸窝了。

    原本他们捞上了那些杂鱼，最多也不过就是卖个两三文钱一斤。

    至于那些已经死掉的，价格更是低得离谱，可能十几斤几十斤的样子才一文钱。

    毕竟，这玩意儿在海边实在是不值钱。

    但是现在，刘登给出来的，他们的收购价格是一斤三文钱。

    按照他们以往的收成来算，只要运气好一点，这一天下来再怎么着也能弄个上千斤的样子。

    而且，这里面往往还会夹杂一些比较名贵的鱼，这么算下来的话，这渔民的营生，似乎一下子开始变得很有前途了起来。

    这要是一天能弄个上千斤的杂鱼回来，那可就是三贯钱啊！

    虽然危险一些，但是他们世代都是在做着这些事情，早就已经习惯了现在这种生活。

    刘登下达了政令的第二天，整个海滩之上，放眼望去几百条船，乌泱乌泱的全部下了海。

    “大王，这要是按照这种速度下去的话，恐怕用不了几天，这整个不其城里都得被咸鱼给堆满了……”

    自从来到了不其城上任之后，尽管每天日子过得辛苦一些，不过好歹是不用提心吊胆了。

    田肃宁也慢慢地习惯了这种生活，今天刘登来海边视察，他也特意跟了出来。

    “要是能够把这不其城给塞满了的话，那咱们也就不用再操心了！”

    虽然说这家伙不小心卷入了叛乱之中，但是就凭他来到不其县之后，这几天的作为，刘登对他的才华还是很满意的。

    短短几天的时间里，他就把上下所有的官差都管理的服帖贴，光是这份驭人用人的本事，就足以让人刮目相看了。

    “可是大王，就算是这城中的百姓的，每天吃鱼也吃不了这么多呀……”

    田肃宁有些担心的看着刘登，这可是数百条渔船，就按照每条渔船一天捕个四五百斤来算。

    这几百条渔船加在一起，那每天捞回来的鱼都是一个天文数字。

    这些生活在海边的百姓们，其实对这种东西并不感冒。

    而且，现在这城里城外的百姓们绝大多数都是老弱妇孺，这要是被鱼刺给卡了嗓子，弄不好是会出人命的。

    “这你就不用管了！对了，本王吩咐的事情，现在进行的怎么样了？”

    刘登笑了笑，还是没有跟他细说。

    晋阳那边的运粮队伍这几天也差不多该到了，等他们到了之后，第一批的士兵家属应该也差不多一起来了。

    到时候这轰轰烈烈的罐头厂也该开起来了，在他们来之前，倒是正好可以替他们囤积一些原料。

    “回禀大王，这盐倒是全都发下去了，至于说雇佣人手，这个倒是不必了，城中的百姓们都是按照坊市划分的，城外的人口也都有宗族村落，咱们每天只需要派马车把鱼给他们送过去，到收回的时候，带着铜钱过去结算就可以了！”

    眼看着刘登还是在卖官司，田肃宁有些无奈，只能绕过了刚才的话题，然后开始和刘登汇报自己的工作进度。

    “这个倒是没有问题，不过这下发铜钱的时候，衙门需要派个人监督一下，必须得保证每个付出劳动的百姓都能够得到他们的报酬！本王要的是这城中的百姓们都有饭吃，可不是让他们替那些宗族长做苦力的！”

    刘登对他的办法倒是基本同意，但是他也知道，这人性其实是最经不起钱财考验的。

