    曾光贤心里紧张到了极点，好在，他勉强镇定，只是面带笑容：“怎么，你们还要谋害亲军和钦使？”

    一下子，气氛便全然不同了。

    这便是语言的艺术。

    曾光贤毕竟是锦衣卫同知，锦衣卫里的二把手，是陈凯之最重要的左膀右臂。

    他没有直接说，你这位王世杰都督竟敢谋害亲军和钦使，而是说了你们。

    这意思是，别以为王世杰动的手，你们站在这里其他人就可以撇的干净，今日若在此动了手，若是有什么难料的后果，站在这里的人，都可能完蛋。

    谋逆大罪，可是要全家死光光的。

    廨舍中的武官，一个个露出迟疑之色，有人不由低声道：“都督，且不妨将他的话听完，且看看，此人……”

    “是啊，是啊，都督，不急一时。”

    武官们显然有点胆怯了，毕竟这曾光贤的地位不一般，可是陈凯之身边的人，他的行为举止可代表着陈凯之的面子，这些人自然要给几分薄面的。

    而且此刻曾光贤的话也是震慑到了他们，自然是想了解此事到底怎么回事。

    王世杰的威望虽高，却也不至于可以让这些武官们为他赌上一家老小的性命。

    王世杰见状，面上虽是杀气腾腾，却摆出一副不在乎的模样。

    “也好，倒要听听，你们玩什么花样。”

    曾光贤心里笃定起来，随即取出圣旨，厉声道：“敕曰：顺化军都督王世杰，擅调官兵，京畿九门之地，岂容军马异动，如此居心叵测，所谓何也？敕锦衣卫，立即拿下王世杰，交锦衣卫处置，钦此！”

    念罢，曾光贤高高的举起圣旨，大声喝道：“今日锦衣卫捉拿逆党，不从者，以从犯论处，抗旨者死！”

    殿中骤然鸦雀无声，所有人面面相觑，竟是一副不敢相信的样子。

    这画风转得太快了，刚刚这王世杰还带着太皇太后的懿旨要捉拿陈凯之等人，现在这锦衣卫拿着圣旨，要拿下王世杰。

    这……

    武官们显得犹豫，也有不少人，按住腰间刀柄，颇有鱼死网破的态度。

    更多人，却是疑虑重重。

    王世杰闻言，却是大笑起来：“你有圣旨，我也有懿旨，很是不巧，你以为，单凭一个圣旨，就想拿下本都督，你太天真了。”

    这番话，却又令武官们精神一震，不错，都督手有懿旨，这可是太皇太后亲手签发的，显然绝不会有假，而且顺化军本就受过杨家的不少恩惠，心理上，他们更偏向太皇太后这边。

    曾光贤却显得笃定无比：“懿旨，是何懿旨，请念来听听。”

    王世杰此时取出懿旨，他心里清楚，眼下军心浮动，自己必须拿出可信的理由出来，才能说服所有人，否则，将士们如何甘心冒着如此巨大的危险，他对此，倒是显得自信满满，深知眼下皇帝刚刚登基，并没有多少的威信，即便是有圣旨，可自己懿旨出来，也绝不至镇不住局面。

    他杀气腾腾的看着曾光贤，随即取出了懿旨，轻轻扬了起来，厉声道：“此乃密旨，太皇太后诏曰：陈凯之著陈子十三篇，离经叛道，名为圣人弟子，实则为诸子余孽，别有所图，今事情败露，哀家为正国体，倡弘儒法，今拿陈凯之，令顺化军，剿灭诸子余孽余党。你看看……”他笑了笑：“看来这所谓的圣旨，定是诸子余孽的诡计，想要鱼目混珠，可谓居心险恶，你们锦衣卫，本就和陈凯之沆瀣一气，正是太皇太后要打击的诸子余孽，怎么，你还有什么话说？”

    廨舍中的武官们，也都杀气腾腾起来，似乎他们觉得，太皇太后的懿旨更可靠一些。

    曾光贤此时却是大笑，像是在笑一个傻子一样的，王世杰不禁一怔，冷冷的看着曾光贤。

    曾光贤却笑得越发大声了。

    “哈哈，真是可笑，王世杰，到了如今，你还想骗人吗？你说这是太皇太后的密旨，那么我倒要问问，北静王何时离经叛道了，你是从哪里得知的消息？难道你不知，衍圣公府的学旨已送入了京师，衍圣公将北静王的陈子十三篇定为了经典，不只如此，还加封北静王为文德公？北静王已经成圣，你口口声声说什么太皇太后认为北静王离经叛道，太皇太后何等圣明，竟连这个都不知道，到了现在，你还想蒙蔽顺化军，行你谋反的阴谋吗？而今，东窗事发了，你这狗屁不通的懿旨，根本就是笑话！”

    王世杰一呆，这密旨，当然是早就草拟好了的，可他不由心里发寒，心里说，衍圣公府，当真来消息了？不对，这怎么可能？

    武官们已开始色变了，纷纷窃窃私语起来。

    王世杰却显得很气愤，显然是不想曾光贤的，因此他厉声道：“胡说八道，衍圣公如何会……如何会……”

    “是真的！”这时，有一人正色道，接着，他徐徐站出来，正是随着曾光贤进来的家伙，方才，他并没有引起太多人的注意，现在大家见他，却见他一身儒衫纶巾，不只如此，腰间还斜着一柄学剑，此人上前，漂漂亮亮的行了个完美的揖礼：“吾乃张恒，忝为衍圣公府家臣，蒙圣公不弃，敕以学子之位，今奉学旨，特来洛阳传旨，文德公著《陈子十三篇》，名动天下，圣公有所闻，读其书，惊为天人，乃下学旨褒奖。却不知，这何来的离经叛道呢？又何来的诸子余孽？”

    一下子，廨舍像是炸开了一般。

    谁也没有料到，竟是这个结局。

    眼前这个学子的身份，很难让人怀疑，一方面是他的衣着打扮找不到任何纰漏，最重要的是他腰间的学剑显然也是货真价实，不只如此，这种曲阜衍圣公府特有的腔调，更是骗不了人，说着，这位张恒张学子已自腰间取出一个牌子：“此乃圣公府的牌票，还请验明。”

    王世杰打了个颤，整个人都害怕起来。

    他脸色惨然起来，厉声道：“他们，都是……都是……”

    武官们却显得无措起来。

    一个个用怀疑的目光看向王世杰，似乎都想从他的嘴里得到事实。

    曾光贤趁机厉声道：“王世杰，你口口声声说你有太皇太后的旨意，既是旨意，可为何事先不敢露出来，于是你还口口声声说是什么密旨，又说太皇太后认为北静王乃是离经叛道，你打着太皇太后的旗号，竟敢撒出如此的弥天大谎，幸亏陛下圣明，洞若烛火，已看穿了你的诡计，这圣旨，便是来拿你的，陛下既发了旨意，自然和太皇太后商议过，而你这所谓的旨意，便是你造反的铁证，你不但想造反，竟还假传太皇太后懿旨，十恶不赦，来人，拿下！”

    一声令下，身后几个锦衣卫力士已经拔刀。

    王世杰冷汗淋漓，整个人也慌张起来，他不禁厉声道：“胡说，胡说，来人，杀了他们，我有太皇太后……”

    只是，武官们却都如钉子一般，站着不动。

    即便是那些亲兵，却也一个个脸色灰白，不敢造次。

    任何造反，往往都需要旗号，底层造反，尚可以以杀了狗皇帝的名义；可若是官军，即便是地方上的节度使，乃至于将军和都督们，也大多会以清君侧，或者是奉旨勤王的名义。

    毕竟，阴谋家只是一小撮人，绝大多数人，不过是被裹挟的洪流而已。

    王世杰敢如此，全因为他口称自己有太皇太后的懿旨，可现在，这懿旨的内容竟露出如此巨大的破绽，难道还要让顺化军的所有人在情况不明的情况之下，跟着王世杰怒吼一声王侯将相宁有种乎吗？

    王世杰眼见如此，心已凉到了极点，忙是转身，想要抽出腰间的宝剑。

    可惜，几个力士已到了，其中一个，一拳将他打倒，王世杰这等都督，平时怎么可能练什么武艺，早就肥头大耳，身子虚胖的很，几个力士三下五除二，便已将他制住，使他动弹不得。

    王世杰口里还在大叫：“快，快来救我……”

    武官们面面相觑，不敢动弹一分，只是静静的看着王世杰，不敢上前营救，这可是事关到一家性命的事情，他们自然是不敢造次。

    曾光贤正色道：“陛下有口谕，除贼首王世杰之外，其余之人，至多受其蒙蔽，一概不得追究，你们立即带兵回营，千罪万罪，只罪在曾光贤一人！”

    武官们听罢，方才还心里打鼓，生怕这王世杰被拿下，自己也遭无妄之灾，现在这番话，等于是吃了定心丸，于是纷纷如蒙大赦，口里道：“遵命！”

    三万大军，竟是一哄而散，如潮水一般的退出了学宫，而曾光贤却也不敢直接押着王世杰出学宫，为了小心起见，直接带人上飞鱼峰，一面吩咐一个力士道：“立即去宫中报信，王世杰谋反，已经伏法，天下太平！”

    说到天下太平四字时，他的语气显得很重。