    赵元璟愕然，随即看见了跟在后面的云黛。

    他心下恍然，一拳头打在慧远脸上：“滚一边去！”

    云黛忙道：“慧远，你回屋睡觉去。”

    慧远爬起来，转身去了。

    云黛跟着去，把雪蚕收回，笑眯眯的回来。

    赵元璟道：“刚才我看慧远脸颊都红了，是不是你干的？”

    “我只是要确认一下，他有没有被我完全控制。”

    “你做到了。”

    “是啊。”云黛虽然玩的高兴，但并没有很得意，“其实也没什么大不了的。”

    赵元璟拉她到怀里，拉开被子给她盖上，问：“你连他都控制得了，说明你很厉害了嘛。”

    云黛笑道：“并不是我厉害，也不是慧远意志软弱。是我乘人之危了。”

    “哦？你做了什么？”

    “我利用了他对棠棠的喜欢。”云黛笑道，“果然人心里有了在意的人，也就有了弱点，有了软肋。当慧远被姬棠棠三个字击溃的时候，也就是他意志最软弱的时候，我的雪蚕轻而易举便控制了他。”

    赵元璟笑道：“如此说来，你要用雪蚕控制我，也是很人容易的。”

    云黛笑：：“我要控制你，还需要雪蚕吗？”

    赵元璟微怔，随即也笑起来：“不错。”

    为了她，他真是什么都愿意干的。

    何需要劳什子的雪蚕。

    云黛坐起身：“你该睡觉了，别盯着地图看了。”

    “一起睡。”

    赵元璟搂住她。

    云黛道：“我还没洗漱。”

    “我不嫌弃你。”

    “我嫌弃我自己。”

    云黛掀开被子跑掉了。

    待在他屋里，他必然不安分。

    折腾起来，还怎么修习。

    要打仗呢，又不是出门游玩。

    一直到半夜，保兴准时进来，轻轻把云黛唤醒。

    云黛立即坐起身：“那边呢？”

    保兴递了块巾子给她：“娘娘别担心，小庄在陛下那边伺候。也起来了，奴才煮了些粥，您和陛下吃几口，垫垫肚子。”

    云黛爬起来。

    为了起床方便，她没有脱衣服。

    她接过毛巾，胡乱擦了把脸，把头发束成一只马尾，套上靴子，出去找赵元璟。

    北齐气候特异，白天很晒，夜里却有些凉。

    这份凉爽对大周士兵来说，很舒服。因此他们都很愿意夜里行军攻城。

    何况现在北齐还没反应过来，里面的城池没有及时建立起攻防系统，加上赵元璟领兵神勇，很容易被攻破。

    现在，时间就是一切。

    等北齐那边回过神来，就没那么容易了。

    赵元璟已经收拾好，一手端着粥碗，一手拿着战报看。

    小庄走来走去收拾东西。

    “黛儿过来，吃点东西。”赵元璟招手。

    云黛过去拿了个窝头，咬一口，问：“我今天不坐马车，我跟你一起骑马。骑小狮子。”

    “你不是心疼小狮子，舍不得骑吗？”

    “它毕竟天生神骏，我想让它再上最后一次战场。”

    “你舍得就行。”赵元璟自然不会阻止。

    云黛啃了半个窝头，窝头的面发的有点干，嚼在嘴里干巴巴的。

    云黛直眉瞪眼咽下去，噎的说不出话来。

