
　　“轰！”

　　两人之间的碰撞，罗修以真武神鼎震碎金光圣帝施展的五种大神通，神鼎之威轰击在金光圣帝的身上，却未能撼动这位圣帝的肉身，可见其肉身修炼到了极其强大的境界。

　　“肉身倒是不赖。”

　　罗修冷哼一声，真武大道演化无穷玄奥，金色的光芒变幻，从神塔的形态，又化作了神钟的形态。

　　当！

　　神钟响彻，恐怖的音波扩散，震碎时空。

　　在神钟音波的冲击下，金光圣帝体表的护体神光不断的破碎，当场就被震荡的掀飞了出去。

　　紧接着。

　　罗修双手结印变幻，一式真武大道印压下，将这尊圣帝打的吐血倒退。

　　不过金光圣帝的肉身的确强横，罗修所施展的这种程度的杀伐之威，虽然可以伤他，但想要杀他却还不够。

　　而金光圣帝本人则是内心震怒交加，要知道他已经是圣帝境的修为，屹立于神罗层次的顶峰，如今居然被一个圣祖境的修士横压，着实让他的道心波动，难以平静。

　　轰！轰！轰！……

　　金光圣帝连续施展一种种威力绝伦的大神通，这才将罗修的真武大道印击碎。

　　然而他刚抵挡住真武大道印，紧接着金色的神钟横空飞来，咣当一声，撞击在他的身上，将他撞的身上炸开大片的血雾，狼狈不堪。

　　不等他反应过来，罗修横空踏步而来，单手捏拳印，一拳将金光圣帝打的鲜血飞溅。

　　大战到了此刻，金光圣帝已经明白自己不是罗修的对手，当即身形闪烁，化作遁光就要退走。

　　然而罗修的速度却比金光圣帝还要更快，一瞬间就追赶上去，将这尊虚无维度的圣帝级强者打的连连败退，险象环生。

　　并且罗修的手段如今已经达到了变幻无穷的程度，他的真武大道可以演化各种形态，而每一种形态都代表了一种大神通。

　　虽然单一的神通拿出来，无法起到一击必杀的效果，但若是长久的持续下去，金光圣帝说不定真的要被罗修硬生生的轰杀于此。

　　“小辈安敢张狂？”

　　就在这时。

　　一声怒喝震荡虚空天穹，又有一尊虚无维度的圣帝级强者出现，一道冰冷至极的寒光飞来，夹裹着冰封万物时空的气息朝着罗修压下。

　　罗修对此也不惊慌，抬手一抓，真武大道化作一柄神剑，一剑将那寒光劈飞。

　　只见寒光飞回去落在一个人影的手中，罗修手中的真武大道剑也被冰冷的气息侵蚀冻结，咔嚓碎裂。

　　“天寒圣帝？”

　　罗修抬眼望去，天寒圣帝修炼的大道乃是冰封世间的一切，连时空和大道都能冻结。

　　真武大道变幻，罗修演化真武神钟，神钟响彻，音波将天寒圣帝震荡的后退。

　　不等天寒圣帝反应过来，罗修瞬间爆发出极致的速度，横身来到了这尊圣帝的面前，双手捏拳印，顷刻间就打出了数百击！

　　金光圣帝抬眼望去，只见天寒圣帝比他还惨，在罗修数百次拳印的轰击下，天寒圣帝吐血连连，肉身都几乎要被打爆了。

　　虽然同样是圣帝的境界层次，但天寒圣帝主修的却不是肉身，在肉身上是不如金光圣帝的，金光圣帝可以硬抗罗修的一次次攻击，天寒圣帝却有些扛不住。

　　金光圣帝连忙冲了上去，他很清楚只有他和天寒圣帝两人联手，才有机会压制罗修。

　　“两位，你们太放肆了，我已经修成了圣祖，寻常圣帝根本不是我的对手，就算是你们两人联手也没用。”罗修神色如常的说道。

　　在金光圣帝的联手之下，天寒圣帝总算是摆脱了罗修的攻击，双方拉开了距离。

　　身上的伤势快速恢复，天寒圣帝目光阴冷的盯着罗修，“罗小友不愧是能与先天超脱体比肩的绝世人物。”

　　尽管恨不得将罗修杀之后快，但无论是天寒圣帝亦或是金光圣帝，他们都不得不承认罗修的战力远比历代以来的任何一个神罗大帝级更加的强横。

　　他现在还是圣祖的境界，若是让他修炼到神罗大帝的层次，怕是直接就能达到半步超脱级的高度，若是让他达到大帝圆满的程度，甚至在战力方面可以直接比肩真正的超脱者了。

　　金光圣帝也感慨道：“你虽然是小辈，但你的天资和战力已经可以与我们互称道友了，只可惜我们是敌对的，不是你死就是我亡。”

　　“却也并非一定要敌对。”

　　罗修摇了摇头，“虚无和虚空两大维度必然融为一体，化作一个更广阔浩瀚的维度世界，甚至将来有可能九大维度尽数融为一体，我们都生活在同一片世界中，又何来的虚空与虚无之分？”

　　“你说的倒是简单，然而两大维度融合，是以虚空大道为主还是以虚无大道为主？这里面的因果牵扯到能否飞升超脱的大造化，不管是你们虚空维度的那些老家伙亦或是我们虚无维度的诸位圣帝都不会选择退让的。”天寒圣帝摇头说道。

　　“你的潜力太可怕了，所以我们断然不会让你成长起来，你主动闯入我们虚无维度中来，那么这对于我们来说是一个将你铲除的机会，绝灭未来的一个大敌！”金光圣帝上前踏步，周身气势汹涌，杀意锁定在罗修的身上。

　　轰！

　　顷刻间，三人再次大战，打的天崩地裂，打的虚空粉碎。

　　罗修以真武大道演化种种神通秘法对抗两尊圣帝的围攻，此战对罗修来说，也是印证自身的领悟，而经过这场大战，已经足可印证的出，他现在的战力已经完全达到了神罗大帝的层次。

　　同时在交手大战的过程中，罗修也感觉自己对于真武大道的理解越来越深，以真武大道为核心演化出来的超脱之法也明悟的更加透彻。

　　毕竟达到他现在的境界，世间已经很难寻找到适合的对手了，也只有圣帝级这种层次的人物才可以作为他的对手，成为他的磨刀石。

　　轰！

　　就在这时，又有一股浩瀚的威压降临，虚无维度的第三位圣帝出身，乃是法妙圣帝，头顶悬浮三十六道神光，每一道神光都凝聚至极，如同虚空恒星，光芒照耀九天十地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4132章 硬撼圣帝级免费阅读。https://xs.23sk.com 