
“爽翻了！这下子有口福了，先大吃一顿再说。不吃饱肚子，哪来力气找人和完成任务呢？”

阿黄看着各种各样的海鲜，嘴里都流出了口水来。

他这个时候，无比欣慰地觉得自己选择了“火系道术”来进行钻研和精修是一件非常明智的事情。

战斗的时候斗法威力巨大，肚子饿的时候还可以用来做烧烤呢！

帆立贝、鲍鱼、象拔蚌、东星斑、皮皮虾……

各种各样的鲜美食材，让本来就喜欢吃海鲜的阿黄陷入到了极度的嗨皮之中。简直变成了他的美食盛宴，一路往前吃过去啊！

最后，当他已经吃得差不多八分饱的时候。阿黄看到了最后一只鲜美的食材……

一只大螃蟹，身躯足足有小汽车那么大，连蟹钳都有接近磨盘大小！正一动不动的趴在一株五颜六色的珊瑚树旁边。但是看那嘴边儿不断冒出来的串串小泡泡，显然是还活着的。估计是睡着了或者昏迷了？

阿黄的眼睛都变成星星眼了。

“天啦噜！大螃蟹。小爷我最喜欢吃螃蟹了啊。尤其喜欢吃蟹钳，里面的蟹肉简直美味到无法形容。这只螃蟹这么大，蟹钳就跟个磨盘似的，我这是要吃爽啊。”

他整个人都嗨皮了。

赶紧冲了上去，然后施展龙虎山火系道术，再次凭空召唤出一张火网。把这只小汽车这么大的螃蟹整个包裹束缚起来。

然后右手掌心朝上翻，曲起大拇指、无名指和小拇指，食指和中指则是并在一起往上翘起。与此同时口中大吼一声：“起！”

咕噜，咕噜噜！

伴随着一连串的小气泡，这只小汽车一样的大螃蟹被阿黄的火网缓缓悬吊到了半空之中，还飞到阿黄面前。以便于他仔细观察。

“啧啧，不错不错。这蟹钳看起来强健有力，待会儿做个火烤蟹钳吃，绝对是人间极致美味啊。”

一边一边吞噎着口水，一边凌空画出一个符箓。然后右手手指往上一抬，就捉住了娜美符箓虚影。

轰！

符箓炸开，升腾起一股狭长的火焰。变成了一把火焰长刀！

正是龙虎山道术，火焰炎刀！

不但具有恐怖的灼热烧伤效果，而且非常锋利，就算是石头和钢铁，都能够切割开。更别说螃蟹壳了。虽然很大，但能比石头和钢铁还硬么？

“开动咯！”

阿黄开心地大喊了一声，手起刀落，直接砍向这大螃蟹的蟹钳。

在他看来，这个蟹钳肯定就要成为自己的美餐了。

然而下一秒钟，眼前的景象让他惊掉了下巴！

铛！！！

一声刺耳的金属颤音响起，这火焰炎刀的上半部分居然整个炸开了，变成一团团火焰，溅射着大量的火星。然后缓缓消失不见。

而那硕大的蟹钳位置，居然连一丝痕迹都没有留下来！

阿黄目瞪口呆，看了看自己手中残留的半截火焰炎刀，又看了看眼前的大螃蟹。眼神就跟见鬼了一眼。

好半天才从嘴里憋出一句：“这特么怎么可能啊！？就算是螃蟹精也不能这么硬吧。小爷这一招龙虎山道术虽然不是特别高级的。但也能焚金融铁、斩碎顽石。怎么可能会连一只螃蟹的蟹钳都砍不下来？而且居然连一丝痕迹都没有。”

他觉得无法接受。

“小爷还不行了！会打不破你一个螃蟹的蟹壳？今天我偏要吃了你的蟹钳。”

阿黄怒气冲冲，准备要施展一个更厉害的道术了……

与此同时。

这只大螃蟹的意识，模模糊糊的浮现了起来。

“这，这是什么鬼地方？本王……这是怎么了？之前和虾弟是在一个很特殊的超大型龙洞里面来着，我记得最后的印象，是被漩涡吸入龙洞洞底了。”

蟹八拼凑起了一些画面，就彻底苏醒过来，看到了眼前的景象。

然后大吃一惊，差点儿没把尿给惊出来了！

“我草什么鬼情况？一个道士难道是要和本王往捆绑Play么？这是要弄啥捏？”

没错！这只小汽车一样的大螃蟹，正是和虾九分散了的蟹八。估计是它在被漩涡吸入这南海龙宫废墟的时候受到的影响比较大，所以直接昏迷过去了，就倒在一棵硕大的珊瑚树下面。直到阿黄来到这儿……

阿黄这货还在自顾自的准备施展新的道术呢，根本没有注意到眼前这只大螃蟹居然已经醒过来了！

或者就算知道了，他也根本不会鸟。或许还觉得，这样吃起来更加的生猛呢？

“嘿嘿嘿。我以前就听某个美食家说过，壳越硬的螃蟹，里面的蟹肉越是鲜美多汁。想要吃的真正的美食，就得不怕辛苦啊。”

阿黄正在琢磨着，新的道术即将施展出来，突然耳畔响起一声炸雷一样的大吼声！

“愚蠢而无知的人类啊，你想对本王干什么？你是个变态么，居然把本王给给捆绑了起来。我告诉你，我是一个直男螃蟹啊，你就想玩人和兽那种变态羞羞的东西，也该找女妖啊！”

这声音非常大，而且内容很污很暴力。但听起来非常奇怪，带着一种金属强调，很像是音箱弄出来的电子音……

实际上，这也是正常的。

因为蟹八和虾九一样，在自己的壳下方放了一个微型的无线信号小音箱，能够把自己的神识“翻译”成真正的人类语言，直说说出来。

这两个家伙都觉得这样很有意思，很带劲儿。可以像真正的人类一样说话了。

“谁？！什么人！”

阿黄一下子就警惕了起来。

不过刚好他现在法力运转，一个攻击道术即将成型。准备一旦确定声音的来源，就施展攻击。

蟹八非常不满，继续说话：“喂，你是不是脑子有问题啊？本王在你眼前和你说话，你跟个狗一样东张西望干啥呢？来，头转过来，看看你蟹爷爷。”

啊？！

阿黄顿时懵逼，浑身一震。

面带惊色地转过头来，直勾勾地盯着眼前被自己的火网道术五花大绑悬浮在半空的大螃蟹。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9141518"  chaptername="第1455章  阿黄和蟹八">加入书签</a>
</div>
