
　　只是就将那条赤色小龙即将触碰到那黑色火团之上时，却听一个苍老的声音突然想起，“哪家的小娃娃，竟然如此大胆！”

　　随后就见黑色火团蓦然一变，化作一个盘坐在一朵黑色火莲上的婴儿，只是婴儿的脸孔显得十分苍老，身影也十分模糊。

　　不过即使如此，那婴儿看到白炀打来的赤色火龙也是不屑一顾，面色冷淡道：“雕虫小技也敢拿来卖弄吗？”

　　话音未落，只见其身下凝成的黑色火莲一个旋转，化作一道黑光落在了火龙头顶，随后黑莲底部显出一道道黑丝，一根根扎入了火龙体内。

　　婴儿不屑一笑，看向白炀道：“你这小娃娃好不晓事，原本你若乖乖入了老祖瓮中，老祖还能留你元神去转世，如今看来却是你自讨苦吃了！”

　　说着身上黑光一闪，就在施展什么秘术。

　　只是白炀冷笑一声道：“苟延残喘的老匹夫一个，找死的是你才对！”

　　说着也不等对面反应过来，白炀抬手一指，随后只见原本被黑莲困在里面的火龙身形一变，化作八道火柱虚影，随后身形暴涨，直接将黑莲反困在里面。

　　那婴儿面色一变，就要施法将那黑莲召回，只是此时无论他如何催动秘法，都无法感应到这近在眼前的黑莲分毫，不由的脸色阴沉下去。

　　婴儿小眼死死盯着白炀，上下打量几番后，方才说道：“你这小子是何来历？怎么老夫我从未听闻过？

　　乱星海里面有名有姓的同道老夫也见过一些，和你方才这手秘法一般无二地却是一个也无，难道你是南天盟的人？”

　　白炀脸上故作不屑道：“呵呵，任你这老匹夫如何猜测，若能猜对小爷的出身，小爷我放你一马又如何！”

　　婴儿眼神阴冷，慢慢放下自己联系黑莲的秘术，“小子口气倒是不小，难道你家长辈没教过你，修行火法神通的，遇到三阳老怪时应该做什么么？”

　　话音未落，只见婴儿化作一道黑光转眼间就出现在白炀头顶，下一刻婴儿脸上狞笑一下，直接钻入了白炀的脑中。

　　“好叫你这个小娃娃学个乖，下辈子投胎转世时能把招子放亮点！哦，老夫忘了，等你被老祖我吞魂啖魄之后，已经没有下辈子了！”

　　只是那婴儿才刚刚落入到白炀脑海中，下一刻却传来一声的凄厉的惨嚎，“怎么可能！你这小子的魂魄怎么会是一条蛟龙！不对！你是妖修！啊！”

　　原本被那婴儿沉入识海内时，便已经闭目定神加以应对的白炀，只是几个呼吸的功夫就重新睁开双眼。

　　只是此时白炀双瞳形成金芒竖瞳，宛如一个高高在上的神明一般，几个呼吸之后，放才重新恢复成原本样貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是即使是这片刻的变故，其身周那些铁火蚁也如同见到君王发怒的臣子一般，簌簌发抖，匍匐蜷缩成一团。

　　随着白炀的气息稳定下来，这些铁火蚁也逐渐恢复，而后在白炀的驱动下，朝着一处方向前进。

　　此时白炀方才有功夫处理一下先前的手尾，左手虚张，随后一个由八根火柱虚影形成的罩子出现在手里，而后在那中心的就是一朵漆黑色的火莲，在那里静静旋转。

　　而后右手一张，就见一个仿佛虚影一样的婴儿出现在手里，只是此时这个婴儿身子如同幻象一般，仿佛风一吹就能消散于天地间。

　　对于这个情形，白炀也只能感叹对方自讨苦吃。

　　他这具身躯乃是龙躯，寻常修士就是夺舍人体还有诸般限制，更何况夺舍连人都不是的身躯呢？

　　不过当时的情形对方也没有选择，只能硬着头皮来了，只是偏偏好死不死的撞在了白炀凝聚的信仰灵光之上，这才是导致对方现在变成这副模样的罪魁祸首。

　　白炀本就有心朝着四海龙君这个方向发展，自然身上早早凝聚的一点信仰灵光，因为如今陆云风替其聚集来的信仰之力还太少，故而一直不成气候。

　　但是这也不是对方现在这个状态能直接正面招架的。

　　此人先前进入自己识海，见到白炀的神魂景象竟然形成一条赤龙形状，便直接心中一凉，方才明白为何白炀先前不怕自己去猜其来历。

　　但是事已至此这婴儿也不能放弃唯一的生存机会，他已经被星宫修士重创，若是不能尽快夺舍恢复一二，那么他很有可能就此陨落。

　　如此只能硬着头皮想要吞下白炀的神魂，随后自己占据这具妖躯。

　　只是他一头撞到了白炀身周的一圈七彩光圈后，就如同瞬息间化作了千百个匍匐于地的凡夫俗子，一个个对着神像叩首祈求，诉说心中愿望。

　　这样的心愿之力，若是他完好之时，还能加以抵抗，随后迅速撤离，但是现在却是直接迷失在了这茫茫人心之中，失去了自我。

　　以至于现在他的这幅身躯也在慢慢化开，仿佛随时都有可能失去的样子。

　　白炀自然不会这样轻易的放过这到手的好东西，如今对方神魂彻底迷失，留下的这副元婴之躯也在逐渐消散。

　　对于白炀来说却是一个上好的护法神将祭炼材料。

　　所谓护法神将，本质上就是一个傀儡而已，诸如什么黄巾力士、金甲神将之流，大抵都能算是护法神将。

　　而白炀如今要做的，就是将眼前这个元婴躯体祭炼成神将身躯，如此便能多一个随召随出的神将打手。

　　但这也不是最关键的，最关键的是他还能借此参详一些元婴的奥秘，为自己以后修行做积累。

　　随即白炀默运法决，先是将那婴儿虚体用信仰之力包裹住，随后一指那朵被困的黑色火莲，下一刻那黑莲和婴儿便凝聚于一处。

　　也是这黑莲本就是这婴儿祭炼出来的，两只融合没有丝毫不良反应，随后白炀手中信仰之力汇聚，凝成一个个神纹落在了黑莲之上。

　　片刻功夫后，黑莲缓缓闭合于一处，形成一个黑色的珠子，而后被白炀收了起来。

　　“如今这神将身躯算是暂时凝聚出来了，只要回头继续填充信仰之力，便可将其凝聚成型，成为我的一个打手，如今就只能先暂时这样了。

　　不过说起来倒是我的运气，要是这个老怪物没想着夺舍身躯，而是和我在这外面斗法的话，以我现在被压制的实力，还无法把其逼迫到现在这个地步，只能说福祸无门吧！”

　　说着白炀重新将那黑莲子召出，随后法决一掐，就见黑莲子化作一个小巧的婴儿模样，双眼迷茫空洞，毫无生气可言。

　　白炀却是不管，只是问道：“你是谁，先前又是遭受了什么才落到如今的地步？”

　　婴儿似乎没法理解白炀这复杂的意思，对此毫无反应。

　　白炀见此又换了几个问题，最后发现对方现在确实是神智尽失，对于自己的问题很多都答不上来，唯独一些对其十分重要的记忆，才能微微露出若有所思的神色。

　　见此白炀也就不再白费力气，将其收起后继续赶路。

　　只是如今这冰火道内已经没有太平可言，而元婴老怪中能如三阳、极阴一般逃出一命的亦是少之又少。

　　而剩余的那些老怪物此时也已经察觉出了不对劲，只是他们在进入冰火道后，就会被冰火道内的禁制传送到不同地方。

　　能和正道一行人一样早早汇聚到一起的十分稀少，如此自然陷入了被人以多打少，敌暗我明的境地。

　　可以说，冰火道内就是没有其它禁制，只这一手分割对手实力的禁制，就让星宫此行大占便宜。

　　而此时，玄晶道内，南天盟中月婆婆、令狐老祖、寒真君、灵虚子四人已经聚集，听寒真君讲述着自己被四名同道修士截杀的事情。

　　温夫人则是一脸寒霜地看着面前突然出现的钟长老，一言不发地拔出了手中的鸾凤古剑。

　　蛮胡子此时却是全力催动托天魔功和四名元婴修士斗的不落下风。

　　另一边，极阴则是施展秘法遮掩自身，一边朝着玄晶道出口赶去，一边时不时拿出一两瓶丹药倒入口中。

　　要知道先前他在玄骨封印之地，就因为和妖族的八级妖兽斗了一场，损失了一些元气，如今还未来的及恢复过来，又被星宫带人追杀，若非之前杀了妙音门一行人时得了木龙碑，之前他能否逃出来还是两说之事。

　　至于熔岩路内，虽然道现在还只陨落了三阳一人，但是对方乃是中期修士，对于此时的魔道势力来说，不可谓不是一大噩耗。

　　而正道中因为万天明和天悟子这两个中期修士在此，西门长老纵使有十名帮手在旁，也不敢说能拿下这两人，于是对付这些人的计划便陷入了迟滞之中。

　　这也怪不得魔道和南天盟不团结，没和正道一般早早聚齐。

　　实在是对于那些元婴老怪来说，就是独自一人应对那冰火道内的禁制也足以做到，魔道中各个都是独来独往的利己主义者，南天盟内也差不多是各怀心思，谁也没想到此次探索虚天殿居然会引得星宫出手。

　　自然不会主动汇合聚集来应对危险，以至于现在两家实力大损，到了现在的地步。

　　而玄骨和陆云风此时也已经察觉出不对劲来，毕竟元婴老怪的动手声势，想要不注意也难，尤其是在被困修士有意为之的情况下，就更是如此了。

　　以至于玄骨此时也不得不放弃自己的计划，专心陪着陆云风搜寻起禁制中枢起来。

　　在这冰火道内，星宫掌控了禁制在手，对其帮助太大了，有心算无心之下，就是他玄骨要翻盘也是无能为力。

　　自然只能将希望寄托在陆云风身上，不求陆云风能掌控什么禁制，只求陆云风能将冰火道内的禁制关闭一二，让他们这些人不再束手束脚，去了星宫的一些优势再说。

　　到了如今，星宫削弱各方势力的计划其实已经达成了一半了，另一半也只剩虚天鼎还没拿到手里而已。

　　只是拿不到，也算是一种拿到。

　　星宫实力本就不弱于正魔两道，只要虚天鼎没有落到对方手里，那么星宫就依然还能屹立不倒。

　　此次虚天殿之行，星宫会如此激进，不惜派出这么多人手，既是因为此次前来的元婴修士太多，且还有南天盟这个没法管控的因素，无法保证虚天鼎不会被人取走。

　　也是因为对于星宫来说，虚天鼎待在虚天殿内的价值，比其流落出来的价值要更大。

　　待在虚天殿内的虚天鼎，是放在乱星海所有元婴老怪前面的香饽饽，只要补天丹能助元婴修士修为更进一步的谣言一直流传，那么就不用担心没有元婴老怪动心前来。

　　而在虚天殿内，星宫有掌控的诸般禁制在手，想要动手的话，随时都能派人出手。

　　以往星宫不就是靠着这一手来平衡乱星海各家势力的吗！

　　只是这一次因为星宫双圣闭关陷入僵局，而前来虚天殿的修士实力又已经超出了星宫能掌控的范畴，一旦被人真的取出了虚天鼎，打破了现在的僵局。

　　那么星宫就此消失在乱星海也不是不可能，所以星宫双圣才下此大决心，将这个一直布局到现在的陷阱收网，让乱星海的修士知道，星宫还是那个星宫！

　　此时，陆云风和玄骨已经来到了玄晶道内的阳气汇聚之所，或许是星宫那些修士太过于自信，以至于陆云风来此后，只是稍一打量就看出了有幻阵布置在此的影子。

　　且这个幻阵威力也并不怎么样，就是陆云风不出手，玄骨都能将其破掉。

　　而看到此地真如陆云风说的一样，玄骨心中也不由又惊又喜，随后手中一道黑光闪过，直接没入了眼前的幻阵之中。

　　片刻后，玄骨对陆云风略一点头，当先朝着那幻阵所在走去。

　　而等两人进入幻阵掩藏的地方后，入目的就是一处显化出整个玄晶道景象的光影，一座阴阳鱼祭坛则在光影中心不断旋转，彰显着其威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，71.这时节免费阅读。https://xs.23sk.com 