    第一息很短，很快过去，但对土魔、铁鸦道人而言，恐怕是此生最漫长的时间了。～

    他们的内心在煎熬，一方面惧怕宁凡的恐怖神通，一方面又不凡屈尊折腰，给一个小辈为奴。

    二人皆是上古仙尊，能修到仙尊境界的，哪一个不是傲气十足之辈，岂会甘心给人为奴。

    但，面对宁凡威胁的言语，二人却没有勇气回绝，蝼蚁尚且偷生，二人自然也懂得惜命。

    “二息！”

    在二人犹豫之时，第二息再次过去。

    当宁凡索命般的声音响起时，二人齐齐心中一沉，知道若再不作出决定，一旦宁凡数出三，怕是再也无法挽回了。

    “老子愿意给你为奴，但，老子有一个条件！”土魔心理防线首先崩溃，咬咬牙，对宁凡道。

    “说！”宁凡神情不变道。

    “老子只为你效命百万年，百万年之后，你必须还老子自由！老子好歹也是一名仙尊，不可能一世给人为奴！若你不答应这个条件，老子就算是死，也不会降你！对我等仙尊而言，终生为奴与死几乎没有区别，没有自由的人生，有何意义！这个条件，你答不答应！”土魔颇有骨气的回道，神情却有一丝紧张。

    他不可能给宁凡终生为奴，但若只效命百万年，他可以考虑一番，反正对一名万古仙尊而言，百万年很短，如同朝夕。

    若宁凡不同意他的条件，他纵然惜命，也会选择与宁凡拼命，毕竟他的心中，还有曾为万古仙尊的傲骨。

    “你的条件，宁某可以答应，不过你须将你的‘命魂’。‘交’给宁某保管！”宁凡不容拒绝地言道。

    “什么！你让老子将命魂‘交’给你？这绝不可能！老夫最多容许你给老夫种下念禁！”土魔怒目一睁，想也不想便拒绝道。

    一旁的铁鸦道人也是面‘色’一沉。

    在听到宁凡答应土魔条件时，铁鸦道人本已动心，想和土魔一样，舍了百万年自由，降了宁凡，保全‘性’命。但一听宁凡索要命魂，铁鸦道人又犹豫起来，沉默不语。

    第二步修士元神与魂魄融合，彼此无法分离。元神死则魂魄散。但若修炼到万古境界，修士可从元神中‘抽’出一丝魂魄之力，称为‘命魂’。

    命魂有一大缺陷，若是不小心被毁，会连带万古老怪本人一并死亡。

    对万古老怪而言，唯有真心向某人效忠之时，才会‘交’出命魂，将生死完全‘交’予他人掌控。

    此刻宁凡气势全开，没有隐藏修为。以土魔、铁鸦道人二人眼力自然看得出，宁凡本身修为是渡真中期。

    渡真中期与舍空巅峰之前，差距已超过了一个大境界，纵然宁凡并非普通渡真中期。想给二人种下念禁也极不容易。纵然最终能种下念禁，由于修为差距存在，念禁最多只能重伤二人，无法危及二人‘性’命。

    土魔、铁鸦道人的底线。只容许宁凡对他二人种下念禁，但命魂却是绝不可能‘交’给宁凡的。

    宁凡也正是明白这一点，才会提出索要命魂的要求。这也是无奈之举。

    无法危及二人‘性’命的念禁，自然也无法保证这二人的忠心。度过了今日危机，谁知道哪天土魔、铁鸦道人会不会生了叛心，拼却重伤，破掉念禁...

    修为差距摆在那里，念禁明显靠不住！唯有要来命魂，才能令两名曾经的仙尊真正臣服！

    “你二人若将命魂‘交’给宁某，宁某只留你二人为奴万年，万年之后，还你二人一场自由！若有机会，便是帮你二人重寻‘肉’身、夺舍恢复仙尊修为，也不是不可以！但若你二人不肯‘交’出命魂么，呵呵...”

    “最后一息，宁某再问一句，你二人，真的不愿‘交’出命魂吗！”

    宁凡目光冷冷扫过土魔、铁鸦道人，催动杀帝‘玉’简一丝威压，威慑着二人，却也没把话说死，心中则暗暗叹息。

    若这二人执意不‘交’命魂，宁凡也没办法，只能退而求其次，暂且给二人种下念禁，其他事情也只能日后再说了。

    土魔、铁鸦道人彼此对视了一眼，皆看出了对方眼中犹豫。

    二人都是万古仙尊，为奴万年与为奴百万年，差别不大，不过是闭短关、闭长关的区别。

    二人也并不指望，宁凡能寻到上好‘肉’身替二人夺舍、恢复修为...

    他二人如今只剩虚幻的元神残体，‘肉’身早已失去，修为大损，除非寻到万古仙尊级‘肉’身，否则绝对无法重修回仙尊修为。合适的仙尊‘肉’身，可不是那么容易就能寻到的。

    二人并未被宁凡的话语打动多少，仍然不愿‘交’出命魂，但纵然不愿又能如何？

    不‘交’命魂，多半会被宁凡直接灭杀在此地吧...

    “此子明明只是一个渡真小辈，为何拥有如此之多的逆天神通护身，此子究竟什么来历...”

    “事到如今，不答应怕是不行了...看来只能‘交’出命魂了...”

    土魔心思飞转，长叹一声，咬咬牙，又对宁凡道，“好！老子可以把命魂给你，但你得发心魔大誓，万年之后，必定归还老子命魂，还老子自由！”

    “宁某没有发誓的习惯，但答应过的事情，必定都会办到，信与不信，全在你自己！”宁凡冷冷道。

    见宁凡不肯发下心魔大誓，土魔面‘色’有些难看，却也无可奈何。

    如今人为刀俎，我为鱼‘肉’，宁凡若执意不发大誓，他难道还能强‘逼’？

    “罢，罢，罢！老子姑且信你一次！这是老子命魂，拿去！若你违背与老子的约定，老子就算拼却一死，也会让你付出代价！”

    言罢，土魔双手掐诀，眉心处立刻飞出一片深黄‘色’、略带虚幻的穿山甲鳞片。

    那鳞片，便是他命魂模样。

    宁凡收了土魔的命魂鳞片，满意地点点头。从此刻开始，土魔生死皆在宁凡一念之间，应该不会再有叛心了。

    “哎，贫道的命魂，也‘交’给小友吧，这是贫道的命魂，小友拿好！”

    铁鸦道人见土魔都乖乖‘交’了命魂，长叹一声，同样乖乖‘交’了命魂。

    他的命魂是一个虚幻的铁质鸦羽，亦被宁凡收了去。至此。这二人全都成了宁凡之奴。

    “你二人守在雪谷外，若有妖族擅闯雪谷，尽杀之！”宁凡对二人令道。

    “小友放心，有我二人守在雪谷外，除非是碎念老怪，否则无人能闯入雪谷！”

    二人勉强应道，心情却是有些患得患失，对宁凡没有口称主人，终究还是有些傲气。

    些许称谓小事。宁凡也不会在意，在土魔、铁鸦道人离去后，朝昏‘迷’在地的四目魔君、寒舞仙子扫了一眼。

    确认二人只是昏‘迷’、暂无‘性’命之虞后，宁凡暂时也不再去管昏‘迷’的二人。挥手收了碎念傀儡，垂下头，望着满地损毁物品，望着雀神子焦炭般的尸身。渐渐长叹不语。

    一幕幕冥坟悟雨的场景走马灯般闪过脑海，最终，却只能化作宁凡更为沉重的叹息。

    “雀神子前辈。你于晚辈有恩，若无你遗留在冥坟中的雨之感悟，晚辈无法走到今日。无法在你生前与你一见，实为晚辈今生之憾事。晚辈唯一能替你做的，便是手刃夺你‘肉’身、害你‘性’命之人，替你报仇。昔日恩仇，今已消散，雀神子前辈，一路好走。”

    言罢，宁凡微微抱拳，朝雀神子焦炭般的尸身一拜。

    这一拜之后，雀神子的尸身中，竟有一股冲天的怨气冲出，化解在空气中，消散。

    在那些怨气散尽之后，雀神子焦炭般的尸身，血‘肉’一点点消散，只剩一个焦黑骨架。

    那骨架继而一点点碎为满地骨灰，就此逝去...

    至此，雀神子怨念尽消，或许算是真正瞑目了...

    “雀神子的家乡，应该是在北天吧...若有一日前往北天，倒是可以寻到雀神子的家乡，将他的骨灰安葬...”

    宁凡取出一个‘玉’盒，拂袖一招，将满地骨灰尽数收入‘玉’盒中，小心收起。

    做完这一切，宁凡方才一步步走向融化不少的冰湖，望着冰湖中心的尘树，目光火热。

    尘‘花’‘花’开三刻，即会零落为尘，如今已经‘花’开二刻，还有一刻时间，供宁凡摘取尘‘花’。

    自七代蛮祖陨落，蛮荒遭劫，再无人能从尘树上成功摘下尘‘花’。

    今日，这个记录，注定会被宁凡打破！

    宁凡身形一晃，出现在湖心尘树下，踏着湖面，回忆着渡真第一幻中看到的摘‘花’指诀，十指翻飞如影，瞬息间掐出数百个指诀，一切的一切，与红夜叉当年所为如出一辙。

    掐出这些玄奥指诀后，宁凡方才小心的伸出手，从尘树上摘下一朵朵尘‘花’，一共四十九朵，皆放在木盒之中。

    宁凡尝试着将尘‘花’封存，试图带回给赵蝶儿服食一些，却发现根本无法办到。

    尘‘花’‘花’开三刻必谢，这是劫主定下的规则，凭宁凡的道行，无法改变！

    甚至这尘‘花’之内，还有一个规则定下，那便是无法带出黄河雪谷。

    宁凡隐约察觉，若将尘‘花’强行带出雪谷，或是收入任何一处储物空间，尘‘花’会直接化为灰烬...

    “难怪幻境之中，红夜叉会当着我的面，直接在尘树下服下所有尘‘花’，原来是因为此‘花’无法封存，也无法带出雪谷...”

    望着木盒之内一点点消散的尘‘花’，宁凡一叹，知道尘‘花’已濒临消散、难以久存，只能立即服下。

    一朵朵尘‘花’被宁凡服下，每服下一朵尘‘花’，他的悟‘性’便会暴涨一些，心神世界中，渐渐出现第二座虚幻的天人巨‘门’。

    四十九朵尘‘花’的力量，仅能令第二座天人巨‘门’现出虚影，无法令巨‘门’凝实，更莫提将此‘门’打开了。

    “尘‘花’虽让我道悟大涨，但却还不足以令天人第二‘门’开启...”

    宁凡的目光落在尘树盘根错节的树身上，眼中青芒连闪。

    在这尘树之内，他看到了一股意志，那意志，是尘‘花’绽放的养分。亦是尘树的根基所在。

    假雀神子曾求宁凡帮忙‘抽’出这股意志...如今，宁凡倒有兴趣‘抽’出这股意志力量，但并非为了假雀神子，而是为了自己！

    “若吞噬了这股意志，不知能否打开天人第二‘门’！”

    宁凡目光一决，右掌一抬，按在尘树树身上，感受着尘树之内意志脉络。

    睁开眼，他仿若能透视到树身内意志‘交’错的大网。

    闭上眼，那意志大网在宁凡脑海中铺开。形成一丝丝宁凡前所未见的诡异道则！

    他从这尘树中，看到了劫念之主所修之道！

    那种道，名为尘，不仅是道，更是一种纯粹之极的意志！

    “何为尘，污尽世间可污之人，即为尘！”

    一道带着凛凛天威的声音，夹带着无法想象的意志之力，骤然在宁凡识海之中炸开。即便早有防备，宁凡仍是被那股强大意志震退数步，‘胸’口一痛，咳出血来。目光一震！

    他仅从尘树之内‘抽’出一丝意志之力吞噬，便受到了巨大反噬，那意志之威，好生恐怖。不愧是种下尘树的劫主遗留的意志！

    不过这意志残留在此，已无数年，开出过无数代尘‘花’。所剩力量早已不如从前。

    宁凡不信自己无法‘抽’出完整的尘树意志吞噬！

    仅吞掉一丝尘树意志，心神世界中，天人第二‘门’便凝实许多，宁凡相信，若他能彻底吞掉所有意志，足以彻底打开天人第二‘门’！

    宁凡的眼前，忽然浮现出渡真幻境之中化身蛮牛的一幕。

    他曾化身蛮牛，与劫主意志对抗过，如今再次对抗，他何惧之有！

    宁凡再一次踏着湖面，走近尘树，手掌按在了尘树上...

    ...

    黄河‘迷’宫之外，云端忽然裂开一个结界裂缝，从外涌入九艘寒冰妖船。

    每一艘妖船之上，都有近千名妖族强者，俱都是奉命驰援雪谷的妖修，却并非真龙一族妖修。

    每一艘妖船之上，都有十人以上渡真强者，并各有一名舍空妖修坐镇，妖船侧面，刻着无数妖兽图腾，那些图腾所刻之兽，形如鱼，巨如鲸。

    “是‘雪鲸一族’的援军！想不到先到此地的，竟是这一族...”

    驻守在‘迷’宫外的大批龙族妖军，立刻传出不少惊呼声。

    在上界妖灵之地，雪鲸一族的底蕴几乎可与真龙、真凤族媲美，乃是当之无愧的真灵大族之一。

    九名雪鲸族舍空中，有五名初期，两名中期，一名后期，一名巅峰。

    八名舍空都是一副冷漠无情之‘色’，神情拒人于千里之外，是由于身怀雪鲸族冰冷血脉的缘故。

    九名舍空中修为最高的，是一个薄‘唇’鹰目的中年男子，神情刻薄寡恩，妖号雪枯子。

    雪枯子的修为已停留舍空巅峰四十万年，是这批雪鲸族强者的领军之人。

    一见雪枯子等人驰援来此，三名龙族舍空不敢怠慢，腾空而起，向雪枯子抱拳见礼道。

    “真龙族寒苍爪、袁角、赵鳞，见过诸位雪鲸族道友！”

    三名龙族舍空语气倒是客气，那雪枯子却轻哼一声，对三人并不客气，也不回礼，直接命令般问道，

    “擅闯此地的人族修士，共有几人？修为如何？现在何处？速速告知本座！”

    三名龙族舍空素知雪枯子‘性’情傲慢，也不以为意，将所知情报刻印‘玉’简，‘交’给雪枯子及其他雪鲸舍空人手一份。

    雪枯子目光一扫‘玉’简，登时‘露’出不屑之‘色’，蔑笑道。

    “四名舍空，两名渡真...就算这些人中有一名舍空巅峰，也不值一提！这点人马也敢来闯黄河雪谷，简直是自寻死路！”

    “其他妖族援军尚未来到，便由我雪鲸一族抢下这个功劳吧！对了，说起来，天澜凤族的七名小祖宗怎么没在此地，她们不是算出这雪谷有一场机缘在等她们么，怎会不在雪谷？”

    一听雪枯子此问，三名龙族舍空也是大‘惑’不解。

    他们也不知七名天澜凤妖跑去哪里了，却也没想过七名凤妖会被擒下，只道七‘女’已经离开雪谷。

    “罢了，那些小祖宗不在此地也是好事，若她们在此地，就算是本座做起事来，也难免会束手束脚。”

    雪枯子点点头，眼中杀机一闪，直接下令，九艘妖船全部开往雪谷，誓要灭杀雪谷中的所有人族修士，以立功劳。

    便在此时，结界内的天地间，忽然降下一股无法想象的意志之威！

    在那股意志的强压下，九艘妖船全部坠空砸落，山河在呜咽，风雪在倒卷，整个结界都开始不稳！

    无数猩红劫云密布长空，滚滚劫念雷霆从云端劈落，每一丝劫光，都有让舍空修士心神颤抖的力量！

    “那是...什么雷！”原本满面自信的雪枯子，此刻竟是额角渗汗。

    非只他一人如此，此地任何一名妖修，都被那毁天灭地的劫力震慑住了。

    他们不懂得什么是劫念，什么是劫血，什么是太苍劫灵。

    他们更加不懂得，这漫天劫云，是太苍劫灵第一次觉醒血脉之时才会出现的异象！

    是为...劫血第一苏！

    没有人能抵御天地间的劫之意志，那意志，强大到足以毁天灭地，邪肆到让人恶心‘欲’呕。

    没有任何妖修敢在此时此刻，擅自朝雪谷方向靠近！

    ...

    黄河雪谷之外，守卫在此的土魔、铁鸦道人，尽皆心魂一颤，朝雪谷方向猛然回头。

    这二人虽是上古仙尊，却也不知劫念为何物，自然也不明白这覆压苍穹的意志因何而来。

    二人的目光穿透雪谷，落在冰湖湖面的白衣青年身上。

    此时此刻，尘树的意志之力已全部转移到宁凡体内，原本枝繁叶茂的尘树，此刻一点点枯萎，只在枯萎的树心处渐渐生成一颗种子，无人察觉。

    那足以覆压整片苍穹的意志，正是从宁凡体内发出，是尘树本应拥有的意志，却被宁凡吞入体内。

    宁凡紧闭双眼，顶着沉重如山的压力，疯狂吸收着那股意志之力。

    那意志之力，一点点融入体内劫血，在增加宁凡道悟的同时，更令宁凡体内劫血一点点产生质变，血中劫力一点点增强。

    “这种感觉，很像醒血！当年觉醒妖血，便是这种浑身‘欲’燃的感觉，我的劫血，竟也在醒血么！”

    宁凡猛地睁开眼，神情有了继续凝重，他从未料到，劫血也可一步步觉醒。

    他更未料到，吞噬掉这些尘树意志后，会令劫血出现觉醒一幕。

    “难怪假雀神子要我助他‘抽’取尘树意志，说是有望拥有劫血，原来是这么一回事...”

    宁凡‘抽’回手掌，负手立于枯萎的尘树下，再次闭上眼，渐渐平静。

    劫血是不弱于轮回之力的力量，是‘乱’古大帝馈赠给他的力量。

    既然劫血有望通过醒血，进一步增强，这样的机缘，他自然不会放过。

    宁凡并未注意到，被他暂时封印在袖中的碎散月光，竟在那天地劫威中，传出一丝恐惧情绪。

    葬月仙妃在恐惧，恐惧这弥漫天地的太苍劫威！

    她记得这劫威，当年古天庭覆灭之时，便有无穷无尽的劫云铺满天地！

    “太...太苍劫威！此子竟是太苍劫灵！”,