    一出手就是十个亿的礼物，这哪里是选什么狗屁的搭档女主角，sicen这是在选女朋友吧？

    此刻，徐茵茵多么想站起来说出心中所想。

    可，接触到吴先生那阴冷的目光时，徐茵茵还是低了头。

    可她不甘心，难道，今晚……乃至日后，都要看着徐寒四处大放异彩了？

    不，她决不允许这样！

    徐寒能绽放光芒，还不是因为占着sicen的宠爱？

    哼，那她就毁了徐寒在sicen心目中的形象！

    徐茵茵咬牙切齿的拿起手机，对着sicen和徐寒的方向拍了一张照片，取景的角度清奇，乍一看，就像是sicen正拿着项链要给徐寒戴上，而两人的角度，不知道的还以为在接吻。

    徐茵茵满意无比的将这张照片直接发到了霍萧的微信里。

    还附加了一段话：霍萧，你以为你拉着白姝那个白痴女，就能刺激到徐寒，让徐寒回心转意，回到你的身边？省省吧，人家徐寒本事着呢，不仅能勾搭到你的二叔，现在啊，还攀上了娱乐圈大腕sicen，就你这种二世祖，人家徐寒才不放在眼里呢！

    她太清楚霍萧那个渣渣了，表面上说着一些讨厌徐寒的话，可一颗心早已经被徐寒那个贱人给勾走了。

    否则，霍萧怎么可能突然放开自己这样的角色美人，去会跟白姝那个样样都不如自己的贱人在一起？

    还不是因为是徐寒在中间牵线！

    徐茵茵也很清楚，以霍萧那个家伙的性子，看到徐寒跟别的男人亲近，不管在做什么，一定会火速赶来搅场子。

    只要霍萧来搅场子，呵呵，徐寒就休想再得到sicen的青睐，毕竟，sicen可是出了名的有精神洁癖的男人。

    他选的女主角，在跟他拍戏期间，都不允许跟任何异性传出绯闻呢，更何况是徐寒跟霍萧那种纠缠不清的关系？

    徐茵茵越想心里越得意，拿着酒杯的手都激动得发颤起来。

    彼时！

    在离B大附属酒店不远处的六星级大酒店里。

    霍萧正跟着霍家人一起，参加一场家族宴。

    这次的家族宴是霍家旁系的一个奶奶辈的长辈过生日。

    所以，原本要跟白姝一起去参加徐寒的践行宴的霍萧，也跟了过来。

    此刻，他坐在靠窗的位置上，因为心里始终惦记着想去参加徐寒的践行宴，所以，时不时的摆弄着手机。

    可从头到尾都是白姝给他发信息，说的都是什么他去不了，她也不去了，真是扫兴，怎么都等不到徐寒那女人的信息。

    明明很快就要跟组了，以后就不能总在学校里见到彼此了，徐寒就一点点都不想他么？

    这个狼心狗肺的女人，明明之前那么喜欢自己，发了疯的追求自己，怎么就会突然对自己一点都不感冒了？

    霍萧猛一仰头，灌下一杯烈酒，一抬眸就看到威严正坐在主位上的霍霆礼。

    霍萧的心里就更郁闷了，都是因为二叔，徐寒那死女人才会撇开自己！

    正郁闷着，眼尾的余光突然瞥到徐茵茵那女人给他发了信息，他兴致缺缺的打开来，就看到了那令他血脉喷张的画面！

    徐寒那个该死的女人，未免也太贪心了，二叔那么优秀还不够栓住她的么？

    居然还要继续找男人，sicen？！又是一个大腕！这该死的女人！

    这么快就移情别恋，还当着那么多人的面就要亲上了？

    霍萧郁闷无比的一杯接着一杯的灌烈酒。

    脑子浑浑噩噩的时候，他突然想到一个问题：那女人连二叔都不珍惜，又找别的男人，是不是因为，其实她心里真正喜欢的还是自己？所以才会故意这样不停的换男人，惩罚自己当初对她的爱答不理？

    对，是这样的，一定是这样的！

    他现在就去阻止那该死的女人，表明自己的心意，大不了再多跟她承认几次错误，让她多发泄发泄心中的那口恶气。

    这样他就不信，那死女人还不回到自己身边。

    霍萧这么想着，晃晃悠悠的就站了起来，完全不顾其他人正举杯对着今晚的主人公敬酒。

    他攀着桌子，深一脚浅一脚的往外走，时不时还撞翻几张桌子，分外的惹眼。

    霍霆礼的脸瞬间黑沉到了极致，他大步流星的走到霍萧面前，伸手，直接揪住他的后衣领，将他提起来，扔到一张椅子上，“想再去训练营多呆几个月？”

    霍萧一听到训练营三个字，本能的全身打了个抖，人也跟着清醒了几分，用力的晃了晃脑袋，在看清楚面前的霍霆礼之后，突然就笑了起来，“二叔，你居然还在这里啊，二婶都给你戴了一顶巨大的绿帽子了，呵呵呵……”

    他现在心里极度不痛快，借着酒劲，壮着胆子埋汰霍霆礼。

    霍霆礼的脸瞬间阴云密布，猛地揪住他的衣领，就见霍萧嘿嘿傻笑着，将手机凑到他眼前。

    看到手机里徐寒和sicen亲密无间的照片那一刻，霍霆礼猛地松开霍萧，将他的手机狠狠砸在了地上。

    在众人错愕惊恐的目光中，大步流星的走出了宴客厅。

    B大附属酒店。

    徐茵茵盯着手机看了又看，霍萧那个孬种，居然从头到尾都没有给她回复信息！

    还以为他会来闹事，真是个怂货！

    徐茵茵郁闷的划拉着手机，打算再刺激刺激霍萧。

    结果，就发现，那些记者们，突然全都朝着门口攒动。

    似乎是看到了什么不得了的人物。

    是霍萧那厮么？

    总算还是来了么？

    徐茵茵有些激动的站起来，步履不稳的朝着门口挤过去。

    “霍爷，您怎么来了？”校长满眼放金光的挤开人群，一路朝门口而去。

    徐茵茵的脚步顿住，眉头深深的拧起来，为什么会是霍霆礼来了？

    霍萧那个混球呢？

    这样，岂不是又便宜了徐寒？

    她狠狠的扇了自己一耳光，酒醒了大半，确定前来的是霍霆礼，而不是霍萧之后，徐茵茵本能的就想逃。

    她拼命的朝人群里挤，想要趁着混乱，直接逃出这家酒店。

    “来看看本校的优秀学员徐同学！”霍霆礼说这话的时候，咬牙切齿的盯向徐寒的方向。

    偏偏徐寒这会儿正坐在角落里，跟sicen讨论着剧本的相关事宜，压根没有注意到人们的变化，更别提看到霍霆礼了。

    这让霍霆礼火冒三丈。

    脑海里闪过他的好友林森医生的话：霆礼兄，你这男性能力压根没有任何问题啊，是谁告诉你，你这方面有隐疾的？

    那个臭丫头，居然给他洗脑，让他误以为自己有男性方面的隐疾！

    现在，居然还该背着自己出来找野男人，简直是活腻了！

    校长听闻此，立刻眉开眼笑，“霍爷您能来真是太好了，来来来，上座上座。”

    霍霆礼的目光始终落在徐寒身上，发现那家伙居然还没有看他，脸色更沉了。

    “听说徐同学明天就要进《西宫娘娘》的剧组了？”

    “是的，是的。”校长笑得更欢了。

    霍霆礼阴骜的目光睨着徐寒的方向，这死女人，还不看他？

    是因为那个叫sicen的男人，送了她十个亿的钻石项链？没见识的小家伙！

    霍霆礼咬牙切齿道，“本校一直致力于培养优秀的艺人，为了能够给本校的其他学生做一个好的榜样，《西宫娘娘》这部剧，我打算投入二十个亿，为徐同学这样的优秀学员打造一个更高的起点。”

    霍霆礼话音刚落，校长直接傻眼了，众人更是目瞪口呆。

    霍爷居然亲自来为一个学生造势，还一开口就是二十亿？

    这个徐同学也太不简单了吧？

    可是霍爷口中的到底是哪个徐同学啊？

    众人一脸懵，校长也是有些不知所措。

    徐茵茵好不容易眼看着就要趁乱挤出门口了，突然就被人一把拽住，拉了回去。

    她正要爆粗口，结果就看到吴先生正一脸邪笑的看着她。

    徐茵茵吓得浑身不自在，“吴，吴先生……我……我有点醉了，想回去……”

    “回什么去啊，小样，原来是有人罩着，难怪说话那么不经大脑，走走走，炫一下，日后也好给自己脸上贴贴金。”

    徐茵茵一脸懵，“吴先生，你……什么意思？”

    她还想问清楚，人已经被吴先生直接拽到了霍霆礼的面前。

    吴先生点头哈腰的笑着将徐茵茵拉近霍霆礼，“感谢霍爷这么抬爱徐茵茵同学，您放心，我一定会好好把徐茵茵同学培养成本公司，不不，是全国最知名的艺人，让她为整个B大争光！”

    二十亿的投资啊，这个徐茵茵早说自己有这么厉害的靠山，能够带巨资进组，那他就没必要花那么多冤枉钱给她造势了！

    众人听吴先生这么说，一个个恍然大悟。

    “难怪徐茵茵说话那么嚣张，原来是有大靠山啊。”

    “嘘，现在人家不一样了，以后都供着点。”

    “那徐寒就惨了，居然敢这样跟徐茵茵作对，肯定要死得很惨了吧？”

    众人不约而同的将同情的目光转向徐寒。

    徐茵茵早已经郁闷得恨不能变成空气遁走，她尴尬无比的低着头，想逃，却逃不走，就感觉周身像是被冰冷的目光锁住一般，冷得全身发抖。

    吴先生却还不自知，依旧在那跟霍霆礼套近乎，就在大家都觉得徐寒死定了，徐茵茵肯定要趁机报复之际，霍霆礼突然……

