    第1206章恶魔之手组织总部消失   

    情况对张余渐渐不利起来了。

    

    

    冷兵器不行的话，张余就只能尝试用热武器来对付白辉夜。

    

    

    要是热武器对白辉夜也没有用的话，那张余就没有任何办法了。

    

    

    “啊！”

    

    

    看到张余被击倒在地，白辉夜怒吼一声，抬起手中的船锚砸向倒地的张余。

    

    

    这对张余而言，又是一个机会。

    

    

    在船锚即将砸到自己的那一刻，张余飞快地跃到一旁，躲开了白辉夜的攻击。

    

    

    还没等白辉夜拔出砸进地中的船锚，张余猛地起身将身上的所有手雷全部扔到白辉夜所在的位置，然后向一旁扑去。

    

    

    “轰！”

    

    

    十几枚手雷落在白辉夜的身旁爆炸，爆炸的火光瞬间将白辉夜淹没。

    

    

    这一次张余可是使用了自己身上的所有手雷，这要是没有解决白辉夜的话也没有任何办法了。

    

    

    看着爆炸的火光，张余长舒一口气，捂着自己的胸膛半跪在地上。

    

    

    不行了，张余的身体已经无法继续承受这样的战斗了。

    

    

    然而就在这个时候，张余听到了一声熟悉的嘶吼声，瞬间整个人都紧张起来。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    爆炸火光散去后，白辉夜安然无恙地站在原地，刚才的爆炸对他的身体根本没有造成太大的伤害。

    

    

    伤口快速自愈能力被白辉夜发挥到了极点，刚才手雷爆炸的确快要炸死白辉夜。

    

    

    但浩劫的细胞生命力非常顽强，只要宿主还有一口气，浩劫的生命细胞就会把宿主从死亡边缘拉回来，快速回复他的状态。

    

    

    看着站在自己对面不远处的白辉夜，张余此刻心如死灰。

    

    

    不行了，根本没有任何办法能够对付白辉夜。

    

    

    热武器冷兵器张余都已经试过了，根本不可能能够杀死白辉夜。

    

    

    难道这一次真的要死在白辉夜的手中了。

    

    

    见张余半跪在地上垂头丧气的样子，白辉夜看出了他心中的想法，慢慢走向张余。

    

    

    对白辉夜而言，现在自己的胜利只是时间问题，他也不着急解决掉张余。

    

    

    “对付浩劫的办法就是温度”   

    

    就在这个时候，张余的耳畔突然响起了伊格在临死前对自己说过的话。

    

    

    温度？

    

    

    不仅如此，张余也从这句话联系到自己在数据库中看到的那一幕。

    

    

    那是张余偶然无意间看到了计算机终端上的信息，上面正是浩劫的信息。

    

    

    那上面张余记得很清楚，温度被用红框特别标注起来。

    

    

    难道说，温度是对付浩劫的最好办法？

    

    

    但具体的温度是什么呢？

    

    

    白辉夜接近自己的脚步声离自己越来越近，最终张余明白了该怎么对付白辉夜。

    

    

    细胞在高温和低温的环境下都很难存活，如果是这样的话，那么对付白辉夜的办法就是高温或者是低温，这也符合温度的特征。

    

    

    想到这里，张余重新燃起了斗志，用力起身面对着白辉夜。

    

    

    这是自己的最后一搏了，如果无法杀死白辉夜的话，等待张余的下场就是死了。

    

    

    在张余身后不远处就是几个油罐，用那个可以达到高温。

    

    

    低温现在张余也没有办法去实现，只能将自己的希望放在了高温上。

    

    

    希望自己的猜测不是假的。

    

    

    在白辉夜站在自己面前抬起船锚砸向自己的那一刻，张余突然爆发出了力量，猛地向后翻滚躲开了白辉夜对自己的攻势。

    

    

    见自己的攻击没有杀死张余，白辉夜怒吼一声跟上张余。

    

    

    机会来了！   

    

    这就是张余等待的机会。

    

    

    在白辉夜即将碰到自己身体的那一刻，张余猛地扑到一旁，躲开了白辉夜对自己的攻势。

    

    

    张余的身后，就是几个油桶，白辉夜的身体用力撞在油桶上。

    

    

    油桶被白辉夜的身体撞烂，里面装满的汽油全部溅射到白辉夜的身上。

    

    

    成败在此一举。

    

    

    躲开白辉夜攻势的张余从地上爬起，从自己的口袋中取出打火机，打开火之后用力扔到白辉夜的身体。

    

    

    “啊！”

    

    

    瞬间白辉夜身体上的汽油被火苗所点燃，整个人就跟一个火焰人一样，身体遍布着火焰。

    

    

    这一次张余猜对了，对付浩劫的办法就是高温和低温。

    

    

    浩劫生命细胞无法在高温和低温情况下存活行动，这也是浩劫相比于其他生命强化药剂的最大缺陷。

    

    

    看着身体熊熊燃烧的白辉夜，张余一屁股坐在地上喘着粗气。

    

    

    终于要结束了，所有事情都要结束了。

    

    

    当张余看到白辉夜倒在地上一动不动的时候，他再也忍受不住自己脑海中袭来的倦意，一下子倒在地上。

    

    

    这一战让张余身负重伤，但结果对他来说也是好的。

    

    

    白辉夜死了，浩劫也被自己摧毁了，所有事情都结束了。

    

    

    接下来张余总算是可以好好休息一下了。

    

    

    在地上躺了一会后，张余用力起身拿出自己的医疗包想处理一下自己的伤口，然而很不幸的是，张余身上的医疗包内已经没有任何药品。

    

    

    刚才跟白辉夜的战斗中，张余的医疗包意外被划破，药物散落一地大部分都被白辉夜踩烂，剩下的也都无法使用。

    

    

    卧槽，没办法了。

    

    

    张余忍着身体带给自己的疼痛起身，看了一眼正在燃烧的白辉夜尸体，绕开它进入了总部大楼。

    

    

    这栋象征着恶魔之手权力的大楼，也不敢存在在这个世界上。

    

    

    等张余再一次从总部大楼内出来的时候，他身后的总部大楼已经燃起了火焰。

    

    

    事情结束了，张余也该找个地方好好休息一下。

    

    

    对他而言，张余并不想带着一身伤回到狼牙，那样的话他丢面子了。

    

    

    等恢复完自己的精气神和身体后，张余再返回狼牙。

    

    

    度假的地方张余都已经想好了，就去北边一百七十公里外的海滨度假村。

    

    

    正好在那里养养伤，顺便让自己放松一下。

    

    

    确定好自己的目标后，张余离开了总部大楼返回了自己居住的地下室内。

    

    

    在地下室内，张余处理了一下自己身上的伤势，确定没有多大的问题后开车前往海滨度假村。

    

    

    张余身上的伤虽然已经处理过，但对他身体的影响还是非常大，恐怕短时间内无法彻底康复。

    

    

    

