    第398章 程咬金二次火烧潺陵城。

    程咬金进了帅帐当中，他悄悄朝着帅案摸了过去，程咬金这是为什么东西来的，他是为了这帅案之上的令箭来的。

    陈庆之的这个帅案上摆放着十二支令箭，这战时发号施令的时候，便以这些令箭调动兵马。

    程咬金之所以半夜悄悄进入陈庆之的帅帐当中，他的目的就是为了投一支令箭。

    程咬金来到帅案跟前，往帅案上一瞅，果然这十二支令箭就大大方方的摆放在帅案上。那可不就在帅案上放着不是，这平时也没人敢偷这东西啊。

    程咬金从这十二支令箭当中抽了一支塞入怀中，然后装作没事人一样，背着手便朝着外头走去。

    “程将军，你东西找到了没有？”守在门口的两个兵丁，还朝着程咬金搭话。

    “哈哈！”

    “找到了，找到了。”程咬金笑呵呵的回答道。

    程咬金偷这枚令箭的目的是什么，今晚他要在来一次火烧潺陵城。这潺陵城没破之前，就已经被贾诩一把火给烧了一半了。还有一半当初在城外往里头发射炮弹的时候，这个射程不够，在加上周瑜指挥之下，救火救的十分的及时，因此另外一般就没烧着。

    现在吴军在潺陵城中和秦军打巷战，躲猫猫，可算是惹恼了程咬金。程咬金心想，上次没将你们这座破城给烧干净，老子在烧他一次。

    正是以为如此，程咬金打算偷了这枚令箭，调动炮兵，在来一次火烧潺陵城。

    程咬金怀揣着令箭，来到了炮兵的兵营之处，找到了负责统领炮兵的将领。

    “拉上火炮，将所有的燃烧弹都给我带上，跟我走。”程咬金一脸正色的说道。

    “程将军，没听说有任务啊？”炮兵将军疑惑的问道。

    “没听说？”

    “没听说就对了，我这不是来给你下令来了吗？”

    “秘密命令，不许惊动任何人，快点准备跟我走。”程咬金手持令箭，就连说瞎话都是那么的中气十足。

    程咬金说是秘密命令，手里又拿着调兵遣将的令箭。这也容不得炮兵将军不信，这军营当中你别管什么人说话，他也没有这支令箭说话好使。

    炮兵营的弟兄火速集结，拉着营内的火炮，带足了燃烧弹，跟着程咬金便出了大营。

    在程咬金带着炮兵离开秦军大营的同时，赵云，宇文成都，裴元庆三人，带着几十名的心腹属下，手中提着桐油，硫磺等引火之物，也悄悄的潜入了剩下的那半座潺陵城内。

    如今，东吴的士兵就是靠着这半座潺陵城为掩护，在加上还有百姓包庇他们，一时间让秦军难以逾越分毫。

    这种情况之下，能够将藏在百姓当中的吴军士兵逼出来的办法还真就不多。而在这些为数不多的方法当中，火攻绝对是最好的办法。

    火攻这个办法，贾诩和陈庆之能不知道吗？他们当然知道，但是现在这座城已经占下了一半了，城内又还有百姓，在这种时候还用火攻的话，那可是要冒天下之大违的。

    赵云，宇文成都，裴元庆这哥三也想到了这一点，因此他们趁着夜色想要偷偷的在这城内放火，将藏在百姓中的吴军士兵给逼出来。

    这哥三之所以没带程咬金，就是因为这小子是个话痨，而且嘴上没个把门的。你要是带着他，那指定没两天他就能给你说出去。

    这哥三是想要偷偷摸摸的干，程咬金这厮那可就直接的多，这小子胆子大，直接偷了陈庆之的令箭，调来炮兵直接用燃烧弹轰。

    赵云他们点火毕竟人少，这火势很有可能没烧起来，就被人家给扑灭了。但是，程咬金这用燃烧弹轰，你想要救火可来不及。

    “他娘的，城里的这帮孙子，我让你们帮着吴军打掩护，老子连着你们一起全他娘的烧了。”程咬金在心里暗自嘀咕道。

    程咬金这厮可是一个天不怕，地不怕的人。这些日子巷战，秦军将士死伤虽然不多，但是死的那叫一个憋屈。程咬金心里的这股子火气，那可是憋了许久了。

    很快，在程咬金的指挥之下，炮兵营的几十门火炮就阵列开来，对准的正是潺陵城剩下的那半座城池。

    “给我往前面轰，不用瞄准，用最快的速度把所有的燃烧弹全给我打光。”程咬金指着前方命令道。

    “程将军，真轰啊？”炮兵将军有些迟疑。

    这可是朝着百姓居住的区域开炮啊，这种事情若是追究下来，只怕讨不了好。

    “令箭在此！”

    “遵命行事便是，用最快的速度，将所有的燃烧弹全给我打出去。”程咬金在此命令道。

    这炮声一响，那必然很快就得惊动陈庆之，因此，必须用最快的速度开炮。

    程咬金手中拿着令箭，你若是不听命令，那就是违抗军令。炮兵将军咬了咬牙，决定听令行事。

    “开炮！”

    随着炮兵指挥官的一声令下，几十门的火炮发出了震耳欲聋的齐射声。

    这些火炮发射出去的，依旧是让整个潺陵城百姓见之色变的燃烧弹。依旧是如同前些日子一般的流星火雨，在一次的降落在潺陵城内。

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵炮火轰鸣的声音，剩下的半座潺陵城内，又燃起了熊熊的烈焰。

    赵云哥三正在放火，谁知道片刻的功夫，便是炮火轰鸣，四周都燃起了熊熊的烈焰。

    “燃烧弹？”

    “莫非大帅下令总攻了？”裴元庆一脸懵逼的朝着左右问道。

    赵云和宇文成都两人对视一眼，也觉得有点不可思议。若是用燃烧弹强攻的话，那么这潺陵城早就被打下来了。正是因为顾及名声，这才没有二次火烧潺陵城。

    但是，别管是怎么回事，现在确确实实的已经在二次火烧潺陵城了，赵云三人得赶紧回去。想到这里，三人也不敢耽误，赶忙往大营内赶。

    这边程咬金听着这一声声炮鸣之声，看着城内燃起的熊熊大火，程咬金心里就别提多舒坦了。

    在程咬金看来，这些个城内的百姓，一个个全部都是心系东吴，既然如此，顾及他们作甚。

    (本章完)

