    最先察觉到这种诡异状态的，便是修为最强的羿鹏翼。

    看着一道道攻击陷入迷雾之中，却是没有出现任何敌人踪迹。羿鹏翼的目光凝聚到极点。

    “停止！”一声爆喝，从羿鹏翼口中爆出。一众攻杀的弟子闻言，手中攻击停下，并极速的向着周围散开，并隐隐将那爆裂中心包围了起来。

    而天魔鹏其他强者，也极速的朝着这个方向围拢而来。片刻时间，这片方圆不过千里的空间，便是被数万天魔鹏强者围困。天上地下、四面八方，到处充斥着天魔鹏弟子那巨大的身形。

    “哈哈哈……”

    一阵狂笑之声，陡然传出。

    “天魔鹏族贵客远道而来，我吞天族有失远迎！赎罪、赎罪！”一个戏谑的调笑声、怪叫声尖锐的响起。

    正踏步而来的羿鹏翼身躯微震，这声波滚滚波动，竟是蕴含着窥天境巅峰的力量。甚至，即便是与他相比也毫不逊色。

    “何方贼子，可敢现身一见！”羿鹏翼振声厉喝。虽然这窥天巅峰的力量让他微微震惊，不过却不足以让他惊骇。毕竟，这种状况，几乎早就在他的预料中。

    若是这一次吞天界之行，没有窥天巅峰的敌对力量，那才是一种怪事儿。

    轰！

    两道恐怖的威压，从那弥漫的光华中爆开，周围的天魔鹏弟子，尽皆被避退开来。

    下一刻，一道道身影从那光华中显现。

    为首二人，尽皆身着黑衣，其一双眸凛冽，另外一人的眼眸中，却是泛出几许戏谑之意。很显然，那说话之人，便是这人。这二人的面孔被雾气笼罩，却是看不真切。在他们两人的身后，竟是有万余强者相随。这密密麻麻的强者，其修为竟是丝毫不比天魔鹏众人羸弱。

    当看到这二人之时，羿鹏翼的双眸不由得一变。窥天巅峰强者竟然并非一人，而是有两个人。

    “你们便是所谓的吞天一族？”羿鹏翼寒声问道。

    那说话之人桀桀一笑，随后说道：“当然，不然你以为我们来自何方？”说完，他话语顿了顿，继续说道：“挑战你天魔鹏一族，本来以为还要奔赴天魔域，却是没想到你们直接送上门来。既如此，那本座给你们个机会，你天魔鹏一族，宣誓效忠我吞天族，并将祖级尊位拱手相让，那本座就让尔等活命。”

    羿鹏翼闻言，脸上的凝涩竟是顷刻退去，取而代之的，却是一片狂傲之色。

    “就凭你们？”羿鹏翼双目凶悍，随后加重语气，继续说道：“就凭你们便想要吞噬我天魔鹏一族？”

    “哈哈哈……本来，本座还以为是何方神圣，却没想到蹦出来的只有几个跳梁小丑。既如此，那你们也就无需再活下去了。”羿鹏翼身上狂暴的气息翻天而起，与此同时，羿鹏翼转头朝着大长老微微一拱：“大长老，还请您暂时阻住一人。带本座斩杀了其中一人之后，再灭杀另一人。”

    羿鹏翼话音传出，不仅是对面的两个黑衣人一愣，即便是一众天魔鹏强者也是神色怔住。

    大长老？对面两个黑衣人，很显然尽皆是窥天巅峰强者。大长老虽然强悍，可是也并未达到这等层次。窥天高阶与巅峰虽然只有一步之遥，可是实力相差何止一倍？大长老又如何能够撼动这样的强者？不要说阻住，两者之间，甚至连对战的资格都没有。

    而对面那两个黑袍人，一愣之后更是哈哈大笑。如果是窥天七阶对战窥天八阶，那自然有一战之力。甚至，战而胜之也绝不奇怪。可是，窥天八阶与窥天巅峰虽然只有一步之遥，但是两者代表的，却是两个层面的力量。

    尤其是窥天九阶的强者，开始触及破天境力量之后，更是一步一层天。

    毫不夸张的说，即便是数名窥天八阶，也没有对战窥天巅峰的资格。

    在场众人中，也只有羿鹏翼与那沧桑的大长老依旧淡然。

    面对众人或怀疑或嘲讽的目光，那大长老微微一笑，“老朽还以为这一生在没有机会展现这窥天巅峰的力量了……”说着，他那干枯而苍老的身躯之上，竟是泛出道道光华，随着这光华的射出，这大长老的身躯发生了惊天动地的变化。

    就如返老还童般，干瘪的肌肤逐渐充盈，浑浊的眸子泛出光彩。那苍老的大长老，竟是顷刻间，便是变成了一个风骏的中年男子。虽然与羿鹏翼相比，依旧年长。但是却再不复那苍老模样。

    更让人震惊的，便是他身上气息、气势的变化。

    窥天八阶的气势陡然暴涨，直接冲破窥天九阶，甚至更进一步。这名苍老的、甚至是生机几乎断绝的大长老，竟然是一名货真价实的窥天巅峰强者。

    这才是羿鹏翼对大长老恭敬的最重要原因！因为，他除了年长，除了为天魔鹏一族做出过巨大贡献，他还是一名与羿鹏翼同等级的强者。

    这翻天覆地的变化，让一众天魔鹏弟子惊喜连连。而对面的两名黑袍人强者，却是脸色变得凝重。即便是之前出言戏谑的那人，也不复嬉笑模样。

    然而，就在这时候，那冷峻黑袍人，却是冷冷说道：“只是一名生机即将走到尽头的腐朽巅峰罢了，本尊倒要看看，你还能发挥出多少窥天境巅峰的力量。”

    说着，两手之间恐怖的能量凝聚，一道爆裂的光柱，向着大长老极速射来。

    刷！

    羿鹏翼一掌拍出，雄浑的力量顷刻间与那璀璨的光柱碰撞。

    “轰……”激荡的力量逸散开来，两人各自震退数十里，神色愈加凝重。

    “大长老，还请你拖住另外一人！”两名黑袍人，虽然尽皆是窥天巅峰强者，可是那冷峻男子，显然更胜一筹。而如同他所说的一样，大长老虽然同样是窥天巅峰，可是因为生机匮乏的缘故，根本不能维系这种同层次的大战太久的时间。

    其实，这到并非是这大长老一直隐瞒自己的真实力量。在他处于巅峰之时，他的确只有窥天八阶的修为。

