    “安排好了吗？”

    段真站在华国帝都广场，看着那飘扬的五星红旗，平静开口。

    “少爷，家主和夫人说随你怎么玩。”

    段十一拿着一叠文件。

    “随我怎么玩...”

    段真摇摇头，他这个身份的父母还真是神秘啊。

    说好了要来看看自己，可他足足六年都没见到过。

    连电话也没有打过一个，什么话都是让段十一这些身边的人来传达。

    诸天之书到底给我安排的什么身份？

    “诸天之书？”

    段真再次在心里默念，可无论怎么喊都没有回应。

    自从他六年前融入故事线后，就再也没有任何提示。

    一时间，他都有些怀念那种“叮”的一声。

    “走吧。”

    段真朝着国旗敬了个礼，并且给站在国旗下的军人发了个红包。

    想必这个军人在完成一天的辛劳站岗后，回家看到手机短信的银行到账信息，一定会无比惊喜。

    .......

    当天下午时分，段真一行人就抵达了扶桑东京。

    这一次，不同于之前他和段十一两人单独出行，而是一次以段家名义的拜访交流。

    声势远远不同。

    整个机场全线封锁，停飞一天，只为接待段真这一次正式的交流访问。

    而段家在扶桑的势力几乎全部出动，接机的人都站满了整个机场。

    浩浩荡荡，从机场到段真落脚后的住处全部限行。

    几十台防弹加长迈巴赫开路，沿途居然连扶桑本地的交警都来维持秩序。

    段真刚下飞机，就看到那乌压压的一群人。

    场面简直堪称人山人海。

    “这些都是我们的人？”

    他想过场面很大，但没想到会这么大。

    “是啊少爷，扶桑这边我们的分部还经营的很不错。”

    段十一走在段真前面引路，礼节性的和扶桑外交官员交换了文件，然后引着段真坐上了自家势力的车。

    这台车居然是红旗。

    段真无比咂舌地看着这台在华国代表着特殊地位的车，心里又想起之前去拜访那一位时，对方对自己的勉励。

    “这场面，不得了...”

    即便他现在抱丹坐胯，也被诸天之书给他安排的这种身份震惊。

    势力范围根本不限于一个国家，那是全球都有极为庞大的影响力。

    不过想到它能带着自己进入龙蛇这个世界，也就释然了。

    车辆行进的很平稳，几乎没有多久就到了一处扶桑的武道场。

    这也是段真这一趟交流访问的第一个目的。

    “少爷，到了。”

    段十一招呼段真下车，随后，他们身后那几十台迈巴赫也走下来一大群人。

    再往后还有上百台黑压压的加长车，里面同样也走出来一群人。

    两方人在一个极为快速的时间里站成队列，随后，一同发声：

    “少爷！”

    饶是段真现在五感远超常人，都被这一声突然的巨响吓了一跳。

    他回头一看，足足有一千多人站在后面。

    整个长街全部被这些人充斥挤满。

    这些人全部统一穿着华国服饰，胸前还贴着国旗。

    所有人说完这句话后，就开始沉默。

    一时间，整个长街开始弥漫出一种难以言明的肃然之意。

    一千多个人排成队列，同时沉默，全部站在一个人的身后，这是一种什么样的气势？

    就连段真此刻都有一种指点江山的情绪产生。

    他看了看段十一，而段十一也笑着看着他。

    “走吧！”

    段真很快就平复了心境，他现在心意圆满，只是稍稍情绪激荡而已。

    他们两人一动，身后那一千多个人就迈开长队，跟着他们一同前进。

    步伐间，无比沉稳整齐，脚步声近乎一致。

    显然都是有功夫在身的人。

    他们很快就走到了一个巨大的建筑前。

    “讲道场。”

    段真看着这场个用扶桑文写的字，字体似乎是出自书法大家之手，意境无比高远，带着一种传道授业的意味。

    而下一刻，他就看到那个门内站着一些穿着扶桑道服的年轻人。

    他们分立于两端，形成两排足足上百米的长龙，直直蔓延到讲道场最深处。

    这个道场很大，光是从外面看都能容纳上万人。

    “下马威...”

    段十一见到这幅场景，立马皱了皱眉。

    他没想到这些扶桑武术界的人居然敢给自家少爷弄这么一个下马威。

    这么多扶桑年轻人，穿着道服形成一个长龙，而且一个个都是练武之人。

    他们合在一起形成的气势，普通人光是这样走进去都会产生畏惧颤抖的情绪。

    可段十一正欲说话，就见段真阻挡了他：

    “没关系，我先进去。”

    段真一步踏出，稳稳地踩在门内。

    而就在他踏入门内的一瞬间，那些站在两旁的扶桑年轻人突然一同开口歌唱。

    歌词幽远婉转，似乎在沟通幽冥，和鬼神交流。

    “呜呜呜呜呜！”

    他们身后居然还有一群乐师，正拿着一些古老的乐器在奏响伴乐。

    这歌声极为哀怨，还带着一种摄人心魂的情绪。

    镇魂曲。

    扶桑安抚亡灵的歌曲。

    “好一个扶桑！”

    段真刚刚踏入门内，耳边就回荡起这一股极为幽远的歌声，声音从几百上千的扶桑年轻人口中唱出。

    一时间，他感觉头皮都开始发麻，那股歌声差点让他立在原地。

    而他远远看到路的尽头，还有一个穿着祭祀服饰，身形高大的老者。

    那老者捧着一个盒子，口里的歌声唱的最大最浓烈。

    段真一眼就看到那个盒子就是他斩杀七名战犯后送到扶桑神社的盒子！

    “你所创造的世界是如此的美丽...”

    “对我来说是如此耀眼而又如此哀伤...”

    扶桑文的歌词不断回荡，段真只感觉那股悲痛又带着安扶的情绪在不断蔓延。

    一百米的长街，几百上千的扶桑年轻人，一首纪念亡魂安抚人心的镇魂曲。

    空气中的气氛都渐渐凝固，缓缓形成了一种极为强烈的势，在阻挡着段真这个想要踏入门内的人！

    “好浓郁的精神，好强烈的心意...”

    段真停在原地，突然长长吐了一口气。

    他的衣袂骤然掀动，似乎有一股无形的狂风猛然刮来。

    而就在这一刻，他再次踏出一步。

    “轰轰轰轰轰！”

    青岗岩制成的地面瞬间爆开层层泥土碎石，地面像是被无数的压路机碾过。

    而那些碎石像是有灵性一般，竟然在半空中肆意飞舞，瞬间朝着四周那群正在唱歌的扶桑年轻人疾射而去！

    “砰砰砰！”

    整个场上像是暴风雨即将来临，那股猛烈的狂风不断蔓延，顿时击倒了一大片人！

    “啊！”

    “什么东西！”

    “不可能！”

    那群最靠近段真的扶桑年轻人几乎转瞬之间就被碎石击伤，一个个惨叫哀嚎的摔倒在地上。

    而随着段真继续踏步，他的身体一步步浮空，直直浮出地面一米，如同御风一般前进！

    疾风形成了一个肉眼可见的空气漩涡，环绕着段真身体，无数的碎石肆意激荡，不断飞向那群正在唱歌的年轻人。

    这一刻，整个场内的歌声顿时停滞了一瞬。

    仿佛那股浓烈到极致的情绪，被段真这一股骤然间掀风碎石，浮空前行的姿态给狠狠击破了！

    “轰轰轰轰轰！”

    段真继续朝前行进，他体外那些不断旋转的狂风和碎石形成了一股扫荡一切的气势。

    那些扶桑年轻人跌倒在地上，脸色惨白地看着这一幅如同神圣出行的场景。

    一时间，居然忘记了再次歌唱。

    一人镇压所有！

    场内那股哀怨的情绪瞬间被段真击破一空！

    段真缓缓落到地上，再次踏步而行。

    只是这一次，那些不断回荡的哀乐全部消失。

    他周身还涌动着狂风，体外如同覆盖了一层先天罡气，无比非凡神秘。

    “不可能...”

    极远处尽头，那个捧着盒子的老者见到这一幕，也是心里剧烈震惊，如同看到了一种难以想象的力量。

    可他见到这蓄势已久的心意被段真这样扫灭，又看着手上捧着的先辈头颅，心中一怒。

    一股惨然的情绪猛地散发出来。

    他突然再次开口，居然唱起了扶桑的国歌。

    声音变得无比惨烈，如同无数先辈在抛头颅洒热血，对抗外来侵略的敌人。

    他的声音也比之前更大，全身气劲鼓荡，不断挥泄着体力。

    “轰轰轰！”

    这股声音一下子传的很远，似乎还用上了声打法门，给人的感觉就像一个巨型擂鼓在室内不断回荡。

    那些跌坐在地上的扶桑年轻人听到这首歌，顿时眼睛变得通红。

    他们猛地起身，不顾自己身上的伤势，再次爆发出震耳欲聋的声音。

    这种情绪再次燃起，竟然比刚才的镇魂曲强了几倍！

    “这些人...”

    段真正走了五十米，又再次听到这股浓烈的歌声，心里也感受到那种更加直观的情绪。

    这一群在场的几百上千个扶桑年轻人，加上那名老者，还有场内回荡的惨烈之声。

    全然释放。

    他也不得不感叹这个民族的精神和凝聚力。

    “看来，光力量是压不下你们了。”

    段真神色一厉，他腰身一拧，气劲几乎瞬间从脚底迸发到胸口，随后形成一股浓缩到极致的气体，再骤然爆发：

    “段家人！”

    他声音一出，就像一个对月长啸的蛟龙嘶吼，就连在场几百名扶桑年轻人的歌声都被再次压制。

    而随着他话语一落，门外那一千多个段家的人立马同时回应，声震云霄：

    “在！”

    段真听闻众人回答，再次怒吼一声，这一吼将地面都掀起一阵狂风：

    “给我唱华国国歌！！！”

    ......

    