    经济大厦。

    地下审讯室。

    此时夜幕彻底笼罩在大地上的每一个角落，安静的夜晚只有树上的蝉在鸣叫。

    在阴暗潮湿的经济大厦地下长廊上，洁白无暇的月亮照不进来，然而一阵阵阴凉的穿堂风却在长廊上欢乐的呼啸而过，仿佛一群夜间奔跑的快乐幽灵。

    一阵接着一阵的穿堂风奔涌而来，略过一扇紧闭着的铁门。

    透过铁门，这是一间昏暗的审讯室，在偌大的室内只有头顶的一盏昏暗的白炽灯在闪烁着微弱的光亮。

    本该是静谧的夜晚，然而此刻却满地哀嚎声布满了整个地下室。

    “啊啊啊……我的……我的腿……”

    “救命啊！我的眼睛看不见了……”

    “组长……你在哪……组长……”

    “……”

    被唤作组长的男人此刻却目光呆滞，嘴巴微张没有合上，脸上是一脸的不可置信的瘫靠在墙边。

    就在十分钟前，他眼睁睁的看着眼前的这个杀气盎然的男人就在几瞬之间，将自己的二十名战斗组成员全数掀翻在地。

    而自己，凭借着在华下战斗小组的战斗经验，以及自己敏锐的辨别作战老习惯，抵挡住了来自黑暗中的几招。

    可！

    只是抵挡！

    只是几招！

    只有他与黑暗中的那人接触的那一刹那，他才知道对方究竟是怎样的一个可怕的人！

    犹如暗夜中，虎视眈眈行动迅猛的捕猎者一般的快速出击，让这位来自于华下战斗组佼佼者明白，此人——绝不简单！

    自己也绝对不是那人的对手！

    果不其然，在仅仅只是抵挡住区区三招，自己便被这个男人找到了破绽。

    接着，一举——击破！！！

    一闪一闪的白炽灯光下，他在黑暗与光明的交错处倒飞出去，重重的摔向厚重的墙壁，接着再沉沉的倒在地面。

    他的五脏六腑像是强行错乱摆放了一般难受至极，耳朵内像塞满了棉花又放进去一个嗡嗡乱响的扩音器。

    “哇——”

    一口热气淋漓的鲜血喷射而出，他知道，按照经验来看，自己的几根肋骨大概是已经断裂了。

    可是他万万没有想到。

    这个男人只用此一招……

    一招便将自己……

    数眼望去，整个华下，他只能想到一个男人，能有此能力。

    那个男人在五年前是令境外闻风丧胆的恶魔，在境内是我等华下战斗成员的学习楷模。

    是——英雄！

    可要不是因为那件事情……

    不等他回想完毕，头顶的白炽灯像是突然的修好了一般。

    “啪！”

    一声脆响，室内再次明亮了些许，只是没有刚才的那般昏暗。

    就是在白炽灯响起的那一刹那，小组长才得以看清，整个偌大审讯室内，并没有什么多余的人。

    没有他料想的那般是有人偷溜进来。

    所以！！

    他像是突然想到了什么一样，艰难的扭头望去。

    只见那个皮肤黝黑而眼睛却发亮的男人，站在监控的死角处，面前是虚弱的，坐靠在墙边的董家爷孙。

    果然，是那个男人吗……

    你就是……狼王吗……

    呵呵……我真是不自量力啊……

    竟然……

    他呢喃道，眼皮再也承受不住重量，嘴巴一张一合无声的昏了过去。

    “于先生……你……”

    “小枫……这是……”

    董生与董老太爷诧异的看着眼前的于枫，浑身散发着汹涌如潮水一般的杀气，眼神坚定锋利如尖刀！

    董生以为接下来就是酷刑逼迫，已经打算咬紧牙关强撑着挺过去时，审讯室内的白炽灯突然机缘巧合一般的熄灭。

    紧接着！

    不过弹指一挥间！

    手上的铁链突然松开掉落，正当自己的双腿受伤一软要掉落在地上时，直接被一把有力的双手横空托起，接着飞速的移动着，后背就靠在了坚实的墙壁之上。

    然而没等他反应过来时，又听见一声厚重的铁链掉落在地的声音。

    不过三秒，他便在黑暗中抓到了自己爷爷的双手苍老的双手，他心中一惊，只听得此时一声浑厚的磁性声音。

    “照顾好老爷子，我去去便来！”

    说罢董生接下来只听着打斗声，接着便是哀嚎声，巨大的哀嚎声。

    直到……一闪一闪的灯光亮起！

    此刻的于枫就这般的蹲在自己的眼前，前后不过短短的几分钟。

    爷孙相视一眼，都诧异不已。

    他们都不知道，于枫究竟是怎么做到在黑暗中以极快的速度解开的三副铁链的。

    双双张开了嘴却又不知道该问些什么，是黑暗中的铁链，还是满地的狼藉，又或者是……

    然而此时，于枫却开口了，坚毅的脸庞上看不出任何一丝的情绪。

    这便是进入作战状态的——狼王！！！

    “老太爷，董生，事情还远远没有结束！”

    紧接着，他转过身，将宛若泰山一般的背影留在二人眼前，目光如炬盯着门前，侧身说道。

    “他们——来了！！！”

    ……

    顶层。

    陆总办公室内。

    李江涛耳边的脚步声越来越远，直到再也听不见，世界安静了下来。

    巨大的失落感，颓败感，犹如潮水一般铺天盖地的接踵而来，瞬间将他笼罩在其中。

    “不！！！！”

    一声狂暴的嘶吼在刹那间撕破了这巨大的笼罩感，硬生生的撕裂开来。

    于枫……

    都是这个于枫……

    要不是他，自己吞并董氏集团的进程不会这么慢，结果给了不少人帮助的机会时间。

    要不是他，张世陶不会无缘无故的坏自己的好事，耽误了时间。

    要不是他！自己的万海商会不会……

    “于……枫……”

    李江涛愤怒的，咆哮着，嘶吼着，紧咬着牙关，从牙缝中挤出了这个名字。

    血液瞬间奔腾上涌，盎然的怒气冲破了天际。

    “于枫！”

    “一切的一切……都是因为你！！”

    “老子……要你死！！！”

    说罢，他冒着通红的布满了红血丝的双眼，踉跄的扶着沙发靠背站起身子。

    迈着一步接着一步厚重的步伐径直往外走去。

    他要去地下审讯室，他要于枫……

    他要于枫——死！！！

    ……

    ……

