    贴榜的墙面周围拥挤不堪，一眼望去，人山人海，都在摩肩擦踵往里面挤。

    不单只有考生，各种各样的人，都想占据一个好的位置，以方便观看张贴出来的榜单。

    放榜的名单张贴在墙上，衙役先是连敲三下铜鼓，听见钟声三声，张榜之人才缓慢将名单贴上去。

    映入眼帘的是府案首的名字-王伯之。

    “案首王伯之？谁是王伯之？”府案首的名字显露出来，随即人群中有人大喊。

    大家我看你你看我，都想知道这府案首到底是何许人也！

    “有没有叫王伯之的？”看见没有人吱声，又有人喊道。

    “有有有，小子灵山县王伯之，不知是不是这榜上之人？”突然人群外有一人举手，大声说话。

    众人纷纷让开一条道，想看看这案首王伯之到底是何人。

    凌云随众人目光看去，那人让凌云有种似曾相识的感觉，不管是动作还是外貌，像谁呢？

    一时之间他又想不起来。

    这时胖子突然惊叫了一声，“啊！凌云，凌云...”

    “你怎么啦？”凌云诧异的看着他，露出不解。

    直到他顺着胖子的眼光看过去，才知道，他俩看得是同一个人。

    “他他他...”

    胖子瞪大眼睛支支吾吾指着王伯之，却又说得含糊不清。

    “守富，你怎么了？”张近文也注意到了胖子的异常。

    “那人好像有点儿熟悉，我是不是在哪见过？”凌云自言自语地说了这么一句。

    恰巧被身边的张近文听到，随即应了一声，“没有啊，我都没见过，你们怎么会见过呢？”

    张近文很是奇怪，他这两位好友，怎么好像都认识这位府案首一样，然而他却没有印象。

    “胖子是不是县试那天那人？”凌云灵光一闪，脱口而出。

    他一提示，胖子就恍然大悟道，“对对对，就是他，没想到这小子竟然如此厉害。”

    “嗯，这话倒是真的，真是人不可貌相啊！”凌云语气心长道。

    心想这二愣子果真不一般，县试那时瞧他那呆愣的模样，凌云还以为他是个半吊子的书呆子。

    如今却不曾想竟然是府案首，一时之间王伯之这名，响彻人群，大出风头。

    “恭喜王案首，真是可喜可贺呀！”人群里突然有人出声，向王伯之道喜。

    一人出声，其他人纷纷响应，于是嘈杂的人群，恭维的声音此彼起伏。

    府案首就是府试第一名，自然是有愿意恭维的。

    因为如果不出意外，王伯之考上秀才已是板上钉钉，再者说中举也有很大的机率，至少比后面的人高。

    此时能在未来的秀才公混合脸熟，倒也是一番幸事。

    倘若以后王伯之中了举，亦或是中了进士，他们也好在别人面前吹嘘，曾与之有过一面之缘。

    这可都是将来炫耀的资本，自然没人愿意错过。

    王伯之向着周围拱手，以示谢意。

    突然看见看见凌云三人，猛地一惊，身体一震往后退了两步。

    “王案首这是因何事慌张？”注意道他的异常，旁边有人问道。

    此话一出，王伯之先是沉思片刻，而后心想现场这么多人恭维他，又何必担心这三人？

    于是他正了正身子，嘴角上扬，从容自若道，“无事，看到几个碍眼的人罢了。”

    “哦？今日竟然还有这般不识趣之人，王案首且说与我们听听，我们这些兄弟们，倒想看看究竟是谁，这么不长眼？”听到王伯之说看到碍眼的人，人群中有人义愤填膺说道。

    听到有人为自己出声，王伯之的胆子也大了起来，眼光不停对着凌云三人上下扫描，充满挑衅的意味。

    只是在和凌云对视一眼之后，悻悻地收回眼光，含糊其辞道，“无妨，圣人曾说过，读书人不应当与人产生不必要的计较。”

    “不愧是王案首，心中如此了得，俗话说宰相肚里能撑船，今日一看王案首这气量，怕是堪比宰相的肚量。”

    “比不得，比不得…”

    就这样，王伯之在众人一声声的恭维中，渐渐迷失了自我……

    “凌云，想不到这玩意，竟然还有这么多人恭维，刚才还挑衅我们，我就知道当初就应该狠狠教训他一顿。该死的小兵，回去一定好好修理他。”

    胖子看到王伯之恶狠狠的挑衅他，心里很不是滋味，心想若不是上次没打断他的狗腿，真是便宜他了。

    都怪小兵，若不是他，那人早就被他教训了，竟然不经他允许就将人偷偷放掉，回去定要好好修理他。

    可怜的小兵，又惨遭背锅。

    “凌云，凌云，看到你的了，排第三。哎，怎么才第三啊？”张近文突然开口叫凌云，而后发现凌云排在第三。

    县试第二，府试第三，这怎么可能呢？

    凌云微微一笑道，“没事，后面还有院试。”

    排第三他心里还算是好的了，估计是前面的成绩拉了他一把，才能考进前三。

    毕竟他最后一科，实在是差强人意。

    再往下看，张近文竟然排第八，这真的是太令人惊讶了，怪不得刚才他这么自信，原来是胸有成竹。

    “近文，你小子行啊你，真是山人不露相，这是在兄弟面前留一手是吧？”看着春风满面的张近文，凌云没忍住调侃他一下。

    “哪有，这次是巧合，我可不像你，每次都稳如泰山。”嘴上说得巧合，张近文眉开眼笑。

    “你们都上榜了，就剩我没有。”看着开心的两人，胖子撇了撇嘴，神色黯然。

    凌云的心咯噔一跳，这才想起来胖子的名次还未出来，他们就在一旁庆祝，可想而知他的心情有多沮丧。

    “胖子，对不起，一时间竟然把你忽略了。”凌云拍拍他的肩膀，满脸赔笑道。

    “没事，是应该高兴的。都怪我，破坏了喜悦的气氛。”胖子怅然若失，情绪低落。

    凌云两人看到胖子这个状态，不再言语，只是静静的盯着前方张贴榜单的人。

    此时的他们心里只有一个愿望，那就是希望下一个就是胖子。

    三个人，整整齐齐的，谁也不许落下。

    随着衙役不慌不忙的张贴，胖子的名字显现其中，赫然排在第十六。

    “胖子，出现了，十六。”凌云重重拍了一巴掌他的肩膀，发现他竟然没有回应,再次看向他是，发现他正目瞪口呆的死死盯着榜单。

    凌云也不打扰他，而是等他反应过来之后，笑呵呵道，“周少爷，满意否？”

    回过神来的胖子，轰然大笑，手舞足蹈，好生快乐。

    还不忘双手抓着凌云的肩膀笑道，“凌云，近文我考过了，我竟然真的考过了。”

    说完再次对张近文做相同的动作，可见其有多欢乐。

