    “就是那个‘创造’出光剑的电影？”温博格皱眉道。

    听好友提起的时候他还曾好奇过提出这种创新想法的电影会是什么样的，但制作公司好像并没有在设定上下多大功夫，对光剑的描述相当的简略，也不怎么合理，因此在听了一耳朵设定内容后温博格只是将其当作一个新颖的理念记在了心里，完全没有想去看一遍电影的意思。

    只是没想到，竟会有人因为对那部电影的喜爱而去研究光剑，还成功了，更是特地模仿设定，在作品上加了被他当初评判为不合理的‘嗡嗡’声……

    果然，有的人就是被上帝追着喂饭吃的吧？

    摇摇头，心中难免怅然的温博格叹道：“还真是后生可畏！”

    “只是有了点小小的新发现而已。”藤原佑无力地勾了勾嘴角。

    光剑听起来很厉害，但他展示的这版研制起来也不算有多大难度吧？

    特殊涂层的主要成分是本就存在的物质，用的技术也没什么特别值得称道的地方，怎么一个个的都好像他解决了世纪难题一样？

    “你啊，实在是太小看自己了……”确认藤原不是在说反话的温博格满心无奈，“发现旧有物质的新用途本就是一门高深的学问，更何况你还让光子与其他物质的结合成为了可能，这可是一项足够影响物理学发展的重大发现！”

    “是啊，地底的宝石那么多，怎么就没见谁都能挖上一块？”虽然温博格有挖墙角的嫌疑，但对于他现在所说的话市原泰民可谓是抱着十二万分的赞同，“也许你现在的研究交给别人也能成功，但那些人又需要耗费多久的时间、多大的心力和财力？”

    “有些东西可能在你看来没什么大不了的，但那是源于你自身的能力，不能因为你做起来容易，就忽略其中的价值——”福井康一同样开口道，“爱迪生曾说过‘天才就是1%的灵感加上99%的汗水，但那1%的灵感是最重要的，甚至比那99%的汗水都要重要’，而你，就是那1%里的1%。”

    甚至，还远远不止。

    ……

    藤原佑沉默，几人都说得那么明白了，他自然也看清了从前被忽略掉一样东西——

    研究的过程。

    尽管想要做出成果他也要花费很多心力，每次都是全身心地投入进去，但他每每遇上问题总能很快想到解决办法，常人眼里难得遇上的灵光一现在他这里平常得就像是路边的石子。

    他所需要考虑的，不过是使用哪一颗石子才能更快更好地解决问题。

    用心努力就能得到结果，加上有着来源于小哀、柯南、弘树这类天才少年的固有印象，藤原佑自然而然地便忽略了一些东西。

    可真实的社会不是这样的，研究从来都是一件投入再大都有可能得不到任何回报的事情。

    对于那些不断试错，甚至在一条道上走到黑的人来说，他做研究实在是太简单了，简单到即使是那些在他看来只领先了一小步的发现，对其他人来说都有可能是一场举世瞩目的大地震。

    不过虽然刷新了认知，藤原佑也没准备停下向前迈进的步子。

    人生苦短，即便是这里的时间线有问题，时间也是在以一定比例流逝着的。

    想做的事情那么多，又难得能有这样的天赋，怎么可能因为别人的态度而裹足不前？

    地震就地震吧！震着震着说不定就习惯了呢？

    大不了他以后多找身边的人问问嘛！

    视线偏转，正对上灰原哀那双满是严肃的眼睛的藤原佑抿了抿嘴。

    好吧，可能也不用他主动找，大家应该会自发地‘帮忙’才对……

    一点儿也不想解释为什么明明信誓旦旦保证不会出问题的东西会造成现在这种效果的藤原佑头痛地收回视线，继续和学者们聊了起来，准备以不变应万变。

    嗯，准确的来说，就是一个‘拖’字决。

    不过再怎么拖，等交流会结束，大家回到米花町后也很难再有借口拖下去了。

    ……

    到了家门口，藤原佑回头看看藤原仓介、灰原哀、安室透和赤井秀一那四张带着不同程度微笑的脸庞，头又开始痛了起来。

    “我让司机送你回家？”藤原佑看向安室透道。

    “不用，我离的也不远，走回去还能顺便锻炼身体。”安室透出乎意料的好说话，留了句‘明天再联系’便离开了，看起来已经很适应某些出人意料的‘惊喜’了。

    解决完一个，松了口气的藤原佑接着便转向了赤井秀一。

    不过还没等他开口，王牌先生就很有眼色地提出了告辞，倒是灰原哀在踌躇了一会儿后追上去说了几句话才回来。

    ……

    “小哀和那位冲矢先生关系不错？”藤原仓介有些好奇地问到。

    “不，只是认识而已——”灰原哀摇了摇头，神色淡淡，“是有件事情想找他帮忙。”

    没了？

    等了会儿，没等到下文的藤原仓介眨眨眼，犹豫了会儿，还是没继续追问。

    那个冲矢昴能住在小佑隔壁，身份上应该不存在疑点。

    小哀和以前的小佑一样，是个聪慧早熟的孩子，既然她选择寻求外人的帮助肯定是有她的道理。

    罢了，他这个当哥哥的也不能管得太宽了，还是让保镖们多注意一下吧！

    只要对方别起什么坏心思就行。

    藤原仓介晃了一眼自家弟弟，吐了一口气道：“走吧！”

    真是，一个两个的，都让人放心不下啊！

    莫名升起一股‘儿大不由娘’的感慨的藤原仓介晃着脑袋，像是主人家一般晃着脑袋率先走了进去。

    “那么——”发现仓介的态度似乎没之前那么介意了的藤原佑眼神一闪，笑着低头看向灰原哀道：“晚上吃意大利面怎么样？”

    “番茄肉酱味的？”

    见藤原佑点头，灰原哀满意地勾了勾嘴角。

    其实灰原哀本来也没准备就光剑的问题为难自家哥哥，能让藤原佑之前头痛半天已经算达到教育的目的了。

    她看的出来哥哥是真的没想到会造成轰动，而且说句能让人心酸的话，对于自家哥哥时不时搞点突然袭击这件事她已经很习惯了。

    不就是一把光剑吗？

    还能有当初的纳米防护服震撼？

    只不过是自家哥哥再次证明了一下自己的能力而已，常规操作常规操作。

