    米特尔庄园的一间客厅之中。

    美杜莎女王与蝶坐于一侧，海波东和米特尔腾山坐在另一侧，但是几人的眼神都是极为好奇的看向大殿中央。

    两年多没有见到白漓的青鳞，双手抱住前者的腰肢，淡绿色的眸子看着正在被白漓捏着耳朵训斥的紫妍。

    “年龄似乎比我大一些，听白漓姐姐的话，似乎也是哥哥的妹妹？”

    青鳞的两只眸子轻轻转动，对眼前这位可能会成为她姐姐的紫妍，心中是万般的好奇。

    只是，青鳞还未晋升斗者，自然感应不到紫妍身上的气息。

    但大殿之中，除了青鳞，包括只剩灵魂的蝶，哪一个不是斗王之上的强者！

    紫妍身上那未曾隐藏，明晃晃的一星斗王气息，实在是犹如太阳般耀眼。

    一个十岁左右的一星斗王！

    米特尔腾山双目无神的看向房顶，心中不断反思，自己是不是真的如同海老所说，是个废物……

    再度看了眼那被拎着耳朵的白衣小女孩，米特尔腾山嘴角抽了抽。

    他一个三星的斗王强者，在那个小女孩身上感到一股浓浓的危险是什么情况？

    不过相对于米特尔腾山把注意力放到紫妍身上不同，海波东和美杜莎等人，则是把更多的视线停留在那一袭蓝衣的女子身上。

    一位实力极强的斗宗强者，而且仅仅是一道能量分身！

    十七八岁的年纪，一头冰蓝色的发丝被两只金色步摇束起，随意的垂在身后。绝美的精致俏脸，透露着那宛若与生俱来的高贵气息。

    对于白漓，海波东虽然没有亲眼见过，但见到青鳞对其的依赖模样，也能猜到她就是唐凌体内的那个恐怖存在。

    至于美杜莎，在之前与白漓交手之时，便认出了对方的气息。

    只是，此时美杜莎的心中，可远远没有表面看起来的那般风轻云淡。

    之前的交手，虽然她只是试探，但是那也是她三成力量的一击。若是换作海波东，在她当时的一掌之下，必然会受到不轻的伤势。

    可是白漓一道能量分身，却轻描淡写的抹消她的攻击不说，甚至她在之后面对对方封住她行动的霜雪晶层，更是在短时间内无法挣脱。

    本来以为自己进化之后便能追上对方的美杜莎，与白漓的试探交手之下，也是让她知道了那只冰蓝色的鸟类魔兽，到底有着多么恐怖的实力。

    心中感慨一声，美杜莎目光好奇的落在那苦着小脸的白衣小女孩身上。

    “紫妍，这是对方的名字吗？”

    听到白漓对其的称呼，淡紫色的眸子在紫妍身上打量一番后，美杜莎的红唇有些失神的张开。

    “化形魔兽？”

    “嗯？”被白漓拎着耳朵的紫妍，听到声音后，疑惑地看向美杜莎女王。

    同样颜色的瞳孔中，映着那道让人血脉喷张的完美身形，紫妍精致的鼻尖嗅了嗅，双眸一亮的说道：“这位姐姐，你也是魔兽化形吗？”

    而同样听到两人对话的海波东等人，眼神皆是微微一颤，看向紫妍的目光中流露出震惊。

    “呃……”

    自知失言的美杜莎，对上白漓注视过来的清冷目光，略带歉意的颔了颔首。

    无论是从实力，还是当年与对方相识来讲，美杜莎都是把白漓放在了一个平等的位置上。

    至于把白漓摆的更高？以她那心中的傲气，根本不可能那般做。

    要知道，原书中美杜莎女王斗宗之时，便敢与魂殿的强者争锋相对。在其的眼中，或许除了自身所爱的人，没有人会高她一等。

    白漓轻轻点头，也没有对美杜莎之前的失言太过在意。紫妍是化形魔兽一事，她与唐凌也从未想过隐瞒。

    只是，美杜莎之前的一番话，彻底打断了她对紫妍越来越无法无天的训斥。

    低头看着已经互相打量的两个小丫头，白漓突然有一种想要暴揍唐凌的冲动。

    替唐素照看唐凌这么多年，现在居然还要照看这两个小丫头。再想到那个臭小子，现在肯定再与云韵整日耳鬓厮磨，白漓就觉得心中一阵烦闷。

    不知从何时开始，似乎帮唐凌看管两个小丫头成了她习以为常的事情了。

    在心中轻叹一声，让两个小丫头互相认识后，便不再管这两个惹事精，反而是把目光看向了海波东，出声问道：“唐凌这半个月没有回来吗？”

    海波东一怔，旋即摇了摇头，说道：“没有，唐小子一直未曾回来过！”

    说完，海波东又好奇的看向白漓，如果他没猜错，两人应该是一直形影不离才对，这次为何只有白漓一人回返？

    而且，听对方的语气，很显然是唐凌提前出发的！

    想到这里，海波东不禁面色一变，有些担心唐凌。没有了白漓护在身边，唐凌实力虽强，但也远远谈不上绝对安全。

    见到海波东脸色变化，白漓黛眉微微一挑，看向海波东的目光冰冷之意小了不少。

    对方居然关心唐凌的安危，看来这么多年臭小子给了对方不少好处，倒也是没有枉费苦心。

    “哼！放心，那臭小子现在舒服得很，美人在旁不知……”白漓开口说到一半，猛地闭上了嘴。

    “咳！”轻咳一声，白漓目光冰冷的扫过殿中的几人，淡淡地说道，“唐凌去找云韵了，可能是有什么事耽搁了，不用太过在意……”

    海波东脸上的刚刚泛起的古怪神色，在白漓那冰冷的目光下一僵，果断严肃地点了点头，道：“既然唐小子无事便好，不知道阁下接下来有什么打算？”

    悄悄抹了把冷汗，海波东心中松了口气，眼前这位长相绝美的女人，可不是他能够惹得起的！

    已经是斗宗的美杜莎女王，在对方手中都走不了一招，何况是他这个刚刚突破七星的斗皇。

    “白漓姐姐，哥哥去找嫂子了吗？”听到白漓问起唐凌，已经许久未见到唐凌的青鳞双眼一亮，向着白漓问道。

    “咳咳！”

    听到青鳞的话，大殿之中的众人，包括美杜莎都是轻轻的咳嗽了一下。

    白漓闻言笑着对青鳞点了点头，摸了摸青鳞的小脑袋，说道：“哥哥呢，估计还要一段时间才会回来，姐姐带你去找他好不好？”

    算算时间，青鳞被唐凌认做妹妹也过去了三四年的时间。

    小丫头，从一开始不知道斗气是什么，到现在的九段斗之气，唐凌待在青鳞身边的时间更是少到可怜。

    也多亏青鳞还算懂事，换做紫妍，早就把加玛的天都捅破了好吧！

    听到白漓的答复，青鳞用力的点了点小脑袋，高兴的拉着紫妍跑了出去，说是给紫妍介绍她的好朋友。

    最近，她的好朋友突破了斗者，一直想要靠武力让她喊其姐姐。

    如今，有了紫妍这个名正言顺的姐姐，这下纳兰嫣然就不能说她用青木灵蛇不公平了吧！

    见到青鳞拉着紫妍跑出去，白漓只是摇摇头便没有再管。

    不说她隐藏在紫妍身上的本体，单单是紫妍如今一星斗王的实力，在这帝都中能擒住她的，也只有加玛的几位斗皇了。

    这时，看到青鳞等人出去，海波东便是再度开口问道：“白漓阁下，强者大会就要召开了，不知道唐小子接下来有什么打算？”

    “强者大会，唐凌是会参加的！”白漓点点头，毕竟此次唐凌放弃了闭关突破斗皇，就是为了与云韵一起参加强者大会，定然是不会缺席的。

    “那之后呢？”见到白漓只说了强者大会，海波东有些急迫地问道。

    闻言，白漓诧异的看了海波东一眼，旋即她的目光扫过一旁神色也是有些紧张的美杜莎二人，心中当时恍然。

    “之后，唐凌应该是闭关突破斗皇，然后继续出去游历！”白漓神色略做思考，再度看了三人一眼后，继续开口道，“至于这位……”

    “蝶，她的名字叫蝶……”海波东连忙开口。

    “嗯！关于蝶重塑肉身一事，当前以我们的实力还难以做到！”白漓淡淡的开口，待见到三人脸上不同程度的失望之色后，又笑着说道，“不过你们也不用太过失望……”

    将他们二人得自墨泠的口诀交给了蝶，白漓向三人解释一番用途之后，三人的脸上皆是显露出惊喜之色。

    可以慢慢增加灵魂力的口诀，对于现在需要不断借助药材，才能恢复灵魂力消耗的蝶来说，无疑是雪中送炭。

    “此恩，蝶谨记于心！”

    没有说如何报答，是因为蝶知道她根本无力回报，对方之所以会这般做，一是看在海波东与唐凌的交情上，二是看在她姐姐的强大实力上。

    所以，她也没有自不量力的说出必有厚报的话，那未免徒惹人发笑罢了！

    对此，白漓只是淡淡地点了点头，正如对方所想，她与唐凌从未把这个灵魂体的蝶放在心上。

    即便对方复生，并且如同美杜莎一般成功进化成七彩吞天蟒，但按照海波东叙述的性格，对方也远远没有美杜莎女王值得他们重视。

    目光看向面露欣喜的美杜莎，白漓轻轻开口，略带赞叹的道：“两年多未见，女王不单血脉彻底进化，实力也是只差一步便到三星斗宗，看来吞天蟒的血脉果然不凡。”

    听到白漓的话，美杜莎眸子中闪过一道莫名的光彩，道：“还要多谢当日唐凌先生的，七彩原石……”

