    叶圣凌的眼神环顾了一周之后，最终又落在了那个孟旺的身上，孟旺立马就像是被踩到尾巴的狗崽子一样大叫了出来。

    “叶圣凌，你看着我干什么，你的意思是我们陷害你，你杀了人本身就是证据确凿，还有什么可说的！”

    “是不是在陷害我，你很清楚，你心里是怎么想的也不用藏着掖着，因为在你那边的大部分人都是这样的想法，我就是恨不得我被踢出局吗？”

    叶圣凌的眼神突然锋利了起来，看向了他阴冷地说道。

    “你是叫孟旺是吧，还有刚刚那几个在附和的人，我都已经记住你们了。你们是不知道我的身份吗，我是老爷子亲自指明的孟家未来继承人，如果有哪一天我真的当上了龙头老大，你们就不怕我将你们清理门户吗。”

    孟旺确实是被叶圣凌身上的气息吓了一跳，不过他也看到自己身后这么多人，但也依旧还是鼓足了气说道。

    “龙头老大？叶圣凌，我看你真的是疯了！你这个杀人凶手居然还在幻想自己是龙头老大，你杀了我们的老爷子，我们恨不得马上杀了你报仇，你觉得你还有资格当孟家的继承人吗，你是真以为我们孟家的人不长眼睛，任由你这个杀人凶手乱来了是吧，我告诉你，我们孟家无论谁做主，都轮不到你这个杀人凶手当老大！”

    “呵呵，看来不继续下去是不能让你们满意了。”

    叶圣凌冷笑了一声，随后就大喊了一句说道。

    “朱别晏！”

    叶圣凌的声音很大，震得在场的那些人都有些震耳欲聋，不过那些人都很奇怪叶圣凌到底想要干什么，此时最为担心的就是孟茜，她完全不清楚叶圣凌想要干嘛，但也害怕他出事，赶紧让何叔先准备着。

    朱别晏这时眼神突然闪烁着一点光，他看着叶圣凌这副自信的眼神，虽然还是有些迷茫，但却也依然还是笃定的走了上前去，双手抱拳说道。

    “朱别晏在，有何指示！”

    朱别晏的完全就是一副对待孟家掌门人的态度，这也让在场的其他人都震惊不已，叶圣凌转过头去看向了他，低沉着声音说道。

    “朱别晏，以往我叫你朱先生，那是因为我归根结底算是你们孟家的外人，但从今天开始，我会以孟家龙头的身份在这。朱别晏，老爷子做事一向讲究，他的情况在这几天情况已经很危急，那么我问你，他有没有留下什么口谕或者遗书！”

    “有！”

    朱别晏眼神中冒出了光，立马就点头说道。

    “老爷子那时候对我有吩咐，他说他留下了手谕，说是让你亲口来念，等到他去后，立马就可以当场宣布，只不过那时候情况发生的太过于紧急，而且所有矛头都指向于你，我也就……”

    众人听到这话之后，满场皆是哗然，所有人都没有想到，居然还会发生这样的情况，又有人这时又突然大喊了出来。

    “朱别晏！你什么意思？你居然帮着外人？”

    叶圣凌看都不看他一眼，直接抬手一枪过去，那个没子弹将他脑袋上的发型打穿了一个洞，那人面无土灰的摔倒在了地上，一脸惊悚的样子。

    “你们那既然还算是们孟家的人，我也尽量会留你们的命，但不要来试探我的极限。在场的这些人除了白先生之外，全都是孟家的各类亲戚，有什么话等到手谕公布了再说，在这之前谁要是再敢废话，我这一次直接打他的脑袋！”

    叶圣凌语气冰冷的说道，随后又对朱别晏道。

    “朱别晏！手谕在哪。”

    朱别晏一欠身后，赶紧便转身进了一个房间，孟茜一挥手，让何叔带上一帮人前去护卫，没多久之后朱别晏就赶了回来，他手里拿着一个黑色的铁盒子，放到叶圣凌的面前说道。

    “这是老爷子亲笔手谕。”

    那盒子四周完好，开口处还有一个封条，那上面赫然是孟亓颙的签名，若是这盒子曾经被打开来过的话，也必然一眼就能够看得出来。

    “朱别晏，老爷子当时将这件事情告诉了你，那他有没有将里面手谕的内容跟你说。”

    叶圣凌对朱别晏问道。

    “没有。”

    朱别晏摇了摇头说道。

    “这份手谕从头到尾只有老爷子一个人知道，这上面有亲笔封条，而且这盒子上的锁还是一次性的鲁班锁，只要打开过一次之后就会引发自毁装置失效，所以这盒子盒子里面到底放有什么东西，也只有老爷子一个人知道。”

    “那这样应该是可以证明这份手谕的真实有效了吧。”

    叶圣凌点了点头，全场的人听到这话之后都没有在说什么，朱别晏一直以来都是孟亓颙的心腹，他能够拿出这份手谕，在场也绝对不会有任何人怀疑手谕的真实性。

    不过纵使是如此，他也依然还是将这个盒子拿去给孟茜和白鹤然见证，随后也拿到了孟家那些外戚的面前鉴定，他特地又来到孟旺的面前，冷冷的对那人说道。

    “你们几个也来看看吧，免得说我在偏袒谁。”

    其他的那些人都默不作声，低下了头，不敢说话。

    “你们都要给我看！”

    叶圣凌喝道，那几个人被他一吓，这才要赶紧拿过那盒子看了几眼，随后又才说道。

    “没错，这正是老爷子的亲笔签名！”

    等到所有人都鉴定完了一遍之后，叶圣凌这才又示意朱别晏将盒子打开来。

    朱别晏此时也不免得有些紧张，他将那鲁班锁打开来，那鲁班锁在一解开之后，立马就散落在地上变成了一摊零件，已经没有了复原的可能。

    那盒子里躺着一个信封，朱别晏将里面的信纸抽出来之后，原本那个信封居然直接就开始燃烧了起来，这盒子里的各式机关居然如此之多。

    朱别晏举起里面的信纸，先是拿出来远远地给各位公示了一遍之后，等到所有人都确认无误了的时候，这才又重新站到了灵堂前，拿起那信纸念了起来。

