    易中海将俏寡妇给逼到墙角，然后傻柱在一边帮忙，可以俘获秦淮茹的爱意。说起来简单，可是有些缺德啊。

    其实，傻柱的内心还是并不是非俏寡妇不可，那身段确实迷人，可是他更想要一个好姑娘，而不是带着三个拖油瓶的寡妇。

    若不然，他也就和许大茂一样了...

    只不过是这些东西无法去述说罢了。

    “不要在犹豫了，犹豫下去你什么也捞不到。”易中海叹了一口气，他容易吗？这样做为的是谁？

    还不是傻柱吗？

    这些东西，也就他一个人知晓，至于真实事情谁能知道呢？

    .....

    夜幕降临~

    徐冬青和岚姐在家吃着红烧鱼。悠闲的谈论着外面的见闻。

    有说有笑。

    可是隔壁切又是不得安生。

    住在后院的聋老太太正拿着拐杖敲打着棒梗。

    “小兔崽子，就是不学好。”

    棒梗吃痛的回到家里。秦淮茹有些心痛的看着屡教不改的棒梗，她又有什么办法呢？教育了这么长时间。

    可是依旧不学好。

    难道就不能当一个好人吗？

    这已经是秦淮茹最低的要求了，俏寡妇端着一碗红烧鱼以及西红柿鸡蛋朝着聋老太太的屋内走去。

    “老太太，棒梗没有做什么过分的事情吧。”秦淮茹看着瘫坐在地上的老太太，连忙给扶起来。

    “你家的那个小兔崽子现在都明抢了吗？”聋老太太生气的坐在桌子上，看了一眼秦淮茹的赔礼道歉。

    果然是有钱人家啊。

    这俏寡妇跟了徐冬青之后，这生活水平可是直线的上升啊。

    “这是你做的。”聋老太太有些难以置信，看了看窗外，徐冬青屋内亮着的灯光，叹了一口气。

    就这水平，不要说看不上傻柱了，就是自己都不会看上他那三瓜两枣的，还想要俏寡妇倾心，这不是在做梦吗？

    “恩。”

    秦淮茹坐下来，和聋老太太闲聊着。

    听到聋老太太生气的嚎叫的傻柱连忙走上前，看了一眼，老太太安静的在桌子上啃着鱼肉，还有西红柿鸡蛋。

    疑惑道：“老太太，没事吧。”

    “没有大事，就是棒梗那个小兔崽子过来胡闹了，傻柱赶紧坐下来吃一点，这可是秦淮茹做的饭菜。”

    聋老太太可是真得喜欢傻柱这孩子，四合院中，唯一被她看上的也就是‘善良’的傻柱了，没有那么多的心眼子。

    虽然她看不上秦淮茹，可是通过这些天的观察，她也算是看明白了俏寡妇实际上还在躲着他。

    从不给他洗衣服开始，慢慢的转变了人选。

    徐冬青这个傻小子，也不怕被张氏那个虔婆子给榨干，从傻柱的的倒霉事就能看出来，那张氏多么的无赖。

    心里面更是暗自窃喜。

    终究将秦淮茹这颗雷给丢出去了，等过些日子，再给傻柱娶一门好媳妇，那傻柱可就发达了。

    秦淮茹觉得待在这里，气氛有些压抑，果断的抽身离开。

    “老太太，你和傻柱吃吧，我就离开了。”秦淮茹连忙解释了两句，看都没有看傻柱一眼，毕竟有了更多的选择。

    谁还愿意停留在过去啊。

    这傻柱也不是表面上那样的简单，前段时间，为了给家里找一张长期的饭票，她可能确实使出各种不同的手段。

    可是现在的话，完全就没有必要了。

    傻柱有些恋恋不舍，他怎么能没有察觉出俏寡妇这是变心了，之前的时候，可是一直帮他收拾家里。

    现在变成徐冬青了。

    “不要再看了，与你无缘，等过一段时间，奶奶给你介绍一门好亲事，你要记住不要在挑剔了啊。”聋老太太告诫道。

    “恩。”

    傻柱觉得有些心酸，看着红烧鱼和西红柿炒鸡蛋，突然觉得有些恶心，无论如何，不求天长地久，哪怕曾经拥有。

    他决定还是要听一大爷话，无论如何，不能让俏寡妇从自己的手边溜走，不求正大光明，最起码也要在暗地里占有。

    .....

    徐冬青家。

    秦淮茹一脸无奈的看着两个人。

    “淮茹，今天怎么这么有善心，给老太太送饭菜啊。”岚姐好奇的看着秦淮茹，苦大仇深的模样。

    不知道还以为是徐冬青欺负她似的。

    “别提了，家里的小兔崽子，趁着聋老太太做饭的功夫，悄咪咪的走进去，想要偷东西，被老太太抓住了。”

    家门不幸啊。

    秦淮茹都能想象到以后棒梗会变成一个什么样子的街溜子，愤恨的踩了徐冬青一脚。

    啊！

    “你踩我干什么？”徐冬青有些不理解，自己吃饭好好的，可没有触碰俏寡妇的霉头啊。

    “为什么？”

    “你说你是不是也和许大茂一样啊，我都没有去医院装避孕环，怎么这么长时间，都没有下一个崽子啊。”

    岚姐一脸的狐疑~

    她之前觉得自己年龄大了点，可能比较难受孕，可是为何俏寡妇也没有动静啊，是不是真得徐冬青有问题啊。

    呵呵~

    “你们够了啊，我什么能耐，你们不知道吗？那一次不是你们求饶。还怨我了。”徐冬青立马反驳。

    自己的身体可是非常的棒，怎么可能有问题呢？真当是许大茂，直接被打坏身子了，还去医院查出来。

    被娄父给退婚了。

    现在都快成了胡同的笑柄了，只不过是碍于情面，没有人点破这一层窗户纸罢了，娄父还是很厚道的。

    并没有将这件事给宣扬出去，若不然，那许大茂就可以直接找个地洞给装进去，民国最后一位太监吗？

    现在胡同口，还有几位从清廷中逃出来的太监，一个人孤独终老。

    抱残守缺。

    两人对视一眼。

    “知道你厉害。”

    对于徐冬青的能力，她们两个自然不会怀疑，毕竟少数一两个小时，都不带让人喘气的。和一头老黄牛一般。

    一点也不知道累....

    ....

    棒梗躲在屋内，一个人偷偷摸摸的抓着馒头吃的。

    “奶奶，我妈怎么还不回来啊，她不会真得不管我了吧。”棒梗怯懦的看着张氏，他可是深深的被昨天给震撼了。

    他敬佩的张氏，可是对他很冷淡，一晚上都没有理他，让他有些不知所措。

    “赶紧吃饭，咱家现在不差你这个吃的，若是在小偷小摸，谁会管你，记吃不记打的玩意。”

    张氏表面上冷淡，其实还是很愿意关心棒梗的，毕竟是她唯一的孙子，至于小槐花和小当只能远远的看着，喝点米汤。

    想吃鱼....

    对不起，两个赔钱货，还真得不值得。

