    第287章 气抖冷

    三人信的内容原本陈墨都想写得差不多的。

    可是又怕三人对照一看。

    所以，除了描述最近的近况还有在天魂帝国边境——云影城相会的内容是一样的。

    一些腻到陈墨都起鸡皮疙瘩的情话是不一样的。

    ...

    但陈墨没想到的是，三人并没有对照看，拿着信就各自回到了自己的房间，争取看完后，当晚就写一封回信，让魔魇带回去。

    纳兰嫣然有些胸闷。

    什么吗？

    给老师和雅妃姐写信就算了。

    卿君姐是什么意思？

    难道卿君姐成了他的女人？

    可是明明是我先出现在他的身边呀，而且接触的也更多。

    凭什么给卿君姐写不给我写...

    我和卿君姐比差在哪？

    卿君姐也就那比我大一点，可我也不小呀...

    气抖冷！

    ……

    云韵和雅妃的回信很快就写完了。

    但是宋卿君一个小时下来，才写一行字。

    而且这一行字还来来回回的改了十来遍。

    首先是称呼方面。

    她是用的楼主的，可是想起陈墨离开前让她叫主人，于是她又改回了主人。

    可是这两字刚写完，她有觉得不妥。

    这也太那什么了。

    又是改为了楼主。

    然后第一句话写什么，又让宋卿君犯难了。

    想说一些关心的话，但又觉得进展太快了。

    思索了许久后，决定按照陈墨信的格式，先说明自己的近况。

    比如自己晋升了斗者。

    新交了青婉姐、霜儿两个朋友。

    和其他姑娘们也相处的不错。

    你让我制作的凤袍也快制作完成了。

    还顺便问了句，凤袍制作比较繁琐，是个精细活，穿戴起来也很麻烦，你要凤袍干嘛？难道你要登基称皇帝。

    不过皇帝不是穿龙袍吗？

    宋卿君的字迹很工整，漂亮，洋洋洒洒的书写了近两千字后，终于是把心中要说的，给写了出来。

    不过就在叠好，装进信封封口的时候，宋卿君又给拿了出来，脸蛋浅红的把信上的楼主改为主人后，才算作罢。

    子时的时候。

    魔魇带着三人的回信，离开了楼船。

    ……

    冬日，说是春日更为的准确，晨光洒在积雪开始融化的平原上，下了一天一夜的鹅毛大雪终于是停歇了，明媚的阳光穿过云层，给这寒日带来一丝丝温暖。

    峡谷中。

    随着一阵翅膀的拍打声，厚翼兽缓缓升空，悠哉悠哉的朝着天魂帝国驶去。

    “我去解个手。”

    木屋中，陈墨给姐妹两说了一句，便是从木屋中一跃而下。

    蝶点了点头。

    而美杜莎女王的明眸中，却是闪烁着一抹莫名的光亮，说了也要去解个手后，身影便是消失在了木屋中。

    魔魇认主了陈墨，和陈墨之间有种莫名的联系，通过这种莫名的联系，魔魇很容易就找到了陈墨，并把回信给了陈墨。

    陈墨拿着回信一一看了起来。

    却不知在远处，空间出现了淡淡的涟漪。

    ……

    河面上的风很大，宋卿君罕见的没有呆在房间，出现在甲板上，呼吸着新鲜空气，和旁边的宁霜儿说着话。

    宋卿君一袭白色的青花旗袍，将其丰满的身躯凸显的淋漓尽致。

    纳兰嫣然在两人的后头杵着，目光一直就在宋卿君的臀上。

    宋卿君对目光很敏感，转身看向后头杵着的纳兰嫣然，疑惑道：

    “嫣然，你有事吗？”

    “啊，没什么。”

    纳兰嫣然回道，目光赶忙的拉到了河面上。

    “那你为何总盯着我看。”宋卿君继续说道。

    “呃……”

    纳兰嫣然脸色微微一红，不动声色的打量了下宋卿君，表情宁静带着几分疑惑，没半点异样。

    装的还挺像。

    嘴里却是说道：“卿君姐身段好看，挺羡慕的。”

    宋卿君低头看了看，打量了自己的身段几眼，可是根本看不到自己的脚，沉甸甸的，脸儿一红，颔首道：“嫣然你也不差。”

    这那是不是差，这是差远了。

    旁边的宁霜儿心中说道。

    纳兰嫣然抿嘴一笑，没有接话……

    ……

    某处山脉。

    郁郁葱葱的山脉之间，一片安静，突然，山林之间传出了一道兽吼，紧接着无数飞鸟腾飞而起，整个山脉，也是一阵地动山摇了起来。

    片刻后，一道黑影从山脉中破风而出，在这道黑影的背后，一对紫色的双翼弹射而出，双翼一振，整个身形冲天而起。

    在这道身影的不远处，一道怒吼声便是咆哮着传了过来，令得这片森林中的魔兽，都是瑟瑟发抖了起来。

    “小子，将七叶魂元果给老子留下，不然的话，老子生吞了你。”

    发出这道咆哮的，是一头庞大的飞行魔兽，庞大的双翼展开，带起巨大的风啸之声，将下方的森林压的尽数伏下。

    这是一头长有双翼，头顶长有独角的红赤鳞狼。

    还是六阶的红赤鳞狼。

    它的身躯之上，布满着众多伤疤，一看就是个凶狠的狠角色。

    在它的旁边，还有着众多体型同样不小的魔兽，看上去个个都不是弱角色。

    它们紧追着前方的身影，似是要将给他活剐了。

    “你说你一个占王为王的统领，何必为了一枚七叶魂元果苦苦追杀于我，岂不是掉了身份。”

    萧炎望着身后那紧追不舍了红赤鳞狼，面色凝重。

    七叶魂果能让老师的魂力恢复不少，萧炎自然是不可能还回去的。

    “放你娘的狗屁。”

    听得萧炎此话，红赤鳞狼顿时怒骂了一声，七叶魂元果有一定的几率助它突破六阶到七阶的界限，它守候多年，眼见快要成熟了，却被前方这小贼趁它睡着，给偷走了。

    “给老子交出来，不然今日撕了你。”

    红赤鳞狼眼睛血红的盯着萧炎，旋即双翼陡然一振，其庞大的身影咻的一声，暴闪至萧炎身前，兽掌之上，锋利的指甲犹如利刃一般，狠狠的对着萧炎的头颅切割而去。

    “老师，交给你来了。”

    萧炎淡淡的说了一句，将身体的控制权，交给了药老。

    随着指间光芒一亮，萧炎的气势陡然攀升，瞬间，就暴涨到不逊色与红赤鳞狼的气势，紫色双翼也是变为了银白色的双翼。

    双翼一振，拉开了与红赤鳞王的距离。

    (本章完)

