    温栩栩第一次觉得胸口是那么的堵，就好似压了一座山似得，沉甸甸的都让她喘不过气来。

    “去吧，去你妈妈呢。”

    正心里全然不是滋味。

    这裴庆云，已经主动把孩子放了。

    于是霍胤飞快的跑了过来，温栩栩张开双臂就将他搂在了怀里。

    “胤胤，你没事吧？”

    “没事，妈咪。”

    霍胤也是个懂事的孩子，这个时候已经平静下来了。

    孩子也已经放了，加上四周确实没有造成什么实质性的伤害，裴庆元便将手里的凶器扔在了地上，没别的，就是一枚磨锋利了的一字发夹。

    至于刚才射入那些亲卫队身体里的东西，则只是她掰碎了的纽扣而已。

    沈副官：“老爷子？”

    “让她走吧，我相信她，因为，她的父亲也是一个有血性的人。”

    神宗御挥了挥手，示意拦在那里的人让开。

    但是，他提到了一个人。

    指路丘丘：壹捌陆壹柒贰伍零贰

    正准备走的裴庆云骤然身子一颤，随后，猛地抬起头来，盯向了这个老爷子。

    “你……你怎么知道我父亲？”

    “刚才看你扔纽扣的时候，我想到了一个人，当初他在我遇袭时，用一把树叶救我的方式是一模一样的，所以，我想起来了。”

    神宗御没有隐瞒，淡淡地把这段往事说了出来。

    话音落下，果然，这个刚刚还是对所有事似乎都已经看透，再也没了任何情绪波澜的女人，陡然间，她双肩微微一颤。

    眼眶，又迅速爬上了湿红。

    “西乡的裴家，是忠义之家，他们男习武，女行医，是少有的济世之家，我不知道你为什么一个女人？最后会变成一个拿手术刀去杀人的人，但是我想，你的父亲，肯定也不希望你这样，对吧？”

    “……”

    一片寂静的楼里，只剩下了女人再也没法控制的啜泣声。

    拿着手术刀去杀人的人！

    这句话，对于她来说，简直就是凌迟，她注定以后死了，也是没法面对他们裴家的列祖列宗。

    可是，她没有选择。

    因为，她要为他们裴家讨回一个公道，她更想知道，到底是什么样的力量？会导致已经爬到了那么高位置的白家，还会成为别人的狗！

    裴庆云最后还是飞速离开了观海台。

    两个小时后，观海台终于平静下来。

    而墨宝，也在温栩栩的照顾下，醒了过来，虽然小脸还是有点苍白，但已经可以和妹妹哥哥一起玩了。

    温栩栩见到，这才放心了，去了楼下看神宗御。

    “爷爷，你没事吧？你怎么还能让人把你推到楼上去呢？这万一……”

    后面的话，她就没有再说下去了。

    但是，意思大家都明白，要被人看到就不好了。

    神宗御看着这孙媳妇担心的样子，心里一暖，动了动都躺麻的胳膊后，爽朗的笑了。

    “没事，这些人，都是自己人，不用担心。”

    “……”

    看着这对她毫无设防的老头子。

    她也是无奈的摇了摇头。

    拿出银针，她给他撸起裤管后，开始扎针。

    “对了，那个裴庆云，爷爷你真的认识她父亲？你是早认识？还是真的是刚刚她在甩那扣子的时候才想起来的？”

    “早有点怀疑，但不确定，刚刚那一下，我确认下来了，她就是裴邵的女儿。”

    “裴邵吗？”

    温栩栩抬起头，一双黑白分明的星眸，露出浓浓的兴趣望着这个老爷子。

    她是真的很想知道那个女人的身世。

    因为，她不久前说的那几句话，对她也造成了不小的触动。

    “嗯，裴邵，他是西乡裴家的当家人，他们在那边是挺有名气的，当年我在领军作战的时候，不小心遇到了敌兵，还是他救了我。”

    “这么厉害？”

    “对，裴家的武术在西乡是很厉害的，当初在西乡有句很有名的话，就是武有裴家文有白家，他们文武坐镇西乡，可保百年不衰！”

    神宗御说起这段往事时，到现在还是一片钦佩。

    可温栩栩听了，却忽然眸光挑了挑，像是捕捉到了什么。

    白家？

    是哪个白家？

    她心跳的有点快了：“爷爷，你提到的这个白家，它是……？”

    神宗御：“没错，就是白政浩家，不过后来，随着白政浩在仕途上平步青云，来了京城，裴家在西乡就慢慢的没落了，后来，连人都不见了，当时我听到了，还好一阵惋惜。”

    这老爷子，提到这件事，又是叹了一口气。

    温栩栩：“……”

    就只觉得心口有什么东西越跳越快后，她盯着这老头子，有个荒唐的年头几乎要从她口中脱口而出！

