    白智远平静如水的目光从白流川的脸上拂过，后者顿时觉得心头一寒，不好的预感愈发浓烈。

    现在的他早已经后悔到了极点，如果早知道是这样的情况，那么他先前不论付出多大的代价都会杀了百里红妆一行人！

    倘若百里红妆直接愤怒的指证他，或许还不会动摇大伯对自己的信任，可就是她这般无所谓，一切就是铁证的模样，反倒更加让人信服。

    不过，眼下最重要的便是将这一切都给撇干净，至于其他的，等他回去之后便加快解决的速度。

    只要能让那些家伙全都闭嘴，说不定还能够躲过这一劫！

    “清黎，你有什么看法？”

    白智远转过头看向了白清黎，那严肃的面容也多了一丝缓和。

    白清黎看着焦急的白流川以及平静的百里红妆一行人，缓缓道：“父亲，我觉得这位公子所说的不无道理。

    不论是任何手段，这积分能够获得第一，那便是一种实力。

    否则，为何在场这么多人，偏偏只有他们夺了第一？”

    “大哥，你怎么能这么说？”白流川错愕的看着白清黎，完全没想到他竟会说出这样一番话来。

    “流川，我说的本就是事实，这有何问题？”

    “可是大哥，你以往参赛所获得的积分可都是你一人所得，从来没有借助过其他的方法。

    他们这么做，那对你就是一种不公平啊。”

    白清黎淡笑着摇了摇头，“我之所以这么做是因为我自己的选择，我也同样知道其他人会采取其他的方法获得积分。

    说到底，这都是获得积分的方法，每个人使的手段不同罢了。”

    看着白清黎清风霁月的模样，白流川只觉得一口血呕在心头，这大哥真的是不论发生什么事情永远一副淡然无谓的模样，简直是要气死他啊！

    “旁的不说，这大赛中的确会出现这样的情况，只是他们此次实在是太过分了，这会让大家不服的。”白流川语声道。

    这时，又一名男子站出来道：“城主大人，他们的积分实在是太假了，这会凉了我们大家的心，还望城主大人明鉴。”

    “还望城主大人明鉴！”

    “城主大人明鉴！”

    霎时间，在场的所有人全都纷纷喊出声来，声势浩然的模样俨然是城主不改这结局，他们便断然不会接受。

    这等情况在屠妖大赛的历史上亦是第一次发生，白智远瞧着这无比混乱的一幕，平静的面色却并未因此而受到影响，仿佛眼前的抗议根本不存在一般，心如止水的模样让人无比佩服。

    “大家稍安勿躁。”

    低沉而威严的声音响起，瞬间将那抗议的声音压制了下来。

    “这么看来，大家对于此次的成绩都很不赞同？”

    “不赞同！”白流川带头道。

    白智远淡淡一笑，“既然如此，那么就只能重新计算积分了。”

    此话一出，白流川等众人的脸上都露出了疑惑之色，不明白这是什么意思。

    “城主，按照你的意思，难不成是重新举办屠妖大赛？”白流川疑惑的问道。

