    比起修真界来说，现世很小，世界版图还没有修真界半个州大。

    然而修真界的修道者成千上万，还要妖族、魔族、灵族等等其他种族共存，都需要天地灵气用于修行。

    现世却只有她一个修士，算起来的话，整个现世的天地灵气只有她一个人才能用。

    现世是末法世界，但依然有天地灵气的存在。

    尽管这方天地灵气无比稀薄和驳杂，却证明这方世界一定有灵气点的存在。

    修真界的灵气点，几乎都已经名花有主，便是各个宗门或者修真家族的驻地或者总部。

    即便偶尔发现还没有被占据的灵气点，往往会引来无数势力的争抢，为了灵气点打的你死我活。

    灵气点不仅代表着此地有丰富的灵石矿脉，而且此地的灵气无比充沛，是修士必不可少的修行圣地。

    现世的灵气点当然无法和修真界的灵气点相提并论，恐怕连修真界不入流的小宗门占据的灵气点，也比现世的灵气点好上百倍。

    但还是那句话，洛雪没得选。

    更重要的是，没人和她争。

    洛雪早就计划好了，考取大学后，学业会变得很轻松。

    到时候她就会满世界去寻找灵气点，争取多恢复一些实力和境界。

    她不可能带着老李满世界的跑，老头子的身体根本受不了上山入海的折腾。

    李悠然见洛雪神情坚定，知道她不会轻易更改决定。

    好在她给出了其他解决方案，总比什么都不管更好。

    而且，她刚才也说了，她在楠城的时候，欢迎李老先生去家里吃饭。

    至少这一年多的时间，李悠然不用担心自家老爸被活活饿死，或者饿晕后来医院挂营养针。

    只要有时间过渡就好，以后的事情以后再说。

    李悠然也不再继续劝说，而是真诚的表示了感谢。

    既然洛雪拒接了上大学方面的帮助，他便主动询问自己能为洛雪做什么？

    “李先生，你应该不是普通人，所以你的人情应该很有价值，对吗？”

    李悠然笑了起来，既不点头也不摇头，想了想谦虚的说道：“我在新兴材料研究这块领域上，稍微有一些建树，发表了一些专业论文，也获得了一些专利技术。

    另外和国际上一些高科技公司有些合作，也在国内外一些大学挂职任教，做一些科学研究项目。”

    很谦虚也很骄傲的自我介绍。

    直白的说就是，老子在学术界是有地位的，老子的研究也是高大上的。

    老子手里的专利技术，国际上那些新兴的高科技公司也要花高价来获得使用权，甚至还有股权。

    而且老子在国内外多个名牌大学都挂职了教授或者名誉教授，还直接负责各个学校相关专业的科研项目，或者是主要负责人之一。

    难怪李悠然也就三十多岁，口气这么大，动不动就要买一套房，连哪座城市哪个地段都不问。

    想必那些高科技公司给他的专利费，绝对是一笔天文数字，而且还不是一次性的买断。

    难怪李悠然张口就敢保证，洛雪想读什么大学就读什么大学，哪个大学会因为一个学生而不买他的面子呢？

    果然应了那句老话，二十一世纪什么最贵——人才！

    “我明白了，李先生。”

    洛雪点点头：“我相信你的承诺，以后会找你还人情。”

    ……

    洛雪回家的时候，已经夜里快十一点了。

    她特意在附近以神念扫了几遍，确定下午窥伺的人已经离开了。

    洛雪用钥匙打开门，见屋里还亮着灯，洛颜正趴在饭桌上奋笔疾书。

    她走过一看，神情有些讶异。

    只见饭桌上，铺满了试卷和作业本，各个科目都有，看上去颇为壮观。

    洛颜全神贯注的做着试卷，连她进门都没有发现。

    “你们的作业这么多吗？”

    洛颜闻言吓了一跳，呼了一口气说道：“你怎么走路都没有声音啊？”

    接着指了指桌上的试卷继续说道：“你说这些，也没那么多，这是六人份的家庭作业。”

    洛颜得意的说道：“我接了一点私活，帮几个同学做作业。”

    洛雪：“……”

    “为什么要帮别人做作业？”

    “赚钱呀。家里现在有困难，我作为家里的男子汉，应该赚点钱替补家用。”

    洛雪闻言不置可否，随手拿起一份试卷看了起来。

    洛颜赚钱的方法先不论对不对，他出发点是好的，开始有担当了，她就算不鼓励，也不能开口否定他的努力和心意。

    “怎么收费的呀？”

    “一人一天收费五十块，我接了六个人的业务，一天可以赚三百块钱。”

    “我算过了，三百块钱一天，也不算少了。”

    “或许对爸爸的手术费来说，是杯水车薪，但至少我不需要再向妈妈要钱交资料费补习费。家里的水电气和生活费开支也能勉强支撑，这样的话，妈妈可以少操心一些。”

    洛颜若无其事的说道。

    曾经也是富二代的他，现在却要帮同学写作业赚钱。

    又怎么可能真的如此平静，没有半点心理落差呢？

    洛雪同样若无其事的说道：“这么多人的作业，你做的完吗？要不要我帮你做一些？”

    洛颜抬起头，用复杂的眼神看了她一眼，然后低头继续写作业。

    这个眼神……洛雪感觉受到了冒犯。

    “你什么意思？”她问道。

    洛颜一边写作业，一边说道：“你知道我为什么能赚这个钱吗？仅仅只是因为我学习成绩全系第一吗？”

    洛雪：“……不然呢？”

    她怀疑洛颜在秀优越，同时还在鄙视她。

    洛颜没有马上回答，反问道：“听说你上周月考，全系排名倒数第三？所以，你还觉得能帮我做作业吗？”

    洛雪：“……”

    果然，不用怀疑了，他就是在鄙视她。

    洛雪淡淡道：“我好歹也是高二，你们初三的作业应该还是会的。”

    洛颜：“呵！”

    洛雪察觉到心湖被“呵”出了一丝涟漪，手有点痒痒。

    果然，“呵呵”被列为嘲讽指数最高的网络用语，不是没有道理。

