    作为A市最为著名的大型旅游景点之一，自然旅行社里也会放置不少关于它的宣传图册。

    他将图册放好，帮着南希将街道上的几具尸体挖出晶石。

    等到大中午，在光线最好的时候，尤里开车带她到达了动物园。

    在车上南希已经将动物园的地图全部看过一遍了，对比脑子里还在闪烁红点的位置，神色不好。

    这只母狮正好夹在狼群观赏区和黑熊观赏区的中间。

    且都是散养，只用通电的围栏圈住。

    现在全面断电，里面大概率已经变成了一个天然的食物链修罗场。

    尤里将车停在动物园的入口处。

    发生灾难的时候正好还有人在这里游玩，有来不及跑的全部变成了地上的这一堆烂肉。

    两人和小皮都从车上下来，南希收掉车子。

    萧瑟的售票数用茅草屋的特别形式搭建着，十分别致。

    一共8个窗口，玻璃全部碎裂，入口处散落着数十具几乎看不出人形的残破尸体，一些晶石就这么掉在地上无人捡拾。

    没人捡，自然就全部落入了南希的腰包里。

    同时这也说明了一个极其严峻的问题，这里很久没人来过了，又或者说、来这里的人就没有活着离开的。

    而救狮子就只有他们两个人外加一条变成豹子的狗。

    动物园的大门口被破坏的不成样子。

    在进入前，尤里俯身凝视小皮，低声说：“带我们走，尽量不要惊动任何一只动物。”

    因为这极有可能产生连锁反应，迎来一群。

    小皮人性化的点了点脑袋。

    由它带路，两人走了进去。

    作为A市最大的动物园，人流量也是最大的。

    在往上的一个斜坡上，南希看着横七竖八歪倒，胸膛破开或者被咬死的尸体，警惕直拉到了最高。

    在这里面，她没有在弯腰去捡那些晶石。

    他们只有一个下午的时间去把那头母狮给带出来，一旦入夜还没离开、就危险了。

    等两人好不容易走到尽头，小皮就低声闷哼的让他们停下来。

    南希与尤里对视一眼，藏到坡上的一个花坛后面。

    前面本该是个观光蛇的游步道，但此时只有一个巨大的深坑，一颗直径十几米长的大陨石坠落在了这里，旁边还有不少烧成焦炭的人形尸体。

    南希的心脏咯噔一下，下意识想到的就是整个动物园都被感染了。

    每一颗坠落的陨石都带着不知名的怪物或病毒，从未有过例外。

    尤里的神色也微微凝固，大路既然没有办法走，那么他们只能从小路过。

    他拉起南希的胳膊，从花坛边绕开。

    一路上并不平静，总有一些距离不是很远的野兽嘶吼声传出。

    小皮的尾巴已经彻底不摆动了，淡黄色的兽瞳里也满是不安与警觉。

    走上一条竹林小路。

    途中不远处有竹子折断发出的响声，这让两人加快了速度。

    “根据地图上的路，我们得路过一个猩猩园区，直接从那穿过可以直达狮子的游览区。”南希面露纠结，边跑边压低声音说：“但是这可是大猩猩，群居动物，攻击力也不亚于一只成年黑熊。”

    “你还有别的办法？”尤里停下脚步，拉着她躲在一块观景石后面。

    上面赫然写着猩猩园区。

    他们已经到了。

    而前方本该关在玻璃里面的猩猩，此时已经突破了阻碍，正漫无目的的游荡在宽敞的造景山洞内。

    它们的双臂抵着地面，时不时的就扯下地上尸体的一块腐肉送进嘴里咀嚼。

    那无机质泛白的眼瞳，让南希明白它们就是被感染了。

    尤里垂眸看她，轻声说：“如果没有、就只能硬闯。”

    南希将上次发放抽到的奖励拿了出来。

    一个像杀虫剂似的喷雾。

    “气味隐藏喷雾，到现在我还没使用过。”南希摇了摇罐子说：“可以隐藏自身气味，我不确定这会不会对猩猩有效。”

    她退开两步，朝着尤里的身上喷了几下。

    什么味道也没有。

    南希又对着自己和小皮砰了两下，手里的喷雾瞬间就轻了好多。

    而在她的眼里，他们的脑袋上出现了一个十分钟的倒计时。

    “我们只有十分钟。”她皱眉说：“这里跑到狮子区域起码就得花费一半的时间。”

    尤里正打算先出去试探一下效果，脚边的小皮先他一步跑出去了。

    南希的心一下提了起来，眼看着小皮穿梭进入猩猩区域。

    幸运的是，它真的没有受到那些大猩猩一点攻击，甚至连它们一个眼神警告都没得到。

    不过数秒钟的时间，小皮就已经跑到了山洞对面。

    南希惊喜道：“有用！”

    尤里为了节省时间，直接在她面前蹲下，背起她提起速度异能，迅速冲入了猩猩堆里。

    小A这会突然在南希的脑子里提醒，“喷雾在身上的滞留味道，会随着时间的流逝而逐渐淡化下去。”

    “也就是说，都用不到十分钟，我们就会被发现？”南希想骂人了。

    “对，毕竟野兽们的嗅觉灵敏，速战速决吧南希，那可是整个园区唯一一只还没有被感染的母狮子。”小A笑嘻嘻的回答。

    唯一一只是什么概念，说明剩下的全是怪物！

    南希咬着牙，脑子里怼它，“你最好这次的奖励能够丰厚一点。”

    “这个跟我没关系啊，全靠你的运气。”小A的声音无辜极了。

    在几个对话间，尤里已经背着她穿越过了黑漆漆的人造山洞，猩猩们在原地徘徊，没有丝毫察觉。

    南希被放到地面，在她的前方，靠右手边圈出来的一块地就是狮子园，而左手边是狼群。

    那些骨头都从身体里钻出还坚强活着的变异狼，徘徊在一座假山上面。

    假山距离地面不过两三米的距离。

    南希亲眼看着一只变异的野狼直接从山顶，凭借着惊人的跳跃能力，爪子抓到了断电的电网上，只扑腾了几下就这么爬了出来。

    而向它这样徘徊在路面的，不止一只。

    有喷雾效果在，尤里果断忽视了那群野狼，带着南希直奔向狮子区。

    半米高的电网被二人轻松跨越，但他们没看到母狮半点身影。

