    不会吧，我这哪都没去啊……麻烦长腿，自己过来了？克莱恩露出不符合格尔曼.斯帕罗设定的龇牙咧嘴表情，险些倒吸了口凉气。

    阻止他这么做的唯一原因是，这样会有不小的动静，会让“麻烦”发现他的藏身处！

    不再是青涩值夜者的他迅速做出决断，屏住呼吸，缓慢站起，几乎没发出一点声音地移动到铁栅栏大门旁，隐蔽而冷静地望向脚步声传来的地方。

    他认为，既然躲藏回避已不一定管用，那就需要确认好危险相关的情况，以便做出最恰当的选择！

    眼眸里两轮微缩的太阳暗蕴，克莱恩等待了几十秒，听见那脚步声越来越沉重，越来越清晰，并伴随有铁门被推开且撞到了墙上的哐当动静。

    紧接着，他看见一道高大的身影出现于走廊右侧。

    这身影接近两米五，穿着件覆盖全身的黑色盔甲，冰冷的感觉宛若实质，似乎是一位巨型骑士。

    他气息内敛，沉默如同深海，眼睛位置闪烁着两团深红的光芒，手里提着把又长又宽的黑色直剑。

    哐当！

    他推开一间牢房的铁门，迈步进去，转了一圈，仿佛在搜寻什么。

    嘶……这是在找某个囚犯？这样肯定会发现我……克莱恩犹豫了下，想着自己是该趁对方尚未靠近，离开牢房，另寻出路，还是暴起攻击，干脆利落地解决掉目标，然后继续缩在这里，等待梦境结束。

    判断了下有多少时间供自己思考，克莱恩快速解下左腕袖口内的黄水晶吊坠，用几乎只有自己才能听见的声音做起了占卜：

    “刚才那位骑士很强大。”

    飞速念了七遍，克莱恩睁眼看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转，幅度很大，速度很快。

    这意味着目标是个非常危险的存在！

    不再犹豫，也没有时间犹豫，克莱恩借助“小丑”的非凡能力，控制住自身肌肉，没产生一点额外动静地拉开了铁栅栏大门。

    然后，他趁黑甲骑士进入另一间牢房的机会，轻手轻脚来到走廊上，缩着身体向左侧快速前行。

    浓郁的黑暗里，他一边倾听身后的动静，一边保持着隐秘而迅捷的行动，很快就绕了个弯，抵达了疑似出口的一扇对开铁门前。

    尝试着推了推拉了拉，克莱恩发现这铁门并不沉重，只是不知被谁给反锁住了。

    想了两秒，他拿出在牢房内捡的那把钥匙，插入锁孔，不抱太大希望地扭动了一下。

    轻微的喀嚓声传出，对开铁门的反锁被解除了。

    这样也行？虽然是梦境，但也不能随便捡把钥匙就是重要道具啊……我原本还打算抽纸成兵，插进门缝，连续切割，一张接一张地切割……克莱恩半是疑惑半是腹诽地缓慢推开了铁门。

    让他失望的是，铁门背后不是出口，而是一个堆着许多杂物的大厅。

    随手关门，再次反锁，克莱恩绕过凌乱堆放的物品，寻找起可能存在的门或路。

    几秒后，他注意到角落里有一扇不太起眼的黑色木门，于是，小心翼翼靠拢过去，探掌握住把手。

    里面的场景自然浮现于他的脑海，那是一处储藏室，右侧摆着一面全身镜，右边缩着一个穿亚麻短袍的身影。

    有人？那个逃脱的囚犯？被逼离开舒适区的克莱恩决定有限地把握主动，所以缓拧把手，推开了黑色木门。

    他要大致掌握究竟是怎么回事，以决定危急关头是逃还是战。

    “谁？”穿亚麻短袍的身影急促却小声地问道，语气里充满了绝望和痛苦。

    “一个冒险家。”克莱恩简单回答道。

    他已依靠夜视能力看清楚了那道身影的模样：

    这是位面容饱经风霜的男子，额头、眼角、嘴边的皱纹颇深，但头发却乌黑光亮，没有一根银丝。

    他的亚麻短袍古朴简单，他的表情因痛苦而有所扭曲，他少见的纯黑色眼眸里是难以掩饰的诧异和疑惑：

    “冒险家？

    “你怎么来到这里的？”

    克莱恩与不知算年轻还是算苍老的男子保持住一定的距离，站在门口，望着对方道：

    “询问别人前先介绍自己是必要的礼貌。”

    身为“无面人”，仅凭刚才的短时间打量，他就已经把握住了对方的特征——除了发色与皱纹矛盾，脸颊上还有道狰狞的陈旧伤疤。

    那男子怔了怔，担忧地瞄了眼大厅：

    “你最好把门关上，我们不能被那个恶魔抓住，否则……”

    他脸庞的肌肉明显抽动了两下，似乎回忆起了什么不好的事情。

    “恶魔？”克莱恩低语一句，向后伸手，合拢了黑色木门。

    那男子松了口气，苦涩笑道：

    “抱歉，我刚才确实不够礼貌。

    “我叫利奥马斯特，一个宗教组织的苦修士。”

    “一个宗教组织？看来不是七神之一的信徒。”克莱恩从对方的用词发现了问题。

    如果是信仰七神之一的苦修士，明显可以直截了当地讲出来，哪怕太阳教会的神官和风暴教会的主教，也不至于在这种危险的地方一见面就打起来。

    利奥马斯特自嘲一笑道：

    “是的，我崇拜的是最初那位造物主，祂是全知全能的存在，一切伟大的根源，祂是开始，也是结束，祂是众神之神！”

    这……听到对方崇拜的是最初那位造物主，克莱恩第一反应就是“黄昏隐士会”。

    不过，南北大陆内确实还有一些做原始崇拜的小型教派，信仰最初那位造物主的人并不少……克莱恩斟酌了下问道：

    “你们那个宗教组织的名称是什么？

    “你是怎么来到这里的？”

    利奥马斯特犹豫了下道：

    “苏尼亚海最东面是我主沉睡的地方，祂的圣山就藏在这里的某个地方，我率领一支朝圣队伍来到这里，试图见证神迹，救赎自身。

    “或许是必然的考验，我们被那个恶魔抓住了，一个接一个地死去……

    “后来，我抓住机会，逃出了牢房，躲在这里，等到恶魔离开。”

    克莱恩想了想道：

    “你知道那个恶魔叫什么吗？他有什么特点？”

    “他？”利奥马斯特摇了摇头，略显困惑地说道，“我并不知道他具体的姓名，但很多朝圣者似乎认识他，称呼他为‘黑之圣者’。”

    黑之圣者？一位半神？这是利奥马斯特的梦境，还是那位半神的梦境？从我的占卜结果看，应该是后者，否则不至于有太大的危险……克莱恩正要追问利奥马斯特属于哪个组织，并弄清楚“黑之圣者”大致的非凡能力，眼角余光忽然扫到了这位苦修士对面的全身镜。

    在神秘学里，镜子是连接隐秘未知世界的通道，很容易带来可怕的意外，所以，身处危险梦境中的克莱恩谨慎地走了过去，打算用“光之祭司”的能力直接毁掉这物品。

    “不，不要！”利奥马斯特似乎察觉了克莱恩的打算，惊恐地低喊出声，“如果没有它，我会，我会立刻死亡！”

    啊？克莱恩疑惑地又看了眼镜子。

    虽然这里的环境异常黑暗，但镜子内却清晰映照出了两道身影，一个是皱纹不少头发乌黑的利奥马斯特，一个是脸庞消瘦，黑发棕瞳，头戴鸭舌帽的格尔曼.斯帕罗。

    就在这个时候，就在克莱恩没有任何动作的时候，镜中的格尔曼.斯帕罗缓慢转动脑袋，冲着他露出了一个阴沉沉的笑容！

    镜面忽有涟漪荡开，一只手往外伸出。

    克莱恩只是眨了下眼睛，那个与他一模一样的格尔曼.斯帕罗就从镜子内爬了出来，脸庞因黑暗染上了明显的阴森感！

    很吓人……可惜，我并不长格尔曼.斯帕罗这个样子，所以，你没有吓到我……如果，镜中呈现并钻出的是周明瑞，我恐怕会直接吓醒……克莱恩冷静地望着对方，抬起了左手，上面已流淌起一层阳光。

    对面阴森的格尔曼.斯帕罗笑了，同样抬起左手，让手套浮现出尊贵却邪异的深黑。

    这对应“腐化男爵”的能力！

    我的复制体？克莱恩想了想，面无表情地又抬起了右手。

    他的掌中正握着根不知从哪里冒出来的乳白色短权杖，权头镶嵌着一圈青蓝色的“宝石”。

    “海神权杖”！

    虽然梦境里的行为必须符合逻辑才能达到想要的效果，但克莱恩怀疑这个虚幻的世界无法影响灰雾影响那片神秘的空间，所以，他刚才尝试着简化了一下仪式流程，告诉自己“海神权杖”是在类似灵界独特区域的地方保存，自己什么时候想要，什么时候就能取出。

    尝试的结果让克莱恩欣喜，梦境世界果然没法分辨灵界独特区域和灰雾之上的区别，在“海神权杖”确实属于他本人的前提下，这件半神级的封印物被“取”出来了！

    真的能行……要不然就得和对面恶战一场了……克莱恩暗中舒了口气。

    他同样相信那面镜子没法复制与灰雾相关的部分。

    阴森森的格尔曼.斯帕罗略显呆滞地望着对面，本能地跟随着抬起了手，但右掌内却空空荡荡。

    然后，他看见无数道银白的闪电激射而出，将自己层层包裹，让他一个接一个消耗掉“纸人替身”却没法跳出这个区域。

    兹兹兹，一个巨大的雷球照亮了因狭窄而没法躲避的房间，旋即带着镜中的格尔曼.斯帕罗一起消失不见。

    不知为什么，克莱恩这一刻觉得自己莫名沉静了不少，就像进入了贤者时间。

    他转过头，重新望向利奥马斯特道：

    “你加入的那个宗教组织究竟叫什么？”

    利奥马斯特瑟瑟发抖地回答：

    “极光会……”

    极光会？克莱恩一阵愕然，忍不住挑了下眉头。

    就在这个时候，外面发出哐当一声巨响，反锁的对开铁门似乎被人踢开了。

    咚！咚！咚！

    沉重如同敲鼓的脚步声直接往角落行来，好像已经发现了克莱恩和利奥马斯特的藏身处。

    克莱恩怀疑是刚才那个闪电风暴的动静让“黑之圣者”有所察觉！

    没法隐藏了……克莱恩手握“海神权杖”，一脚将储藏室的黑色木门踢飞了出去，踢向了“黑之圣者”！

    木门翻滚间，他看清楚了目标的样子：

    那位身穿黑色全身盔甲的骑士不知什么时候已推高了面甲，露出一张皱纹颇深的脸孔，露出乌黑光亮的少许发丝，露出脸颊上的陈旧疤痕。

    他与利奥马斯特长得一模一样，就连细微处的特征都完全吻合！

    唯一的不同在于，他的眼睛冒着深红的光芒。

    PS：求推荐票月票~