    在末世，团队是至关重要的。

    举个最简单的例子。在末世里，猎杀怪兽或者变异生命是最常见的任务，一个三星进化者如果单独接受这样的任务，那么他最多也就能对付三级变异生命，个别拥有强大装备或者职业的，可能可以尝试着猎杀四级变异生命。这还需要挑选那些单独的目标下手，一旦成群，别说三级，可能连二级都惹不起。

    但团队不同，同样是上面的任务，如果一个由三人三星进化者组成的小队，那么他们完全可以去挑战四级进化生命，甚至如果安排得当战术正确，都可以去尝试猎杀五级变异生命！最后所得，自然是一个人无法相比的，哪怕平均到三个人身上，也远远超过一个人。

    这就是团队，更加安全，收益更大，进而让人快速强大。

    在末世，强大，才是安全的唯一保障。

    叶钟鸣之前是某个战团的一员，身处的战队大家关系都不错，是真正的兄弟，只是那些人大多现在还不知道在哪，个别知道地址的，叶钟鸣暂时也去不了，他在这里还有一些事情要做。

    说实话，叶钟鸣在这之前，心中从没想过组建一个团队，至少在没有找到前世那些兄弟姐妹的时候他没有这个想法。

    但是墨夜的出现却让他动摇了。

    这个女人，真的是一个很好的团队成员苗子。

    她身手好，受过专业的训练，自身应该还会一些家传的功夫之类，基础比常人好太多，这种起点就如此优秀的人才可不多见，以后进化了，她会比同等级的人厉害很多。

    并且最重要的一点，这女人心中有正义感，愿意帮助人，本性善良，有合作观念。

    团队是会发挥出强大能力的，但团队中的人，一定要信得过，否则关键时刻被人出卖，什么强大，什么收益都是扯淡。

    以前，这种收人的事情不用叶钟鸣负责，那是队长操心的事情，可现在不同了，他得为以后做打算。

    把这个想法压在心里，叶钟鸣决定继续考察一下这个女人。

    血舌蜥的舌头散发出了一股诱人的香气，让人食欲大动，地黄丸已经馋的直流口水，在一边盯着，等待叶钟鸣分它一点。

    墨夜则一脸的不情愿，一边向上面撒着调料一边捂着鼻子，仿佛闻到这种味道也会让她恶心似的。

    叶钟鸣把被分成三截的舌头先给了地黄丸一截，这只大狗立刻狼吞虎咽地吃了起来，不一会就吃光了，舔着舌头看着叶钟鸣，意犹未尽。

    叶钟鸣用刀切了几块放在了盘子里，递给墨夜，这女人却退出去老远，表示坚决不吃。

    耸耸肩，叶钟鸣也不强求，留足了自己吃的，其他都给了地黄丸。

    现在地黄丸正处于变异期，多吃些这东西有好处。

    从厨房里找来叉子，把这些肉全部都吃了下去，叶钟鸣感觉全身都暖洋洋的，他知道这是所谓的基因力量，这种力量不仅可以让他的体质更好，甚至还可以在一定程度上恢复精神力。

    随着身体对这些肉的消化，叶钟鸣明显感觉精神力的恢复速度加快了不少，现在虽然精神力还处于很低的水平，但至少不会影响身体了。

    他站起来做了几个动作，知道自己继续拼杀应该没问题，只要不用职业技能就好。

    “走吧。”

    简单收拾了一下，叶钟鸣拿起背包准备出发。

    “去哪？”

    墨夜问，她其实有些疲惫，这里虽然满是让她反胃的恶心味道，但至少很安全，如果可以在这里休息一晚就好了。

    “去拿回我的一些东西，然后为了明天做准备。”叶钟鸣看了一眼满脸倦怠的墨夜道：“我知道你很累，但如果一切顺利，明天的这个时候，你应该就会获得那种强大的力量了。”

    墨夜听到这个精神了一些，找了把水果刀放在身上，就和叶钟鸣出了门。至于白色砍刀，早已经被叶钟鸣收了回去。

    叶钟鸣打算重回校园，去武装部那里接梁初音，她的手里还有一根变异柳条，有了工匠职业的他可以把那根柳条制造成一根很不错的武器。

    网球馆那边依然聚集了不少丧尸，初步估算怎么也有几百只，叶钟鸣心中暗叫可惜，如果这个时候他有一个团队，哪怕都是没有进化过的人，他也有把握在两个小时内把这些丧尸都杀掉。

    这可就是几百一级魔晶啊，去转动轮盘，可能就代表着数瓶一星进化药剂，绝对是一笔不小的财富。

    但现在就他和墨夜两个人，他可没有把握对付这么多丧尸，只能放弃。

    恢复了体力的叶钟鸣，加上身手不错敢打敢杀的墨夜，两个人一路基本上没有遇到什么危险，十几头丧尸成了刀下亡魂，给叶钟鸣贡献了十几枚一级魔晶。

    行进当中，墨夜终于按耐不住心中的好奇，问叶钟鸣这些魔晶的作用，叶钟鸣没太隐瞒，告诉了她关于轮盘的事情，这女人脸上的表情很是精彩。

    末世开始到现在已经过去了将近十个小时，城市的电力、天然气、通讯都已经断掉了，唯一还正常运转的就是供水系统，不过只要不是过于白痴的人都知道，这水已经喝不得了，水源已经被污染，常规的消毒完全失去作用。

    幸存的人类这个时候已经开始被饥饿和口渴所困扰，叶钟鸣和墨夜在路上就看到校园内的超市周围有上千只丧尸围在那里，比网球馆那里都多，那密密麻麻麻的样场景看得墨夜都头皮发麻，之所以会出现这种情况，显然是因为有很多幸存的学生来这里找吃的，却被丧尸发现，现在超市里面还不一定是怎样的血腥场面呢。

    绕过尸群，两个人来到武装部的小楼旁，这里倒是清静，周围几乎没有丧尸。

    墨夜本来直接就想从正门进去，可却被叶钟鸣拉住，女人不解，叶钟鸣指了指二楼，墨夜抬头一看，发现好几扇窗户里都有些微弱的光芒透出，一些人影被映射到窗户上，仔细观察，好像这些人分成了两伙，正在对峙似的。

    对墨夜示意了一下，叶钟鸣来到了楼边一棵大树旁边，他把砍刀插在了一人高的位置，指了指二楼的窗户。

    墨夜会意，这个高度她就算徒手也能上去，更何况现在有人帮忙，她踩着刀柄就攀上了窗台，身体微一用力翻了上去。

    叶钟鸣则更加简单，他抽出砍刀，随便在墙上一蹬，身体就、蹿起来老高，单手在窗台上一撑，身体就飘进了屋子，甚至连地黄丸都没用任何人帮忙，三窜两跳就上来了，完全超出了正常土狗的能力范畴，看得墨夜呆了呆。

    两个人进来的屋子在二楼的尽头，之前应该是一间办公室，不过比较简陋，堆放了很多杂物，看来被当作杂物间用了。

    房间的门开着，门锁掉在地上，显然这里被暴力侵入过，应该就是现在盘踞在这里的幸存者干的。

    两个人对视了一眼，示意地黄丸稍安勿躁之后，悄悄来到门口，顿时就有争吵声传了过来。

    （后半夜更新，看在作者这么不容易的份上，给个收藏和推荐吧，作揖~~~）

