    正当顾旭打算用“神机令牌”呼喊“司首”救命的时候，变故再次发生了。

    又有两个人影撕破虚空，凭空出现在顾旭的面前。

    其中一人是个身穿青色戏袍的年轻女子。她梳着复杂的发型，带着金光闪闪的头饰，脸上敷着厚厚的粉，化着浓浓的妆，就像是戴了一张面具一样，令人根本看不出她的真实面容。

    另一个人则穿着件花袍子，戴着顶高帽子，脸上抹了一大块儿白粉，鼻尖则染成了红色，活脱脱一个戏曲中的丑角。

    只见青袍女子以迅雷不及掩耳的速度，召唤出了一柄细长的、浅青色的宝剑，闪烁到了顾旭的身边。

    剑锋上喷薄出一道道淡青剑气，替顾旭抵挡住了来自黑衣人的致命攻击。

    至于穿花袍子的小丑，则嘴角上翘，露出滑稽的笑容。

    他的身后也同样出现了一道数长高的虚影。

    这是一个头戴玄精玉冠、身穿玄羽飞裳、手持五色羽节的神仙，面带笑容，肤色黝黑。

    正是紫微大帝麾下“北斗七星君”中主掌禄寿、是非的“巨门星君”。

    “没想到这个小丑打扮的人，竟然也是一个拥有‘法相’的第六境修士。”顾旭微微眯起眼睛，心头暗暗道。

    花袍小丑背后的“巨门星君”与黑衣蒙面人背后的“火德星君”遥相对峙。

    两道虚影虽然一动不动，但是却各自散发着可怕的威压，进行着无形的交锋。

    顾旭知道，“法相”之间的战斗，本质上是两个修士在比拼对“道”的领悟。

    黑衣人的法相是“火德真君”，他掌握的无疑是与火相关的道法。

    那披盔戴甲、三头六臂的神祇虚影怒目圆睁，瞳孔深处隐隐约约有明亮的火焰在跳动。炽热的温度以祂为中心向四周扩散，似乎想要把方圆数里之内的天地均变成高温的领域。

    身着羽裳的“巨门星君”却笑容和蔼，仿佛对“火德真君”那怒气冲冲的神色视而不见。

    “巨门星”属于“暗星”，主阴土。

    在“巨门星君”虚影的周围，忽然出现了一道道深灰色的雾气，像是一条条柔软的绸带，飘荡在空气之中。

    相比“火德真君”的刚猛暴烈，祂的手段看上去似乎要温和得多。

    但在不知不觉间，空气中那炽烈的温度渐渐被驱散，被瓦解于无形之中。

    看到这样的情形，三个黑衣蒙面人也察觉到了敌人的强大实力。

    “没想到‘青冥’也插手了。”

    “以我们的力量，不一定能战胜他们。”

    “先撤吧！”

    “撤吧！”

    “……”

    三个黑衣人压低声音交流，很快便达成共识，决定放弃计划，立即撤退。

    转瞬间，他们各自驾驭本命物，化作一道光芒，“嗖”地一声消失在遥远的天际。

    顾旭不得不承认，这些黑衣人做事真的非常谨慎，遇事不对就跑路——除了“火德真君”法相之外，几乎没有留下任何能够表明其来历的线索。

    而且，“火德真君”也是法相中比较常见的，几乎所有主修火属性道法的修士在晋入第六境后，觉醒的法相都是祂。

    “这些黑衣人，会不会跟白辰和神秘蛊师背后的那个神秘组织有关系？”顾旭在脑海中把潜在的敌人迅速列举了一遍，觉得目前最有可能想要致自己于死地的人，除了空玄散人之外，就是这个藏在暗中的未知组织了。

    不过在洛京城附近派蒙面刺客暗杀自己，还用出“火德真君”法相这样的手段，肯定不会是空玄散人的手段。

    “那这个‘青冥’又是什么组织呢？”顾旭皱眉思索道。

    他虽然通读典籍，但是“青冥”终究是一个隐秘的组织，几乎从不在文献资料中留名，只有洛京城权贵圈子才知道它的存在。

    顾旭出身平民，来到京城的时间还很短暂，所以自然而然没有听说过“青冥”。

    正当顾旭疑惑不解之际，那个穿着青色戏袍的女子来到他的面前，朝他拱了拱手，开口道：“顾大人，在下‘铃星’，奉我们首领‘文昌星君’的命令，来保障您的生命安全。您可以放心地继续您的行程。在您返回洛京城之前，这些黑衣人将不可能再对您造成任何威胁。”

    话音刚落，她就跟她的小丑同伴一起，驾驭着自己的本命物，化作两颗流星向远方飞去，转眼之间便消失在了顾旭的视线尽头。

    根本没有留给顾旭任何提问的时间。

    顾旭望向两人消失的方向，轻轻摇了摇头。

    洛京城里水太深。

    他现在的实力，依旧太过于弱小。面对这等强大的敌人时，他还是得仰仗于别人的援救。

    “还得变得更强才行啊！”他在心头感叹道。

    …………

    当顾旭抵达大谷关的时候，天空中的最后一抹霞光已经消失，唯有几颗星辰在漆黑的穹隆中闪烁着银白色的微光。

    顾旭行走在深谷之中，两侧山崖巍然耸立，宛如刀削，抬起头只望得见一线天空。

    借助洛司首给的地图，顾旭很快在一处断崖上找到了地下石窟的入口。这里草木茂盛、怪石嶙峋，气氛有些阴翳。

    在洞口的附近，顾旭还看到不少破碎的砖石、长着青苔的残破墙壁、被杂草掩盖的建筑基座，显得格外凄凉。

    许多年前，当被称作“魔教”的宗派——“长命教”还没有覆灭的时候，想必这里定有数间亭台楼阁，隐于山坳树杪之间，青松拂檐，玉栏绕砌。弟子们在洞窟中苦修，师长们在树荫下讲学，一派欣欣向荣。

    但现在，这里只剩下了一片废墟。

    石壁上那些精致复杂的雕刻，也遭受了风雨的侵蚀，早已看不清楚原本的模样。

    顾旭施展身法，灵活地穿过挡在面前的这些杂草灌木，踏进幽深昏暗的洞窟。

    按照常理来说，这种终日不见阳光的洞穴，应该会给人阴冷潮湿的感觉。

    但是顾旭却感觉洞内的温度要比洞外高出不少。

    从洞窟的深处，甚至还源源不断地涌来一股热腾腾的气流。

    顾旭从“闲云居”中取出一张符纸，轻声吟诵咒语，便将它变成了一盏灯笼。灯笼散发着桔红色的光芒，照亮了前方的道路。

    顾旭往穴内渐渐深入。

    洞口处非常狭窄。但越往里走，就越宽敞。

    大约前行数十米的距离后，他看到在自己的两侧有几座残破的雕像，只是大部分都只剩下了基座。其中最完整的一座，也没了脑袋，断了一只手臂，令人无法分辨出它们的身份。

    “我曾经在书上了解过，长命教之所以被视作‘魔教’，其中一个原因是他们当初的掌门和长老们，曾会以神祇自居，用法术在凡人面前伪装成‘神迹’，从而招收信徒、收纳香火——当然，这是大齐朝廷官方的说法，”顾旭默默回忆道，“也不知这些雕塑，会不会跟这事儿有关系。”

    再往里走一些后，顾旭还发现两侧墙壁上雕刻着很多繁复晦涩的图案，给人一种头晕目眩的感觉。

    顾旭停下脚步，微微皱眉。

    这些图案毫无规律，并不在他认识的符篆体系之中。

    若不仔细观察，恐怕会以为它们只是流水侵蚀留下的痕迹，而不是人为雕刻的。

    但不知为何，当顾旭看到这些乱七八糟的图案时，他的脑海中却莫名地浮现出了一些画面——

    在一片漆黑的世界里，深红色的火苗像是宫廷里的舞女，穿着轻纱制成的长裙旋转跳跃。

    乍看极具美感，但却蕴含着焚烧一切的恐怖温度。

    有几个衣着褴褛的身影盘膝静坐于烈火中央。

    他们眉头紧皱，显然正在忍受着剧烈的痛苦。

    但是他们依旧不动如钟。

    他们似乎把自己的身躯当成了金属，在烈焰里经受千锤百炼。

    ……

    顾旭眨了眨眼睛。

    这些画面很快消失不见，仿佛是他脑子里冒出来的幻觉。

    不过直觉告诉他，这些墙壁上的刻痕肯定不简单。如果能够把它们破解出来，或许能够发掘出长命教当年的一些隐秘。

    “是直接去那熔岩地河，还是先留在这里研究一下这些图案？”顾旭犹豫了片刻。

    这些壁刻让他不经意间想到了《焚天七式》。

    《焚天七式》也同样是众多由点与线组成的、没有规律的繁复符文，同样让人砍的眼花缭乱。

    而且都和“火”有关系。

    “在这个神秘的洞窟里，也许去了暗河后，就不一定能回得到这里了。”顾旭思索片刻后，还是选择停在原地，继续尝试解读这些复杂的壁刻。

    …………

    既然不能把它们当做是一般的符篆，那么我应该用怎样的方式来理解呢？

    顾旭陷入沉思。

    他曾经把“萤焰”的图案理解成是萤火虫飞行的轨迹，继而把它们想象成了千柄飞剑裹挟火焰飞向远方——也就是剑阵的图谱。

    借助同样的思路，他尝试彻底放空自己的心神，放飞自己的想象，一边感受着洞穴深处传来的灼热温度，一边进入无比熟悉的顿悟状态。

    暗红色的火苗，以及静坐于火焰中的苦修士，再次出现在了他的视野中。

    但与之前不同的是，这一回苦修士的脚踝上戴着被烧红的金属镣铐，伤口处有鲜血流淌。

    火焰之中隐隐浮现出三个篆体大字——

    “业火经”。

