    第一千六百九十八章

    仔细看去，那枚神鬼符大约两尺左右，粗如儿臂，通体以乌金打造，但顶端却是一个张嘴唳啸的枯老头颅，看起来渗人无比。

    “哈哈，好！”

    另一侧，天府神君只是看了一眼，顿时眼睛一亮，不由大笑起来：

    “把这里清理一下，我们准备离开！”

    “啊？！”

    听到这番话，黑袍僧人浑身一颤，陡的抬起头来，眼中难掩惊讶。

    终结之印的事情非同小可，他本来以为上面会派来援军，继续想办法对付那个毁灭之子，然而万万没有想到，收到的命令却是撤退。

    这么大的事情，难道就这么不管了？

    “上面已经发来消息，终结之印的事情他们会处理，让我们暂时不必理会。另外，西北方面传来消息，他们已经找到仙君的位置了。”

    说到最后一句，天府神君的嘴角慢慢勾起，露出一抹意味深长的笑容。

    ……

    与此同时，目光掠过重重大地，一直聚焦到遥远的西北，就在莫贺延碛沙漠以北，大罗仙宫的入口一带，一道道身影，影影绰绰散布在地面上，警戒的打量着周围。

    而就在他们的脚下，一具具尸体横七竖八倒在地上，这些都是无意中误入此地的武者。虚空中血气弥漫，浓密无比。

    “怎么样？”

    就在一处巨大的坑洞边缘，一名看起来明显是首领模样的天神组织强者负手而立，望着身前的几人开口道。

    “回神君，已经确定了仙君的位置，一切都已经准备妥当，随时都可以发动阵法，将仙君从封印之中解脱。”

    其中一人开口道，神情尊重无比。

    “开始吧！”

    为首的天神组织首领点了点头，没有多说，直接下达了命令。

    众人得令，立即如飞而去，一个闪身，就顺着地面挖掘的通道纵身跃了下去。

    也只不过片刻的时间，地面上数以百计的黑衣人高手盘膝而坐，手掌相抵，组成一个巨大的圆圈，迅速发动了阵法。

    “轰隆！”

    黑烟滚滚，无穷的劲气从这群黑衣人身上爆发而出，一部分庞大的劲气冲入虚空，而大半的力量则在阵法的加持下，往下渗透，轰入到了数千里以下的地底。

    而就在那里，近百名黑衣人高手又在地底组成了第二座庞大的阵法，力量传导，再次往下渗透，传递向地底更深处的第三座阵法，然后是第四座，第五座……

    在这片荒凉的大地上，数以千计的高手组成一座又一座相互关联的梯形大阵，用以破解地底深处某座更加强大的阵法封印。如此大的手笔，恐怕也只有这个黑衣人组织才能做到。

    时间缓缓过去，无数的黑衣人将全身的力量传导到地底深处，仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，咔嚓嚓，地底深处地动天摇，冥冥中，仿佛有什么东西骤然开裂。

    “啊！”

    就在此时，一声撼天动地的长啸划破重重空间，突然从地底爆发而出，直入云霄。还没等众人反应过来，轰隆，整个西北大地仿佛被一只无形的巨手撼动，猛烈的震动起来，而整个地表，更是在咔嚓嚓的巨响声中撕开无数的裂痕。

    轰隆！

    只不过短短的时间，一道庞大得超出所有人想象的恐怖气息，突然从地底爆发而出，只不过眨眼间，就带着滚滚烟尘，从地底深处冲上数千米的高空。

    “参见真君！”

    就在那道身影出现的同时，一阵洪亮的声音诚惶诚恐，毕恭毕敬，从四面八方传来。放眼望去，只见所有黑衣人在这一刻统统跪伏在地，就连那名被称为“神君”的黑衣人首领，也不由躬下身来，单膝跪伏于地。

    “呼！”

    半空中，气流涌动，就在众人跪下的同时，金光一闪，一双脚掌穿着金色丝履，尊贵无比，从半空中缓缓降落下来。

    “天机神君，这一次你做的不错，等回去之后，本君自会重赏于你。”

    一个威严的声音高高在上，在天机神君的耳边响起。

    那人说话的时候，两缕龙须垂下，在虚空中浮动，如果王冲在此，必定会惊讶不已，因为眼前这道身影，赫然正是西北之行中，已经被大罗仙君镇压封印在地底的黄龙真君。

    大罗仙君以生命为代价，但终究没能镇压住他。

    “多谢真君！”

    另一侧，听到黄龙真君的话，天机真君神色一喜，兴奋不已。在天神组织内部，等级森严，羊鹿虎三仙属于最低级的序列，再往上则是天府、天机等南斗六星君，再往后，还有许多的序列，而黄龙真君恰恰属于最高等级的序列之一。

    “这次为了救我出来，死了多少人？”

    黄龙真君开口道，神情缓和了不少。

    “前期勘探损失了三百六十七名人手，布置阵法打开封印牺牲了六百名高手，为了营救真君出来，前后共计折损九百余人！”

    天机神君恭声道。

    提到死了九百多名高手，不管是天机神君还是强大的黄龙真君，两个人连眉头都没有皱一下，就好像死去的那些人，只是几个无关紧要的数字。

    “哈哈，好！”

    听到天机神君的话，黄龙真君的眼睛微微眯了一下，嘴角露出一丝冷笑。

    “大罗，你号称参透古今，算无遗策，居然用了一千多年来算计我，不过就算是你也没有想到，我只用了九百多个人，就轻松破去了你耗费心血的封印大阵！”

    听到黄龙真君的话，不管是周围的黑衣人，还是地位更高的天机神君，谁也不敢说什么。

    因为黄龙真君口中的“大罗”，在数千年前，还有一个更为显赫的名字，叫做大罗真君！他是整个天神组织最强的存在之一，在天机和命运之力方面，有着所有人都无可比拟的力量。

    而另一侧，只是一眨眼，黄龙真君很快就回过神来。

    “那件事情进行得怎么样了？”

    黄龙真君陡然回过头来，望向一旁的天机神君。

    “一切都已经准备妥当，只待真君归来！”

    “很好！”

    一个声音从虚空飘落，黄龙真君身躯一晃，迅速消失无踪。

    ……

    “不可能，这绝不可能！那个小子什么时候有这么厉害了，居然连他们都解决不了他。”

    大唐京师，东宫之中，大皇子跌坐在一张檀木椅上，他的双眼大睁，目中充满了震动和不可思议。

    收到任务失败的消息，他到现在都无法相信。为了对付王冲，他强行镇压住了城防司和城卫军，又派了禁军中自己的人马将那里封锁，就是为了一劳永逸，将王冲这个心腹之患彻底解决。

    没有人比他更明白，那些人有多么厉害，和他们接触的越深，了解的越多，只会对他们越发的敬畏。就连大皇子都不敢想象，这些人的真实实力达到了什么地步。

    但是大皇子万万没有想到，居然连他们都失败了，这怎么可能！

    “殿下，已经确认过了，异域王府确实遭到了极大的破坏，半座府邸都几乎化成了废墟，但异域王确实没有死，倒是那边……在异域王的府邸中，发现那边不少人的尸体！”

    一旁，孟屠开口道。这件事情是由他联络的，白天的时候也是他派人去打探王冲府邸的虚实，虽然也希望能解决王冲这个祸害，但是行动失败已经是不争的事实了。

    “混蛋！”

    听到孟屠的话，大皇子咬牙切齿，心中越发恼恨。

    “殿下，您的茶！”

    就在这个时候，一名宫婢端着托盘，低头从外面走了进来。对于东宫内的事情，她显然毫无觉察，就这么一路送到了大皇子的面前。

    大皇子好茶，而且每天的辰时和戌时都要喝一杯从暹罗进贡的金丝龙雀茶，这已经是大皇子多年来的习惯。

    不过这名宫婢显然没有想到，当她端茶过来的时候，回应她的却是一个响亮的巴掌。

    “砰！”

    一个巴掌狠狠扇中了这名宫婢，巨大的力量将她整个人如同断线风筝般扇飞出去，而她手中的托盘也跟着飞出，摔得四分五裂，碎片溅得满地都是。

    “岂有此理！简直是岂有此理！本宫贵为天胄，天皇嫡血，又是大唐的摄政王，难道还要受一个臣子的气吗？”

    大皇子的声音响彻大殿，他的神色扭曲，看起来狰狞无比。

    很显然，一次又一次的失败已经将大皇子心中的怒火堆积到了极点。这一刻，大殿内所有的幕僚，包括孟屠、祝童恩在内，全部都是战战兢兢，大气都不敢出。

    没有人可以接受失败，更何况大皇子还是未来的储君，但是在王冲身上，众人已经接二连三的失败了，某种程度上来说，这也是众人的无能。

    “殿下何必着急？”

    就在大殿内所有人都诚惶诚恐，满是不安的时候，一个轻松惬意的声音突然从斜刹那传来，同时还伴随着一阵茶水注入茶杯的声音。

    听到这个声音，大殿内的众人都是神色一滞。计划失败，王冲完好无损，谁也没有想到，居然还有人在这个时候触怒大皇子。

    “混蛋……”

    果然，大皇子咬牙切齿，目光一红，陡的朝着声音传来的方向望去，那双目光杀机盈盈，仿若一头凶兽般想要择人而噬。

