    小霞道：“我在红莲岛时，接到了姐姐们的电话，她们让我务必回到华蓝道馆一趟，而且我的墨海马，最近不知怎么了，总是一副无精打采的样子，所以我想顺便回到这里, 让它在大一点的泳池生活一段时间，看看能不能恢复精神。”

    说话的同时，小霞的目光，在夏幽身上来回扫视。

    如今的夏幽，换上了一身新装备，整个人更显帅气，也让这个本就倾心于她的女孩，看得心跳加速。

    尤其是与小智与小刚，这两个根本不注重外表的人站在一起，在他们的衬托下，也让夏幽显得更加出众！

    这种感觉怎么说呢。

    小霞心想：也许就是大嘴雀与风王的差别吧，虽然同是鸟类宝可梦，外貌也极为相似，但一眼看去，还是会瞧出风王的与众不同。

    几人又随意聊了几句。

    既然在这里遇到了，在小霞的盛情邀约下，夏幽反正无事，索性也随着他们，一起进入了华蓝市。

    说说笑笑间，几人来到了华蓝道馆。

    看着这座供她成长生活，曾无比熟悉的道馆，小霞一时之间感慨万千。

    “好怀念啊，自从旅行出门，算算时间，我已经很久都没回到这里了！”

    他们正要进入道馆，夏幽忽然注意到了一旁的广告牌。

    只见广告牌上, 贴着一张巨大的海报，而海报上，画着许多水系宝可梦，但其中最引人瞩目的，便是一位穿着贝壳制成的泳衣，打扮如同美人鱼的漂亮女孩了！

    虽然女孩仅仅露出了半张精致侧脸，看不清她的容貌，但其美丽的身姿，足以让人浮想联翩。

    看着上面的字，夏幽好奇道：“豪华绚烂，水中芭蕾秀？看样子，是推出了新的表演节目呢！”

    “节目？”

    其余几人，也走到近前，而当小刚看到美人鱼女孩，瞬间便被完全吸引，喃喃自语道：“哇，真是好漂亮啊！看来我们回来的正是时候，可以大饱眼福了……”

    这时, 夏幽又看到了下面的一行小字，不由轻声念了出来。

    “本次演出, 由凯旋回到华蓝市的著名水中芭蕾表演艺术家倾情奉献，诶？这个凯旋的芭蕾艺术家，是说的小霞你吗？”

    听他这么一说，大家这才发现海报上的女孩，确实与小霞极度相似，仔细端详，分明就是她散开头发时的模样嘛！

    “这怎么可能。”小霞连忙摇头，“我可不会什么水中芭蕾，应该是我姐姐从哪里请来的表演嘉宾吧。”

    通过电动门，几人进入了道馆大厅。

    此时道馆内空无一人，看上去冷冷清清的，似乎正赶上休息日，没有对外开放，也并没有举办什么表演节目。

    “我回来了！”小霞开心的叫了一声，而听到她的声音，下一秒，樱花、菖蒲与牡丹三人，便一起急匆匆的迎了出来。

    “你终于回来了！”牡丹上前一步，一把抓住了小霞的双手，抱怨道，“怎么这么慢啊？不是说好了让你赶快回来的吗？”

    不等小霞开口，菖蒲也狐疑道：“不会是你又到哪里去玩去了吧？真是差点错过大事！”

    “好了，不要再说她了。”樱花赶紧拦住了二人，而看她的神色，似乎对小霞能在此刻出现，也是长舒了一口气，“虽然回来的有些晚，但好在是勉强赶上了。”

    小霞的这三个姐姐，一开口，便是叽叽喳喳说个不停，根本让人无法插嘴。

    小霞也被弄得一头雾水，等她们好不容易安静下来，不解道：“你们在说什么啊？我到底赶上什么了？啊，对了，先不说这个了，姐姐们，我这次可是带着客人回来的哦。”

    也许是之前太过急迫，此时她们这才注意到夏幽等人。

    “原来是你们啊，最近还好吗？”

    “小霞这个丫头没给你们惹什么麻烦吧？”

    樱花三人舍弃小霞，上前先是与小智、小刚打了招呼，随即又把头转向夏幽。

    而当看清夏幽的脸，她们眼睛猛然一亮，就像蜜蜂看到了鲜花，纷纷凑到了夏幽近前。

    牡丹假意惊怒道：“啊，我还记得你！当初就是你把我们修理得很惨诶！”

    “没错！没错！怎么？现在你也与小霞一起旅行了吗？”

    “不会是把注意打在我们妹妹身上了吧？”

    面对火力全开的三个女人，夏幽听得头都大了，摇了摇头：“我今天只是碰巧遇到的他们，不过虽然没在一起旅行，但我与小霞，确实是很好的朋友。”

    听到夏幽这么说，小霞心中十分高兴，可看着三位姐姐围在夏幽身边，她顿感吃味，立刻气呼呼的来到近前，用力把她们推开。

    “好了，好了！”小霞嘟囔着嘴，问道，“你们急匆匆把我叫回来，到底有什么事啊？”

    经她提醒，三人这才回到正题道：“差点忘了正事，快点小霞，已经没有时间了，得抓紧练习才行啊！”

    “啊？”小霞听得一脸茫然，“你们说的到底是什么练习啊？”

    “这还用说呢？”菖蒲一指墙边的海报，“当然是水中芭蕾了！”

    “诶诶诶！！？”小霞大惊，“你们开什么玩笑！竟然真的要我来表演节目！？”

    “当然了。”牡丹理所应当道，“我们已经决定了，下一场水中芭蕾的女主角人鱼公主，就由你来扮演！”

    “什么！？”小霞一脸的不可置信，大声道，“这种事你们为什么不跟我商量，就擅作主张的帮我决定了？而且我可是要励志，成为水属性宝可梦大师啊！怎么能去跳芭蕾舞呢！？不行！我不同意！绝对不行！”

    见小霞态度坚决，菖蒲还要在说些什么，却被樱花制止了。

    “好了小霞，你先不要激动嘛，怎么能让客人在这里站着呢，还是先让他们到里面去休息一下吧。”

    跟在樱花身后，几人来到休息室内，在一张长桌前分别坐下，随着樱花为他们端上茶水，而直到这个时候，夏幽几人也从她们的口中，终于知道了事情的来龙去脉。

