    第113章我当然最喜欢你啦

    当商晏庭回来，他就看到排着长队的这一幕。

    笑容逐渐消失。

    “你们在做什么？”

    他的声音又轻又柔，但又让人感到毛骨悚然。

    活像抓到出轨妻子的丈夫。

    哎呀。

    “师弟，你听我们解释。”

    大师兄看着正主回来，连忙站起来。但一时又不知道说什么，毕竟他们确实有哄骗细桶，白嫖武器的嫌疑。

    商晏庭在意的是这个吗？

    他不听他不听！

    他抱起小浣熊，嘭地一声将房门关上。

    “宿主亲，你干嘛？”

    她从未见过商晏庭现在这幅样子。

    “你说呢？他们刚才在做什么？”

    商晏庭修长的手指握紧，那一刻他感受到了背叛！

    “嗐，那都只是精钢武器啦。”

    贾熙桐以为他是心疼武器，将法金法器、耀金法器拿出来，“宝贝都给宿主亲留着勒~”

    商晏庭看着它，嘴唇微抿。

    “宿主亲是我最喜欢的人哟，好东西当然是宿主亲的啦。”

    贾熙桐哄他道。

    虽然男主未来是要成为龙傲天的人，但实际上还是很幼稚哟，居然因为这点小事升起。

    “最喜欢？”

    商晏庭纯黑的眼眸看向她，轻声重复。

    “当然最喜欢。”

    贾熙桐点头。

    读者当然最喜欢主角啦。

    商晏庭情绪变得不那么愤怒，但当看到被嘬湿润的小浣熊左爪，面色又变得阴沉起来。

    “最喜欢我，你还让他们亲你？”

    毛都打结了！

    这是亲？

    不。

    贾熙桐摇摇头，“我愿将其解读为供奉与信仰。”

    虽然在她眼中那些精钢武器不值钱，但对于师兄们而言，那就是一笔巨款。

    毕竟像自己这样可爱大方的小浣熊已经不多了。

    总得给师兄们一些发泄的地方。

    她说罢站起来，毛绒绒的熊脸怼上商晏庭的侧脸，在他的脸庞亲了一下，“这才叫亲亲嘛。”

    哦嚯嚯嚯！

    没想到后宫们还未染指的男主被她先亲了，贾熙桐有种追星赚到了的感觉。

    商晏庭不会察觉到自己这是在占便宜吧？

    但大帅哥在旁边，不亲白不亲啊。

    嘻嘻嘻嘻嘻！

    小浣熊兴奋地翘起了自己的小脚脚。

    商晏庭此刻懵了。

    他摸了摸自己的脸侧，脑中浮现少女红润的菱唇在脸上轻点的画面，仿佛有了真实的触感。

    他脸逐渐泛红，一直蔓延到耳后。

    谁能想到，那个原著中一夜七次、夜夜笙歌、荒淫无度的男人，此时这么的纯情……

    嘭——

    房门在如此温馨的时刻被撞开。

    “阎师弟啊，刚才都是误会。你别生气，别罚细桶，我们把武器还给你。”

    他们见商晏庭怒不可遏的神态，在外面商量了很久才冲进来，将刚才拿走的武器也全都送回来了，“师兄们在这里给你陪个不是……”

    “拿去吧。”

    商晏庭恢复之前的模样，神色淡定地说道。

    他缓缓移开，无意间露出桌上的法金法宝和耀金法宝。

    “卧、卧槽。”

    这金光闪闪的法器，真闪到他们的眼了。

    这样拿出来显摆真的好吗？

    就不怕他们心生嫉妒，杀人夺宝？

    众师兄们不自量力地幻想了一下，唯有十师兄怀疑这些全是细桶的。

    阎师弟是担心大家发现细桶的神奇、抢夺细桶的宠爱，才连忙将细桶带走，这样他才可以独占细桶的关照。

    显然，他的目的达到了。

    别人都只有精钢武器，而他一人独占两把耀金法器和一把法金法宝。

    他好想知道，自己现在做细桶的男仆还来得及吗？

    当然来不及啦！

    他们都要前往天定学院。

    一想到这一去可能再也不能回来，贾熙桐将所有的东西都带上了。

    她看着逐渐远离的青霜峰，第n次叹气，“哎，好舍不得啊！”

    “舍不得什么，不过去皇城一趟，又不是不回来。”

    商晏庭淡淡说道。

    他不过是将此作为列行公事。

    真的吗？

    老实讲，自从有了她这个假系统，原著的剧情真的偏移了好多。

    搞不好真的去不了。

    那带小灰灰和發财是不是多此一举了？

    ##

    此次前往皇城的共六人。

    除开带路加保护他们的两位老师，另外三人是昇阳峰张楚曦、朱宏修，天武峰牛川川。

    他们都是被选中的，最有潜力的弟子代表。其中天武峰是牛川川，不是王德发让人有些意外。

    如今的牛牛已经不是那个憨厚又因为没见过世面有些内向的男孩，整个人成熟稳重了不少。

    而且他是商晏庭最衷心的爪牙。

    所以虽然看起来青霜峰、天武峰、昇阳峰是1：1：2，实际上商晏庭和牛川川的关系，比张楚曦和朱宏修更加牢固。

    至于金阳峰，如今它已经被边缘化了，世家弟子们一个都没来。

    “此次前往皇城，除开你们还有四名皇族共同选拔。你们的竞争对手不是别人，而是那四名皇族。”

    老师同四人说道，“不管你们谁上，最重要的就是将那两个名额拿下来！”

    哇！听起来竞争很激烈呢。

    贾熙桐蹲在商晏庭腿间，听完心想。

    “好，到了。”

    经历半月路程的马车终于停下，高耸巍峨的行宫出现在面前。

    钟鸣鼎食、鸾铃鸣响。里屋巷舍，皆青雀黄龙雕刻。

    皇城带着其独有的奢靡与豪华。

    “哇！”

    小浣熊都看花眼了。

    “你很喜欢吗？”

    商晏庭看向她。

    “还好。”

    此地用来旅游很nice，但是做家的话就太夸张了。

    没有烟火和人气。

    “诸位先生、修者，请。”

    早就在城门等候的太监早就备轿相迎，带着他们六人前往真武大殿。

    在傲天大陆

    皇权不是绝对。

    武修的地位极高，当武修到达武皇乃至武圣级别时，甚至可凌驾于皇权之上！

    所以皇权子弟依旧需要修炼，皇族内拥有强者，才能让皇族坐稳身下的皇位。

    这也是圣都学院敢在东旭国内无视皇权，两位老师在见到东旭国国君时甚至连跪拜大礼都不行的原因。

    “老师们都好高傲啊。”

    贾熙桐魂体在商晏庭识海中说道。

    他正前方坐着四个年纪尚轻、身穿明黄色衣袍的少年少女。这些应该就是和他们竞争的皇家子弟。

    外面传来钟声，他们纷纷站起，目光投向大殿之外……

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

