    秦天掐灭了手里的烟头，冷冷地扫视一圈包厢里的所有人。

    最后把目光落在了章小冬的身上。

    “啪！”

    一句话都没说，秦天直接动手了。

    一个巴掌扇了过去，章小冬当场就被秦天扇的嘴角溢出血水。

    “啊……”

    伴随着章小冬的惨叫声，秦天冰冷的声音也随之响起：“我一忍再忍，你这个家伙却一而再，再而三挑战我的耐心，再说半个字，我就让你永远说不了话！”

    “你……”

    “啪！”

    章小冬嘴里刚说了一个你字，秦天就二话不说再扇了他一个耳光。

    刺耳的耳光声，与秦天霸气出手的举动，让整个包厢里的气氛，变得剑拔弩张起来。

    哇靠，这小子找死吧？

    章家人懵了，谁也没料到，秦天这个穷小子竟然敢当着曲志斌的面出手打人？

    这小子知道自己在干什么吗？

    不说曲志斌的身份有多么恐怖，就拿章家来说，那也是一个家财万贯的三流家族，秦天这样一个穿着廉价地摊货的小瘪三竟然当众殴打章家少爷章小冬，这不是自己找死吗？

    章臻嵩怒了，胸口被气的上下起伏。

    这一幕让曲志斌的脸色变得更加阴森了起来，在他的地盘上，当着他的面，秦天肆无忌惮地殴打了章小冬，这无疑是在打他的脸。

    还没等章臻嵩做出反应，曲志斌就怒指秦天，拍着桌面喝道：“小子，我看你是找死，你连给我提鞋的资格都没有，居然还敢动手打人？你可知道，你打的是什么人？”

    秦天闻言笑了，摇着头耸了耸肩，淡然说道：“打他是轻的，我帮着章谦逊教教他怎么做人。”

    嗡！

    章家人脸色瞬间就变了下来。

    章谦逊可是章小冬父亲的名讳，他不在现场，也不是什么名人，可站在他们面前的这个穷小子，竟然能叫出章小冬父亲的名讳？

    他到底是谁？

    “你……找死……”

    曲志斌被气的脸色涨红，怒意滔天，他怎么也没想到，一个穿着二百块钱不到廉价衣服、抽着几块钱一包香烟的土包子，竟然敢顶撞他？敢在他的面前叫嚣？

    秦天彻底激怒了曲志斌，他现在也已经顾不上其他人了，怒瞪秦天，用手一挥，酒店外面就立即涌进十几个身穿黑色西装的壮汉，把秦天包围在了他们的攻势圈内。

    下一秒，曲志斌阴冷一笑，两只眼睛微眯，死死盯着秦天，犹如一只毒蛇盯上了自己的猎物一般，一字一顿地咬牙说道：“给我好好‘招待招待’他，他可是章小姐的男朋友，身为东道主，我自然要尽尽这个东道主的‘责任’了……”

    说话间，曲志斌故意咬重了那几个特殊的字眼，眼神阴桀的看向章彤，语气也充斥着杀机。

    他从未像今天这样被人羞辱过，秦天夺他看上的女人，坏他好事，曲志斌岂能饶了秦天？

    他恨不得马上把章彤带到酒店的房间里好好揉虐一番。

    可曲志斌做梦也没想到，章彤竟然给他带来这么大的‘惊喜’？

    “是，少爷……”十几个壮汉齐声应了一声，声音释放出来的气势，瞬间掩盖住了整个包厢，也让章彤、肖若雪二人的心头猛然咯噔了一下。

    秦天微微一笑，冷笑着说道：“曲少你可客气，既然你要好好‘招待’我，那么我也就不客气了，来吧……让我尝尝百健集团的待客之道。”

    面对十几个曲志斌的手下保镖包围，秦天丝毫没有畏惧。

    全场人都震惊了。

    一脸惊讶地盯着秦天。

    这小子是不是疯了？还是吃错药了？

    他们都以为自己听错了。

    一个个冷笑连连，这小子激怒了曲志斌，谁也救不了他，甚至他们能够想像到接下来秦天的悲惨命运。

    毫不夸张地说，在这里，曲志斌就算是把秦天给杀了，也都神不知鬼不觉。

    要知道这家酒店可是百健集团旗下的产业。

    曲志斌刚才说的也极其清晰，招待秦天、尽东道主之责，每一个字都蕴含着要斩杀秦天的意思。

    傻子都听得出来，曲志斌已经对秦天动了杀机。

    可秦天倒好，竟然还不知道死到临头？

    “小子，你真的不怕死？”

    曲志斌好奇地盯着秦天，这小子竟然没有半点惧意？

    秦天这种人曲志斌可是从来没遇到过，面对威胁竟然还敢嘴硬？瞬间，曲志斌双眼泛起寒光。

    “就你这种只知道玩女人的败类，我还不放在眼里！”秦天淡然笑道。

    “你活腻了？我倒要看看你的嘴到底有多硬！”

    曲志斌脸部肌肉急速抽搐起来，很显然，他被秦天气的不轻。

    堂堂百健集团董事长的公子，走到哪里不是备受关注的存在？谁敢像秦天这么狂妄自大地羞辱他？

    曲志斌在上流社会圈子里，也不是什么善茬，为了达到目的也是一个不择手段的人，要是动起损招，他绝对是一个无所不用其极的卑鄙小人。

    为了得到章彤，曲志斌也是动了不少心思。

    可不曾想，在即将吃到章彤这块让曲志斌流口水肥肉的时候，被秦天给破坏了。

    说的难听点，他看上哪个女人，还从来没有谁能逃出他的魔爪。

    章彤又如何？

    章臻嵩还不是屁颠屁颠地送到自己的面前来？

    曲志斌冷笑一声，自认为自己是百健集团的少主，就算是章臻嵩在他面前，也只能听命与他的份，区区一个秦天，曲志斌今天若不废了秦天，他还有何脸面继续在章家人面前保持自傲的姿态？

    甚至，这件事将会成为他圈子里的一个笑柄。

    这种事决不能发生，曲志斌也决不允许这种事在他眼皮底下发生。

    曲志斌发怒的同时，包厢里所有人都感觉到了温度骤然降低了下来。

    秦天依然保持着不以为然的样子，淡然一笑，刚举起手，对曲志斌手下的那些保镖勾了勾手指，立即就被章彤拉了一下。

    “哥……别……”

    面对曲志斌十几个保镖的包围，章彤的心早已提到了嗓子眼。

    秦天转身，伸出手拍了一下章彤的手背，微微一笑柔声对其说道：“相信我，我知道该怎么处理，我说过，不允许任何人欺负你。”

    话音刚落，所有人都露出了震惊的神色。

    这都什么时候了，这个穷小子还在章彤的面前装B？

