    

    在无数个以后的以后，谢盛玄永远会感谢，那天那个喝醉了缠着他的女孩。

    她有一个好听的名字，叫司意，同音思意，她总是说啊，她的名字是思念他的意思。

    在池汐和唐沉的婚礼上，她喝的烂醉如泥，又哭又笑的，抓住他之后就一阵哭诉。

    具体他到现在还记得，

    她当时哭着说，“简司叶那个王八蛋，老娘都这么帮着他了，他一手好牌还能玩的这么烂！真是个菜鸡！”

    “现在好了，我想拐回家的嫂子飘了……”

    “呜呜呜，可是她能嫁给我沉哥，我又好开心，因为那样有人帮她打架，又有人无条件的宠着她。”

    她说了好多好多，在蹭了他一身鼻涕眼泪之后，才看了他一眼。

    “你……你是谁呀？”

    她小脸和眼眶红红的问他。

    他当时啊，真不知道该说什么好。

    你都不知道我是谁，还抱着我哭了那么久？

    但这句话最终还是没说出口。

    因为女孩抓住了他的领口，力气极大的将他带近，半睁着醉意的眸子，紧紧的盯着他看了好几秒。

    然后，他听到女孩口齿不太清晰的声音:“这位帅哥，你怎么看着这么眼熟？”

    他竟然被一个醉鬼用调戏的方式搭讪了？还是这么俗套的搭讪方式？

    他沉默着没说话，女孩却又想到了什么，冲他笑着开口:“我、我想起来了！我当时在池汐家楼下，见过你！”

    是的，他们第一次见面，是在小区楼下，她的哥哥过来找池汐问另外一个女孩的事情，她就在后面跟着。

    她脾气不好，对她哥哥一通教训，说实话，他当时听着还挺爽。

    因为那个时候，他心里装着另外一个女孩。

    是他无意中救的一个女孩。

    可他没想过，会在后来和她相处的时候，一颗心渐渐的放在了她的身上。

    听她惦着，念着另外一个男人，说实话他有点嫉妒。

    直到后来，他才知道那个男人是有多不值得，多不懂得珍惜。

    他竟然在她想要翻山越岭回去见他的时候，爱上了别的女孩，一个所谓的替身。

    还有，他认识了一个叫唐沉的少年。

    当时少年正在单方面的揍一个小混混，那架势特别狠，但他看女孩对此很感兴趣。

    那个时候他发现，她不一样了。

    随性洒脱张扬。

    唐沉的出现，让他有了危机感。

    那天夜里，在电梯之间的那个吻，他看到了。

    在电梯打开的时候，他看到是女孩压制性的一个吻落在少年的唇上。

    不可否认，突然看到那一幕，他的心脏泛起了剧烈的疼痛。

    回忆到此，男人的表情还很痛苦。

    醉酒的女孩却抬手替他抚平，轻声喃喃:“我知道你喜欢池汐，可是现在也该放下啦。”

    “正好我想谈一场甜甜的恋爱，要不……你跟我试试？”

    当时简司意想啊，能把这么一个大帅哥拐到手，好像也不亏呢。

    以后看到他，就不会惦记外面那些小鲜肉啦。

    谢盛玄看了她许久，“可我还没彻底放下她。”

    “那我陪你。”女孩说完这句话，便醉倒在他怀里。

