    楚飞云与朱玉宸全都吓了一跳。

    这可是真的出乎他们的预料之外，他们刚才出手，看似狠厉非常，其实真正的目的也不过是想要逼退夏梓萱不让他与杨帆接触而已。

    依着夏梓萱武师三级的实力，哪怕正面对敌不过他们二人联手，但是也不至于连一点儿反抗躲避的余力都没有吧？

    这没道理！

    在他们两个愣神的空当，杨帆可没有闲着，四极步起，刷的一下就欺身到了朱玉宸的身前，大圆满级的狂狮拳霍然轰出，直接就击打在了朱玉宸的心肺要害。

    噗！

    朱玉宸吐血倒飞出二十余米，落在地上虽未身亡，却也变成了半残之躯，再也没有一丝反抗的余力。

    杨帆出手的时候，还是极有分寸的，毕竟不是生死仇敌，只是为了争夺一个试炼冠军而已，实在是没有必要下杀手。

    不犯病的时候，杨帆的心眼其实一点儿也不小，心软得一批。

    朱玉宸飞身落地，斜躺在青苔地面上，胳膊撑地，半倚着身子，努力地睁着一双死不瞑目的死鱼眼狠狠地盯着杨帆，直到这个时候，他仍是不敢相信，他这个武师二级的武者，竟然被一个只有武徒九级的菜鸟给一击打成了重伤。

    这特娘的比刚才他与楚飞云联手弄死了夏梓萱还要让他感到不可思议。

    寻常的武徒九级，攻击力哪里会有这么强大，杨帆刚才的这一击，都特么快要赶上楚飞云的全力爆发了，而且攻击的还是他的心肺两脉，这特么分明就是冲着他的小命来的！

    早知道这个“华南之耻”拥有如此强大的实力，他们刚才还相互忌惮猜疑个屁啊，早就先联手把这个第一名给弄死了有木有？

    “扮猪吃老虎！老子这辈子最恨有人在我面前扮猪装逼了！”

    朱玉宸愤恨不已，心眼儿变得犹如针尖儿，结果一个想不通，气血一上涌，脑袋一震，晕了。

    楚飞云在杨帆动手的瞬间就已经心有所感，不过因为杨帆出手的对象并不是他，所以楚飞云稍犹豫了一下，戒备地后退了一步，选择了作壁上观。

    还是那句话，他对自己的实力有足够的自信，而且他不喜欢与别人联手出击。

    刚才若不是杨帆突然想要靠近夏梓萱，楚飞云担心到手的鸭子被人给抢走了，也不会在情急之中与朱玉宸同时出手攻击夏梓萱。

    毕竟，夏梓萱的修为要高朱玉宸一个小级别，仅是朱玉宸一人出手的话，不一定能拦得下夏梓萱。

    而现在呢，夏梓萱已死，朱玉宸反倒是又成了一个麻烦。所以，当楚飞云感觉到杨帆刚才的那一击足以将朱玉宸重伤淘汰的时候，他很干脆地选择了袖手旁观。

    把无关紧要的人全都淘汰，只留下杨帆这个第一名最后收割，这本就是楚飞云最开始的打算，现在，只不过是将一切又都回归到了正轨上。

    楚飞云眯眼细致地打量了杨帆一番，如果这个时候他还把杨帆当成是一只一无是处的作弊狗的话，那他就真的要蠢成一头猪了。

    “杨帆，隐藏得可真够深的啊！”

    楚飞云，瞥了一眼倒在地上的夏梓萱与朱玉宸，原本是他们三个围攻杨帆，把杨帆当成了他们的盘中餐。

    现在可好，杨帆毫发未损，他们三人却已是一死一伤。

    想起之前夏梓萱对自己说的那些话，楚飞云已经开始有些相信了，夏梓萱说她与杨帆有大仇，想要杀杨帆而后快，未必不是真心话啊。

    只可惜啊，她竟然率先一步被杨帆给阴死了。

    “刚才你故意引诱我们攻击夏梓萱，是不是早就已经算好了夏梓萱必会死在我们二人的手中？”

    楚飞云不屑撇嘴：“我辈武者，快意恩仇就该光明正大，似你这般偷偷摸摸、背后算计，实非大丈夫所为！”

    “随你怎么说好了。”杨帆神色颓然地看了楚飞云一眼，淡声道：“夏梓萱终归是死在了你与朱玉宸的手中，可能确实是我刚才的举动害了她。”

    “可是我刚才真的是想要把我的积分送给她啊，我们毕竟是同一个班级的同学，能有多大仇？我只是想要在最后关头把积分送给她，总好过便宜了你们两个高三一班的人。”

    “谁能想到，你们竟然会失手把夏梓萱同学给打死？这都是我的错，是我对不起夏梓萱同学！”

    杨帆把“失手”两个字说得很重，听得楚飞云心下一松，暗道杨帆这家伙还算是有些眼色，一会儿动手的时候，可以让他输得好看一点儿。

    身逢末世，哪怕是高三的毕业生，楚飞云也不是那种没有见过世面没有经历过血腥的雏鸟，早在两年之前，在他成功突破到武师一级之后，楚飞云就曾在家族的安排下进了城中的猎妖队。

    这两年，杀妖无算，死在他手上的恶人也不下双手之数，所以哪怕是失手打死了人，他也远没有想像中的那么惊惶失措。

    倒是朱玉宸，虽然也多有历练，但是杀人，他好像真的是第一次，所以才会惊慌乱神，被杨帆所趁。

    “确实是我们失手打死了夏梓萱同学，但是我们并没有违反试炼的规则，武者争斗，本就拳脚无眼，死了，只能说明她运气不好，怪不得谁！”

    杨帆忍不住想要为楚飞云点赞，这小老弟，也不傻嘛，还知道拿学校的试炼规则来为自己挡灾。

    不过，楚飞云是华南武校百年来天赋最高将来也最有可能会突破宗师甚至成就王者的天才，别说他只是失手，就算是他真的是故意打死了夏梓萱，学校也有八成的可能会睁只睁闭只眼。

    至于东楚城夏家，跟他们华南武校有关系吗？

    试炼本就存有风险，死亡指标你以为就是一个摆设？

    天真！

    “嗯？不死之气？！”

    这个时候，杨帆体内的不死血脉突然一阵颤动，一股特殊的类似于规则之类的不死气息突然在已经死亡的夏梓萱身上汇聚。

    杨帆面色微变，没想到这个夏梓萱竟然真的也觉醒了不死血脉，看这个架式，好像是要复活了啊。

    “楚飞云同学！”杨帆突然高声向楚飞云言道：“我与夏梓萱毕竟同窗一场，能否给我一些时间，让我帮她整理一下遗体，至少在监护老师将她带回去之前，让她看上去不那么难看！”

    楚飞云忍不住低头看了一眼夏梓萱的尸体，胸口塌陷，脖子被轰丢了一半，头发散乱，满脸是血，看上去确实有些恐怖。

    “好！我楚飞云也不是那种不通情打理的人，你既然想要顾全你们同窗之间的情谊，那就随你。”

    楚飞云抬手看了下时间，距离试炼结束还有近四十分钟的时间，他可以慢慢地等。

    不过，杨帆的这个举动倒是很让他感到意外，难道他之前是误会了杨帆了？杨帆刚才故意靠近夏梓萱，真的只是为了给夏梓萱送分而已？

    察觉到在一公里外已经有监护老师在飞速向他们这里靠近，杨帆不再犹豫，直接一下扑到夏梓萱的尸体旁，高声痛呼：“夏梓萱同学！你死得好惨啊！！”

    “都怪我，是我实力不足，没能及时出手将你救出，都是我的错啊！”

    杨帆边嚎边不停地抬手捶打自己的胸膛，激动处，甚至一把将夏梓萱的尸体抱起，任由夏梓萱只剩下的半的脖子挂在他的肩膀上。

    那情景，真是见者伤心，闻者流泪，煽情得一批，不知道的人还以为杨帆是死了老婆恋人。

    刚刚赶到的监护老师，还有站在一旁的楚飞云，全都默默地看着杨帆毫不嫌弃地抱着一具面目全非的尸体的激情表演。

    这特娘的绝对是真爱！

    杨帆同学真是一个重感情讲义气的好人！

    没有人注意到，在杨帆将夏梓萱抱起来时，夏梓萱体内突然一闪而逝的那股庞大生机。

    更没有人会想一，在自己即将复活，意识已然复苏的夏梓萱，在听到杨帆的痛呼与咆哮时，内心是有多么的痛恨与绝望。

    杨帆在拍打她后背的同时，也很彻底地将她心脏处刚刚复苏觉醒的不死之气完全拍散，不死血脉通过耗费了她十年寿命而蕴养出来的无穷生机，也同时被拍得消散无踪。

    夏梓萱又死了一次！

    悄无声息，除了她自己与杨帆这个杀人凶手，外人对此毫无所觉。

    毕竟，在其他人的眼中，夏梓萱本就已经是一个死人。

    死人的话，又怎么可能会再死第二次呢？

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……

    杨帆没完没了的痛呼，却是干打雷不下雨，旁边的两名观众也由开始的感动不已，变成了现在的麻木不止。

    戏有点儿过了啊！

    “那个，杨帆同学！”监护老师终于忍不住出声提醒道：“试炼还在继续，你真要是舍不得夏梓萱同学，大可以在试炼结束之后，再好好地送她一程。现在，还是把夏梓萱同学的尸体交给我吧！”

    “这个，好吧！”杨帆假装抹了一把眼泪，然后轻轻地把夏梓萱的尸体放下。

    才这么会儿的功夫，夏梓萱竟然连着复活了十次之多，脖子上的断裂恢复得并不明显，但是杨帆却能很清楚地感应到，她腹腔中的受伤最重的心脏与肺脏，已然被这接连十次的复活能量给复原了个七七八八。

    还有，脖子上的气管咽喉这些主要关节组织，也已经完全接连恢复，只要再来一次，饶是杨帆故意阻止，估计也拦不住了。

    毕竟现在是众目睽睽，身边有楚飞云与监护老师两个大活人，天上还有十好几位老师与校长，估计全都在盯着他看，杨帆也不敢做得太明显。

    不管怎么说，夏梓萱的身份都有些特殊，真要是有人敢这么明目张胆地故意将她打杀，东楚城的人绝对不会善罢甘休。

    一个夏天来并不足为惧，杨帆现在有王哲还有夏洛两位新晋的宗师保护，再加上小花与大黑回归，真要是与夏天来对上，夏天来一时半会儿的也别想弄死杨帆。

    但是夏天来毕竟不是夏梓萱唯一的靠山，杨帆早就已经打听清楚，在夏天来的背后还有一个夏春秋。

    可是连华南宗师都有些忌惮的宗师巅峰级别的人物，杨帆就算是再胆大包天，也不会膨胀到以为自己可以跟一位老牌的九级武宗掰手腕。

    “十次，一百年的寿元折损，也差不多了！就算她还有再复活的机会，估计也没几年的时间了。”

    杨帆抬手擦了一下夏梓萱脸上的血污，将她的脖子扶正，不舍地站起身来。

    虽然有些遗憾，但是能够做到这一步，也足够了。

    接连经历了十一次死而复生、生而复死的酸爽体验，杨帆相信，就算是夏梓萱真的还有复活的机会，估计以后也不会再有胆子出现在他的跟前了。

    除非，她还想再来几次！

    这一刻，杨帆感觉自己似乎像个恶魔，很邪恶的那种。