    被古狮和古雉看着，古树也不由为之有些尴尬，他的确是孔雀明王的支持者，强有力的支持者，孔雀明王有着龙教的地位，也的的确确是离不开他的支持。

    孔雀明王作为一代天才，野心勃勃，在他带领之下，龙教蒸蒸日上，欲与狮吼国争个长短，这也算是在古树的默认之下，所以，在这个时候，古树也脱不了关系。

    “这个——”最后，古树不由干笑了一下，缓解尴尬，说道：“我的意思，那也仅仅是与狮吼国对比一下，作为参照，并非是要与狮吼国为敌，也并非是要与狮吼国争胜负，更未想与狮吼国争地盘……”

    “龙教也算是昌盛。”九尾妖神看了一眼古树，徐徐地说道：“但，龙教再昌盛，就算是有道君在世，狮吼国有陛下一人足矣，更莫谈狮吼国也不仅只是仰仗陛下，也有惊仙神女诸祖。”

    九尾妖神这话一说出来，三大古妖都心神剧震，他们都不由为之深深地呼吸了一口气。

    狮吼国，在今是日，似乎不如往昔，也没有出过什么惊世之辈，在这一时，甚至连孔雀明王这样的天才也未曾出现过，这些年来，狮吼国声威似乎衰弱了不少，给人一种夕山薄暮的感觉。

    仔细去想，狮吼国又焉有那么容易衰落呢。

    “陛下”两个字，就已经足够震撼人心了，举世之间，还有谁能让九尾妖神称之为陛下的？也唯有狮吼国的无上陛下也。

    只要狮吼国的无上陛下依然还在，举世之间，又有何人撼动得了狮吼国，更何况，狮吼国也不仅仅是仰仗无上陛下，还有惊仙神女等等诸位无双老祖。

    试想一下，龙教欲撼动狮吼国？谈何容易之事，那怕是在龙教有道君的时代，也不见得能撼动狮吼国，更别说当下没有道君。

    “我等愚昧也。”古树回过神来，也不由为之冷汗涔涔，向九尾妖神一鞠身。

    毕竟，当龙教蒸蒸日上之时，龙教上下，也多少会有些盲目，自认为龙教乃是南荒第一教也，取代狮吼国，早晚之事。

    但是，一旦被点醒之后，便被吓得一身冷汗，如果说，狮吼国那么容易被取代，那么早在千百万年之前，就被取代了，如他们龙教有道君的时代，也就取而代之了，但是，在神鸾道君、万目道君所统领的时代，他们龙教也未曾能取代狮吼国，今日，他们这些晚辈却想与狮吼国一决高下，一争长短，这岂不是蜉蝣撼大树吗？不自量力。

    被点醒之后的古树，也是吓了一身冷汗，可以说，一时的盲目自信，差点把龙教推入了万劫不复的深渊。

    “无为便可。”九尾妖神意味深长地说道：“否则，终有一天会走向毁灭。”

    三大古妖听到九尾妖神这样的话，都深以为然，他们也都不由为之深深地一鞠身，以聆听九尾妖神的教诲。

    “哗啦、哗啦、哗啦……”就在这个时候，一阵阵水声不绝于耳，在池中，随着水波的游动之时，水波是越来越大，最终，竟然是池水翻滚起来，水波冲起，好像是有一条生灵要从池中冲了出来一样，带动了整个水池的池水，翻滚不止，好像是要被煮得沸腾一样。

    “呜——”就在这一刻，池水之中竟然传出了一声低沉的咆哮，这一声低沉咆哮响起的时候，那怕是声音并不是那么的哄亮，但，却如同惊雷一样，炸开了。

    这样的一声低沉咆哮，那怕你是聋子，也一样能听得一清二楚，它乃是在心灵之中炸开，让人神心震撼。

    不论是三大古妖还是九尾妖神，也都是当世强者，一听到这样的一声低沉咆哮之时，也不由为之心神一震。

    在这瞬间，一股磅礴苍古的气息扑面而来，这样的苍古气息扑面而来的刹那之间，这让九尾妖神、三大古妖在这刹那之间，感觉自己如同处身于亘古荒野之中一样，在这无边无限的荒野之中，好像是有着一尊无上的生灵主宰着这里的一切。

    在这样的荒野之中，诸天生灵，都是显得渺小，好像这样的无上主宰俯视着这荒野之中的生灵，似乎随时都可以夺取任何生灵的性命一样。

    不管多么强大的强者进入这样的荒野，似乎，在这样的无上主宰面前，都显得渺小，如同一只蝼蚁一般，让人不由打了一个冷颤。

    九尾妖神与三大古妖也不由毛骨悚然，从这样的磅礴苍古的气息之中，他们就能感受到，当年这样的存在是多么的可怕，多么的强大。

    “哗啦——”的水声冲了起来，在这一刻，只见在低沉的咆哮中，只见池水冲起，幻化出了一尊生灵的模样，这一尊生灵，模样十分模糊，如虎如狗，如龙如蛇，非凤非凤，十分的奇怪，但是，如此神奇的模样，在它身上结合，却又显得那么的自然。

    这样的一尊生灵，一旦出现，就有着磅礴无双的气息，犹如给人碾压世间的一切，这让九尾妖神、三大古妖都不由为之心神剧震。

    就在这样的一尊生灵出现之时，听到“呜”，咆哮之声响起，在这刹那之间，听到“嗡”的空间颤抖，随之，一股股神光喷涌而出，这一股股神光刹那之间璀璨夺目，让人都难于睁开双眼。

    在这样的璀璨光芒之下，让九尾妖神和三大古妖都不由后退了好几步，滚滚而来的光芒瞬间把李七夜给淹没了。

    当炽亮无比的光芒消失之后，滚滚冲击而来的气息也随之消失不见了，池水恢复了原来的模样。

    三大古妖与九尾妖神张目望去，只见池中空空如野，李七夜消失不见了。

    “这是——”看到李七夜消失不见了，三大古妖也都不由为之心神一震，相视了一眼。

    “有独一无二的空间。”九尾妖神看到这样的景象，明白发生什么事情了，李七夜并非是消失了，而是进入了独一无二的空间。

    “这，这是怎么样的异象呀。”古雉都不由望向古狮，说道：“老狮子，你可有这样的参悟？”

    被古雉这样一问，古狮不由苦笑了一下，说道：“哪能有这样的参悟，连水波异象都未曾见过，更别谈什么异空间了。”

    “这也就是此秘境最深奥的本义吧。”九尾妖神轻轻摇头，说道：“当年我在此悟道，也未得这般的造化，相差甚远也，甚远。”

    九尾妖神、古狮都曾在这池中参悟过，但是，他们也根本没有遇到过这样的情况，没能得到这样的造化。

    “或许，万目道君呢？”古树也不由问了一句。

    万目道君也曾在这里参悟过，得到了大收获，最终成为了一代无敌的道君。

    “没有详细的记载，只是说，曾得过造化罢了。”古狮也不由摇了摇头。

    在这个时候，九尾妖神与三大古妖也不知道李七夜去了哪里，他们只是等待着，看着平静的池水。

    李七夜，的确是进入了另外一个次元，在那里，天地如镜，纤毫毕现，在这样的天地如镜的地方，除了面前有一面如同琉璃一般的墙体之外，再也没有其他的东西。

    若是其他人被传送到这样的地方，不见得能看得出什么端倪来，但是，李七夜的目光却落在了这面琉璃体一般的巨墙之上，更准确地说，是在墙上的一个小黑点上，那里嵌着一块道骨。

    整面巨墙，如天地之大，而眼前这块道骨，只不过是巴掌大罢了，在这样的巨墙之上，远远一看，那只不过是小小的黑点，不是那么的引人注目。

    但是，李七夜的目光一下子锁定在这一块道骨之上。

    这块道君，乌黑没有光泽，好像是已经被丢弃了千百万年的一块枯骨一般，但是，走近，仔细去看，特别是以天眼观之。

    就会发现，这样的一块道骨，那怕仅仅只有巴掌大小，但是，在这道骨之中却铭载着数之不尽的古老符文，每一个古老的符文，都是大道真言，每一个符文都可以直通大道奥妙，而且，这样的大道符文，如此般的大道真言，是难有人能看得懂得，更别说是参悟了。

    这样的一个个大道符文它铭载于道骨之上，每一个符文有亿万钧之中，就犹同是代表着无上的大道一样，可以无量之重，如此一来，当你能感受到这样的每一个符文之重的时候，你就会瞬间感觉到，这一块道君乃是世间之重，这样的一块道君，天地都难于承载它的重量。

    或者，也正是因为这样的一块道君有着无量之重，所以，才会需要这样如同琉璃一样的天地之墙而承载之，否则，其他的东西承载之，说不定会被压塌。

    但，再仔细去看，会发现这块道骨的异象，事实上，在这一块道骨深处，有一道十分线小的裂缝，这一道裂缝如同发丝，比发丝细小十倍不止。

    这一块道骨，天地之重，坚不可摧，但，它依然是有一道裂缝，这可以想象，它曾经受到过怎么样的创伤。

