
杀了小七？

顾院长狐疑地看来，似乎没听懂小七说什么，“你再说一遍。”

“爹爹……你杀了小七吧……杀了我小七吧……”

孩子的哀求令人动容，可惜，在场两位云空医学院的泰斗，每年救人无数的大善人，却无动于衷，冷血至极。

顾院长甚至不可思议地笑了起来，“小七，爹爹好不容易才得到你，为什么要杀你？你知道爹爹为了你，花了多少心血和时间吗？你在跟爹爹开玩笑，对不对？”

“小七，爹爹知道你很难受，可是，你一个人难受就可以让爹爹造福无数病患，减轻他们的痛苦，挽救他们的性命。爹爹以你为傲！”

小七竟无言回答，他看着自己最爱的爹爹，一辈子唯一的亲人，忽然觉得好陌生好陌生。

之前不管害怕什么，都还有一个爹爹，可是，小七现在最害怕的竟是他爹爹。

一直在眼眶里打转的眼泪终于忍不住无声无息，靡靡而下。

小七，紧抿着嘴，不敢哭出来，好害怕！

一见小七哭，顾院长就紧张了，连忙替他擦眼泪，“小七乖……小七不哭了，爹爹在。”

他还想以前那样温柔，慈祥，用指腹小心翼翼地替小七抹去眼泪，“小七乖，爹爹在，不哭了……爹爹一直都在呢，爹爹会一直陪着你的。”

这话一出，小七突然“哇”一声嚎啕大哭起来，无比凄清。

曾经最渴望的陪伴，如今已成为最恐惧的诅咒，孩子，他只能哭……

他不想要爹爹了！再也不要爹爹了。

可是，这句话终究还是舍不得喊出来，不要爹爹了，他还能要谁？

小七哭了好久好久。

一旁的凌大长老都厌烦了，可是顾院长却始终都非常有耐性，不断安抚。

无疑，顾院长这种耐性是病态的，他像个疯子一样坚信自己可以安抚得了小七。

可是，他越安抚，小七却越害怕，越挣扎，密闭的石室里冲刺着尖叫和哭闹声。

忽然，“啪”一声清脆。

小七的哭声戛然而止，顾院长一巴掌狠狠甩在小七脸上，他厉声，“够了！”

他说罢，立马示意凌大长老继续用药毒。

他们当然不会只实验一种药毒，他们已经准备了至少一百种药毒，全都会用到小七身上，寻找他们最满意的结果。

接下来的整整两年里，小七一直都被关在这间密室中，没日没夜地承受病痛的煎熬，重复着生病治病的过程。

他承受的无一例外都是那些无法治愈的重大疾病，非人的折磨简直无法形容。

小七一开始还会哭，可渐渐的，他澄澈的眼睛里不再有泪水，只有怨恨，无穷无尽的怨恨。

两年后，一场罕见的瘟疫席卷云空大陆，在医学院和药城的共同努力下，疫情非但没有好转，反而越来越严重，整个云空大陆人心惶惶。

顾院长弄来了好几个病例跟踪治疗，可惜都没有太大的收获，最后他还是选择了小七。

小七的身体和一般人的身体已经不一样了，病毒在他身上的病变速度非常快，而且他的身体也有很强的抗病性，不会轻易死亡。

可是，这一回，小七却差一点点就死掉了！他的病情比任何一个患者都要严重，他像是陷入深度昏迷一样，任由顾院长和凌大长老任何刺激，都没有反应。

“院长，小七不会就……”

凌大长老后面那个“死”字还未说出来，就被顾院长一记愤怒的目光打断了。

和小七刚出生那时一样，顾院长很害怕，不眠不休守了小七好几日，想尽办法治疗保命，可是，这一回小七并没有好转，而是……

“没气了！”凌大长老惊声。

顾院长猛地从地上跳起来，其实，他昨夜就知道小七的脉象很弱很弱了，只是不敢承认而已。

他颤着手伸过去，想摸小七的鼻息，却始终不敢。

“院长，这孩子真的没气了……”

相较于顾院长的疯狂，凌长老是很冷静理智的。

顾院长垂下手，喃喃道，“死了？”

“是！”凌大长老如实回答。

顾院长跌坐下去，失了魂一样，愣愣地看着地板，一动不动。

凌大院子陪着坐在一旁，“院长，既然死了，尸体还是尽快处理掉吧，毕竟是染了瘟疫的。”

顾院长沉默了许久都没有回答，最后，他喃喃地聊起了以前的事。

聊起了他找过很多孕妇，承诺只要配合服药就给一大笔钱，可惜都被拒绝；聊起了他根本不爱小七的母亲，不过是为了得到小七才勉强那一夜风流；聊起了在毒宗禁地里那些年他如何勉强自己，如何压抑迫切之心，耐着性子陪小七玩耍；聊起了他计划在小七身上得到多少回报等。

凌大长老默默地听没有打断，顾院长喃喃地说，无休无止地缅怀过去，从天黑说到了天亮。

他们盘腿坐在地上，就坐在小七面前。

昏暗中，他们沉浸在回忆中，却不知道吊在他们背后的小七早就睁开了那双斜长的眼睛……一直都在听！

他已经断气，脉象也显示死亡，可是，他就是好端端地活着，清晰地感觉到疼痛。

他也不知道这是为什么，其实，也没有那么多为什么。

他本就个怪物，在娘胎里的时候就一个怪物了，哪来的那么多为什么呀？

此时的小七已经十四岁了，少了年幼时的粉雕玉琢，稚嫩纯净，少年的锐气渐显，五官不再精致，却显露出了绝美倾城的迹象，尤其是那双狭长的眼睛，此时正危险地眯敛着，充斥着滔天的戾气，像是一剂美人毒药，迷人却又致命。

昏暗中，他被架在十字架上，他明明是个囚徒，却反倒像个高高在上的复仇恶魔，眯着斜长的眸，睥睨着脚下两个老者。

他看着看着，沁血的嘴角忽然勾起一抹邪冷的笑意，满满的自嘲，满满的疼痛。

毒宗的那六年，他这些年小心翼翼珍藏的记忆，他心心念念的过去原来都不过是一场阴谋，如此不堪回首！

他整个人生，不过是别人的一场阴谋而已。

六岁开始，整整回忆了八年，也整整被折磨了八年！

顾云天，你等着，  有朝一日，我要你后悔，后悔生出我这么个怪物来！

打小顾云天就教他毒术，堂堂医学院院长会毒术，为何？

打小就住在凌大长老院里，医学院里那些见不得人的勾当，如何瞒得过他的眼睛？

从前，他从来都没把这些事当作事，可是，如今，这些事必会成为他日后报复的筹码。

有朝一日，他不仅仅要毁了顾云天，他还要毁了医学院这个生他养他害他之地！

顾院长说着说着，就睡过去了，凌大长老轻叹一声起身来，都已经令人来将小七的尸体处理保存，可是，他随手又把了个脉，竟发现小七的脉象恢复了正常。

“院长！”

凌大长老的惊叫声响彻整间密室。

顾院长从睡梦中醒来，还未站起就听凌大长老惊呼，“院长，小七没死！没死！”

顾院长惊得跳起来，连忙摸小七的鼻息，还真发现小七有气，他急急又把脉，发现小七的脉象确实恢复了正常，只是，这正常并非指小七原来的脉象，而是指小七的脉象和正常人一样了！

他的瘟疫好了！他常年以药为食而造成的脉象异常，竟也消失了。

怎么回事？

顾院长和凌大长老相视，皆惊。

两人连忙将小七放下来，轮流做了一番仔细的检查。

“一切都是常态……怎么会……”凌大长老惊得都不知道如何说了。

顾院长眉头紧锁，一脸严肃，嘴里重复着“不可能”三字，他一遍又一遍地检查小七的脉象，身体，甚至用了好几套针术，可惜，结果都是一样的。

躺在榻上的少年除了脸色苍白一些，脉象虚弱了一些之外，基本和常人无异样。

若非相貌一样，顾院长必要怀疑这不是他的小七，而是别人的孩子。

“他这是……昏迷吗？”凌大长老喃喃地问。

顾院长回忆了自己这一宿说的话，第一时间就拔出了贴身藏着的匕首朝小七刺去要灭口，可是，眼看就要刺下了，他终究还是停手了。

一如他自己说的，他舍不得，舍不得放弃这个得之不易的孩子。

最后，他说，“且……看看吧。”

接下来的三日，他们两人不眠不休地守着小七，可惜，小七除了昏迷，其他一切正常。

顾院长不甘心，凌大长老不放心。

两人开始用各种残忍的方式企图叫醒小七，试探小七是不是装昏迷的。

最残忍的莫过于他们拿金针刺入小七的指甲，十指指甲全都扎入金针，可是，小七别说的动了，就连眉头都没蹙一下。

怎么会不疼呢？

他疼了整整八年，并非不怕疼了，而是变得对疼痛非常敏感，比任何人都怕疼。

只是，滔天的恨意让他忍了！一定要忍！

如此残刑，小七都没有醒，顾院长和凌大长老终于相信小七是真的昏迷了。

只是，小七为何会死而复生，为何会昏迷不醒，为何会恢复正常，他们俩日日夜夜地琢磨，却怎么都琢磨不透。

面对一个昏迷不醒的小七，他们该怎么办？弃之可惜，留着已然没有实验的可能了，反倒是危险……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584678"  chaptername="第560章  小七，午夜梦回3">加入书签</a>
</div>
