    向凌泽求助却无功而返的波尼，内心很是绝望，但是凌泽好歹安慰了一下她，终究还是让她安了一些心，毕竟只是在一起工作的话，总比在一起瞎搞要好。

    而糊弄了一下波尼的凌泽，也是松了一口气，不过他也不是在骗波尼，毕竟他已经提前的看过了，纳哈修确实对那个奥勒良没什么想法，如果他真的被掰弯了的话，那凌泽肯定是比波尼要更加着急的。

    纳哈修这种超级靠谱的兄弟，要是被那个奥勒良给拐跑了，那凌泽真是要被气炸，这简直就和被偷了家没什么区别了。

    不过好在纳哈修的意志力也非常的坚定，凌泽觉得暂时还是不用去担心这个问题的。

    最关键的是，其实人家奥勒良也没有这样的想法，他虽然自身自带的魅力光环男女通吃，但他本人却是个性取向正常的男人，让他去“色诱”纳哈修，人家也不愿意。

    总之在安慰了一下波尼之后，凌泽便悠悠然的离开了基地，他这个甩手掌柜当的，那是真的没谁了，手下人一个个的都忙得要死，而他自己却没什么事情。

    当然，凌泽肯定也不是整天都在吃喝玩乐的，他大多数的时间，都放在了提升自己的实力这个方面上，毕竟对他来说，只要他能够发挥出和艾斯德斯相抗衡的力量，就已经是最完美的结果了。

    而在这一段平静的过渡期之中，凌泽安排在北境搜寻塔兹米的线人终于是有了消息。

    现在在北境找人，对凌泽来说实在是太容易了，毕竟除了他们西北军自己在北境的情报网之外，还有北境遍布的安宁道信徒可以做线人，以及可以作为资源进行利用的奥贝尔格刺客结社的情报网。

    当然，在这件事情上发挥出最大的用处的，还是安宁道的信徒们，这些人遍布北境各地，包括那些穷乡僻壤的乡村之中。

    而不论是凌泽他们西北军的情报网，还是奥贝尔格刺客结社提供的情报网，对乡村的覆盖都很弱，毕竟那不是他们的目标。

    而凌泽在接到了这个消息之后，第一时间就赶了过去，那是个在北境都算很偏僻的小村子，真的是那种穷乡僻壤，穷到连安宁道都只是才刚刚覆盖过来的地步。

    而这其实也就可以理解了，因为只有在这种地方，才会出现像塔兹米他们三人组那样，还对这个帝国抱有着希望，还保持着天真无邪的性格的帝国人。

    真正的有些见识，真正的生活在城市里的人，对于这个帝国的各种黑暗，对于人心的险恶肯定都是早就有所了解的。

    而这其实也就是为什么那些贵族，那些变态的有钱人，会专挑看着就很土的土包子乡下人下手的原因了，因为只有这些朴实无华、老实巴交的农村乡下人，才会十分轻易的就上了他们的当，成为他们的玩物，被他们一个个的折磨致死。

    现实很残酷，对待穷人和没有掌握知识的人一贯如此，这就是这个世道的悲哀之处。

    凌泽在赶到了那个小村子之后，很快的就找到了塔兹米和他的那两个小伙伴。

    因为这三个人正在跟着一位教官训练剑术，那是一名帝国的退役士兵，看样子应该是受了伤，所以才不得已的退了下来，那退役士兵的腿脚好像不太利索的样子，只是在一边拄着剑看着他们三人。

    “塔兹米！给我认真一点！你在东张西望个什么？！那边是有什么裸体的美女在洗澡吗？！”

    凌泽站在一边的身影，没有故意的隐藏，而看到了他的身影的塔兹米，有些奇怪的打量了一下这个奇怪的陌生人，他的动作被教官给发现，挨了一顿训斥。

    没办法，对于这种出现在村子附近的生面孔，塔兹米还是感到十分的新奇的，毕竟他们这里比较的封闭，外来人真的是很少。

    “教官！那里有个陌生人，他好像遇到了困难！”

    而被教官给点了名，眼看就要挨鞭子，塔兹米赶快的主动对凌泽的出现进行了上报。

    他看凌泽蒙着眼睛，站在那边一动不动的，就还以为凌泽是遇到了什么困难，所以他想要叫教官带着他们一起去看一看，看一下能不能够帮助那个陌生的盲人。

    “哦？陌生人吗？还是个瞎子？”

    顺着塔兹米指的方向看过去，那教官也看到了凌泽的身影，不过他没有第一时间便决定要去救凌泽，因为他敏锐的察觉到了一些不对劲，那个盲人是怎么来到这里的？

    “不对劲不对劲，咱们这附近又没有什么临近的村庄，他这样一个失明的盲人，凭什么能够走到这里来？一定有问题！”

    那教官拔出了剑，戒备了起来，他手中的剑看着倒是很不错的样子，不像是一个普通的退伍老兵能够拥有的武器。

    “伊耶亚斯、莎悠、塔兹米，做好战斗的准备。”

    那教官一看就不是什么普通的退伍老兵，不论是他敏锐的意识，还是他的技艺。

    要知道塔兹米他们三个人，可是只跟着他学习过的，而塔兹米刚出道时候的实力，其实在他那个年纪就已经很强大了。

    能够教导出塔兹米他们这个实力的徒弟，这个教官少说也要是帝国将军级别的人物，而凌泽的猜测也没有什么错误，这个教官确实曾经是一位帝国的将军。

    因为这个教官在看到他的第一时间，想到的就是“不会是大臣派来的暗杀者吧？”

    这个男人明显是被大臣所迫害，才沦落到躲在这样一个与世隔绝的小村子中的。

    “你是什么人？”

    带着自己紧张的三个小徒弟，古拉斯一脸严肃的向凌泽问道，他已经做好了死在这里的准备，如果情况有什么不对的话，他就会让塔兹米三个人带着全村人逃跑。

    “你这个想法就有些太过于天真了，如果我是大臣派过来的暗杀者的话，你们根本不会有机会逃出去，你应该第一时间就让这三个孩子逃回村子里。”

    凌泽摇了摇头，对这个曾经的帝国将军说道。

    “他们是不会走的，我了解他们的性格。”

    而这个原帝国将军古拉斯的说法，则是让凌泽稍微的一愣，这个理由倒是他没有想到的，不过在略加思索之后，他便明白了这个古拉斯说的没有错，这三个人的性格，也确实不像是会抛下他们的教官跑路的性格。

    “所以你到底是什么人？”

    从凌泽刚才的话语之中，古拉斯已经明白了凌泽的潜台词，那就是他的确不是大臣派来的暗杀者，但是这就让古拉斯更加疑惑了，因为这个人明显知道他的身份。

    不过古拉斯不知道的是，凌泽也是才刚刚从他的反应中得知的他的身份信息，在来之前凌泽并不知道这个家伙的身份。

    “你们村子里，也有了安宁道的信仰，对吧？”

    凌泽仍然没有直接的回答对方的问题，而是继续的提出了他的问题，掌握着谈话的主动权。

    “是，那又怎么样呢？你是安宁道的人？看打扮倒是不像，不过这幅装神弄鬼的架势倒是挺像的，有什么目的就直说吧。”

    古拉斯没有放轻警惕，不过这倒是也可以理解，毕竟他是个被帝国通缉的逃犯，得罪了掌管国家大权的大臣自然要处处小心一些，他没有想到在这帝国北境的穷乡僻壤，竟然都有人能够找到他。

    “你不要误会，古拉斯将军，我并不是来找你的，我要找的是你的这三位徒弟。”

    凌泽笑了笑，倒是没有嘲笑对方自作多情什么的，毕竟是他不按常理出牌，正常人肯定都不会认为他是来找那三个年轻人的，毕竟那三位是祖祖辈辈的村里人，没有道理会被外人给惦记上。

    “找我们的？”

    塔兹米和伊耶亚斯、莎悠互相看了看，显然他们对于凌泽的话都感到很是疑惑。

    同样的，有些自作多情的古拉斯也没有想到，小丑竟然是他自己，他一直以为凌泽是来找他的麻烦的，毕竟他也算是帝国的老牌将军，得罪的人也不少。

    但是这个人竟然是来找他的三个徒弟的，这就让他略微的有些尴尬了，不过他心中也略微的松了一口气，不是来寻仇的就好。

    古拉斯倒不是胆小，他只是不想因为自己的原因，让这个村子跟着遭了殃。

    如果这个人真的是来找他寻仇的，那可是有很大概率在杀了他之后，顺带着把这个封闭的村子也给完全的销毁的。

    “塔兹米、莎悠、伊耶亚斯，你们认识他吗？”

    松了一口气的古拉斯向自己的三个徒弟问道，他虽然不是特别的了解这三个徒弟的家庭背景，但是以他的那些了解来看的话，这三个徒弟好像都是土生土长的农村人，应该不会和外界的人有接触才对。

    “不认识，没见过。”

    塔兹米、莎悠、伊耶亚斯的反应没有超出古拉斯的想象，他的这三个徒弟都摇头表示了否定，他们都是一脸的不解疑惑。

    “不认识就对了，因为我来找他们三个，本就不是因为我们之间有什么关系，我来找他们，只是因为我和他们有缘，这三个孩子都是很优秀的苗子，窝在这个小小的村子之中，浪费了他们的才能。”

    凌泽的话，让古拉斯和塔兹米、伊耶亚斯、莎悠脸上的疑惑变得更加的严重了，当然，塔兹米三个小孩也有一种得到了认可的感觉，虽然是陌生人的认可。

    “你的话我不否认，这三个孩子确实都是很好的苗子，培养的好的话，至少也会是将军级的人才，不过你为什么会知道？”

    古拉斯当然不否定这一点，因为他就是看中了这三个孩子的天资，才会冒着风险培养的他们，他不想看这三个孩子窝在这村中一辈子，白白的浪费了天赋。

    实际上，偌大的帝国人才可太多了，只不过大部分的人，都受制于家庭原因和见识，而只能够窝在穷苦的乡下当一辈子农民。

    帝国的人才培养政策，还是太过于原始，仍然是精英贵族式的统治，阶级非常的固化，普通的平民百姓，很难能够打破自己的阶级，一跃而成为贵族阶级。

    “一个机会摆在你们的面前，可以帮助你们脱离现在的困境，可以让你古拉斯重新执掌兵权、征战沙场，洗刷自己的冤屈，为家人报仇，可以让这三个孩子得到更好的教育，成长的更加快，脱离穷苦的生活，让整个村子的生活更好。”

    凌泽没有理会对方的质问，仍然自顾自的说着话，这让古拉斯感觉很是无奈。

    “现在我只问你们要不要抓住这个机会，这个可以改变命运的机会一旦错过，就不会再有下一次了，你们自己考虑好。”

    说实在的，凌泽的话对这四个人的吸引力都十分的巨大，尤其是对于古拉斯来说，能够重新的征战沙场，获得为家人报仇的机会，是他做梦都想的事情。

    他其实已经感受到了，他的身体是一日不如一日，他不想要带着冤屈死去，不想要就这样去见惨死的家人亲属。

    但是眼前的这个陌生人，究竟值不值得信任，也是个很重要的问题，虽然他不觉得自己和这三个徒弟，有什么值得对方如此大费周章的价值，他们不过是一条将死老狗和三个穷苦的乡下孩子而已。

    “如果你们能够做出决定的话，就请在十五天之内，到陇西郡狄道城报道，找一个叫做纳哈修的人，他会给你们安排好一切。”

    凌泽没有理会四人的反应，直接是甩下了这样一句话，随后便干脆的消失不见。

    而看着眼前转瞬间便消失了身影的神秘人，古拉斯和塔兹米、伊耶亚斯、莎悠四个人都是呆呆的不知所措，他们感觉刚才发生的一切，仿佛像是在梦中一样。

    “教官，那个人说的话...我们可以相信吗？”

    塔兹米的神色有些向往，但却也有些不知所措，于是他向村里最有见识的古拉斯教官问道，通过刚才那个神秘人的话，他们已经知道了自己的教官曾经是帝国将军。

