    “merry！你说得有道理！”佳佳说道：“就按照你说得这样做！”

    ……

    夏珠还俨然不知道，有一场以merry佳佳为首的暴风雨在等待着她。

    晚上，夏珠接到了苏萌的电话。

    苏萌请夏珠吃完饭。

    夏珠“嘿嘿”一笑：“不要客气，我给你介绍青年才俊是应该的嘛。”

    夏珠是苏萌请她吃饭的原因是这个。

    苏萌声音有些娇羞：“不是这个了，晚上你来。”

    ……

    晚上，夏珠如约而至。

    她看到，苏萌正在和李俊甜甜蜜蜜坐在一起。

    苏萌的头，靠在李俊的肩上，小鸟依人的模样。

    夏珠：“‘>﹏<′”

    她快步走过去，将苏萌的脑袋就给板正。

    苏萌：“……”

    她有些不好意思看着夏珠：“夏珠，我和李俊和好了。”

    夏珠的心一点点往下沉。

    她费了这么大劲。

    结果，她闺蜜和这个渣男和好了？

    夏珠简直想哭了。

    苏萌又说道：“今晚请吃饭，是李俊，他特地和你道歉的。”

    李俊马上站起来。

    他一脸的悔意：“夏珠，我错了，那段时间我工作不顺，导致整个人都有些魔怔了，才会对你出言不逊，是我的错，其实我没有那个意思。”

    “你不是那个意思哪个意思啊？”夏珠心里想着，这个李俊到底是卖着什么关子啊。

    夏珠的语气这么不好，李俊也没有半分生气。

    相反，他还对夏珠深深鞠了个躬：“夏珠，我真得是非常尊重你，请你原谅我！”

    “尊重个头啊！”这句话刚要吐出，又被夏珠给吞了回去。

    她瞥到了苏萌。

    这个时候，李俊对她恭恭敬敬。

    她对李俊出言不逊。

    这不是把闺蜜往渣男怀里推啊。

    夏珠皮笑肉不笑：“好啊，原谅。”

    李俊顿时乐开了花。

    苏萌也欢天喜地。

    稍后，三人吃饭。

    吃饭过程中，李俊那是殷情备至啊。

    特别是对夏珠，恭恭敬敬。

    这让夏珠越发生疑。

    哼哼！

    江山易改本性难移！

    这人渣！怎么可能一下就改变！

    这有鬼！

    绝对有鬼！

    夏珠在脑袋里搜索了一圈，忽然睫毛抖了抖。

    她想起来了！

    那天！她给她的八个宝贝买巧克力！

    在便利店门口，看到了李俊！

    后来司容止就来了！

    难道被李俊瞧见了！

    夏珠顿时肃穆。

    这很有可能！

    李俊知道了她的真面目。

    哦，不！

    她的真面目本来也就是捡垃圾的！

    李俊误会了！

    真以为她和司容止有关系！

    所以对苏萌态度大变！

    夏珠觉得，这是李俊能干出来的事！

    “对了阿姨。”李俊忽然又说道：“那天我也惹得阿姨不高兴了，我要给阿姨道歉！”

    苏萌眼中划过了感动。

    她就知道，她没有选错男人！

    李俊是个好人！

    那天他肯定是魔怔了！

    才会让夏珠和张阿姨不高兴。

    而现在李俊清醒过来，又恢复了成了好男人！

    苏萌好高兴。

    夏珠说道：“不需要了。”

    “需要需要。”李俊忙不迭说道。

    那个农村大妈！

    呸呸呸！

    既然和堂堂司氏集团总裁有关系的大妈，那绝对不是农村大妈了！

    那是一位高雅的贵妇。

    这样的贵妇，他肯定是要巴结上的。

    苏萌见状也立即拿出手机：“我给阿姨打电话。”

    ……

    十分钟后，张玉琴来了。

    看到夏珠，她脸色难看了几分。

    看到李俊，那脸色就更难看了。

    她对苏萌说道：“我说萌啊，阿姨还有事，就不吃饭了。”

    李俊立即“蹭蹭”跑到张玉琴面前，对张玉琴深深鞠了个躬。

    张玉琴：“……”

    “阿姨，那天是我不对，是我不好。”李俊红着眼：“我不应该这么说您。”

    “像您这么一位优雅的贵妇，一看就是上层社会的女士，是我眼瞎，才说出那样的话。”

    “为此，我已经感到了深深后悔，深深自责。”

    “阿姨，我今天特地和您道歉，如果您不原谅我，我就在你面前长跪不起！”

    张玉琴：“……”

    苏萌听得眼泪汪汪。

    看啊！

    她果然没有找错男人。

    她男人，真是一个很好的人啊。

    对张阿姨这么有礼貌的道歉！

    她真得找对人了！

    ……

    半个小时后。

    张玉琴已经和李俊一伙了。

    她一口一个“小李”那是亲热得很。

    “小李啊，你这个人啊，第一眼看上去讨厌得很哟！”张玉琴笑：“但越接触越好！是个好小伙子！”

    对面，夏珠无力扶额。

    哎嘛！

    她妈这样的智商，是怎么生出她这样的女儿！

    夏珠是恨不得当场揭穿李俊！

    但是她告诉自己！

    忍住！

    得忍住！

    她无凭无据！现在说什么，只会让人觉得她无理取闹！

    夏珠就看着李俊演戏。

    别说，李俊不当演员真是可惜啊。

    现在的他，俨然已经是个五好青年。

    要不是夏珠早就见识过李俊的真面目，搞不好都会信以为真了。

    ……

    一餐饭总算结束。

    李俊送张玉琴回家。

    要送夏珠，夏珠没让。

    全程，张玉琴就当没有看到夏珠这个女儿，对李俊倒是亲热得很。

    夏珠也见怪不怪了。

    毕竟她妈智商不行这件事情。

    她知道已经不是一天两天了。

    她现在得好好琢磨一下。

    怎么让苏萌和李俊分手这事。

    这男人，又无耻又虚荣又会演戏，还是个墙头草！

    谁嫁谁倒霉！

    猪嫁都要嚎！

    分别的时候，夏珠将苏萌拉到一旁。

    她说道：“我给你介绍，”

    还没有说完，就被苏萌打断。

    她满脸红润：“夏珠，我知道你给我介绍的男人都是特别好的，但是我这人傻，认定了一个就不会更改了。”

    “即使他们条件比李俊好很多，我还是要跟着李俊。”

    这回答在夏珠的预料之中。

    她也没有强求。

    毕竟感情这事，强求不来。

    越强求，当事人还越起劲。

    “你要记住一点啊我的萌。”夏珠交代：“不到新婚夜，千万不要把自己交出去。”

    苏萌害羞了，她跺跺脚：“你放心，我可不是那么随便的人。”

    夏珠心稍安。

    她也了解苏萌。

    传统。

    只要苏萌婚前不把自己交出去，她就还有时间。

    哼哼！

    李俊不是会演戏吗！

    可惜碰上了她夏珠！那就是他李俊2020年的第一场雪！

