    看到这一幕！

    即便是再如何愚蠢的人，也必定会明白，那地方可能存在着，什么厉害的天材地宝！

    “走！”

    一名名天才高手，开始大声惊呼，身形以雷霆之势，快速朝着那个方向，狂奔而去！

    “小子，算你运气好！”

    逍遥剑少的脸色阴沉，无比冰冷的扫视着秦风，然后便迅速运转身法，同样是跟上了队伍。

    “哼！”

    看到逍遥剑少，在这个时候选择休战，秦风也没有马上追杀上去。

    不过，他内心深处，对于这个家伙的杀意，却是浓郁到了极致。

    秦风自认为自己，算不上多么嗜杀，但对于自己的敌人，绝对不会心慈手软！

    这个逍遥剑少的天赋很妖孽，乃是真正的天之骄子，双方现在已经结了仇怨。

    所以，对方肯定不可能，就此善罢甘休！

    如此一来！

    秦风自然也不会，对这个家伙心存仁慈！

    在秦风心中，只要找到机会，那就必定会将这个逍遥剑少，强势击杀！

    “走吧，我们也过去看一下！”

    看了看旁边的秦风，杨天雪很快就将目光，望向了远处虚空中的那些符文流光上面。

    这些符文流光，玄奥而又古朴，仿佛是蕴含了至高无上的天地法则之力。

    显而易见，这里面蕴含的东西，绝对不是平凡之物！

    “嗖嗖嗖！”

    在整个秘境里面的武者们，几乎大部分人，都选择了前去探查，这一道道符文流光。

    没有人，会愿意，放弃这种大机缘！

    差不多，也就半个多小时。

    大部分天才高手，都已经赶到了最终的目的地。

    “嘶！”

    “好高的一座楼！”

    等到了目的地后，所有人才注意到，那些符文流光居然是从一座，高楼上面散发出来。

    此时此刻！

    眼前的这一座高楼，差不多有一百多米，整体看上去就如同是一座小山。

    而四周散发出来的符文流光，正是从那里面，慢慢的闪烁出来。

    一缕缕强悍的力量波动，伴随着这些符文流光，一点一点的朝着外面，不断弥漫出去。

    “这一座高楼，不简单，里面肯定有大量好东西！”

    一名天才高手，无比激动的开口惊呼。

    “仅仅只是散发出来的宝物光芒，就具备这般惊人的力量波动！”

    “可想而知，那里面蕴含的宝物，究竟会是何等的逆天！”

    “呵呵，你们也别太激动！”

    “这个地方，那可是风灵尊者的宝物藏匿之地！他又岂会轻易让人，就将宝物带走？”

    “我估摸着，在这一座高楼里面，必定会存在着什么厉害的危险杀招！”

    有一名高手，警惕的开口提醒道。

    这句话，没有人反驳！

    事实正是如此！

    很多天之骄子，即便实力再强，但在秘境里历练的时候，都无法避免，会遭遇到各种危险。

    陨落在秘境里的天才，可不止一星半点。

    “怕的话，那就滚出去！”

    一道冷漠的声音，在这个时候，突然响起。

    说话的这个家伙，体内气血充盈，煞气十足，仿佛一头猛兽般。

    其体内散发出来的气息，让每个人，都忍不住心生一丝寒意。

    不过是片刻功夫！

    这一个家伙，便直接闪身，踏足了眼前的高楼之中。

    “他就是灭煞门的天才，冷一寒！”

    看着这一个，嚣张无比的家伙，所有人心中，都是暗暗一惊。

