
　　雕塑三根细管一样的柱子在顶端合拢，中间形成了一个花托状的凹槽。

　　花托还有个底，篮球正落在花托里面，竹竿从下方根本捅不到篮球，只能从侧面去捅。

　　篮球是圆的，不好找着力点，想从侧面把篮球捅出来很难。

　　“嗨，程学妹，又碰面了。”另一人先看到她，跟她打了招呼，“对了，程学妹，你的威信怎么加不上啊。”

　　妉华点开威信，看到有好几个加入好友的申请。

　　她之前把手机调成了静音，所以没有看到，不过，要是看到了也不会点接受，都是陌生的名字，她是不会加的。

　　“对，那个叫宋骁的就是我。”

　　妉华加了他。

　　其他的她不知道谁是谁，没管。

　　篮球向上滚动了半圈又滑到花托底，常旭再次失败，他把竹竿放下来杵在地上歇歇胳膊，朝妉华笑笑，“你好，学妹。”

　　妉华往上望了望，衡量了下现在身体的灵敏度，觉着没问题，说道，“我来吧。”

　　她扔上去的还是她拿下来好了。

　　当然，也是因为她能做得到，如果是她做不到的事，任谁让她做她也不会去做。

　　常旭以为她是想试一试，把竹竿递向妉华。

　　妉华说道，“不用。”把手提着的背包放到了地上。

　　旁边的宋骁心里突然闪出个念头，难不成这位学妹要上去拿篮球不成。

　　这念头一闪就过去了，因为他觉着不太可能。

　　可下一刻他的眼睛睁得不能再大了，“还真是……”赶紧把手机对准妉华拍了起来。

　　就见妉华抓着雕塑的其中一个管子，试了试手感后，一提内力，爬了上去。

　　妉华应该说是攀上去的，脚只是轻点，全凭单手替换着力，看着很是轻松地就到了雕塑顶上。

　　她取下篮球，看了看，扔到了一片没人的绿化灌木里。

　　她原路攀了下来。

　　常旭被震得嘴巴张了半天没合拢。

　　“程学妹。”宋骁朝妉华竖出了大拇指，“你是这个。我从小到大没佩服过几个人，现在多了一个你。”

　　妉华看了眼宋骁手机，捡起了背包。

　　宋骁拿着手机对她晃了下，“学妹不介意吧？要是介意我就删掉。”

　　“没事。”妉华说道。

　　她看到宋骁拍视频了。

　　不是第一次被人拍了视频，妉华并不介意。

　　宋骁笑道，“我拍下来是为了留个纪念。不会乱传出去的。”

　　妉华点点头。

　　她不在乎被放到网上会不会被人品头论足，但不喜欢被人认出后打扰到她。

　　拎着书包去了图书馆，一呆一下午，又是直到饿得狠了才出来。

　　再来图书馆要到下星期高考放假了，她借了十本书出来，准备在家里复制。

　　她想多借点本，可惜规定只能借十本，她取了个巧，借了最厚的书，一本顶普通的好几本。

　　有了今天对规则的领悟，她看的书不再限于物理跟天文类，刚借的书有三本就是百科全书。

　　明天还要上学，妉华提着书在天黑之前坐车回了家。

　　…………

　　不想出名的妉华，出名了。

　　姜妍打来电话她才知道的。

　　“厉害了我家锦妹砸，你已经位列我们学校奇人之一啦，有人把你打飞篮球的视频放到网上了。

　　哈哈哈，他们都以为你是我们学校的学生呢，我知道你不是但我不说。哈哈哈哈……”天籁小说网

　　“哦。”

　　“哈哈哈哈，我猜着我妹砸就是这个反应。我好遗憾没能赶回学校，要是赶回去了，就能看个现场版的了。

　　锦妹砸不用担心，大学里天天发生的事多了，这个贴子很快就会沉下去了。

　　要是你爬到火炬上的视频发出去，那就热大发了，说不定热搜都得上上。”

　　妉华问，“妍姐从哪里看到的视频。”

　　“巧了吧，我跟宋骁是关系很不错的朋友，我看到视频里有他，正好晚上回学校遇到他了，我就问了问，他知道了你是我妹砸，把他拍的视频给我看了。

　　放心，他说话还算算话，我想让他转发给我一份他叮嘱了好几句不要传到网上才转给了我，他说是答应了你不往网上传。”

　　“嗯。”

　　“上回听同事说你打翻了两个人贩子，我还以为你是碰巧了，原来是真工夫啊。妹砸，你给我的是真的武功秘籍？”

　　“算是吧，不过蕴生功侧重的是养生强体，不是武力。”

　　等姜妍挂了电话，妉华用手机翻了下凌大的论坛。

　　视频是从她的侧面的角度拍的，从篮球飞过来，直冲着老人砸过去，然后她一拳把球打飞，整个经过都拍了个下来。

　　不管在哪个地方，哪个时代，强者总是受欢迎的。

　　大学生们的评论总是带着一股子活力。

　　说怪话酸话的也不多，基本都是赞的跟打趣的。

　　【卧槽！卧槽！】

　　【有人发现没有，学妹出拳的速度快到了拉出了虚影。在此申明，不是快放啊】

　　【有大佬算出速度了没有】

　　【别光看速度，篮球被打飞到火炬上面去了，目测力量贼大】

　　【还是个学妹啊学妹。我一个大老爷们看了视频后自觉做不到】

　　【高手啊这是。咱学校啥会出了这样一个漂亮学妹，我以前怎么不知道。问：学妹是哪个系的？】

　　妉华翻了几页就关上了手机，拿出语文卷子刷了起来。被同学叫成高老板的语文老师这次对她格外开恩，她争取下回考试语文及格。

　　还有作文，不能再空着了。

　　她只写了半张卷子，又有人打了电话过来，是橙娱的唐林。

　　那天在小吃街时，她感应到了时间修正规则的气息，她想看看之后还会不会感应到，在唐林要她的联络方式时，她给了。

　　她接了电话。

　　“文锦同学，凌大打飞篮球救了老人的女生是你吧？”

　　“嗯。”

　　“你会武术？传统古武？你攀上十来米的雕塑用的是武术还是攀岩技巧？你是不是会武术？传统古武？”

　　妉华有点意外唐林看到了宋骁拍的视频，但没问。

　　对唐林的后一个问题，妉华肯定地应了一声。

　　古不古不清楚，基础武学应该算传统武学吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第四十章 不做影后姐妹花（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 