    “要不把这个送给我吧，反正以后也用不上了。”

    法玛斯笑眯眯的往凝光的身后指了指。

    顺着红衣少年的目光，凝光看向自己身后的红木书架，架子上都是她珍爱的物件，北斗题字的玉扇、刻晴送的土偶、小时候摆摊用的秤杆……还有很多帝君仙逝前给她的东西。

    最上层是一方可以浮空的石锁。

    凝光怀疑石锁是用浮生石制作的，但上品的浮空石只有层岩巨渊开采出的优质矿石才能熔炼出来，上等矿石的开采本身就极具难度，熔炼出一件泾渭分明，形状工整而不失灵动弧度的石锁更是难上加难。

    石锁外侧是不断变幻的不规则长条，想来是和璃月民间流传的机关锁是一类性质。

    只可惜这是帝君赐下，用以解开封印的物品，虽然岩神已逝，但出于对帝君的尊重，凝光还是妥善保存好了这些“遗物”，否则她还真想看看石锁里面是什么。

    对以商为重的凝光来讲，没什么是不能交易的。

    “我要那方石锁。”

    法玛斯的脸上还是笑眯眯的，语气却有些冰冷，和凝光以往见过的任何人都完全不同。

    红衣少年没有对她的敬称，语气也随意到了一定程度，算得上是有些失礼。

    “自无不可。”

    凝光眯了眯眼。

    虽然这位法玛斯先生显得可疑，但也只是一个拥有神之眼的普通人而已，只要他进了璃月，那便没有什么隐秘可以逃脱自己的目光。

    “不过在璃月，讲究公平契约，我若将石锁给予先生，您又能给我什么呢？”

    “这不是你赔给我的吗？还要交易？”

    法玛斯随意的靠在椅子上，挪了挪屁股。

    果然还是当年的王座待着舒服些，璃月的木椅子实在是太硬了，

    “呵呵，先生可知璃月有一副特殊的棋戏？”

    凝光的脸上带着一抹若有若无的笑意，抬手为法玛斯续上茶水。

    “您与我对弈一局‘璃月千年’，若是我负了，便将石锁赠予先生，若是先生负了，就请先生为我讲明您的来历。”

    法玛斯斜眼看着微笑的凝光。

    这位笑吟吟的天权星似乎只想坑他。

    “好。”

    这位天权星所了解的信息显然和法玛斯完全不对等，似乎还想觉得法玛斯不清楚璃月千年的创始人是谁。

    又或者自认她可以在棋局上压制对面的少年。

    听到法玛斯应答的声音，凝光胜券在握一般的翘起腿，用指节敲了敲桌子，百闻便进来摆上第八版的‘璃月千年’，顺手添了一壶热茶。

    不知有心或是无意，凝光临时改了棋局中的一条规矩，将棋戏中的天地，立在了无神的背景之下。

    法玛斯对璃月千年的了解不算浅，跟着荧和温迪闲逛的日子里，他也发现璃月千年是一种很好的交际方式，璃月的大叔大爷们在闲暇之余，经常摆着棋盘在市井胡同里以棋会友。

    以法玛斯到处惹事的性格，更是经常往街边的棋摊里窜，靠着一手精妙绝伦的棋技，成功获得了“大爷杀手”的称号。

    “客人先行。”

    凝光将手中的两枚白玉骰子递给法玛斯，然后颇为意外的盯着法玛斯熟练掷骰、落子、买卖地契。

    这位不显山不露水的红衣少年，落子行棋自成一套风格。

    虽然同自己这个棋戏开创者尚有差距，但似乎也没有想象的这么不堪。

    凝光自信的掷骰，后掷出骰子的她居然还抢先一步，走在了法玛斯的前面。

    背景设置为无神之地，黄金屋失去了最重要的财富来源摩拉克斯，意味着璃月的摩拉并不能像有神一般可以无穷无尽，作为捞钱事件的请仙典仪也没办法触发，如果是选择七星作为开局，可以说是举步维艰。

    但凝光毫不犹豫的拈起了符合自己身份的棋子。

    法玛斯倒是没有纠结该选择什么人物，随便从盒子里石珀棋子中摸了一个，恰好选中了代表愚人众的至冬国执行官。

    璃月失去了帝君，凝光和法玛斯一时间拼得有来有回。

    法玛斯的棋技延续了穆纳塔的传统，热切而贪婪，只要一有机会就开始操纵市场，投机倒把，囤货居奇，丝毫不顾及后续的店铺运营。

    凝光则是稳扎稳打，在靠近绯云坡的位置打下了一大片几乎牢不可摧的商业基础，然后逐渐向法玛斯把持的港口方向迁移。

    不觉间，半个时辰就过去了，中间百闻来添了半壶茶，给凝光搭了件金丝绒披肩。

    让凝光很奇怪的是，法玛斯似乎不着急占领最重要的黄金屋，而是毁灭式的经营店铺，然后在无法继续维持经营的商店上放下一个黑色的棋子。

    这就表明商店已经倒闭，或者是人员已经死亡。

    在代表七星的金色棋子和代表愚人众的白色棋子中，偶尔出现的黑色就像是洁白衣物上的霉菌一般，看得凝光眉头直皱。

    “他想干什么？”

    贵为七星之主的凝光扶住下颌，璨金色的眸子闪着疑惑的光。

    照这样下去，即便是占据着港口优势的法玛斯也会输得很彻底。

    然而还没等凝光想明白，法玛斯又在绯云坡的一片金色中埋下两颗黑色棋子，格外的扎眼。

    陆陆续续的黑色棋子落下，法玛斯的白棋也被凝光逼进了港口，陷入了包围之中。

    优势明显是偏向七星这边，但凝光隐隐觉得不安。

    照规则来讲，被自己逼进港口的法玛斯已经没有翻身的余地，再经过几轮掷骰，被逼入绝境的法玛斯只有两个选择。

    一是出港，灰溜溜的返回至冬国，二则是等着被凝光击败。

    但面临失败的法玛斯完全没有焦急和慌乱的神情，反而成竹在胸的靠在椅子上，端起茶杯，笑眯眯的抿着茶水。

    凝光拈起棋子，法玛斯留下了购买船只的费用，千岩军被牵制住，失去了帝君这一杀手锏，最好的结局就是把愚人众赶走。

    稳操胜券的天权星落下关键的一子，轻松的抬起头，视线和法玛斯交汇。

    “法玛斯先生，您负了。”

    凝光平静的声音中带着一丝自满。

    “不错！”

    法玛斯像是完全不关注棋局的输赢，点头承认。

    “那么，关于契约……”

    凝光刚想提及两人之间的约定，法玛斯摆摆手打断她的话，指了指早已成定局的棋盘。

    代表愚人众的棋子已经全部消失，只余下黑黄两色。

    凝光打量着棋盘，初看不觉得有什么，但当她注意到黑色棋子的数量和位置时，蓦的发现，因为法玛斯经营不善倒闭的商铺都在璃月的经济命脉上，囊括了矿业开采、盐业、武器铸造……

    由于是无神之地，在棋局的规定中，被毁的商铺无法恢复，只能重新建设。

    “他不想赢我……只是想毁掉璃月……”

    明白法玛斯用意的凝光悚然一惊。

