    “快躲开！”

    面对这突发状况，苏然就算有心去救也已经晚了，只能眼睁睁的看着婉儿姐被火焰吞噬，消失在了他的视线中。

    “可恶！”

    苏然全然不顾危险，朝着下方冲去，可还没等他完成加速的，大血牛的惊叫声传了过来，紧接着，古悦，大血牛，大烟鬼相继从他面前掉了下去，被黑暗吞噬，倒也没有见到火焰再次出现。

    “这下好了，组团送死来了。”

    苏然苦笑着摇了摇头，队友们为了帮助他做任务，全都豁出去了，要是出现什么意外，他的良心怎么能过得去，当即召唤出了机关神猪和小僵尸，这才朝着下方坠落了下去。

    “唔唔。”

    小僵尸出现在半空中，第一时间将尸骨蜈蚣化身骨鞭，使用了飞跃技能，轻松稳住了身形，看到下坠的主人后，这才一蹦一蹦的跳了下去，很快就跳到了深坑的底部，整个过程一点危险都没有遇到，可让它感到意外的是，主人却神奇的消失了。

    “唔？唔？”

    小僵尸左看右看，什么也没有发现，沉默了一会，用心感受了一下与主人之间的心灵联系，蹦到了镜面墙壁面前，好奇的用指头触碰了一下，镜面传出了一圈圈的波纹，这才放心的钻入了里面。

    然而。

    当小僵尸进入这特殊的空间后，这才发现，主人竟然被封印在了两米多高的晶体中，就连那几个人类都是如此，五块菱形晶体排成一排，非常的显眼。

    在他们头顶上，一头迷你骨龙正在散发着血色的光芒，十几根骨头正在围绕这骨龙旋转，形势危险至极。

    “唔唔！”

    见主人有难，小僵尸哪里还会多想，快速蹦到晶体面前，无视晶体封印的遮挡，一头撞了进去。

    ……

    话说苏然在坠落到地面上后，发现古悦直接摔进了镜面之中，大血牛和大烟鬼二人也跟着追了进去，整个坑底就剩下了他自己。

    苏然拥有夜视能力，对于坑底的一切都尽收眼底，并没有发现双头骨龙的身影，他没时间等小僵尸蹦下来，冲进了镜面里面，想要弄明白双头骨龙到底在搞什么鬼。

    可让苏然没想到的是，在他进入镜面的刹那，一股狂暴的吸力迎面而来，他连反抗都做不到，就被吸到了一座法阵上，全身上下被冻成了一坨冰块，享受了一次大白鲨的待遇。

    不好，中计了！

    看到队友和他一样的遭遇，苏然这才意识到，他们五个人都中了铁匠的计谋，请君入瓮！

    他们五人的处境非常不妙，很可能会有全军覆没的危险！

    不过，让苏然唯一感到欣慰的是，婉儿姐并没有在刚才的火焰中丢掉性命，可就算这样又能如何，就目前的处境来看，他们就像那案板上的鱼肉，任人宰割了……

    此时此刻，他有些后悔不等小僵尸就擅闯这片陌生的空间，现在倒好，被困在这里，一点办法都没有了。

    还有最重要的一点，无敌技能已经被苏然用在了火山岩浆中，现在的他，只能期盼着冰晶快点融化，在双头骨龙出现之前恢复行动力，只有这样，才能有一线希望！

    可是。

    剧情的发展永远不会按套路出牌，就在苏然胡思乱想的时候，铁匠那刺耳的狂笑声响彻在了这处空间中。

    “哈哈哈，运气不错，竟然将你们五个人类一网打尽了，看来天不亡我，还给我留了翻身的机会！”

    不好！

    苏然大惊，命运总是和他对着干，越不愿见到什么，偏偏就来什么，铁匠这家伙出现的也太是时候了吧？

    翻身的机会？

    看来这铁匠还有杀手锏，足以让他逆风翻盘！

    早知如此，他就不会这么轻易进入这处空间了……

    可是，这世界上并没有后悔药，只能等待着奇迹的发生。

    苏然此时的心情那叫一个紧张，连骨膜疙瘩都起了一身。铁匠的声音是从背后传来，他根本看不到铁匠的真身，只能等这家伙主动出现。

    这次没让苏然失望，地面上响起了沙沙沙的声音，时间没过多久，铁匠的身影便出现在了他的视线中。

    我勒个去！！！

    见到铁匠的样子后，苏然吓了一大跳，他做梦都没想到，铁匠竟然会惨到了这一境地，双腿截肢，左臂露出了森白的骨头，脸上被鲜血涂抹的不成样子，乍一看还以为是僵尸爬出来了……

    不仅苏然如此，就连其他四人也都露出了诧异和同情的眼神，没想到在禁忌之咒的轰砸下，竟然会惨烈到了这等程度，要是放到现实，早就死翘翘了，还能活到现在，简直就是奇迹！

    由此可见，禁咒的威力之大，绝不是寻常技能可以比拟的！

    当然，连一个NPC都杀不死，着实有点掉价……

    “我能有今天，都是败你们所赐，你们都该死！！！”

    铁匠在发泄着心头的怨恨，怒吼道，“这次，我看谁还能来救你们！”

    “……”

    苏然真想告诉他，这禁忌之咒是族长召唤出来的，跟他们五个没有半毛钱关系，他想报仇可以，但也不能找错对象啊？

    “只要有你们这些祭品在，亡灵自会复苏，骨龙终将会重现世间！”

    铁匠肆声大笑，在鲜血的渲染下，脸面愈加狰狞，在发泄完心中的怒火后，这才掏出一张符箓，将其用力撕碎，嘴里念起了类似于咒语的话，“来自地狱的亡灵啊，听从我的召唤，挣脱死亡的囚笼，亡灵复苏，骨龙重生！”

    “唰！”

    话音刚落，铁匠手中已经碎掉的符箓变成了一团血色的液体，悬浮在了空中，这一幕显得非常诡异。

    “什么？！”

    在听到铁匠的后，苏然明显一怔，感到很是不可思议。

    亡灵复苏？骨龙重生？

    难道说……

    骨龙没能抗住禁忌之咒的摧残，已经挂掉了？

    难怪铁匠还能存活，看来这小子拿双头骨龙当挡箭牌了，骨龙挂掉，他侥幸活了下来，至于是怎么触发此处祭台的，这就不得而知了。

    不过话说回来，这才符合禁忌之咒的真实威力，连双头骨龙都能够秒杀掉，这才配得上禁咒二字！

    这可是凌驾于神魔技之上的禁咒，要是连一个NPC都杀不掉，那可真就说不过去了。

    ……

    “卑贱的人类，为亡灵骨龙祭献你们的生命吧！”

    待得这血色的液体稳固下来，铁匠猛地一挥手，液体一分为五，化作五道利箭，射在了每一块菱形晶体上，将其染成了血红色。

    该死！

    苏然看见他的血量在以每秒钟20点的速度减少，化作血色丝线，朝着头顶汇聚了过去，五人的气血融合在一起，变成了迷你型的双头骨龙模样，非常的卡哇伊。

    “亡灵骨龙，时辰已到，再不复苏，更待何时？！”

    铁匠连声怒吼，由于太过激动，嘴中都喷出了鲜红的血液，忍不住咳嗽了起来，但眼中的兴奋倒是相当明显，他已经脑补出了双头骨龙重新复活的画面，骨龙重生，就是他报仇雪恨之时！

    “嗖！嗖嗖！”

    连续两根骨头就像是受到了神秘的牵引，射向半空中的迷你骨龙，悬浮在它的周围，旋转个不停。

    紧接着，破空声接连响起，十几根骨头接连射来，围绕着骨龙旋转了起来。

    ……

    看着这一幕，苏然竟有种似曾相识的感觉，想当初骷髅圣王，还有那赤练王蛇，都是这种出场方式，全都被他摆了一道，没想到双头骨龙重生的过程，也是这个样子，要是自己拥有行动力，一定让骨龙尝尝缺零件的滋味！

    在这关键时刻，小僵尸竟然出现了，并且还主动钻进了冰晶之中，回到了苏然的身边，这在他的眼中就像是救星一样，立马开启了合体技能，拥有破封能力的他，哪里还会将冰晶封印放在眼里，大步迈了出去。

    “这怎么可能？！”

    铁匠在看到苏然突破封印后，感到甚是震惊，俩眼瞪得滚圆，难以置信的问道，“你怎么出来的？”

    “这不是废话么，我怎么出来还要和你汇报不成？脑子有病！”

    苏然没功夫理会这家伙，踏步而起，全力冲向头顶的这迷你小骨龙，展开了他的独门绝技，收腹，挺胯！

    这种姿势虽说有些不雅观，但效果倒还是不错，在大胯的不断撞击下，双头骨龙的骨头接连消失，很快就剩下了迷你骨龙这个光杆司令。

    苏然之所以敢这么明目张胆的操作，是因为以铁匠这种残躯，难以给他造成威胁，再一个，他现在所处的位置是在四个队友的头顶上，他们被冰晶封印，视线根本到不了上方，自己就算脱个精光，他们也看不到，视觉盲区，安全得很！

    铁匠就不一样了，他亲眼目睹了整个过程，差点气疯了，好不容易制造的这个机会，就这么被轻易破坏掉，而且还是当着他的面，不疯才怪！

    “人类，你好狠，我就算死，也不会饶了你！”

    骨龙骸骨缺失，连最基本的骨架都无法组成，几乎可以确定，他仅剩的希望给无情的浇灭了，他发了疯的朝着空来的冰晶封印扑了过去，怒吼道，“我以身祭献，苏醒吧，骨龙恶灵，将他们都杀光，一个都不留！”

    “我去，连自己都要祭献，真狠！”

    看到铁匠那癫狂的举动，苏然颇感意外，此时的他脑海中多了一句经典的话，那就是——男人，就要对自己狠一点！

    不过，苏然可不会给他这个机会，双头骨龙无法召唤，就想召唤骨龙恶灵？

    想得倒美！

    在铁匠即将扑进冰晶之前，苏然不急不慢的掏出了那个玻璃瓶，这是奸商殷斯交给他的瓶子，用来收取双生心源的专用道具，眼前这迷你骨龙，应该与双生心源有密切的联系，他几乎可以断定，这正是自己所需求的双生心源！

    赌一把！

    就算失败也没啥大不了的，又没有什么损失，本着这个念头，苏然将玻璃瓶打开，触碰到了这血色的小骨龙身上。

    果不其然。

    玻璃瓶在触碰到的刹那，骨龙化作一道光束，钻进了玻璃瓶中，与之前的双生心源融为了一提，化作了双头火龙的模样，连血肉都幻化出来了。

    苏然大喜，连忙塞住瓶盖，将玻璃瓶丢进了储物盒中，直至此时，奸商殷斯交代他的任务，总算是圆满完成了！

    哪怕现在火山爆发，空间破碎，也无法影响他此时的心情，就算将性命丢在这，也值了！

    “怎么可能？！”

    铁匠还没等祭献自己的，发现这可恶的黑袍人类竟然连骨龙灵魂都收进了大胯，一点机会都没给他留，恶灵都没了，再祭献自己又有何用？

    “噗……”

    又气又怒的他被急火攻了心，当场喷出一口鲜血，眼中的光芒渐渐暗淡，落得个气绝身亡的结局。

    “靠，这就死了？心理承受能力也太差了吧？”

    苏然感到有些失望，这铁匠要是死在他的手中，怎么也会爆出点好东西来，这下倒好，直接被气死，啥遗物都没留，真是太可惜了！

    早知道会是这种局面，这双生心源就先不收了，先把铁匠收拾了不香么？

    被陨石砸了九次，骨龙被杀，这家伙的血量应该也不会剩下多少，也就是几个火球的事，现在倒好，活生生的被气死了！

    不过，就算如此，这结局也堪称是完美，顺利完成任务，击杀铁匠，队友一个没挂……等等，忘记救她们了！

    苏然大汗，赶紧掏出新手锄，朝着这些冰晶挖掘了起来。

    失去铁匠的操控，这些冰晶封印效果大减，就算苏然不出手，这封印很快就会消失的。没耗费多长时间，他就将队友们全都救了出来，可让他没想到的是，婉儿姐已经变成了一具尸体，瘫倒在了地上。

    苏然转念一想，这也算正常，毕竟婉儿姐她被火焰重创过一次，再加上被冰晶封印，强行汲取血量，她怎么会支撑的住，死掉不足为奇。

    “覆水大哥，我来救小生姐！”

    古悦第一时间使用了复活术，奶油小生被成功救起，俏生生的又出现在了苏然的面前。

    这就是游戏与现实的区别，避免了太多悲剧的发生，至于白纸和铜镜的功效，苏然心里明白，等见到族长后，一切都将会真相大白了。

