    一艘外形呈流线形精巧的小型虚空舰从旗舰中驶了出来，在众人注目之下落入浮空城内，在中央平台缓缓降了下来。

    祖父与张家族长同时用看似很不紧不慢实际极快的速度来到飞行器门口，等舱门口一股淡蓝色冷气喷出，烙印着军方标志的舱门打开，从中走出两名穿着高等军用铠甲的卫兵。

    校级军官有资格驻守一方，其实已经是高级军官了，有资格配备警卫队，具体多少而已。

    而将级则是称之为首长，只要拥有实权军衔，个个都是一方大佬，比如统管一整个晶壁宇宙。

    林霄虽然只是大校军衔，但在待遇上是高配准将级别，所以一样被称之为首长。

    况且，他还是精英军衔，实际上比正规军衔要高一个大等级，相当于常规高星级上将。

    军方高层基本上都是精英军衔，师团长以上几乎都是精英军衔。

    倒不是说正规军衔没机会位居高位，只是军方在提拔重要军职时优先考虑精英军衔，而普通军衔一旦立下天大功能，也能转为精英军衔。

    也就是说能位居高位的，哪怕不是精英军衔，一旦能立下能提拔为高位的功劳时，一般就能提拔为精英军衔，这就是高位大佬全是精英军衔的原因，不是也是了。

    孙辰华是普通正规中校军衔，级别比林霄低五个军衔等级，这也是他为什么姿态放这么低的原因之一。

    一排卫兵走出来后，众人心中有小小嘀咕，这规格有些不对劲。

    “区区行动舰队舰长没有这么高的规格吧？”

    张家族长与林有德祖父对视一眼，都能看到对方眼中的疑惑。

    “难道真有大佬过来？”

    不过，不管怎么样，这军舰是真的，士兵是真的，不管来的是谁迎接就是。

    想清楚这点，众人继续用期盼的目光迎接淡蓝冷雾涌动的舱门处几个走出的身影。

    总共五个身影，看身姿明显是四人簇拥着中央一个，当冷雾消散，五人身影出现在众人面前，可以明显看到有人认得他们，脸上露出极其惊讶的表情。

    祖父与张家族长几乎同时上前一步，迫不及待的先老对手一步自我介绍道：

    “孙司令长官阁下莅临赫亚位面，让我林家蓬筚生辉，我乃林家族长林有德，热烈欢迎孙司令长官阁下的到来。”

    这话....

    林霄伸手轻抚额头，感觉自己额头有些起鸡皮了。

    边上林虚表情也有些怪怪的。

    不过他能理解，对还处于高校象牙塔的他来说听到这种奉承的话会有恶心的感觉，但对象牙塔之外真正的社会来说，这却是必须的。

    或许你不想说，或许别人还不一定爱听，但只要你要生活，有的事情就得勉强自己。

    你不说，边上张家族长立马会说。

    有句话说得好，领导不一定会记得你天天早上打招呼，但会记得有谁没有打招呼。

    象牙塔不能呆一辈子，总会走出社会，到时候......这种话得经常听！

    林霄现在已经是精英大校，身居高位，这种话估计会经常听到，他得适应。

    孙中校目光扫过在场所有人，在林霄身上略停顿了一下扫过，目光落在伸在自己面前的两只手，脸上堆起笑容，伸手握向林有德。

    祖父脸上明显笑容更甚，而张族长则是笑容微僵，但还是强堆灿烂笑容。

    握完手，在众人簇拥下来到另一边一直空着的主席台，站定，张林两家后辈纷纷围了过来，孙中校双手放在身前看着他们，说道：

    “本司令例行巡视，恰好听到赫亚位面林氏与张氏的赌斗，颇感兴趣，特来围观，不知道诸位介不介意。”

    “不介意，不介意。”

    众人纷纷摆手，这次是张族长抢先一步说道：

    “能孙司令来为我们主持公证，这是我张家的荣幸，欢迎都还来不及，怎么会介意。”

    祖父一听老对手的话赶紧补充道：

    “我林家早就想邀请孙司令，奈何怕打扰到孙司令，只得遗撼放弃。”

    一脸的可惜加无奈的模样，如果不是林霄知晓家族搭不上关系，估计他还真以为这是真的。

    果然是人精啊，见人说人话，见鬼说鬼话。

    孙司令呵呵笑着摆手道：

    “林族长这就错了，下次有这种有趣的事可以来找我。”

    ？？？？

    满是问号，不仅张族长愣住，就连祖父都懵了一下，这剧本不对啊，他试着又说道：

    “孙司令您这是？”

    孙辰华微笑道：

    “林族长下次有这种事可以来找本司令，正好本司令对这个有点兴趣。”

    张族长脸色顿时就变了，耳中传来大儿子有些焦急的声音：

    “父亲，情况不对，林有德这老匹夫怎么搭上孙司令的线了？”

    他眉头紧皱，仔细思索，眼皮子抬起扫过老对手与孙中校，传音道：

    “不对，老家伙没有搭上孙司令。”

    “那孙司令怎么会....”

    “是孙司令主动向老家伙示好！”

    “这怎么可能。”

    “是啊，这怎么可能。”

    他百思不得其解，但此时不是思考的时候，他赶紧对孙中校说道：

    “原来孙司令长官喜欢这个，正好，今天是我张家与林家赌斗之日，来得好不如来得巧，不如由孙司令长官来当这个公证员公证这次赌斗？”

    “父亲，孙司令这不是向老匹夫示好吗？怎么还要让他来公证，这岂不是对我们不利？”

    张族长训斥道：

    “笨蛋，孙司令当公证员还需要顾忌一下身份不敢偏坦太过份，我们还有机会，如果继续让李舰长当公证员，下属可不需要讲身份与面子，只需执行长官的意思就行，到时候直接偏坦我们很难赢。”

    而此时正惊讶中带着莫名其妙，正搜肠刮肚的想象自家哪里和孙司令搭上关系的林有德听到老对手的话立马反应过来，但思索一番，却不知怎么说。

    刚孙中校带着莫名的善意，人家还说了对这种赌斗有兴趣，他总不能现在就反对吧。

    不过出乎所有人预料之外的是，孙中校却是拒绝了张族长的提议，他摆了摆手道：

    “即然你们早已经请了第七行动舰队舰长来公证这次赌斗，我岂能越阻代庖，这次公证还是由第七行动舰队舰长来主持。”

    张族长脸一沉，林有德一喜，两人表情截然相反。

    不过就和刚才祖父不敢说一样，张族长也不敢劝说要让你来，只有憋在心中。

    张家和林家众人表情也是和各自族长一样，有高兴也有郁闷。

    张家族长张琰面无表情回到自己所在平台，几个儿子围了上来，长子低声说道：

    “父亲无需担心，我们整体比他们强，哪怕李舰长完全偏向林家那也是五五开，让几个出战的族人打起精神，哪怕真是如田忌赛马的局势，只要除太华与泽成外另三个族人胜一场，这场赌斗都算我们赢。”

    “况且，李舰长不一定完全偏向他们，儿子现在去联系李舰长，哪怕付出.....”

    他突然回头看向正与林家族长说笑的孙中校身后几人，惊讶道：

    “李舰长呢？怎么不见他来？”

    他这一说，其他人也恍然，四处观望。

    张家族长张琰心中升起不妙的预感，赶紧向孙中校喊道：

    “孙司令长官，不知李舰长何在？”

    孙中校露出一副恍然的样子，一拍巴掌道：

    “有一件事忘了和你们说，李舰长已经调回分基地，现在第七行动舰长舰长另有他人，我这次来此另一个目的就是顺便宣布就职书。”

    他突然向某个方向招了招手，亲切的喊道：

    “林霄上尉，请过来一下。”

    所有人目光看向他招手方向，落在意外不已的林霄身上。

    “我？”

    他指着自己鼻子相当的惊讶，这是真的很惊讶，他还在想孙中校用什么方法来帮林家作弊，没想到会是这一招。

    背后有人推了一把将他推出，祖父惊讶中带着惊喜，招了招手一股柔和的无形力量将他带过来，左右看着自家孙儿，又看看孙中校，带着不敢相信的疑惑问道：

    “孙司令长官说的是我孙儿林霄？”

    孙中校笑着点头：

    “当然是林霄上尉。”

    同时隐密传音在林霄耳中：

    “首长，这个安排如何？你来当公证员，自己制定这次赌斗规则。”

    “这个安排也太骚了吧....”

    完全出乎他预料之外。

    不过话说回来，这个安排的确是可以，完美解决了他的问题，还能顺便装一波逼。

    起码现在不论林家还是张家的人都是张大着嘴看着他像见鬼了一下，母亲更是瞪大着她的卡姿兰大眼睛一脸懵圈的模样，好像一时没搞清楚发生了什么，好半晌拉着老公的手问道：

    “咱家儿子什么时候是上尉了？”

    林昊麟的心态倒好一些，很快消化了这惊人的消息，不过消化归消化，不代表他能理解，他也不清楚怎么回事。

    相比林家众人虽然震惊不已但好歹对他们来说是个好消息，对张家来说林中校这段话宛如晴天霹雳劈在他们头上，在短暂的愣神后不知是谁大喊道：

    “这怎么可能！”

