
　　林晨四人一同翻了一个白眼，还为电视台而生。

　　曾小贤要是说自己是为电台而生，他们还都不会这样，但是这家伙居然不要脸的说自己居然是为电视台而生。

　　虽热前几次是上过电视台，但是那是在林晨的帮助下，这家伙才有机会上的，否则凭借曾小贤自己的实力，怎么可能上得了电视台？

　　吕子乔笑着说道：

　　“曾老师，天蓬元帅还是为嫦娥而生呢，投胎投错了有个屁用。”

　　“一边去，不跟你们说了，我得赶快去解决这个什么诺澜。”

　　说完，曾小贤急匆匆的离开了。

　　曾小贤走后，林晨对吕子乔问道：

　　“对了子乔，你说的那个什么精彩的节目到底是什么？”

　　“你可别告诉我是飞行棋，不然的话，我一定让你切腹自尽！”

　　关谷神奇恶狠狠地说道。

　　之前，吕子乔按已经这样欺骗他们的前科，每次都说是有精彩的节目。

　　要么是各种终极的派对，要么就是一些无聊又冷的笑话集锦。但是这些“精彩的节目”都始终围绕着一个主题，那就是吕子乔的飞行棋。

　　“放心，这次绝对不会是飞行棋，而是CS社区锦标赛开赛的日子！所以我想我们大家组成战队！”

　　吕子乔高兴地说道。

　　“不过没有了曾老师，我们只有四个人啊？”

　　陆展博道。

　　林晨笑着说道：

　　“有曾老师跟没有曾老师是一样的，并不影响我们的，他的战斗力我们可以完全忽略不计，最多让他吸引一下敌人的活力罢了。”

　　吕子乔点了点头道：

　　“没错，我一开始就是这样打算的，反正曾老师就是用来吸引敌人火力的，然后我们就可以从侧面包抄对方！”

　　“那行，我们走吧！”

　　陆展博点了点头道。

　　四人回到3601的书房里。

　　这里之前就是张伟的房间，自从张伟走后，林晨又把书房重新装修了一下。

　　把张伟的床扔了出去，然后又把书柜的位置全部挪动到了墙面，中间放着一张接近两米长的桌子。ŴŴŴ.23sk.com

　　林晨还特意做了隔音。平时大家想要学习或者要工作的时候，都会带待在书房里。

　　“好了，大家吧各自的笔记本拿过来吧！”

　　林晨对他们说道。

　　吕子乔他们出去没有多久就回来了，手里没有抱着笔记本，反而是奇形怪状的不知名物体。

　　“你们这是干嘛？”

　　林晨无语的问道。

　　吕子乔手里抱着的是一个笔记本，但是这笔记本和别的笔记本不一样，在笔记本的两侧装有一个支架。

　　支架的周边是十几个触手，每个触手上都放着一面小镜子。

　　“你这是变形金刚？”

　　林晨懵逼的问道。

　　吕子乔得意的笑道：

　　“工欲善其事，必先利其器，这是我吕氏独门的作战套装。通过十二面镜子的连续折射，就能够偷看到对面的屏幕。”

　　“你这......”

　　林晨还没说话，关谷神奇把自己一直抱在怀里的一团布展示了出来。

　　“虽然你的设计非常的高明，但是我已经找到了你的破解方法。正所谓魔高一尺，道高一丈。”

　　关谷神奇掀开了布，然后将自己的头钻进了布里。

　　林晨内心已经无语了，于是他把目光看向了陆展博。

　　“你的又是什么？”

　　陆展博嘻嘻笑道：

　　“我的比他们两个要正常了许多，我的就是一个普通的笔记本。”

　　说着，陆展博把自己的笔记本展示了出来。

　　“你告诉我，你的这个叫做普通？”

　　林晨无语的问道。

　　说是普通，但是林晨是真的没有看出哪里普通。

　　陆展博手里的笔记本满身的粉色，而且上面还贴着许多的可爱的公主照片。

　　如果陆展博不说笔记本是他的，林晨都会以为这个笔记本的主人是一个萌妹子。

　　“看不出来啊展博，没想到你男人的外表下面，住着一颗少女的心！”

　　吕子乔坏笑折说道。

　　“什么啊，这是宛瑜弄得，她说这样弄了之后，才能让我的同事们知道我已经名草有主了。”

　　陆展博解释道。

　　见自己的妹夫被嘲讽，林晨对吕子乔嘲讽道：

　　“你们也好不到哪儿去，我们明明是一个战队的，还搞这些东西，我都怀疑你们是不是对面派过来的卧底了。”

　　“那你的又是什么？”

　　吕子乔问道。

　　“喏，就是那个。”

　　林晨眼神示意吕子乔看向桌子，林晨的笔记本很简单，银色的笔记本带着一个普通的无线鼠标。

　　“林晨，你的装备也太简单了吧？”

　　吕子乔无语的说道。

　　“要那么复杂干嘛？只要操作没有问题就可以了！”

　　林晨推开了吕子乔，走到笔记本前坐下道：

　　“别废话了，我们开始吧！”

　　刚进入游戏，林晨就被对面的战队的队员昵称给逗笑了。

　　“对面真狂啊，居然叫**是我干掉的！”

　　“他们一定是在挑衅我们，我们也要取一个霸气的名字！”

　　关谷神奇说着钻进了自己的套装里面，然后快速的注册了名字。

　　“本·关谷！”

　　“关谷你这名字很容易挨打啊！”

　　吕子乔笑着说道。

　　林晨无语的说道：

　　“子乔，你的名字也没有好到哪里去！”

　　吕子乔的名字特别的长，要不是因为字数限制，这家伙估计还能更长。

　　“头戴三叉束发紫金冠体挂西川红棉百花袍身披兽面吞头连环铠腰系勒甲玲珑狮蛮带手持方天画戟坐下嘶风赤免马之吕小布是也！”

　　关谷神奇没好气道：

　　“靠，这么长！”

　　“一寸长，一寸强！”

　　吕子乔道

　　接着，陆展博也输入了自己的昵称。

　　“️宛瑜️”

　　陆展博输完自己的昵称后，脸上改露出了幸福的微笑。

　　“展博，你也太恶心了！”

　　三人一起鄙视着展博。

　　“展博，我原本以为林晨跟一菲在一起之后，会变成耙耳朵！没想到，林晨没变，你倒是变了！”

　　吕子乔用四川话说道。

　　陆展博立马反驳道：

　　“拜托，你们懂什么啊！我这叫爱！”

　　林晨没理会他们，默默的输入了自己昵称。

　　“晨菲12138”

　　陆展博看到林晨的昵称，立马说道：

　　“你看，我姐夫的也好不到哪里去！”

　　关谷神奇疑惑的问道：

　　“林晨，前面的我还理解，你这后面的是数字是什么意思？”

　　“我也不知道，我原本输入的是晨菲，但是系统说这个昵称有人注册了，然后就自动的帮我不上了这个数字。”

　　林晨道。

　　“好了，我们快开始比赛吧！”

　　吕子乔打断了他们的对话。

　　进入游戏，关谷神奇不停的切换手枪和短刀。

　　“你们看我切换的快吗？”

　　关谷神奇问道。

　　吕子乔没好气的打断了还在切换的关谷神奇，道：

　　“关谷，你够了，我们来制定一下战术！”

　　接着，四人聚在一起，吕子乔道：

　　“我的思路很明确，蹲着，只要有耐心，我们一定可以出其不意！”

　　“那一盘下来，得多长时间？”

　　陆展博无语的吐槽道。

　　蹲着不费时间，费的主要是等敌人主动出现。

　　可问题是，人家要是一直不过来，那一直蹲着，一局下来都要一两个小时了。

　　“我终于知道为什么子乔要找我们了，合着没人愿意跟你这样玩。”

　　林晨道。

　　玩CS就是为了战斗时候的刺激感，蹲着等敌人出来，就如同钓鱼等鱼上钩。

　　玩游戏都失去了乐趣，那还玩什么？

　　“那你有什么好的建议？”

　　吕子乔对林晨问道。

　　“分头行动，我们每个人负责一个区域。”

　　林晨建议道。

　　（林晨内心OS：自己打自己的，不用带子乔这种比曾小贤好一点的炮灰！完美！）

　　“行，没问题！那我们分头行动！”

　　四人分开行动，林晨和陆展博两人冲在前面看见敌人后，立马开枪。

　　吕子乔和关谷神奇远远的躲着，一直没有开枪。

　　“展博，我开枪掩护你，你负责狙击他们！”

　　林晨吩咐道。

　　“行！没问题！”

　　果然，在林晨开枪吸引敌人的时候，陆展博看准时机，瞄准对面的头，一枪一个，一连两个爆头。

　　“有炸弹！小心！”

　　林晨看着抛过来的炸弹，急忙的提醒道。

　　“炸弹？哪里有炸弹？”

　　吕子乔疑惑问道。

　　“就在你旁边！”

　　林晨大声的提醒道。

　　“啊！”

　　吕子乔吓了一跳，操纵着敌人急忙的跑开。

　　林晨带着几人来到了另一边，一边走一边提醒道：

　　“大家尽量蹲着，不要暴露自己的位置，小心被爆头了！”

　　吕子乔得意的说道：

　　“爆头怎么可能！”

　　话音刚落，吕子乔就被对面给一枪爆头了。

　　林晨：“……”

　　“放心吧子乔，我们会帮你报仇的！”

　　林晨继续带着陆展博和关谷神奇躲藏着，林晨一边躲藏，一边寻找着对面敌人的位置。

　　“那边有人！”

　　林晨忽然开口，然后一个甩狙，把对面一枪爆头。

　　“牛啊林晨！你这甩狙厉害！”

　　吕子乔惊讶的夸赞道。

　　“哼！那是，也不看看我是谁？”

　　林晨冷哼一声，然后继续带着陆展博他们前进。

　　“咦！那边……”

　　关谷神奇刚想说话，他也被一枪爆头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第297章 CS！枪战游戏！免费阅读。https://xs.23sk.com 