    白局上届排名十二，自从白宇突破之后，白局的实力又得到了进一步提升，足足有四个二重境选手。

    而反观安局，名次只排二十五，人数也没有白局多，二重境的人数也远不及白局，仅有队长王哲一人，犹如一个光杆司令孤立无援。

    因此，纵使安局的队长王哲实力足以和白昊平分秋色，但双方的战力依旧不在一个层次上，白局多余的三个二重境选手几乎是以摧枯拉朽般的优势，犹如狼入羊群将其他的安局选手横扫一空。

    到最后只剩下了王哲一人还在孤军奋战，而在众多白局选手的围攻下，他连五秒都没能支撑，便是让白昊找到机会一掌淘汰出局。

    然后赵婉宣布白局获胜。

    “感觉安局这届差了点啊，上届排名二十五的分局，全局居然只有一个二重境，简直还不如...”见安局凄惨落败，我忍不住吐槽了几句，不过话到一半又让我咽了回去。

    后面我想说的是“简直还不如河局”，但一想到河局选手就在我旁边，便硬是把后面的两字吞回了肚里。

    可偏偏谢真这厮是个看不懂局势的人，见我话直说到一半，连连追问：“还不如什么啊，怎么不说了。”

    “......”我瞪了谢真一眼，怎么这么没有眼力劲，不过一旁河局选手在看着呢，我不回答有点此地无银三百两的感觉，便回答道：“还不如一些后面的分局。”

    “确实啊，安省好歹上届排名二十五，居然只有一个二重境。”

    也不知道崔旭从我的话里听出来什么弦外之音没，就听他接口道：“不过那王哲倒是有点本事，居然能和白昊交锋而不落下风，可惜其他人太拖后腿了。”

    “这很正常，上届的排名可不能代表这次的名次，就好比阳局从垫底窜到了冠军一般，反过来说也有不少上届成绩还不错的分局，这届有点实力不济。”韩陌说道。

    “这位是？”见韩陌是个生面孔，崔旭忍不住开口问道：“这位兄台应该不是阳局的人吧？”

    虽然韩陌没有外泄气息，但崔旭仍然隐约感觉对方的实力很强，很可能是二星强者。

    “不是，不过我是叶炎的朋友。”韩陌笑呵呵地道：“你们河局今年挺厉害的，我估计能冲进前十六，好好加油啊。”

    一听这话，崔旭顿时笑得合不拢嘴，韩陌这话的意思不就是在说这届河局选手厉害么，相当于间接的夸他们。

    见韩陌和崔旭热烈的交谈了起来，我对韩陌算是有了一个概念，情商极高且自来熟的一个男人，另外他的实力也很强。

    比赛还在继续，第十六场是两个我比较陌生的分局，实力都不是很强，看得我昏昏欲睡，不过这时耳边又传来了韩陌的声音。

    “对了，和你关系很不错的那两个异界朋友，林淮和萧雨婷怎么没来，你们不是几乎形影不离的吗？”

    韩陌其实早就想见见林淮和萧雨婷了，就算他是韩家之人，这种异界旅客也不是说见就能见到的。

    “林淮现在正忙着呢他和我们说，反正阳局的冠军之位已经没有悬念了，他就不过来看了。”我回答道。

    韩陌知道林淮和萧雨婷的大名和来历，对此我并不感到意外，毕竟这已经不算是什么秘密了，修炼界的很多人都知道他们的存在。

    何况韩陌可是韩家之人，八大家族之一的韩家，他知道的事情多也并不为奇。

    “什么事情这么忙啊？”闻言，韩陌脸上顿时浮现了一抹好奇之色，眼中充斥着兴奋地光芒。

    “他说他近期打算编纂一本怨灵百科大全，里面的内容是他所知道的有关怨灵的一些情报，这几天他一直在忙这个，打算等编写完成之后上交给帝局，为帝局贡献一份力，估计这几天有得他忙了。”我笑呵呵地道。

    此书一旦编撰成功，想必会对我们与怨灵的战争有很大的帮助，换句话说林淮此举定然会拯救无数条生命，实乃大义之举。

    听了我的话，韩陌眼中兴奋之色更浓了，只听他兴致勃勃地道：“此人倒也是个奇人，不过这怨灵百科大全我倒是挺好奇的，我能不能看看？”

    “要看也得等他写完了的，在这之前就不要去打扰他了，以免打扰了他，等他写完了再看也不迟。”我笑了笑道。

    “行，编撰怨灵百科事大，我就不去叨扰了。”韩陌点了点头。

    在我们交谈的同时，下方的比赛还在继续进行着，不过接下来的几场比赛的分局我都不怎么熟悉，且实力不是很强，我看的是兴致缺缺，基本上大半时间在和众人聊天。

    不过第十九场的比赛还是挺吸引人眼球的，因为这场比赛的参战双方是湘局和夏局，这两个分局都是上届排名前十的分局，可以说是这场比赛是神仙打架。

    夏局上届排行第七，名次比湘局还高两名，这届的夏局选手也没有给夏局丢面，足足二十三名选手加上四个二重境，可以说是相当强悍的阵容了。

    本来按照绝大多数人的料想，夏局的胜面应该挺大的，大概率夏局会取得这场比赛的胜利。

    但让人出乎意料的是，战斗一开始之后，夏局就完全落入了下风，湘局几乎是以一个摧枯拉朽般的态势，迅速将夏局淘汰出局。

    从开场到结束，湘局仅仅花了三分钟，便是将夏局全部选手击败，这个时间固然算不上极短，但也算是一个相当迅速的速度了，足以说明双方的实力有不小的差距。

    而造成了夏局溃败的如此迅速的原因在于，湘局一个叫做周菲的=二重境选手，定位了精神之门！

