    “你当僵尸当久了，连脑子也僵化了不成？

    有弱点不打，还去打你的强处。

    你当本少跟你一样傻？”

    林天佑冷笑道。

    他眼眸流转，看到倚天剑的剑刃似乎有些发倦。

    而且剑身之上，还有几处若隐若现的裂痕出现。

    不由的心中暗暗吃惊。

    看来，哪怕是倚天剑这等绝世宝剑，也无法多次承受他的八重剑意。

    “糟糕，倚天剑如果再承受我几次八重剑意，估计就会报废了。

    没有剑意，凭我现在的魂力，根本不是那只僵尸的对手。

    难道，我最终还得靠自己的本源天赋，才能杀他吗？”

    林天佑的鬼帝天赋一出，鬼昌尸王瞬间就会被林天佑秒杀。

    可是，这里是中州市里，一旦解放阴阳封印，那恐怕会引出绝强的天雷。

    中州市还有他的亲人和朋友。

    如果把天雷引下来，没劈死自己，反而把亲人劈死，那就损失大了。

    上次他记得自己只是被解开了百分之一的封印，天雷就把中州轰的跟发生了大地震一样。

    而且，解开的瞬间，他就立刻将阴阳封印结回，及时止损。

    可依然造成巨大的破坏。

    所以，不到万不得以，林天佑真不敢随便将本源天赋解开。

    “这把剑，最多还能使用三次八重剑意。

    这三次剑招，我一定要将鬼昌尸王斩杀！”

    林天佑心头下定决心，下一刻，双脚加持魂力，猛然跳了起来。

    ‘唰’的一声，人在半空之中，快要落下之际，少年的身后突然出现一对霸气的龙翼。

    龙翼上的魂芒光彩夺目，煞是好看。

    晃的冰掣双眼都睁不开。

    看要幽龙则是目露嫉妒。

    “该死，这个少年到底还有多少招术是我无法想到的？

    才十万魂力就能将双翼用魂力化形而出。

    我当年在冥界的时候，可是达到五境鬼王才勉强学会魂力化翼。

    真是让人嫉妒的家伙！”

    “此子，若能撑过天道的压制，或许会成为驱魔史上，最强的驱魔人，我在他面前也要甘拜下风！”

    万法天尊深吸一口阴气，原本镇定的表情变的极为复杂。

    “尸王，刚才是你攻击，现在，连到本少攻击了！”

    林天佑大喝一声，双手握住倚天剑。

    轰！！

    一股赤红色的魂芒从倚天剑上爆发，声如天雷炸响，形如滚滚烈火，仿佛有一股极为可怕的力量，要从剑身上飞出。

    “龙王剑诀，万剑穿心！”

    林天佑一剑斩落。

    唰、唰、唰……

    无数剑影急射而出，带着狂暴的火焰和气势，直指鬼昌尸王！

    “是爸爸的万剑穿心！”

    林梓眼睛瞪的滚圆。

    这一招，是龙王剑诀里威力排在第三的剑招。

    她一直都想学会来。

    可凭她这种逆天的悟性，仍然没能学会，足见其招式的难度了。

    龙王剑诀共九式。

    她只学会了六式，而最强的三式，却连入门都没有做到。

    现在看到林天佑施展而出，内心别提有多兴奋了。

    “鬼昌尸王肯定挡不下来，说不定爸爸凭这一招，就足以灭杀他！”

    林梓无比期待的想道。

    “不好，这一剑我不能硬接！”

    鬼昌尸王看着从天而降的剑雨，感受到其中所蕴含着的力量极其恐怖。

    剑招本身已经达到了准神级别，现在又加持了八重剑意。

    如果他继续站在原地，下一瞬，他必将被射成刺猬！

    “尸王盾！”

    鬼昌尸王被林天佑的剑招激起了僵尸的狂意，左手一抬，无穷的尸气从手心里涌出。

    这些尸气汇聚、旋转、压缩。

    转瞬间便形成了一个幽绿色的盾牌。

    鬼昌尸王将盾牌放在身前，以挡下无数飞落的恐怖剑雨。

    轰、轰、轰、轰……

    地面猛烈震动，住在中州郊区的人都感觉到地动山摇，好像发生了非常大的地震一般。

    原本还能看出来这里是个别墅的院落。

    现在却因为林天佑那疾风骤雨般的攻击，直接变成了一处深不见底的土坑！

    鬼昌尸王的尸气盾牌着实坚硬，受到那么多次的剑雨攻击，仍然没有破碎。

    随着攻击的持续，鬼昌尸王半个身体都已经陷进了泥土里。

    但他仍然咬牙坚持。

    轰！

    最后一道剑气飞掠而下，撞在尸气盾牌上。

    爆发出炸响。

    那块盾牌，坑坑洼洼，早已经被轰的不成形状。

    而虚空之中的林天佑，他手中的倚天剑也开始发钝，裂痕比之前还要严重。

    如果剑好的话，这招万剑穿心，是一定会打完一万道剑气的。

    可惜剑还是差了一些，只打出了一千道剑气，便无法继续。

    “唉，可惜了，如果这一万道剑气打完，那只尸王应该就要败了吧？

    得加快速度去弄到七星龙泉剑了。

    我想，只有龙泉剑，才可以无限承受我的八重剑意。”

    林天佑暗暗叹了口气，心中对神兵是越来越向往了。

    没有神兵，他连完整的道法都无法全部施展出来。

    持续了近二十秒的攻击已经停止。

    似乎谁也没有占到上风。

    他们一个在地面，一个在半空，遥遥相望，身上的气势也互相牵扯。

    冰掣从来都没有看到过这样刺激的战斗，看的一双眼睛都忘记了去眨动。

    这种程度的对战，寻常十万魂力的驱魔人，是绝对做不到的。

    幽龙的双手和双脚在不停的颤抖。

    这场战斗，打到这里，给他带来的震撼同样不小。

    “可恶，为什么你这么强？

    明明你只是阳世的一个驱魔人而已，凭什么拥有跟百万魂力的尸王一战的本事？”

    嫉妒之火，从幽龙的心底升起。

    按照他的想法，最精彩的战斗，应该是他跟龙皇鬼帝的转世之间进行。

    现在倒好，捉鬼龙王却先他一步打出了这么精彩的对决。

    他除了生气、嫉妒之外，还恨不得现在就跑出去先一步杀了捉鬼龙王。

    咔嚓！

    鬼昌尸王手中的盾牌终于碎裂，重新化作尸气，归于虚无。

    他抬头看向半空中的林天佑，失望的道：

    “少年，你太让我失望了，本以为你的攻击可以轰破我的盾牌。

    结果盾牌没破，你的攻击却停止了。

    告诉你，刚才的防御，还只是我的八成力量。

    连这种力量你都轰不破，你注定会败在我的手中！”

