    船舱内。

    此时空气仿佛凝固，两个少男少女对视着，久久未语。

    最终，紫珍珠那双紫色俏目率先移开，接着仿佛没注意到他已经苏醒一样，手上继续开始动作，就像过去的十几天那样，轻柔的帮他擦拭身体……

    此时仍然动弹不得的海明威眼神有些复杂，昏迷的这些天中，他并非全无感觉。每次短暂苏醒过来的时候，都能够感觉到她对自己的照顾……按理来说他应该感谢这个女人的。但是不要忘了，他之所以沦落到如今这个地步，也和这个女人有着莫大的关系。

    毕竟是她老爹带人来抓自己的，还让自己现在搞得五劳七伤，几乎失去战斗力。伤了自己，却又救了自己。这下应该怎么算？

    越想，海明威就越觉得脑壳疼，最后索性把眼睛一闭。装起了鸵鸟，我不管了，反正现在也动不了，你爱咋咋地吧。

    此时的紫珍珠就像个小媳妇一样，拿着湿毛巾轻柔的帮他擦遍全身，甚至就连隐私部位也没有放过。尽管俏脸通红一片，但是手上的动作仍然一丝不苟。看这熟练的模样，显然这么做已经不是一次两次了。

    而闭上眼睛装鸵鸟的海明威，此刻又是一番别样的滋味。感受着那湿润的毛巾划过身体，那轻柔而舒缓的动作，恰到好处……简直舒服的他快要睡去。

    但除此之外，更多的却是难为情。被一个陌生的妙龄女子如此悉心的照顾，将自己的身体毫无保留的展露在对方面前……海明威觉得自己在这个女人面前已经没有了秘密，简直是……简直是……

    他不知道该如何去形容这种感觉，只知道倘若此时他的身体可以自由动弹的话，绝对会立即穿上衣服，把自己浑身上下包裹得严严实实的！

    他头一回觉得人类有衣服穿，究竟是多么幸福的一件事情。

    精神的创伤远比他想象中的还要严重，大脑作为人体的核心，支配着身体的一切。所以精神受创的他，连带着对身体的支配也是受到影响。

    明明他身体的伤势早已经痊愈，但是却偏偏使不上半点力气。仿佛这具身体不是他的一样。因精神创伤，对身体的控制下降到了一个极点，最多只能勉强动动手指头，还想做的更多就办不到了。

    “咕～”

    这时候，一阵腹鸣声响起。

    海明威感受到了一种饥饿感！

    而这时候紫珍珠也恰好帮他浑身都擦洗完毕，随后端起面盆走出了船舱，秀美的脸庞看起来异常的淡定。只是那看似平静的脚步，比起以往多了些许慌乱。显然，这个女孩并不是如表面上那般镇定自若。

    “好饿啊……”

    感受到腹中的饥饿，海明威忽然想到了一个关键的问题。那就是在他昏迷的这些天里，他是怎么吃东西的？

    据海明威估计，自己这一昏迷起码昏迷了十多天。

    而倘若连续十多天不吃不喝的话，他现在的状态绝不会这么好。哪怕他有魂力在身，现在估计也是被饿的面黄肌瘦，奄奄一息了。

    怎么可能只是感觉肚子饿而已？

    除非……

    海明威刚想到这里，船舱的门又被打开。只见紫珍珠手里端着一碗散发着热气的小米粥，缓缓的走来。哪怕隔得老远，他也能够闻到那碗中的香气……

    好吧，破案了。

    海明威知道自己的状态，现在为什么这么好了。

    “你现在能动了吗？”紫珍珠走到他旁边轻轻蹲下，轻声问道。

    海明威没有说话，其实尽管他现在无法控制自己的身体四肢，但是扭动一下脑袋，说说话还是可以办到的，他现在只是不知道自己该如何面对这个女人。也不知道该用怎样的态度来对待她。是像原先那样冷漠？还是面带微笑？

    而看到他没有说话，那双美丽的海蓝色眼眸里复杂难懂，紫珍珠仿佛明白了什么，轻轻点头。随后暂且放下手中的碗，伸出双手将他仍然裸露的身体轻轻扶起，上半身依靠在船舱墙壁上。

    随后拿起一旁的碗，舀起一勺小米粥，轻轻的凑到红唇边吹了吹……接着再将其递到海明威的嘴边。

    “……”

    看着近在咫尺的这一勺小米粥，海明威迟疑了一下后，最终还是缓缓地张开嘴，将其一口吃下。

    在荒岛的几年里天天吃鱼肉，许久未曾吃到正常食物的海明威，吃到这一口正常的小米粥的时候……只觉得这一口粥意外的甘美。甚至让他有种落泪的冲动。

    “不过，这船上哪来的小米粥？”紧接着，海明威心中又有些疑惑，他记得这船上空空如也才对，根本没有准备什么食材，而且就算有食材。那么她是拿什么器具煮的东西？

    不过当海明威看到少女再次递过来的勺子，目光转移到那手腕上精美的手镯的时候。立即就恍然大悟，因为这个手镯明显是个储物的魂导器。估计这些东西，都是她自己本来就有的吧。只是先前没有拿出来罢了。

    一口又一口。

    随着甘美的小米粥入腹，海明威闹腾的肚子也逐渐平静了下来。

    等到一碗小米粥喝完，他感觉自己的精神状态更加的好了。只是很遗憾，他现在仍然无法控制自己的身体。

    所以接下来的几天里。

    海明威仍然像个瘫痪病人一样，躺在床上一动不动。

    紫珍珠则依然像个任劳任怨的小媳妇一样，每天为他擦洗身体，然后煮东西喂他吃，甚至当他想去厕所解决生理问题的时候……还是她搀扶着他过去的。简直就像个照顾瘫痪老公的贤惠小媳妇。

    一开始紫珍珠想搀扶他去厕所解决生理问题的时候，海明威是拒绝的。因为这实在是太羞耻了。他一个大男人，竟然连去上厕所都要女人帮忙。这像什么话？

    只是即使他再抗拒，但是现实不会因为他的抗拒而有丝毫改变。感受到自己的忍耐已经达到极限，在尿裤子和被搀扶过去之间……最终他还是屈服了。

    他闭上眼睛，像个木偶一样，任由她搀扶着自己的身体去厕所，然后轻车熟路地解下自己的裤子……

    喂喂！你为什么这么熟练啊！

    海明威忽然间意识到了这一点！

    不妙啊！

    看这女人如此熟练的模样，该不会在这昏迷的十几天里，自己……

    有时候某些事情越想，越能感觉到不忍直视！

    海明威忽然间意识到一个很关键的问题。

    那就是这十几天里，自己究竟是怎么吃饭喝水的？

    光是拿勺子，能够直接掰开嘴硬灌进去吗？

    而且食物没有经过咀嚼也不好消化……

    然后吃了东西，肯定就要排泄。他现在还是肉体凡胎，自然免不了这个俗。所以这十几天里他既然有吃东西，那么就肯定有正常的新陈代谢……所以这些天里，这个女人究竟把自己的身体怎么样了啊啊啊啊！！！！

    海明威忽然间有种捂脸的冲动，完了。彻底完了，他已经不纯洁了。

    以后都嫁不出去………

