
　　新式战舰并没有具体划分等级，但所有人都知道这是可以充当神舟文明旗舰的存在，而且由于内部空间完全可以容纳恒星的关系，许多人将其称为恒星级。

　　其实神舟文明可以将其内部空间造得更大都没问题，只是没有必要罢了。

　　因为无限能源的关系，如此大小的空间已经错错有余，继续往大里造也不过是徒增增加无用空间以及多余质量而已。

　　从打击范围来说更是如此,神舟文明早的混沌信息打击就可以施展大范围区域打击，覆盖整个二十万光年直径的仙女都完全没有压力，所以确实没有继续往大了造的必要。

　　除非需要搞什么宇宙性质的大工程，要不然这艘新式战舰就够岳原舟用了。

　　确实够用了，毕竟除了战舰，岳原舟本身就很强大,他现在的防御力也比之前提高了一个档次不止。

　　原因是在这千年时间里，他虽没有再次进行胸大升级，但却正在升级。天籁小说网

　　由于在混沌信息大一统方面的进步,岳原舟如今正在令自己信息化，他要将自身之前所有基本粒子组成都实现真正的信息化。

　　也就是将原本只表现为电子、质子、中子、小宇宙膜、灵魂……之类性质的表观事物，全部变成等价的宇宙底层信息。

　　两者相当于表与里的关系、现象与本质的区别。

　　如果把这個过程看成一台电脑，那么宏观事物就是显示器上的表象，而如同威者数据化一样的本事则是将显示的东西逆向变为数据，如今岳原舟做的则是将这样表象事物重新表达成最初的代码。

　　也就是最基本的底层逻辑。

　　简单的说就是将自己的信息映在宇宙底层信息上，用高超的特色信息技术将自己的信息与宇宙底层信息挂钩。

　　没有错，岳原舟已经可以做到将自己的本体变成那样的存在。

　　因为神舟文明掌握了从表象信息逆向到底层信息的转化方法，这也是万物信息化的重大突破。

　　如果说以前只要破坏了岳原舟本身最外层的小宇宙膜然后再全部破坏掉组成他的所有微观粒子就能杀死他了，那么现在，必须还要将宇宙底层信息也一并摧毁才行。

　　从这个角度看，若是岳原舟将自己的信息伪装成其他事物，然后隐藏在宇宙某个角落，那么再找不到这一丢信息的情况下，想杀死他最简单的办法就是把整个宇宙都毁灭了。

　　基于这样的实力,岳原舟驾着新式战舰踏上了茫茫星海,他终于有信心去直面归零者了。

　　岳原舟并没有带上原有主力舰组成的舰队,而是开着这艘新式战舰就这么去了，颇有单枪匹马的味道。

　　可其实并非如此。

　　很简单，因为早在星际迷航宇宙之后，神舟文明就掌握了数据化物的技术，便是威者老妈那个特色全息技术，不过那种技术具现出来的实物本质上还是虚拟数据，所以才有当年鲸族文明一边寻找破绽而另一方却拼命打补丁的战斗方式。

　　但随着特色信息技术的进步，如今神舟文明已经更进一步，做到了真真正正的将虚拟变成现实的能力。

　　那是与大宇宙本身自然界一样完全找不到破绽的事物。

　　所以岳原舟是完全可以依靠这种能力瞬间爆兵的。想要多少战舰，直接从虚拟世界中拉出来就是了。

　　当然，越复杂的战舰在转化过程中所需的时间越多，比如这个过程中如果想具现作为信息源存在的新式战舰，那么所耗时间将不会比现实中的船坞生产的少，甚至多出好几倍。

　　因为新式战舰是一种综合性战舰，每制造一艘都需要整个文明的力量全力以赴。

　　不过即便如此，也够强悍了。

　　打个不恰当的比方，那简直是行走的虫族母巢啊！

　　其实岳原舟也想不到神舟文明会在信息这条路上走出这么一步。

　　不过他也释然了，毕竟前路已没有借鉴,一切都要靠神舟文明自己。

　　“听魔眼说你们还在做掌握超神宇宙的超膜，可你们具体是如何做的,重启宇宙该如何准备，你们到底有没有知道终极问题的答案，混沌海到底是怎么回事，这些……我都很好奇啊！”

　　岳原舟呢喃着细语，利用宇宙之门系统进入超神宇宙，紧接着便通过之前建设好的星际门向那个方向赶去。

　　经过几次星际门穿梭后，岳原舟出现在一片星际云中，这片星际云大约有三十万光年直径，其组成成分主要是氢与氦，其中氢占80%以上，氦仅有14%，剩下的是一些其他微量元素。

　　这里已经不在拉尼亚凯亚超星系团，是某个7亿光年大型结构中约二十一万个星系的其中一个特殊星系，一个几乎由星际尘埃组成的星系云。

　　这片星系云还没有自己的中心黑洞，但却在多区域稠密暗物质的引力作用下保持着动态平衡，在这样的环境下，星系云显得十分活跃。这些星际气体尘埃正向一处处暗物质相对稠密的点盘旋着汇聚而去，数百万年后，他们将演化为一颗颗璀璨的恒星，照亮这个黑暗的星系云。

　　活跃星系云的特性使得它自身拥有一定隔绝宇宙信号的能力，因此在这里建星际门也比较隐蔽。

　　“接下来就得用常规方式赶路了！”看向无尽星海，岳原舟叹道。

　　这儿已是神舟文明在超神宇宙建设的距离目标最近的星际门了。

　　再往前走，岳原舟只剩常规航行一途。

　　至于‘宇宙之门’……也不行，因为这个系统跟主神一样，只能找到此宇宙剧情发生区域，只能传送到剧情相关星域。

　　可如今超神宇宙哪里还有什么剧情，所以自然也就没法用这个功能了。

　　不过不要紧，因为这里距离目的地已经很近了。

　　岳原舟只需再航行大约1.7亿光年，就能抵达目的地。

　　1.7亿光年对如今岳原舟来说确实不远，他只需将战舰所处空间规则改变一下，便能令战舰突破这个宇宙最高曲速限制，并在极短时间内抵达目的地。

　　“你来了！”

　　在岳原舟距离魔眼给的目的地坐标还有大约一百万光年的时候，一道陌生的信息从彼端出现，然后瞬息便至他所在星域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十二章 首次直面归零者免费阅读。https://xs.23sk.com 