    雪夜大帝一口板蓝根全都喷在了独孤博的脸上，一点儿都没浪费。

    “你说多少？”刚才听到的数字太过震撼，以至于他连冕下都忘了叫了。

    “最少一百万只魂兽，具体的现在还没有确定，但只可能比这更多。”独孤博表情也不太好，一方面是被板蓝根喷的，一方面是蓝诺确实离谱。

    “真的有至少100万只魂兽通过的话，王国大道也不用走别的人了。谁敢在这么多魂兽旁边经过呀？

    这么大规模的迁徙，没有两三个月，根本完不成，王国大道是天斗的大动脉，冕下可知道王国大道停运三个月，会有多大的损失？”雪夜表情严肃，不管这魂兽是真是假，这事情，都肯定不是能轻易答应的。

    “我当然是知道这事情事关重大的，所以才要替我那后辈引荐啊，有些事情，还是陛下与他当面谈吧！”

    雪夜闻言点头：“也好，如果此事是真，那的确需要从长计议。大量魂兽入境，无论如何，都会导致相当程度的治安问题，也会大幅提升国内魂兽森林的危险程度，就算真的要借路，也得把后续事宜的处理谈清楚。”

    ……

    花果山，水帘洞，已经基本宣告没救了的火属性10万年魂兽，被蓝诺用天降甘露和蓝银皇腿骨掉出一条命，被寒冰菇封印在大冰块中。

    蓝诺并没有吸收他的魂环，魂骨，虽然是只10万年魂兽，但同样是10万年，差距也是很大的，眼前这个被他反伤，就差点直接反死的，显然属于比较菜的类型，蓝诺现在阔了，多少有点看不上他的魂环魂骨。

    刚好最近资金短缺，花果山所有的资源都被投入到了教育新移民，以及训练军队之中，所有的手工业品，全部都是从人类世界那边购买。储物魂导器的数量也显得有些捉襟见肘了，这些都需要大量的资金，至少是上亿级别的金魂币。

    靠着卖菜，卖火药，卖千年魂环，短时间内，是很难补上这个窟窿的，但如果是卖10万年魂环的话，那就另当别论了。

    完整的10万年，魂环和魂骨，是绝对能卖出上亿金魂币的，不过找买家却不是一件容易的事情。整片大陆上，能买得起10万年，魂环魂骨的，大概也就一双手，能数的出来的势力。

    武魂殿，上三宗，以及两大帝国皇室，蓝诺首先就排除了昊天宗和蓝电霸王龙家族，这两家属于典型的非法暴力武装团体，诚信方面令人堪忧，让他们得知有濒死的10万年魂兽，第一个想到的，绝对不是凑钱去买，而是想办法，杀人越货，别说是和他们交易了，最好能让他们根本不知道这个消息。

    相比之下，公信力最强的，其实还是武魂殿，而且武魂殿也有财力买下魂环魂骨，更有适合吸收魂环魂骨的人才，是最合适的买家。

    只是蓝诺最近和比比东的关系比较僵，而且武魂殿实在太强了，蓝诺不是很想继续增强他们的实力。

    最合适的买家其实是七宝琉璃宗，蓝诺甚至琢磨着和独孤博联手敲诈一波七宝琉璃宗，独孤博有绮罗郁金香，可以让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，蓝诺这刚好就有魂环和魂骨。

    七宝琉璃宗宗主宁风致已经有80级的修为，只要武魂成功变异就能直接吸收10万年魂环魂骨。至于说把绮罗郁金香留给自己女儿？那也就是听个乐子，就算宁风致再宠自己的女儿，这武魂进化的机会也轮不到她。

    倘若宁风致能成为封号斗罗，并且拥有10万年魂环魂骨，那七宝琉璃宗就能超越昊天宗，成为真正的天下第一宗，说什么上三宗同气连枝，不过是相互牵制，力量平衡而已，谁还不想当老大了？

    面对如此巨大的诱惑，蓝诺估摸着，自己跟独孤博能敲诈到好大一笔钱，毕竟七宝琉璃宗是真的有钱！当初买唐三暗器的设计图，随随便便就丢出去500万金魂币，那架势，跟打发乞丐似的。想来上亿的金魂币，甚至是上亿的现金，他们都能直接拿出来。

    水帘洞中猫爷正在盘膝吸收魂环，10万年魂骨成功让他突破到了70级，身体素质也达到了一个匪夷所思的程度，暗魔邪神虎与泰坦巨猿魂骨的双重强化，已经让他拥有了吸收10万年魂环的资本。

    不过整个吸收的过程，显得相当漫长，显然与魂环之中残存的意志进行搏杀，并不是一件容易的事情。

    吸收了这个魂环，猫爷也就正式从可以越级挑战的妖孽级魂师，进化成开挂玩家了，靠着重力操控和质量操控这两个大杀器，面对封号，斗罗就算打不过，也将有一战之力了，最起码不到超级斗罗，想抓住猫爷是不可能的，光是在飞行过程中，将自身的惯性或者说质量降低到原本的1/10，就能让他的飞行变得异常灵活，速度异常离谱。

    大腿重新上线，蓝诺还是很满意的，泰坦巨猿看起来并不是擅长敏捷的魂兽，但他的魂技实在是太适合敏攻系魂师了，说是质变都不为过，到时候不管是和天斗帝国谈判，借用王国大道，还是邀请两大帝国，武魂殿，以及七宝琉璃宗来拍卖十万年魂环，都更有底气的多了。

    蓝诺虽说收服了通臂猿猴这只十万年魂兽，但短时间内，对方的忠诚度还不足以作为依仗，甚至还要防着他，谋朝篡位，也只有猫爷，算得上绝对值得信任了，除了会把他扔进河里这一点……

    嗡！

    澎湃的魂力从猫爷身边绽放，化为一股刀锋一般的旋风，在水帘洞的墙壁上，留下一道道深刻的痕迹，已经足足吸收魂环了一周时间的猫爷，你的长长的，吐出一口气，睁开了眼睛。

    长久与十万年魂兽意志的搏斗，让他的精神力有了长足进步，配合紫极魔瞳，甚至已经可以做到外放攻击。嗯……蓝诺可从来没答应过唐三，不把从他那里学来的功法外传……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

