    在林凡的一掌之下，一股磅礴浩瀚的掌劲从他手中赫然爆发而出，如天河倾泄，洪水决堤，排山倒海般朝狼人族长倾压而去。

    狼人族长冷哼一声，同样对着林凡一拳朝上打出。

    这一拳，他的整只手都直接膨胀而开，好似一条巨臂一般，直捣天空。

    “嘭！”一拳一掌相交，爆发出一声惊天巨响，两人所在的地面都是轰然开裂崩碎，爆发的冲击波一圈横扫而出，山石尽碎。

    漫天尘土飞扬，劲风呼啸，好似一个大型的导弹在此处爆炸了一般。

    “好恐怖！”在远处观战的众狼人看到这一幕，都是不禁心颤。

    他们虽然都知道自家的族长十分厉害，但毕竟族长已经数百年没有出手了，亲眼见到还是忍不住的惊叹。

    “族长好强，不过这小子，有确实厉害啊，竟然能挡住族长这一击。”

    “是啊，真是没想到，族长可是在数百年前就已经堪比神境了，当时这小子的娘都还没出生呢，竟然短短时间能练到这个程度。”

    “哼，这小子确实是个天才，可惜他走错了路，要夭折在这里了！若是再修炼个几十年，以他的修炼速度，族长说不定还真不是他的对手。”

    “难怪几位长老都不是他的对手了，这一击实在太恐怖了，也就只有族长能够抵挡的下。”

    众狼人纷纷惊叹说道。

    林凡与狼人族长一击之下，两人分隔而开，刚刚一击，势均力敌。

    “哦？你倒不是徒有虚名，确实有些本事！”狼人族长不禁赞道。

    他交手过的强者，数不胜数，连星首都交手过，虽然没分出胜负，但却是隐隐压星首一头。能让他称赞的少之又少，这对林凡已经是极高的赞誉。

    然而林凡却是神情平淡：“呵呵，你却不过如此。”

    “哼，真是狂妄！”狼人族长神情一凌，再次出手。

    这一次，他的手中生出丝丝鲜红，口中的獠牙也是长了出来，一副凶恶无比的模样。同时，身上气息大涨，不单单是手臂，整个人都膨胀而开，比之前整个人大了两三倍。与林凡比起来，就想是一个巨人一个小人一般。

    “这些狼人的体质倒是不凡，即使在修仙界，也是难得的体质。”林凡见状暗暗叹道。

    可惜这些狼人生活在地球，虽然有体质上的优势，却不懂得如何修炼，如何更加锤炼体质，并没有将这体质运用到极致。

    在林凡感叹间，狼人族长已经直扑而来。

    “小子，受死！”他身形一动，速度比之前还要快了数倍，直接一拳挥来。

    之前是他试探林凡的一拳，这一次却是完全释放肉身力量，浑身的血液都沸腾起来，对着林凡狠狠一击。

    狼人一族，就是凭借着肉身一度成为无敌的强者，一只狼人都可以杀的真武界一片崩溃。与生俱来的恐怖力量，让许多宗师都是望而生畏。肉身之强，就是连吸血鬼一族都羡慕不已。

    他自信，在这一击之下，即使是被誉为人类世界第一人，也难以抵挡！当年与星首的交手，就是用这一拳拳，压的星首退避，对他狼人一族敬畏三分。

    即使是数百年前的吸血鬼一族的族长，没有用出血道杀招的情况下，也是被他打的节节败退。

    然而面对如此恐怖的一击，林凡却是丝毫不惧。

    他手中一捏拳，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    顿时整个人呈现出青玉之色，肉身通透，甚至能看到丝丝血管，表面还有一层青色光晕，琉光奕奕。

    狼人有强大的肉身，他林凡却有更为强大的体术！

    虽然他的肉身平凡，但有了九天万青诀这等神道本命功法，学会了青玉琉璃体这等神体术，他的身体只会比狼人更强。

    现在林凡还只是青玉琉璃体练至二层，要是练至大圆满，别说是什么狼人，就算是九天之上的金仙，都破不了他的肉身。

    青玉琉璃体一现，林凡又是紧接着对着扑来的狼人族长回以一拳。

    这一拳，划破虚空，生出道道黑色裂缝，拳劲所过，轰灭一片。

    “嘭！”

    两人相交在一起，整个大地震动，一些距离最靠前的狼人，直接被震的摔倒在地，要不是因为一开始就避的远远的，很有可能直接就被震死。

    他们一个个也是看的目瞪口呆，之前的还在他们的理解范围之内，现在这个却是已经超出了他们的想象，不敢相信两人的战斗能达到这么恐怖的地步！

    “轰轰轰！”

    随即场中又是响起一阵阵两人相交的战斗之声，正面大地颤动不止，一些山峰都是轰然坍塌，地裂开裂，众狼人都是不禁再次后退。

    林凡与狼人族长开始肉搏了起来，两人的肉身都十分之强，一时打的天崩地裂。

    “太恐怖了，这哪里是凡间的战斗啊，简直跟传说中的神明之战都差不多了！”

    “是啊……没想到族长受伤后修养了数百年，实力比起受伤前竟然还要强出这样多，真是不敢相信，这口圣泉也太神奇了吧！”

    “这个少年也十分厉害啊，我一开始竟然还想着教训他，真是找死……他才多大啊，就有这样的修为，什么时候，人类能够比我们狼人一族都还强了？”

    “他的肉身根本就不像是人类的肉身，怎么可能跟族长肉搏啊，太不可思议了！”

    “还是离的远一点吧，这样的战斗，被波及到一点，恐怕都会身受重伤，甚至丧命！”

    众狼人纷纷惊叹道。

    有几名也打起了小算盘，看向远处的秦可欣，招呼了一些人偷偷朝秦可欣而去，打算趁着林凡不注意，无暇分身的时候，先把秦可欣擒了作为人质。

    然而这些狼人只是一靠近秦可欣，一直护在秦可欣身旁的承雷剑就倏然飞梭而出。

    “嗖嗖嗖！”

    承雷剑速度极快，冲过来的狼人都没来得及反应，就被承雷剑直接洞穿而死。

    “嘶——”

    看到这一幕，众狼人都是倒吸了一口凉气，不敢再打秦可欣的主意。

    之前几位长老在，说不定联手还能解决这飞剑，凭借他们，却是做不到了。

    “连一把武器都这么恐怖啊！”众狼人再次惊叹道。