    苏志华还没天亮就醒来了，等着苏志梅去拿情报。他对杨柯沁有好感，两人性格都很直爽，说话办事很对脾气，他希望能吸收杨柯沁到组织，尽快完成上级交代的任务。

    苏志梅清早拿回情报：“哥，任务来了，正式接触杨柯沁。”

    她很早就得去鲁兴宾馆，只能趁天刚亮就去取情报。

    苏志华高兴地说：“太好了。”

    杨柯沁的部队如果没打散，早就入党了。甚至也不会拿手术刀，而是一位骁勇善战的指战员。

    苏志梅把纸条递给苏志华：“详细计划在这里。”

    苏志华不以为然地说：“这还要什么详细计划？他真把我当三岁小孩吗？”

    苏志梅说道：“还是熟悉一下好，鲁大哥的计划，每一步都规划好了的。”

    在计划里，鲁卫华同意苏志华正面接触杨柯沁，甚至也愿意发展杨柯沁。但是，有一个提前，要先考验杨柯沁。

    鲁卫华的做法是，从伪军借一名伤员，既可以考察杨柯沁，也能让所有人熟悉一下流程。

    苏志华看到情报，很是不满地说：“怎么回事？鲁卫华这么不相信人吗？”

    苏志梅说道：“这次的任务非常重要，时间也很紧，我们要对自己同志的安全负责，考验杨柯沁也是必要的正常组织程序，以后他知道了，也应该能理解。而且，鲁大哥认为，我们的同志，到时也要借用伪军的身份。”

    她对鲁卫华有一种迷之自信，只要是鲁卫华决定的事她都支持。

    苏志华无奈地说：“好吧。”

    “我们在敌占区工作，随时都要多长个心眼，之前工委就被日特打入，前任工委书计陈逸飞因此牺牲，这是血的教训，我们要引起警惕。”

    除了陈逸飞外，文一涵和黄建兴夫妇被迫撤离，都是因为警惕性不高。

    要借伪军的伤员很简单，伪军地位很低，他们的伤员没有得到很好的治疗。到其他医院找个有枪伤，脸部缠了纱布的伤员，随便攀上老乡关系，免费带到他齐鲁医院治疗，不仅积极配合，还对他们感恩戴德。

    杨柯沁以为这个伪军是中共，对他的治疗非常上心。杨柯沁是齐鲁医院的主刀大夫，亲自操刀做手术，送到病房后，每天也是嘘寒问暖。

    三天后的晚上，这位伤员的病控制住了，晚上悄悄转院，换上我们自己的同志。杨柯沁以体内还留有子弹为借口，重新为他做了手术。

    第二天，苏志华提着奶粉、糖果和水果到了医院。这是李潮涌送过来的，是鲁卫华特意准备的。

    “你拿这么多东西干什么？多浪费钱。”

    苏志华轻声说道：“老吴，你刚动手术，身体虚弱，要加强营养。”

    这位同志叫什么名字他不知道，只知道姓吴，年纪比他大，就喊老吴了。

    苏志华也是从部队出来的，他能感觉到，老吴身上那种军人特有的气质。他不能问老吴的姓名和身份，也不知道他的经历，只是有一种莫名的亲切。

    老吴很瘦，手臂上有好几道刀疤，两道剑眉不怒而威，他不以为然地说：“我身体好得很，过两天就能上战场。”

    苏志华叹息着说：“真羡慕你能随时上战场。”

    老吴打量了一下苏志华：“我看你也是跟鬼子拼过命的。”

    苏志华得意地伸出三根手指：“亲手干掉过三个鬼子。”

    老吴树起大拇指，大喊了一声：“好。”

    “怎么样，身体没什么不适吧？”

    苏志华正要方向，穿着白大褂的杨柯沁走了进来。

    对这位特殊的病人，杨柯沁特别上心，每天查完房后，至少还要来三五趟。

    老吴问：“医生，我明天能出院吗？”

    “那可不行，至少一个星期。另外，要补充营养，这些奶粉和水果一定要多吃，后面再多吃点肉蛋之类的，伤口才好得快。”

    “明天我炖只鸡来。”

    李潮涌不仅带了东西，还有一笔钱，这是专门给老吴买鸡吃的。

    老吴连忙说道：“我这伤不算什么，鸡留着下蛋。”

    苏志华说道：“都安排好了，一天一只鸡，你吃也得吃，不吃也得吃。”

    对老吴这样的战斗英雄，不要说一天一只鸡，就是一顿一只鸡，他都不会心疼。

    苏志华跟老吴在一起，总有说不完的话。他虽不能打听老吴的情况，可两人都上过战场杀过鬼子。老吴是指战员，会说他指挥的战斗，两人有共同语言，苏志华每天都想跟老吴待在一起。

    苏志梅回到家的第一件事，也是问起老吴的情况：“哥，老吴同志的伤好了点没有？”

    苏志华说道：“今天能下床了，我陪着他在医院里走了几圈，我们还分析了周边的地形，看哪里适合打伏击，哪里可以埋地雷。”

    苏志梅急道：“这可不是我们的医院，可不能说这些事情，要是被别人听到了怎么办？你把今天的聊天内容写下来，我要报告给鲁大哥。”

    苏志华急道：“你可不能跟他说，要不然老哥又得挨批评了。”

    苏志梅说道：“你犯了错误，难道还不准我报告吗？想不让我报告，就不要犯错。”

    苏志华突然说道：“你说鲁卫华是怎么想出这个主意的？医院里的人，没一个发现掉包了。”

    苏志梅得意地说：“鲁大哥聪明呗，你以为都跟你一样，只会蛮干？”

    苏志华说道：“我可是侦察排长，怎么会蛮干呢？只不过没他这么多心眼罢了，算完这个算那个，所有人都被他算计了。小妹，你得注意，以后真要跟他一起了，可得防着点。”

    苏志梅大羞：“哥，你说什么呢？鲁大哥这是聪明才智好不好？他哪有什么心眼？你别乱说，我也没跟他一起啊。”

    苏志华看了妹妹一眼，摇头叹息着说：“早晚的事。”

    苏志梅转身走了出去：“我不跟你说了。”

    一个星期后，老吴的伤口基本愈合，在苏志华的亲自护送下，从北坦关卡出城，顺利回到了部队。

