    姜奋拉了拉苏瑾的胳膊，示意她跟着自己走，然而这小丫头不知道是不是吓坏了，一动不动，跟杵进了地里似的。

    盛峰的气场和盛厉霆的气场，在这静默的山间，恍若蔓延开的毒气，方圆百米，都是寸草不生。

    苏瑾虽然也是经历过无数生死关头，说实话，这般针锋相对的场面，她还是第一次，不知为何，她欠揍的就想看看到最后谁胜谁负。

    盛家不愧传闻是其乐融融的大家庭啊。

    “苏小姐？”姜奋不得不出声提醒一下这位当事人，你看得这般聚精会神，可有想过你的命还悬在半空中。

    老爷子发火，可不是闹着玩的，那是要命的。

    盛厉霆知晓父亲生气了，如果再这么耗下去，那个小丫头今天是出不了山了。

    盛峰之前还有些好奇这个丫头有什么特殊竟让自家儿子这般失态，如今算是明白了。

    是蠢！

    都到了这个时候，她还眼巴巴的守在这里。

    一个人太精明了，忽然遇到一个这般蠢的女孩子，确实是有那股新鲜劲儿。

    “苏小姐，咱们走吧。”姜奋就差给这位小祖宗跪下了。

    苏瑾偷偷的观望了一下如同一座山一样挡在自己面前的盛厉霆，她从记事开始，便是以单薄的肉身去迎接狂风暴雨，哪怕自己被击打的遍体鳞伤，哪怕血肉淋漓，也未曾有人，护她在背后。

    只是，他为什么要这么做？

    盛厉霆察觉到无动于衷的小丫头，微微侧了侧身，看着她那双无辜而茫然的大眼睛，这样子，确实是像被吓傻了。

    他道：“走。”

    盛厉霆的声音很轻，却是掷地有声的砸在她心里。

    像极了那天车祸现场，他无声又无力的一句走。

    苏瑾身体本能的往后退了一步，最后在姜奋的拉扯下，坐上了旁边的迈巴赫里。

    姜奋一脚踩上油门，几乎都不带停留一秒两秒的，冲下了山。

    他确定再也瞧不见那两位主之后，才放心的长喘出一口气，心有余悸道：“苏小姐，你知道你刚刚面对的是什么人吗？那可是盛家老爷子，连自家爷都要敬畏三分的人。”

    苏瑾望着车外一闪而过的景物，道：“他这般急匆匆的赶过来，不是怕老爷子对我做什么，估计是怕我对老爷子做什么吧。”

    姜奋听得有点懵，不明就里道：“苏小姐，你这是在说什么？”

    苏瑾沉默了，不再言语。

    姜奋透过后视镜再观察了她一眼，这丫头是被那凛冽的气势吓糊涂了吧。

    没办法，这么单纯又弱小的女孩子，肯定是没有见过这种大风大浪。

    半山上，两父子谁也不退步。

    一旁，司机默默地退下身影，毕竟接下来的话，八成是不能被第三人听见的。

    盛峰沉着脸色，任谁见了都会不寒而栗，他道：“你忘了你之前是怎么说的？”

    “有些事，我也想搞明白。”盛厉霆镇定自若的回答。

    盛峰冷笑，“所以说连你自己都在怀疑她在干什么，对吗？”

    “并不是，我只是想弄明白她在我心里的位置。”盛厉霆依旧回答的一板一眼，就像真是那么一回事。

    盛峰愣了一下，似乎千算万算都没有想到他会说出这种理由。

    盛厉霆单手扶着车门，紧绷之后的松懈，让他有些力不从心，他道：“我现在明白了，她不过就是一个可有可无的小宠物罢了。”

    “宠物吗？”盛峰抬了抬头，“既然是宠物，那就是毫无价值了。”

    “父亲——”

    “陈熙。”盛峰直接打断对方的话，大喊一声司机。

    司机上前，“老爷。”

    “把那辆车截下来，那个丫头，留不得。”盛峰态度决然，说的不假思索。

    司机听到这吩咐，下意识地看了一眼盛厉霆，如果这个时候，小四爷再火上浇油，怕是更没有转圜余地了。

    依照他对小四爷的了解，他应该不会再多言一个字和自己的父亲对着干，毕竟为了一个宠物，不值得两父子心生嫌隙。

    “是。”陈熙应允准备传达下去。

    “谁敢动她！”盛厉霆三步并作两步的走到了陈熙面前，一把拿过他的手机，随后往地上一砸。

    嘭的一声，手机瞬间四分五裂。

    这情况，不仅吓了司机一跳，连带着盛峰都有些微不可察的蹙了蹙眉。

    盛厉霆抚了抚伤口，微闭双眼，稳住气息，他转过身，道：“用不着赶尽杀绝。”

    盛峰忽然大笑起来，可能是被自己的儿子逗乐了，他的笑声苍劲有力的回荡在整个林间。

    司机莫名的出了一身冷汗。

    盛厉霆同样头皮都在发麻。

    盛峰沉下脸色，比起刚才，更阴戾了几分，他道：“我说过了，我们盛家不允许有任何软肋，你上次保她，我已经很失望了，你这次还敢继续，你知道最后的结果是她会更惨吗？”

    盛厉霆双手不由自主的紧握成拳，“她只是一个小孩子，父亲犯不着和小孩子玩这种大人游戏，她也不值得您这么记挂着。”

    “可是她对你而言，已经是一颗不定时炸弹了，从你刚刚兴冲冲的跑过来，再到现在这般护佑，你觉得她还能留着吗？”

    “我答应您不再查地下财团的事。”盛厉霆低下头，将口袋里的U盘扔在了地上。

    盛峰看了一眼地上不过指甲盖大小的东西，这一次又笑了，只是比方才温柔了许多。

    司机弯下腰将东西捡了起来，递给了老爷子。

    盛峰轻哼，“能让你做出这种退步，我不得不再次审视一下那个丫头的分量了。”

    “她只是小孩子，还不懂京城的复杂，父亲也犯不着和一个小孩子这般算计，她还不够资格。”盛厉霆转过身，“我不会再跟她见面。”

    “记住你的承诺，有些东西，不能乱碰。”盛峰连看都不曾看一眼U盘里是什么内容，用力一掐，U盘碎成两半。

    盛厉霆听着那咔嚓声，神色暗了暗。

    司机打开车门，劳斯莱斯扬长而去。

    车上，盛峰擦了擦手上的灰，语气如常，不温不火，“派几个聪明一点的，那个丫头，不能活过今晚上。”

