    江素芬吓得屁滚尿流，几乎是连滚带爬地离开。

    一路沿着江小跑，等她回到车上时，情绪激动，忍不住就哭了出来。

    她拿出手机，给备注‘白嫣然’的手机号码打电话。

    “咱们见一面，有话出来说。”

    -

    半个小时后，江素芬把车子开到了附近的公园，等待‘白嫣然’的出现。

    傅敏之打了一辆车过来，拉开副驾驶的门，坐了进去。

    “妈，怎么样？这下，你该相信我说的吧？”

    江素芬惊魂未定，偏头看着身边的人，难受到再次哭了出来：“敏之，这到底怎么回事，你快告诉我。”

    傅敏之点了点头，把自己前后的遭遇，一五一十，全都说了出来。

    听到傅文生死了这一段，江素芬情绪实在没忍住，崩溃痛哭。

    傅敏之揽着她，拍了拍她肩膀，不停安慰：“妈，爸已经不在了，这个世界上，我就你这么一个亲人了，我想回到你身边，可又不能以自己的身份回来。现在好几方势力都在追杀我，我真的是没办法了。”

    “可那毕竟是你的身体，身体发肤受之父母，你真的忍心，看自己的身体，被一个老乞丐糟蹋成那样？”

    “妈，我这是金蝉脱壳，魔鬼营以及白家军，迟早会找到我，到时候他们会把我杀了，反正最后都是死，我还在乎什么身体？回头我的身体真被他们找到杀死，那附在那具身体上的灵魂也会消失，到时候，我就是真正的白嫣然，白索成的女儿了！有这个身份帮助，咱们为爸爸报仇，是很有希望的。”

    “你说得对。”江素芬沉思了片刻，终于点点头。

    灵魂远比身体重要。

    身体，不过就是个躯壳罢了。

    “现在的云灵和秦彦西不好惹，你沉住气，咱们先好好过日子，留得青山在不愁没柴烧，知道么？”

    江素芬抚上女儿的面颊，虽然她还是有些不适应这张脸，可内心有个声音再告诉她，要接受，而且得尽快接受。

    “恩，妈，我答应你。”

    “那敏之，既然咱们都说清楚了，那你就别搬了吧？咱们母女好不容易可以真正在一起了，我真舍不得你。”江素芬一想到傅文生已经死了，就伤心难过起来。

    傅敏之摇了摇头：“妈，云灵精明得很，我现在得减少跟她接触的次数，搬出去住，是最好的选择。”

    “恩，还有几个月，你就要跟彦东结婚了，以后你俩好好的。”

    不远处，云潭坐在车里，将母女二人的对话听得一清二楚。

    云灵已经怀疑现在的白嫣然有问题，不过，她没有打草惊蛇，而是让云潭跟踪这个白嫣然。

    果不出她所料，这么快就露出了马脚。

    云潭立即给云灵打电话，把这边的情况汇报了一遍。

    “主人，这个傅敏之，到底用了什么邪术，居然能跟人灵魂对调？”

    “呵，不难。掌管冥界的神，他可以办到。”

    “是，我怎么忘了这个人呢。可是，咱们要怎么找到他呢？之前有444号，可以通向冥界，可现在，那地方已经烧没了。”

    “你先去把白嫣然的灵魂找到，收进法器里，回头等我找到神荼，在让他把魂魄归主。”云灵现在虽说有三千多年的修为，但毕竟还没飞升。

    人界、天界、冥界，之间是有结界的，以她现在的实力，突破不了。

    为今之计，她只能先把白嫣然的魂魄收起来，妥善保管，不让她再受精神折磨。

    “主人，要是把白嫣然的魂魄收走，那傅敏之的躯体可就死了，回头冥神将两人的魂魄归为，那傅敏之只能成为游魂，活不了了。”

    “她这种人，成为游魂野鬼，那是咎由自取。”

    “是，属下知道怎么做了。”云潭领完吩咐，等那边挂了电话，自己这边才挂断。

    人间的事，冥神不该插手。

    这一插手，真的乱套了。

    -

    另一边，秦氏集团总裁办公室。

    云灵正枕着秦彦西的大腿。

    秦彦西坐在沙发上，正在用笔记本电脑处理公务。

    云灵啃着香蕉，一筹莫展。

    她把最近灵异当铺的事，言简意赅地告诉了身旁的男人。

    当然，把自己前世曾是魔神这事隐瞒，只说了神荼收集怨气和眼泪的事。

    “你记得我们学校那个聋哑人陆可吧？她就是去了这灵异当铺，让自己听见了。”云灵慢慢分析。

    秦彦西接受新奇事物的能力很快，立马接着道：“你的意思是，傅敏之和嫣然，灵魂互换了？”

    “对。”云灵翘着二郎腿，“我让潭儿把白嫣然的魂魄，从傅敏之身体里抽走了。不过，我们的能力范围，只能做到这一步，没办法让魂魄归位。”

    “可以考虑你爷爷。”秦彦西脱口而出。

    这话听起来像骂人。

    秦彦西意识到，立马解释：“可以找云瑶的爷爷，降魔驱鬼，他专业。”

    “说得对。”云灵闻言，猛地坐起。

    她怎么把小光给忘了呢？

    这些怪力乱神的事，他最在行。

    “不能这么便宜了傅敏之，我得吓吓她。”云灵接着道，把香蕉皮精准地丢进垃圾桶：“晚上我回主宅吃饭，你随意。”

    说完，她起身便走。

    总裁夫人莅临公司，把整个总裁办的人都给整得有些紧张。

    就连费眀，有工作汇报，都不好意思敲门打扰。

    直到看见小祖宗从办公室出来，他们才松了一口气。

    “我猜BOSS这会儿心情肯定非常好，你们手上有难啃的骨头，都趁这个时候汇报吧。”费眀作为总裁办的大哥大，很为手下的弟弟妹妹着想。

    这群弟弟妹妹办事也靠谱，让他很省心。

    -

    晚上。

    傅敏之和往常一样，准点下班。

    最近她总以各种事为由，跟学校请假。

    那群学生，以她的水平，根本教不来。

    如果她再继续扛下去，迟早要露馅。

    傅敏之想到了一个好的借口——山区支教。

    于是她跟校长请辞，说经过上次的支教经历，觉得那边的孩子很可怜，想去帮帮他们。

    这个理由十分崇高，校长没怀疑，准许了她的请辞。

    原本她就是校董高薪聘来，专门教育云灵的。

    现在云灵已经毕业大半年，按照协议内容，学校没理由再强留。

    傅敏之的如意算盘打得很响。

    回头，她打算用同样的理由，把这事告诉家里人。

    她相信，家里人肯定会反对的。

    毕竟她马上就要结婚，再去山村支教，那就得跟秦彦东两地分居。

    她已经顺利辞职，到时候就一推二就，答应不去支教，做个全职太太。

    未来的路，她已经计划得非常周祥。

    可当她走进秦家别墅大门，看到里面的‘不速之客’时，心里的雀跃和欢喜，瞬间就消失殆尽……

