    第二天一早。

    当初晨的太阳缓缓从地平线升起之时，楚天一天的吐纳也到此结束，他睁开眼时，发现叶天心已经在一旁盯着他看。

    被如此绝色的大美女盯着看，楚天脸不红心不跳，内心甚至毫无波澜，问道：“你感觉如何？”

    叶天心回过神来，说道：“一切都很顺利！我感觉我现在已经掌握了碧海潮生决的修炼方法了。”

    “那就好！天赋还不算太差！”楚天点了点头，随后站起身来。

    叶天心也随之站起，“楚先生，你今天出门吗？我今天要回家族办点事情，如果你出去的话，我可以载你一程。”

    楚天想了想，“那你送我去公司吧！”

    “好的！”

    随后，两人一起下楼，叶天心开车把楚天送到豪泰集团后，就独自一人离开了。

    楚天来到办公室，发现今天大家都来得特别早，平常这个点，办公室没几个人，但是今天，大家已经干活干得热火朝天了。

    王浩一脸憔悴的抱着一堆资料，黑眼圈很重，一个不留神，直接撞在了楚天身上。

    “楚天......哦不，楚主管，抱歉啊，我刚刚没注意，没撞疼你吧。”王浩赶紧道歉道。

    如今楚天今时不同往日，早已不再是当初那个吊丝男，王浩可不敢和他没大没小的。

    “没事！”楚天摇了摇头，问他，“你怎么看起来无精打采的，是昨晚失眠了吗？”

    “哎！我倒是希望能失眠呢！关键是这两天通宵的忙，不止我一个，整个办公室的人都快熬死了！”王浩叹了口气，神情相当的崩溃。

    “通宵？”楚天一愣，他环视一圈办公室，发现大家个个都是黑眼圈很重，精神低迷到了极点，“这两天的业务这么好的吗？”

    他这两天没来公司，所以倒是不知道具体发生了什么。

    当然，他就算是来公司，他也未必知道。因为他根本不管事，就是划水。

    “哪是什么业务好啊！都是些之前朱主管留下的烂摊子！现在好多项目有问题，合作公司催着我们解决，我们连吃饭休息的机会都没有啊！”王浩说道。

    “是啊！这个朱主管真是个杀千刀的畜生，利用职权贪污腐败，现在他走了，烂摊子全砸在我们头上了！简直哔了狗了！”

    “狗日的朱主管，简直不得好死！”

    办公室的员工纷纷开始咒骂起来。

    楚天眉头一皱，他没想到逼走朱主管，竟然会提前爆发出这么多的隐患。虽然这些隐患终究都会暴露出来，但是这突然全面爆发，这些员工的确有点承受不住。

    如今销售部留下的这些人，都是昔日和楚天没仇没怨的。但凡有点恩怨的，全都主动申请离职了，因为他们也怕楚天对他们采取报复。

    所以，看到员工们通宵熬夜的干，他也有点于心不忍。

    “身体第一，工作第二。既然大家昨晚都没有休息好，白天工作也肯定无精打采。所以今天放假一天，大家都回去好好休息吧，等养足精神后，再来处理这些烂摊子！”楚天很为大家着想，说道。

    “啊？休息！不行啊！这些案子都很急，合作方和公司都催得特别紧，必须要尽快处理！要是耽误了进程，恐怕合作方不找我们麻烦，公司这边也会吃不了兜着走的！”王浩摇了摇头，说道。

    上头的大佬已经明确发话了，三天之内不处理好，统统卷铺盖走人。

    “你们是销售部的人，而我是销售部的主管，我让你们干什么就干什么，出了事情我来负责！”说着，楚天直接拿过王浩手里的资料，然后对着大家说道，

    “耽误了进程，公司会让你们吃不了兜着走！但若是不听主管的命令，我当场就可以让你们吃不了兜着走！所以你们要不要听我的，你们自己考虑清楚！”

    “这........”

    众人面面相觑，一时间不知道该怎么办了。

    楚天说出了事他来负责，不过以他和叶家的关系，好像确实有负责的资本。至少豪泰集团的大董事，见到楚天都得点头哈腰的，分外尊敬。

    “主管，你说的可当真啊！若是上头怪罪下来，你可不能见死不救啊！”王浩咬了咬牙，两天一夜没合眼，他是真的有点坚持不住了。

    “放心！只要我不发话，没人敢动销售部的人！大家都回去吧，明天再来慢慢处理！”楚天摆了摆手，说道。

    众人互换眼神之后，最终选择听楚天的，因为他们感觉熬下去，真的快要猝死了！

    伴随着一声声的主管万岁，很快，整个销售部就只剩下楚天一个人，看着大家兴奋离去的背影，楚天有点无奈的摇了摇头。

    或许这就是最底层员工的真实写照吧。

    上头一句话，最苦最累的都是底下的员工，处理好是应该的，处理不好，那就是你的罪过，你要负大部分的责任，而老板，永远是“最无辜”的。

    楚天了解当小人物的难处，如今他一跃成为大佬，能帮则帮吧！

    翻开从王浩手中拿过来的资料第一页，“方氏集团”四个大字赫然映入眼帘，原来这次的合作方是方氏集团啊。

    若是没记错的，方学民好像就是方氏集团的大少爷吧。

    想到这里，楚天的嘴角露出一丝笑意，看来自己和自己的这位方同学，“交情”不浅啊。

    既然是这样，那这件事反而就好办了，小小的方氏集团而已，根本不足为惧，这烂摊子就算不处理，恐怕方胜都不敢说什么。

    楚天压根没把这件事放在心上，回到自己的独立办公室后，打开电脑，查了查豪泰在装潢建筑方面的业务。

    既然如今手握资源，那楚天自然是想到了还在县城开公司的父亲。

    目前楚天手上现有的资产有一亿，但若是直接投资父亲的公司，恐怕会吓到父亲，而且这一亿元的来历，也相当的不好解释。

    就算是间接，这无形中也会引起猜疑，毕竟小县城的公司发展前景有限，没有老板人傻钱多，会花大精力投资小县城的企业。

    所以楚天准备暗中帮助，建立豪泰集团与父亲工厂的合作，若是亏损，他出钱补上亏空，若是赚钱，那皆大欢喜。

    楚父一生的积蓄，都在装潢公司上，楚天作为儿女，也应该尽一份孝心。

