    宇宙浩瀚，星河无数，但能称得上生命源星的却如凤毛麟角。

    某颗古老的星球上。大洋深广、山岳巍峨，一派非凡气象。

    且天地源气浓郁，大道显化，时常可见洪荒异种出没、古练气士飞天遁地。

    如果有圣人路过，从宇宙中望去，更能感受到其若有若无的威势，这便是曾经有人于此证得极道果位的象征。

    不仅如此，整颗古星还隐隐缭绕仙灵气息，地表遍布大窟，不时有模糊仙人身影冲出，显化域外，带来仙音渺渺，梵音阵阵。

    飞仙！

    传闻，飞仙星地底的仙窟更是能直抵仙域。

    因此，自古以来便备受历代成道者们的重视，道统林立，繁盛至今。

    此刻，飞仙禁区中，某片被天尊道纹笼罩的地域，核心区域外，竟有一名须发皆白的老道士。

    他面色红润、精气饱满，一副福德之相，在神秘符箓的笼罩之下得以保全。

    从他身上的气息判断，至少也是一位大圣！

    哪怕是在如日中天的天庭之中，也足以执掌一处“福地”赏罚。

    而如今在这飞仙禁地中，却只能瑟瑟发抖，如履薄冰。

    “唉——”

    白发老道满面焦急、一脸无奈地在仙窟之外来回踱步。

    突然，仙雾翕动，有道身影从中慢吞吞地显现。

    老道士连忙迎上，喜出望外：

    “老太岁，如何！？祖师可是愿意见我了？”

    雾霭散去，对面竟是一只玄龟，身上的气息不强，不知为何能在禁地中存活。

    仔细一闻，空气中似乎还残留着某种沁人心脾的药香。

    老龟体型虽小，但神态分明，此时没有直接回答老道士，反而眼珠一转，喟叹不已：

    “唉，老了，去天尊沉睡的古洞的路也有点记不清了，所以花费的时间格外久了一点，还望道长莫怪啊。”

    修行，不止打打杀杀，还有人情世故。

    老道士也是活了几千年的人精，眼珠一转，笑眯眯地取出一方以九天神玉雕成的玉盒来：

    “老朽省得。今日冒昧前来，耽搁了前辈修行，因此提前备了一番薄礼，还望老太岁笑纳。”

    开盒，竟是一指见宽的黑色沙土，看起来其貌不扬，但其中却像是有着无数璀璨仙晶闪耀。

    渡厄土！

    传闻中，若将肉身葬入其中甚至能避过此生最大杀劫。

    就算只有这么一点，那也是栽种古药王的顶级仙土。

    渡厄土的气机一现，老龟顿时眼睛都直了。

    “咻”的一声，老龟长舌一卷，就将其吞入腹中，同时满意地拍了拍龟壳：

    “不错，来这里这么多人中，你小子是最上道的——诶？老龟我定睛一看，你仙缘不浅啊，准帝可期！”

    见这老龟被自己哄开心了，老道士这才小心翼翼提醒道：

    “那，祖师他老人家……？”

    “害——”老龟一脸不以为然：

    “天尊自封仙源中，苏醒无定时，不过咱估摸着也快了，到时候老龟我第一时间给你通传。”

    闻言，老道士脸色顿时煞白。

    察觉到老道士的失落，似乎是觉得拿人手短，老龟不好意思地挠了挠头，最终下定决心，一脸肉痛道：

    “罢了！看在你小子人不错的份上，本座答应你，以后若是来求药，必救你一命！”

    能够与一株不死神药结下善缘，哪怕贵为成道者也不会拒绝，然而老道士此时却全然顾不上高兴，内心暗暗叫苦：

    祖师啊祖师，我若是见不到您，哪敢回去向“那位大人”复命啊！

    想到那近年来威势愈隆的人族天庭，哪怕本门有天尊道兵镇压，老道士也兴不起丝毫违逆之心。

    就要开口请太岁神药再去禀告。

    轰！

    两道金光自仙窟中爆射而出，刹那便撕裂了空间，直达域外。

    一时间，整颗飞仙古星都弥漫着仿佛末日来临般的气息，宛如天塌地陷、万物归墟。

    凡人和低境界的修士，只觉心神不定，魂不守舍；而圣人以上的存在，则莫不感觉如芒刺在背，稍有异动便会身死道消。

    近处的老道更是浑身颤栗，肉身和元神都几欲崩裂开来，幸好头顶天尊符箓道蕴流转，定住了他的道果。

    一旁的玄龟怂得更快，刹那间就将四肢和头颅缩回龟壳，在原地滴溜溜打转。

    老龟心中嘀咕：天尊怎的提前苏醒了？

    “道伐？”

    与此同时，相邻的仙窟古洞中，弥漫出数道同样蕴含着无上威严的气息，只不过，其中却带着一丝疑惑。

    距离成道者们推算的成仙路开启，应当还有无尽岁月才是，不该出世啊？

    几位苏醒的禁区存在沉默无言，稍稍推演，只觉天机混沌、古怪异常，难以勘破迷雾。

    “哼！不过是过眼云烟，与我何干！”

    有禁区存在冷笑一声，旋即又陷入深层次的沉睡。

    而等他再度醒来，恐怕已是百万年后。

    “道友所言甚是。”

    抱有相同想法的不少，纵然有人想一探究竟最后也只化作一叹：

    “成仙啊……”

    达成共识之后，所有禁区旋即平复如初，只余幽幽古洞，万古寂静。

    ……

    天尊古洞中。

    仙源流动七彩，似玉非石，晶莹剔透，有横断岁月、铸就不朽的气息弥漫。

    其中，一个男子盘腿而坐。

    他头梳长生发髻，穿六合流云袍，脚踏紫金蹈海靴，容貌俊美，外表看上去还是青年模样。

    但他光是坐在那里，周身便已流露出镇压宇宙八荒，横推古今未来的无敌气势，诸天法则哀鸣，万道臣服。

    突地，男子眉头一蹙，双眼微阖，那两道贯通天地的金光旋即消失不见。

    而等到他再度睁眼，已经没有了那种惊天动地的威势。

    目光澄澈，只是满脸复杂的神色。

    就在刚刚，周洛确定自己穿越进了曾经看过的小说——《遮天》的世界中。

    不仅如此，他还成为了神话时代的九大天尊之一——道伐天尊。

    帝级肉身、修为、记忆，被自己全盘继承！

    赢麻了！

    说起来，周洛可是遮天的老读者了，什么“XXX是不是九大圣体？”、“另类成道能不能杀至尊？”、“摇光和金乌谁强？”……论坛里都翻来覆去吵了个遍。

    懂了！现在就去找个另类成道单挑——啊！不是。

    在经历了起初的一阵狂喜之后，周洛逐渐冷静下来。取而代之的是，心中涌起浓浓的不安和后怕。

    道伐天尊乃是神话时代九大天尊之一，九秘中的前字秘正是由他开创。

    这一秘术主修元神，擅长推演天机，料敌于先。

    按理说最是能趋吉避凶。

    但道伐天尊却在自封的古洞中，于无声无息之间被自己所顶替，元神不知所踪，这简直令人毛骨悚然。

    周洛沉默良久，突然，像是想到什么，他连忙以还不熟悉的神念感应。

    “嗯，还好还好。”

    周洛看着浮现在脑海中那张，和预想中的鹤发老道相去甚远的俊美青年脸庞，满意地点头：

    “勉勉强强有我十分之一的英俊吧。”

    管他呢！

    不论是被幕后大能安排，还是真的自己碰巧穿越，反正来都来了。

    再说，那可是九大天尊诶？大帝级的人物，如无意外都是当世无敌，震古烁今的存在。

    哪怕明天道伐天尊的元神就回归肉身，把我扔出去，那也要先爽再说！

    怀着这样乐（破）观（罐）向（破）上（摔）的心态，周洛闭上双眼，开始去吸收原本属于道伐天尊的一切。

    “嗡”

    一声轻颤。

    随着周洛陷入类似悟道的状态，飞仙星周围，无数星域黯淡，星辰精粹化作一道道先天精气，宛如九天瀑布般，垂落向天尊古洞中。

    在凡人眼中，这无异于青天崩塌；而在名山大川中，无数繁盛的大教中，一道道强大的气息被惊醒，带着颤栗和惊骇：

    “此世已有人先一步成道，不应该还有人能走到这一步啊！难道是……有即将大圆满的圣灵神胎要出世了吗？”

    相比之下，一些传承了十数万年以上的道统对飞仙禁地的了解更多，然而，越是了解越是敬畏。此刻，有沾染着丝缕至尊气息的腐朽存在低语：

    “那里，有人想出世？当真要决出一个古今第一人来吗……”

