    此时，虚空之中，殷龙见殷家的名头没有将叶浪震住，愤怒的同时也是一阵无奈。

    这次出来，由于知道殷嫣然在偏僻的青天域，因此家族并没有派出大帝境强者跟随!

    因此他现在拿叶浪压根没有什么办法!

    虽然他有自信，那尊傀儡留不下他的性命，但他也别想强行将殷嫣然带走了。

    一旁的福老和雨老，显然也意识到了这一点!

    沉吟良久，福老才落下身形，站在殷嫣然不远处，缓缓开口道：

    “小姐，此次我等前来，并无恶意!”

    “家族出了变故，老祖宗失踪，大概率已经陨落，家主重伤昏迷……”

    “所以才想接你回去。”

    “什么?”

    这下，轮到殷嫣然不淡定了，神色顿时一惊。

    “老组宗怎么可能会陨落……他可是圣人……”

    殷嫣然喃喃道，对福老口中的家主，却是只字不提!

    “十几年前，中天域之中，惊现一座大圣墓，无数强者纷纷欲往其中!”

    “老组宗和家主，以及不少长老也在其中，并且顺利找到了入口!”

    “但三年之前，老组宗的魂灯忽然破碎，只家主一人重伤归来，直接昏迷!”

    “消息泄露之后，家族直接陷入了动荡，圣族的地位也快不保!”

    福佬沉声叙述道。

    殷嫣然静静的站在原地，神色变得复杂。

    叶浪见状，没有继续操控魔傀继续出手，而是看了福老一眼，随后站到了殷嫣然的身后。

    早好好谈不就完了，非要跟我装逼!

    叶浪撇了撇嘴，心中暗道。

    “那你们强行接我回去又是为了什么?”

    这时，殷嫣然又道。

    “这是长老们的决定，具体我也不清楚!”

    “但小姐……家主很可能醒不过来了，你真的不回去看看吗?”

    福老沉默良久，不知是真是假的说道。

    殷嫣然闻言，顿时一阵无言，似乎内心很是挣扎!

    叶浪在她身后，也大概捋清楚了是怎么一回事。

    那殷家家主应该是殷嫣然的父亲，但是不知道当年对她做过什么，导致殷嫣然直接离家出走了!

    甚至现在快死了，殷嫣然都没有第一时间做出决定!

    “这件事，给我一点时间，我要好好考虑一下。”

    良久，殷嫣然才开口道。

    天空中，殷龙闻言，神色不由有些着急。

    他是知道的，这次来接殷嫣然回家，并不是为了让她回去看父亲一眼那么简单!

    而是家族有其他的诉求，需要用到殷嫣然!

    但这事，他现在是不敢说出来的!

    “你们且在灵霄宗住下，若我考虑好了，是回去还是不回去，都会告诉你们的!”

    殷嫣然丢下一句，随即便往秘境方向飞去。

    走之前，向叶浪传音道：

    “叶浪，请你看住他们，不要让他们在宗门乱来。”

    “我心里有些乱，想回去休息一下。”

    叶浪点了点头，他能感觉到殷嫣然的情绪有些不对。

    殷嫣然走后，叶浪这才大大咧咧站出来，指着殷龙等人道：

    “既然女帝大人开口了，那你们几个这几天就老老实实待在灵霄宗。”

    “不要让我发现骚扰宗门其他人，否则别怪我不客气。”

    说话的同时，叶浪拍了拍身旁，威压无比的魔傀。

    殷龙咬了咬牙，内心是恨不得将叶浪砍死!

    但福老二人都是冲他摇了摇头，要他忍住。

    “我们不会多事，会在这里等小姐的考虑结果!”

    福老点头答道，随即眼神再次落在魔傀身上，忍不住问道：

    “你可是至暗魔宫之人，殷家与至暗魔宫一向交好……”

    “你猜。”

    叶浪撇了他一眼，丢下一句。

    便转身对着苏雪梦方向走去，后者见状连忙跑到他身旁，低声道：

    “叶师兄，你真棒!”

    叶浪轻轻笑了一下，没有再管场上的其他人，将魔傀留在了这里镇场，便随着苏雪梦往秘境而去了。

    演武场上，莫玄离眼神在魔傀和离去的叶浪身上看了一眼，随即也跟上叶浪等人，往灵霄宗秘境去了!

    他不是想问什么，而是想坐传送阵回宗!

    众人走后，墨玉这才压下心中的震惊，将周围的弟子遣散，然后才去安排殷龙等人留在灵霄宗几日!

    而经过今日之事，叶浪在整个灵霄宗，再度出名!

    所有人都知道他有了一尊大帝境的傀儡，其真正的实力，比女帝大人都要强!

    ……

    另一边，叶浪已经将苏雪梦送到在秘境内的住处。

    苏雪梦拉着叶浪的手，俏脸微红道：

    “叶师兄……我好想你……”

    叶浪拍了拍她的手，却是不敢在这里跟她亲密!

    无他，殷嫣然还在秘境内呢!

    “苏师妹，我还要去看着那几个人，找时间再陪你哈!”

    柔声对苏雪梦撒了个善意的谎言，叶浪便抽身离去了。

    随后在秘境一处偏僻的角落，找到了殷嫣然。

    此时，殷嫣然正怔怔望着远方，神色呆愣!

    叶浪走上前去，拍了拍殷嫣然的肩头，轻声道：

    “不想回去就不去，有我在，他们不能拿你怎么样。”

    殷嫣然回头，对叶浪浅浅一笑。

    随即摇了摇头，道：“你不清楚殷家是怎样的庞然大物，即便现在情况不好，但派几位大帝来还是没有难度的。”

    “而且……或许我是应该回去看看他了。”

    叶浪闻言一愣，随后问道：

    “殷家家主，是你的父亲是吗?”

    殷嫣然点了点头，神色之中泛起一丝悲伤，欲言又止!

    叶浪见状，不由搂住殷嫣然，心中忽然升起一丝怜惜。

    看似超凡脱俗的女帝大人，原来也有如此软弱的一面!

    “你我之间，还有什么不能说的吗?”

    殷嫣然抬头看了叶浪一眼，随即缓缓道：

    “我与殷龙他们，是同父异母，当年我娘亲……间接死在了我父亲的手上。”

    “不仅如此，当年我的清白，也差点因为我的几名哥哥，毁在了另外一家圣族少族长手里!”

    “但是他为了与对方家族达成合作，甚至想让我嫁于那人!”

    “我誓死不从之下，只得选择与家族脱离关系，并来到青天域!”

