    “哪里大了，娘都比你大呢，娘都认得好几个字了呢。”满宝觉得大姐之所以会被婆家欺负就是因为不够聪明，所以大姐得变得聪明点才行。

    　　可惜，她可能天生智商不高，那就只能通过学习来提高智商了。

    　　周喜并不知道满宝把她归到“笨蛋”一类里，笑眯眯的点头道：“好，那满宝教我，晚上你要不要和大姐一块儿睡？大姐那儿宽敞。”

    　　“不要，”满宝断然拒绝道：“我要睡自己的小床，我已经是大人了。”

    　　她才不要跟别人睡呢，她都不跟爹娘睡了呢。

    　　周喜有些惋惜，但也没勉强，把人送回正房便离开。

    　　天已经彻底暗下来了，各房都梳洗好准备睡觉了，满宝的生物钟也到了，她打了一个哈欠，径直走近屋里，和坐在床边说话的爹娘打了一声招呼，绕过竹屏进到自己的小隔间里，踢掉鞋子，爬上床就睡。

    　　老周头跟着走进来，见她就躺在被子上呼呼大睡了，不由摇了摇头，透过月光摸黑给她翻了一个身，帮她把被子盖好。

    　　满宝翻了一下身，迷迷糊糊间听到有人说，“睡着了，这孩子睡眠还是那么好，一沾枕头就着。”

    　　钱氏轻笑一声，“整天忙得跟个陀螺似的，这也转转，那也转转，人一累，睡得自然香，这点倒跟他一样，他小时候也是一沾枕头就着。”

    　　满宝迷迷糊糊间又打了一个哈欠，翻了一个身迷迷糊糊的想，他是谁呀，她为什么要跟他一样？

    　　第二天，天还没亮，周大郎就把周四郎他们几个给叫醒了，一起去地里帮他们挖姜。

    　　周喜也起了身，周大郎脚步顿了顿道：“天冷呢，再多睡一会儿吧，我们兄弟几个去挖就行。”

    　　周喜摇头，“我也睡不着了，和你们一起去吧，而且今天我也要去县城。”

    　　周大郎蹙眉，“卖姜的事交给四郎他们几个就行，你干嘛非得自己去？”

    　　周四郎打了一个哈欠道：“大哥，你就让大姐去吧，这样我们的姜更好卖一点儿，而且满宝都让大姐出去见见世面了，说不定还能给我们找个姐夫回来呢。”

    　　周大郎揍了他一下，“口没遮拦，乱说什么呢，什么找姐夫？”

    　　“这有啥不能说的，那娘不是找了媒婆要给大姐说亲吗？我觉着还不如让大姐自个去找呢，自个找的更贴心。”周四郎还冲周喜问，“是吧大姐？”

    　　周喜白了他一眼，“你闭嘴吧你，小心你大哥揍你。”

    　　周四郎撇嘴，明明是真话，奈何无人承认，他倒是想自己找呢，不过看娘的意思是不可能了，唉~~

    　　因为姜喜松快的土地，所以周四郎常带着俩弟弟来松土，姜块是很好挖的，他们兄弟又多，一人挖一丛，不一会儿就放满了三个背篓。

    　　周二郎就看向周六郎，问道：“老六，你不去？”

    　　周六郎还小呢，他现在都没怎么清醒，闻言摇头，“不去，幺妹又没让我去。”

    　　前两月秋收他给累伤了，周六郎现在对赚钱的激情下降了不少，目前只想睡觉，反正躺家里他也有钱分。

    　　这么想着，周六郎又打了一个哈欠，左右看了看后道：“二哥，挖好了吧，挖好了我们回家吧，我还想睡个回笼觉呢。”

    　　周大郎等人转身，“走吧。”

    　　回到家里，只有小钱氏和两个妯娌起床了，其余人还在睡呢，尤其是满宝，睡得四仰八叉的，香甜不已，知道外面传来的说话声越来越大，她这才翻了一个身，赖了一下床后爬起来趴在窗口往外看，就见周四郎他们背了背篓要出发。

    　　她便知道时间还早，又缩回被子里躺好了。

    　　满宝还以为自己睡不着了呢，结果迷迷糊糊间又睡过去了，直到小钱氏把她从床上挖起来，她这才知道快到上学的时间了。

    　　满宝打着哈欠问，“大嫂，我今天能不能不喝鸡蛋水，改吃煮鸡蛋呀。”

    　　“不行，煮鸡蛋没鸡蛋水营养。”

    　　可鸡蛋水不好喝呀，满宝小大人一样的叹了一口气，伸手让大嫂帮她穿上外衣，然后自己爬下床穿鞋子。

    　　满宝吃过早食便去上学了，一下学就往外面跑，因为河边聚集了好多人，可惜家里人不许她靠近河边，所以她只能远远的站着看，好奇的问，“他们在干什么？”

    　　白善宝可不怕，直接越过她蹬蹬的往河边跑，不一会儿就兴奋的跑上来道：“是抓鱼，他们在抓鱼！”

    　　满宝哇的一声，也紧跟着跑了两步，但又想起小钱氏的叮嘱，只能垫着脚尖看。

    　　白善宝直接拽着她往前跑，叫道：“怕什么，大人们又不在。”

    　　然后拽着她跑到河边，高兴的围观。

    　　满宝觉得他说得对，挤在孩子堆里努力的往下看，然后一眼就对上了周二郎的眼睛。

    　　满宝下意识的缩到白善宝身后，周二郎已经在水里叫道：“满宝，不许靠近河边，听到没有？”

    　　岸上的村民已经回头冲孩子们挥手道：“去去去，别在河边玩儿，万一掉下去了怎么办？”

    　　孩子们呼啦啦的跑到一边，但不一会儿又跑了回来，嘻嘻哈哈的乐得不行。

    　　岸上的大人们也不再赶他们，反正他们人在这里，不让他们非常靠近河边就行。

    　　满宝很快看见大头他们，他们正从家里拎了木桶来，一脸的兴奋。

    　　满宝就拉着白善宝上前，好奇的问，“为什么抓鱼？”

    　　大头非常高兴道：“爹说上面的水坝破了，好多鱼游了下来，所以要抓鱼。”

    　　满宝“哇”了一声，高兴道：“那晚上是不是可以喝鱼汤了？”

    　　大头兴奋的点头。

    　　白善宝也咽了咽口水，问道：“我能不能也拿一条？”

    　　“可以吧，”大头也有些不确定，“是全村一起分的，一会儿大家要轮流下河捞鱼的。”

    　　“可我家没人来呀。”

    　　满宝道：“让大吉来呗。”

    　　白善宝觉得她的提议不错，转身就去找大吉过来帮忙。

    　　站在河岸边上的庄先生脸色却有些不好看，他走上前问一个村民，“上游的河坝破了？”

    　　“庄先生，”村民连忙手忙脚乱的行礼，憨笑道：“是啊，听说昨天凌晨破的，前面好几个村子早上就下河捞鱼了，捞了好多呢。”

