
　　吸血鬼一族，防御力和恢复力都堪称无双。

　　林元死死揪住维多还剩下的那只翅膀。

　　“干什么？当然是撕了你这鸟人！”

　　维多拼命挣扎，但林元哪里能让自己掉落下去，双手扯住翅膀，抖然用力。

　　一声惨叫响彻长空，维多的翅膀生生被林元扯下，鲜血飞溅。

　　远远观战的赵雪不忍直视，场面太过血腥。

　　赵向柳则是倒吸一口凉气，妹夫当真是绝世猛人啊！

　　坠落在地，林元扔了手中恶心的血色肉翅，看着远处地上气息萎靡的维多，淡淡开口：

　　“不过如此！”

　　“你！”

　　维多口中留着鲜血，看着林元杀机万重。

　　他引以为傲的飞天能力，就这样被林元毁了。

　　而且还是生生被扯断翅膀，下场凄惨。

　　双翅乃是精元所化，就算是有着强大的恢复能力，一时之间也无法复原。

　　更何况，现在浑身气血干枯。

　　“行了，到此为止了！”

　　看着摇摇晃晃站了起来的维多，林元周身散发着丝丝缕缕的锋利气息。

　　接着身影一动突破十几米的距离，将黑龙刃送进其胸口之中。

　　心脏贯穿，维多眼神涣散，口中流出一股血水，倒地身亡。

　　考虑到吸血鬼的恢复能力，以防万一的林元用在其心脏之上又补了几刀，这才放心。

　　抬起头，远处一道白光疾速飞来，正是小白。

　　落在林元肩头，小白声音稚嫩：“那个人死了！”

　　说到这里，小白叉着腰看着林元，脸上露出一抹喜悦的笑容，“我给你带了东西回来！”天籁小说网

　　不待林元多想，只见小白口中缓缓吐出两滴血液。

　　一滴金色，一滴黑色。

　　两滴血液散发着一股神秘的气机，如同被电弧包裹，发出滋滋滋的声音。

　　小白开口道：“金色的这滴是滑归的血脉，黑色的这滴则是雍和的血脉，虽然很厉害，但对我没什么用。”

　　说到此处，小白似是想起了什么，“对了，还有一个，我差点忘了！”

　　说完小白对着一边的吸血鬼维多伸出手掌，一股玄妙的力量侵袭维多的尸体。

　　尸体中不断有丝丝缕缕的鲜血流向空中，如同细雨潺潺。

　　这些鲜血缓缓汇聚成了一个拳头大小的血球。

　　小白手中用力，一滴透露着无比邪恶气息的暗红色鲜血被提炼出来。

　　三滴鲜血汇聚，小白脸上露出一抹兴奋。

　　“大哥，你融合了它们之后，一定会变得很强的！”

　　看着满脸兴奋的小白，林元点了点头。

　　按照常理来说，融合三种血脉力量就是找死的行为。

　　力量的属性冲突可不是开玩笑的，除非是向百兽门那样，有着特殊的秘法。

　　不过，那种秘法恐怕轻易得不到，毕竟这百兽门的三人都只融合了一种秘兽血脉。

　　在小白的控制之下，滑归的那滴金色血液漂浮林林元眉心，接着是雍和的血脉，最后是吸血鬼一族的血脉。

　　三滴血液一进入林元眉心，瞬间展开了激烈碰撞，林元只觉得头颅都快要炸开。

　　小白见状，一指点在了林元眉心，一双天真明亮的大眼睛缓缓闭上，小脸之上满是凝重。

　　融入了三滴血液的林元，意识一瞬间便被牵扯到了脑海之中。

　　意识之中，三滴血液进入了脑海，一瞬间无量的磅礴气机炸开。

　　金色血液之中，一只神猿虚影仰天长啸，不断拍打着胸脯。

　　黑色血液之中，一道黑影盘坐其中，正是乱兽雍和！

　　雍和口中念念有词，无数土黄色的力量在其身旁肆虐。

　　最为弱小的反而是吸血鬼的那滴血液。

　　在两尊乱兽的威压之下，瑟瑟发抖，几近溃散。

　　就在三方相持不下之时，忽然一道白色身影凭空出现，是小白！

　　林元心中惊醒。

　　这一刻，头脑中的小白身高万丈，浑身散发着无尽神光。

　　小白出现的一瞬间，林元明显感觉到三滴血液同时一颤，接着变得狂暴无比，像是达成了某种共识，同时向小白出手。

　　身高万丈的小白怒喝一声，无边的威势险些让林元神魂俱灭。

　　接着小白向三滴血液伸出利爪，“散！”

　　一股无形的力量从四面八方包裹住三滴血液，挤压，撕裂。

　　片刻之后，神猿虚影发出一声不甘的怒吼，彻底被撕碎。

　　黑色身影化为虚无。

　　至于那滴吸血鬼的血液，气息萎靡丧尽，哪里还有半分邪恶的气息。

　　小白再度一抓，三滴血液融合在一起，变成了一滴银灰色的血液。

　　小白弹出一个响指，银色血液瞬间崩溃，散入林元身体之中。

　　那一滴银灰色的血液一进入血液之中，如同岩浆冲入冰水之中，霎那间，银色的雾气充斥血管。

　　许久之后，两种血液开始缓缓融合。

　　足足过了一个小时之后，林元缓缓吐出一口浊气。

　　回观自身，红色的血液里边偶尔出现一缕缕银色光辉，梦幻无比。

　　小白回到林元肩头，脸上有些失落。

　　“大哥哥，这是我记忆中的方法，不过记得不是太全，我本来是想让你同时掌握三种力量，但没想到最后它们居然融合在一起了，貌似也没有出现什么特别的能力。”

　　林元摇摇头，“谢谢你，小白，我觉得这股血脉很不凡，也许日后它就会自己显化出来了。”

　　毕竟这一滴银色血液是由三种血脉混合而成，不凡是必然的。

　　小白点了点头，脸上露出一抹开心。

　　远处的赵雪和赵向柳一直看着场中的发展，林元斩杀了那只丑陋的吸血鬼之后二人就想上前。

　　但看着小白和林元在融合血液，也不敢上前打扰。

　　等到林元彻底结束之后，方才急忙上前。

　　赵向柳大步向前，忽然发现身后的妹妹踌躇在原地。

　　“怎么了？”赵向柳回身问道。

　　“哥，要不我们先出去吧？”赵雪双手揪着衣角。

　　“为什么？”

　　赵雪脸上满是愧疚，“我们差点害了他，他会不会……”

　　远处的林元朗声道：“不会。”

　　二人的对话，以他的耳力自然听得清清楚楚。

　　带着小白上前，看着这对兄妹，“行了，我们出去吧，下次不能这么鲁莽。”

　　“好的，妹夫！”赵向柳眉飞色舞。

　　林元正色道：“以后不准这么叫，这是最后一次！”

　　赵向柳一脸无所谓道：“神医，可是我妹妹她喜欢你呀！你真不考虑考虑？我妹妹可是临海的大美人，过了这个村可就没这个店了。”

　　赵雪在一边脸色绯红，羞得想找个地缝钻进去。

　　她用手扯着赵向柳的衣服，嘤咛出声：“哥！”

　　赵向柳一把抓住妹妹的手，将其拉到林元面前。

　　“喜欢就大胆说嘛，多大点事，要是林元不喜欢你，哥哥带你找下一家，不愁嫁不出去！”

　　赵雪捂着脸，自己怎么会有这样一个哥哥。

　　林元伸手示意赵向柳住嘴，接着转身来到苏卿的尸体旁边，捡起了那把樱花剑。

　　拿着粉色长剑，他走向赵雪，郑重的递到赵雪面前：

　　“谢谢你喜欢我，这分心意我林元心领了，感激不尽！这把剑很厉害，希望你以后被人堵在巷子里的时候，不用再哭的跟个花猫似的。”

　　赵雪抬起头，看着林元，破涕为笑。

　　原来林元记得。

　　接过粉色长剑，她轻轻的嗯了一声，接着道：“谢谢你。”

　　“不用客气！”林元由衷道。

　　一边的赵向柳心中不是滋味，心中暗骂这林元真是瞎了狗眼。

　　林元不知道赵向柳的想法，转身看向肩头的小白。

　　“小白，你愿意跟我一起出去吗？”

　　小白嘟起嘴，“这个空间很快就会崩溃，最后化为一片虚无，而且，我一个人在这里好无聊的。”

　　“行！那我们一起出去！不过在这之前，我得再去收罗一些药材，你们在这里等我一下。”

　　山谷中的药材很多，虽然那些百年份的都被上次打包带走了，但仍旧有许多是外面世界千金难求的珍贵药材。

　　这个空间一旦崩溃，那些药材也会化为虚无，不如带走。

　　林元去采药，小白则是留下来跟赵雪赵向柳在一起。

　　小白蹲在地上无精打采，它对这两个人人类没有丝毫的兴趣。

　　跟着林元采药更不好玩，这偌大的山谷，他早就逛了无数遍。

　　但赵向柳看着小白却是满脸好奇。

　　“小白？”

　　小白撇了一眼，最后转过头去，无视了赵向柳。

　　“我被一只猫无视了？”赵向柳满脸郁闷。

　　“我才不是猫，我是打遍天下的……”

　　小白恶狠狠道。

　　但说到一半他就说不下去了，他还真不知道自己是什么，也没有名字。

　　最后，他恶狠狠道：“我是打遍天下无敌手的本小爷！”

　　赵向柳将脸凑了上去，“好好好，小爷，您刚才那可真是神威盖世，举世无双，堪称兽中极品啊！”

　　“那还用你说！”小白叉着腰，一脸傲然。

　　赵向柳嘿嘿一笑，一脸大方，“小爷，要不你也给我搞点机缘？也不用很多，随便点就行，都是自己人。”

　　小白鄙视的看了赵向柳一眼，一下跳开七八米，一脸警惕的看着这个人类。

　　赵向柳满脸黑线。

　　“不给就不给，拽什么拽嘛，你过来啊，不然等下林神医回来了以为我欺负你。”

　　小白大眼睛滴溜溜的转动，防备不减丝毫，接着化为一道白光，对着这个人类的脑袋就拍了下去。

　　“嗷，你敢打我！我跟你没完！”

　　赵向柳惨叫一声，摸着后脑勺上的大包，怒气冲冲的扑向小白。

　　一时之间，山谷中鬼哭狼嚎。

　　背着一大袋子药材回来的林元，看着正在打闹的一人一兽，满脸黑线。

　　“行了，咱们出去吧！”

　　小白嗖的一声落在了林元肩头，脸上露出一个弯月般的笑容。

　　一边从地上爬起来的赵向柳，鼻青脸肿，用衣袖擦了擦鼻血，“小王八蛋，我跟你没完！”

　　小白用粉嫩爪子扒拉开眼睛皮，对着赵向柳拌了一个鬼脸。

　　赵向柳气得七窍生烟。

　　林元摇摇头，制止了这场闹剧，肩上扛着小白，带着赵雪赵向柳朝着山谷外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第五十六章：团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 