    “大人，只能这么大了！”大骷髅看着杨凌郁闷的眼神说。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好吧！杨凌看着这个还有近三十层楼高的大骷髅，只好遗憾的点点头，然后吩咐丁聪把一群被鬼影附身的矿工都弄过来。

    “我需要你帮我把这些属下身上的东西弄出来！”杨凌指着横七竖八倒在地上的矿工说。

    大骷髅沉默了一下说：“大人，他们被我的亡灵火种点燃，只要继续燃烧下去，等火种彻底点燃他们的灵魂，就会变成一群战斗力不错的亡灵战士，将来还可能进阶成为亡灵战将和不死圣灵，成为您最忠实的属下。”

    杨凌眼睛一亮，这些名称听起来好高大上的感觉，不过瞬间热情就消退下去，很是纠结的问：“那他们是不是以后会和你一样变成一个骨头架子？”

    大骷髅：……

    不过短暂的沉默之后，大骷髅还是说：“大人，我并不是一直就是个骷髅架子，只不过被魔族镇压了无数的岁月之后，在时间之火的焚烧下只剩下了这副骨头而已，我以前也拥有雄壮魁梧的身体和英俊潇洒的外貌。”

    杨凌呆呆的看了一下大骷髅的脚爪子，然后自动略去了他后面的话，摸着下巴继续纠结了一下：“图特卡蒙，他们如果变成了亡灵战士之后，身体会不会有什么变化？是不是会变得和现在完全不同？还有，能不能男女……呃，也就是公母……特么的也不对，嗯，应该是雄雌之间那啥啪啪然后繁衍后代？而且后代生出来会不会不太正常？……”

    杨凌感觉自己的问题好多，这些矿工和追随者都是丁聪原来的部下，何洋、秦浩都在其中，算是绝对的嫡系，万一都变成了亡灵战士，万一变的不像个人类，举止怪异，要吃人魂魄，鬼鬼祟祟的半夜去当黑山老妖怎么办？

    而且其中好多人都还年轻，没结婚没生娃，还要孝敬老爹老妈，万一吓到了他们的父母家人怎么办？就算不吓到亲戚朋友，吓到路上的小朋友们怎么办？

    “……”

    大骷髅如同一座高楼耸立在院子里，空洞的眼眶看着脚底下如同甲虫一样的杨凌和惊慌失措的矿工，一团团红色的雷火在眼眶里面跳跃闪烁，他的神情很疑惑，表情似乎也很丰富，如果脸皮能动的话。

    这个冥神战将大人似乎很白痴啊！他难道不知道冥界和玄界的关系？难道我遇到了一个假的冥神战将？不过他很快就把这个想法丢到了脑后，不管怎么样，轮回神宫没有任何问题。

    “大人，这些亡灵战士苏醒之后，和平常并没有什么区别，一样能够男女交配繁衍后代，生下来的后代也很正常很健康，不过却会带有冥界的气息而已！”大骷髅还是给杨凌解释了一下。

    “呼~~那就好，那就好！他们什么时候能够醒过来？”杨凌松了一口气。

    “如果有冥河之水的洗礼，他们很快就会苏醒，没有的话大概需要一个月左右！”

    “老六，你觉得怎么样？”杨凌转头问丁聪。

    丁聪却是异常的兴奋，激动的如同羊癫疯一样四肢不停的抖动。

    “老二，就这样，嘎嘎，我喜欢，太喜欢了！”

    他现在继续要一群强力的手下才能继续展，而且杨凌答应分配给他的十个巨魔法师也没到位，一直跟着杨凌在外面打架，如果真的如同大骷髅说的一样，这些人成为了亡灵战士甚至进阶成为那个什么亡灵战将或者不死圣灵，或许战斗力会有非常大的改观。

    杨凌看着丁聪，脸皮抽抽了几下，这货平时看起来最正常，办事也最靠谱，但却有一颗魔鬼般的心脏和越人类的古怪**，于是他决定不和这个货说话了，瘆的慌，而且丁聪看着大骷髅的眼神儿，似乎有一种把自己干脆也变成亡灵的冲动。

    “那这里就交给你了！尽快组织人手开矿星。”杨凌叮嘱丁聪一句之后，就赶紧带着大骷髅离开聪明城堡去了镇魂界。

    这个大骷髅放在系统的院子里实在是太碍眼了，看着瘆的慌。

    “咦，吾竟然闻到了冥界的气息！”

    刚一进镇魂界，大骷髅便惊讶的抬头盯着镇魂界的中央位置。

    冥界的气息？怎么可能？难道是镇魂塔？

    杨凌神思一转，一扇虚幻的黑色塔门便显现出来，他带着大骷髅走了进去，出来的时候就已经在镇魂塔里面了。

    大骷髅紧紧的盯着塔底那个黑色的旋涡，突然一下激动的不行，不断的张合着嘴巴，牙齿碰撞的咔咔只响：“嘎嘎嘎嘎，这里竟然有一个通往冥界的气孔，这是冥河之水散出来的味道！”

    嘎你大爷！这声音太刺耳了。

    杨凌抽抽了几下鼻子，很是疑惑，特么的老子怎么没闻到？

    “大人，只要我们把这个气孔继续扩大点儿，说不定就能直接连通到冥河，那样就会有数不清的冥河之水冒出来，这个地方或许要不了多久就会变成一个小冥界啊！”大骷髅手舞足蹈的嚷嚷。

    杨凌却忍不住翻个白眼儿，老子把灵界变成冥界干什么，我又不是冥界的人！于是他直接主动忽略了大骷髅的话。

    大骷髅兴奋了好长时间，现杨凌一点儿动静都没有，于是停下来疑惑的看着杨凌：“大人，您为什么不这样做？”

    “我为什么要这样做？”杨凌反问的时候，其实内心满满的都是疑问。

    难道轮回之力就是冥河的水散出来的气息？

    那冥界和现在自己生活的世界到底是一种什么关系？

    难道真的如同地球上的传说故事还有那些不靠谱科学家的推测，人死之后，灵魂会去冥界，然后六道轮回重新投胎？

    那为什么青铜怪人会来这个世界释放混沌之气收割生命，难道是死的人太少，冥界投胎的预算不够用？

    其实对于人死之后会有轮回重生这种说法，即便是科学家，都没有完全否认，因为现实生活中，经常会有人听说一些稀奇古怪的事情，比如一个小孩两三岁就能讲述几十年前生的事情，而且和历史书上的记载充分的吻合，还有的人会记得一些所谓上辈子生的事情，不过只是被别人当成疯子而已。

    但陷入轮回规则之中做了一个长长而真实的梦之后，杨凌现在已经对这种说法不再嗤之以鼻。