    潇寒走了！

    走的很潇洒！

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月三位女帝虚空而立，默默的注视着潇寒那渐渐消失的身影。

    “老公，我们等你归来！！！”

    就在此时。

    冷少天的身影浮现了出来。

    “三位妹妹，这又不是生离死别，至于这么伤感吗？”

    听到冷少天的话后。

    冷寒烟三位女帝齐声嘲讽道：“呵，单身狗是体会不到爱情的滋味的。”

    话音落下。

    三位女帝扬长而去。

    只留下了在风中凌乱的冷少天。

    “卧槽？竟然被鄙视了！”

    “奶奶的，谁说本帝是单身狗，哼，我可是有芷若妹妹的。”

    想到这里，冷少天的眼神黯淡了下来。

    不过，没有多久便又绽放着奇异的精芒。

    “芷若妹妹，等着我，我会去中央圣域找你的，到时候谁敢再阻拦我们，杀！”

    “杀”字一出，冷少天周身的气势猛然一变，阴冷无比。

    不消片刻，便又恢复了正常。

    随即飘身回到邪帝宫内。

    众人回到邪帝宫，开始商议着前往南域邪帝宫旧址的人选。

    很快，邪帝宫再次发生了大动作，所有人彻底忙碌起来。

    ……

    潇寒出了邪帝宫之后。

    一路沿着山涧小路行走，来到了山下的小镇。

    走进小镇内。

    各种商贩叫卖着自己的物品，热闹非凡。

    现在东域所有的事情已经做完。

    潇寒也悠闲自在，闲玩起来。

    前往南域的船只，停靠在东域的渡边海岸。

    从这里前往，需要十天的路程。

    所以潇寒并不着急。

    唤出战皇车，激活四匹铜马，出了小镇之后，便向着十万大山赶去。

    在临去南域之前，潇寒想要顺路见一见潇洒，顺便学一下潇族镇族功法仙道三书。

    战皇车一路狂奔，风驰电掣。

    穿过一座座城池，潇寒终于来到了十万大山的边境。

    “什么人？镇妖军禁地，速速离去！”

    在十万大山的一处入口，数名将士见到战皇车之后，立刻出手拦截。

    潇寒从战皇车里面探出头来，“李副将，是我。”

    见到是潇寒。

    李副将等人急忙跪拜下来，一脸的崇拜。

    “参见世子！”

    不敢怠慢，急忙给潇寒放行。

    等到潇寒进入十万大山。

    李副将松了一口气。

    “圣子好威武……”

    潇寒进入十万大山，一路缓缓而行。

    耳边不时的传来一道兽吼之声。

    很快，便来到了镇妖军的总部。

    烈火将军收到消息，急忙出来迎接。

    “哈哈，公子，怎么有时间来镇妖军了。”

    潇寒收起战皇车，笑了笑，“来看看老头子，不知道死了没有，如果死了，我好继承他的遗产。”

    烈火将军：“……”

    知道潇寒是来找镇妖王的，所以烈火将军直接把潇寒带到了一处石洞前。

    “王爷在里面闭关，公子你进去吧。”

    “嗯，”

    推开石门，进入石洞。

    潇寒便看到镇妖王潇洒那巍峨的身影，盘坐在石床之上。

    “老头子，怎么样了？把血虫稳定下来了没有？”

    潇洒睁开双眼，摇了摇头，“哪有这么容易，不过还好，阻止了血虫的反扑，你来这里何事？”

    潇寒闻言，把准备前往南域的事情说了一遍。

    潇洒点了点头，“去吧，东域只不过是蛮荒之地，南域那边，才是玄玄大陆的繁荣地带，对你提升实力有帮助。”

    对于潇寒的南域之行，潇洒并没有太多的担心。

    毕竟这个世界的妖孽天骄，还无法挡住潇寒的脚步。

    “走之前，老头子你不给我点保命的东西？”潇寒笑吟吟的说道。

    看到潇寒的表情。

    潇洒嘴角狠狠的抽搐了起来。

    妈的，保命的东西？

    就你这个妖孽还需要保命？

    撇了潇寒一眼，一团传承光球出现在了潇洒的手中。

    “仙道三书，好好体悟吧，潇族老祖曾说过，如果能参悟出仙道三书的精髓，就能纵横天地间，万古唯一。”

    “去！”

    话音落下。

    传承光球瞬间化作一抹流光，来到了潇寒的额头前。

    虚无灵根浮现，把传承光球包裹，然后融入了识海中。

    刹那间，传承光球化作三本无字天书，悬浮在元神小人的头顶。

    一道道玄妙的光幕垂下，让元神小人显得圣贤无比。

    仙道三书，第一书，可逆天改命，被称为人皇书。

    第二书，可掌控万物生死，被称为生死书，

    第三书，可推衍未来，推算天机，被称为天机书。

    随着元神小人不断的参悟。

    悬浮在头顶的生死书光芒大盛，生与死的道韵交替，奔腾不止。

    其余两本无字天书，依旧黯然无光。

    当然，能这么快把生死书参悟到入门，多亏了岁月归墟这门功法。

    毕竟岁月归墟和生死书有些相同，同样都是参悟生死的力量。

    退出识海，潇寒笑了笑，“我走了，不要想我，我只是个传说。”

    话音落下。

    潇寒转身离开石洞。

    “靠，你个逆子……”

    潇洒坐在石床之上，吹胡子瞪眼。

    稳定一下被气的有些波澜的心情后，潇洒再次闭上了眼睛，进入闭关状态。

    潇寒出了十万大山，然后又回到了寒月古国的帝都。

    在家里陪了一天若兰夫人，才启程向着渡边海岸赶去。

    渡边海岸，是南域通天商会建立的一处码头。

    至于通天商会，则是南域最为强大的商会。

    潇寒经过连续几日的赶路。

    终于来到了渡边海岸。

    收起战皇车，抬眼望去。

    只见一道非常大的旗帜随风飘摇。

    上面赫然写着“通天商会”四个大字。

    这四个大字，仿佛在显示着通天商会的威严，不容侵犯。

    当然，无尽海域的那些海贼，见到通天商会的船只之后，也会绕道而行。

    毕竟谁也不敢招惹通天商会这个巨无霸。

    虽然只是一个商会，但是其实力足以堪比任何一个超然势力。

    财能通神，在通天商会中，可是供奉着数尊无上大帝。

    而且在这次天地浩劫当中。

    通天商会供奉的大帝，陨落的最少。

    毕竟通天商会最不缺的，就是各种天地异宝。

