    “你做的很好，海星星，回来休息吧。”

    佐藤枫见海星星被打得失去战斗能力后，他就果断认输了，避免对手趁机做出继续伤害海星星的行为，他拿出精灵球将海星星收回来，然后对其安慰几句。

    由于这一次古德的大食花以强势无比的姿态将海星星击败，人群中原本稍微倾向于佐藤枫这一边胜利的风向立马就变了，他们纷纷给古德这一名展现出强势姿态的训练家叫好。

    古德听见观众们给他的欢呼声，脸上终于是露出满意的笑容，他高举双手像周围的观众点头示意，仿佛他已经获得了这一场三对三小精灵对战的胜利一般。

    最后，他还极为嚣张的仰着脸斜看着佐藤枫，就差将那一句“老子赢定你”说出来了。

    对此，佐藤枫只是冷然一笑，没有多说什么，他原本还想继续玩玩的。

    不过，他刚才刚刚收到来自老船长雷古发过来的信息，当他看见信息上的劲爆内容后，他就知道自己已经没有多少时间拿面前这一名小菜鸟练兵了。

    “上场吧，巨沼怪。”

    佐藤枫从身上拿出装着巨沼怪的精灵球，然后在众人期待的目光下将其抛出。

    随即，一道白光从精灵球打开，巨沼怪那小山般的魁梧身影顿时出现在大食花对面的浮板上。

    “终于是忍不住派出巨沼怪了，看我的大食花怎么收拾他吧。”

    “大食花，使出飞叶暴风。”

    古德见佐藤枫第二只就派出巨沼怪，他眼睛顿时一眯，脸上露出一丝讥讽之色，待裁判吹出开始哨向，他就立即对佐藤枫讽刺道，然后立即让大食花发起猛烈进攻。

    只是，他的话才刚说完，他的一双眼睛顿时就瞪大了，脸上露出不可思议的表情。

    只见，大食花还未来得及释放飞叶暴风招式，他对面的巨沼怪就立即跳起来，然后居高临下地对其释放出一道水桶粗的冰蓝色光束。

    冰蓝色光束射击速度快得堪比子弹，大食花还来不及反应，他就被命中了，紧接着，他整个身体就被巨沼怪瞬间释放出来的这一招急冻光线秒杀了。

    而且，更加厉害的是，这一道急冻光线还顺带将整个水之场地都完成冻结。

    霎时间，对战场地周围那些正在为古德以及他的大食花加油的观众，他们的声音顿时戛然而止，然后和古德一样，脸上露出不可思议的表情。

    “咕噜~，大，大食花失去战斗能力，巨沼怪获胜。”

    裁判也是被巨沼怪突然暴起以及大食花突然暴毙的情况给吓呆了，他咽了咽口水，然后确认大食花已经凉透后，他就立即宣布这刚开始就已经结束的对战结果。

    “哗~~”

    裁判说出对战结果后，对战擂台附近那些呆住的观众也顿时反应过来了，他们纷纷哗然起来。

    这个时候，古德脸上已经浸满了冷汗，从大食花瞬间被巨沼怪秒杀那时起，他就知道自己原来只是一只被人抬上来的小丑。

    巴库克的那一只巨沼怪实力根本就不想资料上所描写的那般不堪一击，没吃过猪肉也见过猪跑，雷古敢肯定，他面前的这一只巨沼怪绝对是有准天王巅峰级别的实力的。

    而且，他还隐隐约约地绝对面前这一只巨沼怪哪怕比他老板身边的那一只同样准天王巅峰级别的凶恶暴鲤龙还要可怕。

    古德这一名明星角斗士尚且如此，那他背后那些人的眼力自然是也是不差的，当他们亲眼见到巨沼怪瞬间将大食花秒杀的那一幕，许多人都气得将手中的杯子给摔碎了。

    他不少人都看过巨沼怪之前击败海枫巨钳蟹的视频，但很显然，巴库克之前让巨沼怪藏拙了，令他们对巨沼怪的实力做出错误的判断。

    事实上，他做出错误判断是有依据的，巴库克的巨沼怪就不是很擅长远程攻击招式，他更喜欢近身肉搏。

    “喂，那边的垃圾，赶紧将你的小精灵收回去，然后继续派下一只出来送死。”

    佐藤枫没时间去理会其他人此时心中的所思所想，他要尽快的行动起来，所以在他见对面那一名海洋队成员似乎被吓住而迟迟没有将小精灵收回去时，他顿时就不耐烦的开口说道。

    古德被佐藤枫这么一说以及看见佐藤枫那轻蔑的眼神，他一颗心顿时就受到了严重的暴击，他强忍住自己内心的耻辱感，然后拿出精灵球收起被冻结的大食花。

    不得不说，对战擂台的举办方为了让古德有利的击败佐藤枫，他们确实花了很大力气，他们最后给古德准备的小精灵是一只等级高达50级的乐天河童。

    并且这一只乐天河童精通大量远程草系攻击招式，特性也是极为出色的优游自如，如果此时上场的巨沼怪不是佐藤枫的巨沼怪而是巴库克的巨沼怪的话，那么极有可能是真的要落败。

    可惜没有如果，古德在被对战擂台举办方拉出来与佐藤枫对战的那一刻起，他注定就是要被佐藤枫所击败的。

    最后一场小精灵对战也没有持续太长的时间，巨沼怪在轻松靠近乐天河童后，他就用一招势大力沉的冰锤将乐天河童击败。

    在佐藤枫潇洒从容地从赌局中拿走五万贡献点离开对战区的时候，海洋队基地十几海里外的某处海面上，雷古老船长正与他一众水手手下驾着一艘改装过的快艇往海洋队基地所在的岛屿这边疾驰而去。

    雷古这一次为了过来支援佐藤枫的救援工作，他是真的下了重本，不仅带着自己的一众得力干将过来，而且还拉上源治这一名丰缘地区的龙系天王当后盾。

    此时此刻，老当益壮的龙系天王源治正乘着他的主力王牌暴飞龙处于数千米的高空中，然后不紧不慢地跟在雷古等人所在的快艇上方，时刻准备着进行支援。

    事实上，当雷古过去找源治帮忙以及将佐藤枫的情况告诉对方时，这一名龙系天王就意识到夺取失窃宝物的机会来了。

    他立即就答应了雷古的要求，而作为交换，他要求雷古让佐藤枫也要完成夺取亦或者摧毁失窃宝物的任务。

    同时，源治也开始暗中调兵谴将，迅速拉出一支强大的联盟队伍。

    大海无疑是海洋队的主场，想要在海上躲避海洋队的眼线几乎是不可能的，因此，这一次进攻海洋队基地的联盟队伍是空中过来的。

    是的，此时在空中跟着雷古快艇的人不仅仅只有源治一个人，在源治身后，一艘巨大的浮空飞船在厚厚的云层中若隐若现。

    由于佐藤枫这个未知因素的突然介入，联盟这一次原本两天后才会对海洋队基地发动的猛烈袭击也不得不提前展开了。

    