    第174章不想承认

    “不成。”楚婉语气生冷道，“我没让你信，你可以不信。”

    楚婉偏不吃黄静蓉那一套。

    黄静蓉想让她软下态度好好说话，可是，她自认为自己已经把意思都说清楚了，但黄静蓉还使劲地凑在她面前纠缠她，这俨然妨碍到她了。

    要知道,她紧紧关闭的，是一扇不愿意为黄静蓉开的门，可黄静蓉却一直敲，这是不礼貌的。

    在和黄静蓉谈话的空隙，楚婉尝了两口桃花酥，而后，便要把包装盒盖上。

    剩下的,她要回御苑再吃。

    还得分点给刘伯尝尝,也要留些给霍言峥下班后吃。

    她买的份量多，够分。

    “原来你到这买了桃花酥和芙蓉卷，我刚好吃了饭，想吃点糕点，解解腻，你拿过来给我，我尝尝看。”也不等楚婉递给她，黄静蓉便要伸手去拿。

    楚婉盖好桃花酥的盒子，没有让黄静蓉抢过去，她抬眉淡漠地看着黄静蓉，清寒的声音不带一点感情，“想吃，那你就自己去买！”

    她买来的桃花酥和芙蓉卷，可没黄静蓉的份。

    哪怕买多了，丢了扔了，也不会给黄静蓉。

    楚婉拉着车门的手把，拉开车门。

    倒也不是楚婉用了多大力气开车门,而是随着车门的打开，一股凌厉的风势袭来,还站在车子面前的黄静蓉下意识地避开了。

    也是因为黄静蓉这一个下意识的动作，堪堪让黄静蓉躲过了被车门撞到的危险。

    尽管没被车门撞到，但黄静蓉依旧惊魂未定。

    她没想到，楚婉不仅摔了她、踩了她的手，当众让她出丑，而今，楚婉还要拿车门撞她。

    还好她闪得快，否则，她铁定站不住，也说不准会狼狈地摔在地上。

    过去噩梦般的一幕，又一次重演。

    黄静蓉压下慌乱和受惊的情绪，她看向坐在车里的楚婉，怒火从眸中喷出，灼亮的火星四射。

    楚婉的车子一直都半开着窗户，她坐在驾驶座上，将买好的桃花酥和芙蓉卷放好，并拿出车钥匙,系上安全带。

    从黄静蓉站着的角度看，楚婉的侧脸娇美明丽，涂染着一圈柔和的光晕,点点暖意将楚婉的全身包裹。

    可由楚婉身上散发出来的自内而外的清冷气息，却突破了叠叠暖意，朝着她铺天盖地地袭来，让站在烈日灼灼下的她都忍不住打了个寒噤。

    经过几次交锋，楚婉不是个软心肠的人，黄静蓉早已领会到。

    但她不会因此而怕了她。

    她手里还握有能让自己翻身的筹码，她不愁争不过楚婉。

    黄静蓉一想到自己手里的筹码，她欲要喷薄而出的怒火又收了收，剧烈起伏的胸口缓缓地沉静下来。

    黄静蓉眼光闪了闪，嘴角高高一翘，浸着甜蜜的笑意一下子就蔓延开来。

    她轻蔑地望着坐在车里的楚婉，冷不防地向楚婉丢下一记闷棍：“楚婉，你该不会还不知道，我和霍总睡了吧？”

    说起这事，黄静蓉就想起那一晚的混乱和激情，她眼波流转，熠熠动人，还淌着丝丝羞涩。

    可惜，黄静蓉丢出的这一记闷棍却没能发挥出半点威力，没能引起楚婉一丝诧异和慌乱。

    但楚婉却没有即刻反驳，黄静蓉转而又念头一转，只觉得楚婉并非不信，只是不愿面对罢了。

    毕竟，自己的丈夫和别的女人睡一起了。

    楚婉一时没能反应过来，也没能直面这残酷又戳心的事实，这完全说得过去。

    黄静蓉生出了几分扬眉吐气的畅快，楚婉让她吃瘪了这么多回，可风水轮流转，她总算能为自己扳回一局。

    “黄静蓉，言峥只有过我一个女人，他根本没和你在一起过，你可别无中生有！”

    楚婉清漠的面容在阳光下氤氲出莹白的冷光，她微微侧过头，看向黄静蓉，眸光泛着寒意，尽是嘲弄。

    “哪怕你要说谎，也该编个像样点的，拙劣的谎言从你嘴里说出来，显得你既不自重自爱，又很掉价，让人鄙夷！”

    黄静蓉编织的谎言拙劣，又漏洞百出，楚婉根本就没信。

    黄静蓉别有用心的扯谎，不过是挑拨离间的手段，楚婉不会中招。

    其实黄静蓉有多不自重自爱，多掉价，楚婉并不关心。

    可黄静蓉竟然往霍言峥头上乱扣帽子，对此，楚婉的神情彻底冷了下来。

    黄静蓉被楚婉当面斥责，她自是不服气。

    “你不必鄙夷我，能和霍总有过这么一段暧昧，这是我的荣幸。”

    和霍言峥攀上关系，黄静蓉不以为耻，反以为荣，“霍总洁身自好，没什么女人能近得了霍总的身，而我却能，这足以看出，霍总对我是特别的，等接触多了，他一定会慢慢地喜欢上我。”

    “至于你所谓的，霍总只有过你一人，或许从前是，但往后不是了，从他要了我的那一刻起，他就不仅仅只是你的丈夫，也是我的男人。”

    黄静蓉甜甜的声音里全是欢喜和甜蜜，不单是因为搭上了霍言峥的关系，还是因为自己能成为霍言峥的女人。

    既然成了霍言峥的女人，那她离坐上霍太太位置的那一天就不远了。

    以霍言峥对她这一具身子的渴望和迷恋，黄静蓉有极大的信心能将楚婉挤出霍太太的位置。

    “想染指言峥，凭你，你怕是在做梦！”楚婉的嗓音充斥着无尽的冷意，黑眸里折射出清幽的锋芒。

    无根据的话，一点说服力都没有，动摇不了楚婉。

    况且，楚婉不曾怀疑过霍言峥。

    也没信过黄静蓉半个字。

    她所信的，是霍言峥从未背叛过她。

    黄静蓉的片面之词，或是黄静蓉口说无凭的捏造，抑或者是黄静蓉白日做梦臆想出的幻象。

    但不管是哪一种，都荒唐得可笑。

    “我没有做梦，我确认我说的都是真的，是你不想承认，可即便你否认，我和霍总共度春宵的事实是抹灭不了的。”

    如此想着，黄静蓉胸口涌动的怒火便渐渐熄灭，她眸眶里得意洋洋的笑意怎么也捂不住，眼角眉梢的愉悦全数流露出来。

    (本章完)

