    第574章换衣

    严珮再将头伸到这边，却又看到林烁骑着马也跟着前面的车子，他频频往马车望去，显见得对车里的人关切之极。

    严珮气坏了，将这边的帘子一摔，干脆往后面一靠，半躺了下去。

    虽说气得要死,可她又隐隐有些羡慕。

    什么时候，能有这样出色的两个男子为她鞍前马后就好了。

    严珮知道自己虽然相貌不错，可爹和哥哥在外面名声不太好。

    他们家是从她爹考中进士才发家的，虽说如今父亲和哥哥权倾朝野，但在京城其实也没有什么根基，不像京城那些权贵，盘根错节,相互通婚。

    也因此，自己的婚事不大好办。

    那些清高矜贵的人家不愿意跟他们家结亲,愿意跟他们家结亲的，又没什么好货色。

    去年春闱，她爹又没想到去榜下捉婿，今年她都十六了，再不定亲就晚了。

    只是好容易看中了看中了小公爷，偏又有主了！

    严珮躺在车里，想了一会儿，车子颠簸，她竟慢慢睡着了。

    顾云娇坐在车里，很快发觉侍卫多了很多，不过，江宥之说，是长公主担心他回去的路上不安全给他的，顾云娇也就没有多想。

    没走多远，江宥之又说他的那辆车更舒服，好说歹说让顾云娇换到那辆车上去了。

    江宥之上车陪着顾云娇坐了一会儿,谁知道，车子一颠簸,他端在手里的一杯茶，全都泼到了顾云娇身上。

    顾云娇身上的鹅黄色袄子都湿了，斗篷也湿了一点。

    这大冬天的，穿着湿衣裳肯定是不行的。

    江宥之忙问丫鬟，“带了替换的衣裳没有？”

    惠香从车里拿出一个包裹，“带了。”

    江宥之伸手替顾云娇解下大氅，将自己的大氅给她披上。

    然后将顾云娇的大氅反过来，露出里面的皮毛，又仔仔细细的叠好了。

    之后再嘱咐惠香，“伺候小姐换衣裳。”

    “换下来的衣裳放到包袱里包好。”

    惠香有些奇怪，不明白公子为什么嘱咐这么多，不过，想到公子对主子一向体贴细致，便点了点头。

    江宥之很快从马车里出去了，出去回车里披上一件大氅，继续骑马。

    车厢里，惠香快手快脚的帮着顾云娇脱衣裳。

    旁边彩屏等衣裳一脱下来，就忙不迭的给顾云娇穿。

    顾云娇笑道：“先你们说要带一套衣裳出来,我还说不用,没想到真派上了用场。”

    惠香一边手脚麻利的叠衣裳，一边笑：“这衣裳带着自然是有用的。”

    “有些讲究的姑娘家，吃了饭便要换一身衣裳，嫌衣裳有饭菜的味儿。”

    顾云娇笑起来，“那一整天什么事都不用做了，早上起来梳妆只怕就要一个时辰，等中午吃了饭又要卸妆午睡，起来又要换衣裳梳妆，吃了晚饭又要换，我的天，这不够繁琐的。”

    两个丫鬟被逗笑了，彩屏道：“小姐们过的不就是这样的日子么？”

    顾云娇叹口气，“这种日子我可过不了，一整天无所事事的，简直是浪费生命。”

    说着话，衣裳也就换好了。

    (本章完)

