
　　愉快而隆重的晚宴，乔克自然是没有资格见识到。

　　在员工室被依夫主管临时简单地培训之后，天幕渐暗，并最终染上了一层墨色。

　　时间已经是来到了接近晚上8点。

　　晚宴终于是结束了。

　　宴席大厅外，负责迎接客人们的司机、管家等一系列工作人员，正安静有序的在建筑外等待。

　　因为身高的缘故，班奈特在一众出来的客人中，身形很是显眼。

　　乔克十分专业的走上前去，向班奈特打起招呼：

　　“班奈特先生，我是今晚负责您的夜班管家——乔克，请跟我来！”

　　说着，乔克侧身引领，右手伸展指向某个方向，那里有一辆内部专用的代步车，是专门接送客人的。

　　班奈特先生停下脚步，居高临下地看着他，嘴里小声地重复了一下乔克的名字，随即便笑着说道：

　　“乔克，那麻烦你了，带我回别墅吧。”

　　言语中，很好的体现了班奈特自身的教养。

　　“班奈特先生客气了，这是我应该做的。”

　　两人很快乘上小车，司机则是专职的。

　　天色已经完全黑了下来。

　　在星空密布的苍穹下，黑月会所的道路两旁，亮起了复古风格的路灯。

　　这些路灯都是树木的造型，若是在白天，还真的很难察觉。

　　灯光是温暖的黄色，淡淡的，并不刺眼，因为熏香木的缘故，灯罩上没有乔克熟悉的蛾虫飞舞。

　　车子平稳的前行，漾起阵阵微风，包裹着花草树木的香气，扑向车上的几人。

　　在这静谧的环境下，给人一种身心放松的享受。

　　班奈特先生此刻就靠坐在后座，双臂伸展，将其放在两旁的靠垫上，正闭着双眼，享受着这一切。

　　而坐在前方副驾驶位置的乔克，则是通过后视镜看到了这一切，他嘴角微翘，再次将目光看向前方。

　　十分钟左右，车里抵达了班奈特先生所在的别墅。

　　C区，007。

　　“班奈特先生，我们到了！”待车子停稳，乔克率先下车，走到后座，轻声说道。

　　班奈特这才睁开双眼，收起自己如翅膀一样伸展的双臂，笑着说道：

　　“真是愉快的乘车体验！”

　　“我的荣幸！”司机礼貌地回应道。

　　这栋别墅，早在白天，班奈特就已经来过，并将自己的行李放了进去。

　　所以，刚一下车，班奈特便径直走向007号别墅，而乔克，则是落后他半个身位，在一旁依旧一副引领的姿态。

　　这是要求。

　　车辆发出微小的声音离去，周围是如此的安静。

　　待班奈特将要走到门口，乔克便大跨两步，上前开门。

　　除了乔克这名负责的私人管家，班奈特自己也有这栋别墅的钥匙。

　　复古的设计，原始的钥匙，一切都是因为，这个世界特有的奢华标准。

　　乔克开门之后，首先进入别墅，并将大厅的灯光打开。

　　每栋别墅的旁边，都有一间特别的小房间，这是专门为夜班管家设置的临时办公室。

　　若是客人没有吩咐，管家们都是待在这里，直到工作时间结束。

　　如果客人临时有需求，只需要通过对讲机或者按铃，呼叫管家即可。

　　看到屋内灯光亮起，班奈特也走进别墅，并开始脱掉自己的外套。

　　乔克赶紧上前。

　　他接过班奈特的外套，适时的开口问道：

　　“班奈特先生，请问您现在有什么需要的吗？”

　　“恩...”

　　班奈特闻言想了一想，接着便开口说道：

　　“有点饿了，你们这里有什么特色的夜宵吗？”

　　‘饿了？！我去...你才刚吃过晚宴呐！’

　　‘难道是晚宴的东西太难吃？’

　　‘还是你是个恐怖的大胃王？’

　　班奈特的回答完全出乎乔克的预料。

　　他是真的没想到，晚宴才结束不到一刻钟，这位高大的先生，竟然就饿了？！

　　虽然乔克并没有将这种情绪表现出来，但班奈特似乎有所察觉，他用有些玩笑的语气笑道：

　　“晚宴的食物当然很美味，只是，它们并不适合我这种北方人的口味。”

　　富克斯公国位于西大陆维尔齐的中部，非要细分的话...

　　好吧，确实是偏南方一点点。

　　乔克也是微笑着，他快速地从脑海中筛选出几种北方特色的夜宵，并向班奈特介绍。

　　可班奈特似乎并不满意，在乔克又接连介绍了几种北方食物以后，他终于是自己提道：

　　“不知道你们这里，有没有‘猩红蛇面’和‘塔螺咖啡蛋糕’呢？”

　　‘原来自己早就有想吃的食物，早说嘛，害我浪费时间介绍。’

　　心里的吐槽完毕，乔克笑着回答道：

　　“会所的菜单中并没有这两种食物，不过请您稍等，我现在问一下餐饮部那边，说不定有厨师会做，只是菜单上没有提到。”

　　黑月会所毕竟才刚开业没多久，因为员工的数量时常有浮动，所以，很多细节的东西，确实不太完善。

　　乔克本着客人至上的原则，还是决定先询问一下餐饮部。

　　将对讲机当面调整到餐饮部的频道，乔克开始问道：

　　“餐饮部，餐饮部，这里是负责C区007号别墅的乔克，有位客人想要品尝‘猩红蛇面’和‘塔螺咖啡蛋糕’，你们那边有厨师会做吗？”

　　乔克按照要求又重复了一遍，很快，对方给出了回应。

　　是一道甜美的女声。

　　“餐饮部已收到，请您稍等！”

　　餐饮部的语音接待处就在厨房的旁边，这是为了最快的反馈客人们的需求。

　　总不能让每位厨师也携带对讲机，这会影响他们烹饪料理的。

　　可能是因为太忙，接线的女生似乎忘记了关闭对讲机。

　　乔克很是清楚的通过对讲机听到，女生正在向厨师们询问。

　　突然，乔克从中，似乎隐约听到了一个熟悉的声音，只不过，脑海中一时没有想起来是谁。

　　今天，他接触的声音够多了！

　　十分迅速的，对讲机再次响起甜美女声。

　　只是这个时候，乔克和站在一旁的班奈特，脸上都露出满意的笑容。

　　他们已经提前知道结果了。

　　“007！这里是餐饮部，‘猩红蛇面’和‘塔螺咖啡蛋糕’一会就送到！”

　　“好的！谢谢！”乔克礼貌地回复之后，便关掉了对讲机，并将其调回专属服务频道。

　　“那我先去洗澡！等待着享用美味的夜宵！”

　　班奈特说完，一脸笑意地走向浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第91章：“猩红蛇面”与“塔螺咖啡蛋糕”免费阅读。https://xs.23sk.com 