    沈隆则趁着这个机会对付起圣殿二号来，他的身体变得更大，抡起如意金箍棒向圣殿二号砸去，然而实际上他却使出了障眼法，清理了圣殿二号上的生物之后，利用复制镜复制出了一艘圣殿二号，然后飞快地用缩小灯变下，收进了自己的随身空间里。

    然后将还留在半空中的圣殿二号打碎，等他干完这些回到地面，灭霸已经把其余人打得不成样子了，科尔芒格无力地躺在地上，钢铁侠的纳米铠甲已经被消耗地只剩下一半，幸好这里是地球，他还可以通过星期五控制太空卫星为他输送补给。

    现在新的纳米盒子刚刚送到，他正在用新的替换旧的，不一会儿，铠甲又如同流水一般覆盖住了托尼-史塔克的全身。

    但是他的脸上却没有丝毫喜悦，因为他已经领教了灭霸的强大，这可不是只依靠铠甲能对付的，而且他的纳米盒子数量有限，已经没有第三个了。

    其它人也好不了多少，战争机器已经坠落地面，原来的伤还没有好，现在又增添了新伤，神盾局的救护人员正在把他从破碎的铠甲里取出来。

    丧鞭伊凡-万科也好不了多少，他的鞭子已经被灭霸扯断了，铠甲也耗尽了能量，只是运气好暂时没有受伤而已。

    浩克博士的胳膊已经断了一根，就算肉体能力强大如浩克，也依旧抵挡不住拥有力量宝石的灭霸，他正挥舞着拳头试图再次进攻。

    至于娜塔莎、布罗斯基、娜吉雅、奥克耶、蚁人、鹰眼、螳螂妹、火箭浣熊、树人格鲁特等，现在就只有看得份了，以他们的实力，这种场合根本就没有能力参与。

    小蜘蛛皮特-帕克倒是想参与，但托尼-史塔克却把他拦在身后，“听着孩子，这家伙的实力超乎了你的想象，你躲远点。”

    奇异博士斯特兰奇脸上也带着伤，好在阿戈摩托之眼依旧好好地挂在他胸口，不过就算被夺走也没关系，他现在已经把时间宝石用魔法隐藏起来了。

    幻视躺在地上，绯红女巫正在治疗他? 而且绯红女巫本人看起来似乎也不太好的样子? 面色苍白，嘴角带着一丝血迹。

    至于星爵他们几个就更不顶用了? 毁灭者德拉克斯只剩下嘴皮子还能动? 星爵的枪已经废掉，可能是因为天神血统的缘故? 他自己倒是没受什么伤。

    位数不多好点的就只有雷神索尔、惊奇队长卡罗尔-丹佛斯和美国队长史蒂夫-罗杰斯了，两位队长一人扛着灭霸的一只胳膊正在较劲? 不同的是? 惊奇队长凭借的是自己的力量，而美国队长依靠的则是沈隆的五五开手套。

    沈隆活动活动脖子，不紧不慢地走向灭霸，尼克-弗瑞表情复杂地看着他? 他一边希望沈隆能干掉灭霸? 保住地球的安全，又担心他实力太强，以后神盾局在和神矛局的竞争中根本拿不出人来和沈隆对抗。

    最好是他俩同归于尽，这样就彻底解决问题了，尼克-弗瑞在心里阴恻恻地想着? 这家伙可不是什么好人。

    倒霉的是，他光顾着琢磨事儿去了? 忘了留意周围的情况，灭霸一拳把惊奇队长打飞? 好巧不巧惊奇队长正好朝他这边飞来，等尼克-弗瑞反应过来已经来不及了? 直接被惊奇队长撞了个粉碎性骨折。

    “你这个讨厌地家伙！”而美国队长依旧在和灭霸抗衡? 灭霸被他搞得无比火大? 在他浪迹宇宙这么多年时间里，还从来没遇到过这么讨厌地对手，明明实力不怎样，为什么就打不赢呢？不管自己把力量提升到什么程度，却依旧是五五开的局面。

    美国队长的意志力配上五五开手套简直太好用了，可能比绿灯戒更适合他，但灭霸已经失去了耐心，他不想再和美国队长较劲了，他开始琢磨着，到底是利用空间宝石把美国队长放逐呢，还是利用现实宝石的力量击败他？

    正在灭霸考虑的时候，沈隆落到了他身前，抡起如意金箍棒当头便砸，灭霸抬手挡住了这一招，但是他的双脚也被沈隆砸得陷入地面。

    “地球真是个神奇的地方，没想到我在这里又遇到了一个被知识诅咒的人！”灭霸没有马上展开进攻，而是看着沈隆说道。

    另一个你是说托尼-史塔克么？沈隆笑了笑，“被知识诅咒？如果你说你被知识诅咒的话，会让人笑话的。”

    “我的家乡泰坦，也曾经是一个很美丽的地方，跟很多星球一样，人口爆炸，而资源却寥寥无几，星球面临灭亡，最后我提出一个办法，随机的，不加私情，绝对公正，无论贵贱，杀死泰坦星一半儿的人口，这样星球依旧可以延续下去。”

    “他们都说我疯了，拒绝了这个方案，然后我离开了，等我重新回到泰坦星的时候，发现这里和我预计的完全一样，这里只剩下一片死寂。”

    “你们地球不也是这样么？过快的人口增长和固定的资源已经让这颗星球不堪重负，如果再不阻止，地球也会和泰坦星一样，地球也会因此而毁灭，甚至整个宇宙也是如此；但是只要我拿到六颗无限宝石，只需要一个响指，整个宇宙就会失去一半生命，剩下的那一半生命就可以摆脱这个危机了。”

    说完灭霸看着沈隆，“如果你们肯把无限宝石交出来，我将原谅你们的冒犯，依旧会给地球留下一半人口。”

    “就这？这就是你，灭霸，自称被知识诅咒的家伙所给出的解决方案？”沈隆摇摇头，“这也太荒谬了，我可以从各种角度来批驳你的理论。”

    “最简单的就是数学理论，地球现在一共有七十亿人，就算杀死一半儿也有三十五亿，而地球人口总数从三十五亿增长到七十亿实际上只用了不到五十年时间而已！难道五十年后，你又要再打一次响指么？”这个方案简直是侮辱智商啊。

