    

    叶筱妍拉着青茂就要走。

    她也想扇那个红衣丫鬟一记耳光，可是目测双方实力，她这副小身板打不过人家。想想还是算了。

    红衣丫鬟在身后喊了一声：“站住！”

    叶筱妍回头，拧眉望着她。

    红衣丫鬟说道：“你的丫鬟弄湿了我的衣服，这要怎么赔？”

    叶筱妍冷冷说道：“你打了我家丫鬟，这又要怎么赔？”

    “一个奴婢，打了就打了。”红衣丫鬟不屑的说道。

    “你也是奴婢，你一件破衣服，湿了就湿了。”

    “你！”红衣丫鬟怒道：“我看你是一家小姐，给你几分面子，你别给脸不要脸！”

    叶筱妍脸一沉，举目四处望望，走到一条凳子前，抬起凳子走到红衣丫鬟跟前，二话不说，举起凳子就砸过去。她生气了，虽然这小身板打过不眼前女子，不过，加上个武器，应该还是可以打一打的。

    叶筱妍此举，惊呆在场所有人。还没见过哪家小姐如此彪悍。

    “啊！”红衣丫鬟一声尖叫。

    “你竟敢打我！”红衣丫鬟爬起来就要上前撕打叶筱妍。

    叶筱妍举起凳子正准备再来一下，青茂冲上前，挡在叶筱妍前面，一脚踢中扑过来的红衣丫鬟。这一脚力量很大，红衣丫鬟被踢飞出去，撞在门板上。

    “小姐你没事吧？”青茂有些慌乱。她第一次跟王妃出门，就给王妃惹了这样的事，如果王妃有点什么闪失，她万死难辞其咎。

    “我们快走。”叶筱妍撂下凳子拉着青茂迅速窜出门。做了坏事肯定是赶紧跑啦。

    红衣丫鬟看见外面朝酒楼走过来的一行人，喊道：“拦住她！”

    叶筱妍和青茂刚窜出酒楼大门口，就见迎面走过来一群人。领头的是一个二十多岁的男子，和一名十六七岁的女子，看起来像是哪家府上的少爷和小姐。

    领头男子伸手一拦，说道：“站住。”

    叶筱妍才不听他的，拉着青茂呲溜一下就从男子手臂下钻过去，头也不回，撒丫子跑路。

    其实男子没闹清楚眼前是什么情况，只是听见自家府里的丫鬟喊拦住她，就随便伸手一挡，可是连那两个女子的模样都没看清，人就跑了。于是也没叫人去追。

    男子走到酒楼门口，问道：“红依，怎么了？”

    躲在远处的疾风不知道酒楼里发生了什么事，但见自家王妃和青茂从酒楼里跑出来，被名男子伸手拦了一下，王妃和青茂像泥鳅一样从那人手臂下钻过去，没拦住。

    疾风仔细看了看那名男子，是户部尚书家的大少爷吕俊杰。他身旁的女子，是他的妹妹，尚书府小姐吕凝芳。

    疾风看自家王妃飞也似的朝前跑，也就不管那酒楼门前的吕氏兄妹，拔脚跟上王妃。

    酒楼门口，红依从地上爬起来，委屈说道：“少爷，奴婢被人打了。”

    “到底怎么回事？”吕俊杰问。

    红依将事情经过讲了一遍。

    旁边的吕凝芳听得直皱眉。这个红依原本是她院子里的丫鬟，不知道什么时候跟她哥哥勾搭上，调到哥哥院子里。红依仗着哥哥撑腰，在府里下人中横行霸道，没想到出了府，还这么嚣张。虽然按红依所说，对方只是个一般人家的小姐，但再怎么说，对方也是位小姐。红依这么不知分寸，不仅打了人家丫鬟，还对小姐出言不逊。吕凝芳实在不喜。

    吕俊杰听完，也是眉头一皱。问道：“你知道那两个是哪家府上的吗？”

    “奴婢不知。”

    “好了，此事到此为止，不要再追究了。万一对方有什么来头，你今天就闯祸了。”

    红依还有点不服气。对方那个奴婢，被她扇了一巴掌，连个屁都不敢放，估计他们府上，也不是什么有头有脸的人物。

    “少爷！”红依撒娇说道：“奴婢受伤了。”

    吕俊杰不耐烦的说道：“受伤就回府去。”

    “少爷！”

    “回去回去。”

    红依看看自己这副样子，也确实不雅，不好陪少爷小姐上楼去，只有怏怏的走了。

    “吕兄！”三楼有人喊了一声。

    之前三楼的那对兄妹，听见大堂里有人吵嚷，早就站在栏杆处看热闹了。

    “段兄！”吕俊杰仰头，回了一声。一行人上了楼。

    叶筱妍拉着青茂跑出去没多远就拐了个弯，跑到另一条街上，跑了一段，又拐了个弯，最后跑进一条小巷子里，确定后面没人追，这才停下来。

    这段路跑的，叶筱妍觉得心脏剧烈跳动，都快要蹦出来了。她抚着胸口，喘着粗气，感觉肋骨有些疼。激烈跑了这一段路，扯动到伤口了。

    青茂好些，不怎么喘，她原本就是卖艺出身，身体素质比叶筱妍好得多。

    “王妃您怎么样？哪里不舒服？”青茂见王妃脸色不好，刚才因为跑步脸上泛起层红晕，但红晕底下，却感觉脸色有些苍白。

    叶筱妍额头冒冷汗，她现在的确很不舒服。

    “我们快点回府。”叶筱妍感觉身体很难受，好想找张床躺下来。

    “奴婢去找马车。”青茂说着朝巷子外面望了望，哪里有马车的影子。

    她正着急该把王妃怎样带回府，突然瞟见远处的疾风。

    “疾风！”青茂喊了一声：“快过来。”

    疾风见青茂一脸焦急的样子，赶忙过去。

    “怎么了？”疾风问道。

    “王妃不舒服，你赶紧去找辆马车，送王妃回府。”

    疾风一看，王妃此时脸色极差，急忙去找马车。

    不一会，马车来了。两人匆匆将王妃扶上车，送回府。

    城门口那边，大皇子与萧王妃寒暄了几句，然后就上车送萧王妃和萧世子去皇家别院。

    到了皇家别院，几位皇子告辞。反正晚上宫宴还要再见。

    南宫幽被萧玉寒硬留了下。

    萧玉寒说道：“段灏然也在京城，他说中午给我接风洗尘，你也要去！”

    萧玉寒口气强硬，一副不容商量的样子，拽着他就上了来接人的马车。

    南宫幽自然是认识段灏然的。东域段氏，富甲一方，在全域各处都有生意。萧王妃正是出自段家，段灏然应该喊萧王妃一声姑母，是萧玉寒的表弟。当年他在东域山河学院上学时，那小子经常跟在他俩屁股后面，甩都甩不掉，想一想，有七八年没见过了。

