    于枫本以为池千颜正常了，结果在这里跟自己说这么露骨的话。

    他一时间都有些不知所措了。

    池千颜计谋得逞，非常开心的笑了笑。

    随后，她这才解释道：“好了，不跟你开玩笑了，你接下来有什么打算吗？”

    于枫暗暗松了口气，想了想，道：“接下来，自然是去找其他的参加世武大赛的人了！”

    池千颜不由得叹了口气，道：“现在世武大赛已经开始，圣殿一族的人，势必会对你进行报复。”

    “我已经得到了消息，圣殿一族的人已经不下了危险的陷阱，等着你来跳！”

    她很清楚，在修罗城的事情之后，于枫已经被圣殿列为了最想杀死的那个人！    而且事实也证明，自己接受到的消息，就是圣殿已经行动了！    于枫冷哼一声，道：“圣殿？

    我记得，就是那个在修罗城的时候，想要杀了我的人。”

    他很清楚霍尔特，当时如果不是池千颜的话，自己还真的会出现危险！    池千颜耸了耸肩，道：“是啊，就是那个人，而且他的天赋极高，我上一次见他，发现他的实力，已经得到了提升。”

    “圣殿底蕴深厚，这势必是在这段时间里，这个人受到了训练或者帮助，才有了这样的能力。”

    “现在他也已经成为了封圣者，具体有多强，我也不知道了，不过应该会比修罗城的时候要强大很多！”

    她非常诚恳的诉说着这些，也希望能够劝劝于枫，暂时低调点。

    于枫却不以为然，道：“谁都会变强，我比之前在修罗城的时候，不也变强了吗？”

    池千颜见他还是如此，撇了撇嘴。

    她看了一眼天空，被密林所覆盖，遮住了视野。

    她便向着远处看去，时刻盯着周围的变化。

    见到仍然没有危险后，她继续劝说于枫。

    “其实，没有必要这么激进，你知道，这一次来世武大赛的人，有多少想要杀你吗？”

    她一脸严肃的问道。

    那张俏脸上，满是认真的神色。

    于枫点点头，道：“当然知道，出了国派，几乎所有人都想要杀我！”

    “你知道还这么大胆，他们现在已经有了很多联盟，想要杀你，你知道吗？”

    池千颜立刻问道。

    不过，她忽然意识到，于枫就是赵冯宇，赵冯宇可是在营地里见识过的。

    在世武大赛的营地里，很多参赛者都开始拉帮结派，成为了联盟。

    这一点非常明显，于枫必定知道。

    “确实有很多联盟，但是，我倒是希望他们一起来，这样我也懒得去一个一个找了。”

    于枫的语气很平淡，在说着一件仿佛是非常稀松平常的一件事情。

    就好像生活中的衣食住行，随处可见。

    于枫已经将这件事情，当成了自己这一次必须要做的事情！    不过，池千颜在听到之后，却再次叹了口气。

    她摇摇头，道：“你还是太小看他们了，只是这些参赛的人的话，倒是没什么，可如果还有其他的人呢？”

    闻言，于枫不由得皱起眉头，问道：“你这是什么意思？”

    他从池千颜的这些话当中，捕捉到了什么信息。

    池千颜在犹豫片刻后，道：“你见过这一次，跟我来的六岛中州的人吗？”

    于枫点点头，道：“当然，那不是你的随从吗？”

    “没错！”

    池千颜应道：“确实是我的随从，这是我爷爷给我安排的，一名实力强劲的封圣者！”

    于枫微微有些迟疑，道：“怎么，这没什么问题啊？

    不过，我当时注意到，那不是封圣者的实力吧？”

    池千颜应了一声，道：“嗯，你的感觉不错，确实不是，因为他压制了自己的实力，所以你看起来并不是封圣者实力。”

    于枫这才想起来，在挂不得自己看到池千颜的那个随从的时候，会有一种特殊的感觉。

    总觉得不对劲。

    可是，他的脸色骤然一变。

    此时，池千颜看到他想到了什么，便道：“你想明白了吧，也看到了其他的武界势力，所带来的随从了？”

    于枫的神色变得严峻起来，他很明白，因为他看到了其他的随从的时候，也会有这种感觉。

    他觉得那些人的实力奇怪，可当时也没有细想。

    原来，尽是封圣者！    “这么多武界的封圣者，全都来了这里？”

    于枫不由得有些诧异，更是意料到了什么。

    池千颜便道：“所以你还是不要继续贸然行事了，以退为进，暂时躲避，想办法查到他们的信息，关键时刻出手不好吗？”

    “你现在不要露头，也是为了之后的战斗更加轻松一点啊，要不然也只是被那些人算计，很危险！”

    她苦口婆心的说道，对于枫充满了担忧之意。

    她还是很希望于枫能够安全一点的。

    不过，于枫却在这时候摇了摇头，嘴角带着一丝浅浅的笑意。

    他的神色坚定，解释道：“我来这里，就是为了复仇的！”

    “我与他们有仇，所以以退为进，不可能！”

    “我不会退，而且，不仅不会退，还会主动出击！”

    闻言，池千颜还是叹了口气。

    不过，她在抬起头注视着于枫的时候，眼神却有了些变化。

    她还是第一次见到这样的于枫。

    明知道前方有困难，却仍然不会胆怯，就算是冒着被围攻的危险，也不会退缩！    她不由得好奇道：“仇？

    修罗城的仇？”

    于枫思忖片刻，点了点头。

    他虽然这样承认，可是只有他才知道，自己除了要报修罗城的仇恨之外，还有更重要的一点！    自己是为了自己的母亲而复仇！    “但是你这样正面对抗，真的太危险了！”

    池千颜带着些责备的意思，对于枫说道。

    于枫有些哭笑不得，道：“我还没有愚蠢到，要正面对抗！”

    “要是将自己的行踪暴露，恐怕会有更多的人来对付我。”

    “我自然不会让他们如意！”

    池千颜这才算是松了口气，道：“那还行，我还真担心你耿直到要去找其他的人算账呢！”

    于枫则解释道：“梵门的那个秃驴，只是第一个替死鬼，下一个，谁要是站在我的面前，谁就死！”

    池千颜询问道：“那你有什么计划吗？”

    于枫笑了笑，有些无言。

    现在他还没有具体的计划。

    就在这个时候。

    从耳边，突然传来了一名国派弟子的打斗声！ 

