    “南宫姐姐，暗神殿是什么组织？”看着沈大锤和南宫灵有些苍白的脸色，钟文好奇地问道。

    “如果说七大圣地之中，有哪一个可以算作‘邪派’的话，那就是暗神殿了。”南宫灵叹了口气，对于惹上圣地中人，也觉头疼不已，“暗神殿不仅操控着一整个国家，还肆意干涉其他世俗国家的事务，可以说是劣迹斑斑，无恶不作。”

    “既然如此，其他几大圣地何不联手将暗神殿剿灭了？”钟文想当然地问道。

    “哪有这么容易，暗神殿也有一位圣人存在，到了那等境界，就算打输了，若是想跑，即便其余几位圣人联手，也未必能留得住他，到时候被一个失去了组织牵绊的圣人在外虎视眈眈，谁受得了。”南宫灵忍不住白了他一眼，“何况你以为那几大圣地就这般齐心么？有人的地方就有江湖，其中的水深着呢。”

    “姐姐说的是。”钟文闻言点了点头，虚心受教，“不愧是圣地中人，这‘虚先生’的灵技好生诡异，若是身体被这种黑色火焰碰到了，不知道会是何等下场？”

    “试试不就知道了。”南宫灵眼珠一转，抓起地上一具灰衣人的尸体，朝着虚先生的方向掷了过去。

    正追得沈大锤满地找牙的虚先生头也不回，右手轻轻一挥，灰衣人的身体才飞到半空中，就被黑色火焰团团包围，触碰到肉体的火焰似乎异常兴奋，竟然暴涨开来，不停地灼烧着灰衣人的身躯，仅仅两三个呼吸之间，灰衣人的皮肤和血肉就化为灰烬，只剩下一具发黑的骨骼，上面冒着丝丝热气。

    眼见虚先生的灵技如此霸道，众人的脸色都不由得难看了几分。

    “哎，沈老修为虽高，这灵技实在是太烂了。”钟文还有心情在一边吐槽。

    “有些麻烦了。”南宫灵皱着眉头道，“天轮高手对天轮之下的修炼者有着绝对的压制，沈老是这里唯一能够和他抗衡的人，若是他被打倒，我们这些人都只能任他鱼肉了。”

    “南宫姐姐，到了这般地步，也没有别的法子了，大家一起上吧。”钟文一时也想不出什么别的主意，“趁着沈老还能牵制住他，看看咱们这些地轮菜鸟，能不能给这位圣地的天轮高手制造些麻烦。”

    钟文不禁想到了前世那个“单挑还是群殴”的段子。

    不等南宫灵回答，钟文举起手中由沈大锤亲自打造的宝剑，脚下一晃，出现在了沈大锤身侧，轻飘飘地刺出一剑。

    这一剑并非哪一门灵技中的招式，而是钟文根据《无崖道人剑术手札》领悟出来的基本剑术动作。

    “无知小儿！”虚先生眼中露出轻蔑之色，身上散发出一股强大的天轮气机，瞬间压得钟文动弹不得。

    这一次沈大锤总算没有再犯糊涂，赶紧释放出自身的天轮气势与虚先生相抗衡。

    得了沈大锤的助力，钟文只觉身上一松，再一次拥有了行动能力，他二话不说，抬手一剑狠狠刺向虚先生面部。

    虚先生没想到一个地轮级别的渣渣也敢来捋自己的虎须，面色一沉，右指轻弹，一道黑色火焰精准地落在了钟文刺来的长剑之上。

    然而，出乎他意料的是，黑色火焰并没有沿着长剑蔓延到钟文身上，只见钟文手中的长剑散发出微微莹光，火焰触到剑光之后，竟然消散于无形。

    “咦？”虚先生的眼神之中流露出讶异之色，“好一把绝世宝剑！”

    钟文见状，心头一喜，嘴上大声嚷嚷道：“沈老打造的兵器不怕这种火焰，姐妹们，并肩子上啊！”

    听他口气，大有一股泼妇打群架的气势。

    柳柒柒和郑玥婷二女早就按捺不住，一经钟文撩拨，顿时兴致勃勃地加入到围攻虚先生的行列之中。

    “沈老，还要麻烦您来抵挡虚先生的天轮气势。”钟文对着沈大锤嘱咐道。

    “没问题。”沈大锤堂堂天轮高手，看着一众小辈表现出彩，自己却不仅未建寸功，还被敌人追着满地跑，早就羞愧不已，此时找到了能发挥作用的地方，不由的精神一振，满口答应。

    于是，场面变得十分滑稽，三个地轮境界的少男少女各展绝学围攻天轮境界的虚先生，而沈大锤这位天轮高手，反而打起了辅助，呆在场上唯一的作用就是散发气势，抵消虚先生的天轮威势，为年轻人创造出手的机会。

    柳柒柒和郑玥婷两名绝色少女一红一绿，一刀一剑，分别位于钟文左右两侧，一个剑法精妙，一个刀势磅礴，而钟文仗着对于二女灵技的熟悉，时不时刺出一剑，弥补刀剑之间的漏洞，三人配合无间，一时间居然逼得虚先生连连后退。

    “无霜，南宫姐姐，难得有教训天轮高手的机会，还不快来！”钟文又开始嚷嚷。

    南宫灵：“.…..”

    我可不想要这样的机会！她心中吐槽，却还是提剑加入了战团，而冷无霜则早已施展万金楼的高级隐匿术，悄悄绕到了虚先生左侧。

    “小婉，快拿地上那些尸体砸他！”沈小婉手上没有兵器，钟文不敢让她加入围攻，却也不愿意放过这个力大无穷的萝莉，给她安排了“丢暗器”的任务。

    无法用天轮高手的气势压制诸人，虚先生要同时应付四把剑一把刀，远处还时不时飞来一具灰衣人尸体，更别提沈大锤那个不要脸的天轮老头，一边打辅助，一边还会抽冷子放出灵力猛虎来偷袭他，而且对方所有人手中的兵器竟然都不惧怕自己的灵技火焰，他一时间左支右拙，狼狈不堪，只觉从未陷入如此憋屈的处境，不由得怒从心头起。

    只听钟文又在那边扯着嗓子尖声道：“姐妹们加把劲，这个圣地出来的大高手就快不行了！”

    众女：“.…..”

    连飘花宫这一边众人都有些受不了钟文的骚气，遑论心高气傲的虚先生。

    “你们这些凡夫俗子，竟敢如此辱我暗神殿。”虚先生眼中红光更盛，望之犹如来自地狱的恶魔，嘴里说出了一句十分中二的台词，“承受来自神殿的怒火吧！”

    话音刚落，两团巨大的黑色火焰分别自他左右两侧升起，直至上空，只见他后退两步，双掌“啪”地合十，两团巨型黑火猛地撞在了一起，发出震耳欲聋的爆裂声。

    “蚀灵火雨！”虚先生口中怒喝一声，右手猛地拍向地面。

    紧接着，无数道细小的黑色火焰如雨点般散开，铺天盖地般射向眼前诸人。

    “不好，快闪！”

    黑色火雨太过密集，众人仓促间纷纷躲闪，手忙脚乱。

    柳柒柒、郑玥婷和冷无霜三人得钟文传授过“云中仙步”，看似狼狈，却都有惊无险地躲过了火雨的攻击，唯独南宫灵没有学过高等身法灵技，和虚先生之间距离又近，竟是避无可避。

    钟文眼瞅着南宫灵就要遭殃，当机立断，飞身上前将她扑到在地，抱着她柔软的娇躯“咕噜噜”滚了好长一段距离，堪堪离开黑色火雨的攻击范围。

    想不到南宫姐姐这么有料。

    感受着身下美女胸前的触感，钟文心中暗赞，有些舍不得起来。

    南宫灵一双灵动的美眸看着他，似笑非笑，“抱得舒服么？”

    “很舒…”钟文脱口而出，话到中途才意识到自己被这位秀外慧中的南宫姐姐给戏耍了，不由得脸一红，赶紧从她身上爬了起来，打着哈哈道，“不好意思，一时情急。”

    “谢谢。”转过身的那一刻，背后传来了南宫灵柔和悦耳的声音。

    虚先生喘着粗气，自怀中取出一颗丹药吞了下去，他显然没有料到消耗了自己不少灵力的大招“蚀灵火雨”居然毫无建树，眼中不觉露出焦躁之色。

    “姐妹们，此人已经灵力不济，开始嗑药了，大家赶快上啊，不要给他恢复灵力的时间！”钟文又开始大叫大嚷，“胆敢冒犯咱们闻道学宫，等下宁夫子到了，定要叫他好看！”

    南宫灵听着钟文一通胡扯，心中好笑之余，也不免暗赞他心思机敏，擅于攻心之术。

    莫看钟文大叫大嚷显得很没腔调，实则每一句话都直指要害，戳中了虚先生的痛处，最后那句“闻道学宫”，更是吓得他浑身一颤，失神之下，险些被柳柒柒的长剑刺中手臂。

    好可恶的小子！

    这一刻，在虚先生眼中，钟文笑嘻嘻的脸庞当真是不胜其烦。<!--over-->

