    道器之力，鲲鹏天帝领悟的十分透彻，此刻他将这种大道讲解出来，一时间虚空中无穷伟力浮现。

    混沌之中，地水火风之力竟然直接凝聚成一件件神兵。

    一时间风刀，火剑，水枪，地刺，地水火风尽数演化，似乎化为了无穷大道神兵一般。

    “轰隆隆！”

    这些大道神兵四处飞窜，无边神威纵横天地。

    大道神兵凝为实质，仿佛化为了真正的道器一般。

    这是鲲鹏天帝在理解了道器之力以后，他又融合了自己得于建木之中的感悟，这才结合自身，凝聚出了这些大道之器的身影。

    如果鲲鹏天帝可以把这些大道之器凝为实质，而他在这一条道路上继续精进，那么以后恐怕鲲鹏所能凝聚的大道之器，就会比建木也更加强悍。

    不过目前看来，鲲鹏天帝想要达到这一步，那还需要更加努力才行。

    在短时间内，他还是需要继续依仗建木的力量。

    此时鲲鹏一心讲解大道，他从中反而领悟的更加透彻了一些。

    那一位至尊同样是沉浸其中，他的双眼中有睿智的光芒散发出来，这些鲲鹏天帝讲解的道器之力，这让他从中获益匪浅。

    这位至尊实力强悍，他的领悟力同样非常不凡，鲲鹏天帝讲解的道器之力，显然是也让他看到了一个全新的修行之路。

    “轰隆！”

    就在鲲鹏天帝不停讲解之时，这位神秘至尊身上同样有冲天的光芒闪耀云天。

    一股股强悍的气息铺展开来，这神秘强者竟然在此刻有所得，他的一身气势不断攀升，恐怖的威压如渊似海一般，疯狂扑击八方。

    若非这位至尊无意识的保护着鲲鹏和六耳猕猴他们，只怕单单是这种恐怖气势，就足以把鲲鹏他们打杀。

    鲲鹏天帝沉浸在讲道之中，不但是这位至尊，就连六耳猕猴和光阴蝉，他们也都沉浸在道韵当中。

    这一股恐怖的威压弥漫混沌，他们四位都被无穷道韵淹没其中。

    不知不觉当中，时光飞速流逝，鲲鹏天帝把自己领悟到的道器之力讲解完毕。

    此刻这位神秘强者和六耳猕猴他们都纷纷醒来，通过这一次的讲解，他们都大有收获。

    这神秘强者醒来之后，他脸上多了一份欢喜之色。

    “多谢道友为我讲解大道，这一次确实让我眼界大开！”

    白衣老者真诚向鲲鹏致谢，无论他修为多高，这一次鲲鹏为他讲解器之大道，完全可以当做他一日之师。

    鲲鹏此刻早就体会到了对方的恐怖之处，他自然不会在这种恐怖强者面前托大。

    “道友何必客气，我也不过是将刚才所得讲述了一遍而已，而且从这番讲解当中，我同样明悟了更多的道理！”

    鲲鹏这话不假，刚才那种以混沌之气凝聚神兵的手段，正是鲲鹏在讲道之中参悟透彻的。

    这可以说是一种极其强大的手段，试想一下，如果鲲鹏在和其他修士对战之时，他随手就可以凝聚无限大道之器，这会是多么恐怖的场面？

    之前鲲鹏与道一至尊他们大战，他之所以能够获胜，不正是因为这种手段吗？

    而且这道器之力，那可是不受任何的限制的！

    只要鲲鹏所在之处，他就可以随时布下无穷大道之器来。

    再配合着鲲鹏天帝之前领悟到的阵字神纹，兵字神纹，这些手段结合起来，那简直就是一种无可匹敌的强大力量！

    “道友，大恩不言谢，我这里有一枚大道之果，现在就赠与道友，希望道友不要推辞！”

    白衣老者说着，他伸手取出一枚仙果来，这一枚果子鲜艳欲滴，它一出现在混沌之中，立刻就有电闪雷鸣之音爆发。

    与此同时，无穷道韵生成，一股股道之气息扑面而来。

    鲲鹏天帝何曾见过这样的神圣之物，哪怕是以他的见识也感到无比震惊。

    大道之果，这可是蕴含了大道之力的果实，一旦吞噬立刻就能再次突破。

    对于这样的果实，鲲鹏天帝从来都没有见到过。

    他见识的最强道果，不过是能够直接跨入合道境界的灵果。

    这种大道之果，可以说完全是夺天地之造化，完全是造化之神奇。

    “道友，这种灵果实在太过于珍贵，我若是拿了，岂不是夺了道友的机缘？”

    鲲鹏天帝对于这种大道之果确实有些心动，但是这种珍贵的灵果，对方却送给他来使用，这反而让鲲鹏天帝心中有些担忧和戒备。

    白衣老道自然看出了鲲鹏天帝的心思，他笑着解释道：

    “道友，你千万不要误会，这种灵果确实非常强悍，不过却只能一人使用一次，而我之前已经使用过了，若是再服用，那就是浪费这种灵果了！”。

    大道之果，肯定是有诸多限制。

    鲲鹏见对方还为自己解释，他心中倒是安稳不少。

    这白衣老者若是想要害了鲲鹏天帝，那根本不用这般大费周章。

    鲲鹏天帝也不再客气，他笑道：

    “如果是这样，那就多谢道友了，这枚大道之果，我就愧领了！”。

    鲲鹏天帝接过大道之果，将之好好的妥善收起。

    这种灵果，鲲鹏即便是想要服用，那也要等他调整好自己的状态以后再说。

    此刻那白衣老者笑着说道：

    “既然此间事了，老道也不再打扰了，多谢道友，咱们以后有缘再聚！”。

    白衣老者留下大道之果，他飘然而去，很快便消失不见。

    鲲鹏天帝目送对方离开，他却并没有平静下来。

    “这位至尊强者是谁？在这大道界附近，能有这种修为的，只有无崖子了！”

    鲲鹏天帝虽然不知对方名号，但是从他的推断当中，他可以肯定对方很有可能就是大道界的真正主宰者，无崖子！

    无崖子太过于神秘和强大，哪怕他和鲲鹏一起坐而论道，但是鲲鹏依然没有看透对方的修为。

    不过从无崖子的一些话语中，鲲鹏天帝可以断定，这无崖子的修为仍然处于大道境当中！

    这一切不过是鲲鹏的猜测，对方究竟是谁，还有待验证。

