    虽然之前她跟璟仟说过她要参加这次设计师复赛，但她绝对不会孔雀的以为璟仟是专门来看她比赛，给她加油的。

    “我弟弟也是这次受邀的参赛选手。我陪他来参加比赛。”

    姜雨曦在业内是属于国内一线的炙手可热的设计师，加上家庭条件良好，所以她跟谁说话都能引来大家的关注。

    这会儿听到璟仟说得话，大家才注意到她身边那个腼腆内向，看起来不过十七八岁的男孩。

    “请问你叫什么名字？之前有过什么设计作品吗？能被Chloe选中，一定都是非常厉害的设计师了，不过看你的样子似乎年纪并不大，可以冒昧问你一句，你今年多大了吗？”

    一名记者见状，立刻采访。

    景杰的脸一下就红了，他张了张口，想要说话，却是没能说出来。

    倒是璟仟，非常优雅地帮着弟弟回答道：“他叫景杰，18岁。我弟弟因为从小患有自闭症，所以跟人交流不太容易。但都说自闭症孩子是来自星星的孩子，他们的身上总有一点是会发光的。我弟弟就是这样的孩子。他在设计方面，特别是婚纱礼服设计方面，非常优秀，这次能够得到Chloe的邀请，他也很开心。大家可以关注景杰的微博，上面有他初赛的设计图稿以及成品。感谢大家对他的关注。”

    姜雨曦看着璟仟帮着景杰介绍，心里也是有些羡慕的。

    毕竟璟仟现在的身份已经大不相同了，如果她能用帝家大小姐的身份帮她美言几句，她的关注度一定能更高。

    不过……没办法。

    幸亏她后来没有再跟对方作对了，不然以后怎么死的都不知道。

    那些主流媒体因为知道璟仟的贵胄身份，所以便专心开始给景杰做起了采访。

    但伴随着一串豪车车队的到达，除了几个主流媒体继续采访景杰外，大家都跑去围在了那个车队旁边。

    就连璟仟的目光也都落在了那个车队上。

    车上下来了一名身材高挑、长相上乘，哪怕年纪不大，但却充斥着上位者气息的女人。

    女人下车之后，我名随从保镖立刻将围拢的记者像敢苍蝇一般赶到了一边。

    “苒乐小姐！”

    “染了小姐，您能接受采访吗？”

    “苒乐小姐，之前听说您参加了我们Z国的这次Chloe的设计大赛，很多人都不信，这次能见到您本尊，我们都非常意外，请问您为什么会到Z国来参加Chloe的设计大赛呢？”

    原本并没有打算接受采访的帝苒乐在见到前面竟然有媒体不来采访她，而在采访一个小孩子的时候，心里面的不屑就变成了嘲讽。

    她倒要看看她帝苒乐都站在这里了，那些个不长眼的媒体记者还会不会一直采访那男孩。

    只见她俏皮一笑，高贵的长相搭配上这亲民的笑容简直就是加分项。

    “其实我一直都准备参加Chloe的设计大赛的，但是B国设计师大赛开始的时候，我跟父王在中洲谈一笔生意。”

