    “林辰大佬，我给你介绍，这位是鬼爷！”

    阿KEN将林辰拉过来道。

    林辰点点头，也算打了招呼，但他看得出，这位鬼爷身手很不错，在阿KEN之上！

    “阿KEN，你确定他能帮你？”

    鬼爷没对林辰打招呼，而是看着阿KEN道。

    上次阿KEN也对他说了林辰的事，更说出林辰非但武功厉害，更会相术！

    对此，鬼爷深怕阿KEN被人骗了，如今见林辰这么年轻，他更加的坚信自己的看法了！

    当然，他也给面子阿KEN，没有当面揭穿林辰！

    他与阿KEN是兄弟交情，他早年在新疆做交易，遇到强敌，他黄富贵差点死了，是阿KEN救了他，事后两人兄弟相称！

    “放心吧！”

    阿KEN给了鬼爷一个放心的眼神，又请林辰进入别墅。

    林辰扫了眼别墅，拿出先祖罗盘大致看了眼，边走边道：“别墅很干净，虽然布局在风水上很一般，但不算什么大问题！”

    “那就好！”

    阿KEN大喜，最怕别墅有肮脏的东西。

    鬼爷耻笑一声，觉得林辰装模作样！

    实际上，他也信这些东西，但他知道华夏之中，沽名钓誉的人多，真正擅长风水术的人却很少。

    “走，看看你女儿吧！”林辰道。

    阿KEN赶紧带着林辰进入房间，只见房间中，一名七八岁大的女孩坐在床上，抱着一只猫，望着窗口在发呆。

    “小兰，爸爸来看你！”

    阿KEN一脸宠溺，抱着女儿！

    但女孩依旧在发呆，神色明显不对劲！

    林辰看了眼那只猫，再替女孩把脉，又以望气诀看了看！

    鬼爷见林辰装的有模有样，他更是失望的摇了摇头，打算找个机会揭穿林辰！

    他是老江湖了，林辰这种伎俩哪骗的了他啊！

    “你女儿是三魂少了一魂啊！”

    林辰突然道。

    “啊，丢了魂，这，这怎么可能啊！”

    阿KEN虽然也信这些东西，但觉得丢魂的事太天荒夜谈了！

    “哈哈！”

    鬼爷耻笑一声，点燃一根烟吸着：“不知道我这小侄女丢了什么魂？”

    “道家谓人有三魂：一曰胎光，二曰爽灵，三曰幽精，这女娃少了幽精一魂，如今估计是被困在哪个地方了！”林辰解释道：“而且，她身体看似没大碍，但精气在减少，不用多久必然大病一场！”

    “呵呵，你一会相术，一会医术，这两者能联系的过来吗？”鬼爷摇头道。

    “华夏道统，中医与相术本就一家，中医有五藏的说法：心藏神，肺藏魄，肝藏魂，脾藏意，肾藏精志也！”

    林辰淡淡道：“魂魄丢了，伤肺伤肝！”

    鬼爷被说的云里雾里，但又觉得林辰说的挺厉害的，他冷冷道：“哼，书面上的那些东西别拿出来说，说些有实际意义的吧！”

    “实际意义？”

    林辰不由看着阿KEN道：“这段时间经常被鬼压床，做噩梦吧！”

    鬼爷耻笑一声，这就是实际意义，他就想反驳。

    但这时，阿KEN苦笑点头：“林大佬，你说的对，我天天做噩梦啊，大中午都被鬼压床，唉，一睡觉就有，这日子简直没法过了！”

    鬼爷神色瞬间一滞。

    ＂这是阴煞之气越来越浓所致！＂林辰点头。

    ＂林辰大佬啊，有办法破解吗？求求你出手帮忙啊！＂

    阿KEN对林辰行了江湖礼，都快跪了。

    ＂想要破阴煞之气，首先要找到你女儿丢魂的地方！＂林辰缓缓出声，又看着阿KEN道：＂而且，你应该隐瞒了什么吧！＂

    ＂这，应该没有吧！＂

    ＂你不说实话，事情就很麻烦，因为我之前看了，你非但有阴煞之气，身上还有一股怨气啊！＂

    林辰淡淡道：＂你这段时间是不是很倒霉啊，做什么事都不顺利！＂

    ＂林辰大佬，你说的太对了！＂

    阿KEN噗通一声跪下，委屈的要哭了！

    ＂我也不知道干嘛，做什么倒霉什么，前几天去工地看看工程，结果塔吊砸了下来，就砸在我站的地方，差点砸死我了！＂

    ＂晚上去吃饭，走在路上就被广告牌砸了，还好只是砸中手臂，我怀疑有人害我，特意去查了，结果广告牌是刚刚装的，螺丝都稳的很，但那天突然就有一根螺丝松了！＂

    ＂半夜，我起来上厕所，在马桶就见到一条眼镜蛇，还好我反应的快，如果坐上去，我保准被咬，这别墅都洒过雄黄了，怎么会有蛇跑进来的！＂

    ＂而且，晚上我睡的迷迷糊糊，总是感觉有人在看着我，我感觉这些倒霉的事，好像就是那人故意在害我！＂

    阿KEN越说越恐怖，冷汗狂飙！

    房间中的人也被吓了一跳，下意识看向四周。

    ＂阿KEN啊，你这是太操劳，疑神疑鬼了！＂

    鬼爷忍不住皱眉道。

    ＂鬼爷，你没经历过，你不懂！＂

    阿KEN心悸的摇头。

    ＂你那天说带你女儿回老家，然后你女儿回来后就出事了，在路上出了什么事吗？＂林辰问道。

    ＂这，好像没出什么事啊！＂

    ＂你再想想，比如有没有遇到出殡？＂

    ＂这个，真的有啊！＂

    阿KEN全身一抖，盯着林辰如盯着神仙般，这种事也猜到了！

    ＂那天我回村，刚好遇到村里的死人出殡，车子撞了上去，撞翻了棺材了，不过我已经赔钱了，对方的家属也原谅我了，唉，遇到这事也是晦气！＂阿KEN道：＂林辰大佬啊，这有问题吗？＂

    ＂问题就出自这里了！＂

    林辰眸子有着精光闪烁，道：＂最好立即带我去你老家看看，晚了就很麻烦了！＂

    阿KEN吓的脸色苍白，立即让人准备车子。

    他如今是彻底被弄怕了。

    ＂阿KEN，死人而已，你又不是没见过，有什么好怕的啊！＂

    鬼爷见阿KEN对林辰言听计从，终于忍不住了：＂你说这林辰是安家的上门女婿吧，我打听了，这家伙可是对老婆跪下，被打脸都不还手的废物，这窝囊废是奔着安家家业去的，最会骗人了！＂

    听到这话，林辰脸色一冷。

    ＂鬼爷啊，你别乱说话好吗？林辰大佬不是窝囊废啊！＂

    阿KEN深怕林辰生气，赶紧对林辰道歉。

    林辰也懒得计较了。

    众人乘坐车子上了高速，一个小时候来到阿KEN曾去的村庄，其实这村是他老婆的老家，他老婆去世后，他偶尔才回来！
