    第396章 唐三举报：她是只十万年魂兽

    “什么？这令牌是伪造的？”

    玉小刚的眼睛顿时都要瞪出来了，

    “不！不可能！这令牌可是教.............不不不，这令牌不可能是伪造，绝对不可能！”

    玉小刚顿时慌忙摇头，不甘心的吼道，

    要知道，这令牌可是当初比比东离开他时，他厚着脸皮像比比东讨要的令牌，

    怎么可能会是假的呢？

    彭！

    杨凡直接一脚踹在玉小刚的脸上，

    “不是假的？那你说是本圣子冤枉你的了？而且你说不是假的，那你说为何本圣子轻而易举就将这令牌碾成渣渣了？”

    杨凡双眼如鹰，锐利的盯着玉小刚，寒芒闪烁，

    “这............这我也不知道啊！我真的冤枉啊！”

    玉小刚连连哭喊，嘴里的牙齿都不知道掉了多少颗，满嘴的鲜血，

    而杨凡则是不管玉小刚，转头朝刚刚被玉小刚辱骂的红衣主教问道：“伪造武魂殿长老令牌者，该当何罪？”

    那红衣主教眼中闪过一抹杀机：“该杀！”

    “那你还等什么？”

    “是！”

    那红衣主教眼睛一亮，顿时对着杨凡一抱拳，宁笑着就朝玉小刚走去，

    玉小刚看着满目狰狞的红衣主教狞笑着走过来，

    他顿时吓得连连后退，心中非常后悔刚刚为什么要那么嚣张！

    而红衣主教的脸上则满是笑容，

    你刚刚不是很牛逼吗？

    不是不我等区区红衣主教放在眼里吗？

    狗东西，

    现在知道害怕了？

    玉小刚宛如狗一般向后爬，一旁的唐三看见这一幕，猛的一咬牙道：“等一下！”

    听见唐三的话，红衣主教顿时愣了一下，然后看向唐三狞笑道：“小子，我怎么把你望了，你可是这伪造令牌的同伙！”

    唐三脸色顿时难看无比，

    可是却是没有理这红衣主教，

    只是将目光投向比比东的放向，大声喊道：“教皇冕下，我有一个惊天大秘密要禀告！”

    比比东眉头微皱，

    红衣主教看了一眼比比东，在发现比比东没有任何动作之后，他顿时狞笑着朝唐三走去，

    “不不不，教皇大人，我真的有惊天大秘密要禀告啊！”唐三顿时哀嚎道，

    最后他只能将目光投向贵宾席的宁风致等人：“宁宗主，宁宗主我求你，给我一个开口的机会，我相信这个惊天大秘密足够弥补我老师的罪过！”

    宁风致皱眉，然后看向一旁的比比东，

    “教皇冕下，要不，给他一个机会？”

    比比东看了一眼宁风致，然后平淡的点头：“说！”

    唐三顿时狂喜：“教皇冕下，这件事有些...........能不能找个私密的地方..........”

    “我让你说！”

    比比东眼睛猛的一瞪，唐三顿时只感觉双腿一软，差点倒在地上，

    他一咬牙，然后转头看向蓝霸学院等人的方向，

    他一指小舞道：“教皇冕下，蓝霸学院这个学员小舞，其实是一只十万年魂兽化形！”

    ？

    唐三的话落下，整个现场顿时陷入短暂的寂静，

    下一刻，

    无数恐怖的气息猛然间迸发，

    然后铺天盖地的朝着小舞而去，

    特别是宁风致后面的剑斗罗尘心也是眼睛猛的一瞪，

    看向小舞的眼中满是复杂，

    还真的是十万年魂兽..............

    看了一眼武魂殿的比比东等人，然后再看一眼蓝霸学院，暗道一声坏了，

    而蓝霸学院的其他人也是大吃一惊，忍不住朝小舞的方向看去，眼中满是惊骇！

    而此时的小舞的脸上却是显得非常的平静，丝毫没有任何的慌张，

    “小............小舞，这..........这究竟是怎么回事？”

    “沐白，不要问了！”杨凡缓缓开口，

    他缓缓的走到小舞的面前，带着微笑看向小舞，

    然后重重的点头，小舞也是重重的点头，

    杨凡转头扫视周围一圈，

    脸色平淡：“对，我的小舞就是一只十万年魂兽化形，不但有十万年魂环，还有十万年的魂骨！”

    哗！

    杨凡的话落下，

    整个现场再次哗然一片，

    同时眼中的贪婪更甚，甚至有的人已经开始隐秘的开始联系外面的人，

    面对十万年魂兽的诱惑，即使是现场还有武魂殿教皇和这么多的强者，他们也依然压制不住内心的欲望，

    “不过，就算是我的小舞是十万年魂兽，那又如何？”

    杨凡再次冷冷的开口，

    “噗嗤！”唐三顿时忍不住狞笑出声：“小杂种，都这个时候了，你还敢大言不惭？如今这个形势，你认为你们还能全身而退吗？你不是很厉害吗？可是现在你却是连你自己心爱的女人你都保护不了，你这个废物，你看看这些人的目光，今天你们必死！哈哈哈！”

    “还有你，小舞姐，你可别怪我狠，都怪你，怪你，要是你选择我！我会揭露你吗？这一切都是你瞎眼，都是你咎由自取！成为了别人的魂环，你可别恨我呀！”

    听见唐三疯狂的狂笑，

    杨凡转头微微扫了一眼，

    的确，每个人的眼中都包含了浓浓的贪婪和欲望，

    不过，杨凡的眼中却是浮现一抹不屑的笑容：“保护不了？你说我保护不了？”

    唐三顿时狞笑：“当然，就你这个废物区区一个魂帝，你难不成还想和这满天英雄强者对抗？你现在就只有一个选择，那就是将你心爱的女人交出去，然后苟延残喘，一辈子活在阴影和自卑当中”

    “教皇冕下，您还在等什么？我送您的这个礼物您还喜欢吧？赶快这只魂兽抓住！然后杀了获取魂环和魂骨！”

    比比东微微点头，然后道：“将这小子拿下！”

    比比东的话音刚刚落下，一名红衣主教顿时出手朝着唐三抓去，

    但是就在这时候，两道身影一闪，就出现在了唐三的身边，

    看见这两道人影，

    戴沐白脸色顿时一变，惊呼道：“三供奉，四供奉？”

    星罗帝国三供奉和四供奉是两个白发苍苍的老者，可是其身上的两魂环却是让得所有人眼神都是一凝，

    因为这两人的身上，赫然是黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个魂环，

    所以，这两人赫然就是两尊巨擘强者——封号斗罗！

    而且还是两个尊星罗帝国的封号斗罗，

    这两名封号斗罗一出现，眼睛顿时贪婪的看向蓝霸学院的小舞，

    其中一尊保护唐三，

    一尊伸出手就直接朝小舞抓去，

    (本章完)

