    叶国忠忙事情的时候，穆青和他的两个副手规规矩矩的待着，没有丝毫不耐烦之色。

    等叶国忠忙完事之后，便被叶国忠领着去见叶飞流。

    一路上，穆青心里充满了激动和期待。

    一直在想，传说中的那位叶族长究竟是个什么样的人。

    他的两个副手也不例外。

    甚至比他还激动和期待。

    要知道，叶飞流现在的名气无人能比。

    更重要的是，他被叶家仙人们敬若神明。

    连仙人都敬若神明...

    这究竟会是个怎样的人呢？

    带着满怀期待的心情，终于来到了叶飞流家。

    来到这里之后，穆青三人疑惑的对视一眼。

    这家他们上次来过，还在这里见到过一个高深莫测的年轻人。

    想起那个年轻人匪夷所思的手段，他们至今还觉得震惊。

    那种随意挥挥手，便让他们三个从这里出现在马路上的恐怖手段，实在太令人难以忘记了。

    等等！

    叶族长不会就是....

    嘶！

    想到这里，他们三倒吸一口冷气。

    不会是真的吧？

    不可能。

    如果他就是叶族长，未免也太年轻了点吧？

    穆青三人不敢相信叶飞流就是叶族长。

    按他们先前想的，能让叶家仙人们都敬若神明的人，必然远比叶家仙人们厉害。

    像这种人物，即便没有几百岁，也至少有八九十岁了吧。

    怎么可能是个看起来20多岁的年轻人？

    这不可能啊。

    或许是我们猜错了。

    穆青三人心里摇摇头，把“叶飞流就是叶族长”的这个猜想抛之后脑。

    叶族长不可能是这个年轻人。

    如果是，那也太震撼了。

    “族长就在里面，你们跟我来。”

    叶国忠的声音将穆青三人飘远的神思拉了回来。

    他们连忙收拢心神，心怀敬意的跟着叶国忠走进某间房里。

    走到房里之后，他们低着头也不敢乱看，毕竟那叶族长是什么人？

    片刻。

    见前面的叶国忠停下来，他们方才跟着停了下来。

    叶国忠站在叶飞流面前，恭敬的说：“族长，他是穆青，他们是代表国家而来的，主要是想见你一面。”

    “我知道了。”

    叶飞流看着穆青三人，说：“你们有事吗？”

    此刻，穆青三人低着头又紧张既期待，心里一直在想...终于见着叶族长了，他会是个什么样的人呢？

    直到叶飞流的话传出来，他们才缓缓地抬头看向叶飞流。

    见到叶飞流的第一眼，他们浑身剧震，眼睛瞪大到快掉出眼眶了，脸上写满了不敢置信....不会吧，叶族长真是他？

    他们难以相信，叶飞流真是传说中的叶族长。

    这也太年轻了。

    说出去恐怕没人敢相信。

    三人怔怔的回不过神来，直到叶卫国咳嗽一声，他们才被惊醒，想到刚才的失态，他们连忙收拢心神，用极其恭敬的语气说道：

    “见过叶族长。”

    他们毕恭毕敬，远比在叶国忠面前恭敬的多。

    叶国忠也只是位仙人。

    但眼前这位，可是能让仙人都敬若神明的人。

    “上次你们就来过吧，有什么事直接说。”

    叶飞流早已认出了穆青三人，语气倒还温和。

    听了叶飞流的话，穆青赶紧说道：“叶族长，我们代表国家过来主要是为了四件事。”

    “第一件事，就是国家想感谢你们叶家，感谢你们剿灭了异兽，保卫祖国安稳。”

    “不用放在心上，毕竟我们叶家也是龙国人，不想看到国破家亡。”

    叶飞流淡淡的摆手，随后说道：“说第二件事吧。”

    “第二件事是，叶卫国仙人救了帝都，余美莲仙人救了深市，功劳非常大，国家授予他们二等功臣的荣称。”

    “嗯。”

    叶飞流点点头。

    穆青又接着说：“第三件事，国家为了感谢你们叶家，决定将整个江流村划分给叶家。”

    听到这里，叶飞流抬眸，看着穆青说：

    “他们有心了。”

    “哪里哪里，应该的。”

    穆青连忙说道。

    叶家的功劳何其之大？

    说是旷古烁今的丰功伟绩也不为过。

    像这种泼天的功劳，给叶家什么奖赏也不为过。

    其实，国家倒想给叶家更好的奖赏，但是这些仙人不一定看的上，而仙人看的上的东西，国家不一定能弄的到。

    所以，思来想去，最后就将江流村这片地盘送给叶家。

    叶家在这里土生土长，想来不会拒绝。

    旁边，叶国忠眼中抹过一丝喜色。

    如今他正准备修建叶家府邸，国家将江流村送给叶家，可以说省了他不少麻烦。

    本来按照正常的走向。

    他修建叶家府邸前，是要走一些程序的，换句话说，是要得到官方的许可。

    虽说他可以轻易搞定这些事。

    但现在整个江流村都是叶家的，他想怎么弄就怎么弄，省去了这道程序。

    明显是减少了一些麻烦。

    江流村有多大呢？

    大约数百户人家，数千人口，总共十万亩地大。

    而从此以后，这些都是叶家的了。

    “最后一件事...”

    提起最后一件事，穆青神色肃重许多，他来到这里见叶飞流主要还是为了这件事，其它事情还是其次。

    穆青说：

    “叶族长，国家的意思，是想请你去帝都一趟，主要是商讨一下接下来的事。”

    国家高层不是傻瓜。

    他们早已想到，异兽入侵这件事不会这么轻易结束，接下来肯定还会有别的异兽入侵龙国。

    所以，他们想和叶飞流商讨一下如何应付下面的事。

    叶飞流仿佛早已看穿一切似的，他淡淡的说：

    “我明白他们的意思，你回去告诉他们，有叶家在，龙国就安然无恙。”

    “不管接下来有多少异兽会入侵，也不管这些异兽的实力有多强，只要它们敢踏入龙国的土地，我会让它们灰飞烟灭。”

    “至于去帝都就算了。”

    “他们要想见我，该见的时候，自然会见到我。”

    “叶族长，要是万一异兽再入侵，而叶家又不在的话...”

    穆青有些急了。

    然而，还没等他说完，叶国忠便笑着说：“你不必担心，凭我们族长的实力，全国有任何风吹草动，我们族长都知道，没有什么能瞒过他的眼睛。”

    “像你刚才说的这些事，不可能发生。”

    以叶飞流的实力，只要空间裂缝中有什么异动，他都会第一时间知道。

    根本不会有异兽再次入侵，而叶家不在的情况存在。

    “这...”

    穆青骇然的瞪大眼睛。

    全国任何风吹草动都逃不过叶飞流的眼睛？

    这要有多强的实力才能做到啊。

    这位叶族长真是深不可测。

    恐怖比他想象中的还厉害。

    他的两个副手也都目瞪口呆，满脸呆滞的看着叶飞流。

    “三位，还有什么事吗？”

    这时，叶飞流开口说道。

    闻言，穆青回过神来，他看着叶飞流，欲言又止的样子。

    “有什么话就说。”

    叶飞流说。

    犹豫了片刻，穆青咬了咬牙说：“叶族长，我有个不情之请，我希望你能允许我留在叶家。”

    “留在叶家？”

    叶飞流皱眉。

    一看叶飞流皱眉，穆青赶紧说道：“要是不行的话也没关系。”

    “无妨，既然你想留那就留下来吧。”

    叶飞流眉头瞬间舒展开，满不在意的说。

    穆青也只是个普通人而已。

    留在叶家根本没什么。

    不用在意。

    “谢谢叶族长。”

    穆青大喜过望，连忙拱手道谢。

    其实，他这次见叶飞流，除了以上说的几件事之外，帝都的大佬还跟他说了一件事。

    那就是，希望他能尽力得到叶族长的允许，让他留在叶家。

    这么做，帝都大佬的意思是，方便联络到叶家人。

    否则像上回那样，关键时刻想找个叶家人都很困难。

    当然了。

    另一层意思，也是让穆青多了解了解一下叶家人。

    国家高层对叶家还是很好奇的，想知道他们究竟为什么都这么厉害，还有没有隐藏实力。

    “六长老，他就交给你了。”

    叶飞流对着叶国忠说道。

    “是，族长。”

    叶国忠恭恭敬敬的答应一声，便带着穆青他们退了出去。

