    这一天。

    北斗圣院的长老携带着滔天怒火，在天申洪荒寻找紫薇圣院的人。

    奈何天申洪荒是大夏最大的原始山脉，最长直径达百万公里，其内群山耸立、古木繁盛，万兽盘踞、还有许多秘境险地，想要寻找几个人，不啻于大海捞针。

    最终，他们无功而返！

    “各族听令，七日后，将继续举行万族争霸擂台赛，这是最后一个月，谁冲到前面，谁的领土话语权将更高！”

    敖已强压下怒气，向着雪山周围的各族元老宣布。

    遗失了数千只魔物，令他火冒三丈，态度变得强硬起来，直接把万族当成手下，进行发号施令。

    各族元老虽然也有大圣，大夏人皇更是天圣，但都没有对此辩驳。

    并不是惧怕敖已，而是忌惮他身后的上古圣族龙人族，与上古圣院北斗圣院，这两个同属广源域十大圣域势力之一。

    每一个势力都如庞然大物，辐射周边数亿里。

    任何古国与超级巨族，都不敢得罪。

    “还好，我大夏当前排名在第十，能保住领土不被分割。”

    “你是不是太乐观了，还有一个月擂台赛，变数极大，特别是我族没有年轻天王，面对那些天王挑战，只能避战，从而丢分。”

    “我们人族与拥有年轻天王的种族，并无恩怨，他们犯不着故意来挑战我们吧。”

    “谁知道呢，反正我们别高兴太早，免得成为金银铜三族那样的笑话。”

    看着战舰上的积分，大夏众人不断交谈，有欣喜，也有担忧。

    各族元老都在对比积分，有人喜，有人忧。

    其中要数魔体异族、黄金鸾族、金银铜三族等最为悲愤，他们族内的选手，十不存一，算是在万族争霸赛中彻底败下阵来。

    接下来一个月。

    若每天都迎接挑战的话，以一天最高扣三十分来算，一个月扣下来，就所剩无几了。

    到时只怕要成为万族排名倒数的种族，不仅会受到各种嘲笑，更会丧失许多领土的主权。

    “哥哥，敖长老好威风啊，号令万族，莫敢不从！”

    法器房屋内，紫儿望着浑身泛光的龙人敖已，充满了羡慕。

    “切，小不点，这算什么，它只是借助北斗圣院耍威风而已，我主人当年率领三千至尊，迎战地狱与幽冥两大无上邪恶势力，那才叫恢宏，那才叫霸气！”

    大黄狗高傲地昂着头，眼里满是崇敬。

    它一生最佩服的便是那个惊艳万古、天资如仙的女子。

    平时林宇肯定会对大黄狗的话嗤之以鼻，这狗又在吹牛了，但刚刚那话，他却极为认可，魔帝确实是当之无愧的万古第一女帝。

    无论是天资，或是胆识，还是谋虑，都无人能及！

    到现在为止，他还不清楚，太阳神树的那片金色树叶里，那尊魔帝虚影消失没有，她到底是灵魂印记，还是时空投影。

    因为她算计得太深了，有些话也许是假的。

    小凤凰罕见的没有与大黄狗唱反调，魔帝是它为数不多钦佩之人。

    当初其父母对魔帝都推崇备至，直言若给她时间，成仙只是早晚的事。

    可谁料，黑暗入侵，地狱来袭，一切都发生了翻天覆地的剧变，无数古圣、教主、天皇、乃至至尊陨落。

    龙族、凤族、麒麟族等圣兽种族，相继被打垮。

    天荒界的三颗太阳被打爆了两颗，亿灵哀嚎、恸哭！

    最后，若不是魔帝率军抵御，恐怕整个天荒界都会不复存在，亿亿万生灵念其不世功德，将天荒界改名为魔帝界，流传至今！

    “公子，人皇派人前来相邀，请你进空中楼阁，可能是想带你回青龙学院。”

    小香软糯甜美的声音响起。

    紧接着，一个貌若天仙，身材曼妙的少女走了进来。

    “帮我谢谢人皇，就说我能自己回去。”

    林宇不想与人皇产生太多交集，他要报仇，寻出夺自己圣血的皇子，将之斩杀，迟早会与人皇为敌！

    “好的。”

    小香点了点头，向门外的总管回复。

    “走，我们回青龙学院！”

    收好法器房屋，林宇与紫儿，大黄狗、小凤凰，踏进了一辆空中战车，在江枫的驱使下，朝前飞去。

    众目睽睽之下。

    他不好让宇文电或苍月，以破空镜横渡虚空。

    “咻咻……”

    一道道流光冲天而起，万族生灵御空而行，直奔青龙学院而去。

    人皇的空中楼阁、北斗圣院的战舰，全都蕴含神能，跨越虚空，刹那间消失在天际。

    这两件飞行圣器来自上古，速度堪比闪电，拥有这等至宝，天下之大，想去哪都行，只要圣灵石足够。

    望着化为两道光影的飞行圣器，林宇充满了向往，什么时候自己也拥有一艘，就完美了。

    百万青龙卫并没有离开，他们依然镇守在天申洪荒边缘，防止突发情况。

    青龙大圣云冲霄、青龙卫主古铭也留在此处。

    而青龙学院院长孟天羽、问天宗宗主梦可馨、丹圣孙得胜等大夏圣人，则飞向青龙城。

    时光如水，转眼四天过去了。

    在王峰、李云、逍遥子的协助下，林宇、小香等人，提前赶到了青龙学院的小孤峰，还剩三天，会再次开启万族争霸擂台赛。

    王峰开门见山道：

    “林掌教，你当前个人排名在万族第八，万族争霸赛之后，必将被选入成为北斗圣院的弟子，请问你选谁为淬体一脉的新掌教？”

    他与李云，还有众掌教齐聚于此，就是想询问此事。

    由于林宇以肉身在万族争霸赛上大放异彩，现在没有任何一脉的掌教，有取缔淬体一脉的打算，都想让其延续下去，等待能打破肉身桎梏的那个人。

    淬体士，一旦肉身成圣，那实力难以想象有多强！

    林宇陷入沉思。

    在黄小仙警示后，他其实并不想加入北斗圣院，但现在个人积分如此高，明面上拒绝加入北斗圣院，那就是挑衅，到时反而有麻烦。

    可若是加入的话。

    与那天机圣人如此近距离相处，难保不会被仆算出一些蛛丝马迹，从而暴露自己是昊天的身份，到时就成瓮中之鳖了。

    一时间，他左右为难，忘了回应。

    王峰等人也没催促，静静等候，毕竟这是一件大事。

    “副院长，诸位掌教，容我再想想，你们先回去吧。”

    林宇感觉一阵头大，短时间难以抉择，只好先送客，与小香、黄小仙、大黄狗等商量后，再行决定。

    “行！”

    李云、古长青等人很识趣，纷纷离去。

    王峰临别时，叮嘱道：“林掌教，你好好养伤，接下来的比赛，别操心。”

    目送众人离开后，林宇开始思考对策。

    【作者有话说】

    抱歉，今天有事，只有一章，明天尽量三章。

    谢谢兄弟，大杨，七猫书友_120851101101的催更符。猫友，雁荡豪情，七猫书友_112752495048，七猫书友_010553535597等的鲜花。

    也谢谢所有兄弟姐妹的好评和金币打赏，还有投票。

