    此刻京城东方网总部会议室内，各个部门的领导都来了，站在首位的刘东方，恶狠狠的望着在场的众人，恨不得弄死了眼前的这些人，可他心底更明白，没了这些人，东方网就政令难出这栋楼了。

    “发生了这么大的事情，怎么没人往上报告。”刘东方两眼喷火，对于大青山六十万吨货物如此短的时间内进入华北以及东三省，他竟然不知情。

    “凌晨的时候消息才报出来，下面的人就一层层往上报，可消息传达到您的秘书那里之后，就没了回信，从昨天开始，所有管理层紧绷了一天，加上上线支付系统，效果显著，大家就放松了警惕，或许是认为东方网必胜吧，谁也没有想到，大青山会在夜里突然运来了这么多的货物。”陈副总急忙解释道，其实心底有句话没说，关于大青山的事，刘东方是安排了总裁办的人负责，也就是他的那位秘书，所以大部分人哪怕知道，也不会越权去插手。

    “难道都麻痹大意了？就没一个部门领导值班吗？”刘东方嘭的一声，拍打在桌面上。

    “昨天是我值班。”一个部门领导颤颤惊惊的举起手，他是负责销售部门的。

    “昨天大青山直接把货物运抵太原飞机场，数千辆重卡直奔华北而来，这么大的消息，你为什么不上报？”刘东方想破头了，也没有想到，这么大的事，他竟然会一无所知，最可笑的是，很多普通市民都知道了，他竟然不知道。

    “我当天就把消息传递给了您的秘书那里，您的秘书说，她会第一时间通知您的。”销售部门的领导急忙解释道。

    “齐秘书呢？”刘东方心底忽然一凛，目光所及竟然没有看到齐秘书。

    “对方……已经辞职了，早上发的邮件。”一个人事部门的领导低声道。

    “她是谁的人？”刘东方遍体一寒，本能的想到这么一个关键的位置，怎么可能说辞职就辞职。

    “暂时还没有查到，或许是真的个人原因离职的。”人事部门领导被刘东方盯的心底像是跌入了冰窟窿一般。

    “你们先出去，陈副总留一下。”刘东方张了张嘴，最后只说了一句话。

    哗哗哗

    很快几十个部门领导纷纷的离场急忙离开。

    “老陈，东方网还没有倒的，就像筛子一样漏洞百出，难道昨天大家的喜悦之情只是一个假象吗？”刘东方忽然开口说了一句。

    “刘总，齐秘书的离职，或许真的只是个人原因。”陈副总也不敢往深处去想，但毕竟前些日子各个股东和管理层的一些人，都被大青山和盛世网接触过，谁也不敢保证，里面会不会有其他方的人。

    但是这个事，其实刘东方早先就意识到了，为了不搞的人心惶惶。

    所以定了新的政策，就是各部门各司其职，所有下方汇总的消息，统一交给总裁办，有刘东方的秘书汇总传递。

    这种所谓的新政策，更像是单线联系，保证各个部门不会出现串联和掌握公司机密信息，避免一窝蜂的坍塌，好处是有，但这也就导致了，信息的传递出现了迟滞性，真的发生重要的事，根本找不到最高决策者。

    但是这种事，陈副总不敢说出来，那岂不是责怪刘东方。

    刘东方的性格他太了解了，掌控欲很强，不管大事小事几乎都要他拿决定。

    何况跟着刘东方十几年的齐秘书，是他的大学同学，这份关系，谁也不敢想象，问题会出现在齐秘书的身上，但正是这个关键时候的差错，酿成了大错。

    “老陈，昨天消息你知道吗？”刘东方忽然道。

    “刘总，我昨天高兴喝了两杯，躺下就一直睡到了早上，我也没有想到对方竟然真的横插一千多公里，真的给送过来了，而且消息都是集中在昨天晚上发出来的。”陈副总眼眸内泛红，实在是这几天熬的太狠了。

    “没事，你也辛苦了。”刘东方拍了拍对方的肩膀。

    “是我的错，我不应该这个时候贪杯的。”陈副总心底苦涩，知道刘东方是猜忌自己了，这个时候选择安抚，明显是为了顾全大局。

    “不过我们还没有败，大青山这次进入华北乃至东三省一共六千多辆重卡，满载也只是六十万吨农产品，我们手里握着的农产品超过三百万吨，数量上还是占据绝对优势的。”刘东方说道。

    “那接下来，我们准备怎么应对？”陈副总点头道。

    “降价，尽快把市场地位占牢了。”刘东方沉声道。

    “是，我这就安排。”陈副总急忙点头，就先离开了。

    刘东方拧眉，脸上露出了不满，挣扎以及一些痛心，凝目望着窗外还在下着的雪，他心底明白，是自己这段时间被大青山和盛世网逼的太狠了，掌控上出现了问题，竟然在关键时刻，犯了如此低级的错误。

    其实心底也很明白，关于大青山的消息发出来的时候已经是晚上了，不管是否早一步知道，东方网任何事都做不了，最关键还是大青山的速度太快，潜力太强。

    三十多个小时，从上层正式把北方的这场大雪定义为雪灾，大青山只用了三十多个小时，就输送了满载六千辆重卡的农产品，进入了华北和东三省。

    刘东方心底羡慕啊，这份潜力，真让人近乎是嫉妒。

    此刻远在沪省盛世网总部的高振阳，一大早也看到了网上关于大青山的报道，旁边的副总汇报着今天盛世网的工作情况。

    “大青山果然潜力无尽，天上地下这一套组合拳，硬生生把六十万吨的农产品输送到了华北和东三省。”高振阳摆了摆手没有再听关于盛世网的的报道，在这个节骨眼上，也不会有什么出挑的成绩。

    “大青山确实强，不过东方网也不是没有一战之力，毕竟刘东方从华北大农场可是拿下了五百亿的农产品，预估记有三百万吨以上。”那个副总说道。

    “不一样的，即然大青山开辟了通往华北以北到东三省的空运和高速通道，接下来就会源源不断的疯狂输送，你该不会认为，大青山最难的一关闯过来了，接下来就后继无力了吧？”高振阳摇了摇头道。

    那个副总张了张嘴，谁也不敢说，大青山会后继无力，那是一个潜力无尽的族群。

    一想到大青山在西川省的四百万亩的土地，上千万吨的农产品储存量，这如果源源不断的往北方输送过去，刘东方就是把公司卖了，也别想在农产品上打败大青山。

    何况少了一个华北大农场，另外东北大农场和西北大农场又不是主产瓜果蔬菜，在国内这一块上，大青山已然无敌了。

    “说来也奇怪，东方网竟然没有做出任何的部署，难道他们已经认输了？”那个副总诧异道。

    就在这个时候，外面响起了敲门声。

    “进来！”高振阳说道。

    很快外面房间门打开，从外面走进来一个四十多岁的女子，身材高挑修长，穿着一身得体的职业装，称不上很漂亮，但是那股子气质却颇为超然。

    “你……。”那个副总脸色忽的一变，他是负责对东方网进行并购的，东方网的高层他是都知道的。

    “赵副总，以后我们就是同事了。”齐秘书笑着道，没错，她正是刘东方身边的大秘。

    “你好，你好。”赵副总感觉后背发凉了，高总竟然还安排了另外一条线负责东方网，还好自己一直做事兢兢业业。

    “赵副总不用多想，我和小齐很早就认识了。”高振阳淡淡道。

    “是，是。”赵副总连连点头。

    “小齐，你和赵副总简单说说。”高振阳说道。

    “其实整件事，算不上多复杂，刘东方对于公司的掌控过于霸道，一旦他失去了敏锐，只要他的公司中间抽掉一个关键的人，就会使得小错变成大错，而我就是那个关键的人。”齐秘书只是淡淡一笑，随后正式道：“高总，刘东方拿到华北大农场的农产品是质押了个人的股权，赎回期是十五天，您早做安排，另外根据你的要求，我已经联络了东方网负责物流的几个老总，他们表示可以随时来盛世网，至于技术部门那边，有几个已经在联系，不过为首的程总，是刘东方的死党，怕是不好劝降。”

    说话间，齐秘书直接拿出了一份协议放到了高振阳面前，正是刘东方和华北大农场签署的购买农产品以及质押股权的协议。

    “好，尽量挖空了东方网，北方的战局已定，刘东方把股权质押给华北大农场，注定了要被净身出户，从此江湖再无刘东方。”高振阳拿起协议看了一眼，淡淡一笑随后把协议扔给了赵副总，随后看向赵副总道：“赵副总，你知道接下来应该做什么？”

    “知道，知道，联系华北大农场，等东方网一旦失败，顺势低价收购东方网的股权。”赵副总急忙拿起协议看了一眼，吓得心跳加快，妈的，女人真够狠，竟然把刘东方和华北大农场签署的五百亿购销协议，给拿过来了。

    “记得价格压低一些，如果能收购自然更好，如果收购不了，不妨告诉华北大农场，我们手里的牌面，到时候他们手里的股权可就一文不值了。”高振阳淡淡道，作为曾今的合作方，对东方网下手，他没有手软过，而华北大农场也算是一起战斗过，即便如此，他也懒得虚与委蛇。

    资本面前，一切唯有他高振阳的利益，才是最重要的。

    “是！”赵副总郑重道。

    等那边赵副总和齐秘书出来之后。

    “齐秘书，我很好奇，你是为什么离开刘东方的？”赵副总实在是好奇，忍不住问，也没有打算齐秘书会说。

    “刘总哪里都好，就是太爱把握权利，有能力的人谁不想一展抱负。”齐秘书淡淡一笑，踩着高跟鞋，扭着娇俏的好身材转身就是离开了。

