    “那……属下去把他们赶走？”

    沈飞一脸迟疑地问道。

    “赶走干什么？为什么要把他们赶走啊？咱们这以后还要跟他们做生意的。把人带过来，我看看，到底是什么人，这么有胆，居然敢上门找我莫贺咄要钱。”

    莫贺咄这次跟大唐商人合作，算是占了大便宜。

    为自己解决了很多的麻烦。

    这让他有些上瘾了。

    觉得有些事情，能够找大唐商人合作，其实也不错。

    这些大唐商人虽然说有些黑，喜欢狮子大开口，但是人家办事的效率，那是杠杆的呀。

    五十几个部族首领啊，除了一两个侥幸逃脱之外。

    其他人居然全都消失了。

    这是莫贺咄都没有想到的结果。

    莫贺咄真的很好奇，大唐商人，到底是怎么办到的。

    这可不是杀几十个人，那么简单。

    这些人都是西域的部族首领，他们当时都带了上百的精锐护卫。

    加起来就是数千人。

    连莫贺咄自己，想要把事情做到这个地步，都是需要拿出全力来的。

    更何况是这些从大唐过来的商队呢？

    莫贺咄不相信，仅仅是凭借这些大唐商人，就可以办到这件事情，这里面肯定有他不知道的猫腻。

    他迫切地想要知道，大唐商人是怎么操作的。

    所以……

    “进来吧，这位就是我们西突厥的可汗，莫贺咄可汗！”

    不一会儿之后，沈飞就带进来一个大唐的商人。

    “见过可汗大人！”

    来人听到沈飞的介绍之后，直接就开始行礼。

    “唉唉唉，别瞎喊啊，什么叫可汗大人，可汗是可汗，大人是大人……我们莫贺咄可汗是整个西域的王，你知道吗？”

    沈飞在旁边提醒道。

    “啊……见过可汗大王！”

    “行了行了……”

    莫贺咄很大气地挥了挥手，然后问道：“你来找本可汗有什么事儿？”

    “莫贺咄可汗大人，我们之前的交易，我们已经完成您给与我们的任务了，您承诺给我们的钱，是不是该结算一下了？”

    吴成新一脸献媚地笑着说道。

    “钱？什么钱？”

    莫贺咄道：“当初我们说好了，你们要把所有的目标都干掉，我们才给钱……现在，你们自己看看，五十几个人，你们居然还让他们跑了两个，你们知道，这给我造成多大的麻烦吗？

    你们还想要钱？”

    “咳咳……那什么，可汗大人，您交代我们的事情，我们差不多已经完成了，至于说逃走了两个，我们承认，那是我们的工作的失误……

    你承诺给我们的钱，我们可以酌情减少一些，但是您不能一个子儿都不给啊！”

    吴成新道。

    “唉，我也不是不想给啊，实在是你们的事儿没有给我办妥啊，要不这样，你看你们放走了两个人……

    我这个人很好说话的。

    再给你们一次机会，只要你们能够把逃走的两个人，也一起干掉，我就把承诺的钱，全都给你们，你看怎么样？”

    莫贺咄笑着说道。

    “可汗大人，您这不是为难我们吗？”

    吴成新苦笑着说道：“别说他们现在已经有了提防了，即便是没有提防，他们都已经逃回他们自己的领地了，我们要向干掉他们，哪里是那么轻松的事情啊！”

    “既然你们觉得为难，那我也没有办法，你们答应的事情没有做到，那我也没有理由给你们钱吧？”

    莫贺咄笑着说道。

    “莫贺咄可汗……你不给我们钱，我们回去无法交代啊！”

    吴成新道。

    “交代？你们还要向谁交代？”

    莫贺咄笑着问道：“说起来，本可汗还真的有些好奇，你们这些大唐商人，真的就这么有实力，居然能够让几十个百人小队，就这么无声无息地消失了？

    你们是怎么做到的？”

    “我们……我们这些商人自然是没有这个实力的。”

    “你们没有实力，那怎么……”

    “虽然我们没有这个实力，但是有人有这个实力啊。”

    “谁？”

    莫贺咄眼神一凝，问道。

    在他的地盘附近，能够这种实力的人，在不久的将来，都将成为他莫贺咄的敌人。

    他得提前了解一下才行。

    “这个……”

    吴成新一脸的为难。

    “怎么？不想说？本可汗问你的话，你居然吞吞吐吐，来人啊，把这个家伙拖出去砍了！”

    莫贺咄变脸比翻书还快，刚才还笑嘻嘻的，现在一不顺心就要砍人了。

    “是……是征西军！”

    吴成新装着害怕地脱口而出。

    “什么？征西军？”

    莫贺咄眉头紧皱，问道：“你说的是大唐的征西军？”

    “是是是，可汗，就是征西军！”

    “怎么可能会是征西军？”

    “真的是征西军啊，可汗……”

    “那你说，你们怎么就跟征西军勾搭上了，还让他们出手，帮我做了这么一件大事儿？”

    “不瞒可汗您说，我们这些来西域经商的人，那个不是跟征西军有点儿关系的呢？如果没有一个强力的后盾，西域现在这么乱，我们怎么敢来西域经商？”

    吴成新道：“朝廷一直都不允许大唐的军队经商，但是这西域跟我们中原地区比起来，实在是有些……

    征西军在沙州的日子苦啊。

    他们也想要改善一下自己的生活。

    所以嘛。

    有时候，他们也出来接点儿私活，帮助我们做点儿事情。”

    “做点儿事情？说得轻松，这次他们出动的人手，怕是不少吧？”

    莫贺咄说到这里，眉头一阵狂跳。

    他都没有想到，在沙州的征西军，居然神不知鬼不觉地跑到他的附近来了。

    让他后怕的是，这些家伙到了他的跟前，他居然还没有察觉。

    幸好，他们这次过来，是来对付那些参加会盟的部族首领的。

    如果他们是来对付自己的怎么办？

    莫贺咄想到这里，忍不住打了寒颤。

    如果是来对付他的，说不定他已经……

    “这……这个我们就不知道了，我们只负责联系，至于说具体怎么做，都是他们自己在操作，没有让我们参与。”

    吴成新摇头说道。

    “你们既然没有参与，那你们凭什么找我要钱？”

