    陈年旧案的证据极难找寻，翻案一事也成了自古以来的难题。

    　　要想翻案，最容易的情况便是当年的凶手再度用同样的手法来作案，而且被逮了个正着。

    　　要么便是凶手自己站出来认罪，否则时间越久，案子越难翻。

    　　这个道理，虽然刑部尚书薛正武没有告诉过徐长安，但只要是正常人，想一想便知道了。

    　　桃花叔是正常人，不仅是一个正常人，而且还是聪明人，知道村子里不少秘密的聪明人。

    　　经过上午徐长安那么一闹，三位本就不想针对希卜的主事长老自然乐见其成，来了一个顺水推舟，又将希卜给关押了回去。

    　　虽然他们内心不相信这事儿，可希卜都承认了，他们也没办法。

    　　至于说，之前他们对希卜态度不好，那是为了村子安定的需要，村子里总归需要一个法度，需要一个说法，要不然以后谁还会听从他们的管理？

    　　只是他们没有想到，希卜会真的认罪。

    　　原本在他们的想象之中，只要希卜抵死不认罪，找不到证据的他们最多就是吓一吓希卜，弄出一番雷声大雨点小的阵势来也就算了。他们既能够给当年的案子一个交待，还能树立威信，最为重要的是，希卜也能脱身。

    　　虽然是以后希卜在村子里会受到他人的谩骂之类的，可她的弟弟是村长，只要希澈这个小家伙努力一些，干几件大事，树立威信，希卜的事儿也就这么算了。而且，希卜的日子也不会难熬。

    　　这本是为了村子稳定的大好事，最多就是让希卜忍辱负重生存几十年而已。但他们怎么都没想到，希卜突然认罪了。

    　　这一认罪，打乱了他们所有的计划。

    　　至于对待桃花叔的态度，那便没有什么深意在里面，只是纯粹的不接受。

    　　男儿身，本就应该顶天立地，为弱小者撑起一片天地，作女儿装成何体统？不过说到底，桃花叔毕竟是他们从小看着长大的孩子，也只能让独居而已。若是村子里的男人都学他，这个族群还会有未来吗？

    　　这三位主事长老看着凶恶，没有一点儿人情味，特别是三长老，拐杖一杵谁心里都得颤上两颤。

    　  但要不是他们三位默认，希澈能够偷偷资助桃花叔？

    　　虽然对于桃花叔和马三的事儿三位老人家觉得恶心，但处理的方式也还算温和。甚至于马三来到村子里，也只是想着把马三沉河，而不是处理桃花叔，足以看出他们的偏爱了。

    　　其实这些桃花叔心里都清楚，但这次去救希卜，他不打算为难三位老人家。

    　　他的目的，是二长老。

    　　当年的火灾，村子里的封印，都和二长老有关。

    　　桃花叔揣着那根原本属于代代村长相传的棍子，心里有些忐忑，朝着二长老家里走去。

    　　而此时的二长老，精神抖擞。才从着了火被烧毁不久还未来得及修缮的宗祠里钻了出来，朝着家里而去。

    　　“妖神”方才夸奖他了，甚至还许诺出来后给他洗髓伐经，更换血脉。

    　　二长老才到自家门口，便远远的看到穿着一袭长袍，身材婀娜之人走了过来。

    　　男人喜欢好看的女人是天性，特别像二长老这样的老男人，更是喜欢美女。

    　　只不过，当那身影越来越近，桃白色长袍展露在眼前之时，二长老往后退了一步，脸上露出了嫌弃的神色，甚至还抱了抱自己的肩膀，生怕桃花叔会看上他一般。

    　　二长老眼睛眯了起来，桃花叔那一袭袍子十几年来没穿，但一直有洗，甚至洗得发白了。直到如今，马三再度进入村子之后，他这一袭桃白色长袍才又披在了身上。

    　　明明是干净了不能再干净的袍子，二长老却觉得脏，又往后退了一步不说，还伸出了手轻掩口鼻，眼中的嫌弃没有丝毫的掩饰。

    　　对于这类态度，桃花叔已经司空见惯。自打村里人知道他和马三的事儿之后，很少有人不用这样的眼神看他。

    　　说心里丝毫不在意，那是假的。

    　　可大多数人都这样了，桃花叔又能怎样呢？

    　　刚开始的时候，他还会和村里人解释两句，试图告诉他们，单纯的爱和传宗接代是两件事；纯纯的爱意比起掺杂了各类东西的所谓男女情感更值得歌颂。可这些话啊，又有谁听得进去呢？

    　　脾气好一点的村民，冷哼一声便走了，只当桃花叔是在说胡话；若是遇上脾气不好的，例如当年的二长老之流，肯定少不了接受一顿臭骂。而且骂他的话翻来覆去的就那几句，什么有辱斯文，道德败坏。

    　　刚开始听的时候，桃花叔还会反驳两句。随着时间流逝，桃花叔都懒得说些什么了。毕竟村里这群人，每隔几十年都等着外界找到自己，传输给他们知识。

    　　这儿仿佛就是一潭死水，这群人就连骂人都骂不出新意来，更别说让他们有自己的思想了。

    　　桃花叔本不愿再和这些人打交道的，他们认不认可自己在他的眼中并不重要。只是，如今希卜一事，不仅关乎村子和族群存亡，更关乎到整个天下。

    　　桃花叔自谓不是圣人，比不得儒家道家那些个忧国忧民的大人物。他只是一个小人物，在外人眼中，还是一个脑袋有问题的小人物。可就是他这样的小人物，也希望天下有情人终成眷属。

    　　这句话，不过是一句祝福语。结婚常用，大礼常用，但没有几人当真。

    　　也只有在世人眼中有些痴傻的桃花叔，才会让这一句话，成为了他对自己和整个天下间的愿望。

    　　他希望，天下有爱之人无距距离；他希望，天下有心之人彼此信任；他希望，天下有情人终成眷属。

    　　人在面对自己得不到的东西之时分为了两类，其中一类恨不得全天下和他一般心里面充满了遗憾；而另一类，则是看到有情人相守之时，自己内心也能燃起一丝烛火，略微感受到温暖。

    　　桃花叔只希望，这个世间的遗憾少一点；而且他也坚信，有了徐长安小先生和齐凤甲夫子这样的人，终有一天，人们能够真实的面对自己的心，也能够接受纯粹的爱，不含男女之欲的爱。

    　　就是这么一个看起来遥不可及的梦想，这么一个看起来有些不能够实现的想法，给了桃花叔勇气，让他站在了二长老的面前，讨厌他、攻击过他的二长老的面前。

    　　面对二长老的嫌弃，桃花叔只是淡淡一笑，伸出了双手，朝着二长老行了一个拱手礼。

    　　“晚辈来拜见二长老，有要事相商。”

    　　桃花叔不卑不亢，声音清脆动听，宛如泉水叮咚，亦如百灵啼叫。

    　　“我和你这等不知廉耻之人，有什么好谈的？”二长老说话极重，甚至因为桃花叔的出现，原本被“妖神”夸赞的好心情也荡然无存，心里面只有恼怒。

    　　桃花叔直起了身子，看着二长老。桃花叔的眸子本就狭长，此时微微眯起，宛如刀剑般锐利，竟让二长老再度往后退了一步。

    　　“怎么，还想对我动手？老夫虽然老了，可毕竟是你的长辈，走过的路比你吃过的米还多。”

    　　话儿虽然是这般说，二长老也挽起了袖子，一副准备打架的架势，可那一双眸子却四处乱瞟，明显是心虚了。

    　　桃花叔冷哼一声，把手伸向了怀里，吓得二长老一激灵，还以为桃花叔是要拿啥武器，又往后退了几步。

    　　只是，桃花叔拿出的东西对于他来说，比武器更加的危险。

    　　桃花叔只是从怀里露出了一根木头，木头被盘的发亮，上面雕刻着一只睚眦，还有被火烧过的痕迹。

    　　这东西的出现，让二长老浑身一震，瞳孔一缩，身子都微微颤抖了起来。

    　　可惜的是，这儿除了桃花叔之外，就只有月亮知道他的害怕。

    　  “这……这东西怎么在……”

    　　二长老声音颤抖，桃花叔看着二长老的模样，声音之中没有任何感情。

    　　“怎么在我这儿不重要，重要的是，我知道当年你为了这东西做了什么。我也知道，你想干什么；我还知道，杀希澈父母的真正凶手是谁！”

    　　桃花叔的眼神越来越锐利，最后这一句话也咬得极重，特别是说到“凶手”二字之时。

    　　二长老如同一只被激怒的狗，往前走了一步，压低了声音，语调却严厉了起来。

    　　“你别乱说！年轻人说话得讲证据！”

    　　桃花叔冷冷的瞟了一眼二长老，二长老又往后退了一步，手不停的颤抖。

    　　“我可没说是谁，而且如今距离当年的火灾很远了，证据都没了。”桃花叔声音依旧风轻云淡，只是当二长老听到此话，顿时松了一口气。

    　  “只不过……”桃花叔话锋一转。

    　　“我知道一些事儿，若是说了出来，即便没人信，但也有人会防着。再退一步讲，这东西倘若真的被毁了，恐怕对凶手也不利。”

    　　二长老双眸通红，此时也顾不得嫌弃桃花叔了，往前走了几步，走到了桃花叔的跟前，小声的说道：“你到底想干什么！”

    　　桃花叔反而往后退了一步，抬头看着月儿。

    　　“脏。”

    　　桃花叔只说了一个字，便一直看着月儿，也不管此时已经满头大汗的二长老。只是这一个“脏”字，他也不知道是说的二长老，还是说的自己。

    　　二长老脸发烫，若是月光此时打在他的脸上，肯定能看到他脸色变化。

    　　“进一步说话！”

    　　二长老压低了声音，没有了方才的趾高气扬。

    　　桃花叔只是佯装不理会，又往后退了一步。

    　　“算我求你了，你要我做什么都行！”

    　　桃花叔听到这话，方低下了头，看了一眼二长老。

    　　二长老会意，急忙推开了自家的门，做了一个请的手势。

    　　桃花叔轻轻的撩开了这件洗得发白的袍子，一步踏进了这大门。

    　　二长老的老婆看到桃花叔进来，先是一愣，随后便准备破口大骂。可还没有张嘴，便看到自家那没出息的男人脸色铁青，如同小厮一般给这男不似男，女不似女的人做了一个请的手势，甚至还弯下了腰。

    　　她端着盆，正想骂自家没出息的男人。

    　　可她还是没能骂出来，便听到了自家男人那一句“贵客来了，奉茶”。

    　　这一句话，说得极其的重，还有一股子阴森感。

    　　二长老的夫人听到这话，愣了愣，本想骂人。可看到二长老那一副快要吃人的模样，有些烦躁的同时，心里也有些欢喜。毕竟若是自家男人早一点如此，如同那老三一般强硬，地位肯定会更高，自己在村子里也能得到更多的尊重。

    　　所以，这一次她极为罕见的点了点头，便急忙去烧水沏茶了。

    　　两人走到了客厅里，二长老关上门，点亮了烛火。

    　  “你到底要怎样？”

    　　桃花叔没有回答他的问题，只是淡淡的说道：“你背后应该是封印里的那些大妖，这个东西对于打开封印有帮助或是威胁，这一点我不太清楚，但我知道这个东西很重要。当年你去找村长，想要这历代村长的信物，但村长不同意，你战力也不如村长，所以便只能找个机会去杀了村长一家。只是你没有想到，当年村长家还有另一位长辈在。于是，你便去威胁了那位长辈，让他说了谎话。可当时除了村长的家里人，其余人都在家里，而且都没有杀村长的动机，他就只能诬赖村长家的大女儿了，也就是希卜。”

    　　“再往后，你杀了那位前辈。你曾经去火场里找过村长家世代相传的信物，但却没有找到，这些年也一直没有找到。”

    　　桃花叔直接简短的说出了当年的真相，二长老脸色也越来越难看，呼吸声也越来越沉重。

    　　毕竟，桃花叔所言，和真实情况相差无几。

    　　“够了！你到底想要做什么！”

    　　二长老低声吼道。

    　　“很简单，我要救出希卜。”

    　　“不可能！如今她自己承认了，而且她还是……”二长老险些说出了希卜对于打开封印的作用，还好及时把那些话给吞进了肚子里。

    　　“她的血，还能打开封印。”

    　　桃花叔没有给二长老机会，直接说了出来。

    　　“你……你怎么会……”明明是清风明月的好天气，但二长老却急出了满头大汗，说不出一句完整的话。

    　　“你别管我怎么知道的，但你得做出取舍。是继续杀希卜，然后我去把这些话告诉三位主事长老，并把这东西给他们；还是你和我合作，救出希卜，至于之后如何，看你自己。”

    　　二长老低着头，想了很久，终于抬起头来了。他对于所谓“妖神”可没有那么虔诚，他也不会傻到为妖神献出自己的性命。

    　　“好，我和你合作。只是，如今当年的案子被翻了出来，定然要有一个交代，难道你让我再去找一个人顶罪？”

    　　桃花叔似乎早有预料，对于二长老的所有反应，他都猜测到了。

    　　桃花叔指了指自己的鼻子，轻声说道：“我来。”

    　　这个村子虽然对他不怎样，但毕竟是他长大的地方，对于这件事儿，村里的人都是无辜的，他也不想陷害任何人。

    　　既然如此，那就只能他自己来了。

    　　“你来？”二长老有些诧异，在他的想象之中，这事儿最好的解决法子，便是制造一场意外，抓住一个村民家的孩子，要挟村民认罪，随后杀了这一家人便可以了。方才他说那些话，只是不想自己去做这些麻烦事儿，他想把桃花叔拉下水而已。

    　　这种事儿，在他看来，实在是没必要压上自己的性命。

    　　但桃花叔怎么决定，和他无关，他只想要桃花叔闭嘴，只想要那村长家世代相传的信物，仅此而已。

    　　“没错，我来顶罪，你也不用担心我出尔反尔。”

    　　“那信物你现在给我！”二长老伸出了手。

    　　桃花叔淡淡一笑，摇了摇头。

    　　他善良，可不代表他蠢。

    　　“之后，你自然会拿到。”

    　  二长老看着桃花叔，今夜的他事事受制于桃花叔，愤怒和屈辱已经快要到达极限了。

    　　“那我凭什么信任你？”这句话几乎是从他牙缝中蹦出来的。

    　　“你想要这信物，有得选吗？”

    　　二长老听到这话，只能沉默，最后点了点头。

    　　桃花叔推门而出，踏月而去。

    　  ……

    　　二长老坐在椅子上，看着月儿。

    　　这事儿，越来越复杂了。

    　　来了一位相柳一族看不上他的少主湛胥不说，村里居然还一直隐藏着一位知道所有事儿的里彦。

    　　他有些后悔了，他要强大的血脉，他要地位，但这一切都要在他有性命享受的前提下，现在的情况，他都不确定自己能不能活下来。

    　　有命活下来，权利地位还有强大的血脉这些东西才有意义，要是都活不下来，这些东西便也没了意义。

    　　二长老叹了一口气，突然想到刚才让老婆烧水沏茶，便站起身来准备让她别麻烦了。说句实话，这女人虽然骂他，可同样这些年来一直照顾着他，在外人面前也会给他一些面子。

    　　可他才到厨房，便发现了不对劲。

    　　炉灶之中，完全没有烧火的迹象。

    　　二长老有些慌乱，喊了两声，没有人回应他。他额头上的汗珠又冒了出来，密密麻麻的，还不停的往下掉。

    　　这老娘们没有烧水，人也不在，那方才的一切……

    　　二长老恨不得给自己两个大嘴巴子，她没有烧水，人也没在，自然是方才她趁着自己和那里彦（桃花叔）交谈的时候偷听到了一些东西，现在应该跑去告密了。

    　　二长老想了想，只能赌一把，急忙朝着三长老家而去。

    　　……

    　　一位妇人去了大长老家，她说了一些事儿，可大长老却没有反应，只是微笑，反而宽慰她别多想，让她好好休息。

    　　她有些失望，虽然她有些刻薄，但为了整个村子，便也只能咬咬牙，朝着三长老家走去。

    　　但在路上，她看到了一道身影，一道熟悉的身影。

    　　那道身影一直以来被她辱骂，在她眼中，他只不过是一个没用的男人。

    　　可偏偏是这一个没用的男人，此时手里拿着刀，拦住了她。

    　　她只能在心里骂大长老两句，随后认命般的闭上了眼。

    　　月光下，这个村子少了一个人。地上多了一滩鲜血，却不见尸体。

    　　……

    　　徐长安在河边等到了桃花叔。

    　  波光粼粼，河水中不时的泛起了小浪花。

    　　桃花叔脱下了鞋子，把脚放进了河水里。

    　　月光拂过他的脸颊，他的脚踝，让他的美，越发的让人惊心动魄。

    　　徐长安只能有些遗憾，这么美的人，为什么不是女人。

    　　“多谢桃花叔。”

    　　徐长安率先开了口。

    　　“没什么，反正啊，这一辈子能再见到他我已经满足了。而且你也说了，他一直在画我，心里有我，够了。”

    　　“生命的长短，不是在于你度过了多少无聊的日子，而是在于你在那个重要的人心里存在了多久。”

    　　桃花叔用脚扬起了水花，转过头朝着徐长安笑道。

    　　徐长安通过那盘棋，便知道桃花叔要干什么了。根据桃花叔的为人，他肯定会认罪，还会拉拢之前强烈要希卜死的一位长老。

    　　只要做好了这些，在没有证据的情况下，希卜自然能够无事。

    　　而且，徐长安感觉到了，桃花叔应该知道很多事儿。

    　　徐长安有些佩服桃花叔，更有些不懂桃花叔。

    　　他像一位可靠的长辈，也像一位倾国倾城的佳人，还能像邻家的女孩。

    　　“桃花叔，你到底是个怎样的人？”受了伤脸色苍白，身体虚弱的徐长安下意识的问道。

    　　桃花叔愣住了，打算扬起水花的脚也顿在了水中。

    　　不久后又传来了一句轻笑。

    　　“我啊，我是一个奇怪的人。”

    　　徐长安如同犯了错的孩子，但又抑制不住自己的好奇心，偷看着桃花叔。

    　　“我是一个怎样的人？我是一个虚伪的人。”桃花叔顾自说道。

    　　“我讨厌村里人，讨要他们的迂腐，却不敢同他们说道理。我麻木的看着这个世间，装作清高，装作冷眼旁观，不去指正和努力，还告诉自己，这是对的。”

    　　“我啊，我是一个坚强的人，也是一个弱小的人。”

    　　“面对他们的指责，我装作不在乎，可到了晚上，还会哭。”

    　　“我啊，我是一个懦弱的人。”

    　　“当年面对所爱，不敢去留，不敢承认。要是当初大家都勇敢一点，不那么懦弱，我们是不是就不会错过十几年的光阴了？”

    　　“我啊，还是一个恶人，但也善良。”

    　　“我真的想过村里骂过我的人都去死，可当知道了二长老的计划后，我又舍不得这些人。骂我两句而已，不至于去死。”

    　　“我啊，是一个奇怪的人。”

    　　桃花叔说着说着，眼中的月光也璀璨了起来。就连徐长安都鼻头一酸，月光也分成了几瓣，急忙摸了摸自己脸颊。

    　　“对啊，这才是活生生的人。谁心里没点邪恶，谁遇到不公的时候没想过报复，甚至人世毁灭。但这又如何，我们还是忍不住，想让这个世间好好的。因为，我们是人，我们会发怒，会有不好的想法，但我们也想这个世界更好。”

    　　徐长安叹了一口气，颇有同感的说道。

    　  “那些都没想过杀死对手，都不会发怒的不能叫人，那是圣贤。”徐长安笑着补充了一句。

    　　桃花叔笑着，眼中带泪，看了徐长安一眼。

    　　人生在尽头之时，得一知己，见到爱人，他里彦不亏，老天爷待他也不薄！

    　　徐长安看着桃花叔的样子，心里也有些痛恨自己。

    　　痛恨自己不够强，杀不了湛胥，若是能杀了湛胥，桃花叔也不会如此，也不必如此。

    　　两人不再说话。

    　　过了很久，桃花叔突然喊道：“徐长安！”

    　　“嗯？”徐长安下意识的回了一声。

    　　“你说我这样绝美的人，如同桃花一般落在水中，这样的死法会不会更美一些？”

    　　徐长安不知道该怎么回答，也不能回答这个问题。

    　　“徐长安啊，我请你一件事儿，若是我和马三挺不过这关，你让我们如同桃花一般随着水飘荡。虽然希澈叫我桃花叔，可我还没见过真正的桃花呢，据说这河能够通往外界，我想看看桃花。”

    　　徐长安点了点头，说不出一句话来，只能看着月光下的桃花叔远去。

    　　他不敢说，也不想说。

    　　五月，桃花已谢。

    　　……

    　　月儿同样明朗，有人面对生死坦然处之，有人正满心欢喜，也有人对月长叹，心中充满力量，准备拼死一搏。

    　　长安，皇宫。

    　　这些日子的轩辕炽，眉眼里全是笑意。

    　　三日之后，他将迎娶佳人。

    　　幽州之外，雪山。

    　　中皇负手而立，于高处俯瞰已变成红白两色的雪山。

    　　三日之后，他将带领诸位人族和妖族的有志之士，与血妖一决生死！

    　　而有人，也趁月赶路，朝着铁里木村而来。

    　　同样的月光，却隔开了不同的人生。

    　　有喜，有悲。

    　　……

    　　来得有些慢了，不过也算得上大章节。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　大世将起，求个月票和推荐，七千字不比昨天少多少。

    

