    原先他们之间虽然有差距，但是经过一段时间的追赶，差距还不至于太过夸张，而如今这差距真的是一道鸿沟了。

    “红妆，你变得更好看了！”

    上官盈盈第一时间注意到的便是红妆容貌上的变化，如今这一眼看去，这气质简直绝了。

    这绝对不是一个寻常姑娘能够拥有的容貌和气质，她只是站在那里边觉得此处华贵异常，四周一切皆是因为她而蓬荜生辉啊！

    尊贵！

    这就是一种骨子里透出来的尊贵，任谁看着都无法忽视的气质！

    令狐媛赞同的点头，身为女子最关注的便是这一点，何况变化如此之明显，自然是一眼就能看得出来。

    百里姑娘原本就是她认为见过最美的姑娘，如今这气质还有谁能与她相比？

    “难道实力提升了，还能不断的变美？”

    令狐媛好奇出声，如果真是这样，那她可得要好好修炼才行。

    听言众人不禁轻笑一声。

    “实力提升自然会变美，不过想像红妆不是一般人能做到的了。”

    上官盈盈轻笑，他们现在都已经明白红妆这样的变化与她的前世有关。

    现在也只能证明一点，那就是美人的前世也依然是大美人。

    “现在要准备回去了，这沿途或许会有收获，你们若是想历练，这也是一个不错的机会。”

    百里红妆看向了众人之前，自然他们就已经向她表示过，等出了这秘境之后，便可以自行去找机缘了。

    原先大家也都是各自有各自的机缘，只是因为来到了魔界，打乱了他们的计划。

    因为修为太弱，所以没有办法直接行走在魔界，而现在他们大多都已经突破到了入魔境，自然也就不需要一直待在混沌之戒中了。

    听言，众人皆是眸光一亮，略显兴奋的点头。

    “这段时间一直待在混沌之戒，虽然实力也有所提升，但还是有些无趣。”

    温子然不由得生了一个懒腰，一直待在一个地方闭关修炼，还是闭关这么久，的确有些闷。

    百里红妆微微一笑，看着四周的环境，道：“其实如果想要提升自身修为，去城里倒是没有什么太大的帮助，反倒是这秘境是一个极好的提升环境。”

    她已经在这秘境里呆了一阵子，通过这不断变化你的秘境，对此处有了一定的了解。

    秘境环境不断转变就意味着可能会拥有更多的机遇。

    而且这一次他能够在新城中待上这么久，便也就意味着如果他们遇见了非常适合自身的机缘，那么是可以在这机缘中久留的。

    离开了这里，想要在魔界的其他地方找到这么合适的，可并不容易。

    众人顿时也明白了百里红妆的意思，仔细想想，这也不失为一个好办法。

    “这秘境乃是三个家族表现非常优秀的子弟才能够进来历练的，我们就这般待在这里，一旦被其他人发现了，那可如何是好？”

    “这一点倒是不需要太担心，等我出去了之后和韩家少主说一声比较好。”

    只要她拿出相应的报酬，相信不会反对。

