

               这时候李婷从边上跑了过来。

    “哥，你什么时候出发去疆省呀，我也想要过去！”

    小亭子这边几个人都看向了她。

    苏启一时头大了：“你跟着跑过去干嘛，哪里全是些沙漠，又不是过去旅游的，会很苦。”

    “看你这柔柔弱弱的，别给哥和你自己找事哈，老实呆在中海。”

    李婷从后面勾住了苏启脖子：“我不嘛，我就要去，我已经收拾好了，刚晶晶姐已经同意了。”

    “我也跟我爸打了电话，他也同意我过去。”

    李婷在中海已经有一段时间了，他其实心理也一直有个梗， 那就是如同苏启一样。

    很想知道李芝的下落，于是一直也在调查。

    知道自己姑父没死于那场的谋杀当中，这已经是确定了的 。

    还有她的姑姑，同样也没有找到尸体，也很有可能还活着。

    这对于她来讲十分重要，每次跟他老爸打电话，只要一提到自己姑姑，他老爸就会唉声叹气，无论心情原本有多好，只要一听到提起，马上沉默。

    然后电话里似乎也讲不下去的挂断。

    刚刚在家里听杨晶提起这事情，说他老哥去那边做公益，其实还有原因，就是想着借助着湖东省警方提供的资料，沿着疑似他老爸苏大峰的轨迹走一遍。

    看能不能找到另外的线索，而且世界上就有这么巧合的事情，也许是上天给苏启提示了什么

    胡东省警方提供过来的资料显示，他老爸当年就在库布齐沙漠那边出现过。

    只不过如同弱鸡所说，当年的库布齐并不是全部都是沙漠，有肥牛羊安详在河水边吃草。

    同样的也有骏马奔驰，那是一片草原，只不过多少年后，那里被沙漠化了。

    这也是为何湖东省警方在追查到了疆省后线索会断的原因。

    因为那里曾经生活的人，早就因为沙漠化的原因全部搬迁走了，想要找到当年的知情人，难如登天。

    苏启不愿意这么放弃，如此就想着这么过去看看。

    小妮子知道了苏启这一层目的后，于是咬着牙一定要过去。

    苏启被他吵的一阵脑壳痛，没好气的说了句：“这么大的姑娘了，能不能有点出息，还撒娇，萌萌都不撒娇。”

    旁边几个人哈哈大笑了起来。

    李婷吐了吐舌头：“哥，那你是同意了咯，嘻嘻。”

    苏启白了他一眼；“这事情我要好好考虑下，到时候再说，还有几天的时间不着急。”

    “我不嘛，哥，求你了，带我过去吧。、”

    “你又撒娇！”

    “我没有！哼，气死我了，我跟晶晶姐说去！”

    说完李婷气冲冲的回了家。

    丁庆凡望着李婷的背影说：“大苏总，你这个妹妹在中海肯定有一大把的人追吧。”

    “这可丝毫不亚于乔思思那个妹子，啧啧，你家都是些什么基因。”

    “你长的没我帅，可是为何你表妹李婷，你堂妹丹丹都漂亮的这么过分。”

    丁洪双赶紧用手肘子捅了捅他。

    丁庆凡赶紧说：“别误会我的话哈，我有女朋友的，只是单纯的感慨好奇罢了。”

    苏启皱着眉头抬头：“在你心里我真没有你帅？”

    “这是事实啊。”丁庆凡想也不想的回答说：“你问问他们是不是这么回事。”

    丁洪双开口说：“哥，我觉得苏总要帅过你太多，别臭屁了，也不看场合。”

    “不错哈，洪双，学会拍马屁了。”丁庆凡不满的说。

    秦伯开口了：“我也这么觉得。”

    秦伯是这里公认的老实人，他一开口丁庆凡就哑口了。

    苏启起身踢了他一脚：“一个男人别整天盯着自己那张脸去看，看多了真会娘掉。”

    “男人还是要有荷尔蒙的味道，也要有内涵。”

    “秦伯，丁伯我先回去，你们继续下棋。”

    二人点了点头，苏启走出了小亭子。

    一回家里，就看到了李婷翘着嘴巴一脸的不开心，杨晶在安慰着她。

    苏启没搭理他，换了鞋子后就直接上楼，杨晶安慰了几句后也同样跟着上楼。

    一进入苏启书房，杨晶就轻声细语的说：“亲爱的，要是婷婷不怕吃苦，就带着她过去看看吧，也好让她体会下荒野里面的苦。”

    苏启苦涩的说：“你看她那样子怎么过去呢，那腿细的能在沙漠里走几步？”

    “不是我不带她，是真怕她到时候成了个拖油瓶，她那小脑袋里面想啥呢，居然要跟着我一起遭罪。”

    杨晶坐在了苏启旁边，一手挽着苏启的手臂，头轻轻的靠在苏启的肩膀上说。

    “她呀，是想去找你妈妈。”

    “你跟他交流的比较少，她也和丹丹一样，什么事情都喜欢跟我说。”

    “来中海的这段时间里，他经常往你书房里跑，就是想要看看有没有阿姨的消息资料。”

    “这次也是知道了你过去的另外一层目的，就吵着闹着要过去了。”

    苏启听到这里后顿了下，少了一些责备说：“这小家伙还在暗中调查啊？”

    “嗯嗯，一直都在调查，前段时间我听丹丹说，他还在让唐烟他们在网上呼吁一起找人。”

    “说是找她的姑姑，并没有说是你妈妈。”

    “她心里一直都有这事情，所以你就成全他吧。”

    苏启叹了口气：“找明星有用，我不早就发动整个娱乐圈的人帮我去找了。”

    “线索就断在了库布齐沙漠，其实我过去也只是碰碰运气罢了。”

    “人家警察都已经耗费了那么大的能耐，依旧毫无线索，更何况还是我们，没有抱太大的希望。”

    杨晶感觉到了苏启身上有那么一丝颓废的情绪滋生，赶紧安慰道：“对不起哈，我并不是故意要提起的。”

    “我觉得我们还是乐观一点不是吗，我总觉得这事情老天与命运会给你一个交代。”

    苏启心里感觉一阵暖意横流，不自觉的抱着杨晶紧了紧：“就是苦了你了。”

    “这次去沙漠太苦，我就不带你过去了。”

    杨晶说：“恩恩，我都听你的，同样的，我确实也很忙，呵呵。”

    “没时间奉陪。”

    “呦，还奉陪？”苏启突然一把她给抱了起来。