    第108章 赵家算什么东西！   

    “就是你？”

    

    几个年轻人立即慢慢走向徐来身边。

    

    他们晃了晃手里的长刀，顿时又引起几声尖叫。

    

    欧雪玲等人连忙让开，生怕殃及了自己。

    

    方文乐也紧跟着点头：“就是他，我亲眼看到他打伤山哥的！”

    

    几个年轻人眼睛横扫出来，望了一眼杨建华和陈丽丽。

    

    杨建华和陈丽丽赶紧撇清：“我们跟这家伙没关系，是他打的山哥！”

    

    “小子，跪下吧！”

    

    为首一个年轻人，鼻子上套着一根金属闭环，嘴角一咧，冷声望着徐来。

    

    徐来看他一眼，没有理会，继续给孙幼楚逼毒。

    

    “臭小子，我们赵哥跟你说话呢！”

    

    一个二十岁左右的青年见状，重重的哼了一声，抬起棍子，就朝徐来砸了过来。

    

    徐来伸手一把捞住铁棍，握在手里。

    

    青年愣了一下，使劲儿拔，想要从徐来手里拔出来，居然没拔动。

    

    “妈的！”

    

    他嘴巴里骂一句，抬脚就朝徐来踢过去。

    

    徐来目光一冷，脚一抖，一股大力顺势落在青年身上。

    

    噗嗤！   

    青年当场飞出去，砸在墙上，再摔下来。

    

    嘴巴里已经是鲜血喷涌，瞪着眼睛，说不出话来。

    

    突然的一幕，让几个年轻人都愣了一下。

    

    为首的青年猛然大叫：“给我弄死这小子！”

    

    几个人顿时都提着长刀或者钢棍扑向徐来。

    

    欧雪玲她们都吓得躲向角落。

    

    方文乐冷笑道：“看这小子还嚣张，就连赵家人都敢打！”

    

    冷玉丹下意识的摇摇头，招惹了赵家人，刚才不跑，现在已经来不及了。

    

    虽然看上去徐来有两下子，但怎么可能是赵家的对手。

    

    就在这时，只见徐来突然动了，一脚踹飞一个青年，又一巴掌拍在另外一个青年的脑袋上！   

    噗噗！   

    接连两声闷响，那两个青年都应声倒地，神色痛苦不已。

    

    剩下几个人，连同为首的赵家人也纷纷被打到，一个个躺在地上，哀嚎起来。

    

    “就你们也想找我的麻烦？”

    

    徐来冷冷的扫了一眼几人，不急不缓的说道。

    

    “你到底是谁？”

    

    为首的赵家人躺在地上，吐了一口血，然后死死地看着徐来。

    

    “我懒得跟你废话，等你们赵家人来了再说吧！”

    

    徐来拿起手机，打了个电话给徐文耀。

    

    “徐来，有什么事吗？”

    

    徐文耀客客气气的问道。

    

    “你能帮我通知一声赵家不，就说我在＊＊酒吧等他们。”

    

    “发生了什么……”   

    徐文耀一听，就感觉徐来有些生气的样子，脸色当即一沉。

    

    “赵家好像有一个叫做赵山的人，给我朋友的酒里下了药，要不是我及时赶到，恐怕……”   

    “我知道了！”

    

    没等徐来说完，徐文耀已经明白。

    

    挂了电话，他跟的徐万年说了一声，立即推着轮椅走向旁边的赵家大宅。

    

    “赵虎，给我滚出来！”

    

    徐文耀来到赵家，毫不客气的喊道。

    

    赵金死了之后，现在就是赵虎在接手管理着赵家。

    

    赵虎刚刚安排完事情，看着旁边赵金的棺材，还没来得及舒口气，陡然听到徐光耀的声音，当即就吓了一跳。

    

    ……   

    酒吧里，徐来默不作声的帮孙幼楚逼出体内的迷药。

    

    酒吧负责人这时擦了擦额头的冷汗，开口道：“这位大哥，刚才是我有眼不识泰山，还请你不要见怪。”

    

    刚才他对徐来语气不太好，现在看到徐来随手就放倒这么多人，知道也是一个自己惹不起的人，连忙过来道歉。

    

    “不要打扰我就行。”

    

    徐来目光一抬，淡淡的说道。

    

    “是的，是的！”

    

    负责人连连点头。

    

    欧雪玲和方文乐这时目光也有些不同起来，他们都没想到徐来居然这么厉害。

    

    就在这时，徐文耀推着轮椅进来。

    

    “徐来。”

    

    徐文耀连忙叫道。

    

    “七爷。”

    

    徐来叫了一声，见孙幼楚体内的药力已经消失得七七八八，这才松了口气。

    

    “徐来，这是赵虎。”

    

    徐文耀给他介绍道。

    

    徐来慢慢看向赵虎。

    

    赵虎顿时感觉到一股无形的压力笼罩全身，冷汗不要钱一样冒出来。

    

    赵金的死，他可是看得一清二楚的。

    

    “徐家兄弟，赵山我已经给你带来了，你看满意不。”

    

    赵虎擦了擦汗，叫人抬过来一个担架，担架上就是赵山，不过现在的赵山已经死了！   

    “赵山深知得罪了徐家兄弟，已经自缢身亡了！”

    

    赵虎连声说道。

    

    方文乐在一旁看着浑身是水的赵山尸体，这哪里是自缢身亡，明明是闷死在水里的吧。

    

    回头再看一眼徐来，他不由打个寒战。

    

    赵虎面对徐来居然头都不敢抬，赵山得罪了徐来，没想到转眼就死了。

    

    这家伙到底是什么人？

    

    在他眼中，赵家已经是招惹不起的存在，可现在，赵家在徐来面前，大气都不敢喘。

    

    想到自己刚才还一个劲儿的针对徐来，他浑身一软，当场坐在了地上。

    

    徐来看了一眼赵山的尸体，没想到这个赵虎也是一个狠人。

    

    “既然赵山死了，那今天的事情就算了，我希望以后再也不要发生这样的事情。”

    

    他声音不重，却是让赵虎浑身又冒起一阵冷汗。

    

    “我知道了，徐家兄弟，放心，以后在这片地方，只要是您的朋友，就一定是赵家的贵客！”

    

    赵虎生生的挤出几分笑容。

    

    “好了，没事的话，你就先走吧。”

    

    敲打赵家的目的已经达到，徐来也不想再跟赵虎多说什么。

    

    赵虎点点头，临走前又客气的邀请他去赵家坐坐。

    

    徐来自然是拒绝了，他真要是答应，赵虎恐怕立即就笑不出来了。

    

    看着赵虎离开，杨建华和陈丽丽都是一脸莫名的神情。

    

    他们知道，自己今天恐怕又错过了一次人生中的重要机会。

    

    ……   

    徐来见孙幼楚还在昏睡中，就在旁边的酒店里开了一个房间。

    

    看着孙幼楚的睡姿，他不得不感叹，美女果然是美女，就连睡着了都还是这么好看。

    

    闲来无事，他打算帮孙幼楚检查一下身体。

    

    孙幼楚气血中散发出淡淡的纯阴之气，应该还未经人事。

    

    不过他在孙幼楚的气血中，有感觉到一丝古怪，好像还有些熟悉，但又说不上来。

    

    正在这会儿，孙幼楚柳眉轻颤，慢慢睁开了一双美眸。

    

    

    

