    该问的都问了。

    鬼谷子得到了需要的答案，悠然说道：“好了，你下手吧，不过，我真诚地跟你说，你可以灭杀我的这具肉身，可以让我这个意志陷入无尽的沉睡，但是，你也极有可能给地球带来无尽的灾难。”

    方云眉头轻轻一皱。

    凰三絮絮叨叨地说道：“正所谓富贵险中求，说不定也是巨大的机缘呢？而且，时间过去那么久，这月桂树都被砍倒了无数次，还有没有传送功能都难说了，再者，极有可能天狼座的那些玛雅人早就忘了这儿还有个等待开启的传送阵，就算你开通了玛雅神树，也是白搭。”

    方云看吴刚依然目无表情，心中不由一横，朗声说道：“无论先生说的怎么天花乱坠，我都觉得这是先生在自救，先生之能，让方云心中无比忌惮，决不能放虎归山，先生，你一路走好……”

    说完，黑熊全身冒起熊熊大火，大手高高举起，将最后一颗蛇头猛地送入嘴中，昂首一吞。

    天空好似突然一暗，也好似这空间瞬间充满了悲戚感。

    鬼谷子被灭，几个修士心中长长呼出一口气的同时，竟然产生淡淡的哀伤。

    这是一位真正的大能修士，能够从远古走来，并在华夏文明之中流传下许多传说，他是真正的人杰，甚至堪称圣人。

    但无论如何，今日，他陨落在了这月球之上，尸骨无存，神魂齐灭。

    相柳最后的蛇身吞入肚子之中。

    方云终于得到了一些气血，但是，这些气血也并不强烈，跟相柳庞大的身躯，跟鬼谷子几千年的修为积累完全不相匹配。

    而此时，猰貐之眼的观察之中，一股十分晦涩的气息，从自己的身上缓缓升起，向月桂树上飘然落去。

    方云心中一动，大手向前一捞，向诡异气流抓了过去。

    遗憾的是，这气流好似并不存在，也或者根本就是一股难以断去的波，手掌一捞而空。

    方云大吼一声：“前辈留意，别让他沾染月桂树。”

    帝矛瞬间出现在手上，一记大荒神矛技-力破千军杀了过去。

    强悍的冲击波，向远方冲了出去，方云试图将这诡异气流给荡向远处。

    遗憾的是，那气流依然不受大荒神矛技的影响，依然向月桂树飘然落去。

    吴刚手持巨斧，摇头说道：“这是玛雅帝血，也叫玛雅密码，是一种神奇记忆基因，根本不在普通修士能影响的基因波段，方云，别白费气力了。”

    凰三怪叫一声：“不是吧，吴哥，别说你没有办法阻止传送，我想，小云云之所以灭杀鬼谷子，就是看你没说话，认为你有办法，我晕，你这是什么态度。”

    吴刚耸耸肩：“我不是说了吗？我忘了很多事，并不记得这颗月桂树能开通传送，谁知那小子居然玩真的。”

    方云眼睁睁地看着那股诡异气流落在了月桂树上。

    吴刚此时一斧劈砍在月桂之上，叮的一声清响，斧头被生生弹了回来，这一斧头下去，根本就没伤到月桂树的皮毛。

    吴刚拿起手中巨斧，看看斧刃，大声叫道：“惨了惨了，斧头卷皮了，这鬼树怎么突然变得如此坚硬。”

    吴刚叫惨，方云心中觉得更惨，这位前辈貌似有些不靠谱，这么要紧的事，居然也不提醒一声。

    硅基人在此地围攻吴刚这么久，真正的目标，可能就是月桂树，现在好，玛雅帝国的传送阵说不定真的会开启。

    想一想硅基人的诡异，再想一想恐族、玛雅人和泰坦巨人的联军，方云就头皮发炸。

    方云不知道上古时期发生了什么样的惊天大战。

    但有一点是可以肯定，那就是，女娲当年用五色神石封印天地，留下阳鞘保护地球，其用意可能不仅仅只是防备大夏之风，极有可能还具有隔绝太阳系，让地外文明不能入侵。

    如今，正值地球最为艰难的时候，一旦被天狼星异族入侵，人类可能马上会陷入绝对的黑暗之中。

    大夏纪之前，天狼星就已经大名鼎鼎，许多国家都有天狼星的记载，许多远古文明都有天狼星传说，而且，这些传说都指向一个事实，那就是，天狼星的文明曾经到访过地球。

    比如说古埃及，天狼星是少数与金字塔相关的星球之一。

    比如说华夏古代星象学说中，天狼星是“主侵略之兆”的恶星。

    比如说，西非马里的多贡部落，拥有天狼星星系博大精深的知识。

    天狼星被认为是曾造访地球的外星人的居所。

    如今对照鬼谷子所言，方云不由毛骨悚然。

    月桂树中了吴刚一斧头，整个树身开始晃动，十分诡异的，鬼谷子的脸庞出现在树干之上，悠然说道：“跟你们说了，你们不信，其实，不怕告诉你们，我本身在华夏生存几千年，对华夏有着深厚的感情，如若可能，我也不希望开启这座传送门，现在，只希望正如你们所说的那样，这个传送阵已经年久失修，要不然，地球的灭顶之灾，即将来临。”

    这个大夏纪，地球真是多灾多难。

    也或者是说，当地球文明发展到一定等级之后，需要再进一步，迈入星际文明的时候，就必然会面临更多的挑战。

    挑战和机遇并存，迈过去，人类文明就能步入下一个文明层级；失败，则成为又一个消失在时空之中的远古史前文明。

    鬼谷子说完，悠然长叹，脸庞化为道道白光，向月桂树冠上奔涌而去，一个洁白的光门在树冠快速汇聚。

    看到光门的凝聚速度，方云心中不由一突，这不像是年久失修的样子，这个异族传送阵，可能是一个大西洲文明记载的远距离空间跳跃点。

    这个跳跃点一旦开启，天狼星的大军极可能源源不断抵达地球。

    吴刚举起大斧头，重重地将其扛在肩上，大声说道：“完蛋了，完蛋了，这个传送点处于开启状态，对面应该有人时刻关注，看这样子，那边已经收到讯息了，搞不好，要不了几天，他们的先头部队就会不期而至，完蛋了，完蛋了……”

    凰三没好气地大声说道：“吴哥，我现在很怀疑你是不是砍树砍腻了，故意让方云除去鬼谷子，好寻求自我解脱？要不然，这么重要的事，你怎么可能忘记？”

    吴刚来了句：“你怎么知道……哦不，我怎么可能故意如此，我的职责就是守护人类，不让邪魔入侵，刚刚是真的忘记了，话说，不信你来试一试，日复一日，年复一年，每日都在这砍树砍树，砍上几千年，你的记忆力还会不会那么好。”

    方云心中发狠，手中帝矛震动，矛尖闪烁寒光，对准了传送阵的方向，准备爆发大荒神矛技。

    鬼谷子的脸庞从传送门上浮现出来，悠悠说道：“方云，虽然你战胜了我，但是这个传送，并不是你所能攻破的，你那帝矛一旦扎入传送阵中，不仅仅不能伤到传送阵半根汗毛，而且你那武器也会不翼而飞，传送到遥远的虚空中去，再也找不回来。”

    方云吓了一大跳。

    帝矛可是方云的主战武器，一旦流落到虚空之中，那可就真的损失大了。

    心中一动，方云对准白光，一掌攻了过去。

    大荒战炁化成的掌印如同泥牛入海，无声无息，消失在白光之中，不见了踪迹。

    白光之门依然快速成型，速度丝毫不受影响。

    难道，正如鬼谷子所说，这个传送阵一旦开启，就再无关闭的可能？

    玛雅帝国大军降临地球，将无可抵挡？

    方云深深吸了一口气，看向吴刚，神态庄重地说道：“前辈，如果你有法子，现在还来得及，不要等那边固定了传送点，找到了这儿的坐标，到时候，就一切都晚了。”

