    一身长袍的青年文士站在数不清多少人影之前，对着他们遥遥一拜。

    远处，是不断炸碎的星辰，是数不尽的流光。

    强者的激战让乾坤不断动荡，这片空域之中持续了数百年的大战，在今天就要落下帷幕。

    剑奴记得，刚踏出仙禁之地出口时，自己似乎还只是刚突破入真仙境，与自己的师父、各位师叔伯，还有上代、上上代……所有成仙的蜀山门人，追随在祖师身旁修行，也得了祖师倾囊指点。

    那个青年文士就是自己的祖师，这时为什么要对他们行礼？

    他可是蜀山道承的开创者啊，没有他，就没有一代代蜀山剑宗的门人弟子，而自己也可能只会是个活了数十年浑浑噩噩的凡人罢了……

    是了，祖师不只是蜀山的祖师爷，他还是天庭星君，是紫薇帝君座下一位大将，是北斗七星君之文曲。

    可无论如何，祖师爷这一拜，他们身为徒子徒孙，受不起。

    于是上千名蜀山仙人同时还礼，而祖师的那叹息声随之而来。

    剑奴有些诧异，因为这段记忆竟然是这般清晰。

    祖师言道：

    ‘身为蜀山祖师，本该庇护蜀山门庭，但天庭遭难，为报帝君之恩，我出于私心，带你们抵达这生死之地，实有愧对！

    但我为天庭仙神，得帝君知遇之恩，拜文曲星君，此战更是与十万将士肩负重则，已身携死志，必截断敌军援护！

    此战过后，能活者定不足一成！

    你们若今日不愿战者，可自行回返，稍后救护伤者，你们都非天庭仙籍，做哪般决定都在情理！’

    哪怕到如今，剑奴依然能记得祖师爷那张面容之上的痛苦与纠结，但回答祖师的，依然只是蜀山千人的那一句：

    ‘誓死相随。’

    后来他们千人紧跟在祖师身后，引十万天兵，痛击异族援护大军。

    大战一起，虚空化作血海，乾坤不断崩碎又不断重组。

    那随手抛掷星辰的大神通者，那浑身上下满是刀刺的血色修罗，那宛若无穷无尽的流光在不断闪烁……

    道心，清净，缥缈，仙灵……

    这些描述仙人的话语，与这场大战毫无关联；

    以仙为兵，长生为将，两军对垒厮杀，拼的就是一线生机！

    记忆重复且不断模糊，剑奴只记得……

    一直到自己仙力不继，丹药耗尽，所养的飞剑接连折断，化作剑丸回归体内……

    一直到远处的虚空再次剧烈震动，有璀璨剑芒照耀整片星空……

    不知道过了多久，记忆碎片中都是无止境的敌人，杀了一批还有一批，源源不绝，杀之不尽。

    他有心杀贼，但仙力枯竭，终于无法坚持了，从前冲的队列中掉了出来，身陷在敌军重重包围的区域。

    自身早已是强弩之末，不必这些敌军费心斩杀，也已是活不了多久了。

    又不知过了多久，他听到那位帝君大人的一声传遍整个战场的轻叹，也知道，纵敌军十倍于己方，他们依然是赢了。

    这就是天庭，这就是他蜀山！

    ‘各部继续前行，在敌军合围之前，冲出此地！’

    那一刻，剑奴安然闭上了眼，就如现在的情形一般，在等待自己缓缓死去。

    他其实并没有什么怨恨，心底也没什么懊悔。

    这场大战中，他自始至终也不是什么关键的人物，只是一名实力还算不错的真仙。

    唯二的遗憾，或许只是祖师爷后来传授给他们的御剑术最后一式，这次没得机会施展。

    那一剑，应该是剑修最美好的归宿吧。

    剑奴记得，自己当时一直是在这么想着……

    另一个遗憾，却是有关一只白狐，一段往事。

    小莲被自己封印，此时肯定也已经被三通救出来了吧。

    剑奴记得，封印了小莲，自己跟着那队天兵天将回返时，也曾如此暗中叮嘱过三通……

    心底有些疲倦的叹了口气，双眼就要缓缓闭上，但此时却还想多看几眼，看几眼那边的飞剑。

    飞剑？

    这人是蜀山弟子吗？为什么会在这里？

    剑奴突然感觉到，自己似乎已经度过了漫长的岁月，只是浑浑噩噩，并未有什么记忆保存……

    清林啊，再撑一阵，撑一阵吧。

    撑到那边斗法结束，问问这个年轻弟子，问问他天庭是否已复辟，蜀山之仙是否安在，祖师是否平安……

    再问问他，蜀山是否兴盛，问问他，兮莲和三通现在可还安好……

    但话说回来，飞剑的流光，还是这般百看不厌。

    流光中，依稀还有那少女在竹林中翩然起舞的影子，只是越发模糊，始终有些不太真切。

    远处的蜀山弟子，似乎有些不敌对方，此时在那苦苦防守，周遭还有重重黑影。

    这黑影，剑奴心底莫名泛起了厌恶之感，似乎又无比的熟悉。

    后脑突然传来一股剧痛，剑奴的精神也随之被这股剧痛刺激，在那弥留之际，再次清醒了一瞬。

    这是什么？

    剑奴有些费力的抬起手来，摸向了脑后，摸到了那三根玉钉的末端；霎时间，又是如星光一般的记忆碎片呈现在心底，但这次，剑奴却瞠目欲裂。

    这次出现的碎片中，有他被人救起的画面，有他与其他人影一同处在坚冰之中，被贯入了三根玉钉，将元神彻底封禁！

    他重伤的道躯，竟被人当做了傀儡！

    为何会如此……

    天庭败了吗，祖师、帝君，还有历代蜀山仙人们，也败了吗？

    天庭若败，又有何人能去守那颗蔚蓝色的星辰！

    小莲何来立身之地！

    剑奴眼角流出了一滴血泪，随后却挣扎着双手捂住后脑，几乎拼尽最后的力量，掌心吸附住了那三根玉钉。

    突然间，剑奴有了明悟。

    若自己将玉钉拔出，元魂便会在短时间内崩碎，再无半分活下去的可能；这玉钉既控制了他道躯，也将他重伤濒死的元神护住。

    崩碎便崩碎！

    魂飞魄散就魂飞魄散！

    我清林身为蜀山当代掌门，怎可受此侮辱！

    “啊！”

    他张口发出痛苦的吼声，但虚空之中并不传声，而他此时仙力无比微弱，根本没能引起正激战的三者注意。

    ……

    此时，王升和离裳的境地十二分的不妙。

    贪狼的攻势如同狂风骤雨，他们两个背靠背互相依靠，虽此时尚且能将贪狼的攻势不断击退，但始终是被对方压制着。

    激斗不过一阵，离裳身上又多了几处伤痕；王升的两仪剑意勉强护住了自身，也尝试用御剑术帮离裳缓解压力。

    但在贪狼这般修肉身的妖修高手面前，此时他和离裳完全没有反击的机会。

    逃？

    他们无处可逃，周遭便是大阵，就连一向乐观的王升，此时也不免有了几分绝望。

    离裳此时已经无法爆发之前的神通，而王升与贪狼的境界相差太多，勉强招架都会不断积累内伤……

    “必须搏一把，”王升一咬牙，给离裳传声道了句。

    离裳的回复却是简单许多，只是一个带着少许虚弱的‘嗯’字。

    但怎么搏，王升和离裳都陷入了沉默，全力应对着周遭不断出现的狼爪。

    每次狼爪轰击在王升面前的圆圈之上，圆圈内出现的太极图就有被直接撕裂的危险；而每次狼爪击中离裳，离裳背部传来的冲击力，也让王升十分难受。

    这一刻，王升想到了爻星子的卦象，从不信命的他，这个时刻却是觉得那卦象颇为灵验。

    真的是大凶之势，九死一生之局！

    也不知道爻星子掌门哪来的自信，觉得他能助离裳度过这场死劫，现在，他也已是自身难保……

    到底如何暴露的行踪？

    若是问题还是出现在星海门内部，那星海门干脆改名，叫‘奸海门’算了。

    离裳突然传声问：“皮长老，可还能用出那一招威力奇大的剑法。”

    “能，你想如何？”

    “既然要搏一把，你我不如拼上残力，就此一搏！

    稍后我用秘法尽力将他束缚住，你用那一剑轰他头颅要害，务求一击杀敌！”

    “好！”

    王升立刻应了声，他对离裳这层出不穷的秘法也是颇感讶异。

    但问题却是随之而来，贪狼此时在疯狂强攻，两人都只能勉强招架，离裳完全没办法催动秘法。

    她尝试几次之后，王升果断站了出来。

    两仪剑意故意卖了个破绽，贪狼立刻对他强攻，在王升心剑感应到一道攻势从左侧迸发，拼的自己受伤，立刻将离裳撞开。

    狼爪袭来，王升竭尽全力的抵挡，身周盘旋的两把飞云剑与飞霞剑同时袭向贪狼面容，欲行围魏救赵之计策。

    但贪狼此时早已被两人激出了凶性，狼爪依然落在了王升身上，对三把袭来的飞剑理都不理。

    好在，这本就是王升提前一瞬有过计算的‘计策’。

    勉强让要害避开了贪狼的爪击，随手施展出紫薇剑法中的几招，飞云剑强行抵挡住了贪狼后续几招攻势，自身也被这些力道直接击飞。

    此时的王升，初看确实有些凄惨，左肩直接被狼爪削掉了一块，右大腿外侧也失了一大块血肉……

    但实际上，王升只要忍得住剧烈的痛苦，行动并不会受阻碍，成功避开了要害被侵袭。

    贪狼如何会放过他？此时已是身影一闪，出现在王升身后，狼爪直接砸向了王升的脑门。

    王升此时却已是有了应对，强提仙力，一招飞云渡仙，身形后仰，飞云剑的剑尖恰好抵在了贪狼的利爪掌心。

    这情形，一如之前王升激斗这贪狼一般。

    正此时！

    就在数十米外的离裳发出一声尖啸，她双手高举，宛若在祈祷着什么，双目金光绽放，一束金色光芒诡异的出现，照在贪狼正在高速前冲的身躯，将这头天仙狼妖直接定格在了原地！

    娲皇后裔秘术·乾坤禁锢！