    骠骑将军董重的部曲，面对贝丘城里涌出来的数万叛军，毫无还手之力，节节败退。还好卫将军皇甫嵩及时赶到，勉强止住董重所部的溃败，让后者有了收拢兵马的时间。

    皇甫嵩的部曲虽然骁勇善战，人数却处于劣势，加上董重部曲，还不足两千人。在皇甫嵩的调度下，梁衍、皇甫坚寿和皇甫郦各自率领数百士卒，苦苦支撑，只盼望北军和羽林骑能尽快赶来支援。

    又过了一刻钟，高皓领着羽林骑，与皇甫嵩会合。这时对面的叛军也注意到了这支精锐骑兵，忽然停止进攻，然后从阵中走出一个中年儒生。

    “逢元图？！”董重认出来者，又惊又怒。叛军阵营的这个中年儒生，正是先前被大将军何进征召的南阳名士逢纪，逢元图。

    逢纪仿佛没有听到一般，并不理睬董重，他看向皇甫嵩，扬声问道：“卫将军天下名将，为何还要替那昏君做事？合肥侯乃是宗室贤者，合该继承大位，卫将军若是倒戈卸甲，以礼来降，尚不失封侯之位！”

    先前襄楷侃侃而谈，宣扬星象征兆，逢纪对此嗤之以鼻。而今，他知道皇甫嵩战功赫赫，却被十常侍压制，没能封侯，因此故意点出这一事实，试图说服这位凉州籍贯的名将。

    逢纪劝降话音未落，梁衍大惊失色，不断回头望向皇甫嵩。他虽然也曾经连结皇甫嵩的子侄劝谏，但当时是为了清除宦官，并没有想过废立之事。皇甫嵩不能封侯，他也非常清楚原因。

    但这时候哪能真的转换阵营？王芬什么人，梁衍不知道，只知道王芬的身份和地位不足以成事。如果皇甫嵩真的答应了逢纪，比起空口许诺的封侯待遇，梁衍更担心身在安定郡的族人。

    好在皇甫嵩很快作出回应。他打马上前，怒斥逢纪，逢纪却并不恼怒，仍然继续劝说。

    “如今贝丘城已经被我拿下，阻断了通往大河的道路，那个昏君只能退入甘陵城。合肥侯麾下义军数以十万计，任凭北军和羽林如何能战，也无法再回到洛阳。请卫将军务必三思而后行，不要辜负了合肥侯的爱才之心，也莫要自毁前程……”

    “就凭你南阳逢元图，也配提废立之事？”董重忍不住反驳道。他在旁边听了半天，终于忍不住站出来，打断了逢纪的侃侃而谈。

    “这些叛军，不是郡兵，至少不是中平元年或二年时的冀州郡兵。”皇甫嵩忽然小声提示董重。

    他曾经担任冀州刺史，一年多的时光，走遍了冀州下辖的九个郡国、百余个县城。冀州郡国士卒的服色，三百石以上的军吏，他都非常熟悉。但此刻逢纪统领的叛军士卒，服色混杂，兵器也不统一，战场边缘的一些叛军竟然还拿着木棍和锄头。

    董重闻言，又细细观察了对面的叛军，却没有看出什么端倪，于是问皇甫嵩道：“卫将军，不是郡兵，难道是黑山贼？”

    皇甫嵩反问道：“黑山贼如果在这里，先前王芬集结的郡兵又在何处？”

    这时刘表和窦辅也领兵赶到，见叛军没有进攻，于是用北军和窦辅麾下的三河士卒，将皇甫嵩和董重麾下部曲替换下来。在一众军侯的指挥下，步兵营与三河士卒一起，护卫着射声营的战车和弩车进入战场。

    “卫将军，骠骑将军，陛下和太后在虎贲郎的护卫下，已经安全进入甘陵城。”窦辅向皇甫嵩禀报道，顿了一下，他补充道：“卫将军，根据虎贲郎的回报，冀州郡兵并未在沿途拦截天子。”

    逢纪劝降未果，于是催动麾下士卒，尝试再度冲击汉军，却被射声营的战车和强弩阻拦，更无法撼动步兵营的坚实阵型，不由得暗自叹息。

    实际上，原本担任主攻的，是袁绍从并州边军召唤回来的颜良，也就是贝丘城外冒充县长高览的那个雄壮青年。由于率先抵达贝丘的，是羽林骑统帅高皓，逢纪不便出面，这才临时安排颜良前去迎接。

    不料高皓不知为何突然起了疑心，三言两语试探出“高览”真伪，甚至还生擒了颜良。逢纪见事情败露，不得已才领着潜伏在城中的黑山贼出城劫夺天子。

    “卫将军，黑山贼人多势众，我军担负护卫天子职责，不宜长时间在野外相持。不如众军交替掩护，退入甘陵城。”窦辅提议道。

    董重有些胆怯，于是附和道：“王文祖还不知将郡兵藏在何处，若是先于我们围了甘陵，恐怕仅靠虎贲郎难以抵挡。保险起见，还是守城为好。”

    皇甫嵩虽然有些不喜董重沮军，但也不得不承认，天子安危重于一切。大军停留在这里，和逢纪统领的黑山贼对峙，颇有些“上等马对下等马”的意思。凭借北军和羽林骑，他有把握击败对面的黑山贼，却不能眼看着天子身处险境。

    但是对于如何退兵，皇甫嵩还是有自己的想法。他召来梁衍，吩咐几句。随后卫将军长史梁衍重新返回前线，找到北军中侯刘表，对他说道：“景升，卫将军有令，让步兵营和射声营突击一次，前进百步后鸣金收兵。而后，羽林骑将会拖住叛军一个时辰，为北军争取撤退时间”。

    ……

    随着北军的向前推进，逢纪目瞪口呆，皇甫嵩为何还敢发动进攻？他难道就不怕甘陵的刘宏身边兵力薄弱、被王芬趁机突入击败？然而面对步兵营的长戟大盾，射声营的强弓硬弩，黑山贼抵挡不住，渐渐有了崩溃之势。

    任凭督战队如何威逼利诱，直面北军的黑山贼仍然止不住后退。逢纪有心收拢大军入城，却发现数万黑山贼已经乱作一团，无论鸣金还是击鼓都无法号令。

    正在这时，北军忽然如潮水一般退去。还不待逢纪回过神，羽林骑从侧翼蜂拥而至，绕着黑山贼不断抛射羽箭，试图反击北军的黑山贼众毫无防备，被射翻百余人。

    当逢纪被再次溃败下来的黑山贼挟裹，退进贝丘城时，他的脑海中只剩下一个念头：“若是文丑也在，必教皇甫嵩不得退还！”

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

