    六号只是轻轻动了动手，十月就直接瘫倒在地了。

    神经锁在手，你再牛逼，也挡不住来自身体内部的攻击。

    “好了，收拾一下，把十月带走吧，现在没我们事了。”六号跟旁边人开口道，似乎他们出现在这里，就只是为此而已。

    六号推了推眼睛，若有所思。

    “这样的话，应该也差不多了吧。”

    “虽然拦截失败了，但能够带回十月，k先生至少不会怪罪到他们身上。”

    ……

    十月那边的情况，琉星一众人并不清楚。

    这是一种信任，当然，换个角度来说，也的确是疏忽大意了。

    不过他们人多，就凭这一点，大家伙儿也不会有什么怂的。

    然后，很快地，他们就迎来了下一道关栏。

    “此路不通。”

    一男一女，黑白色的双胞胎相对侍立着，似是等候已久一般。

    “你们走这里，就交给我们了。”文曲手上的扇子合十，冲着身边人问道，“没问题吧，妹妹。”

    “噼里啪啦！”

    雷鸣电闪一阵一阵地，武曲以稳如老狗般的声音回应道。

    “那是自然！”

    两姐妹都和破军一样，服用过特效药。

    在一个小时当中，第七感全开的状态将会一直维持着，给她们保证重组的战斗力。

    琉星迟疑了一下，他显然也是意识到了什么。

    这样一直分散兵力的话，到最后，肯定会吃亏的。很容易被人分开击破。

    就在这时，破军伸手搭在了琉星肩膀上。

    “交给她们吧。”

    琉星回过头来。

    “相信学院里的姑娘吧，大家可不比你弱。”破军眼底闪过精芒，也算是难得正经了一次。

    “你能想到的，文曲自然也能……她应该是有打算的，相信她吧。”

    “好。”

    琉星沉声开口，操纵着驭云之术，将两女放了下来。

    他带着众人，继续前行！

    看着渐行渐远的几人，那对双胞胎都没出手，目送他们离开之后，目光反而全都落在了文曲武曲身上。

    注意到这个结果的文曲笑了。

    “果然就跟他说的一样，你们除了分散兵力这种想法，更多地，其实是注意力本来就在我们身上吧。”

    对方没有回话，只是无声地以着眼神进行交流。

    文曲笑笑，脸上表情一如平时般温婉。

    无论是十月，还是现在的文曲武曲，其实都有一个共同点。

    他们的第七感，都是八元素之一。

    也即，成神的关键。

    按照文曲所知道的，最后，不管是哪一方，肯定都会不顾一切的把目标放在他们身上。

    而除了现在已经留下来的，破军也肯定是他们的目标。

    “那么，就按照你的计划，信你一次吧。”

    文曲在心底里嘀咕着。

    十月会留下来，还有她和武曲，在某种意义上，也算是一个愿打一个愿挨地迎合了对方想法。

    文曲笑笑，运起第七感。

    驭水之术！

    手上扇子一开一合，当时是，周遭水汽汇聚起来，形成整体，渐渐变得活灵活现起来。

    偌大水蛇直直袭去，蛇尾好似匹练，横扫了过去。

    “姐姐，交给我。”有人出声了。

    不过，这次却是那对双胞胎姐弟当中的弟弟。

    苍茫七号，他身着一身男式西西装，白衬衣，黑领带，礼帽歪戴在右边，身旁则是一把电锯，显然，那是他的武器。

    弟弟出声问了，身为姐姐的黛影八号，自然不会有异议。

    在点头之后，苍茫七号就很直接地出手了。不过他没用上武器，而是使用了自己的第七感。

    光秘术！

    “苍芒弧光。”

    指尖泛起光芒，零星的光汇聚在了一点，然后，延伸、拉长，一道狭长的细线横斩了出去。

    水蛇被光华扫了一下，顷刻之间，水面断裂开来，飞溅起来。

    “好凌厉的手段，”文曲夸了一句，然后便接着开口了，“妹妹，她就交给你了。”

    “得令！”早就跃跃欲试的武曲应声着。

    驭雷之术！

    向来狂暴躁动着的雷霆，此时此刻，在她的手上收敛着，凝聚压缩着，渐渐塑造成型。

    这是……

    “雷公之锤。”

    电光闪耀，雷声阵阵，毫不间断的轰鸣作响着。

    在八元素当中，武曲第七感爆发力绝对是首屈一指！

    这方面，甚至是十月，也要比她差上一点。

    原因无它，用雷霆的，自然是刚正面的一把好手！

    武曲持锤侍立，她握紧，然后猛地悍然抡了出去，不偏不倚，正中七号手上释放的弧光。

    然后……直接击个粉碎！

    武曲雷公锤毫不犹豫地继续猛击着，有种把对方的脑瓜瓢砸个粉碎的既视感，事实上，如果继续下去的话，这个便会是事实。

    “姐姐！”

    “放心。”

    姐弟之间的交流非常简单，只不过是一句话，两人便明白了彼此之间想要表达的意思。

    下一瞬间，七号身体下沉。

    他毫无反抗，明白这是姐姐在帮助自己。

    身体放松之下，不多时的功夫，七号的身影便消失在了原地，而与此同时，武曲的雷公锤在这个时候，才堪堪落实在地。

    “轰！”

    武曲毫无保留的一锤砸在地面上，大地在颤动，虽然雷电形成的锤子并非实体，可那极其纯粹的力量，却是谁也无法小觑的。

    但可惜，没有击中。

    “影子吗……”

    武曲并不傻，刚刚那一瞬间，她看得清清楚楚，自然明白对方的手段。

    是的，没错，方才七号便是消失在了影子当中。

    这就是黛影八号的第七感。

    驭影之术！

    在她的手上，影子编织构造出来，甚至已然产生了一个阴影的世界，而拉一个人进去，那肯定是再简单不过的了。

    同样，暗月一队人，不通过游轮就来到了波塞冬的方法。想必，就是通过影子直接进来的吧。

    有这种手段，想去哪里，其实都是如入无人之境。

    虽说战斗力上，也许比不上弟弟的凌厉，但诡异性上，却是任何人都无法忽视的。

    此时此刻，文曲便由衷地感觉到了棘手。

    怎么说，这俩姐弟……

    “能力实在是太互补了。”

    本身身为双胞胎，在搭配协作方面，两人也是各有妙处，她和武曲真要说的话，其实胜率并不高。

    文曲抿住嘴唇，大脑活跃了起来，努力思考破局方法。

    “如果没猜错的话，对方与其说是拦截，倒不如将目的，就是想要捕捉我们……照这样想的话，十月那边应该也是出事了吧。”

    这并不是死局，但却是无法挽回的败局。

    文曲并不想就这样放弃。

    同样，武曲也是。

    “雷动，九天！”

    雷公锤悍然捶地，锤柄用力杵在了地上。

    第七感驭雷之术，全面发威！

    还是那句话，在所有人当中，爆发性最强的……不是别人，就是武曲本人！

    她脾气不好，和第七感有得一拼，可谓是同样的暴躁。

    武曲也不用去想那些有的没的，有姐姐在，她需要的……是输出也只需要输出就好了！

    “轰！”

    九天之上，乌云密布，雷云渐渐聚拢起来。

    这是依靠着第七感，强行从天地之间聚敛过来的雷元素。同样，也是此时此刻的天地大势。

    “哼！”武曲轻声发泄着不满。

    “混账东西，看我把你们全都……”武曲声势浩大，赫赫然朗声道。

    “妹妹，可别说脏话哦。”

    但她才刚说了一个开口，文曲便很“善意”地提醒了一句。

    “是……”随即，她气势便泄了。

    文曲温婉地笑笑，眼神却莫名凌厉，他扫视着周遭，似乎是想把两个人被找出来一样。

    早在七号被拉入影子之后，八号也就很快地消失了，似乎是见缝插针，也隐匿到了影的世界。

    文曲注意力一直都放在了旁边，很意外的却是忽略了自身。

    “姐姐，小心！”

    武曲开口，最先发现的人是她。

    雷公锤被抡起，给人感觉恍若雷神降世似的，憾人心弦。

    而其目标……赫然就是文曲！

    或者说，是文曲的影子。

    “轰！”

    文曲心领神会，第一时间就离开了原地，但同样的，影子也是，刚刚露出一个头来的七号，如影随形一般紧贴着文曲，紧紧地跟着。

    “在这里吗。”

    文曲心思一动，同样的，第七感发威。

    空气当中弥漫着的，从来不会缺少水元素，有的，只是多少的差别而已。

    很快，一道匹练就凝聚了出来，文曲抓住机会，狠狠地抽了过去。

    “铿！”

    这次的确是得手了，成功击中对方。

    不过，击中的却是八号的锯子。

    弟弟有难，当姐姐的，又怎能坐视不管？

    当即，八号便现身挤开了七号，同时出手将文曲的水鞭给拦截了下来。

    七号紧抿着嘴，然后……

    “苍莽乱刃！”

    “轰！”

    光华破碎散开，七号硬顶了武曲一击，同时，两姐弟毫不犹豫，直接抽身下潜，重新回到了影的世界。

    “姐姐。”武曲持锤，身子站定。

    刚刚，文曲为了保证命中率，身子同样是停了下来。

    站在原地的她，影子也不会乱晃。

    这变相地，倒也是给武曲创造了一次机会。

    “可惜，最后依旧还是没有成功。”武曲叹息一声。

    文曲沉默，也不好说些什么……这也算是她们姐妹之间的默契吧。

    七号八号是一对黑白双胞胎，她们文曲武曲又何尝不是真正的血溶于水的亲姐妹。

    念头仅在瞬间便可互通，但机会到底还是错过了。

    文曲并没安慰自己妹妹，两人继续警戒着，防备着神出鬼没的姐弟两人。

    一时间，场面倒也是陷入了僵局。

    或者说，是文曲武曲被硬生生拖在了这里。

    因为，和七号八号不同，人家可以藏在影子世界里面，但文曲武曲却是不可以轻易汇合大家了。

    毕竟，人多的同时，同样也会变得更乱。

    到时候碰上这俩姐弟，肯定有更容易出事。

    “人家进可攻退可守，而我们却只能正在这里……大大的不利呀。”

    文曲自家人知道自家事，她和武曲服用的药物，虽然很大程度上延长了第七感全开的时间。

    但，这个时间却是恒定的一个小时。

    这之后，便会失效。

    时间一点一滴地流逝着，战斗本就是争分夺秒的一件事，可没办法，文曲武曲此时却只能耗在这里。这不得不说是一种莫大的讽刺。

    甚至，她们现在的行为无异于慢性自杀。

    时间一到，基本就是两人的落败宣告。

    “可恶！”文曲头疼，武曲也同样不爽。

    她咂了咂嘴，雷公锤电光火石般一阵噼里啪啦着，像是宣泄着武曲心底里的情绪。

    到最后。

    药物，的确失效了……

    然后，令在场上的所有人都没有想到的事情，也发生了。

    此时此刻，场上却是出现了不该存在的人。

    他是……

    ——镜中人。

    或者更应该称他为玄月手下十二堕天使之一。

    这样子的一个名头，应该更容易让人理解。

    他出现得很突然，像是早就在一旁等着，只待这一刻似的。甚至于，镜中人目的性可谓是强得过头。

    从一开始，他就直接瞄向了文曲武曲两人。

    在第七感全开状态解除的一瞬间，这家伙就突然的冒出来，然后出手了。

    因为能力削弱造成的身体空虚，再加上本身的猝不及防，仅一个照面罢了，两记手刀直接落了下来，放倒了两女。

    然后，镜中人变异迅雷不及掩耳之势，直接离开了。

    离开了……

    “什么！”七号八号这才反应了过来，从影子里现身。

    但来不及了，此时，镜中人早已消失的无影无踪了。

    第七感并非是万能的，像这种突然消失突然出现，八号的驭影之术很强，可以很难会起到作用。

    而镜中人的第七感不同。

    人如其名，这家伙的第七感就是借助镜面，自由自在地来往于各处各地。

    先前，文曲用第七感制造出来的水，便是绝佳的媒介。

    ——

    昨天免费收入四十多，我咧个乖乖，一瞬间我还以为自己睡着了，这是在做梦。

    别说，这免费收入还真香，要是一直能保持下去，就冲这，就算没有订阅收入，我也能写下去。

    另，新书存稿一千字。

