    “吴大人，有点小事情需要处理，您稍等片刻！”一脸尴尬，洪涛向吴仁新解释道。

    就在几个呼吸之间，他才刚刚向吴仁新说过，金阳市形式大好，歌舞升平，可是现在这才多少时间过去，竟然有人直接杀到了议长府之中来，这不是赤果果的打洪涛之脸？那又是什么？

    “洪议长，你这金阳市，治安似乎不是太好，身为议长，如果连自己辖区之内的局势都把握不了的话，这可是你的失职啊！”吴仁新高坐在正首，他好似别有所指一般，不紧不慢的回应了洪涛一句。

    当然，吴仁新之所以这么说，肯定与洪涛还没答应送寿桃给他，没有丝毫关联，毕竟，联邦官员，向来都是清廉正直，一心为民，对事不对人的。

    尤其是巡察使吴仁新，那更是清官中的典范，如果不是因公出门的话，他平日里出行，很多时候，可都是骑着一辆破单车的，只不过，他放在别人名下的几套别墅之中，发霉的钞票，是否要论吨计算，那就不得而知了。

    联邦的新闻之中，类似的事情虽然时有报道，不过想来，巡察使吴仁新，应该不是这种人，没见他让手下暗示洪涛给他送礼，都没提钱财，仅仅只是想索要一个桃子吗？

    “吴大人，平日里我们金阳市的治安状况，一直都非常不错，尤其近段时间上马了联邦新研发出来的天网系统之后，就连小偷小摸之类的事情，都已经少有发生！”

    “今日的事情，纯粹就只是意外而已，您放心，这点小事，我马上就处理好，等我回来，寿桃的事情，我会给您一个满意答复的！”

    洪涛的面色有些不大好看，他已经听到外面有惨叫声不断传来，落入他的耳际之中，在冲着吴仁新解释了几句之后，他快步向这客厅之外走去。

    外面本就是深夜，偌大一个议长府，如今更是被无尽的黑暗所完全笼罩，就算是洪涛，在这伸手不见五指的无尽黑暗之中，都感觉视线受阻，只能感应到周边几米之内的情形。

    惨叫声此起彼伏，似乎每时每刻，都有人丧命在这无尽的黑暗之中，除此之外，这黑暗中还时不时的有火焰一掠而过，只要是这火焰所途径之地，所有的一切，都瞬间飞灰湮灭。

    正常情况之下，火焰的存在，可以驱散黑暗，带来光明，但是洪涛所面对的这无尽黑暗的冲天火焰，却好似完美的融入到了黑暗之中一般。

    原本完全对立，格格不入的两种事物，如今却是和谐无比的交融到了一起，唯有当这火焰真正焚烧到了自己的时候，才能令人清楚的感应到，这黑暗之中，竟然还有着如此诡异的火焰存在。

    如果那些砖家教授之类的家伙，看到这样一幅情景，肯定会大喊这不科学，不过身为九阶无敌强者的洪涛，却非常明白，这世间有很多的事物，根本就无法用科学这两个字去解释。

    笼罩议长府的这片无尽黑暗，自然是杨凯的暗火领域无疑，实力到了他这等地步，他所施展出来的暗火领域，其威能早已经达到了不可思议的地步。

    当然，仅仅只是这暗火领域的话，对付议长府之中其他人虽没有问题，但是对付洪涛，却还是差了一点。

    “极速！”眉头一皱，面色一沉，洪涛身躯一晃，他整个人瞬间消失，化为一道淡淡的影子，行走在这黑暗之中。

    很多人只知道，洪涛的速度快的惊人，就算是被誉为金阳市第一强者的张明宇，如果纯粹拼速度的话，他与洪涛相比，都有所不如。

    却很少有人清楚，洪涛的速度之所以会快到如此程度，最主要的原因，是因为他拥有极速领域，可以局部改变他周围区域之内的时间流速。

    当极速领域之力，加持到洪涛身上的时候，瞬息之间，他好似化作了一个局外人一般，被黑暗笼罩的议长府之内的情形，一丝不漏，全部落入了他的眼帘之中。

    他看到了自己的手下，被黑暗侵蚀，好似发了疯一般，在自相残杀了一阵之后，自己抹了自己的脖子，他看到了自己的那些义子，被那些火焰席卷而过，然后飞灰湮灭，就此化为虚无。

    当然，作为这一切罪魁祸首的杨凯，自然也落入了洪涛的眼帘之中。

    “杨凯，我没去主动对付你，便是你的运气，竟然敢主动跑来我议长府之中行凶，你这是找死，天上地下，今日已经没有人可以救得了你！”怒喝声中，洪涛的身躯，带出一连串的残影，冲着杨凯所在的位置，激射而去。

    与此同时，他的手一翻，一柄闪烁着土黄色厚重光芒的大铜锤，已经出现在了他的手中，看样子，洪涛的身上，也应该有着储物器具存在，若不然的话，他根本就藏不下这么一把大铜锤。

    此锤名为震天锤，是一件威力强横无比的超凡秘宝。

    当日洪涛与杨凯一战，他却因为攻击力不足，始终无法破开杨凯的防御，真正对其造成什么伤害，最后不得已之下，他只能暂时与杨凯休战，眼睁睁的看着他将自己要保的韩家，就此屠戮一空。

    这件事情，洪涛一直都是如鲠在喉，被他视为是奇耻大辱。

    众多周知，在面对一位防御力惊人的对手之时，使用钝器攻击，那绝对是取胜的不二法门，而这震天锤，正是在此事过后，洪涛花费了巨大的代价，自京都那边一位强者的手中，求购而来的。

    在这震天锤拿到手中的时候，洪涛就有过直接去杨凯那边找回场子的念头，只不过，因为那段时间他实在太忙，而杨凯又没有在金阳市之中的缘故，这件事情，才暂时耽搁下来。

    “洪涛，我这人比较慵懒，你如果不招惹我，我根本就懒得理会你们，不过今日，我可以肯定的告诉你，不管是你洪涛，还是你们议长府之中其他人，一个不剩，全部都得死！”看着激射而来的洪涛，杨凯一声冷笑，说道。

