    　　墨漪院

    　　屋内摆着的紫檀座掐丝珐琅兽耳炉正染着香，烟雾袅袅上升，清新好闻，带有安神作用。

    　　幔帐轻舞，屋外是几声虫鸣，而屋内传来难受的呓语。

    　　屋外的打着哈气的落儿听见这细微的动静，一个激灵，连忙推开屋内，疾步走了进去。

    　　主子一回屋，就说累的慌，说要小憩一会儿。估摸着，睡了也足足有一个半左右时辰三小时，难不成主子是梦魇了？

    　　她撩开床幔，果然见楚汐呼吸急促，眉宇间拢着云雾般的哀愁，睡的极不安慰。

    　　“冷。”娇娇的，弱弱的嗓音从楚汐嘴角溢出。

    　　冷？

    　　落儿下意识伸手去触楚汐的额，手背处传来的触觉，烫的不行。

    　　她大吃一惊，急急的唤了几声：“主子？主子？”

    　　可榻前的女子，却没有半点反应。紧闭着眼，长长的睫毛带着泪光，委委屈屈的，想来也是知道难受，哼哼唧唧像是随时就要哭起来。

    　　落儿手忙脚乱的给她拢好被子，扬声对着屋外洒水使女破声道：“主子高烧，速速去请拂冬。”

    　　……

    　　楚汐待下人和善，消息一经传出，不待多时，府内上上下下的奴才竟来了大半。

    　　你看我一眼，我看你一眼，都焦急的挤在院内，等着里头拂冬诊脉的消息。

    　　就在这时，有人多嘴小声道了一句：“怎么不见公子前来？夫人身子娇弱，这公务再多，也该搁在一旁。”

    　　人群瞬间静了下来。

    　　有人带着试探小声回道：“公子对夫人体贴的很，大伙儿都看在眼里，想来实在脱不开身？”

    　　就在这会儿，裴幼眠圆滚滚的小跑出了屋子。显然她是听见了几人的谈话。

    　　下人见状纷纷行礼：“请姑娘安。”

    　　裴幼眠捧着脸，想到楚汐这会儿还没醒，她不由急的跺脚：“我兄长自然是最体贴入微的。”

    　　“我要把他喊过来，照顾嫂嫂。”她自言自语道，然后，小跑出了院子。

    　　留下面面相觑的一群下人。

    　　裴府书房搁的远，就像隔了曾屏障，府内什么消息都是最晚才能传到那里。

    　　其间，有人颤巍巍的举起手，小心翼翼道：“我觉着，公子好似不知晓。”

    　　……

    　　楚汐是真的难受，眼皮子千斤重，任由她怎么费劲都抬不起。意识模糊，只觉得浑身冷的很。

    　　身上一重，厚厚的锦被压了下来，她很快却又嫌热，伸腿欲瞪开。

    　　落儿见状，连忙制止，也不管楚汐能不能听见，她碎碎念道：“主子忍忍，悟出汗就好了。”

    　　拂冬已在一旁写着药方：“夫人高烧不退，一则受了风寒，二是劳碌过度。”

    　　“我这就去煎药，你照看好夫人。”

    　　……

    　　这头，裴书珩正要出门。刚换好衣裳，就听外头阿肆惊讶道：“姑娘，你怎么来了。”

    　　裴幼眠滚进书房，她穿的多，愈发的娇憨可爱。

    　　裴书珩正要笑问几句，就听裴幼眠可怜兮兮的上前攥住他的袖摆：“嫂嫂生病了。身子烫烫的，兄长，你快去看看啊。”

    　　裴书珩只当裴幼眠的玩笑话。

    　　方才还到他面前四处作怪的人，怎么会好好的晕倒？

    　　难不成是不想抄佛经？

    　　裴书珩俯下身子：“好了，莫胡说，兄长有要事。”

    　　裴幼眠跺着脚，嚷道：“你才胡闹呢，我最乖了，嫂嫂梦里都在哭呢！是不是你今天吓唬嫂嫂？才害她病的？”

    　　裴幼眠越想越有可能，他兄长冷下脸她都会害怕，更别说嫂嫂了。

    　　嫂嫂那么好，就那个长相狐狸精一样的什么宁世子，还对嫂嫂心存不轨，兄长怎么就不怕嫂嫂和别人跑了？

    　　她说的很是有模有样。

    　　这时，阿肆也从外头跑了回来，许是他去了外头打听了一番，得了消息又马不停蹄赶了回来，这会儿气息并不稳，带着喘。

    　　“公子，夫人是病了。”

    　　裴书珩面色一沉。

    　　“如何？”

    　　阿肆连忙道：“夫人高烧不退，一则受了风寒，二是劳碌过度。”

    　　阿肆也知，公子约了人有要事相谈，早就定好的时辰，无法推了。对方也最不喜不守信用之辈。

    　　阿肆做不得公子的主，话毕，连忙缩下头，不说话了。

    　　要他说，男儿志在四方，什么也比不得公务应酬重要。可阿肆比谁都清楚。夫人情意满满，如何可以被辜负？

    　　光线透过窗柩，照在男子一半的精致侧脸上，一明一暗，竟一时片刻看不透他脸上的情绪。

    　　拂冬没有亲自来找他，想来不是极为严重。

    　　裴书珩摩挲着指尖的玉扳指，喉咙动了动，嗓音有些低沉：“走吧，出府。莫迟了。”

    　　阿肆欲言又止，只好硬着头皮跟上。可他能察觉出，公子的步子比往日都急。

    　　望着前方男子冷硬的侧脸，阿肆心想，至少公子也是在意夫人的。

    　　一路气氛都很差，阿肆甚至觉得吹来的风都带着刺骨的寒意。

    　　府内的马车早已备好，裴书珩撩开车帘的手一顿。突然变了主意。

    　　……

    　　裴幼眠恼极了，看着裴书珩径直离开的背影，气的眼圈都泛了红。

    　　她原先以为兄长贴心，原来都是假的。

    　　嫂嫂好惨，兄长都不关心。

    　　嫂嫂是不是嫁错了人？

    　　六娘说了，娘子是要疼的。

    　　可兄长今日一点也不疼。

    　　小小的人儿，大大的情绪。

    　　她原先还想着，下回见着宁虞闵，就用蛐蛐吓死他。

    　　现在改变注意了。

    　　裴幼眠吃力的往外跑，撞上了迎面而来的六娘。

    　　六娘第一反应就是从腰间掏出铜镜，瞧了眼发髻，和她自认为精致无比的妆容。

    　　然后，看向撞她的人。

    　　一惊，什么都顾不上，连忙去扶裴幼眠。上下打量。

    　　“姑娘，可有哪里撞疼了？”

    　　裴幼眠穿得多，也不觉着疼。她摇着头，固执的要往外跑。

    　　鉴于她把六娘当好姐妹，便拉着她一股脑的往外冲。

    　　“我要去找宁世子。”

    　　“你找他作甚？”

    　　“我觉得兄长不是好相公，我打算让宁世子娶嫂嫂。”

    　　六娘眼冒星星：“真的吗？那可真是太有趣了。”

    　　……

