    靖夜司内尸体遍地，隔壁的县衙也是一片死寂。

    八个缉事散开来，调度各方百姓和在外巡逻的捕快前来救火，才将靖夜司的火扑灭。

    所幸火势不大，只是将案牍库烧掉了。

    方法青留在司内的两名八品执事，一人身陨，一人重伤。

    重伤的那人勉强踏入了练炁化神之境，因此才被宗源留下一条性命。

    据他所说，宗源来到此处时，是伪装成一个捕快的样子，奉县令之命要来查看档案，成功混过了他们，却被看守案牍库的门房发现。

    看守案牍库的门房，是位已经退休的缉事，也是野茅山出身，因而对于规矩极其看重，非常死板，在与宗源的问话中发现不对，直接一把火将案牍库烧掉了。

    重伤的执事被人用木架担起，向着方法青汇报：“全司上下，除去查询小儿鬼的周岚和被大人带走的七位缉事，仅有我一人存活，所有文官、捕快，全部战死。”

    方法青闭目点头，沉默了许久，看向一个捕快：“县衙那边什么情况”

    那捕快回道：“县衙那处，县令、主簿以及数位捕快被杀，应是宗源想查看清水百姓的生辰八字，结果发现县衙内只有模糊信息，具体信息都在靖夜司内，因而逼迫几位大人写下文书，让他进入靖夜司内查询。”

    “但几位大人不愿，因此惨遭毒手，最后县丞大人为了保全剩下人员的性命，写下了一份有问题的文书，可惜执事大人未曾细看，直到案牍库那才被发现。”

    方法青重重点头：“去帮忙收敛尸骨吧，今日之事，是本官的错，自会一力承担，通报县丞，这几日维持县衙正常运转，不可令民心骚动。”

    他看向身后顾曜：“顾曜，你今日先回去吧，让山上那两人回来。”

    “清水县发生如此大事，上头定然会派人来查，那婴儿和红白双煞都与你们师徒有关，我会尽力为你们背书。”

    看着顾曜面色有些惨白，他安慰道：“你也不用慌张，放心在山上修炼，不会有什么事的。”

    “多谢大人，我这就回山让两位缉事回来。”

    顾曜告退后，方法青摘下自己的头冠，走进靖夜司内，从一个锁好的铜柜内取出一个八卦盘，看着这个八卦盘发了许久的呆，最后长叹一口气，伸手覆在其上：“到头了。”

    另一边，顾曜回到道观时，却看见两位缉事躺在椅子上昏睡不醒，冲到屋内，只见床上空空荡荡，只有一只狐狸吐着舌头睡在被褥上。

    老道不知所踪。

    “希言，希言。”

    喊了几声，晃了几下，希言昏睡不醒，顾曜放下它，心急如风的冲出屋子。

    在道观内寻找了几遍，只是发现院内所有的妖怪都是被打晕了。

    最终在厨房的桌子上发现了一个长条盒子。

    打开盒子，内有一封信、两本小册子和一把剑。

    顾曜急忙打开信：“旧友相会，月余即归，勿思勿念，专心修炼。”

    是老道的字迹，闻了闻，墨味厚重，应该是刚写不久。

    顾曜这才放下心：“能回来就好，别说话不算话啊。”

    他念叨几句，拿起第一本小册子：“《上清（划）茅山五雷掌法》。”

    “雷霆者，天之号令，雷法行持，先立两极，溟洋大梵，寥廓无光...”

    最后面是老道的批注：“雷法为世间最暴烈之法，功力不至，先损五脏，当以金光为先，金光咒可修出五脏之雷炁。”

    “雷法本应奔行于天，以凡人之力，御之于手，当以五指为界，单掌为牢，火法炽热，可以火法试，于手中雕刻三十六瓣火莲，莲成之日，雷掌可成。”

    其实就是告诉顾曜，为什么之前他会要求顾曜将金光咒和五行火掌修到极限。

    “道理我都懂，可为什么还是上清派的雷法啊，天心道的呢？”

    顾曜嘟囔一句，将手中这本藏入怀里，看向另外一本册子。

    “御物。”

    御物之术，并不是指的普通的用法力驱使物件，而是以法力寄养，将神识注入其中，时刻温养，是从孕物到御物一整个过程。

    当然，这物件，也不是什么凡物，普通的刀剑，也能孕养，但价值不高，常理来说，起码得像顾曜的那十二颗流珠，这种级别的宝物才是值得孕养的宝器。

    一般而言，这等法术，应该是练炁化神走到尽头时才开始修炼，要等到阴神成形，可以离体的炼神反虚之境才能发挥出御物的威力。

    御物之中，最为有名的，便是传说中的剑仙。

    但剑修走的比较极端，他们只会孕养一把剑，将一切都寄托在一把剑上，因而杀伤力更为惊人。

    普通道士则会孕养多个法宝，胜在全面。

    “老道现在就把这法子交给我，是觉得我会在一个月内突破？还是...他月余即归是在唬我？”

    顾曜心中有些不安，将这本册子也是收好，才拿起那把剑。

    这正是昨夜老道手持的那把银剑。

    顾曜握在手中，只觉沉重无比，心中惊讶：“我日日修炼，老头还给我弄各种补药，如今的力气，不说九牛二虎，也有三牛之力，居然还觉得重。”

    用力拔出宝剑，剑长三尺九寸，通体银色，只是在剑柄上有些许蓝色纹路。

    将宝剑举到眼前，细细观赏，这剑一面刻二十八星宿，一面刻山川胡海，剑锋看上去不是很锋利，剑尖甚至有些圆润。

    “真是奇怪，这剑上居然没有刻名。”

    顾曜仔细打量，奇怪不已。

    这剑好看的像是个艺术品，定然不凡，能打出这么一把剑器的铸剑师，居然会不给它起名刻上？

    试着注入炁，剑体逐渐轻盈，同时，一道道银光在剑身上流动，剑上的星辰、山河，都好像活了过来。

    挥舞了两下，轻盈惬意，很是得手，顾曜把剑插回剑鞘之中，转身收拾盒子的时候，才发现里面还压着张纸条。

    “这剑本是天下闻名之器，如今却不得显于世，我传你御物之法，你从今日起，日日夜夜以炁温养，以神感知，若是你与它有缘，一月之内当能通感，届时可为它另取新名。”

    “若是不能，等我回来，还我！”

    字条最末端的几个字，龙飞凤舞，有些潦草。

    顾曜将纸条撕碎：“送人的东西，哪有要回来的。”

    看到老道写着要把剑还他，心里也是松了口气。

    不然总是要惦记着老道是不是扔下他跑路了。

    “说起来，故友是指天心道还是什么人？”

    想起宗源说的，那什么圣人盗好像也和天心道有联系。

    “你们不说，我可以自己问啊，清水县里，我的人缘关系可是要多好有多好。”

    顾曜摇摇头，打算下山。

    “等等，我上山是要干嘛的？”

    “啊，差点误事，两位缉事，快醒醒啊，靖夜司出事了！”

