    证据？

    监控？

    听到端木青这一番话，在场众人瞬间哗然，目光震惊看着叶凡。

    他们似乎没想到真是叶凡杀人。

    苗泰斗也哈哈大笑一点叶凡：“叶凡，听到没有？我贤侄有证据，你还有什么好说的？”

    叶凡看着端木青不置可否一笑：“真有我杀人监控？”

    “是你？”

    端木青看清叶凡的脸，眼里有着一抹惊讶。

    他看监控视频的时候，就觉得杀人凶手有些熟悉，对比叶凡的照片时，他更觉得好像在哪里见过。

    现在近距离一看叶凡真身，他马上想起自己跟叶凡打个照面。

    今天黄昏，就是叶凡提着大包小包去唐家别墅。

    没想到那个保姆一样的家伙，会是武盟第一使，这让端木青很是意外，同时眸子闪烁着毁灭的光芒。

    他今晚本来想要跟唐若雪好好吃饭，好好聊生意，然后再好好共度春宵。

    就跟其她有求于他，而他又看得上的女人一样，乖乖躺在他一米八大床解锁各种姿势。

    可没想到，原本跟自己洽谈融洽的唐若雪，跟前来煮饭的叶凡分开后，整个人就完全变了。

    这一顿饭，虽然吃得还算不错，但太有距离感，让端木青无从下手。

    毫无疑问，唐若雪的情绪被叶凡影响了。

    这让端木青很是恼火，也让他决定踩了叶凡，现在有机会毁掉叶凡，他自然挺起了胸膛：

    “监控是我带着探员去太湖公园调取的。”

    “上面拍摄到你杀人后狼狈逃窜的身影。”

    端木青盯着叶凡一字一句开口：

    “不管你什么来历，什么身份，你杀了我二伯，我绝对要把你绳之于法。”

    他大义凛然的样子，立刻赢得苗泰斗他们赞许：

    “贤侄说得好，不管你找谁靠山，杀了端木长老，我们就不会放过你。”

    苗泰斗振振有词：“这世道是有王法的，是有法律的。”

    看到端木青信誓旦旦的样子，袁青衣也是止不住一惊。

    难道真是叶凡出手杀了端木长老？

    随后，她又迅速散去了念头，除了叶凡不会这样睚眦必报外，他也不屑对武盟长老玩暗杀把戏。

    以叶凡的能耐和地位，完全可以当众击杀端木昌。

    在青园，一个以下犯上，就能让叶凡杀了端木昌，何必偷偷摸摸搞暗杀？

    “端木青！”

    袁青衣俏脸一沉：“别血口喷人，有监控，就拿出来看看。”

    她对端木青还是认识的，除了对方是帝豪银行少主外，他还是端木昌的远房侄子，一年总要到龙都两三次。

    “待会去到警局，你们就能看到了。”

    端木青微微眯眼望向袁青衣，看着女人练功练出来的身材曲线，他的笑容多了一丝邪恶：

    “铁证如山，容不得凶手狡辩。”

    他喷出一口热气：“袁会长千万要小心，不要胡乱替人出头，免得丢了一世清白。”

    “我怎么做事不用你管。”

    袁青衣毫不给面子：“你也没资格怎么教训我。”

    “倒是你，如果被我发现污蔑，或者监控有问题，那你就是我的敌人。”

    “哪怕叶巡使大人大量不跟你计较，我也会把你往死里整。”

    “我知道你身份显赫，但我横下一条心，你十条命也不够我杀！”

    说完之后，她一手轻轻搭在走廊长椅上，只听咔嚓一声，整条长椅爆裂，碎片横飞，把凤瑶他们击飞出去。

    苗泰斗和端木昌见状眼皮一跳，呼吸都为之一滞。

    这女人未免太霸道了。

    叶凡也是微微一惊，这是地境实力了，袁青衣进展大神速了，第一次见面还只是玄境大成呢。

    不过他也没有过多探究，袁青衣是自己人，她身手越好对自己越有利。

    于是他望向端木青和一伙探员开口：

    “竟然有证据，那就去警局查个水落石出吧。”

    说完之后，他就径直走向医院外面。

    端木青和苗泰斗他们跟了上去。

    一个小时后，龙都第六分局，会议室。

    为了尽快让叶凡认罪，也为了早点结案安抚端木家人情绪，警方没有废话，直接播放监控录像。

    叶凡开始不以为然，但放出来的时候，却慢慢瞪大了眼睛，难于置信看着屏幕。

    上面确实出现一个自己，跟现在的自己一样衣服一样发型，连鞋子都一模一样，手里拿着一把染血的刀。

    如非叶凡知道凶手不是自己，他都以为自己去太湖公园杀人了。

    最让叶凡和袁青衣震惊的是，凶手杀完人逃出太湖公园时，口罩不小心被树枝勾掉了一半，露出半张侧脸。

    那半张脸跟叶凡高度相似。

    看到监控录像后，苗泰斗哈哈大笑：

    “叶凡，现在证据确凿，你还有什么话可说？”

    尽管画面上没见到叶凡杀人，也没看懂他真面目，但他从端木昌遇害处跳出，还拿着血刀，不是叶凡是谁？

    端木青也出声附和：“你还自己没去过太湖公园，上面的人不是你是谁？”

    “第一，凶手不是我，这只是一个高仿我的人。”

    叶凡淡淡出声：“第二，端木昌他们不是被刀子杀死的，应该是树枝穿破咽喉致死。”

    “第三……”

    “高仿……”

    苗泰斗冷笑一声：“你当我们脑子进水啊？凶手能预料到你穿什么衣服穿什么鞋子，然后去杀人？”

    端木青趁胜追击：“没错，而且面目根本就是你，哪来什么高仿？”

    “叶凡，别狡辩了，快点认罪吧。”

    他声音带着一抹尖锐：：“这样你好我好警方也好，否则会加重你罪行，让你牢底坐穿。”

    “我还没说完呢。”

    “第三，监控显示凶手凌晨零点十五分离开太湖公园。”

    叶凡看着端木青淡淡开口：“十一点半之前，我在唐家别墅吃饭喝酒，见证人是唐三国。”

    “十一点半到十二点零五分，我还是在唐家，跟唐若雪闲聊，还给她冲了一杯牛奶。”

    “十二点十分，我才从唐家别墅离开，在零度酒吧喝酒到一点，见证人是高静。”

    “尽管唐家别墅距离太湖公园只有三公里，但五分钟依然不够我冲过去杀人，然后再逃出太湖公园。”

    “不相信的，你可以问问唐若雪，我当时是不是在她房间……”

    他靠在座椅上，随后丢给探员一个号码：

    “这是唐小姐电话，你们可以找她求证。”

    看到叶凡这样自信满满，苗泰斗和端木青脸色凝重，寻思监控上的人真不是叶凡？

    负责案子的探员组长微微偏头。

    他带着两名探员同时起身，去隔壁休息室打电话求证。

    三分钟后，专案警长他们返回了会议室：

    “叶先生，不好意思，唐小姐说没见过你……”

