    听到有人在大肆收购飞鱼直播股票这个消息，王辉不由有些吃惊。

    在这个敏感时刻，飞鱼直播的危机还没有渡过，有人这么大规模的收购飞鱼直播股票，这让王辉察觉到一丝危险的气息。

    “陈少，很可能是有人趁着飞鱼直播股价下降，大肆收购我们的股票，我担心对方另有所图。”

    陈达问道：“那你是什么意思？”

    王辉又说道：“我认为，我们应该尽快拿出一笔资金，把市场上抛售的股票全都收回来，股票放在我们自己手里，才是最稳妥的。”

    一名董事不以为意地说道：“王总，你是不是想多了？依我看，有人借着股票低价的机会收购，无非是为了等股票高价回升的时候，发一笔横财而已。”

    又有一名董事笑着说道：“现在有人替我们兜底，这不是好事吗？不管对方图什么，至少股价下跌趋势是稳住了，不至于一跌到底。”

    这些董事们都不愿意拿自己钱投入到股市中去冒险，既然有人在收购股票，那么他们也乐得袖手旁观。

    王辉暗骂这些董事们愚蠢，像这种收购超过十亿股票的大手笔，背后操纵之人绝对不简单。

    让对方大肆收购飞鱼直播的股票，那就等于是让对方掐住了自己的脖子。

    “各位董事，千万不能掉以轻心，万一对方另有所图呢？”

    一名董事嗤笑一声，回道：“我看你是多虑了，大部分的股票都在我们的手中，对方购买的那些股票能做什么？而且，超过十个亿的股票，收购的肯定不止一个人吧？肯定是某些公司看准了时机，收购了这些股票。”

    陈达转头看向了王辉的秘书，问她道：“收购股票的是同一个账户吗？”

    王辉的秘书摇了摇头，回道：“不是，收购股票的大约有十几个账号，每个账号收购的股票也不一样，有的只有几千万，有的已经接近两亿。”

    听完王辉秘书说的话，之前那名董事笑着说道：“哈哈哈，我就说嘛，十几个账户应该是十几个公司操纵的，他们就是想趁机发一笔横财而已。”

    又有董事附和道：“我刚刚看了看股市，今天抛售出来的股票，基本上都被扫空了，股价也稳定了，我看今天这会就开到这吧！”

    其他董事们也都纷纷站了起来。

    “陈少，我还有点事，先走一步。”

    “王总，公司如果再出现什么问题，你打电话通知我们，随叫随到。”

    “我也先走了，约了客户谈生意！”

    这些董事们一个个的离席而去，气的王辉直咬牙。

    陈达拍了拍王辉的肩膀，对他说道：“行了，别生气了，今天开会的目的，不就是想让人出钱购买股票兜底吗？现在既然有人这么干了，那我们也省下调动资金了。”

    “可是……”王辉还是有些担心。

    “没什么可是，要是收购股票的人真另有所图，大不了等以后我们再融资，稀释股市中的那些股票。你现在还是赶紧想办法，把这件事情尽快平息，我也先回去了。”

    陈达也转身离开，留下了王辉一个人。

    王辉的秘书走上前来，问道：“王总，那我们回公司吗？”

    王辉忍着怒气，说道：“你去联系一下红十字会方面的人，还有经侦大队的，今晚约他们吃个饭。”

    ……

    凤凰文化公司，财务部。

    康辉向丁薇薇汇报道：“丁总，今天我们一共收购了十亿六千七百万的飞鱼直播股票。飞鱼直播股票今天下跌了一半多点，若是按照昨天他们的股价，我们相当于收购了二十多亿股票，现在市场上已经没有抛售飞鱼直播股票的了。”

    丁薇薇点了点头，一天时间花了这么多钱，着实让她有些心疼。

    “江经理，马上要到下班时间了，你还有什么需要大家做的吗？”

    江炎回道：“今晚可能要大家辛苦加个班，暂时不能回去。一会，我会安排人送饭过来。”

    听到要加班，财务部许多人都不由发出了抱怨的声音。

    “啊？要加班？我今晚约了女朋友看电影的。”

    “加班到几点呀？”

    “我们是财务部的，怎么轮到人事部来发号施令了？”

    许多人对江炎很是不满，觉得他越权了。

    丁薇薇俏脸一冷，说道：“江经理既然说加班，那么自然有加班的道理，我今晚也留下加班，希望各位同事能够理解，这是工作需要，不要私下有什么抱怨。”

    康辉见丁薇薇这样护着江炎，心里有点发酸。

    但是当着众人的面，他不能够表现出什么不满，要不然会让人觉得他是在争宠。

    “大家都听丁总的，加个班，这不是很正常的事情吗？”

    江炎又对丁薇薇说道：“丁总，这边就先交给你了，我去办点事。”

    丁薇薇点头道：“好，你去吧！”

    江炎转身离开了，这又引得许多人心里不满。

    你说要加班，结果大家都留下了，你自己先溜了，这算怎么回事？

    江炎给丁德旺打了电话，让他派人给丁薇薇等人送晚餐过来。

    随后，江炎开车前往了云上天城项目部接徐凤秋下班。

    “老婆，我今晚要加个班，咱们一会去龙江酒店吃饭吧，等吃完饭，我再送你回家。”

    徐凤秋疑惑地问道：“你是人事部的经理，你加什么班呀？”

    “不光是我，公司高层今晚都加班，丁总有重要的事情跟我们商讨。”

    “哦，好吧，那你几点能回家？”

    “这个说不好，你回去早点休息，不用等我。”

    江炎开车带着徐凤秋到了龙江酒店，他点了几个菜，然后说道：“老婆，我去趟卫生间，一会回来。”

    江炎并不是真的去卫生间，而是去了酒店楼上刘娜的客房。

    陈六安排的人看到江炎来了，立刻上前问好。

    “江先生！”

    江炎点了点头，笑着问道：“人怎么样了？”

    一名手下回道：“现在在房间里呢，之前她想离开酒店，但是被我们给拦了回来。”

    “好，我知道了，我进去跟她聊一聊。”

    江炎敲了敲门，过了一会，刘娜一脸怨气地打开了门。

    江炎走进房间，关上了门。

    刘娜很是不悦地说道：“你到底想怎么样？外面看着我的人，都是些什么人？”

    江炎淡淡地说道：“别害怕，我不会伤害你的，说不定明天你就可以离开了。但是在离开之前，我需要你再帮我一个忙？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

