    那些普通人更是明白其中的凶险，尽皆看向燕驰侠和石方。

    可看到他们身上的装扮时都微微一愣。

    揭榜的人一身破破烂烂的道袍，如果忽略他背后背着的一把剑的话，活像是一个臭要饭的。

    石方第一眼看起来还不错，但这一身衣服越看越像是寺院里出来的小沙弥。

    这两个人怎么看都不像很有本事的样子。

    更让人有些无语的是，石方的手里还拿着一根鸡腿！时不时还啃上几口。

    就这？能降妖除魔？这莫不是来搞笑的？

    石方有些无奈的看了一眼燕驰侠，勇气还不错，但就是太冲动了！

    说白了，就是傻！

    幸好我在他的身旁，要不然燕驰侠必死无疑。

    这座宅院不简单！

    “吱.....”

    仿佛听到门外传来的骚乱声，郡守府的大门缓缓开启。

    从里面走出来了一个衣着朴素的老人，正是郡守府的管家！

    老人快步走了出来，等看到燕驰侠手里拿着的榜单告示，他的神情微微一怔，语气有些不善的说道：

    “哼，看看就行了，这榜可不是谁人可以随便接的！念你是初犯，下不为例！”

    说着，老人上前想要取走榜单。

    燕驰侠也不生气，笑道：

    “不用，我就是为了降妖除魔才揭下来的！走吧，带路，让我去见你家小姐！”

    老人眉头微皱，该不会是哪里来的野小子打着揭榜的幌子，来接近小姐吧！

    这也不是没遇到过，前不久就有一些神棍蹭吃蹭喝，不仅耽误了他们救助小姐，还造成了不小的麻烦！

    一想到这里，他气就不打一处来。

    他冷哼一声，说道：

    “小子，你可要想好了！这里是郡守府，一旦你揭榜，却拿不出任何本事来救助小姐，那后果可是很严重的！”

    燕驰侠脸色依旧不变，脸上带着些许笑意，说道：

    “带路！”

    老者不再言语，如果有些真本事，倒也还好，若是没有，这个口出狂言的小字就要受到极其严重的惩罚。

    他甚至已经想好怎么让这小子体验体验什么叫残酷了。

    “走吧！”

    老者头也不回的说道。

    后面，人群自觉为燕驰侠分开一条道路，燕驰侠异常淡定的走在前面。

    石方匆忙将鸡腿吃掉，也跟了上去。

    走进宅院，里面的景色出现在他们的面前。

    水榭楼阁，随处可见的浮雕石刻，鎏金装饰，无时无刻不在提醒他们这是一个大户人家。

    老者也没闲着，嘴里说了些进了郡守府需要注意的地方，需要遵循什么规矩。

    还告诉他们唐妍大小姐这段时间犯病的各种症状。

    说道这里，老者一改之前的冷漠，话语中尽是担忧之色。

    “就在半月前，小姐就有些不太正常了，先是不怎么吃喝，不爱见人，不爱说话开始。

    起初老爷夫人觉得可能是他们最近逼迫小姐结婚导致的，过几天缓过来就好了。

    可几天之后，小姐不仅没有好转的迹象，反而变本加厉，彻底不和其他人见面。

    就连小姐的贴身丫鬟，他都不见一面。

    而小姐一看到人影就像是受到惊吓一样，脸色苍白，眼中恐惧无比。

    老爷夫人第一时间找到了京城最好的大夫。

    大夫们束手无策，其中有一个京城名医说小姐可能遇到邪祟了，一般人没有办法。

    只能找修行之人，通过特殊的方法将邪祟逼迫出来，将其杀死，小姐才能好转。

    所以，才有了这次悬赏榜单！”

    说完，老者冷冷的看了燕驰侠石方一眼，说道：

    “你们已经是第六批找上门来的修行之人了！倘若你们没有一点真本事，让老爷夫人知道了，没有你们好果子吃。

    所以，我奉劝你们两个一句，不要刷花招拖延时间！”

    “第六批！”燕驰侠有些不可思议的看着老者。

    老者微微点头。

    “有两批，共四个人扬言自己有办法治疗小姐的病，老爷和夫人都很信任他们。

    结果两天后才知道，那四个人是骗子！

    可以告诉你，那四个人的下场不太好，被众多下人们足足殴打了一个时辰，最后扔到了大街上。

    说不定现在都已经死了！”

    说完，老者瞥了一眼燕驰侠。

    燕驰侠的脸色虽说有点惊讶，但没多少恐惧，他提出了心中的疑问，说道：

    “这里可是京城，高手众多！其中修行之人更是不少，怎么可能找不到破解之法？”

    这也是石方的疑惑。

    在他看来，京城不乏修行之人，融血境的也并不是什么高手。

    老者微微松了口气，从燕驰侠的话语中，他可以判断出燕驰侠他们至少都是修行之人。

    他继续说道：

    “修行哪有你们说的那么容易！这世上多了去的普通人。

    能踏上修行之路的人都不是很多，更遑论高手众多？

    而且京城的大修士都有着自己的事情，并不是所有人都想来这里接取任务。

    前不久，我们将这个任务发布到了斩妖司。

    也想请斩妖司的高手出手一次。

    但到目前为止，也只来了两拨人，结果不言而喻。”

    都失败了，他们没有解决这个麻烦。

    石方微微点头，这话说的倒是没错。

    斩妖司现在要处理的事情众多，区区一个疑似闹鬼事件还不足以引起他们的注意。

    而其他散修也不一定能看到这张榜单，就算一些散修知道了，实力不够也白搭。

    燕驰侠也反应过来，又问道：

    “那你知道他们的实力吗？”

    老者抬头看了一眼燕驰侠，摇了摇头说道：

    “来的最强者，按照你们的说法叫破釜境！敢问阁下，你的实力？”

    “什么？破釜境？来的破釜境也搞不定这件事？那岂不是说我更加没希望？”

    燕驰侠有些后悔了。

    尼玛，早说有破釜境的前辈来过了呀！

    要是早知道，他就不接这个任务了！

    他脸色有些发白的看了一眼，石方，眼神中有种恐惧和渴望。

    仿佛在说，要不我们直接跑吧！

    他可不想被人打半死扔出去！

    石方对他翻了一个白眼，传音道：

    “这可是你接的任务，你自己决定。”

    燕驰侠只好重重的叹了一口气，俗话说得好，自己装的逼，含泪也要装下去。

