
如果说仅仅是照井龙他们前来进行询问，那么莉莉白银可能不会将全部事实都说出来，但在听说那位医生喜欢将"病人"当作实验体后，莉莉的脸当时都被吓白了。

听着莉莉白银的坦白从宽，照井龙他们立即就了解到了关于井坂深红郎的信息，而当莉莉说出来井坂的相貌特征之后，翔太郎立即想到了什么。

"是这个人吗？"

立即将蝙蝠照相机召唤过来的翔太郎，从里面调出来了那天雷尔和井坂一同吃饭时的照片。

看到了井坂的照片后，莉莉立即快速地点起了头。

"这个人已经和博物馆进行了合作，看样子绝对是其中的高层，只不过博物馆的人，应该也知道这些信息吧。"

确定了井坂的身份之后，翔太郎他们也算是终于确定了对方的身份，可接下来的调查工作绝对并不容易，而且说不定还会有很大的危险。

"莉莉小姐，这支记忆体将由我们进行保管，如果这个人联系你，请你立即通知我们，这个男人很危险。"

"嗯，我知道了。"

莉莉使用记忆体，只是希望能够帮助爷爷进行表演，但并不是让自己处于危险的境地，而且最重要的是黑狮会的人，对于这件事好像很敏感，如果她不配合的话，说不定就无法在这里继续演出了。

当照井龙他们再三确认没有什么遗漏之后，就准备离开了，不过后面就是板桥老板和莉莉他们之间的事情了。

之前的大变活人演出的确给餐厅创造了很大客流量，但现在他们很可能无法表演了，那么也就是说接下来的薪资问题，需要进行重新讨论了。

对于还能够留下来进行表演，莉莉白银就已经十分感谢了，毕竟使用记忆体的危害，是在进入这个餐厅表演之前就被提醒过的，结果客人当中没有出现那种疯子，反倒是服务人员当中出了问题，这让老板都有些胆战心惊。

虽说接下来的薪水可能没有原本那么高了，但终究还是能够留下继续进行表演，至于接下来的节目，就要看莉莉白银自己的努力了。

在听完小弟的汇报之后，雷尔就点了点头，这件事基本就和他没有什么关系了，至于翔太郎他们和井坂的碰撞，是必然会发生的，他进行过多的干涉没有太大的意义。

接下来就是准备去和博物馆抢肉的事情了，不过这也让他必须将手中的那些记忆体发出去了。

仅仅依靠自己以及即将返回的九条绫他们，根本无法对抗博物馆，如果对方聚在一起，雷尔可以直接开无双横扫了对面，可现在是一个据点一个据点去打，为了能够打下来更多的地盘，到时候必然是要分兵的，只有同时进攻才能够保证对方没有防备。

如果黑狮会这边有人泄密了，那么想要虎口夺食的计划也就要直接作废了。

加工厂是雷尔最为关注的地方，上一次雷尔解决了一个加工厂之后，就获得了大量的数据，因此加工厂极其重要，同时还要找到"井"，这才是制造记忆体的核心技术，否则就算是抢到加工厂也没有意义。

最初的"井"就在园咲家的下方，雷尔自然不可能将园咲家打下来，那么就去调查其他"井"的位置了。

三天之后，九条和莲就将雪绘带回来了，这个面色看起来十分平静的少女，双眼当中却是根本遮掩不住的仇恨，只不过在和雷尔说话的时候，她还是尽可能地去控制了自己的心情。

"你们回来的正好，我们黑狮会接下来就要有大动作了，你们的归来对我算是一种很大的帮助，九条你去联系那个人，看一看你的东西是否已经准备好了，至于须藤小姐，你现在有两个选择，去博物馆购买一支适合你自己的记忆体，还是使用我这里的记忆体。"

"第一个选择，虽然不清楚你这里有着怎样的记忆体，不过我希望能够用来自博物馆的记忆体，去帮助我的哥哥进行复仇。"

"好的，没有问题，莲一会你去给须藤小姐准备一张卡，记得来路要清白，不要能够查出来和我有关。"

"是，老大。"

"好了，一个月之内，你们三个制定一份计划，去对高层进行考核，记忆体终究还是要发下去了，所以为了保证记忆体的使用不会出现问题，审查考核是必须的，我想你们两个应该能够处理好这件事，莲就负责协助你们。"

尽管雪绘是第一次和雷尔见面，但现在雷尔的态度让她有些慌，他们两个非亲非故，就算是惜才也不至于上来就将这种重要的事情交给自己处理。

可是雷尔的那副认真的样子，让雪绘有感觉雷尔可能没有在开玩笑。

因为雪绘是当前黑狮会当中唯二的女性成员之一，她只能暂时和九条一同住在一起了。

在返回公寓的途中，雪绘就这件事向九条进行了询问，而她得到的回答很简单，不用担心雷尔有其他的想法，如果他想，那么雪绘没有任何拒绝的机会。

听到这种回答，尽管雪绘不知道雷尔拥有着怎样的力量，不过雪绘知道这一定会是相当强大的力量，否则雷尔是不会去思考攻击博物馆的事情。

就在黑狮会这边开动马力，准备开始搞大事的时候，翔太郎他们对于井坂的调查近乎完成，在蝙蝠照相机的监视下，井坂平时虽然表现得像是一个正常的医生，可有很多身上有着记忆体接口的人去他的诊所当中接受治疗。

照井龙在他们离开之后，就会去主动挑衅他们，很容易就引起了那些掺杂体的暴走。

今天手握真凭实据的照井龙他们，终于对井坂下手了，可是当井坂看到照井龙之后，他的脸上就露出了很是开心的笑容，然后就拿出了带有着"W"字母的记忆体。

"Weather！"

当井坂按动记忆体的开关之后，伴随着记忆体声音的发出，照井龙的表情从刚开始的平静，立即被仇恨的愤怒所代替。

这个时候翔太郎意识到了一件事，那就是这一次的战斗绝对不是那么简单，对方不仅仅知道照井龙的事情，而且在面对自己和照井龙的情况下，以及保持十分自信的状态，这种人不是脑子不好使，就是真的有实力，而现在翔太郎感觉目前的情况应该是倾向第二种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70598273"  chaptername="第220章天气记忆体">加入书签</a>
</div>
