
　　“你很不错！”虽然面前这个女生将自己挡住了，叶青还是挺高兴的说道。

　　“不错？”女生愣了愣，自己阻止这家伙找林总，他还说自己不错，这是傻吗？

　　叶青并没有解释什么，而是直接掏出了手机，给林佳怡打电话。

　　电话一接通，林佳怡极其幽怨的声音就传了过来：“你居然会给我打电话，这太阳还真是从西边出了？”

　　“呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这女人的怨气怎么这么重啊？

　　唉……造孽呀！

　　谁造孽了？

　　很显然，叶青还是有这点自知之明的，这造孽的人不正是他吗？

　　说白了，要不是他主动招惹林佳怡的话，哪可能引来这女人如此的怨念呀？

　　然而，叶青又郁闷了，当初发现林佳怡患有这个世界上极其罕见的雨天综合症，他这不是好奇吗？

　　不是想要研究一下吗？

　　研一研的让林佳怡对自己生出了好感，这能怪他吗？

　　嗯……只能怪他魅力无穷呀！

　　难道有魅力还是错了？

　　叶青苦笑着说道：“太阳从没从西边出，我不知道，我只知道我现在就在你办公室的楼下，让你的员工给挡住了，你能不能下来接我一下啊？”

　　“我不在林氏大厦！”林佳怡无奈的说道，很显然，她认为此时叶青是在林氏集团那边。

　　“我知道，我的意思是，我现在就在我们战队。”叶青又说道。

　　“啊！你等等，我马上出来。”林佳怡极其兴奋的应了一声后，就直接挂掉了电话。

　　叶青耸了耸肩，看着眼前挡住自己的女员工笑道：“你们林总马上下来接我。”

　　事实上，在叶青和林佳怡通话的时候，这个女员工就有些尴尬了，眼前这个男的居然不是林总的众多追求者之一，看上去应该是林总的朋友，现在让自己将他拦在了这里，一会如果林总生气，那可就麻烦了。

　　刹那间，她就忐忑起来了，一会儿会不会因此挨批呀？

　　就在这时，林佳怡从楼上飘然下来，看着叶青一脸惊喜的说道：“你居然有空过来，难得啊！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“好像没来看你了，今天刚好有空，就来看看你。”

　　“哼……你也知道好久没来看我了？”林佳怡翻着白眼说道。

　　“呃！”好吧，这丫头这么一说，叶青还真有些尴尬。

　　为了化解这个尴尬，他只好转移着话题，朝着挡住自己的女生，说道：“她挺不错的。”

　　“是不错！”林佳怡虽然不明白叶青为什么会说这个员工不错，但还是点了点头，嗯……既然叶青说不错，那就肯定不错。

　　这个女生长得一般，所以她也不会认为叶青对人家有什么兴趣，所以她也不会因此而吃什么醋。

　　虽然叶青不是她的男朋友，更不是她的老公，但在她心里面，叶青就是她的男朋友，就是她的老公，如果叶青对别的女生表示出兴趣，她心里是会很生气的。

　　当然，她也知道现在的叶青有很多女人，在没人的时候，她一想到这个，她就会伤心，就会吃醋，更会生气，然而，说到底，叶青和她并没有什么关系，她想的这些，也只是她自己的幻想而已，所以就算叶青有再多的女人，她也无可奈何。

　　“既然你都说她不错了，那就是真的不错！”林佳怡瞥了一眼这个女员工，笑着说道：“小艳，从今天起，你的工资就提一级。”

　　“啊！”这个叫小艳的女生惊呼起来，林总的这个朋友不仅没有责怪她，居然还在林总面前替她说好话，这也太不可思议了吧？23sk.Com

　　更重要的是这一级工资就让她每个月多好几百啊，可不要想看这几百，一年就比别人多了几千，对普通人来说，那也是一批不菲的钱啊！

　　“啊什么啊！”林佳怡笑着说道：“记住，以后这混蛋过来的话，可不能拦着了。”

　　林佳怡并没有透露叶青是战队真正老板的事情，毕竟叶青是肖氏集团董事长家老公，而战队参加的比赛也是肖氏集团组织的幻天游戏联赛，要是让外界知道这支战队是叶青的，就算叶青什么也没做，外界怕也会怀疑比赛将是不公平的。

　　嗯……既当裁判，又当运动员，这是会被质疑的。

　　而显然，叶青是战队老板的事情，只能是烂在她的心里，就算对自己的员工也是不能讲的。

　　当然，她和叶青是朋友这件事情如果让人知道的话，也会产生怀疑，但问题不大，毕竟搞战队的人，谁又和肖氏游戏的高级别人员没点联系呢？

　　“好的！”女员工急忙应道。

　　“行了，你去忙吧！”林佳怡摆着手说道。

　　“好！”女员工应了一声后，就转身去工作了，不过她此时心里一定是在想，那个男的和林总是什么关系呢？

　　很显然，她并没有认出叶青，虽然现在叶青在筑城声望挺高的，但并不是所有人都认识他，不认识他的人也有很多的。

　　待女员工离开后，林佳怡冲叶青努了努嘴，说道：“走，去我办公室。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，跟着林佳怡上了别墅的二楼，林佳怡的办公室是这栋别墅的主卧室给改建成的，布置得也挺温馨的。

　　而二楼的别的一些房间同样是改成了办公室，有员工在里面工作。

　　在办公室中的沙发前坐了下来，林佳怡给叶青泡了一杯茶后，也不客气的就挨着叶青坐了下来，手本能的就抱住了叶青的胳膊。

　　“呃！”叶青不能的翻了翻白眼，他就知道这女人会这样，这丫头可从来不会隐瞒自己的那点心思啊！

　　当然，更不会讲究什么矜持，想什么就去帮什么，很真实，却也让叶青很无奈。

　　正是因为知道林佳怡如此，所以说叶青还真有点怕这个女人了。

　　发现叶青的身子向后缩了缩，林佳怡极其不爽的撇起了嘴，说道：“被我这样的大美女给搂着，你还想躲？你他娘的还是不是男人啊？”

　　“呃……你太自恋了！”叶青摇着头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1295章 呃……你太自恋了！免费阅读。https://xs.23sk.com 