
“大表哥……”程伊娜一双水眸盈盈看向苏钰。

苏钰放下手中的茶杯，他坐得笔直，似乎所有的一切到他面前都是一板一眼的。

可是程伊娜知道苏钰并不是真正的大老粗，他若是不去行军打仗也是这京城中翩翩佳公子。

所以才让她从小就心心念念，本来觉得他们之间年龄差距太大，他一定等不到她长大，可没想到他这么多年没有娶妻，这不是就代表着她有机会吗？

可是那个公主……

“你的婚事你母亲会帮你好好看，有什么问题可以找赵姨娘，本王身为男子许多事情不太明白。”他顿了一下，想起那个丫鬟说的话，又道：“光盛公主很好，你不用对她有什么误解。”

程伊娜一开始并不是很懂苏钰这话是什么意思，可看到门外那慌慌张张的影子，她忽然懂了，应该是阿碧在他面前诋毁了光盛公主。

她笑了笑，说道：“大表哥误会了，阿碧那婢子本身就与我离了心，不然也不会抛下我去找大表哥。”

苏钰颔首点头，不过并没有说这个丫鬟该如何处置，这是他们程家的事儿，苏钰自认为不便插手。

“幼时娜娜曾经见过大表哥一面，一直对大表哥很是仰慕，倒没想到大表哥如今也定亲了，娜娜想问一句，大表哥当真心悦那光盛公主吗？”

这是程伊娜鼓起勇气问的，她胆子一向很小，可她又很清楚自己要是不问，她会后悔的，她不想自己后悔。

与兰花间有一墙之隔的菊花间里两个人趴在墙上听墙脚，正是浮光和朱文曦二人。

朱文曦听到程伊娜的话，他低声说：“这女人可真不要脸，苏钰都已经定亲了，她居然还能说出这种话，这家教就是如此差吗？”

古代同现代不同，若是男女都没有定亲，那么女子向男子表白还是勉强可以接受，可这男子定了亲，女子若是对男子表白，那可真是不知廉耻了。

当然，这件事不管是现代还是古代本质上都是不对的，只是现代包容性会更高一些而已。

浮光没说话，依旧听墙脚。

朱文曦眼珠子一转，他小声的对浮光说：“姐姐，我觉得苏钰这成亲之前就这样招蜂引蝶，这成亲之后必定不会有所收敛，姐姐要不……”

浮光淡淡扫了朱文曦一样，朱文曦立即闭嘴，和姐姐从小一起长大，他还能不知道姐姐的性格？

这个眼神就是在告诉他，再不闭嘴就要挨揍了。

“本王已经同光盛公主定亲，程表妹说这话不太合适。”苏钰说道，他眉眼已经多了几分冷意，又说：“让你身边的婢女送你回去，本王也还有事。”

程伊娜明白苏钰的意思了，即便她长得无比貌美，又贤良淑德，可他不满意就是不满意。

程伊娜刚刚起身，忽然感受到一阵眩晕，她跌倒在地上。

苏钰微微蹙眉，他唤道：“苏三。”

外面立即出现一个人，阿碧吓得尖叫，这突然冒出来一个人，实在是有点吓人。

房门打开，一个身穿干净利落的女子走上前，她抱拳唤道：“王爷！”

她激动啊，非常的激动。

王爷不喜欢和女子挨得太近，所以她即便很优秀也得不到重用，当然也不是那种不得重用，只是没办法接触到王爷，这让她很苦恼。

他们暗卫都是以能接触到主子为荣，她就很苦逼。

现在王爷终于要重用她了吗？

太振奋人心了。

苏钰指着地上的人，说道：“把她带回去。”

“是！”能接触主子就是好事，哪管是什么任务。

苏三立即上前，直接把程伊娜扛起来，飞快离开，速度之快阿碧是绝对跟不上的。

苏钰走了出来，阿碧见此，立即行礼转而去追自家小姐。

苏钰没有离开，而是脚步一转来到菊花间，他推门而入，然而里面已经没人了。

浮光和朱文曦已经在回宫的路上，不过浮光现在在想事情。

浮光：你说天道会抹杀程伊娜？

【是的，程伊娜原本是气运子的官配，可是现在出了这样的意外，程伊娜无法和气运子在一起，你顶替了她的位置，天道意识默认程伊娜是无用之人，那么就会抹杀她。】

【刚才她晕倒就是征兆。】

浮光：这个世界上也有无用的人？她不能是官配也可以是其他人的妻子，乾道的那一抹意识是不是有点扯犊子了？

【这，其实那家伙一向不讲道理。而且那一抹意识是无法有正确的判断，如果宿主不想让程伊娜死，那么自己出手干预，虽然天道主意识在气运子身上，可另外一部分的意识也会认可宿主你的。】

浮光的确没有放任程伊娜去死的想法。

程伊娜现在多大了？

【十四。】

比她小一岁，也就比老三老四大一岁，老三是将才，估计以后会和苏钰一样是个王爷，也是个将军。而老四注定是下一任皇帝，那么最好的选择是老四。

给老四塞个媳妇？

【四皇子才十三。你这是不是有点离谱？】

在原剧情当中，她既然是气运子的官配，身份不同，占据很大的地位，那么就算重新给她找定位那也必须是一个很重要的位置。

气运子主场在在大齐这边，那么她在大齐也应该扮演一个举足轻重的角色。

话是这么说，浮光也不是乱点鸳鸯谱的人，她会以神力让她身体状况好些，只要她找到合适的夫君，那么这件事就会落定下来。

只要那个人不是个路人甲就行。

【这样也行，乾道的意识是认可你的神力的。对了，原主的事情有眉目了，原主给的资料的确有点问题，但是具体还没摸清楚，这估计就要你自己顺藤摸瓜来了。】

嗯，可以。

浮光回去的天色也不早了，她眯了会儿，朱文曦去看了会儿书。

天色将暗，时间也差不多了。

浮光在春风的伺候下换了公主特定才能穿的衣服，梳妆打扮之后简直无比的隆重，但是没办法，这是重要场合，一国公主代表一国风范。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68939689"  chaptername="第515章  老牛吃嫩草【古代】46">加入书签</a>
</div>
