    第344章  被瞧不起   

    王威开着车子来，到了省市中心医院，医院里所有人来来往往，忙的脚不沾。

    

    就连平日里坐在那些走廊里的人也没有了，现在走廊里几乎全是被那些重症的病号所霸占。

    

    医院里所有能够拿出来的那些病床也早就已经全都拿出来，医生和护士跟着专家来来往往的跑来跑去，忙得满头是汗。

    

    李建也亲自派了不少的人去寻找各式各样能力非一般的医生，全部都聚集到一块来救助这些个人。

    

    “李爷爷。”

    

    王威穿过了那些拥挤的人群总算是找到了李建。

    

    李建此时正和院长沟通，同时也请来了其他的那些专家，以及其他院的院长。

    所有的人都聚集到一块，正在谈论事情。

    

    李建突然转身，看着不远处匆匆跑来的王威，眼神里多了一丝鄙夷，最终也没有说出一句不满的话来。

    

    “这位是？”

    

    “这位是王威。

    这是我请来的人，他本来也是一个能力相当的医生。”

    

    院长和其他的几个院长微微皱了皱眉，很显然，从他们的目光以及脸色的神情就能够判断出来眼前的这几个人对他十分的不满。

    

    可以说多了一丝不屑。

    

    “我觉得你们医院里做的措施也太差了。”

    

    王威一上来就做出了一些让人匪夷所思的事情。

    

    一上来就批评了一些医院里所做的那些措施，眼前的这些人一脸懵。

    

    而省中心医院的院长更是冷冷一笑，觉得眼前的这个小子就是来砸场子的，不是因为有李建市长在这个地方撑腰。

    

    恐怕他们几个人早就已经把这个混小子给赶出去了。

    

    “哦？

    那既然如此，请王先生说一说，我们接下来该怎么做呢？”

    

    眼前的这个院长也只不过是故意在众人面前这么说，也是想要看一看这个小子到底有什么能力，甚至希望让眼前的这个小子，只觉得自己自叹不如而退出。

    

    没想到王威丝毫没有这种感觉，反而是大大方方的指出了好几点错误的地方。

    

    “第一，这个明明是一个传染病，但是所有的医护人员并没有做好防护措施。

    这很有可能会让医护人员也受其感染，第二，这个地方的人实在是太多了拥挤，而且还有不少的人从外面进来，也有不少的人从里面出去。

    这样一来会导致二次感染”   

    本以为眼前的这个人，也只不过是一个毛小子，却没想到说出来的话一语惊人。

    

    “第三，即便是没有床位的话，但是也不可以把这些个人全都给放在走廊里，增加感染的风险，这个地方必须得消毒，而且这个医院得隔离。”

    

    王威继续不停的说，以前的这些个人目瞪口呆。

    

    他又一下子陷入了沉思，思索了半天之后，觉得这些个话确实有道理。

    

    “你说的确实有道理，但是执行起来确实有些难，你想一想整个省城里面拥有多少个人口？

    也不可能告诉所有的人，让他们不要来医院里，这些个人里面总会有一天有人不舒服总不能在家里熬着吧？”

    

    其余的几个院长纷纷找出了突破口，一个劲的对着王威，也想要彰显着自己的能力。

    

    王威却在这个时候冷冷一笑。

    

    眼前的这些个人只图自己的想法，而并不关心别的想法，当然他们所说的那些个事情，其实王威在心里头早就已经想好了对策。

    

    “其实我早就已经在心里头想好了对策，这件事情只要按照我来就可以了。”

    

    院长还没有来得及说话，却没有想到被一个毛头小子占去了先机，那自然也是有一些愤怒的，二话不说直接冲着眼前的王威怼了过去。

    

    “你小子是什么来头？

    凭什么让我们几个都听你的话？

    你是医生？

    还是说你现在的能力都已经能够在我们之上了？”

    

    王威自然知道眼前的这个人说着话的意思到底是什么，但是现在最重要的就是齐心协力把这件事情解决，但眼前的这几个人进喋喋不休。

    

    争先恐后的恨不得在这个时候还能立一个大功。

    

    “差不多就得了，王威，你到底想要说什么也别在这个地方卖官子了，要知道现在最重要的是人命关天。”

    

    李建的一句话，让所有的人乖乖的闭嘴，但同时也让刚才的那几个院长得意志气。

    

    所有的人都以为这个李建也不见得这个王威。

    

    “那既然如此，不如分几个区域吧？”

    

    王威提出了建议之后，却没想到被眼前这个省市中心医院的院长抢去了先机，随即几个院长一下子分拨开来，将王威直接打压到了一个小小的乡村医院。

    

    让他去这个乡村医院里去接诊病人，把这些个病症严重的全都分拨到了乡村的镇上医院。

    

    即便是王威在怎么不同意，但李建却爽快地答应了。

    

    王威为了不得罪人，只好硬着头皮答应，随即匆匆的跟着那些人去了乡村镇上的一个医院。

    

    这个地方是玫瑰镇，离省城较为接近，但却也并不是很富裕。

    

    在这个地方受到猪肉感染的也很多。

    

    这个乡村医院里面的人早已人满为患，而且这情况要比省中心医院里的更为糟糕。

    

    王威二话不说，匆匆的走上前去，不巧刚好看到了马震的助理，在那个地方一个劲地求着那些个医生收留。

    

    王威看到这一幕忍不住的走上前去查看情况，发现马喂的这个情况相对而言较为严重。

    

    “你怎么来了？

    这地方不欢迎你，你赶紧离开，要不是因为你，我们老板也不会变成这般模样！”

    

    助理看见王威来到这个地方，甚至于要靠近自己的老板，二话不说非常的愤怒，走上前去又要将其推开。

    

    “若是想要让你的老板死的更快，那你就尽快推开我吧！”

    

    这一句话顿时让眼前的这个助理有些措不及防，不知道接下去该怎么做了。

    

    毕竟以前这个王威确实有那么点能耐，不然的话也不会提前得知猪的问题以及这病的原理。

    

    站在原地看着来来回回忙碌不已的那些医生和护士，而且也看着那些人的置之不理。

    

    

