    “会的，克里斯先生。时间会证明一切，我们终将胜利。”丹尼尔以为维拉克是在说反叛组织的事。

    维拉克将错就错地“嗯”了一声。

    闲逛的路上维拉克也没闲着，从丹尼尔嘴里多套了些反叛组织的近况。

    反叛组织虽然成员有数千之多，但工人、学生占了相当大的比例，他们大多数时候所做的事，就只是在组织的各种游行里担任中流砥柱，像克里斯这种即肯卖命又是权贵的寥寥无几。

    这也正常，已经拥有巨大财富的既得利益者们，没几个愿意冒着生命危险去对抗现有制度，干自掘坟墓的蠢事。

    现在假冒克里斯操纵着反叛组织的维拉克，也仅仅是钦佩他们所做的事业，压根儿没想过要参与进去。他利用反叛组织，只是想借助他们的力量帮自己做一些见不得人的事，同时坐在这个火药桶上面，让托马斯家族不敢对自己轻举妄动。

    而后，再利用身份之便，竭尽全力敛财，积累到足够他安然度过一生的财富后，逃离莱泽因乃至布列西，去任何一个地方过自己想过的奢华生活。

    “回去吧。”在外面逛了一阵，维拉克觉得有点无趣，今天没要紧事做，还不如回去多研究研究那些档案。

    “好的，克里斯先生。”车子掉头，丹尼尔开始往回开。

    “记得尽快找到这几天举行的慈善晚会，我最晚周日的晚上要参加。”维拉克又提醒了一遍慈善晚会的事。

    他在叮嘱前有想过，要不要让克洛伊来组织一场假的慈善晚会，自己把一万金克捐出去，钱到了反叛组织手上也能为他们增添一点力量，不过念头只是一闪而过，维拉克没深想下去，因为就算有可行性，他也懒得再费心思做这种不做也不会有什么影响的东西。

    “交给我，我会尽快为您安排的。”丹尼尔道。

    返回府邸后，丹尼尔离开，维拉克没看到弗莱彻，便没专程找他打招呼，直接回到了卧室，拿出了昨晚克洛伊交给他的成员牺牲、背叛名单，和档案袋里的名单本，对照起来。

    一番对照下来，维拉克有些心惊。

    他已经问过克洛伊这次事件的影响，但克洛伊表现得还算克制，让他以为反叛组织的创伤不大，现在一比照，发现背叛人数只有十二人，竟造成了近两百位组织成员的死亡！

    布列西共和国是世界上仅有的三个没有死刑的国家之一，所以政府对这些非重要成员的处理态度，都是以‘因叛军殊死抵抗，我们只能就地将其击毙’的说辞来光明正大杀掉的。

    只有像克里斯这种领导者，才会想着先抓捕起来，审讯出其他人的下落，再将组织一网打尽。显然克里斯也明白自己被抓到会是怎样的结局，所以在那次事件里，他选择了销毁身份信息，开枪自尽。

    通过所有普通成员全部被击毙、核心成员在被抓捕前自尽的信息，维拉克推导出了部分政府对待反叛组织的态度。

    政府是无情残酷的，但维拉克松了口气。

    最起码，他要是非常不幸地在拿钱跑路前被抓，也不会像其他人那样，直接被当场击毙，而是会被抓起来，因为身份特殊免去一死。

    只要不死就有希望，所以最坏的境遇维拉克也能接受。

    将成员信息更新了一遍后，和克里斯有一般程度联系的人直接锐减到一百余人，有较深联系的从十七人减至六人。

    看着好几页被划掉的名字，维拉克叹了口气，心道：干革命是没有好下场的。

    接着，他特意找了找丹尼尔的信息，发现名单本上没有他。

    确实如他所料，丹尼尔是新加入的，还没来得及更新进名单本里。

    想到丹尼尔天真爽朗的笑容，热情上进的态度，维拉克衷心希望这个年轻人，以及源源不断补充进来的新鲜血液们都有一个好的未来。

    将名单本收起来，维拉克再度拿出了克里斯还没写完的《平等论》。

    这本书像是有着魔力，一边为维拉克解答问题，一边又给他制造了更多疑惑，吸引着他只能阅读下去。

    维拉克翻到了第二篇章‘自由、平等、博爱’。

    【发生在五十年前的布列西大革命恰当地把政治归结为这三个词：自由、平等、博爱……为什么用这三个词？为什么不是更少或者更多呢？这里面有深刻的道理。人一生的全部行动都是合三而一的，这就是说知觉、感情、认识同时并存……（注：1）】

    在第二篇章中，克里斯不再只将内容局限在平等中，而是拓宽到了他所说的人的本性的三个方面，通过这三个缺一不可的本性再度加深理解。

    【从前的人在他们的革命中只知道叫喊自由，过了很久才开始宣扬博爱，这又有什么关系呢？我说这些又有什么用呢？问题是要了解单是自由本身是否不无缺陷，单是博爱本身是否也不无缺陷……在我们由于生命的需要而要求自由的同时，在我们的内心接受博爱的同时，难道我们的智慧就不该宣告平等吗？……这个口号的最后一个词适应人类自身认识的需要，正如其他两个词适应我们生命的另外两个方面即行动的需要和爱的需要一样。（注：2）】

    又是许久，看完之后已经是大中午了。

    维拉克将《平等论》收了起来，去卫生间洗了把脸，让自己清醒了些。

    看完第二篇章，他对克里斯以及这本书有了些忌惮。以他的知识储备、见解水平，很难判断克里斯所说的东西是否正确，所以在阅读时，产生了该赞同还是该质疑的矛盾感。

    他看这本书的目的仅仅是为了了解反叛组织的情况，可以和克洛伊等核心成员交谈起来不露怯，但现在看书的目的似乎已经不只是这样了，他有了很多的疑问想从书里得到答案，而从书里获得答案，前提是他需要认同里面的内容。

    “不能看了。”

    维拉克心想。

    他承认克里斯是个厉害的人物，所写的内容在动摇他的认知。若是再看下去恐怕自己也会像丹尼尔一样，深陷进看不到希望的深渊中。

    ——

    注1、注2:均删改自皮埃尔·勒鲁所著的《论平等》。

