    三人不敢在包间门口逗留，赶紧离开。

    刚刚来到了酒店的大厅，就出现了一个不速之客，拦在他们的面前。

    来人上了岁数，最起码得有五六十岁，穿着一身得体的中山装，此刻正笑眯眯的看着宋正二人。

    “你是……”宋正诧异的看着来人问道。

    “我家老爷想要请两位过去喝杯酒，不知道两位愿不愿意赏脸。”来人笑着说道。

    这人说话时候，表情从容大度，一看就不是普通人。

    不过，宋正却从他的话中听出了不容置否的语气。

    夜少白对宋正使了个眼色，随后笑着说道：“家里人可是经常教育我，长辈的邀请不能轻易推辞。”

    “请……”

    中年人微微一笑。

    夜少白刚准备推着小云一块前去，却是被中年人给拦了下来，说道：“放心，我们的人会照顾好他的。”

    说完，就有两个身材高大的黑衣男子走上前来，站在了小云的身旁。

    “放心，我没事。”小云忽然说道。

    夜少白也不再多说什么，而是跟宋正交换了一个眼神，一起跟在中年人的身后走了过去。

    走了没多远，就来到了一个包厢门口。

    中年人推开包厢门，笑着说道：“二位，请……”

    夜少白二人不疑有他，走了进去。

    偌大的包厢内，只有一个满头白发的老人，正在静静的品尝面前的菜。

    或许是因为开门声，老人缓缓的抬起了头。

    对视的一瞬间，夜少白脸上就出现了一丝冷意。

    眼前的这个老头他从资料上看见过——吕小萌的爷爷，吕三天。

    吕三天，那个在燕京能呼风唤雨的存在。

    想都不用想，他这是特意针对吕小萌的事情而来。

    夜少白平息了内心的躁动，径直坐在了对面，没有有一点点的客气。

    “你是夜少白？”吕三天眯着眼睛问道。

    “没想到吕老爷子竟然认得我，还真是我的荣幸。”夜少白客套一声。

    “夜这个姓氏本就不多，且敢插手我吕家的事情，大约只有那个老头子的后人了。你爷爷现在如何了？”

    吕三天平静的看着夜少白，言语中似乎跟夜老熟识。

    不得不说，他真是个见过大风大浪的人物，始终都保持着上位者的沉稳和从容。

    “我爷爷已经走了，过几天我也准备离开。”夜少白淡淡说道。

    “你想带小萌一块走？”吕三天淡声问道。

    “不能吗？”夜少白斜睨了他一眼。

    “不能。”

    吕三天摇了摇头，态度却很坚决。

    “这件事情，你说了不算。”夜少白嗤笑一声。

    “哦？”

    吕三天拉长了尾音，眼神深处划过一丝冷莽。

    他深深地看向了夜少白一眼，那犀利的眼神似乎要将其洞穿。

    不过，夜少白却一点都不退让，同样死死地盯着吕三天。

    “在华夏，你们创世纪还鞭长莫及。”

    吕三天缓缓说道，“所以，不要自己找麻烦。把小萌带回来，一切我就当没有发生过。”

    言语中威胁之意，不言而喻。

    “把小萌交给你，然后让她去换那个小王八的命吗？”

    夜少白嗤笑一声，满脸鄙夷的看着面前的吕三天。

    这是发自灵魂的拷问。

    “放肆。”

    之前带路的中年人，再也控制不住情绪，立即冷着脸呵斥了起来。

    “你的主人都没说话，哪里有你这条狗说话的份？”夜少白不以为然地说道。

    吕三天用旁边的湿纸巾擦了擦手，慢慢的抬头道：“你知道，这话会产生什么后果吗？”

    “现在不知道，我可以试试。”夜少白冷声说道。

    说完，他站了起来。

    看到他站起来，那个中年人立即就伸手摸向了腰间。

    一旁的宋正，此刻弄明白了这老头的身份，立即低声提醒道：“少白，先不要冲动。”

    “没事，这件事我夜少白不会牵扯你们任何人。我也想要看看，吕家是不是能够一手遮天。”夜少白放声说道。

    听到这，吕三天眼中陡然闪过了一丝杀意。

    不过，杀意只是逗留了一会便一闪而过，消失的无影无踪。

    夜少白本来就是杀手，对这杀意的敏锐异于常人。

    下一秒，他就察觉到了后背多出了几个人。

    宋正看到这，随即起身喊道：“你们不要乱来。”

    “你这就准备动手了？”

    夜少白手中突然出现了一把折扇，晃动了一下。

    “我知道你们几个人是在另外一个包厢里吃饭的，所以就把人一起请过来。”吕老爷子淡淡笑道。

    夜少白一愣，紧接着就看向了门外。

    果不其然，旁边的包厢传来了几声沉重的闷哼。

    很明显，这个“请”的过程并不将就。

    几分钟后，这边的包厢门被打开了。

    秦风大摇大摆地走了进来，宋笑笑紧随其后。

    “吕老爷子，你这请人的方式有点不太讲究啊。”

    说完，秦风直接将几根腰带扔在了桌子上。

    吕三天眉头紧皱了起来，表情有些难看。

    看到这一幕，原本站在夜少白身旁的三个人，瞬间朝秦风扑了过去。

    刚开始，秦风还有太在意这三人，只是随意应对。

    可是短暂的交手之后，他就发现这三人擅长合击之术，配合的非常精妙。

    一时间，他居然没占到什么便宜。

    “吕伯伯，您不是说要商量么？这是什么意思？”宋笑笑上前问道。

    “宋丫头，这是我的家事，你就不用管了。”吕三天道。

    秦风一拳逼退了面前的一个人，还来不及变招，旁边的俩人就如同鬼魅般上前。

    一拳砸向秦风的咽喉，一拳击打向他的小腹。

    秦风眉头一皱，只能朝后一掠，退到了门外。

    看着这一幕，夜少白忍不住要上前帮忙。

    宋正却一把拦住了他，然后缓缓摇了摇头。

    随后，却见宋正转身过去，看着吕三天道：“晚辈宋正，见过吕老爷子。”

    听到这话，吕三天很明显愣了一下，随后看向了宋笑笑。

    “吕伯伯，这是我哥。”宋笑笑默默开口道。

    虽然她对宋正并没有兄妹情谊，但是现在这个关头，也只能承认他的身份。

    吕三天似乎想到了什么，随即缓缓的点了点头。

    “吕伯伯，我作为晚辈本不应该插手吕家的事情。可是虎毒还不食子，这件事是不是再考虑一下？”宋正问道。

    “你是以宋家继承人的身份，还是说一个晚辈的身份？”吕三天没有正面回答，反而问了起来。

    “当然是以晚辈的身份。”

    宋正一字一顿道，“但是……如果吕老爷子一意孤行。那么为了朋友，我也不得不出手。”

