    秦晚狠狠地咬着下唇，泪流满面地摇摇头：“陛下，臣妾不愿意……”

    随后她伏在元沉身边大声地哭了起来。

    祸国妖妃什么的真是不好当，她将他的人，他的国推向毁灭，可他甘之如饴，到最后还想的是她。

    秦晚总是清醒的，理智的。

    感情用事不是她的风格，哪怕她对元沉充满愧疚自责，也觉得自己对他的好无以为报，但是她清楚知道她等的那个人就在一座城池之外，正在向她而来。

    元沉没有再逼他，而是保持着温柔的笑容：“晚晚，你真是连骗都不愿意骗骗朕呢，你真是残忍得让人心疼。”

    秦晚抹了眼泪，对元沉道：“你其实什么都知道，为什么不阻止我？如果没有我，你的南梁还不至于这么快倒下……你究竟为什么不阻止我？”

    “因为朕喜欢晚晚啊。”元沉从枕边取出一支雕花精美的木盒，轻轻在秦晚面前打开，里面是一支头上带着小鞘的金簪子，这正是宁亦当时送给秦晚自保的簪子，她在上巳节时用它刺伤元沉后就丢了，却没想到竟然会在元沉手边。

    秦晚看到那簪子，整个人都颤抖了起来，大颗大颗的眼泪滴落。

    “好了好了，别哭了。”元沉帮她擦着眼泪，声音温柔且安慰，没有任何地指责和埋怨。

    这时烈馐在门外道：“娘娘，有急报……”

    元沉笑笑：“让她进来说吧。”

    秦晚点头，让烈馐进入内殿。

    “陛下……娘娘……北戎大军已经攻打至宫门了……”烈馐道。

    秦晚怔住，这一刻她终于等到了！

    她猛然站起身，面对元沉的悲伤和惭愧被这一消息瞬间冲灭，若不是她竭力克制，几乎下一秒就要冲出殿外。

    元沉对秦晚的本能反应没有丝毫惊讶，他早就知道外面发生了什么。

    元沉将簪子放回秦晚手中，再帮她握紧手指，笑着道：“去吧，你等的人到了……”

    “元沉……”秦晚手里握着簪子，不知道该如何是好。

    她要去宫门前吗？

    就这样丢下元沉？

    做坏人原来是这么难的吗？负罪感原来是可以让人如此痛苦的吗？伤害一个爱自己的人原来是这么绝望的吗？

    秦晚的情绪有些崩了，她开始反思自己是不是做错了，是不是不该如此自私，是不是不该表现地如此欣喜。

    她坐回元沉身边，低着头，像个做错事的孩子。

    元沉抬手摸了摸她的头，安慰道：“傻瓜，朕不后悔把你留在身边这半年，朕也不后悔将你好好地送回去。朕这一生有这半年的回忆就够了，仿佛只有这半年朕才真正活着。”

    秦晚道：“元沉，你放心，我这就去跟宁亦说，不会让他威胁到你的性命的。我还让他去给你找药，去请大夫，请九州最好的大夫来给你看病，这些我都能做到，他都会听我的……元沉，我会让你好好的活着，一直活着……”

    元沉沉默了一瞬，然后点头道：“好，朕相信你……”

    “你等着我，什么都不要做，就在这里等着我哈！”秦晚嘱咐道。

    “嗯，你去吧……”元沉点点头，对秦晚微微笑着。

    秦晚提起裙摆疯了似的跑出风华殿，一路向宫门奔去。

    她穿过喂鱼的小池，穿过回廊，绕过假山花园，跑得上气不接下气，听着耳边的风猎猎作响。

    她跑得那么卖力，因为她爱的等的盼的人就在前面。

    头上的发饰掉了，头发散了，她也丝毫不减速度，就这么一路跑着，每一口呼吸都是痛苦且欢欣的。

    她爱的等的盼的人来接她回家了。

    熬过漫漫黑夜，熬过了春风夏雨，终于等到他来了。

    当秦晚跑到了行宫正殿，耳边就听见了兵戈与盔甲的声音，她加速跑上了行宫正殿的高台，在看到那一身玄色铠甲的刹那，猛然停住了脚步。

    南梁行宫大门前，北戎宁王提剑立于万兵之前，铠甲反射着夕阳的光辉，龙鳞长剑熠熠生辉。

    空气似乎在这一刻凝滞，声音也从这个世界一并消失。

    “宁亦！”

    秦晚猛然地一声呼唤，在偌大的广场上回荡，仿佛穿越了洪荒而来。

    宁亦倏然抬头，就看见了那抹海棠色的宫裙，和那随南风舞动的青丝。

    有美人兮，

    见之不忘，

    一日不见兮，

    思之如狂……

    北戎宁王紧皱的眉头缓缓舒展开，迎着那海棠色地影子，伸展双臂，眸中是难抑的惊喜，唇边是缱绻的笑意，为她准备好一个满怀的等待。

    秦晚提起裙边，像一只雨燕，从白玉阶上直冲而下，毫不犹豫地扑倒在那个等待她的玄色怀抱之中。

    这一瞬间，秦晚把什么都忘了，她只知道她的存在仿佛就是为了这个男人，为了这个拥抱，为了这个时空的此时此刻。

    思念像破冰而出的大江大河，冲毁了她所有情绪的屏障，奔腾入海，波涛汹涌。

    “宁亦！呜呜呜……你可算来了……”秦晚的眼泪鼻涕沾满了宁亦的铠甲，她抱着他的腰不松开，像个树熊一般。

    身后的兵将面露尴尬，看天看地看左看右，实在不知道该把视线摆放在哪里。

    秦晚一把鼻涕一把泪的释放着各种复杂的情绪，上气不接下气地抽噎着，宁亦笑着将她紧紧抱着，帮她捋着后背，让她能顺过气儿来。

    “宁亦……宁亦……你怎么才来……呜呜……我收到你南下的军报……都……都好多天了……你知不知道……我快急死了……呜呜……”秦晚哭着抱怨着。

    宁亦摸着她的头发一边安抚一边笑着道：“我错了，是我错了，让晚儿等着急了，我给晚儿赔不是……”

    “啊……！我再也不逞能了，我再也不要干这么大的事儿，蹚着么深的浑水了……以后你的事儿我都不管了，啥也不管了……就吃吃喝喝睡睡！管你什么九州，管你什么天下，我什么都不干了！”秦晚的撒着娇般大哭着，满腹的委屈和压抑终于得到了释放。

    宁亦苦笑着帮她擦着眼泪，像哄孩子般那么哄着：“好了好了，我的晚儿不哭了，咱以后就吃吃喝喝玩玩，这些事儿都不让晚儿管了。”

    “宁亦——！”秦晚抱着宁亦就是不撒手，像是怕一松手他就跑了似的，惹得宁亦哭笑不得。

    这时，大殿广场上忽然闪出一个身影。

    烈馐踏着轻功向秦晚冲了过来，但北戎官兵反应迅速，还没等烈馐靠近秦晚，几十把长枪瞬间将烈馐围住。

    “娘娘！”烈馐急声唤道。

    秦晚听到烈馐的声音，惊讶转身：“别伤害她，她是我的人！”

    听到此话，宁亦手一抬，几十把长枪这才收了回去。

    “怎么了烈馐？”秦晚皱紧眉头问道。

    “娘娘！陛下刚刚自行点燃了风华殿！”

    “什么？！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这部分写的好辛苦，大家留个言给个鼓励呗~

    爱你们(*￣3)

