    顺利交付了丹药，然后刘安就回到洞府，回到洞府就开始布置起来，先去峡谷一趟，搜寻了半个月的妖兽骸骨，这些骸骨被弄碎了，直接铺垫在灵植纳戒里面。当然灵植纳戒里面先被装了不少峡谷里面的石头，组成地基的样式，灵植纳戒里面有重力，有空气，所以灵植进入之后不会悬空。

    这才是关键，不知道是怎么做到的，不过纳戒里面的骸骨无法用分解术，刘安把以前分蘖的植物灵药换在了一枚纳戒里面，这里面当然还掺杂了不少的灵石。

    现在就等后续的发展了。

    “妖兽骸骨这还是有些……。”刘安觉得这还不足以洗白，毕竟妖兽骸骨收集是多么困难，要是用骸骨来种植灵药，有些说不过去，毕竟骸骨都在森林深处，别人心里会怎么想？

    仔细琢磨一番，刘安想到了一点，在悬崖下面抓了几只蝎子，这些蝎子没有多少人要，没多大作用。

    这些蝎子被杀死，然后淬炼一番，去掉煞气剧毒，然后就拿来种植灵药。

    一颗纳戒里面试验种植灵药，另外一颗纳戒里面堆满了骸骨，这些是准备以后用的。

    “要回丹宗那边购买一些灵玉，还需要一些灵石。”这才出来不到一年，刘安又想回丹宗了。

    但是按照刘安现在的修为，回丹宗要不少时间，并且从来没有走过这样的路。

    洞府周围种植了购买的灵植，这些灵植都有种植方法，都很简单的，只是需要水与灵脉就成了。

    灰灰菜终于醒过来了，还有灵贝，灵葫也醒过来了，灵性增加了不少，刘安把口蘑以及那一颗长腿灵芝一起拿出来，这几个家伙就立即扭打在一起。

    也没有为什么，灰灰菜，灵贝，灵葫三个打另外两个，口蘑与长腿灵智智商要高一些，但是也就那么一点，不知道退让，反正直接蛮干。

    打了一阵子之后，刘安就把这些分开，然后一个一点灵蜜，再次让这些家伙抱着灵石沉睡。

    也不知道方法对不对，反正折腾折腾更好。

    小鹿还是保持着十来天醒来一次，然后一个月排泄一次，紫竹长势非常好，但是其他的顶级的灵植就不行了，就是从哪些大妖兽巢穴上面得到的灵植，半死不活的。

    “试试看这种。”刘安看着一株三十厘米高的茶树一样的灵植，这灵植上面也有几个花苞，但是不是很大，直接把淬炼过的蝎子放在了这灵植的根部。

    这些灵植的灵性好像没有，这一点让刘安很是奇怪，其他的普通树木都有不少灵性，为什么这种顶级的反而没有？

    是出了什么问题？

    还是说限制？

    或者说限制有一个阈值，也就是血脉低的可以有，血脉高的品质高的反而没有？

    刘安思考了一阵子，发现暂时看不到什么效果，就放在一边了。

    还是要去坊市一次，自己回丹宗有些不现实，刘安摸出了传讯飞剑，输入法力，然后打出去。

    然后刘安就开始规划自己的领地了，峡谷下面也没有什么意思了，一方面周围几千里基本都被搜刮了，另外就是没有足够的灵石灵玉了。

    一个个被毁坏的山头，上面什么都没有。

    看着是大小不一的石头，就像那种瓦砾一样的地面，想要做什么，难度有点大。

    对于这一种，刘安已经不陌生了，得到第一件灵物青荧所在的地方，就是这样，那地方直到刘安去的时候，也只是一些杂草什么的。

    关键是没有灵脉，那么就不能种植灵物，看着庞大的面积，刘安一时半会也不知道从什么地方下手了。

    “先测量吧。”刘安嘀咕。

    就在刘安准备测量的时候，一枚玉符打了过来，看了玉符里面的信息，然后打出一道玉符。

    刘安深吸一口气，回到洞府，把蛟龙，小鹿等等带上，让阿福与阿风看家，自己驾驭着灵鹤符朝地盘外面飞了出去。

    丰元子看到刘安，开口说道：“你也要回去？”

    “这天机商会是不是疯了，居然针对丹宗？”刘安开口问道。

    “这次天机商会被我们丹宗提议不准在这峡谷参与坊市交易，我们也没有想到他们会不准我们参加灵药，丹药的拍卖会。”丰元子开口说道。

    “唉！”刘安叹息一声。

    “现在丹宗坊市那边很多修士都离开了，并且我们丹宗以前与这些修士签订的灵药契约，有些也不打算认账了。”

    “这才没办法，准备推出天阶一品破障丹，来打破这天机商会的垄断。”

    刘安点点头：“前辈，我明白，大不了我辛苦一些就是了。”

    “破障丹的灵药储备也不多了，不知道那些杂碎泄露了我们丹宗的底细，现在被天机商会拿捏的死死的。”丰元子继续说道。

    “我们可以定制丹药？”刘安开口问道。

    “不是你想的那么简单，定制丹药，那么那些低级的，还有技术不行的那些了炼丹师就废了，定制灵药丹宗利润降低，无法扶持那些技术不怎么好的。”丰元子解释道。

    刘安明白了，这里面涉及一个利益问题，各个山头一旦拿到了定制丹药的权限，那么还会认丹宗？

    只怕现在丹宗内部不少山头都有了其他心思，而且一些技术高的炼丹师，也许更加的希望如此，谁愿意利润别别人分润？

    丰元子带着刘安飞快的赶回了丹宗，把刘安放在松山，就赶紧去宗门了。

    “师公。”刘安来请安来了。

    现在松山上面除非一些古老的灵植，其余的全部换成了各种花，松灵子点点头：“看看这些花怎么样？”

    “师公，这天机商会哪里来的底气与丹宗作对？”刘安没有回答，反而开口问道。

    “这里面很复杂，丹宗只是丹道里面比较强大的一脉而已，其余的一些门派，世家被天机商会拉拢，还有不少炼丹师也被拉拢，毕竟天机商会利润高，可以给的灵药数量也不少。”松灵子开口解释道。

    “弟子去坊市看看。”刘安听到这话，也没办法，于是开口说道。

    “坊市灵药价格涨了。”松灵子摇摇头说道。

    “天机商会把灵药出产地抓住了？”刘安心惊的问道。