
“开炮！”

“第一轮齐射！”

在伊达尔士兵们期待的眼神之中，山姆·雷顿终于下达了命令。

当开炮的指令终于传入艾利·库克的耳中，蹲在他身旁负责装填炮弹的士兵已然将一枚炮弹放入了炮膛之中。

这样的配合他们早已练习过无数次，所以艾利·库克十分娴熟的完成了接下来的步骤。

他伸出手，在炮身末端的机关处用力一按。

也就在艾利·库克的右手落下的那一刻，只见魔导炮的炮身上渐渐浮现出了一种淡蓝色的纹路……

魔导炮的内置法阵已然被激活了！

蹲在魔导炮周围的众人十分自觉地回过身，用双手捂住了他们自己的耳朵。

随着安装在魔导炮末端的魔晶石绽放出了一股异样的光泽，

只听见轰隆一声，

炮膛之中的魔导炮弹便朝着河对岸疾驰而去……

……

此时此刻，

雷蒙德正站在索伦河北侧的空地上，上下打量着眼前这一座坚固无比的要塞。

虽然他对于奥丁士兵的战斗力拥有着极为强烈的信心，但当他面对着眼前这突如起来的状况的时候，雷蒙德·奥沙利文还是感到有点儿力不从心。

坚固的要塞与奔涌的河流极大的提高了奥丁人进攻的难度，只要对方的守军将领不是个傻子，就会在他们渡河的时候使用弓箭进行一轮轮的齐射。

但是……奥丁人全民尚武！

雷蒙德·奥沙利文自小便接受的教育让他绝不会在此时此刻做出丝毫的退缩，这是属于奥丁人的尊严，这是属于奥丁武士的底线！

一直以来，奥丁人对于诺曼帝国的入侵战争从来都是以少胜多，在掠夺到足够的粮草或是消耗完足够的人口后缓缓北行。

所以……

纵然知道眼前的这一座要塞难以攻陷，但雷蒙德·奥沙利文依旧要试一试水，就算是失败了，也能够多多少少的打探出那些伊达尔人的实力，为主力部队的到来提供更为详尽的情报！

而且，他还不一定会失败！

在接收帝国东部疆土的路途之中，雷蒙德打过不少这样的战争，诺曼人的要塞看起来难以攻陷，但实际上士兵的士气却极为低下，只需要区区几次冲锋，折损一丁点儿的人手，便可以将诺曼士兵打得溃不成军！

但……

就在突然之间，

雷蒙德·奥沙利文的瞳孔猛地一缩。

因为他看到……

有一道黑影突然从河对岸的要塞之中窜出……

怎么回事？

那是什么？

那道黑影掠过天空的速度实在是太快了，以至于雷蒙德几乎难以用自己的肉眼捕捉到那道飞速划过的黑影……

在雷蒙德刚刚冒出这一念头的那一霎，一阵巨大的爆炸声在他的身后传来。

轰隆隆——

来自于伊达尔领的魔导炮，终于在这一刻，在这个世界上发出了第一声的鸣响！

雷蒙德回过头来……

只见火光冲天，尘土飞扬，

剧烈的爆炸产生了一层层的热浪，强烈的冲击力几乎要将雷蒙德掀翻在地上！

爆炸发生的地点离雷蒙德并不算远，滚滚的热浪迎面而来，让雷蒙德裸露在外的皮肤感到一股炽热的灼烧之感……

一阵烟尘散去，雷蒙德的视野终于渐渐清晰，他看到了瘫倒在地面之上的奥丁士兵以及满地四散的鲜血……

此时此刻，奥丁士卒们可谓是一脸茫然。

这是什么？

白天里……打雷了？

从发出沉闷的轰鸣声到掀起剧烈火光的爆炸，中间不过只有不到一秒的工夫，可是……原本在自己的身旁的同伴，却在一瞬间的工夫里便化作了瘫倒在地面上的尸体……

第一枚炮弹只是为了校准，

紧接着……

城墙之上的魔导炮不断泛起淡蓝色的亮光，一连串的黑影划过湛蓝的天空。

“快撤退！快撤退！”雷蒙德拼尽全力地嘶吼道。

虽然对于这一阵突如起来的爆炸感到一脸懵逼，但作为一名亲身经历并指挥了几十场战争的奥丁名将，雷蒙德还是在最短的时间里做出了决断。

虽然奥丁人尚武而且不畏强敌，但问题是……敌人在哪儿？

奥丁士兵们可以冒着疾驰而来的箭矢发起进攻，可以冒着倾泻下来的粪水奋力一搏，但是面临着这种能够在超远距离下造成剧烈爆炸的武器……他们终于露出了怯意。

而最令人绝望的是……他们甚至看不到对面的敌人！

奥丁人排兵布阵的地点显然是在伊达尔士兵弓箭的射程之外，也正是因此，奥丁人放松了对于远程攻击的应有警惕，但让人没想到的是，这种“天火”却能够在这么远的距离之下发动攻击！

没错！

这是一定天火！

因为在奥丁士卒们的认知当中，还没有任何一方势力能够在间隔如此之远的情况下发动攻袭。

而这种宛若火山喷发一般的剧烈爆炸，已经远远的超出了他们的认识范围！

雷蒙德不会傻傻的让自己的士兵们送命，所以说，在面临这种未知的风险的时候，尽早撤退才是最为明智的选择。

但是……

来得及吗？

看着那些朝着己方军队袭来的炮弹，雷蒙德的眼中闪过了一丝绝望……

轰——

轰隆隆——

伊达尔人终于在第二轮齐射之中，激活了整个那慕尔要塞中所有的魔导炮！

一发发炮弹划过苍穹，然后狠狠地撞击在奥丁人附近的地面上……

炮弹内部的撞针几乎是在炮弹落地的一瞬间便被激活，而一枚枚炮弹之中暗藏着的法阵，也在这一霎迸发……

五颜六色的魔力风暴在奥丁士卒的周身肆虐，那种紊乱的魔力所造成的撕扯，几乎让人晕厥！

而炮弹炸裂后飞舞的弹片，也深深地刺入了奥丁士卒们的皮肉之中。

一时间，索伦河北岸遍地哀嚎……

雷蒙德被剧烈的爆炸掀翻在地面上，只是……剧烈的爆炸所造成的冲击波几乎让大地都被撼动，他只觉得自己的五脏六腑都随之一颤！

恐惧……

作为奥丁人之中的勇士，作为奥丁帝国的名将，这种情感已经十几年都没有出现在雷蒙德的脑海之中了。

但是在此时此刻，这种脆弱的情绪却开始在他的心中蔓延……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67714912"  chaptername="第232章  新时代的轰鸣！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
