    “我……我没事。”

    叶飞咽了咽喉咙，紧紧地握住了拳头，轻声回应了一句。

    只不过，他的双眸却死死地盯住了姬茹月，眨都不眨一下。

    就好像是要把姬茹月给彻彻底底地看清楚一样。

    秦梦岚看到叶飞的异样，心中很是疑惑，但男人说没事，她也不好多问，只好作罢。

    只不过，让她奇怪的是，叶飞为什么会对姬家家主的话，反应会这么激烈？

    难道说，他们俩认识？

    可如果真认识的话，那两人为什么早不打招呼？

    这一切到底是怎么回事？

    想到这，秦梦岚的目光也转移到了姬茹月身上，想看看究竟是怎么回事。

    这时，秦望天也一脸疑惑地看向姬茹月，说道：“姬小姐，你这话是什么意思，我怎么有点听不明白？”

    “呵呵，秦先生，你现在不明白，但你待会肯定就会明白了。”姬茹月淡淡一笑，说道。

    “待会？”

    秦望天一听，更加纳闷了。

    至于在场的所有人则是一脸莫名其妙地看向姬茹月。

    要不是因为姬茹月的身份摆在这儿，其他人早就催促她说了。

    “对，就是待会。”

    姬茹月点了点头，而后继续道：“秦先生，现在，我想知道的是……你拒绝这个小伙子跟你女儿在一起，就是因为他没有显赫的家世，配不上你的女儿，对吗？”

    秦望天皱了皱眉，大义凛然地说道：“姬小姐，我想你应该也知道。自古以来，婚姻讲究门当户对，这是很早就传下来的规矩，我们后辈自然不能随意更改……”

    “对，秦家主说的对，男女婚姻的确讲究门当户对。”

    “如果门不当，户不对，还偏要在一起，自然会遇到很多麻烦。”

    在场的许多人都开始附和秦望天说的话，觉得秦望天说的有道理。

    当然了，附和的人，差不多都是上了年纪的人。

    毕竟，他们接受的理念观念就是自古以，男女婚姻，必须讲究“门当户对”这一套。

    姬茹月一听，点了点头，说道：“既然秦先生一定要谈到‘门当户对’这事。

    那我想说的是，这个小伙子和你女儿绝对是门当户对，也绝对有资格跟你女儿在一起……”

    秦望天一听，顿时冷笑着道：“姬小姐，那你的意思是，这个小伙子的家世跟我们秦家一样，非常显赫喽？”

    姬茹月淡淡一笑，道：“也不能说非常显赫吧，但至少比你们秦家还是强上不少的……”

    “什么？！”

    秦望天一愣，嗤笑道：“姬小姐，虽然我不知道你为什么要这么维护这个小子。

    但是，我想说的是，如果这个小子真的像你说的那样，有着如此显赫的家世，那他为什么不早说呢？”

    “对啊，如果这小子的家世这么牛逼，那他应该早就说出来了啊，何必等到现在还不说呢？”

    一个门派掌门也跟着阴阳怪气地附和了一句。

    其他门派的人也都纷纷点头，显然是不太相信姬茹月的说辞。

    这时候，一旁的叶飞也直接就懵逼了。

    啥意思，难道自己在世俗界是炼狱君王的事，被这个女人知道了？

    可是不对啊，就算自己的名号，以及自己执掌的神殿在世俗界可以震慑住很多人，但是在古武界，好像行不通啊？

    毕竟，五大古武世家，在华夏可是传承了上千年有余，这可不是一般家族和势力能够相提并论的。

    既然不是这个原因的话，那就只有那个原因了……

    叶飞紧紧地盯着姬茹月，虽然脸上没有任何表情波动，但心里却开始翻江倒海了起来。

    难道真的跟自己猜测的一样？

    这个女人，真的是自己的……

    就在叶飞懵逼的时候，一旁的秦梦岚也呆呆地看着叶飞，心里满是疑惑和好奇。

    难道这个男人还有什么隐藏的厉害身份不成？

    就在所有人都感觉疑惑不解的时候，姬茹月淡淡地开口道：“这个小伙子之所以不说，那是因为连他自己也不知道罢了……”

    “呵呵……”

    秦望天嘲弄地笑了起来。

    他觉得，姬茹月完全就是为了维护叶飞，而故意这么说的。

    于是，秦望天扫了眼叶飞，又看向姬茹月，震声道：“如果你说的都是真的，那我秦望天保证，我将同意我女儿跟这个小子在一起！

    而且，我女儿想跟这小子去哪儿，那就去哪儿，我绝不再横加干预！”

    “秦先生，你说的可都是真的？”姬茹月眯了眯眼，问道。

    “自然是真的！”

    秦望天拍了拍胸脯，大声道：“我秦望天乃顶天立地的大丈夫，说话一言九鼎，一口唾沫一口钉，说一不二！”

    “好，既然秦先生都这么说了，那就请给我一点时间，我要证实一点东西。”姬茹月说道。

    秦望天手一抬，“姬小姐，请吧！”

    姬茹月点了点头，然后转身，朝着叶飞走了过去。

    而在场所有人的目光，也都跟着姬茹月移动。

    这时，当叶飞看到姬茹月向自己靠近时，愣是感觉心脏都不由得“咯噔”了一下。

    姬茹月越是走近，叶飞就感觉心中的那种莫名的熟悉感就越发的强烈了。

    当走到距离叶飞只有半米距离时，姬茹月停下了脚步。

    她一脸柔和地看向了叶飞，眼里竟透露着宠溺和一丝激动与喜悦之色。

    就在所有人都感觉莫名其妙的时候，姬茹月缓缓地拿出了一块做工精致的古朴玉佩。

    她将古玉拿在手中，看向叶飞，问道：“小伙子，这块古玉可是你的？”

    叶飞先是一愣，随即猛地盯住了姬茹月手中的这块古玉。

    这块古朴的玉佩并不算太大，但柔和的质地却在阳光的照耀下，闪烁着淡淡的光辉。

    尤其是玉佩上雕刻的朱雀图案，更是栩栩如生，像是要活过来一样。

    这……这不是自己的玉佩么？！

    叶飞猛然一惊，赶紧伸手摸向自己的脖子，才赫然发现，玉佩没了！

    他的脸色突然一变，原本平静的脸庞此时却变得冷冽十足，犹如布满了寒霜。

    他那双锐利的眸子，死死地盯着姬茹月，厉声道：“我的玉佩怎么会在你那里？！

    那是我父母留给我的唯一信物，你最好快点还给我！！”

    说着，叶飞一个箭步冲上前，抬手如探囊取物一般，就要去硬抢！

    唰！

    可是，他刚一伸手，姬茹月只是轻轻一抬手，便躲过了叶飞。

    姬茹月淡淡一笑，说道：“这块朱雀古玉可是我姬家的传家宝，这世上只有一块，独一无二，任何人都无法复制和仿造……”

    听到姬茹月的话，叶飞的双眸顿时睁得老大，如同知道了什么惊世骇俗的事，连呼吸都变得急促了起来！

    看到叶飞脸上急剧变换的表情，姬茹月的内心也变得不再平静。

    而且，在她那双漂亮的大眼睛中，竟隐隐有泪水在打转，就连脸色都动容了。

    她深吸一口气，稍微缓和了一下心情，继续说道：“这块朱雀古玉，是当年我被人带回古武界之前，亲手给你戴上的……”

    轰！！

    此话一出，叶飞整个人如遭雷劈，脑子里开始嗡嗡作响，变得好似空白一片！

    他紧紧地盯着姬茹月，双拳握紧，浑身上下都开始止不住开始颤抖了起来！

    而在场的其他人也都呆住了！

    他们自然知道，姬家的传家宝，‘朱雀古玉’的确是代代相传的。

    可这小子却说朱雀古玉是他的，而姬茹月又说朱雀古玉是她亲手给这个小伙子戴上的……

    那岂不是说这小子是姬家后人？！！

