    第61章怎么这个样子

    “娘，”余红燕还紧紧抓住了刘桂霞的手，“我做梦都没梦到过我们家能有一百两。”

    “我也是啊。”刘桂霞立刻说道。说完，重重的拍了下她五儿子的肩：“五虎，有你的！”

    薛五虎都要开心死了，他娘也夸他了。

    但这时候，他娘却又板正了脸，“虽然卖了这么多银子，但像去山里打猎的事，真的不能再有了，你听到没有？”

    又是这话？

    薛五虎都要烦死了：“知道了知道了，娘你这都跟我说多少遍了，从我从山里回来你就说到现在，我耳朵都要起茧了。都说了我自己也害怕了，今天我也知道我是运气好，就受了这么点伤，没死。下次肯定就不会了，你说我还敢吗？我又不是真不要命了。”

    “你能这么想就好。”刘桂霞总算是完全放心了。

    薛五虎却一只胳膊搭在薛琰的肩上，乐呵呵又大大咧咧的道：“小琰，你那梦真是绝了，竟然真有熊瞎子，我还真给遇上了。对不起啊，这次我没听你的，差点人就没了，我跟你保证，以后不管你说什么，我都信。”

    薛琰只当他五哥开玩笑，也没当真。

    相反，他的思绪还飘远了。

    也不知道姜月哭没哭。

    他也知道让她哭太为难她了，可他爹他们他还是挺了解的，对家里年纪小的那是能有多好就多好，只要一哭，啥都听你的。

    这要是哭了，回来该不会揍他吧？

    他让她哭的时候，她那表情，他总觉得她会揍他。

    刚想到这，薛琰立刻在心里摇摇头，觉得不会。

    虽然她似乎极其喜欢用武力解决一切问题，但也不是不讲道理的。卖熊瞎子的时候肯定就能体会到他为什么不放心，非要她跟去了。

    这么想着，薛琰就放心了。

    *

    姜月和薛大富他们坐着牛车回到村里的时候，太阳还没下山，但每碰到一个人，都恭喜他们。

    “恭喜恭喜啊大富，听说一百两呢，你家是发财了。”

    “是啊大富，恭喜了，我们怎么也没想到我们村里竟然是你们家先发财。”

    “大富，这么多钱，你们家打算怎么用啊？”

    “大富大富……”

    听到一百两，姜月表情很平静，但却觉得奇怪，怎么他们这才刚回来，村里就已经知道熊瞎子卖了一百两。

    薛大富他们则很是惊了一下，张口就毫无心机的问：“你们怎么知道熊瞎子卖了一百两？！”

    立刻有个年轻的汉子说道：“还不是王大婶那大嘴巴吗，说在镇上看到你们将熊瞎子送去了酒楼，卖了一百两，回来就到处说，生怕别人不知道。”

    姜月明白了，原来是被人恰巧看见了。

    “那个王大婶怎么这个样子。”薛二虎很是不满。

    薛大富和薛一虎也觉得王素芬大嘴巴，但人家说的也是事实，熊瞎子的确卖了一百两，所以，他们也只能不停憨笑了，并没有说什么。

    在大家一路的恭喜当中，回到家门口。

    他们这回村闹出来的响动还是不小的，刘桂霞他们自然都听到了，已经都从院子里出来了，在院子门口等。

    (本章完)

