    贝希摩斯从罗天大醮之后，就没打算放弃对付赵坤。

    从各个渠道收集关于赵坤的消息，分析情报，最后制定了多种计划。

    不说那些神奇的器物，单单百年未曾变化的容颜，就足以让一些垂垂老矣的掌权者无比心动。

    无论是长生不老，还是永葆青春，对贝希摩斯来说，都是一个巨大的宝藏，能够帮助他们在人体的研究上飞速猛进。

    可惜，他们碰上了硬茬子。

    若是寻常异人，就算是没有凝聚金丹前的张之维，前有阮丰以及几十个好手消耗，后有一个完整编制的航母舰队火力轰炸，都讨不了好处。

    但是赵坤进境飞快，此时的他已经凝聚后天五行之木炁，金丹运转之下，体内的先天之炁生生不息。

    加上那部乾罡五雷剑诀，让他在进攻的手段上大大丰富，就算不使用剑诀，赵坤也能召雷御电，将贝希摩斯的航母击沉。

    只不过剑诀的杀伤力更强一些，速度更快。

    对于这些想要算计他的人，赵坤向来不会放过。

    此次一个整编舰队被赵坤击沉，肯定会在这个世界上掀起巨大的波澜，不过对赵坤没什么影响，他此时的实力，对普通人来说，和仙人没什么两样。

    且不说这些大国所为的核弹能不能打中他，就算赵坤不躲不闪，核弹也不见得能击破他的金光，要他的命。

    在这种情况下，贝希摩斯还敢来招惹赵坤，纯粹是找死的行为。

    至于轰炸那纳森岛的那些战机，赵坤也没放过，他遁光离开纳森岛的时候打落了一批，击沉航母舰队，返回纳森岛的时候，又将残留的战机全部击落。

    贝希摩斯此次行动，损失惨重，肯定会在美利坚掀起一阵滔天风暴。

    他们调动航母，并不是光明正大的，而是贝希摩斯董事会的额几个家族合力调动了一个航母舰队。

    这次被赵坤击沉，先不说他们会不会立刻报复，单单是美利坚内部，他们就要扯皮一番。

    如果贝希摩斯还敢惹事，赵坤就直接遁光飞往美利坚首都，给他们两式剑诀。

    回到纳森岛后，赵坤挥手收回了覆盖在岛上的金光，刚才那几十架战机的轰炸，仅仅在纳森岛上造成了小部分人的手上，而且几乎都是惊吓后自己造成的。

    见到赵坤从回来后，张楚岚连忙笑呵呵的上前讨好问道：“师爷，给您老添麻烦了？那个..解决了吗？”

    “嗯，差不多了，死了几千人，够贝希摩斯心疼一段时间了。”

    赵坤平淡的说道，仿佛刚才就是捏死了一窝蚂蚁一样。

    张楚岚几人倒是听得头皮发麻，他们都是聪明人，从刚才那连绵不断的战机轰炸，大概可以猜到敌人是什么，此刻再听完赵坤说的话后，一下子便知道刚才发生了什么事。

    杀人在星辰变世界的修真界中算是在平常不过的一件事了，修仙者之间可以为了资源厮杀，而修魔者和修妖者之间更甚，要是这些家伙不能及早适应，那就算去了星辰变世界，也要吃一个大亏。

    远处的天象变化已经波及到了纳森岛，不过经历了这么远的距离后，那滔天巨浪已经不足十米高，所以没对岛上早上多大的灾害。

    纳森王凑上前来，对赵坤说道：“按照约定...”

    “等会再说，一会我亲自去拿神树，你该干什么就去干什么吧。”

    赵坤挥挥手打发了这个继承了数千年来上百代意志的纳森王，神树的位置虽然被纳森王以及纳森卫做了一些手脚，但还瞒不过他的灵魂之力。

    只不过赵坤打算用曲彤这些手下尝试一下魔道秘籍，搜魂。

    这门秘籍是他在龙鲸洞府中得到的，不过时间紧凑一直没有修炼，这次他倒是可以用这些人好好试验一番。

    叮嘱了一下冯宝宝几人，有事就大声呼喊，随后又給他们分发了一份修行物资和储物戒指。

    马仙洪和魏淑芬两人那道储物戒指后表情近乎是一样的，都是笑的十分幸福。

    他们的储物戒中，一个充满了各种各样的炼器材料和一些修真界的炼器手札，另一个则装满了妖兽尸体和各类灵智灵药。

    都是十分适合他们的东西，魏淑芬那道储物戒后，连报复赵坤刚才那一巴掌的心思都忘了。

    将他们打发自行研究之后，赵坤便开始研究魔修秘籍——搜魂。

    这门秘技十分霸道残忍，被搜魂后的人，灵魂破碎那是常事，而且只有灵魂境界高出对方，才有可能搜魂成功，不然很有可能在对方的反噬，自身也会受到十分严重的伤势。

    不过赵坤有生命灵魂之泪，他的灵魂境界肯定超过陶山公这些人，所以不用担心这些。

    过了将近一个小时，赵坤才学会这门秘技。

    搜魂确实对灵魂掌控有很高的要求，就算是修魔者当中，也不是每个人都掌控了这门秘技。

    “先来试试吧！”

    赵坤挥手一拉，一道金光破体显形，化作一只巨掌，直接拿过来几个人到身前。

    随后他将手放在对方脑袋上

    “搜魂！”

    随后，赵坤瞬间从对方的灵魂中，看到无数记忆碎片，如同信息洪流一般，冲入他的脑海中。

    “奇怪，怎么感觉这么不对劲...”

    看完这个人的灵魂碎片后，赵坤感觉这个人一生的记忆极其别扭，仿佛像是一个漏洞百出的话剧一般。

    随后他有向另一个人用了搜魂秘技，同样还是如此。

    从小便修炼，然后长大了遭受重创，被曲彤拯救，随后下定决心一生追随她。

    这两人的记忆假的可以，赵坤对此也不抱希望了，不过他又对几个人搜魂，依旧看到了相差无几的记忆，便将除阮丰外剩余的人全部杀死。

    阮丰他暂时不动，等以后实力提升后，再帮他解了双全手的控制。

    这光头当年也跟在赵坤后面喊了几声‘七哥’，虽然现在变成这样，但赵坤也没打算弃之不理。

    “接下来，神树...”

    赵坤的灵魂之力察觉到一处灰雾蒙蒙的地方，便直接遁光飞去。

    数千年的历史，和天师度极其相似的传承，赵坤对此十分感兴趣。

    无论是纳森王的能力还是神树，他都想一探究竟。

