     

    贺理等人的态度，决定了接下来事情的发展方向。

    以苏浩当前的状态，他已经无法接受他们的挑衅了。

    所以这时看到了贺理他们脸上愤怒表情时，苏浩不只是没有觉得恐惧，反而还流露出了淡淡的冷笑。

    他要的就是这样的效果！

    这帮家伙，既然已经找上了萧家，那么这事就没完了！

    甚至还害得萧蓝馨都挨了打，真以为他们可以肆无忌惮做自己想做的任何事情吗？

    贺理那边冷眼看着苏浩，内心则是默默盘算着，今天这事应该如何处置。

    他一脸冷漠说道：“既然已经把我儿子打成这样，那么今天这事就解决不掉了，今晚，就把当年的那些恩怨一次性都结清了！”

    说完之后，他就挥了挥手，四周那些神医门的人，当然也不会只是站着看戏，他们明显也已经做好了准备，开始往这边赶过来。

    看着他们冲来的架势，苏浩就知道这一次不得不全力出手了！

    贺理站在不远处，此时则是把自己的儿子搀扶了起来。

    他自然也是顶级的名医，所以当他看到贺祥这副状态时，内心已经开始暗自叫苦。

    因为伤得太重了！

    以他的医术，就算是可以把贺祥治好，只怕也会让他留下一定的后遗症。

    这让他心中对于苏浩的恨意，已经变得越来越明显！

    与此同时。

    双方的战斗也已经开始了。

    那些神医门的人，杀到了苏浩的面前，这帮神医门顶级护卫，他们的实力自然是不用多提的。

    赶过去之后，苏浩不得不严肃应对。

    也幸好，来之前他就已经做好了完全的准备，所以当他们过来时，愕然发现自己的身体，竟然已经出现了乏力的症状。

    这说明什么？

    说明他们中毒了！

    这帮神医门护卫完全没有想过，他们竟然还会当着众多顶级名医的面中毒！

    护卫们不由停住了脚步。

    而四周那些准备看戏的名医，他们的表情也发生了细微的变化。

    这是什么毒？

    他们之前竟然完全没有察觉到。

    众人此时面面相觑，其中一个叫做武昊的中年人站出来，他是神医门有名的毒理研究专家。

    所以他对于现场的局势，还是有一定的把握的。

    他开口缓声对那些护卫说道：“你们暂且先退下来，服用我给过你们的解毒丹。”

    这世上完全没有无解的毒。

    只要他们服用了自己给出去的解毒丹，最后一定可以恢复元气！

    武昊对于自己的能力十分自信。

    他相信，只要那些护卫按照自己所说的做了，最后一定可以再度冲过去对付苏浩。

    而苏浩也是冷漠看着他们。

    甚至都没有阻止他们的意思，他倒是想要看看，这帮家伙，到底有什么本事，他是否真的有本事解开自己特地为他们准备好的毒！

    其实在明白了自己的身世，以及知道将来必然会遇到一些麻烦的时候，苏浩就已经开始准备这些毒药了。

    他所做的事情也十分简单。

    那就是把自己的医术，融会贯通到那些毒理当中。

    以他最顶级的医术，所爆发出来的实力，自然也是非常可怕的。

    他不信这帮家伙也能力解开自己的毒！

    毕竟他们那么渴望萧天的药方，就说明他们完全没有自己研究一些顶级产物的能力。

    事实证明，苏浩的判断是对的。

    他甚至都不用过去阻止那些护卫，他们只要是服用了那解毒丹之后，就开始口吐白沫，症状看起来比中毒之前还要更加严重。

    这样的变化，令在场那些医师的表情都变得古怪了起来。

    他们无奈看着旁边的武昊，这家伙到底是怎么回事？

    他的解毒丹看起来，可要比苏浩的那些顶级毒药还要更加可怕。

    其实苏浩的毒药，强力不在药性上。

    而是在影响范围，以及不易察觉这两个要点上。

    正是因此，想要判断他毒药里的成分，进而研究出解药，自然也是十分困难的，所以，这时武昊的自信，对于苏浩来说，俨然就是一个笑话。

    连他使用了什么毒药都不明白，竟然也敢以这样的方式跟他为敌？

    武昊脸色顿时铁青。

    他愤怒看着苏浩说道：“身为一名医生，你竟然研究这种无解的毒药，简直就是无耻！”

    “无解之毒？莫非你觉得这世上真有无解的毒药？”

    苏浩语气当中满是嘲讽之意。

    对面的武昊咬牙说道：“连是什么成分制作出来的都不清楚，这自然就是无解的毒！”

    说完之后，他以坚定的语气对四周那些医师说道：“这并非是我解毒丹的问题，而是那家伙太过狡猾了！”

    那些医生不由叹息着摇头。

    接下来他们应该怎么办？

    莫非就任由苏浩对他们肆无忌惮地展开报复吗？

    他们内心确实已经开始忌惮了。

    与此同时。

    不远处的贺理也终于把自己的儿子治好得差不多了，不过后遗症也已经成了既定的事实。

    反正他是没有办法我自己的儿子完全治好。

    这时贺理一脸阴沉说道：“都愣着干什么？他会下毒，难道你们就不会吗？跟那小子拼了！”

    可他的话说出来之后，那些医师竟然没有一个动弹的。

    不是他们不愿意过去跟苏浩拼命，而是他们没有把握，要是这样的话，他们过去就是送命。

    这有什么意义吗？

    就连武昊这样的人，这时也是停住脚步，默默站在一旁不说话了。

    贺理顿时明白了事情的严重性。

    他看了眼那边一动不动的护卫，就明白他们如今连动弹都已经不敢了，只怕自己只要动弹了，体内血气翻涌，会让他们丢了性命。

    这毒药竟然真有如此厉害？

    他把儿子放到了一旁，又迈步往苏浩那边走过去，看着年轻人脸上那平淡的表情，他突然觉得悲哀，偌大一个神医门，竟然没有一个人可以对付得了苏浩。

    难道这年轻人真有那么厉害吗？

    最后他只好皱眉说道：“苏浩，这一次看来确实是你赢了，不过我倒是好奇，你想要做什么？”

    “很简单，要是不愿意退出汉江的话，我今天晚上就杀光你们！”

    苏浩的语气十分坚决。

    

