一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在三岔口那头，三名身着城管服的青年骂骂咧咧的推搡着一个老太太。

    周围散落着一个小推车的柑橘，数十个橘子被青年城管踩扁，鲜黄的汁水溅得到处都是。

    老婆婆一脸惊恐的趴在地上，慌手慌脚的捡拾那些散落的柑橘，快速的塞到水果筐里。

    “他妈的，死老太婆，你还捡?!”

    青年城管凶神恶煞的一脚踢翻水果筐，另外一只脚踩在老婆婆的手背上，大声喝道：“快点交钱!娘的，不然全部给你没收了!”

    围观群众看了，纷纷指责。

    “小伙子，你怎么能这样?”

    “罚款就罚款，没收就没收，何必糟践人呢?”

    “老人家不容易，小伙子你们还是放过她吧!”

    另外两名城管年纪大一些，典型的老油条了，提起一条黑色的执行甩棍，朝着那些看客们骂道。

    “看什么看，谁再磨叽，老子告你们妨碍公务，一个个全抓去关禁闭!”

    看客们分成两拨，一边是附近的居民，另外一边是那些停车驻足的车主。

    他们被这两个城管一吆喝，大部分的人立马缩回了脑袋，不敢再劝说下去。

    他们只是路过这里，纯属借热闹打发时间，更不会插手去帮老太婆说话。

    三名城管得意洋洋，作威作福的姿态可见一斑。

    老婆婆忍着痛，无助的看了看周围，苦兮兮的哀求道：“几位领导，上午你们把我身上的四十多块钱全部抢走了，我现在真的没钱了。”

    “没钱?靠，那你这小车别要了，打电话叫你小孩来城管大队交一千罚款!”

    年纪最大的城管厉声喝道，招呼两个跟班，打算推走运橘子的小车。

    老婆婆神色大变：“不行啊，我儿子在病床上躺着，还等着我卖点橘子给他治病!老总，千万别没收我的车啊……”

    她那双枯老的眼睛溢出浑浊的泪水，乞求的抱住城管的小腿，死活不肯松手。

    城管看了看手表，被烦的不行，一脚蹬开老太婆，骂道：“老不死的，耽误我们时间。小李、小王，咱们快点，要回去打卡报道了。”

    “好嘞!”两个青年城管答应一声。

    就当他们的手伏在小车上的刹那，一根手腕粗细的钢筋忽然迎着一人的胳膊而至。

    “咔!”的一声，小李被直接砸倒，紧接着一人的脚踏在他的脸上，狠狠抬起跺下。

    来回五次，小李的脸庞直接变形，扭曲的就跟砸烂的茄子。

    “啊……”小李哀嚎起来，嘴里不断溢出血沫子，七八颗断牙也随之吐出。

    “作为人民公仆，你们的所作所为令人发指。现在，我给你们俩一个改过自新的机会，跪下来给老婆婆道歉，否则他就是你们的下场!”

    叶凡扛起钢筋，略显稚嫩的脸庞阴沉的快要结冰。

    周围的看客们傻眼，方圆百米一旁静悄悄的。

    就在两米外的小王身处事发现场，之前还好好的同事，一秒之间被打得不成人形，惨象就跟欧美电视剧《行尸走肉》里的丧尸似的。

    一时之间，小王两脚虚软，差点吓得屁股蹲跌到地上。

    城管头子反应过来，“你……你神经病啊!”

    “三……”

    “臭小子，敢妨碍我们执行公务……”

    “二……”

    “操尼玛……”

    “一……对不起，你失去了忏悔的资格!”

    叶凡速如疾风，眨眼间就冲至城管头子身前，钢筋对准他的脑门横着甩出，一阵罡风扑面而至，吓得城管头子眼睛暴突，前膝一个打抖，人便跪了下来。

    几个靠的近的围观群众倒吸冷气：“哗擦，这个年轻人好大的胆子，真敢砸啊!”

    “啧!要是打的实了，铁定脑袋开花啊!”

    城管头子也不禁一阵后怕，眼前的青年显然不是普通人，那一下丝毫没有留手，完全是把自己往死里砸!

    叶凡一脚踹开那城管头子，冷冷说道：“不是对着我跪，跟老婆婆跪去!还有你，给老婆婆磕头道歉!若是磕的轻了，我手里的钢筋可以帮忙!”

    “是是是。”

    两个城管连忙爬到老太婆身边，脑门重重干在地面。

    三声闷响过后，他们的脑门已经是一片淤青。

    “恩，这样还不错。”叶凡从地上捡起一个橘子，剥开吃了一口：“很甜。你们两个一人掏五百块钱把橘子都买走，拿回家孝敬父母去!”

    “是是是!”

    城管哪里还跟逆了叶凡的意思，连公款都挪用了，凑齐一千块钱塞进老婆婆的怀里。

    老婆婆何曾几时有如此待遇，泪眼流个不停，握住叶凡的手不肯松开。

    “孩子，你真是个好人。”

    叶凡哈哈一笑，“老婆婆，你快走吧。”

    “好孩子，好孩子……”老婆婆点点头，也知道此地不宜久留，推着车一步三回头的拐入街对面的一条小巷。

    热情围观的群众目光惊叹、尊敬，纷纷让开一条道路。

    看着老婆婆渐渐拉长的背影，叶凡扭头看向两个抖如筛糠的城管，“以后罩子放亮点，我会好好盯着你们的。”

    说完，把钢筋还给边上一名看热闹的农民工大哥，在围观群众热烈的掌声中，转身离开。

    不远处，警车鸣笛。

    许多看客主动挡住道路，帮叶凡打掩护。

    那几个农民工大哥挤着人把叶凡送到安全的位置，让他快走。

    叶凡点点头，快速启动三轮车，一溜烟钻进一条巷子，很快远离了这块是非之地。

    警车好不容易挤过渐渐疏散的人群来到事发地点，已然找不到行凶者的踪影。

    这里并不是什么大街大道，根本没有摄像头。

    警察询问那些路人肇事者的外貌特性，全部都是一问三不知，反而添油加醋的解答起城管的恶行。

    民警们了然，低叹一声，索性随便编了几句草草结案，让那几个城管自认倒霉吧!

    在回去的时候，叶凡积压许久的负面情绪得到释放，内心无比满足。

    他忽然想明白一个道理。

    不管世道如何，他的本心并没有变。

    惩恶扬善，扶弱锄强！

    如果他是叶凡，便做力所能及的事情！

    如果他是叶铭，便为国家辟除隐患！

    叶凡在这一刻，领会了“小家”和“大家”的概念，心境升华了一个层次。

    回到家里，他撸起袖管，给家人做了一顿丰盛的午餐。

    下午，他陪着依依和诺诺，到游乐场玩得痛痛快快。

    晚上，他怀抱着李若昕，说着属于他们俩的小情话。

    一整天下来，叶凡看清了自己，也找回了自己！

    第二天一大早，叶凡便起来了。

    他在李若昕的嘴唇上轻轻一吻，低声道：“傻女人，好好照顾自己，我会定期回来看你的。”

    说完，他便毅然走出房间。

    还在睡梦中的李若昕嘴角微微勾起，眼中淌下了两行幸福、满足的清泪。

    叶凡离开祖宅，在对面的死胡同里销声匿迹。

    一个小时后，他易容换装，来到李氏集团。

    一路上许多高管嬉皮笑脸的跟他打起招呼，“叶总长”“叶总短”的，神态十分谦卑。

    叶凡应付了几句，径直来到吴雪的办公室。

    此时，吴雪正在核对手里几个新项目的策划案，见叶凡进来，立马迎了上去。

    “叶……叶铭，你来了……你还回来做什么？”

    吴雪的情绪虽然很激动，但语气却很幽怨。

    很显然，她对叶凡一消失就是大半个月非常不满，特别还是在他向李氏集团所有高管宣布，自己是他的未婚妻之后。

    “怎么，不能回来看看我的未婚妻啊？”叶凡哈哈一笑，坐到沙发上拿出茶具泡茶。

    吴雪白了叶凡一眼，幽幽的坐到他的身边，“你好端端的才不会回来呢！是不是听说林总的事情了？”

    “林婉清怎么了？”叶凡挠挠头，“我只知道最近李氏集团情况不太妙，卖了好几个大产业。”

    “何止是不太妙！”吴雪低叹一声，“这个月来，李氏集团股票缩水了八分之一，实业受到了很大的影响。

    叶凡，你回来……是不是要帮林婉清力挽狂澜？”

    “我？”叶凡打了个哈哈儿，“吴雪同学，你太高看我了。

    我什么情况你是清楚滴，就算把诺梵全卖了，也就十个亿，对于李氏集团的金融危机来说是杯水车薪！”

    “那你好端端的回来做什么……”吴雪说着，神情忽然一凝，“叶凡，你不会是想掺和李家的家事吧？”

    “啥？”叶凡一头雾水，“李家怎么了？难道李怀廷那小子又出来搅风搅雨了？”

    “不，他还在家里躺着呢。”吴雪摇了摇头，低声说道：“林婉清……要嫁人了！”

    “嫁人……”叶凡心头忽然一紧，随即笑道：“她嫁就嫁吧！咦，李家的人应该不会允许她嫁人吧？”

    “不不不，这一桩婚事，就是李家的长辈撺掇的。”

    吴雪见叶凡的神态平淡，稍稍宽心，继续说道：“这是一场商业通姻，意在止住李氏集团的颓势。

    如果成了，这场危机就能安稳渡过。

    只是，林婉清不愿意。

    据说，她回李家大吵了几架，差点把李家的那些长辈气进棺材里。”

    “嘿，这才像林总的作风。”叶凡哈哈一笑，“李家那些老不死的，打算把她嫁给谁？”

    吴雪看着叶凡，缓缓说出几个字。

    “青云集团，卢胜阳！”