    饶州这边担心天寒，准备年货的同时，远在安州的白拂在忙着给王管事做资料。

    她没想到，将脑袋里的那些现代知识转换成文言文还挺难。

    关键还要写得这些古人们能看懂，用词要再三斟酌，前前后后修改了好多次，差点把自己给绕糊涂了。

    每每写得烦躁，她就想要是罗锦在就好了。

    诚如秦十三所说。

    罗锦很聪明，很多东西她口述一遍罗锦就能自己斟酌着将内容写出来，甚至比她想象的还要好。

    简直比她现代的小秘书还要好用。

    可惜这里没有罗锦，资料又机密，不好让更多人看，只好临时勉强凑合用郭六郎这个半吊子。

    郭六郎白日还要忙工坊的活儿，两人只能晚上熬夜写，是以花了很多时间还没完成。

    “这些够不够？”

    郭六郎风风火火带着长鸣进屋，指着身后被几个下人抬进来的罐子问道。

    白拂放下手中纸笔，起身走近，伸手进罐子用指尖蘸取少量，然后用指腹轻轻捻一番，满意道：

    “不错，正是此物...以后测试火炮后，此物别扔了，都留给我。”

    郭六郎接过长鸣递过来的帕子，一边擦手一边嫌弃地瞥那些罐子一眼。

    “不过是火炮测试后的石油残渣和烟尘，要来何用？”

    他不解问道。

    那日两人写文书，写着写着白拂便盯着那方砚台发呆，还问了他砚台种类和价格，然后莫名其妙让他收集火炮测试后的石油残渣和烟灰。

    石油摄政王的人管得严，这些残渣倒是没人管。

    铁大人见他在那捡捡刮刮的，只当他是在清洁火炮，还赞了一句郭家主用心了。

    恩人都开口了，能不用心吗？

    郭六郎心里嘀咕，嘴上嫌弃得不行，行动上却并不反感，乐呵呵全盘照做。

    白拂又验看了其它几坛子，郭六郎按照她的要求，将不同形态的残渣分了类，渣是渣，灰是灰。

    灰可以直接用，渣再烧烧应该还能出些灰。

    这些古人都不知道石油的好，这么好的东西居然被嫌弃，白拂给郭六郎一个你懂什么的表情。

    “石油全身都是宝，哪里有残渣一说。”顿了顿，想到什么笑了，“不过等你们全部搞明白，估计要很久之后了。”

    郭六郎撇撇嘴，坐到桌前拿起资料看了看，随后强迫自己目光从白拂惨不忍睹的毛笔字上挪开。

    “说得像你搞明白一般似的...你倒是说说，此物要来何用？”

    “自然是做读书人最喜欢的东西。”

    “真是做墨锭啊？”郭六郎恍然，“这你也知道如何做？”

    “不知道，先拿回去找家墨锭铺子试试，不行的话，想办法调成墨水自家用也行。”

    白拂说着，让人都罐子封好，放到院子里，自己也跟了出去。

    其实白拂也是心血来潮，这些天熬夜写资料发现磨墨也是个体力活，便想着能不能用石油做墨水，直接用省得还要磨。

    她又不是什么文人雅士，实在体会不到磨墨的乐趣。

    加上家里读书人挺多，做来给他们用用也好。

    待下人放下罐子离开，白拂满意看着自己院子里十多个大大小小的罐子，满意笑了。

    这安州真是个福地，好东西不少，有无烟煤又有石油。

    这一趟她便宜搞到做蜂窝煤的无烟煤，又靠技术分享得到三成焦炭分红，如今还能收刮点石油渣渣做墨水，还真是赚到了。

    看白拂又去欣赏她这段时间搜刮到的乱七八糟的东西，郭六郎也不以为怪，只认命地走到书桌前，开始誊写白拂撰写的资料--

    “矿炼为生铁，百炼去杂为熟铁，皆不为武器所需之钢。”

    “钢亦为有杂之铁，其杂介于生熟之间，故生熟想混，杂量易控。”

    “熟铁条曲盘之，生铁块嵌之其中，泥炉密封烧炼，炼成后锻打即为钢。”

    这都说的啥？

    郭六郎蹙眉，没有立即誊写，而是琢磨了一会儿意思，然后结合白拂给他做的口头说明，用最精准的语言重新组织后这才动笔。

    长鸣在一旁研磨伺候，也探过头来看。

    虽然他识字不多，但也看得出来自家公子写的和白公子写的不一样。

    “公子是不是抄错了？”他试探着问道，

    一声轻哼从郭六郎鼻腔里飘出来。

    “你别看白公子看起来斯文博学，这写字和行文...”他实在忍不住啧啧啧几声，“简直是狗屁不通，还不如你公子我！”

    长鸣目光下意识瞥一眼书稿，心里想说不都差不多，但是不敢，只得生生将话咽回去，诚恳地点点头。

    “公子说得对。”他笑着说道。

    郭六郎得意一笑，嘴上不说，拿笔写字的姿势不自觉又俊逸了几分，颇有大儒之风。

    长鸣嘴角抽抽地给自家公子鼓掌，又马屁几句，不多会儿，今日份资料便完成了。

    白拂在外面忙完进屋，见郭六郎不仅把字抄完，还让长鸣拿着纸在窗口处晾干，冲他竖了个大拇指。

    “孺子可教！”

    郭六郎：“......”

    长鸣：“......”

    你教什么了？怎么就孺子可教了？

    白拂从净房洗干净手出来，见郭六郎二人还保持原姿势，只以为在等墨干，便自顾自坐下来喝茶。

    “明日我自己去锻铁窑，你俩就别出面了。”

    “为何？”郭六郎不解问道。

    自从那日贺二回来说他们作为煤商也要略懂炼铁一事，他便不时向白拂请教，也知道了锻铁窑内部的一些事情。

    但毕竟只是听说，哪有亲眼所见的好，便一直想着下次白拂再去时跟着一起去瞧瞧。

    “王管事派人来传话，说近日摄政王的人也在，好像在造什么新兵器，闲杂人等不方便入内，让我最好独自进去。”

    白拂喝着茶神情淡淡说道。

    郭六郎听到这话直接呸了一声。

    “那姓王的，就是个爱钻研的小人，当初追责，不分青红皂白要治贺家罪，如今见你有用就拿来用，还不想让人知道是你的功劳，什么好处都想独占。”

    他愤愤说道。

    先前上报的解决兵器发脆问题的文书里，王管事一个字都没提贺家的贡献，大言不惭说是他和一众属下辛劳验证的成果。

    这个可以理解，贺家也不敢邀这个功。

    郭六郎听铁大人说王管事因着这事受了嘉奖，官升一级，但王管事却压根没跟他们提这一茬，甚至没对当初毒打贺家一行人的事说句软话。

    就那么大事化无了。

    每每想到这事，郭六郎就觉得心里堵了口气，不上不下难受得很。

    白拂懒得理他。

    类似的话她这些日子不知道听了多少遍。

    “你激动个啥，不挺好的，这功劳我本也不想要...再说，你不也占着我的功劳，我说你什么了。”

    她语气不无调侃地说道。

    郭六郎一噎。

    “那怎么能一样？”他急急反驳。

    他郭六郎虽说占了白拂功劳，但那是白拂主动提出的，也合情合理，但王管事却是不问而取，明着抢功劳。

    知道他所想，白拂不以为意地拍拍他肩膀。

    “不问过程，只看结果....我本不想要这招风的功劳，他主动拿走，还省得我费口舌，不是极好是什么？”

    白拂说的是大实话，不管是焦炭炼铁，还是新的炒铁法子，她都不打算邀功。

    也不能邀功。

    看似她亏了，但其实她已经拿到自己想要的。

    焦炭炼铁一事，不但解了贺家危机，还促成焦煤生意，三成分红可不是小数目。

    炒铁法子也是，看似是免费送给王管事，但王管事也承诺帮忙宣传贺家焦煤，结合摄政王给的独家经销权，焦炭生意早晚要抢一波红利。

    白拂还考虑到一点。

    如今摄政王是贺家靠山，间接也是她白拂的靠山，用她炒钢法子若能做出来更好更多的武器，靠山岂不是更稳固？

    只有这靠山稳固了，才能国泰民安，四海升平。

    如此，她一小民才能舒舒坦坦过日子。

    至于外界对摄政王风评不一这点...

    嗯，她只是一介小民，操不了那心。

    谁让她过安稳日子，谁就是好人。

    道义、血统那些，在她这里没有任何意义。

    郭六郎：“......”

    看到自家公子又被噎住，长鸣收回视线，将手上的纸往窗外伸了伸，假装什么都没看见。

    估计公子自己都没察觉。

    他从对白拂的愤愤不喜，到如今为她着想，不过短短一个多月的功夫，变化之大，不可谓不惊人。

    也不知道公子还记不记得被此人害得在郭家村待不下去，灰头灰脸跑回安州的事情...这么想着，突然脑子里蹦出一件被他俩遗忘已久的事。

    “公子！”

    长鸣突然惊呼一声，声音之大，将郭六郎吓得拿茶的手一个哆嗦。

    “喊什么喊！”

    郭六郎看一眼被泼洒茶水的袍子，神情不悦。

    “老爷给你说的亲，不说年前那姑娘就要到饶州，咱...是不是也要准备回去？”

    郭六郎：“......”

    还真忘了有这么一茬。

    也不知道那多年对他不闻不问的亲爹怎么就动了给他说亲的心思，四处张罗，把他吓得跑回安州。

    不过临行前他爹给他下了死命令，今年必须回饶州过年，他好说歹说才被允许离开。

    见郭六郎和长鸣大眼瞪小眼，白拂有些好奇。

    “你到说亲年纪了？”她问道。

    郭六郎不自在地将手里的杯子捏了又捏，点点头。

