    

    “都死了啊

    将那艘战船的残骸给缓缓抬起以后，眼中流转着淡绿色光芒的威廉喃喃自语道。

    在[生命探测]的视野下，整艘战舰的残骸内部，找不到哪怕一个还有着生命气息的人形轮廓一一威廉只看到有一些鱼在里面惊惶的四处游动着。

    这不正常。

    这才过去多久?哪怕是遭遇上了一场大规模的海战，一整艘船上也不可能都死得这么干脆才是。

    一路上威廉见到了不少漂浮的尸体，而那些尸体大多没有什么明显的伤痕，并且其中有很大一部分都是维持着双手捂住了自己胸口的姿势，脸上满是痛苦的表情。

    难不成，先前那个虚影对自己使用的，能够凭空捏碎心脏的即死技能还是一个广域范围技能?而这整艘的战船上的人就是这么死掉的?

    想到这里，威廉微微感觉有些牙酸一一广域即时生效的即死技能，这个世界上不应该有这么赖的东西才是。

    但话说回来，如果真是这样的话，那这几个人是怎么活下来的?

    用风暴系法术将战船断成几截的残骸抬出了水面以后，威廉转头看向了一旁的被几個潮汐侍灵架着推过来的小型浮筏，以及在上面瑟瑟发抖的几个人。

    “大.大人，我们

    浮筏上的一人结结巴巴的好像想说些什么，但威廉没有理睬他，而是对自己召唤出来的潮汐侍灵命令道:

    “看好他们几个，如果想逃的话就把他们的手脚折断。”

    潮汐侍灵们全身由泛着微微蓝光液体构成，它们有着鲨鱼的脑袋与人的身子，浑身上下布满了鳞片。在听到威廉的命令以后，它们向威廉行了一礼，随后目送他踩着用[浮空]法阵铺设好的台阶，一步一步的走上了漂浮在半空中的那艘战舰残骸。

    先前的那个差点被淹死的少女正在剧烈的呛咳着自己肺里的水，因为两只手都被牢牢的绑在船只边缘的护栏上，她低垂的脸上鼻涕与眼泪横流。

    见状，威廉手中的魔力汇聚，从虚空中抓出了一把冒着幽暗蓝光的短匕首，将绑住少女手腕的绳结给轻轻划开，把她放下了下来。

    被放下的瞬间，失去支撑的少女双手撑着浸满了海水的甲板地面倒地，做了好几个深呼吸以后才缓过了气来。

    “你...是谁?”

    过了几秒以后，她往后倚在了栏杆上，将盖在自己额头前挡住了视线的湿发给拨开，看向威廉问道。

    问完这个问题，她又陷入了一阵咳嗽声之中，身子一颤一颤的把胸口前的那个青铜色泽的圣灵圣徽给带了出来。

    威廉刚准备回答她，但在看到这个圣徽以后，他却是又沉默了下来。

    他回想起来了，眼前的这个人就是先前那个将自己召唤出来黑龙给停下来的少女。而此刻对方挂着的圣徽上满是裂纹，像极了自己的响应终端在施法过载以后的模样。

    想到了某些可能，威廉将原本已经到嘴边的“威廉，凯恩”这个名字给停了下来，然后他缓缓开口道:

    “你可以叫我为伊实玛。”

    对此，少女点了点头，随即用十分诚恳的语气感谢道:

    “谢谢您，伊实玛先生，感谢您救了我的命。

    然后她好像是回想起了什么一般马上道:

    “对了，您刚刚过来的时候有没有看到过一艘浮筏，在上面有

    没等她问完，威廉抬手指了指她的身后。

    她顺着威廉指的方向看去一一附近的迷雾被托起战船残骸的狂风给吹散了，因此她很清晰的看到了先前的浮筏就在下面不远处，而那四个人正互相背靠背蹲坐在浮筏的中央，看起来就好像等待着被押送去刑场的犯人。

    “都还活着，其中有个伤势比较重的我简单的治疗了一下。”

    威廉说着，看向了对方手腕上被绑出来的勒痕，他语气十分随意的问道:

    “是他们把你绑在这里的吗?’

    少女犹豫了一下，然后回答道:

    “是他们其中的几个人做的但这其实也不能完全怪他们。”

    她说话的语气中甚至还带着一丝请求的意味。

    这却是把威廉给整不会了。

    别人都把你绑在船上沉海了，你居然还能觉得不能完全怪对方?

    威廉原本是打算询问一下对方打算怎么处置这几个人，以此来拉进一下两人之间的关系的。但在听到对方的话以后，自己先前准备好的那些说辞却是一下子都被鲠在喉咙深处了。

    他好像记得这个世界的宗教里，没有什么被人扇了左脸以后，要把自己的右脸给伸出去的教条吧?

    不过就凭她的这个回答，威廉敢肯定先前这艘帝国战船想过来劫掠鲸骨号的事情，绝对不会是这姑娘的主意。

    “你们是要去阿瓦洲对吧?’

    沉默了几秒，威廉如此问道。

    还是换一个方法先取得对方的信任吧

    威廉心想。

    好不容易碰到了一个疑似第八圣灵的神启者，他自然不会放过以此来解析第八圣灵本质的大好机会。

    在游戏里，神启者也是作为可选职业而存在的，威廉曾使用神启者通关过，因此对其也算是有些了解。

    神启者这个职业最大的特色便是法术与蓝条被一套独特的“神眷”机制取代了。“神眷”的机制类似于一个组合公式的符文系统一一神启者的基础力量被称为“祷言”，而每个圣灵都有着一组基盘的祷言。而不同的祷言之间经过有规律的排列组合又可以产生不同的“赐福”，玩家则是可以在圣灵的教堂或者祭坛上铭刻或遗忘不同的祷言，并提前组合好多种多样的赐福。

    相比于魔法咏唱者来说，神启者因为没有魔力的限制，在续航的方面要强大很多。但因为能够铭刻到以太域中的祷言数量是有限的，因此神启者在灵活性上要差魔法咏唱者很多。

    威廉不好说现如今这些第八圣灵的神启者，是不是自己之前所了解的一样。最起码，第八圣灵的神启者们，并不是像过去那样是将圣灵的体系当做是一个整体在崇拜。假如现如今他们还有着所谓“祷言”的话，相比于当年七大圣灵都有着完整“神眷”系统的时代，只靠第八圣灵本身，恐怕是有一些独木难支。

    又或者说，现如今的神启者根本就是一个谎言?

    “是的...原本要去阿瓦洲

    那个少女回答。

    然后她继续说道:

    “但如您所见，在半路上碰到了一些变故，船毁人亡了..伊实玛先生，恕我冒昧问一下，你就是先前那一伙海盗上的人吗?”

    “海盗?什么海盗?’

    威廉不由的问道，但在对方打算解释之前，他抬起手打断了她的话

    回想到先前霍布斯船长说的那些，对于帝国海军的控诉，不到两秒钟的时间，威廉一下子把事情的来龙去脉给理清楚了。

    要不是对方贪图鲸骨号船上那一点货，估计也不会闹成现在这种船毁人亡的下场啊威廉内心里感叹着，然后对她说道:

    “并不是，我只是一个坐船去阿瓦洲做生意的商人而已，并不是什么海资盗...而且这片海域也没有什么海盗。’

    听到“船”一词，对方脸上的表情瞬间明亮了起来。

    “那，伊实玛先生，我能不能坐一趟您的船

    威廉的心里立马点头回答说“能”，但他脸上却是逐渐露出了一副犹豫的表情。

    “但你们先前还打算袭击我们的船

    威廉好像有些为难的说道。

    听到威廉的这句话，对方往下看了一眼这条被威廉用狂风托起来的战船残骸，一脸诡异的说道:

    “幸好没有袭击成功。”

    说着，她的眼神自然而然的被威廉脖子上挂着的铁质圣徽给吸引了过去，在发现了这个突破口以后，她立马继续说道:

    “伊实玛先生，请允许我再冒昧的问一下，您是圣灵‘隐者’的信徒吗?”

    她说着，用手小心的指向了威廉胸前的铁牌。

    从小在圣灵教会耳濡目染长大的她，一眼便看出了这块圣灵圣徽绝对是出自于封印圣殿贵重成品，并且无论是选用材料，还是制作的工艺，都是最为顶尖的。

    这个层次的成品，很大程度上已经跟持有者本人的财富与力量层次没什么太大的关系了。一般的浅信徒根本别想得到这个圣徽，必须得是跟圣灵教会有着紧密联系的人，才有可能托封印圣殿的祝圣师，通过圣灵圆盘以最大功率给这个圣徽进行赐福。

    换句话说，眼前这个人绝对是一个第八教团的虔诚信徒一--说不定还是教团里的某位高层。

    见威廉点头表示肯定，她立刻继续说道:

    “伊实玛先生，我的名字叫戴安娜，也许您有听说过这个名字

    虽然用了“也许”一词，但这只是戴安娜出于礼貌。在这个时代，只要是第八教团的人，基本上没有谁没听过自己的名字。

    但对方在听到自己的名字以后，脸上并没有露出什么表情波动，他只是用与先前没有什么两样的语气继续问道:

    “然后呢?

    “然后

    听到这里，戴安娜脸上的表情僵住了

    自从在五年前她觉醒了力量将当时流行在风暴省万仞城的血泪瘟疫给平息以后，便被教团的神官们给认证为了第八圣灵的新神启者。而在那之后，她已经十分习惯只要说出自己的名字，便可以解决大部分麻烦的事情了。

    虽然很多时候，她在表面上会表现出对于这种情况的厌恶，类似于在她登上这艘帝国战舰之前，还特意嘱咐不要在船上搞特殊对待。但不到两天以后，她便还是住进了船长的单人间由专门的厨子来负责她的饮食。

    其实她的内心深处还是十分的享受这种感觉的。

    戴安娜深呼吸了一口气，然后直截了当的说道:

    “这一趟我去往阿瓦洲是为了举行一场极为重要的洗礼的，希望您能让我搭乘您的船走完剩下的旅途。在事后，第八教团一定会重重的答谢您的。’

    她说着，又看了一眼对方挂在胸前的那枚奥铁材质的圣灵圣徽，继续补充道:

    “隐者也会为您带来祝福的，我以圣灵瑞尔神启者的名义向您保证。’

    “所以说，这就是你把他们带上船的原因?’

    霍布斯船长看着威廉身后站着的四个人，表情有些警惕问道。

    先前伊实玛在风帆上留下了的风，让鲸骨号就如同一支脱弦的箭一般飞快航行出了老遠的距離。

    考虑到对方即将面对的是高等精灵传说中最为可怕的迷雾幻影。再加上船已经驶出了如此遥远的距离，他即便是跑掉了也不可能重新赶回船上，鲸骨号上的众人都为那个奇怪的客户舍身救船的行为给真正的感动到了。

    一时间，甲板上那些原本以为自己今天会交代在这里的船员与水手们，都主动的集合在了船尾，朝着对方消失的方向脱帽，对那个在危机关头勇敢站出来断后的伊实玛行礼致敬。

    并且在那之后，他们严肃商量商讨了一下，对方在船上留下来的那些原本打算卖给高等精灵族的货应该怎么处理。

    要知道那可是十几斤的精炼源质银锭，以及更多的粗炼矿石啊!

    尤其是在黑水省现如今已经事实上独立，断绝了与外界的贸易往来的当下。还卖什么阿瓦洲啊，把这批货转手卖到法环城，岂不是这辈子都不用愁了嗎?

    但是在这场简短的會议上，船长霍布斯却是义正言辞的回绝了这个提案。

    他们的客户伊实玛在登船之前就有说过，他来做这笔生意是因为自己在阿瓦洲有一个过命的朋友。而现在伊实玛既然是为了拯救鲸骨号，为了救他们所有人而死的，那他无论如何都要完成伊实玛的遗愿，将这批源质银给卖到阿瓦洲上去

    哪怕自己因此要少赚百分之三十多的利润，他也在所不惜。

    霍布斯船长的话引得船上船员们的一阵阵的喝彩，甚至有人为此感动得潸然泪下。既是为了伊实玛拯救了他们的英雄壮举，也是为了老船长守信与正直的高尚人格。

    然而当他们来到船舱的里储藏室，准备好好点数那些源质银存货的时候，随着一阵电光闪烁，那个他们原本以为早就死掉的男人却是突然回来了。

