
　　布莱克很想给自己放个假，尽管他现在名义上也是在休息，但德拉诺正在经历一个很特殊的时期，每天的事还是多的让人头疼。

　　这不，刚刚和塞拉·月卫讨论完关于黑骑士们这一次精妙的欺诈行为，前几天那个负责报信的独眼兽人海盗又一瘸一拐的跑了过来。

　　“船长，又有客人来见你了。”

　　那老兽人大喊到：

　　“这一群丑陋的破碎者，他们宣称是您的老朋友”

　　“我在这个世界里哪来那么多老朋友？“

　　布莱克不耐烦的吐槽道：

　　“破碎者来见我干嘛？我和他们又没什么交集…呢，不对，我和阿卡玛阁下并肩作战过呢，所以，是影月谷来的灰舌死誓者吗？

　　他们带来了阿卡玛的消息？”

　　“阿卡玛？哪又是谁？"

　　海盗的反问直接给自己麾下的“报信海盗”整不会了，这带着机械侏儒义眼和义肢的家伙挠了挠头，

　　语气憨憨的说：

　　“那群破碎者可没说过这个名字，他们说是奉一个叫‘努波顿’的家伙的命令，跑来觐见海盗先知的。

　　说是想要请您为他们占卜一下破碎者一族的未来。”

　　“打发走，打发走！“

　　布莱克一听这话就头疼，他呵斥道：

　　“谁啊就跑来找我占卜？我是那么随便的人吗？要是每个家伙听闻了我的名号都找我来预言未来，那我还不被累死？

　　海盗先知是他们想见就能见的吗？把我这里当什么？公共厕所吗？想来就来，想走就走？

　　就说我忙着思考人生呢，没空搭理他们。”

　　“嗷。

　　独眼龙海盗应了一声，转身瘸着腿走向门外，一边走还一边很惋惜的小声说：

　　“真遗憾啊，他们带来的作为占卜佣金的宝贝可多了呢。”

　　“等等！”

　　“宝贝”两个字一下子戳中了布莱克心中的某个点，就像是奇怪的开关被打开，刚才还懒洋洋的臭海盗一下子来了精神。

　　他坐在椅子上，看向眼前的独眼龙兽人，一本正经的说：

　　“我虽然疲惫的不愿意多看命运几眼，但人家毕竟是带着善意慕名而来，就这么把人家赶走说出去对我们的名声也不太好。

　　我是不计较个人荣辱的，但不死海盗终究还是要脸的嘛，把他们请过来吧，我看看情况为他们占卜。

　　另外，他们带来的宝贝真的很多吗？”

　　"多！"

　　独眼龙兽人立刻语气夸张的描述说：

　　“大箱子装的宝石满满当当的弄了三箱！其品质之好我随着船长你在艾泽拉斯打家劫舍好几年都少有见过呢。”

　　说这话的时候，这混蛋兽人手指上带着的大颗红宝石闪耀的光几乎要耀花布莱克的眼睛，让海盗非常满意。

　　他摩挲着下巴说：

　　“德莱尼人的宝石打磨和制造手艺，在整个群星都是出了名的好，经他们手的宝石据说都能被化腐朽为神奇。

　　你这蠢货还愣着干什么？

　　还不快快把贵客们请进来！"

　　“嗷嗷，我这就去。"

　　再次见识了船长的变脸手艺，兽人海盗心中不得不服，他冲出门外，吆五喝六的让周围的海盗帮忙去搬东西。

　　而坐在房间椅子上的布莱克则笑的和偷到鸡的狐狸一样。

　　“你这么放纵自己的贪婪，不会对你的生活造成什么影响吗？“

　　玛维幽幽的声音从海盗身后传来，换了一身长裙的典狱长女士用一种厌恶的语气说：

　　“当年的你可不是这样的，你对艾萨拉宫廷中的秘宝不屑一顾，我还曾以为你是个无私又超脱世俗的人。

　　“那时候大概是因为我知道东西带不回来，所以表现的很大方，我估计穿梭于女皇宫殿中却只能空手而归的我心头都在滴血呢。”

　　海盗哼了一声，说：

　　“但现在才是真正的我，玛维小姐，你应该接受真实的我。"

　　“我在努力接受。”

　　玛维轻声说：

　　“但这有点难，就像是…”

　　“就像是疯狂崇拜着完美女神的男人有一天突然发现自己的女神也会打隔放屁一样我懂这种感觉，

　　它确实很糟糕。

　　毕竟我刚刚经历了这样的事，我发现被我崇拜的萨格拉斯大人在阴影之道上的理解拉胯到让人心碎。

　　这严重破坏了黑暗泰坦在我心中的齐伟形象。”

　　海盗拉长声音说：

　　“但话有又说回来了，难道以战士的思维去考虑阴影的奥秘，这种糟糕的行为就能说明黑暗泰坦是个弱者吗？

　　显然不是。

　　你见证了我的贪婪也改变不了我在一万年前就俘虏了你的心，我亲爱的玛维，我劝你接受现实，毕竟热恋时期和结婚之后的男女心态总是不一样的。"

　　“你在暗示什么？你这讨厌的家伙。”

　　典狱长女士非常不满的说：

　　“我才没想过要和你进一步发展，我对我们现在的这种关系很满意，止步于此就可以了，不需要考虑太多。”

　　“天呐。”

　　布莱克假装绝望的捂着额头，他痛苦的说：

　　“我这么威猛的帅海盗，居然被一个万年老女人当成了‘风干的香蕉’，你说这话让我感觉我像个顶级鸭子，真是让人充满了挫败感。

　　不过，我总是能从坏事中寻找到好事那一面。

　　比如，你很满意我们现在的关系这句话可不可以理解为，我这几天为您的‘服务’让您非常满意呢？”

　　“闭嘴！”

　　被调戏到的玛维顿时有些羞愤。

　　但她也意识到了一件事，自己永远不可能在口舌之争中战胜这个最少长了三条舌头的臭海盗。

　　她不想自取其辱，便哼了一声，带着自己身旁隐匿的守望者“保镖”们大摇大摆的走出房间去岛上散心了女舔狗塞拉月卫还主动为玛维女士打起了一把遮阳伞，看的海盗一阵磨牙，这家伙在自己身边时都没有这么殷勤过。

　　但生气归生气，正事还是要做的。

　　很快，一群穿着祭司袍的破碎者就被海盗们带到了布莱克眼前，臭海盗选择的这个房间造型很奇特，

　　它内部有一道阶梯，将地面和阶梯分成高低差。

　　而海盗的椅子就在阶梯之上，这让他可以毫不费力的居高临下看到客人们。

　　眼前的这些破碎者在身形长相上和灰色死誓者们一样猥琐扭曲，不过他们的精神状态要比影月谷那群流亡者好太多了。

　　这些破碎者们虽然身体佝偻，面容丑陋，但他们一个个行走时昂首挺胸，透露出自信又自尊的气势。

　　尽管被怪异的瘟疫折磨到早已没有了德莱尼人高贵的外表，但布莱克确确实实从这些元素破碎者们身上感觉到了一股很正面的力量。

　　他们的外表被扭曲了，但他们的灵魂依然如曾经那么高贵且纯净。

　　“向您致敬，布莱克阁下。"

　　为首的一名破碎者萨满祭司很尊敬的向眼前的海盗俯身，他周身还缠绕着闪电元素汇聚成的“小球”。

　　这是萨满们的标志性魔法“闪电护盾”，是元素青睐他们的体现。

　　“我是破碎者大萨满努波顿阁下的使者，我前来向您表达”

　　那破碎者萨满用腔正字圆的德莱尼语说着话，但他话说到一半就被布莱克伸手打断，海盗很不爽的取下烟斗，冷声说：

　　“在一名先知面前还要隐藏身份吗？努波顿阁下，我开始觉得您不是来寻求命运的指引，而是专门来试图拆穿我这个冒牌先知的打假人，

　　我实话实说，我感觉到了冒犯！

　　如果没有精神补偿的话，我拒绝为你们占卜未来。”

　　这直接了当的拆穿，让伪装成普通破碎者的大萨满努波顿有些尴尬。

　　不过作为当年跟随维伦一起逃离阿古斯的老一辈德莱尼人，努波顿早就见识过无数的大风大浪，这让他瞬间就冷静下来。

　　联想到自己出发前，从大法师卡德加那里得到的“情报”，破碎者的大萨满笑了笑，从怀中取出一个精致的小盒子，对这布莱克打开。

　　里面放置的一枚美丽到惊心动魄的蓝宝石戒指，瞬间抚平了布莱克心中所有的不满。

　　让他“被冒犯”的心灵感觉到了客人们的诚意和善意，让他的精神得到了宝贵的抚慰。

　　刚才还冷着脸的布莱克顺便化作眉开眼笑的姿态，他走下自己的椅子和阶梯，接过破碎者们的“赔礼”，放在手中仔细打量。

　　几秒之后，海盗满意的点了点头，和风细雨的对眼前的大萨满说：

　　“那么，我们现在就开始占卜？”

　　“呃，其实我们不只是为寻求占卜来的。“

　　全身都萦绕着元素之力的强大萨满努波顿低声对布莱克说：

　　“在开始向命运祈求答案之前，我要先完成我的老友的嘱托，阿卡玛托付我向您转达他和所有灰舌死誓者的决定。

　　他们接受了您之前的许诺，愿意派人加入您的派系，另外，阿卡玛非常希望您能抽空前去一次影月谷，他有很重要的事情想要和您当面讨论。”

　　“哈，我就知道，你们这些破碎者表面上天各一方，各派系冲突严重，但其实都是演给德莱尼人看的。”

　　布莱克哈哈一笑，他小声对眼前元素破碎者派系的首领说：

　　“看来过去的苦难已经让破碎者们意识到了自己处境。

　　你们虽然曾经都是德莱尼人，但在躯体被严重异化，且这种异化已经刻入生命，让后代也无法摆脱扭曲姿态后，你们就和德莱尼人渐行渐远。

　　你们已成独立的文明，也不想完全依附于软弱的德莱尼人。

　　你实话告诉我，大萨满，你和阿卡玛是不是在演双簧？

　　你是鸽派，阿卡玛是鹰派，一旦德莱尼人对你们态度发生改变，你会带着破碎者们去投靠阿卡玛吗？”

　　“先知阁下！你这话也让我感觉到了冒犯！“

　　大萨满努波顿有些愤怒，他沉声说：

　　“请不要用如此黑暗的心思来猜测我们和德莱尼人的关系，我们就是一个文明，从没有分裂彼此的打算。

　　这一点阿卡玛也是同意的。”

　　“啊对对对，你们当然可以这么告诉自己，但事实是什么大家都清楚的很。你们被改变了，你们的过去决定了你们的未来必然要走向独立。

　　这和德莱尼人是不是友善对待你们都没有太大的关系。“

　　海盗眨了眨眼睛，对努波顿说：

　　“这就是我对破碎者们未来的预言，你们会繁荣昌盛，你们的数量甚至会超越德莱尼人主体，最终，

　　你们会作为一个独立文明活跃于三个世界的舞台上。

　　哦，对了。

　　我要纠正一个长期被你们误解的事实。“

　　布莱克伸手点了点努波顿阁下的胸口，他轻声说：

　　“你们一直认为德莱尼人被扭曲为破碎者，是因为在兽人战争中沾染到的红雾瘟疫，你们认为是瘟疫的肆虐才让你们变成了现在这样。

　　但不是的！

　　瘟疫只是催化剂，它代表的是德拉诺世界古怪生命能量的极端体现，但它并不具备完全改变生命形态的力量。

　　食人魔帝国长期和散布红雾瘟疫的自然仆从作战，也没见他们被扭曲成你们这样。

　　破碎者之所以成为破碎者，是因为德莱尼人过于强大的心灵力量影响到了物质层面，再说点准确点，

　　你们曾因各种各样的原因破碎了意志，失去了理想与心灵的坚持。

　　意志的崩溃改变了你们的形态。

　　你们德莱尼人和我们那个世界的精灵一样，都属于对外部能量非常敏感的奇特种族，精灵族之下最少有七八个分支，而你们德莱尼人也不遑多让，

　　艾瑞达、德莱尼、光铸德莱尼、恶魔德莱尼、破碎者相信我，这只是个开始，你们以后还會有更多的同胞兄弟。"

　　“這种解释”

　　努波顿倒是没有反驳這一点，关于破碎者的成因在他们这个群体里也是众说纷绘，布莱克的解释有些道理。

　　“你觉得我拿不出例子吗？“

　　海盗含蓄的笑了笑，指了指天空，说：

　　“但我是有支撑我说法的例子的，就在你们的母星，在阔别了两万五千年的阿古斯世界里，那些残留在那里的艾瑞达人在没有经历红雾瘟疫的情况下，也转化成了和你们一样的破碎者。

　　这是苦难的岁月在你们身上刻下的印记。

　　你迟早会见到你远在故乡的同胞们，那时候你就会知道我的预言代表着什么破碎者文明的家园不在德拉诺，也不在艾泽拉斯。

　　德莱尼人或许已经无法适应阿古斯糟糕的环境。

　　但你们可以！“

　　布莱克拍了拍蹬圆眼睛的努波顿的肩膀，他以神棍的语气，低声说：

　　“阿古斯不再属于维伦领导的德莱尼人了，他们会在艾泽拉斯寻找到新家园，但故乡在呼唤破碎者们。

　　在恶魔的灾难消弭的未来，那个世界将重新张开双臂拥抱你们。

　　所以，我亲爱的破碎者首领，你们是否做好重返故乡，拿回遗产的准备了呢？你们是否做好在故乡成为阿古斯之王的准备了呢？”

　　这个相当劲爆的刺激预言让大萨满一时无言，但却让努波顿身旁的破碎者萨满们一个个激动万分。

　　且不管布莱克的预言是真是假，光是他描述的宏伟蓝图，就足以让每一个饱经苦难的破碎者们感觉到未来充满了希望。

　　不愧是享誉另一个世界的海盗先知！

　　光是這份口才，就已经让他有了可以和维伦媲美的资格。

　　“当然，美好未来的实现取决于你们在现在是否努力天下掉馅饼的事是不存在的。“

　　海盗哼了一声，把玩着手里的大宝石，对眼前的破碎者们说：

　　“所以，努力干活吧，诸位。”

　　“你们付的钱只能买到这样的预言了，如果还想要知道该如何实现这个预言的手法与手段，你们需要再拿出一点诚意来。”

　　布莱克很谦虚的摆了摆手，说：

　　“我故乡的人都知道，我在做生意这方面童叟无欺，所以以后遇到麻烦的事，欢迎各位前来占卜命运。

　　当然，友情提示，带足酬金哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.今日份的预言散发着金钱的清香免费阅读。https://xs.23sk.com 