    第797章 千法万道，唯氪金最强~

    “据说那一片战场像这样的傀儡，至少有几万具。”灵丹店铺掌柜羡慕说道。

    自己在这里守一天的店铺，也不一定能赚100仙玉。

    “那有没有金仙级别的傀儡。”徐凡突然问道。

    同一种级别的傀儡有了几万架后，肯定会有更高层次的未来。

    “没听那边说过，不过你可以去问问。”掌柜笑呵呵说道。

    徐凡点了点头，随手在这灵药店铺中买了几种上品疗伤灵丹，也就是炼丹宗师所炼制的丹药。

    “客官慢走~”掌柜的拿了五十仙玉在门口挥手说道。

    不管别人怎么样，掌柜有这50仙玉打底，今天的业绩算是达标了。

    徐凡头也不回，挥了挥手，又带着明空向那卖傀儡的店家走去。

    此时店家哼着小曲儿，手中攥着两枚仙玉打转，心情是无限美好。。

    这时候看到徐凡明空去而复返，赶紧收起喜悦的表情。

    “道友，傀儡每人限购一架，售出概不退货。”店家正色说道。

    徐凡笑了起来。

    “掌柜，我想问一下，你们这里有没有金仙级别的傀儡。”

    听到这话，掌柜神情一愣，想了想，摇了摇头。

    他没有想到两位大乘期的修士会惦记金仙级别傀儡。

    “掌柜的别忙的说没有，什么东西都是有价格。”

    “你说一个心理价格，看我能不能承受。”徐凡不慌不忙说道。

    “一百……一百万仙玉。”店家试探说道。

    “掌柜你在开玩笑，一百万仙玉，估计都能买一架完好的金仙级别傀儡了。”明空在旁边气愤说道。

    “价格就是这个价格，再低了我也没有脸向上申请。”店家为难说道，他知道在总部的宝库中有一架金仙级别傀儡，一直都被当宝贝供着。

    “掌柜，我出10万仙玉，如果愿意的话可以随时联系我。”徐凡给了店家一个通讯法宝。

    店家点了点头，表示自己会往上说一下。

    两人又在那条街上逛了良久，才回到万星舟。

    徐凡一回到天字区，长老和徒弟就找了过来。

    “大长老，那楼舟上有真仙吗？”

    “楼舟之上跳舞的那女子是不是真人？”

    “师傅，我们能去那楼舟中逛一逛吗？”

    徐凡看着众人，想着不能让他们白来一趟。

    “我去的是楼舟之中的小世界，里面全是各大中千世界商会的店面。”

    “可以过去看看。”

    徐凡说着拿出三万先交给了李星辞。

    “长老每人五百仙玉，弟子一百仙玉，剩下的看着给你师兄弟随便买点什么。”

    这次跟他来的徒弟只有星辞和周开灵。

    “遵命，师傅。”李星驰点头说道。

    徐凡和明空回来的时候就商量过，万星舟在这里停靠一个月，方便他的弟子和长老会跟随的序号长老去楼舟玩一玩。

    另外最重要的是，徐凡需要时间炼制符咒，以便薅羊毛。

    跟随徐凡出来的弟子全都收到了李星辞发放的100仙玉。

    “这100仙玉能干什么。”有的弟子疑惑问道，他们还不清楚仙玉的价值。

    “那艘楼舟是仙界的春华商会，在里面400仙玉便可以买一件最低级的仙器。”李星辞解释说道。

    顿时所有收到仙玉的弟子全都惊了，另外也收到了葡萄群发的消息。

    五十仙玉是宗门发的，另外五十仙玉是大长老发的。

    宗门给的不用还，大长老给的，以后到仙界后有仙玉需要还给宗门。

    就这样，在李星驰的带领下，200位弟子浩浩荡荡地奔向了楼舟。

    “师兄弟们听我说。”刚一到楼舟中，众人还未开始惊叹，千万兵率先站出来说话。

    200多双眼睛，包括长老全都看向千万兵。

    “我有一个提议，宗门给我们发的仙玉我们应该利益最大化。”千万兵挥手说道。

    “师兄，如何利益最大化。”一位御兽一脉的弟子说道。

    “专业的事当然要交给专业的人，商道一脉的宋明师兄，该你出来发力了。”千万兵看向一位长相斯文的弟子说道。

    所有人全都看一下，那位宋姓的弟子。

    “大长老给了我们一个月时间，先不要急，我要考察一下市场。”

    “如果中间没有利润可言，我们最保底的办法就是把手中的仙玉集中起来，在春华商会中购买仙器。”宋明眼中闪烁着金光。

    他在收到这一百仙玉时，便有了这个想法。

    “大家先逛，看到心仪的东西想买就买，等我逛一圈后，会出一个完备的计划。”宋明说道。

    所有弟子点了点头，李星驰看着有趣，也想留一笔仙玉投资一下。

    又是那一条繁华的街道上，苏染天兴致勃勃地带着李星辞一家又一家的商会逛。

    看到自己喜欢的便出手买下来。

    一家专门卖女修长裙法宝专卖店。

    “唉~”

    苏染天挡下手中明灵仙丝长裙，眼中满是不舍。

    “自从我记事起，便从来没有因为灵石法宝之类的东西发过愁。”

    “但凡我看上的东西，我一定买得起~”

    “但没想到，我们皆为道侣后，这日子一天不如一天，现在连个裙子你都不给我买。”苏染天有些伤心，恋恋不舍地望着那明灵仙丝长裙。

    “娘子，这是仙器，不是别的东西。”

    “再说这都已经是第五件了，已经超出了预算，实在不能再买了。”

    这是李星辞第一次感觉到，有钱的好处。

    “没有责怪夫君的意思，只是突然明白了大长老的一句话。”

    “千法万道，唯氪金最强~”

    苏染天在这条街上唯一的感受就是什么都可以用仙玉买到，实力也可以。

    顶级的仙器，灵丹，天地异种，傀儡，神通，灵宝，只要有仙玉都可以买到。

    她还看到了一枚价值一万仙玉的仙道圣胎丹。

    只要一颗，便可以重塑根基，拥有仙灵之体。

    她非常想给李初凡弄一个，奈何没有这么多仙玉。

    “娘子不要急，把你看上的东西都给我记上，等为夫有仙玉，全部给你买下来。”李星辞认真说道。

    “师兄，苏长老，你们在这里啊~”周开灵笑呵呵的说道。

    李星辞回头一看，便看到了周开灵手中那刻有春华商会的储物袋。

    (本章完)

