    曾经知道，现在的誓约求生团已经到了最危急的时刻了，团长临阵脱逃，士气全无。

    其实就算誓言不跑，他们这边也是出于绝对的劣势，但是至少还能反抗一把，而现在，他们的当中唯一的一个拥有神灵化的誓言逃走，他们连一点反抗的余地都没有。

    “怎么办！”曾经在心里不停的问自己，但是他一点办法都想不出来。

    其实，从理性的角度出发，这一场战斗到现在，其实已经没有继续打下去的必要了，毕竟他们这边的绝对主力已经逃走，剩下的人，没有谁可以拦得住柴田跟那头巨兽。

    无论是从高端的战斗力，还是从普通求生者的人数来说，他们都是处于绝对的劣势。所以，为了减少不必要的损失，现在投降才是最正确的选择。

    但是，曾经并不想这么做！

    投靠谁，也不可能投靠岛国！

    曾经下定了决心，他缓缓地转过头，看向了他身边的求生者。

    “兄弟们，我们已经到了山穷水尽的地步了！我们在单打独斗的打下去，我们只可能是全军覆没！所以。。”

    “等等！曾经老大！你要是想要投靠岛国，那我们就不奉陪了！”曾经的话还没有说完，一名求生者高层就立马说道。

    “就是！曾经老大！如果你要投靠岛国的神国，那你就自己去吧，我们宁愿站着死。”周围的求生者高层都开口附和着。

    曾经听到这些话，顿时有一些无语。

    自己什么时候说要投靠岛国了，他明明就没有这个意思。他想说的是，想要投靠麦伦岛。

    毕竟，在他看来，现在只有麦伦岛的夜风能够救他们了。

    不过，现在貌似他周围的求生者高层都误会他了，甚至有一些激进的求生者高层已经对曾经投过来仇恨的目光。

    “不是，各位兄弟，你们误会了，我没有投靠神国的意思。”曾经连忙解释道。

    周围的求生者高层听到曾经的话，顿时一愣。

    “不是，曾经老大，你刚刚不是说投靠神国？”一名求生者高层懵圈的问道。

    “谁说了！我是想说，我们现在打不赢神国，所以需要找个帮手！不过代价是，我们整个求生团需要并入到他们当中。”曾经连忙解释道。

    “找帮手？找谁啊？现在谁能来救我们？”周围的求生者高层听到曾经的话，顿时一愣。

    “有！麦伦岛！”曾经坚定的点了点头。

    “麦伦岛？夜风？”一名求生者高层听到曾经的话，喃喃地说道。

    “对！就是夜风。”曾经点了点头：“现在只有夜风能够救我们了，如果我们放过这个机会的话，我们就只能独自面对神国了。”

    “而且，作为让夜风出手的代价，就是我们整个誓约求生团解散，所有人加入到麦伦岛。”

    “淦！解散就解散！有誓言这样的混蛋，这求生团我们早就不想待下去了！”一名求生者高层大骂了一句说道。

    “就是，继续呆在这样的求生团，我都感觉到恶心，还誓约？这有毛个誓约？誓约就是大难临头独自飞？”

    “投靠麦伦岛，我赞成，至少麦伦岛还是我们种花家的求生团，我们也不算当叛徒。”

    “对对对，我也赞同。”

    曾经听到周围的求生者高层一致认为可以加入，他这才松了一口气。

    “曾经老大，我有一个问题，咱们现在投靠麦伦岛，他们能来得及救援我们吗？”一名求生者高层，在冷静下来之后，就看着曾经问道。

    “来得及！之前夜风老大就说过要过来，现在应该在路上了。”曾经点了点头说道。

    “是吗？那真的太好了！那我们赶紧联系夜风老大吧。”

    曾经听到这句话，立马点了点头，然后就直接利用岛石联系夜风。

    而唐小川这边也很快就接通了。

    “怎么了曾经，你怎么选择这个时候联系我？”唐小川看着满脸污渍的曾经问道。

    “夜风老大，我们这边顶不住了。”曾经直接了当的说道：“神国拥有两名神灵实力的人，现在誓言已经选择逃离，我们誓约岛即将沦陷。”

    “什么？誓言跑了？”唐小川听到这句话，立马惊讶的喊了出来。

    “是的。”曾经点了点头。

    唐小川得到了确认，他的脸上也出现了一丝怒意。然后他压着怒火问道：“现在岛屿什么情况？”

    “对方正在破坏我们的防御墙，估计还有10几分钟，我们的墙体就挡不住对方了。”曾经有一些尴尬的说道。

    “已经在破坏墙体了？那你们是什么意思？”

    “夜风老大，我们这边商量了一下，既然誓言已经抛弃了我们，那我们也没有必要死守着求生团了，所以我们商量了一番，准备全体投靠麦伦岛。”

    “全体投靠？”唐小川听到这句话，顿时嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    唐小川没有想到，自己这一趟这么容易就达成了此行的目的。原本他还以为，自己击退神国之后，还需要跟誓言来个面对面的对决，结果现在誓言竟然率先跑路，这倒是省了他不少的事。

    “老大，你现在能不能开启传送，那我们都接到麦伦岛？”曾经知道唐小川那边可以直接传送人回到麦伦岛，所以他才这么问。

    只要唐小川那边开启传送，他们这些人就彻底安全了。

    “传送到麦伦岛？”唐小川听到曾经的话，显示一愣，然后他就看了看选择传送的界面，然后就摇了摇头对着曾经说道：“不行。”

    “不行？”曾经听到唐小川的话，顿时有一些慌了。

    如果夜风这边不能传送，那他们就算投靠了麦伦岛，也只能等死。

    “为什么？”曾经有一些不解问道。

    “你们现在还在战争期，我这边不能直接把你们传送到麦伦岛。”唐小川语气平静地说道。

    “怎么可能！”曾经听到唐小川的话，顿时慌了，他很明白，不能传送，那就是说，他们只能等死了。

    “别着急啊，我只是说不能把你们传送回麦伦岛，我可没说，不能传送去你们岛屿啊。”唐小川笑着对曾经说道。

    “传送过来？”曾经又愣住了：“夜风老大，你的意思，你要过来？”

    “是的，既然你们守不住，又不能把你们带去麦伦岛，那就只能我过去了。”唐小川笑着说道。

    “但是，老大，他们的实力很强。”

    “强？”唐小川自信的笑着：“那又如何？我打的就是强者，不是强者，我还提不起兴趣呢。”

