

    叶宇下山离开，拿走了碧涛阁主的空间器。

    阁主的空间器被他拿走了，这是碧涛阁仅有能带出来的东西，但是没有人会认为叶宇是贪图这东西。

    “峰主！叶宇他要做什么？他只是刚达到洗髓境而已，走出去报仇是送死啊！”杨姗姗呜咽，她看着叶宇远去的背影急道。

    碧霞峰主看了一眼诗静依，诗静依美眸中噙着泪水，却咬着贝齿什么都没有说。

    碧霞峰主摸了摸诗静依的头说道：“我想阻止他，可你也看到我阻止不了他！”

    “我知道！我不怪峰主！”诗静依说道，“我也不会阻止他，因为是我，我也会这样做！”

    碧霞峰主深吸了一口气，看着梁不凡说道：“阁主身陨，但碧涛阁不灭，你们都是碧涛阁的希望。碧涛阁主之位，就由梁不凡继任！”

    “峰主！”梁不凡急声道，“叶宇是首席弟子！”

    “叶宇在之前被阁主剥夺了首席弟子的身份！”碧霞峰主说道，“何况阁主之位你以为是权利吗？是责任！是带着大家活下去的责任！”

    梁不凡沉默，他知道他们依旧是危险的。九州将会天火宗一家独大，他们只要被人发现，绝对会遭受灭顶之灾。

    “不要什么责任都想要叶宇一力承担！”碧霞峰主目光看向梁不凡说了一句。

    “是！峰主！”梁不凡跪在地上，眼中含着泪水，咬着贝齿说道，“我一定带着大家活下去，重建碧涛阁！”

    碧霞峰主摇摇头道：“重建不重建不重要，重要的是活下去！”

    这一句话让所有人的眼神黯淡，是啊，他们连活下去都成为难题了。

    “可是叶宇……呜呜……”杨姗姗说道，“他去做什么？他下山去报仇是送死啊！呜呜！”

    碧霞峰主叹息了一声，抱住杨姗姗说道：“他只是选了一条很艰难的路而已！”

    “什么路？”杨姗姗问道。

    “他执意要阁主的空间器。阁主是地士，其中最多的东西是什么？是关于地相的东西！”碧霞峰主说道。

    “你是说叶师兄不是去送死和他们拼？”杨姗姗大喜道。

    碧霞峰主说道：“可又差多少呢？随时可能被发现！而且他想走的那条路又哪里那么简单？”

    “峰主！叶师兄到底是做什么去了？”杨姗姗有些急道。

    “他回碧涛阁了！”碧霞峰主说道。

    “什么？”所有弟子面无血色，他们都吓呆了，回碧涛阁最容易被两宗的人发现。

    碧霞峰主没有说话，揽住诗静依，口中喃喃自语：“这条路选的很艰难，很凶险，可希望你成功！”

    ……

    叶宇一路潜行回碧涛阁，他不会傻的直接杀上天火宗。因为那是去送死！尽管他无限想杀了那些人，可他也要压下冲动。

    以他的天赋加上造化决，叶宇有机会成为强者，将来有机会报仇，他仅是需要时间。

    可是叶宇不想等，等他慢慢的修行，不知道何年何月才能达到可以灭天火宗的地步。

    说不定，天火宗主都寿终正寝了。

    那里能让他们过的这么舒畅？寿终正寝，这未免太幸福了！叶宇一刻都不想他们多活，只想灭了他们。

    现在他实力不济没法报仇，那能做的就是尽快的提升实力。

    普通的手段自然不能急速的提升实力，那就只能走捷径。地相能借势，飞龙山的势很非凡，要是能借着这股势来提升自己的实力，应该能让自己暴涨。

    只是这很难，历代碧涛阁主都未曾做到的事，他想做到自然不易。

    叶宇捏着碧涛阁主的戒指，空间器的空间不大，只有长宽高六七米的大小。其中大半堆满的是灵石，叶宇猜测整个碧涛阁的灵石大半都在这里。

    余下的一小部分，放的是蓄灵丹，一些笔记，还有几套功法战技。

    笔记都是历代碧涛阁主留下的关于地相的笔记，功法战技叶宇打量了一下，功法战技有几套不错的。至于蓄灵丹，也有两千多颗。

    相对于碧涛阁主的身份来说，这数量很少，圣胎境消耗蓄灵丹很恐怖，这些都不够阁主平常使用的。

    “灵石和笔记，这是我最需要的东西！”叶宇捏着戒指，小心的潜行。

    此次大战，虽然遭创不浅。但却借着大战，实力突破达到了洗髓二境。

    叶宇没有多少欣喜，他本身就快要突破了，不经历此次大战，再过一个月也足以突破了。

    一路走的很低调，他从偏僻处爬上飞龙山。

    让叶宇意外的是，飞龙山上居然没有两宗的人了，整个飞龙山寂静无比。

    想了想，叶宇向着碧涛阁走去。

    一路上，寸土寸血，看着一路上触目惊心的画面，叶宇的拳头紧握，指甲刺入了掌心。

    他眼睛通红，每走一步对他来说都难受至极，恨不得马上杀上天火陨星两宗山门。

    叶宇走到碧涛阁的遗址，碧涛阁被他们杀光枪光之后，放了一把大火。

    可是即使大火也未曾烧掉那心悸的血土，焦黑掩盖不了猩红。

    叶宇看着这一切，怒火冲心，一口血液直接喷出来。

    碧涛阁各峰，都被摧毁的狼藉一片，血染大地。唯有问心峰还青山依旧。

    叶宇走上问心峰，问心峰的九玄阴雷劈下。叶宇心想，这或许就是问心峰能存下来的原因吧。

    只是此时的九玄阴雷威力远没有第一次强大，但是阻拦那些人依旧足够了。

    “这样也好，有着黑雷守护，我也安全一些！”

    叶宇往问心峰走去，也不知道自己的神经病师兄和师傅怎么样了。他们两人挡住真衍教的两位宿老，那两人的强大可想而知。

    当时他们退走时，叶宇看到两人遭创不轻。

    “真衍教！莫无殇！”叶宇瞳孔中烧出恨意，要不是他们，碧涛阁还是一方乐土，可现在成为了一片废墟，一片死地。

    叶宇深吸了一口气，把情绪努力的排出去，踏步走向问心峰。

    他只希望池不胖他们还活着，尽管从他们退走时看，这种可能性并不是很大。

    那时候两人已经被重创，身上各处血痕累累，看起来很惨不忍睹。

    ……