    冬至站起来后，解释道：“回皇上，草民额头上的刺青并不是染料，而是活着的虫，我们虫师族人生下来，就种了虫。也只有我们虫师一族的血脉才能种虫。之所以演示一番，是因为草民不止一次遇到过冒充虫师的人，招摇撞骗，抹黑虫师一族。其实我们虫师一族已经没有多少人了，除了个别离开了族地的人，其他人都在族内平静度日，并不会出来。若是有哪位大人见到虫师，大可先用火烧刺青，我们虫师族人，也绝对不会拒绝验明正身的。”

    冬至之所以会在朝堂上如此做，甚至是说出这样一段话，意为他们虫师一族正名，就算他们一族已经微乎其微，不是他们做的事，他们也绝不背锅。

    这些都是长生教他说的。

    秦皇捋了一把花白胡子，“原来是虫。不过朕召你前来，也是因为虫。”

    冬至道：“请皇上吩咐。”

    “朕听说你们虫师所养的虫中，有一种叫血羁。”

    “是。血羁可寻血亲，以前的血羁比较古老，只要是三代之内所印的虫印几乎都是一样的。现在草民手里的新血羁，是经过族长改良的，更高了一品。新血羁在寻亲时，越是和寻亲之人的血缘相近，虫印越是清晰，像是亲父子，亲母子这样的直系，都会留下一个清晰无比的虫印。若留下的是有重影的虫印，那代表着其血缘比较淡薄，比如表甥亲、堂侄亲，若是很模糊连重影也没有，则代表是孙子辈。可根据虫印的清晰度，分辨其血缘关系，这是新血羁优于老血羁的地方。直到今天，草民凭着血羁，已经为不下二十位失孤的老人，寻到亲人，令晚年有子孙承欢膝下。”当然也有意外‘惊喜’的，这点还是不说了，只要不太笨都能想到，算是不言而喻的事。

    听闻他的话，不少臣子面露愕色，甚至还有沉思状的……

    秦皇对一旁的贴身太监黄忠点了下头。

    当即黄忠唱喝，“传，陈琮上殿，太子殿下上殿。”

    太子因为康亲王的事，暂时被秦皇禁足在东宫之中，直到抓住刺伤康亲王的凶手为止，都不能出宫。现在凶手还没有抓到，太子殿下怎么出来了？不少大臣都面露疑惑。

    长生一直站在靠后又朝里的地方，有臣工向他打听虫师一族的情况，他就回答，没有人问，他就素手而立，一动不动。

    太子在看到他的时候，眼睛一亮，不过很快又收回了目光，朝秦皇走去。

    而他的身后，跟着一名身穿平民衣服，明显不知所措的少年。只是，他虽然畏畏缩缩的，容貌却是不容人忽视的秀致，且龙眉凤眼，耳垂厚长，实是大富贵相。

    “儿臣叩见父皇，愿父皇万寿无疆。”太子行叩首大礼。

    陈琮跟着行礼，“皇上……皇上万寿无疆。”

    紧张的身体颤颤发抖。至于在朝堂的都是些什么人，他一个也没敢看，光剩下惊怕了。

    太子淡淡的瞥了他一眼，心里其实也好奇，这是个什么来路的庶民？

