    

    “境界？”方绪挠了挠头，道：“我也不知道怎么说。”

    “不过，应该不低吧。”

    宁缺怔了怔，继续问道：“比起西陵掌教，唐国国师，甚至是我的老师夫子？”

    方绪淡淡的笑了笑，没有说话。

    但眼眸中的不屑之意却是极为清晰的表现了出来。

    “你的意思？居然？连夫子都不是你的对手？”宁缺显得无比震惊。

    “别说这些有的没的，”方绪伸出手指，轻轻点在了宁缺的眉心上，下一刻，他不自觉皱了皱眉头，道：“你不会领悟境界之间的差别并不是因为你不够聪明。”

    “事实上，你的聪明才智足可以碾压一大片人。”

    “只不过，你这幅身体实在太孱弱了，虽然有神迹临身，令你破而后立。”

    “但你的底子，却是实在太差了些。”

    “领悟不到，不是你的境界不够，是你没看过，来，让我带你领略一次，沧海化桑田、”

    话音落下，淡淡地温热感从脚下传来，出现在宁缺眼前的，是一望无边地海洋。

    跟之前所见的海洋不同，圆台周围海水地颜色竟然全都是金色地。

    金色地海洋，是何等奇特地景象啊！

    而且，不止海洋，就连头顶的天空都是金色地。

    这个地方似乎只有这一种颜色，金光缭绕，只有在光线浮动之间才能看出这四周的区别。

    “轰隆隆...”金浪咆哮，化作金色巨幕，遮天蔽地...

    当浪花落下那一刻，陡然，宁缺眼前出现了不可思议的一幕。

    金色的海水竟然以肉眼可见的速度在湮涅着。

    慢慢的，周围的景物产生了神奇的变化，原本金色的世界多出了无数清翠的气息。

    眼前那金色的海洋一点点被翠绿的颜色所覆盖，渐渐地，整个天地全部被青翠的颜色所覆盖，一处树木青翠的森林缓缓出现在宁缺眼前.....

    绿色的大森林、清澈见底地小湖，虫鸣鸟叫之声在耳边回荡，清新的空气令人忍不住的不断做出深呼吸。

    “原来，这便是洞玄，洞彻天地玄机....”

    就在宁缺的呢喃声响起瞬间，一股磅礴的力量猛然从气海升起，

    雪山融化，万涓成水，然后汇流成河，奔腾在千万里峡谷丘陵平原滩涂，最终浪奔浪流摧沙狂肆喷涌出海，上下通达，好不快意，

    这种酣畅淋漓的感觉并没有持续太久，就在宁缺准备离开幻境的时候，陡然，在这绝美的画卷中，一道瘦弱的身影出现在湖边地一块大石上，

    那是一名皮肤黑黑的小侍女，她手里拿着一柄小小的木梳，长长的黑一直垂到湖水之中，正在轻轻的梳理着.....

    宁缺怔了一怔，似乎不明白这样绝美的画面中怎会出现小侍女这样不和谐的画面。

    然后，天黑了。

    坐在湖畔的小侍女站起身子，一朵白莲缓缓生出，小侍女的身形开始慢慢变大，脚下的冰雪莲花已经盛放。

    转瞬，一名成熟的女性身躯出现在宁缺眼前。

    黑夜降临，小侍女缓缓闭上眼睛，从背后抽出那把被宁缺视若生命的大黑伞，

    她紧紧握着手里的大黑伞，阴寒气息不停从她的身体里喷涌而出，卷动着天地气息，化作幽暗的黑色，向着黑夜里不停灌注。

    宁缺站在她身旁不远处，沉默地看着她。

    他的脸上没有太多的表情，不知道是因为他知道这是幻境，还是因为，搅动黑夜的人是他亲手养大的小侍女。

    咻，的一声，黑暗之中，一道圣洁的光柱从天空落下，刺破黑暗，笼罩在小侍女的身上。

    光明与黑暗以小侍女的身体为战场，正在对抗，

    这种光与暗的对抗实际上便是有与无的对抗，远远超出了人类的层次，更不是他所能够影响。

    不多时，天穹上的夜色渐盛，南方的光明渐暗，光线变得灰暗很多，森林变成一片寒冷的荒原，而且，变得越来越冷，

    越来越多的人不知何时出现在荒原上，然后，失去生命，倒在血泊里的尸体渐渐黑夜被冻凝。

    看着眼前这幕越来越眼熟的画面，宁缺的身体变得有些寒冷....

    越发确定自已当年旅途中那个梦里看到的，便是今天发生的一切。

    只是有些细微处的差异，比如当年在梦里。他没有看到荒人的尸体，那个梦里有轮烈阳。

    在那个梦里，他也来到了荒原之上，随无数人仰头看着天穹，天穹那头无边无际的黑暗正在侵袭而来，人们的脸上写满了绝望与恐惧。

    在那个梦里，他和某些人说过某些话。

    梦境里的画面，一直令宁缺记忆深刻，并且莫名恐惧，他甚至没有告诉过桑桑。把这当成自已最大的秘密，并且下意识里不想记起。

    直至今天，那个梦再度出现了。

    所以，这到底代表着什么.....

    “啪，”黑暗跟光明在天空中绞成一团，全部没入小侍女的身躯之中....

    下一秒，宁缺醒了....

    眼前所有景象都没了，仍旧是清澈明亮的大明湖，依旧是和风细雨，梦中的一切似乎都是假的，但又像是真的。

    宁缺沉默了一会儿，最终什么都没有说，什么也没问。

    现在，这个世界上知道他不是冥王之子的人多了一个，但是，也只有这一个。

    所以，宁缺还是准备把这个秘密藏起来。

    “宁缺.....”一道声音从宁缺身后响起，莫山山惊喜道：“宁师兄，你成功了？”

    宁缺笑了笑，脸庞上的两个小酒窝似乎透露着得意的味道。

    然后，他拿起了箭匣子.....

    莫山山看着宁缺的动作道：“你要做什么？”

    “隆庆马上要晋入知命了...”

    宁缺回过头，看了一眼莫山山，依旧没有停下手中的动作道：“当然是告诉隆庆，我已经破境成功，”

    “既然输了赌约，稍后他便要自废雪山气海，那何必再这么辛苦的破境？”

    “现在认输动手或许能少些痛苦，若他真的晋入知命境界再自废，我觉着这未免也太残忍了些。”

    莫山山轻声说道：“这种时候他不可能认输。”

    “赌就是赌，输便是输，不认也得认。”方绪的声音缓缓响起：“先前我说过，要是你怕拿不到赌注，我可以帮你。”

    宁缺摇了摇头，咧嘴一笑，道：“不用。”

    深吸一口气，宁缺举起装备好的元十三箭，张开铁弓，瞄准远方那道雪崖，右臂缓缓向后拉动，坚硬的铁弓随之微微变形，弓弦深陷入他的手指之间。

    “噌”的一声弓鸣，他松开了手指.....        

