    “我不可直呼祂的神名。”

    林玄野脸色笑意不变，做了一个噤声的手势，嘴唇丝毫不动，但声音却出现在了陆川和程冠学的耳边。

    两人还没来得及言语，服务员便敲开了房门，端上了精美的佳肴。

    林玄野带来的关于神祇的信息是两人从未想过的，如果乌托邦真的一直在神明的注视之下, 恐怕军事部的战狂们接下来每天都要睡不着觉了。

    而且不可直呼神名的神，肯定比被林玄野天天挂在嘴边的原初之神要强得多，这样一个是敌非友的存在隐藏在身边，如何能让人放心的下。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    程冠学还想问点什么，但饭菜都已经端上来了，他们做主人的也不能这么没礼貌，于是便先放下心头的困惑，开始招呼客人们用餐。

    “唔，不错，这个就是燕京烤鸭吧，以前听清影念叨过几次，我们天音宗的厨子做不出她想要的味道来，怎么烤她都不满意。”

    林玄野不用陆川讲解就熟练地用面饼把烤鸭包了起了，人民饭店的厨师手艺很地道，鸭肉肥而不腻，外脆里嫩，林玄野尝了一口觉得很不错，马上又拿了一块面饼。

    “是的，这边用的食材比我们原来世界还要好，味道也更鲜嫩，您喜欢的话以后可以经常过来，这家饭店在乌托邦口味和生意都是一等一的好。”

    “哪能喜欢就一直吃, 年纪大了更要懂得惜福，清影刚来的时候我每顿饭都还能吃下一头牛，转眼间几十年过去，眼见着就没几年好活咯。”

    林玄野说着要惜福, 手上却是摆出了一副能吃下一头牛的架势, 他不仅自己不停地吃，林清柔还会孝顺地帮忙包好肉送到林玄野嘴边喂他吃，显然是早就知道林玄野的脾性。

    “您的身体看起来非常健康，心态也很好，我感觉您能轻轻松松地打破超凡三百载的记录，继续逍遥人间。”陆川笑着说道，既是祝福，也是试探。

    不过林玄野只是哈哈一笑，继续干饭。

    陆川点菜的时候按照六人份点的餐，本想着四个人吃六人份的菜怎么着都差不多，但没想到林玄野这么能吃，桌上的饭菜眼看着很快要不够吃了，连忙出去找服务员又补了几个菜。

    “小程你别害羞嘛，你早晚都是要成家的对不对，也不用只考虑穿越者嘛，像我们家阿柔...唔？”

    回到房间的时候陆川就听到林玄野又在跟程冠学推销林清柔了，程冠学是见过场面的人, 不管林玄野怎么说脸上都带着如沐春风的笑意。

    反倒是林清柔被说的急了, 不停地从桌上夹菜试图堵上林玄野的嘴，她今天只带了一张吃饭的嘴巴过来, 只要其他人开始讲起和神祇有关的事情，她就会捂住自己的耳朵，表示自己完全不想知道。

    结果林玄野不是在讲神祇的事情，就是在跟程冠学推销她，让她很是羞恼。

    陆川看着这一幕也笑了起来，林玄野没什么架子，和林清柔又是隔代亲，爷孙俩感情看起来特别好。

    “前辈，我又去加了几道这儿的招牌菜，咱们稍微等一会，菜很快就会端上来。”

    “没事，咱们随便聊聊天嘛，实在不行阿柔还可以表演个节目，她很有天赋的，器乐之道已经初窥门径了。”林玄野乐呵呵地应了声，自顾自地夹菜，无视了林清柔抗议的眼神。

    “前辈，我其实一直很好奇，我母亲当年是为什么得罪了风雨楼，以至于天音宗都护不下她呢？”

    “风雨楼行事狠辣无矩，清影又嫉恶如仇，看不过眼就出手教训了一顿，打了小的来了老的，在这个世界再正常不过。”林玄野放下筷子回答道，然后讲起了当前的旧事。

    本来这样的小打小闹在宗门之间也很常见，正常来说林清影只要回宗门找长辈出面，自然也就没事了。

    可谁也没想到风雨楼来的长老是风雨楼东楼楼主洛卿的小儿子洛忱，是资源硬堆上去的神通巅峰，林清影不知怎的就把对方失手杀死了。

    这一失手就惹出了大麻烦，这位洛忱人虽然菜，但他背后还有风雨楼东楼，以风雨楼霸道的行事作风，死了一位“核心弟子”，自然要林清影血债血偿。

    更何况在这位洛忱的储物戒里还有一件风雨楼的至宝，引灵图。

    “那时候意凡还没有成宗主呢，我在天音宗也就是一个获得比较久的长老，宗门里也有许多不同的声音，毕竟是清影自己惹的事，我们想帮也占不到理。”

    林玄野的语气也变得有些怅然，“后来的结果你也知道了，天音宗用了两百多年时间才从当年武昊带来的虚弱期里恢复过来，实在没有办法因为一个弟子就跟风雨楼全面开战。

    没多久清影就宣布脱离了宗门，自己来承受风雨楼的追杀，不过过去了很久，风雨楼派出了很多人，但是一直都没有传来清影的消息。

    一直到后来连东楼楼主洛卿都死了，我们才从风雨楼那里得知清影在北境遇上了你爹，并且已经成家的消息。”

    陆川心里微惊，他之前“看电影”的时候看到过陆长生说自己杀掉了东楼楼主，暂时安全的消息，和林玄野所说的倒也都能对得上。

    “您知道我爹？”陆川好奇道。

    “不了解，清影离开之后便再也没有回来，那时候也没有手机这么方便的宝物。”林玄野摇了摇头。

    “但他的实力一定极强，洛卿能坐稳东楼楼主，以他的实力同时应对两三个超凡问题应该不大，结果在你爹手里却是没有逃掉。

    说起来我还挺想认识你爹的，以他当年那个年纪，拥有那样夸张的实力，我有理由怀疑他曾经杀死过神祇，并且夺掉了对方的权柄。”

    ...

    弑神，一件程冠学一直想做但还没来得及实施的事情，就这么被林玄野轻描淡写地说了出来。

    陆长生很强这件事陆川是心知肚明的，光是从上一次对方可以穿越时光朝陆川传话，这样的能力就不是一般超凡可以具备的。

    而陆川想知道的是陆长生为什么这么强，以及为什么他这么强最后却是暴毙了，林玄野至少给出了一个可能性。

    陆长生杀过神，并且剥夺了所谓神祇的权柄。

    “要是能联系上你爹，说不定他就能帮我把原初给顺便宰了，这样我也能稍微松口气，可惜，天妒英才。”

    林玄野叹了一口气，在知道陆川十六岁了才刚入道的消息时，他便清楚陆长生和林清影早已遭到了噩运，不然也不至于连自己的孩子都照顾不了。

    “您是我们乌托邦的特聘专家，您的事情就是我们的事情，如果您愿意跟我们分享更多的情报，进一步合作的话，我想乌托邦会很乐意帮您解决原初之神的麻烦。”

    程冠学正色道，如果像林玄野所说的那样，乌托邦也在神祇的注视之下，甚至在等着以他们为食，那么乌托邦肯定要提前开始做好应对的准备，至少要先知道该怎么对付神祇。

    这样一来盯着林玄野的原初之神就是一个很合适的对象，实力不强的低阶神，林玄野对祂又比较了解，正好适合杀一杀来积攒经验。

    “神祇不是那么好杀的，想要杀神祇，关键不在于实力，而是合适的人和合适的方法，如果实力够强就能弑神，那武昊当年也不至于打碎了天穹都奈何不得对方了。”

    林玄野摇了摇头，“我知道是我的话让你们有些担心了，但神祇既不能对你们直接出手，也不能现身于现世，对你们乌托邦是没有实质威胁的。

    而且你们处在瀚海沙漠和无尽之海的中间，这地方让原初来祂也不敢来，但你们如果贸然对神祇动手，只会引起更多恐怖存在的关注，不值当。”

    陆川和程冠学沉默着消化林玄野话里的信息量，他的意思是瀚海沙漠和无尽之海两个地方或许都隐藏着数量多，实力强的神祇，而且他并不看好乌托邦可以有办法对付神祇，这对乌托邦来说又是一个不太美妙的消息。

    服务员适时地端上了新上的菜肴，林玄野便自顾自地吃了起来，一边还招呼陆川和程冠学也吃点，搞得倒像他是主人似的。

    两人也收起了心思，跟林玄野和林清柔介绍起了乌托邦的一些信息。

    陆川跟林清柔讲了之前姜沫从北宁城过来乌托邦之后从极不适应到慢慢融入的过程，相信林清柔怀抱着积极的心态，一定可以很快适应。

    程冠学则是化身老年人之友，跟林玄野介绍了乌托邦的海钓大军、下棋俱乐部还有音乐爱好者协会，另外林玄野在乌托邦有什么需要的话，他路子很多，都可以帮忙想想办法。

    “前辈，非常感谢您今天跟我们分享我母亲还有和神祇有关的事情，也祝愿您和林小姐未来在乌托邦的生活万事顺遂。”

    一顿接风宴最终走到了宾主尽欢的尾声，陆川和程冠学与林玄野告别之后，马上绕过一条街去了宁兰居，进到了程冠学自己常留的房间，布下了隔音禁制。

    “完全没有恶意，甚至还有一定的好感，一直在浮动变化，说明不是屏蔽了我的感知。”程冠学一坐下就拿出纸开始写写划划，连茶都顾不上泡。

    他自己的恶意感知要比做出来的符箓强得多，进入超凡之后甚至可以看到别人对他的好感度或者恶意值，林玄野对他的好感度从见面开始就一直在10左右波动。

    而林清柔这个小姑娘明显就对他的好感度有些过了头，让程冠学自己都有些迷茫，自己明明什么都没做，她怎么回事？

    “他说的信息里有不少我能确认是真的，比如我娘拿到了引灵图，我爹杀了风雨楼的东楼楼主，但也有一些存疑的地方，比如他说当时自己只是一个长老，左右不了宗门大事。”

    陆川跟程冠学很熟了，见他在记录信息，便自己动手泡茶，“还是我们知道的信息太少了，很多事情都没法验证。要不然程哥你牺牲一下，跟林姑娘聊聊感情？”

    “太可惜了，你爹这样的猛人居然没来乌托邦，十几年前就干掉了一个神，太离谱了，大家穿越的是同一个世界吗？”

    程冠学没理会陆川的调侃，但转念一想十几年前陆长生也已经穿越了有十几年了，相比之下自己才来了这个世界不到9年，要是现在开始准备弑神，兴许也还来得及赶上。

    不过他心里依然对陆长生充满敬意，第二批天选之人的条件可比第一批好多了，陆长生那一代人几乎是在这个世界从零开始，起步的难度就比程冠学高了不少。

    陆川则是在心里想着猛有个屁用，还不是被神秘的存在一招秒了，就是不知道陆长生那可以穿越时光传话的能力，会不会就是他从神祇那里夺过的权柄呢？

    “今天聊得这些事情，看来得跟大佬们专门汇报一次了，报告程哥你来写？”

    “我来吧，正好快要去军事部了，在刘部长那里亮亮眼也是好的，不能只让我一个人睡不着觉，所有人都得紧张起来。”

    程冠学说完陆川也笑了起来，其实神祇的事情离他还很远，只有超凡至尊体内才会出现神性细胞，换言之也就是只有超凡了之后才会被神祇盯上。

    把信息报告上去之后，乌托邦自然会有更专业的人来专门负责处理这件事，更加不需要陆川来操心。

    而和他有关需要他操心的事情依然是天选之殇，有了林玄野的加入，等过几天他进一步确定那些孩子们的意识所在的大致范围，他就又可以开始发布任务组建团队去尝试找回了。

    昨天在飞机上他跟焦北川聊过，如果目的地是去景国的话，到时候焦北川会亲自加入陆川的项目里，并且他会坚定不移地支持陆川，陆川也可以放心地从二代父母中召集得力的人手一同前往。

    不过林玄野已经明确表态了只会听陆川指挥，考虑到任务的重要性以及团队人员的复杂构成，到时候陆川说不定还是得要亲自带队去一趟景国。

    “程哥你过段时间能有空出的了门吗，上次武国你就没去，这次我们去一趟景国怎么样？”

