    “不知道这一波的Boss会从哪个方向动进攻。”

    冰茶擎剑立于怪物的尸体堆中，一边不忘沉身去捡取一地的装备和金币，当然，以她的个性自然只要极品装备了。

    我也不吃亏，看到泛着奇异光泽的装备就捡起来，攻城怪物的爆率不错，一些小极品足以让我刮目相看了，特别是一枚加了27%攻击力的鬼器戒指，这么大的攻击加幅在以往可是很少见到的，这个回头足以卖个几千块了。

    城上，凌月伸手直指远方，最队伍频道里说道：“书生冰茶小心，那个貌似就是Boss，来了……”

    “哦？”

    我转身望去，赫然看到了一个浑身血红的大骷髅缓缓走来，肩上扛着一柄雷光闪烁的战斧，名字则叫做“雷斧?霍金”，256级史诗Boss，攻击力和防御力都非常强大，足以威慑我们了。

    “冰茶小心点，别被挂了，Boss有横扫千军的。”我警告了一句。

    冰茶扬扬长剑，笑道：“小意思，该小心的人是你，我的s4一套加了近五十万点的防御力，这Boss未必能破我防御呢！”

    “哦，是吗？”

    我微微笑，显然冰茶不知道我的防御力也达到了三十多万，在龙甲术、铁壁等技能的加幅下根本就不会比她的s4脆。

    “刷刷刷！”

    一道道气旋飞起，我已经进入了变身状态，策马就冲了过去，半途之中就换上了灼热弓，对着Boss就来了一个组合连击！

    腐蚀箭！

    眩晕箭！

    “啪啪”两声，Boss的脑门上染上了一层紫色，继而蔓延全身，防御力大幅度降低，而且，已然陷入了眩晕状态！

    我嘿嘿一笑，骤然换上了赤霄剑动野性冲锋！

    瞬间来到Boss眼前，新生赤霄剑泛着火红色光芒，迅雷风烈的连下了两剑！

    “552347！”

    “513584！”

    不错不错，对Boss也能有那么强的伤害，不枉天神器之名！

    冰茶也冲了过来，碧海剑连挥数次，干掉Boss几十万点气血，s4虽然加了不少攻击力和防御力，不过没有趁手的神兵，显然冰茶的攻击力是大大不如我的。

    几秒种后，这雷斧Boss从眩晕中醒转过来，勃然大怒，挥舞战斧就对着冰茶来了一下，冰茶倒也不怕，手中盾牌一现，赫然是神器魔域之灾。

    “铿！”

    “112387！”

    果然，这样的攻击力还不足以让冰茶动容。

    接下来倒也好办了，两人连连切换位置，引得Boss的仇恨乱套了，打这个一下打那个一下，让我们两个都有了回复的时间。

    就这样，根本就不需要其他人出手，我和冰茶花了不到十分钟的时间就活活的干掉了这个Boss，爆出来一大堆的金币被我抢了，冰茶连连嚷道：“好家伙，几天不见捡钱的本事见长啊！”

    我则说：“不好了，第七波来了，小心点！”

    两人急忙退到了城下，果然，第七波来了，赫然是一群穷凶极恶的兽人地龙骑士，身形壮硕的兽人骑乘着咆哮不已的巨兽，挥舞长柄战斧，大有不可一世的气势。

    果然，不单单是黑暗军团，就连兽人也一起加入了这一场战斗，诸神怒了，人类的前途变得灰暗无比。

    兽人地龙骑士，257级战歌怪，攻击力上限25，防御力27，比之前的一波怪物更加凶猛了，而且，每一个兽人地龙骑士都拥有冲锋技能，只要锁定了目标就会不顾一切的冲锋过来，冲到死为止。

    我和冰茶知趣的退到了城墙下方，依仗着城上的玩家来抵挡，否则一旦陷入怪物的包围恐怕就回不来了。

    地龙狂奔，轰隆隆的践踏大地，出的声响震得王者之都都开始颤抖了。

    我紧握长剑，作出了防御姿态，冰茶有些不解，不过也举起了魔域之灾，这个时候还是谨慎一些比较好！

    刹那间，达到了战斗距离，城上无数箭雨泻落在怪物群中，可惜对防御力高达27万的怪物来说效果是微乎其微，这种怪物本来只应该是s4副本里才出现的强大存在，现在居然来攻城，除了一流高手之外，恐怕谁都挡不住！

    “刷！”

    最前方的兽人地龙骑士已然大吼一声动了冲锋，巨大的身影风驰电掣而至，瞬间就将我给冲击眩晕了，那战斧更是挟风而至，雷电交加的落在了我的肩甲之上！

    “嘭！”

    “42847！”

    不到五万点的伤害，不过已经足够恐怖了！这要是真被怪物围起来，多半是九死一生了！

    冰茶也遭遇了连续冲击，竟就一直眩晕在那里，气血直掉，好在城上的几个牧师mm飞快加血，否则在半分钟内就挂了！

    凌雪无比震惊：“天啊，第七波跟第六波之间的属性差距那么大？太恐怖了……”

    我则往前推进了一小段距离，让自己陷入怪物的包围中，然后大声道：“凌月，以我为目标使用冰雪漩涡，最大度的打掉这些怪物，不要让他们直接进攻城墙。”

    “嗯！”

    凌月点点头，很快的，一大团冰霜从城上飞落，极大范围的覆盖了我周围，冰雪漩涡的能量扯动着怪物的身体，居然能让他们陷入短暂的被动状态，无法使用任何技能和攻击！

    我惊喜不已，凌月如今已经是299级了，等级优势非常明朗，冰雪漩涡的压制扯带效果居然能对这种高等级怪物奏效，这倒是让人吃一惊。

    而且，凌月如今的魔法攻击力也不容小觑，法杖挥舞之间，怪物群爆出一大片的伤害数字，非常壮观——

    “273736！”

    “2523o3！”

    “263384！”

    ……

    如此高攻击的法师，在这种大规模的攻城战里愈显得珍稀了。

    而且，凌月很聪明的给我丢一个冰雪漩涡，轮流再给冰茶一个冰雪漩涡，这样一来，我和冰茶的情况就缓减了许多了。

    然而，这些兽人地龙骑士却像是杀不完一样，倒下了一批又来一批，黑压压的铺盖在上古战场的平原之上。

    很快的，险情环生——

    暗影随风：“靠！西门有些危险了，这些地龙骑士的斧头对城墙有额外伤害，整个西墙都开始摇荡了，岌岌可危……”

    流年花火：“北面也一样，地龙骑士太强了，根本挡不住……”

    凌月果断命令道：“冰之逸，你去北面压制来缓解压力。艾妮，你去西面压制，一定不能让城墙倒下，否则一切都完了！”

    两个龙骑士应了一声，在半空中化为两道折线飞向了另外两个城门。

    果然，静下心听听就能听闻西方和北方传来轰隆隆的声音，还夹杂着石头裂开之声，显然这一波怪物对玩家的压力实在是太大了。

    飞火怒不可遏，大声道：“书生，咱也别忍了，我带着近战的兄弟们冲出去杀了，不管怎么样能争取到一些时间，你说是不？雪月虽然分崩离析实力大减，但是雪月魂还在，不能在怪物面前就认怂了。”

    我不由一笑：“ok，必要的话，去吧！”

    飞火是飞火连城的头头，在雪月里威望一向也不算低，甚至过暗影随风和冰之逸等人，跟龙魂一样，属于那种振臂一呼就能有几万死士跟着赴死的领导型大将。

    我也拖出了城池控制面板，命令所有的近战npc骑兵全部出城攻杀，生死在此一举了，如果第七波就让怪物破防，那么后面的三波压根就不用打了，直接跪倒就行了。

    顿时，驻地的兵营里飞奔出无数骑兵，这些军队平日里屯在小小的兵营内，并不占用城池的土地，如今从兵营里汹涌而出，看起来犹如滔滔江河连绵不绝，这股不可小觑的力量在雪月解体力量匮乏之后，对于这次攻城一定会有很大的帮助。

    结果，城外城内杀成了一团，有npc，有玩家，无分彼此。

    时间一点一滴的过去，虽然我们大家杀得比较艰难，但是好歹有冰茶、冰之逸、勇敢的心、暗影随风、命运魔方、凌雪、凌月、流年花火等一流高手在，再加上城中npc军团的驰援，渐渐地，我们取得了这场战斗的主动，城下的兽人地龙骑士越来越少，虽然我们自己的损失也非常之大。

    这种时候，一粒尘埃是不可能来驰援我们了，清风城受到了强敌围攻，兄弟会只能各自为战，而在战魂重组之后，龙魂率领剑火一众人加入了清风城，但愿他们能够力挽狂澜救回清风城吧！

    至于主城npc军团的增援，那就更属于浮云了，菲雅率领的白银骑士团只能去守御白云城，根本就无暇和不可能来增援一个玩家的领地。

    龙域的冰兰也不太可能来增援，现在已经进入诸神之怒的过程，各个要塞都被攻击，龙域一定也会被攻击，而且攻击者不会太弱。

    满地都是怪物的尸体，兽人地龙骑士的爆率更加丰厚，甚至还能爆出某些亚仙器，这个实在是难得，一贯以来，除了Boss以外，普通怪物最高爆出也就是鬼器了。

    我没有捡取装备，而是命令暗影随风等人带人出去捡取战利品，全部分给参战的大家，越是到了生死存亡的时刻，我们就越要团结一点，现在还留在雪月的玩家都是中心骨干，绝对可以信任的一群人。

    王者之都的南面毁坏严重，城下满是碎石，一道道深深的斧头痕迹触目惊心，整面城墙都已经岌岌可危了，虽然我很不情愿，但不得不承认，王者之都肯定承受不了下一波的攻击了。

    也就在这时，忽然系统传来两个铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家城池天水郡（魂归战袍）失守，沦为黑暗领地！

    “叮～！”

    系统提示：玩家城池安定郡（魂归战袍）失守，沦为黑暗领地！

    ……

    “呵呵，报应不爽啊！”飞火大笑：“七星灯这gRd抢我们的天水郡，这不天降神兵把他两个城都踏平了，很爽，很爽，老子感觉心情畅快啊！”

    暗影随风哈哈一笑：“别太幸灾乐祸了，照我看来，咱们的王者之都多半也是守不住了……”

    凌月有些无语：“如果人类的主城全部沦丧了，我们以后该怎么办？”

    凌雪沉吟一声，笑道：“进山里，打游击……”

    冰之逸扑哧笑道：“小雪啊，要是打游击的话，总得有小米步枪吧，可是以后我们可能连修装备的地方都没有，这可怎么混啊？”

    我说：“会有的，大家努力守住王者之都就是了。”

    “嗯嗯！”

    却正在这时，又有三个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统公告：人类主城暮光城（中国）失守，沦为黑暗领地！

    “叮～！”

    系统公告：人类主城山语城（美国）失守，沦为黑暗领地！

    “叮～！”

    系统公告：人类主城细语城（美国）失守，沦为黑暗领地！

    ……

    大家都震惊了，这第七波的怪物果然猛，一下子就拿下了三座人类次级主城了，似乎，也只有次级主城沦陷才会通报，其中，次级主城也包括郡城。

    行会里不断传来消息，白云城境内的玩家领地，唯有我们雪月的王者之都、似水年华的秋风镇、听雨轩的第一领地这三个区域还在玩家的手里，其余的都已经被怪物群给淹没了。

    黑暗军团与银月联盟之间对峙了许久，终于爆了出来，而这恐怖的爆力更是极具杀伤力，几乎一夜间就将银月联盟的势力给瓦解得干干净净了。

    看来，以后的游戏环境会生巨大变化，果然无愧于新的版本，让人有一种想揍人的耳目一新感！

    而在这时，如果能守住王者之都的价值就更加凸显了，试想如果连白云城和清风城都沦丧为亡灵领地了，那么硕果仅存的王者之都该会多么火热，每天光是卖药钱就足足能让我赚上天了！

    不过，看起来系统似乎并不想给玩家那么大的漏洞钻，后面还有三波怪物进攻，除非出现奇迹，否则王者之都势必难保！

    ……

    “第七波的最终Boss出现了，在西门，牛人去！”队伍频道里，落雨无声喊了一句。

    我立刻调转马头，这个Boss肯定不简单，刚才一波怪物之后咱们已经损失了近三分之一的玩家了，再损失的话，接下来就完全不用打了。

    飞掠而至，赫然可见冰之逸和勇敢的心已经驾驭着巨龙盘旋在高空了，一道道剑气落下，轰击在那兽人将领的脑门上。