    魏晨想说自己不知道，可话到口边，他说不出来。

    诡修已经出手了，他们再瞒着大家，会造成多少伤亡？

    但是说自己知道……

    就等于坐实了联盟坑大家的事实。

    虽然说，各宗掌教早有所猜，却保持沉默，没跟他们自己的弟子说出来……

    “我们有过怀疑！”

    魏晨叹了一口气，“联盟决定对混沌森林出手，其实也是因为西传界的诡修已经渗入我们浮元界。

    甚至……你的身边就有。”

    什么？

    顾师姝心下一跳。

    “你还记得，害你进思过崖的张明林吗？”

    他？

    不是死在刑堂他自己的住处吗？

    “他是西传界的诡修？”

    顾成姝不太相信。

    张明林虽然很有野心，也确实不是东西，但他的目的，只在踩她的时候，从尹程手上，多捞点好东西。

    他成功了。

    把她踩进了思过崖，然后拜进刑堂，做了那位耿师伯的记名弟子。

    还得了不畏强权的名声。

    “不可能，我见过他的爹娘，而且凌云宗收录弟子，都会查出身的，他……”

    “他至死可能都不知道，他在被诡修利用。”

    魏晨叹了一口气，“凤澜前辈因为你，要查他了，然后其背后的诡修，就利用转送的特别法器，在他急切想要联系他，敲动法器的时候，爆了法器，炸的他神魂都不剩！”

    是这样吗？

    她的身边……

    “还有谁？”

    “据我所知，还有一个尹家的人，叫尹正江，他也因为利益，在不知情的情况下，成了诡修的耳目。”

    “……”

    顾成姝的面色有些发白。

    凤澜师伯知道诡修盯上她了吗？

    凌云宗那么多元婴长老，结丹修士不盯，只盯她……

    “联盟和各宗，”顾成姝说的有些艰难，“都有渗入的诡修？”

    “是！”

    所以浮元界的形式已经很不好了？

    凤澜师伯想让她在混沌森林先适应吗？

    低头的顾成姝看到了魏晨手上的尸袋，终于不再抗距的伸手拿过，“你们查到有多少诡修在这混沌森林？”

    “通过种种，我们查出来的总人数不会超过三百。”

    既然已经说了，魏晨就不再隐瞒，“但是，到我们浮元界的诡修，一般都有契约月诡，这几乎是他们出西传界的标配。

    除了月诡，他们可能还携带了大量的尸傀。

    据我所知，西传界的战场上，尸傀被大量利用。

    只要尸傀达到一定量，它们就能配合月诡，形成鬼域。

    所以联盟猜测，他们想逼混沌森林的魔修、邪修倒向他们。

    但这些魔修、邪修一向自由散漫惯了，在最开始的时候，正常是不会同意的。

    我来此的任务是，不给他们彼此联合的机会，一旦有苗头，就触动无定之风分开他们。”

    被尸宗余孽带着炼尸追杀时，他有想过触动无定之风。

    可惜，在最开始有余力的时候，他想吸引自己这边的人过来帮忙，把这些害人的东西，活活按死。

    谁知道，始终没人帮他一把。

    而他也再无余力，向混沌森林的禁制发起挑战。

    “顾师妹，现在你可以说，你遇到的诡修是什么情况吗？”

    魏晨想知道，困在绝灵之地的时候，他错过了多少事。

    “我先遇到的，不是诡修，而是月诡……！”

    顾成姝把她经历的，全跟魏晨说了出来，“现在应该有不少人知道了。”

    魏晨：“……”

    四大仙宗的弟子就是不一样，居然用钓鱼的方式，钓诡修！

    所以，把混沌森林做为选择百战之士的思路没有错！

    “知道了更好。”

    魏晨先给予肯定，“其实我们也做好了，拿到证据，马上公布的准备。”

    虽然这话说的有些假，但是，他还是要说的。

    “现在你拿到了确实证据，我只有高兴的份？”

    魏晨希望，跟她共同合作，先钓几个诡修和月诡再说。

    “顾师妹，有没有兴趣……”

    “没兴趣！”

    顾成姝都不等他说完，“我现在只想多捞几条水云草！”

    她得到水里冷静冷静。

    西传界被称为灾界，不仅在于西传联盟和靠近联盟的凡国，都被诡魔填了幽冥骨城，还在于灵脉枯竭。

    没了灵气，修士要怎么活？

    虽然从西传界的遭遇来看，灵脉枯竭是个还算漫长的过程，但是，月亮变色，天地灵气变异，连一向还算温和的妖兽都暴躁起来，修士……怎么可能不受影响？

    而诡修大量出现在浮元界，那……浮元界是不是诡魔的第二大目标？

