    谭维先说：“我马上带人去南京，组织南京的人截杀他。”

    戴局长摇头：“你怎么去南京？再说，到了南京，就更难杀了。那边是日伪的重防区。”

    这话是实话，你坐船肯定是赶不上已经走了几天的客轮，你坐飞机从香港到南京，一下飞机，就会被人盯死。

    谭维先也知道自已去不了，主要是赶不上。

    谭维先建议：“可以让周云先绑了张三山。我相信中统肯定有人暗中保护张三山。他们肯定会发生激战。只要船上的激战情况传出去，相信有很多的人上船抢夺夺张三山。这时，就让周云离开客轮。”

    戴局长否定了。“不能下船，下了船，杀周云的人不只是中统，也许还有日本人。丌船上面积只有那大，重武器也带不上船，还能僵持着。”

    最后，他们决定让九江的军统上船，再让安庆的军统上船，在船上，找机会杀掉何金星。

    周云接到戴局长的电报后，也认为不能下船。如果日本人知道何金星在自己的手上，他们也会抢的。

    为此，周云便将情况告诉了王勇与方言。

    周云决定，在船停靠九江前，也就是在蕲州，开始绑架行动！

    实行绑架的就是方言。由他带着四个人，闯进何金星的船舱，将他控制。尽量不惊动人。

    绑架之后，就将何金星转移到另一个三等客舱中。

    这个三等舱被周云拿到了手。主要是这舱的位置好，它的两边没有客舱，不可能存在左右夹击的危险。而且子弹不能直接射到这个客舱的门内，但舱内的人可以射杀冲上来的人。

    周云在那舱内放了一挺轻机枪，一支冲锋枪。还有三十多个手雷。子弹就留下了一千发。只要方言省着用，就可以支撑到南京。

    周云告诉方言，他这位置的暴露尽量拖到最后。吃喝拉撒全在舱内，不要出舱。随后，有队员通知，船过了蕲州。

    大客船的靠岸也是分批的。前面的一条船靠过了蕲州，那么，这条客轮就不靠蕲州。因为客人都被前一条客船拉走了，你去接空气？

    当客轮过了蕲州，周云便对方言发出了命令。

    方言马上带着一个人，走到了张三山的客舱外，喊了声：“先生，你有一封电报。”

    客轮上设有电报服务，只要注明了客舱号，就会将电报送到客舱。张三山上船后，连续接了两封电话，都是询问他的情况。而他也回了两封电报，告知很正常。

    张三山很紧张，要是没有人来绑架自已，那自己是在九江下船？还是直接去上海？

    听到电报，张三山以为是重庆的电报告诉他的下一步行动，便快速的打开了船舱门。

    门一开，一个人跨了进来，随后，张三山被击晕了。

    方言接过一个队员递来的麻袋，套住了张三山，将他扛起。

    “撤！”

    一声令下，五个人背着一个麻袋消失在二等舱区域。

    在方言他们走后，王勇带着三个人住进了张三山住的舱内。那里面的东西都没有动，留了下来。

    王勇他们就是来演戏的，他们将舱内的东西全部收走。

    还别说！张三山这家伙，随身带了不少的好东西。王勇将其收到一个皮包内，准备带回去交给周云。

    正在这时，一个人闯到了船舱内。

    “先生，电报！”那个是客船的电报送递员。

    他来过了两次，两次都是一个人。但这一次，那个收电报的人不见了，换了几个凶神恶煞的人。送递员马上感到不对劲。

    但他在这船上干了三年了，经历的多了，便猜到发生了什么事。

    不用，那个人被人绑票了。

    王勇收过了那送递员的电报，那送递员马上转身就逃。

    之前两次，打他都不走，等着给赏金。这一次，赏金就免了！

    这个送递员跑到了安全处，马上就放声歌喝。

    “打劫啊！有人打劫啊！”

    这一喊，喊来了船上的护卫人员，他们一看是送递员，便骂道：“吃多了？耍我们。”

    “没有耍你们，刚才我去送电报……”

    送递员一说完，那几个护卫马上向着张三山的船舱冲去。

    到了船舱内，发现里面是乱七八糟，但就是没有人，值钱的东西也没有。

    听到喊声，众人都围在四周，询问发生了什么事。

    送递员便噼里啪啦将事情说了出来。

    后知后觉的人马上说：“我刚才看到有几个人向那边去了。对了，他们好象还绑了一个人。”

    这话一出，马上被人追问，绑人的人去了哪里？

    那人用手指着右边说，好象去了那个四等舱。

    客船护卫马上喊上了五六个人，向着那个船舱跑去。但一到那边，这几个护卫吓得退了回来。

    他们拿的都是小枪，人家拿的那是二十响的驳壳枪，用枪指着他们。

    “对不起！我走错路了！”护卫头头连忙说。

    说完，几个人调头就逃，他们不敢去伸张正义了。伸张正义要看你的胳膊粗不粗，不粗的话，你就伸脖子算了。

    这几个护卫跑到了船长那，将情况汇报了。

    船长便给总部发了一封电报，汇报了一个客人在客轮上被劫持。

    不久，何金星的资料便出现在轮船公司的大办公室上。

    大家猜到，这个何金星，肯定是被日军的人绑架了。因为他最近参加了一个会议，就是中美外交会议。日本人正想着了解那个会议的情况，不绑你，绑谁去？

    这个何金星也是胆大，你过去走江西，那是没人注意到你，所以你能平安来回。现在没人注意你吗？说不定你一上船，人家就跟着上船了。

    客轮公司很难做。虽说他们是英国公司，但是，他们跑的这条线，一段是国军，一段是日军，两边都不能得罪。你一得罪，得了，那就不要去他们的地界了，去了就会让你行不着倒着走。

    最后，客轮公司的老板干脆两边都不通知。你通知日本人，就得罪了重庆方面。你通知重庆方面，就得罪了日本人。

    但是，有人将消息捅了出去。

