    小院里很冷。

    月光冷，美人儿更冷。

    洛青舟没敢耽搁，出了门。

    珠儿站在门外，正伸着脖子向着里面瞅着，见他出来，顿时从鼻子里哼了一声，别过脸去，看向别处。

    百灵出来时，她脸上方露出了甜甜的笑容，小声拍着马屁道：“百灵姐姐，还是你厉害。”

    百灵笑吟吟地指了指身后的抱剑少女。

    珠儿立刻明白过来，连忙又加了一句：“夏婵姐姐也很厉害呢。”

    夏婵满脸冷色，没有理她。

    珠儿也没敢再多说，立刻在前面带路道：“我家小姐一会儿就到了，我们先去湖边等着。”

    小蝶在门口眼巴巴地看着，没有跟去。

    她自知身份卑微，不能上船的，只能在心头暗暗祈祷，希望公子不要惹二小姐生气，更不要惹那位夏婵姑娘生气。

    然后又想着，反正都不能招惹。

    主仆两人刚来秦府不久，虽然大家都对他们很好，但是他们应该懂规矩，自知身份的。

    赘婿的身份，在外面被人笑话，很不光彩，在家里的地位也是很低的。

    如果做的不好，随时会扫地出门的。

    小蝶胡思乱想着，回到了屋里，怀着对自家公子的担忧和对未来的期望，继续努力，练习绣花。

    她要学女红，学吹箫，学唱曲，学其他丫鬟都会的技能。

    她要变的多才多艺。

    这样她才会有价值，才可以为公子争脸面。

    珠儿带着洛青舟三人进了月夜听雨苑，走到了湖边，在两只小船边等着。

    百灵和夏婵一左一右站在洛青舟的身后，给了他很大的压力。

    珠儿指着右边的小船道：“待会儿我家小姐和孟姑娘，乘这只小船。百灵姐姐，夏婵姐姐，你们和姑爷乘这一只。”

    百灵走到湖边，看了一眼左边的小船，突然轻轻一跃，如彩蝶般轻盈地跳落了上去，笑吟吟地道：“那就不用找撑船的了，我来撑船就是了。”

    说着，解开了船头的绳索，走到床尾，拿起了竹篙，缓缓地插进了湖水里。

    看其动作，颇为娴熟。

    珠儿在上面笑道：“百灵姐姐喜欢玩水，我是知道的。”

    百灵撑着竹篙，瞥了岸上的某人一眼，娇笑道：“我喜欢玩的东西可多了，可不只是水哦。”

    小船缓缓移动。

    湖面荡起了涟漪，打碎了月光，星光满湖。

    百灵看着岸上的洛青舟笑道：“姑爷，待会儿你可要小心哦，可别掉进水里了，惹二小姐和客人笑话呢。”

    珠儿嘴角露出了一抹讥讽道：“待会儿姑爷若是害怕，只管坐着扶好就是了，可别到处乱看乱瞄，失了礼数。”

    洛青舟蹙了蹙眉，看着她道：“放心吧，我不会乱瞄二小姐和客人的，我瞄你就是了。”

    “噗嗤……”

    正在小船上用竹篙玩水的百灵，顿时笑的花枝乱颤，连带着脚下的船儿也跟着摇晃起来。

    “你……”

    珠儿顿时满脸羞红，又气又恼，又羞又惊。

    洛青舟听到了她心里的话：【这臭书生，看着老实呆蠢，胆子竟然这么大，竟敢调戏我，等回去了，我一定要去禀报夫人！】

    洛青舟别过头，看向湖里明眸皓齿脸上带着浅浅酒窝的甜美少女，没再理睬她。

    “哼！”

    珠儿冷哼一声，也别过脸去，不再理睬他。

    虽然这家伙是入赘而来的，但毕竟主仆有别，更何况大小姐的人还在这里呢。

    她自然不能太过分。

    不多时，一阵女孩子轻微的说话声从苑外传来。

    “小姐来了。”

    珠儿目光一亮，立刻迎了上去。

    洛青舟转身看去。

    一群丫鬟婆子，簇拥着三名少女从拱门处缓缓地走了进来。

    其中一名少女由丫鬟扶着，身子娇弱，肌如皓雪，模样清丽温婉，身段纤柔娇美，穿着一身月白衣裙，外面还披着一件雪白带绒裘袍，整个身子裹的严严实实。

    正是秦府二小姐秦微墨。

    左边少女身材高挑，穿着一套单薄的紫色裙装，腰间别着一柄短刀，模样俊俏，英姿勃发。

    右边少女身材较矮，不过比例很好，穿着一身青色长裙，身段看着凸凹有致，脸上略施粉黛，姿色尚可。

    三人说着话，在丫鬟和老婆子的簇拥下，向着湖畔走来。

    看到湖畔的人后，秦微墨脸上露出了柔柔的笑意。

    其余两名少女，目光则落在洛青舟的身上，好奇地上下打量，然后低声问道：“微墨，这就是你那位入赘来的姐夫？”

    秦微墨微微点头，神色温柔。

    右边少女微微蹙眉道：“微墨，咱们去乘舟赏月，带上一个男子，不太好吧？”

    秦微墨笑道：“子兮，我姐夫是个文人，平时一直都在屋里读书，很少出去的。待会儿你有不懂的诗词和文章，都可以问问他。”

    左边的少女大大咧咧地道：“子兮，没必要拘泥这些繁文缛节，出来玩开心就好，有男子又如何，难道他还能把你吃了？”

    三人低声说着话，已经走到了近处。

    秦微墨先是对着湖边的少年微微低头，柔声喊了声“姐夫”后，方介绍身边的两个少女。

    左边的紫裙少女名叫孟羽蓝，是城主府的大小姐。

    右边的少女名叫宋子兮，是莫城四大家族之一宋家的小姐。

    两名少女从小就与秦微墨认识，当初一起在书院读书，关系很好。

    虽然秦微墨生病后，很少再出去，但两人经常会过来找她玩。

    “洛公子。”

    两名少女都与洛青舟打了招呼。

    洛青舟低头拱手，目不斜视，也与她们打了招呼：“孟姑娘，宋姑娘。”

    百灵在船上脆声道：“二小姐，该上船了哦，小心待会儿月亮没了。”

    秦微墨柔柔地笑道：“百灵，你亲自划船吗？”

    百灵故意叹了一口气道：“没办法，姑爷晕船，只有奴婢划，他才不会晕呢。”

    一旁的孟羽蓝奇怪问道：“这是为何呢？难道你划的船稳一些吗？”

    她见过船上的这名少女。

    第一次见时，她就被这名据说只是侍女的少女美貌所惊住。

    然后见到夏婵时，更加惊艳和好奇。

    她很好奇那位秦家大小姐。

    但是自从那位秦大小姐失踪多年又回来后，她每次来都没有见到。

    每次想见时，都会被婉拒。

    她以为是那位大小姐在外面受到了伤害，精神或者身体出了问题，才不见外人的，所以也就没好意思再坚持。

    不过心头总是好奇的。

    今日见到月光下这名在小船上明眸皓齿的漂亮侍女，她心头又痒痒了起来。

    到底是什么样的大小姐，能让这两个貌美如花的侍女心甘情愿地服侍呢？

    百灵撑着竹篙，笑吟吟地答道：“姑爷说奴婢很美，比月光还要美，他只要看着奴婢，就只晕奴婢，不会晕船了。”

    孟羽蓝听了，“噗嗤”一笑：“真的假的？百灵，如果是真的，那你可要小心咯，你家姑爷可是在调戏你哦。”

    百灵眨着清澈的大眸子，天真无邪地看着岸上的少年问道：“姑爷，真的吗？你是在调戏奴婢吗？”

    洛青舟没有理她，也没有看她。

    跟女人争辩，是最不明智的。

    这丫头故意在二小姐和外人面前给他难堪，污他形象，是在报复刚刚他的戏耍，还是为了她家小姐？

    秦微墨微笑道：“羽蓝，子兮，咱们上船吧。”

    “好。”

    孟羽蓝先跳上了另一只小船，然后在下面伸出手道：“微墨，来，我接着你。”

    等三名少女都上船后，珠儿和另一个丫鬟也跟了上去。

    有两名老婆子也要上去，孟羽蓝摆了摆手道：“你们就不必了，在岸上等着就是，或者去凉亭里喝茶吃点心，这里是秦府，能出什么事情？”

    宋子兮也对着岸上摆了摆手。

    又一名身手矫健的丫鬟上了船，解开绳子后，去船尾拿起了竹篙，放进了水里。

    “姐夫，上船啊。”

    秦微墨对着岸上柔声喊道。

    洛青舟转过头，看向了身后依旧站在柳树阴影里的冰冷少女，等着她先上去。

    百灵在船上笑道：“婵婵，姑爷在等你哦。”

    夏婵冷着俏脸，见大家的目光都看向她，这才握着剑，从树影里走出，走到湖边时，停顿了一下，方跳了上去。

    洛青舟明显看到她脸色微微变了一下，而且那双冰冷的眸子里似乎还露出了一丝慌乱。

    这丫头怕水？

    洛青舟心头暗暗猜测，跟着跳了上去，故意用了一些力道。

    小船在他跳落时猛地晃动了一下。

    那站在前面的冰冷少女身子一颤，走到中间的船舱，坐了下来，双臂抱胸，怀里抱剑，俏脸依旧冷若冰雪，却微微发白。

    洛青舟心里暗暗好笑。

    “走咯！”

    百灵俏生生地站在船尾，撑船而行。

