    整一天的时间，众人都在商议新成立的规章制度，划分各家势力范围。

    最后主要定下这几条规矩：

    1.凡九门内部之事，在九门内解决。

    2.各家经营自家区域势力，不准随意越界。

    3.九门通力合作，一致对外。

    等到九门的事情商量结束后，众人才想起还有一个镇压邪祟的铁棺没有解决，便在张启山的带领下，一行二三十个人朝别院走去。

    大雪说停就停，众人踩着没过脚踝的积雪，咯吱咯吱的走着。

    说起来，这应该算是九门成立后第一次合作。

    没走多远，便瞧见一个屋子，屋子外有几个张家人一直持枪守着，里面还放了三四个火盆。

    众人进了屋子才发觉这里的怪味更甚，而源头就是那具铁棺。

    铁棺摆在中间，和张启山之前描述的无异，而铁棺上不仅裹着铁链，还用被红线封住了。

    叶白倒是惊奇的发现，这铁棺里竟然有个小福袋。

    没想到福袋竟然是跟着棺椁走，算是个出人意料的惊喜。

    众人围着铁棺转了一圈，纷纷发表自己的看法。

    “按我说，直接把棺材打开，让张领头安排十来个拿火枪的兄弟，管它里面有什么，直接给突突了。”

    “诶，这法子好，我看行。”

    齐九爷在铁棺前观摩了一会，脸色凝重道：“这封棺的九根钉子有讲究，名为九铁镇邪，是一种法器，想来是当时下墓的高人留下的。”

    “九爷，这九铁镇邪还有什么说法？”张启山问道。

    齐九爷缓缓解释道：“这九根铁钉都是镇邪法器，再以不同方位钉在棺盖上，便成了风水阵，一般只会用来对付不得了的邪物。”

    “但这九钉的制法早已经失传，我早些年倒也在其它地方见过一两根，没想到在这里还能见到成套的法器，不过有这九钉镇压，里面的邪物应该不会跑出来，我建议还是找个风水好的地方，重新埋了吧。”

    齐九爷的建议确实稳妥，但叶白还惦记着里面的福袋呢，这可不行。

    叶白刚想开口，便听张启山摇头道：“现在入土怕是晚了，今天早上我来这里时，便发现九根钉子被震掉了三根，这东南方的三根钉子是我后来打入的。”

    震掉了三根，这么邪乎？

    听到这话，众人有些吃惊，感情里面的东西是活的！

    “钉子重新打入还有效果吗？”霍三娘也皱眉开口问道。

    “风水阵破了，即使再恢复，效果也比原先差了大半，怕是镇不住里面的东西了。”齐九爷摇头。

    这时候再想入土也无济于事。

    “那现在只有开棺了。”叶白一锤定音。

    “我说几位爷，你们有信心对付里面的东西吗？咱们九门初立，万一这里面的凶物太厉害，被团灭了可就闹笑话了。”黄李哭丧着脸道，他平时主干其它营生的，下墓也就是吃些边角料，从没见过这场面。

    张启山忍不住拍着他肩膀，笑了笑：“放心，再凶险，保你一条命还是行的。”

    说完便让手下起钉。

    这九根钉子后被张启山深深打进铁棺中，起钉的人费了不小的力气才将第一根钉子拔出。

    叶白将血色铁钉捡起，上面篆刻一些符文，而且铁钉还有些温热，看上去是铁制，但应该混合了其它金属材料。

    随着被起下的钉子越来越多，众人的心也提起来。

    直到棺盖上还剩下最后一个钉子时，这时，铁棺内突然传来一声震动。

    “哐！”

    不少人被这里面的声音吓了一跳，心里齐发凉。

    紧接着震动声越来越紧凑。

    “哐！哐！哐！”

    棺材里的东西好像在大力踢棺盖，棺盖抖动，仅剩的钉子吱丫的响着，不堪重负。

    “怎么办？”

    “快把我的枪拿来。”

    “草，别他妈推我。”

    黄李几人胆都吓破了，忍不住开口：“这屋子太小，我看几位爷不好施展，我们在这里也帮不上忙，要不我们几人先出去？”

    张启山面无表情的挥挥手，这几人见状，急忙溜了出去。

    见这刚选的九门领头人就这胆识，剩下的众人不禁齐摇头。

    棺材中的声音越来越大，张启山却是艺高人胆大，直接来到铁棺前，伸出两根奇长的食指和中指，按在棺盖上，这棺材中的东西立马不动了。

    张启山吩咐道：“帮最后的钉子也起了，免得被破坏。”

    “是！”

    九根血钉都拿下来后，张启山也抽出手指。

    过儿一会，这铁棺中依然没动静，张启山面色一皱，又上前一脚，直接将棺盖踢开。

    伴随这棺盖轰的一声落地，众人也瞧见这铁棺中封的是何物。

    一具女尸，身穿长袍马褂，明显是清朝的装扮。

    不过让人惊奇的是，这女尸容貌一点没有腐烂。

    “真是怪事了！”吴广源直摇头，这铁棺确实是他从古墓中抬出的，但铁棺中的人怎么好像刚死的，难道中途被人掉包了？

    “这人不会还活着吧，老吴，你这次办事不靠谱啊。”

    “都安静些，就是人还活着，被封在这铁棺中也早就闷死了，刚才棺材里面的动静可做不得假。”半截李出声道。

    经过半截李这一提醒，众人也晃过神来，原先靠近铁棺的身子又不自觉朝后退了几步。

    但张启山、叶白和二月红三人依然围在铁棺旁，似乎丝毫不怕这东西诈尸。

    “这东西在装睡。”二月红出声。

    “怎么知道的？”叶白问道。

    “指甲缝里有残余的木屑，是棺盖上的。”

    叶白望去，女尸指甲缝中果然有残留，二月红不愧是心思细腻之人。

    “这东西虽有人智，但不懂人言。”

    张启山笑着摇摇头，说话间，却是果断出手，一枚血钉朝着女尸额头上刺去。

    这女尸察觉到危险，猛得张开惨白的眼珠，扭头躲开，刚想张嘴去咬张启山，却被一双白皙的手按住头颅，正是叶白出手了。

    ......

    推个书，朋友写的，喜欢的兄弟可以去看看，是个女作家哦。

    书名：我玩的诡秘游戏竟然成真了

    简介：落魄的游戏公司老板，开局绑定一款诡异游戏，续命！ 当诡异开始复苏，而我就是一手缔造了它的人！

