    屋子里再次陷入令人窒息的静默。

    永宁郡主的脸色白得可怕，一双眼睛里闪着骇人的凶狠残忍冰冷。

    谢明曦也未再以面具遮掩，神色淡淡，漠然如冰。仿若坚不可摧的高山，风雨如晦，亦岿然不动！

    这一场漫长又无声的较量，不出意料，以谢明曦胜利而告终！

    “好，我答应你！”

    永宁郡主从牙缝里挤出几个字。

    谢明曦神色未动，冷然道：“希望郡主记住今日的承诺！若有一丝枉动，休怪我翻脸无情！”

    说完，转身离去。

    谢明曦身影很快消失在眼前。

    永宁郡主神色僵硬，许久都未动弹。汹涌的怒火和被折辱低头的耻辱，不停地炙烤着她的胸膛。五脏六腑似焚烧一般。

    然而，怒火燃尽后，剩余的却是无边的凄惶和痛苦。

    不知何时，泪水涌出了眼角。

    她自记事起，便住在宫中。李太后狠辣无情，凉薄自私，对她却算宽厚。

    她没了亲娘，便将李太后视为母亲一般。说话行事，乃至羞于出口的癖好，也都受了李太后的影响。

    李太后和俞皇后这对婆媳争斗二十余年，面和心不和，人尽皆知。若李太后丑事曝露，聪慧果决的俞皇后焉能放过这等好机会？

    便是受再多羞辱，她也不得不低头退让。

    谢明曦……

    如此隐秘之事，你到底是从何处得知？

    还有当日考试，你到底做了什么手脚？为何署名会变回谢明曦？

    莫非，真的举头三尺有神明？

    永宁郡主心中涌起彻骨的凉意。

    ……

    隔日一早，永宁郡主连个招呼也没打，便回了郡主府。

    谢钧巴不得别对着永宁郡主那张冷脸，丁姨娘也暗暗松了口气。唯有谢元亭，陷入左右为难的境地。

    谢钧一副打算在谢府长住的架势，至少短期之内不会再回郡主府。

    他该怎么办？

    是留在谢家？还是厚颜回郡主府？

    留下，永宁郡主定会心生不满。

    回郡主府，也没好日子过。永宁郡主一肚子怒气，不迁怒他才是怪事！

    说到底，都怪谢明曦！

    若不是因为她，他如何会落至今日这等地步？

    谢元亭阴沉着一张俊脸，见了谢明曦，也没半点好脸色，阴阳怪气地说道：“明日就该去莲池书院报到了！你不用收拾打点行装吗？竟在这儿闲转。”

    谢明曦瞥了谢元亭一眼，淡淡笑道：“这等事，自有丫鬟去做。再者，莲池书院只提供中午休憩之处，散学之后，我便乘马车回府。何须打点行装！”

    兄妹两个一个在郡主府长大，一个在谢家长大，平日极少相处说话。

    谢元亭想摆出兄长的架势，被谢明曦几句话顶了回来，面色颇不好看。

    丁姨娘心疼儿子，忍不住嗔怪：“明娘，你怎么这般和自己的兄长说话！枉你读了这么多年书，竟不知敬重兄长！”

    丁姨娘毫不犹豫地站了自己这一边。

    谢元亭看丁姨娘总算稍稍顺眼了一些：“姨娘言之有理！”

    短短几个字，令丁姨娘心花怒放。

    这几日她小意殷勤，对谢元亭的衣食起居照顾得无微不至。奈何谢元亭对她总是爱理不理。

    今日总算是有了一丝笑脸。

    丁姨娘抓住了讨好儿子的窍门，又板起脸孔训斥谢明曦：“明娘，你立刻向元亭道歉！”

    一张口就让她弯腰低头。

    好大的脸！

    谢明曦嘴角扬起，扯出一抹讥讽的笑意：“我做错何事，为何要道歉？别说我没做错事，就算做错了，也轮不到一个姨娘来教训！”

    丁姨娘：“……”

    谢明曦懒得去看丁姨娘忽红忽白的脸，更不愿浪费唇舌和谢元亭做口舌之争，干脆利落地转身回了碧水阁。

    好在明日就可以去莲池书院了！省得每日对着两张令人生厌的脸孔。

    ……

    第二天，谢钧亲自送谢明曦到莲池书院。

    永宁郡主今日送谢云曦去白鹭书院，自不回来。丁姨娘和谢明曦怄气，也不肯来。谢明曦也不介意，打算一个人前来报到。

    谢钧却道：“第一日报到，若无人相送，夫子们心中会如何做想？我送你去！”

    谢钧一副“慈父”脸孔，谢明曦也未揭穿他欲出风头的虚伪，笑着应了下来。

    莲池书院每年只录取十个学生，报到这一日，家中父母长辈齐至的不在少数。便是男子，也可正大光明地入内。

    谢钧脸上还有些青淤，一露面，便引来不少瞩目的眼光。亏得谢钧脸皮又老又厚，只做不见，亲自扶着谢明曦下了马车。

    谢明曦心中哂然。

    眼下她风头正劲，谢钧待她千好万好，也不稀奇。

    宽敞的正门大开，顾山长领着数位夫子，亲自在门口相迎新生。李家人先来一步，正和顾山长热情寒暄。

    谢钧并未急着上前套近乎，在原地站定，低声叮嘱：“明娘，李家势盛，你和李小姐日后既是同窗，可得好生亲近。”

    谢明曦意味不明地笑了一笑，若有所指地应道：“父亲放心，我一定和李姐姐好好‘亲近’！”

    谢钧并未听出什么不对劲，只觉女儿乖巧听话。想到抹泪诉苦的丁姨娘，忍不住叹了口气：“丁姨娘说话糊涂，你别放在心上。到底是你亲娘，你多担待包容一些。”

    谢明曦淡淡道：“郡主才是我母亲！”

    谢钧：“……”

    谢钧被噎了一回。

    于礼法而言，永宁郡主才是谢明曦母亲！丁姨娘身为妾室，根本没资格教管谢明曦……可是，这么说，到底显得凉薄。

    谢明曦瞥了谢钧一眼，又道：“我这也是学大哥。”

    谢钧：“……”

    谢钧彻底闭上嘴。

    儿女都是债。谢元亭不省心。谢明曦固执起来，也不是好劝的主。

    李湘如进了书院后，李夫人兀自拉着顾山长闲话不休，话里话里都是“我家湘如尚且年少在家千娇百宠受不得委屈请夫子们多多照应”云云。

    顾山长神色淡淡地应道：“书院自有书院的规矩。半点委屈受不得。索性领回家中，不必再来读书了。”

    李夫人：“……”