    

    由于城主被困，武安城几乎是倾巢而出，只留下一支队伍守护城池。

    距离出城已经过了一天，此时距城主被困的那源兽窟已然不远。

    “禀报将军，源兽窟就在前方五里之处！”

    “知道了！”夏雄挥挥手，让探子下去。接着，他扭头看向身边：“武老，我们就快要到了。”

    “嗯！”

    武老点了点头，目光中有些不为人知的隐晦，带着些莫名的味道。

    片刻之后……

    呼啦！

    黑色长龙停下，足足一万余的军士黑压压一片，将面前那阴森恐怖，散发着暴烈气息的洞窟围拢了起来。

    “城主大人应该就是被困在这里了！”韩双淡淡道：“不过，我们就这么进去怕是会中了埋伏，不如，先派一队探子前往打探一番，你们怎么看？”说着，他看向二人。

    武召点了点头，不置可否。不过夏雄倒是目光一闪：“探子？何必用探子，我这里有更好的人选！”

    “哦？”韩双有些惊讶。

    只见下一刻，夏雄冷笑一声，看向身后队伍中的某处，朗声道：“卫宗听令！”

    沉默一瞬，然后一道有些低沉的声音响起。

    “属下在！”

    夏雄面无表情，对着卫宗道：“本将命令你，带着你的队伍前往源兽窟查探，将其中危险之处打探清楚，若是出了差错，本将拿你是问，明白吗！”

    “明白。”卫宗淡淡道。

    听到这声音，夏雄眉头微微一皱：“没吃饭吗，大点声！”

    闻言，卫宗只是抬起了头，目光冷漠瞥了夏雄一眼。接着什么都没说，只是招了招手，示意自己的手下跟着自己走。

    哗啦……

    前面的队伍分开了一条道路，让卫宗等人通过。

    “夏老弟，看来你这手下不太听你的话啊。”武召看着缓缓前进的卫宗，眼神中带着些笑意。老辣如他，自然看得出来夏雄是故意派这个小子去送死。

    “是我管教无方，让武老见笑了。”夏雄显得有些惭愧：“等到那小子回来，我一定会好好教训他！”

    回来，还回得来吗？

    武召心中冷笑，里面什么情况，他再了解不过，这小子带着这点人进去，乃是是十死无生的后果。

    幽暗的洞窟之内，寂静无比，只有众人轻轻的脚步声再回荡。

    在这里，隐隐约约传来一阵阵的恶臭，越是往里面走，臭味越是明显。这是源兽粪便的味道，臭味越是浓烈，说明距离源兽的老巢已经不远了。

    嗡！

    空间中突然传来一声破空声，虽然轻微，但是卫宗耳朵一动，还是敏锐捕捉到了。

    他脸色微变，朝着左侧平移了五步，同时轻喝出声。

    “小心点，有源兽！”

    他的话音刚落，轰的一声，五道寒光闪过，正好向着卫宗的方向砸过来。在幽暗之中，除了爪子散发出来的寒光，再就是源兽那绿油油的双眼露出的光芒，极为骇人。

    它的五爪张开，撕裂无数气流，发出呜呜的声音。一爪落下，就算是精金也会被撕裂。

    然而，卫宗身上肌肉微微蠕动了一下，发出金铁交加一般的爆响。他动也没动，只是站在那里，硬生生承受下了这一击。

    砰！

    利爪在卫宗身上划过，摩擦出了五道长长的火花。

    卫宗，毫发无损！

    六百多道剑痕的不灭剑体，就是这么强横。

    卫宗目光一转，落在了那一击无功，有些怀疑茫然的源兽身上。他咧嘴一笑，踏步上前，一颗拳头仿佛穿越了空间一般，霎时就落在了那源兽的头颅之上，砰的一声，将其击成了碎片。

    就在那源兽脑袋破碎的一刹那，一颗蓝色的晶体缓缓从漂浮了起来，最终落在了卫宗手上。

    这蓝色晶体和之前卫宗得到的很相似，只不过比之前那些大了不少，里面蕴含的能量也更多了。

    “是源晶！”一旁，杨怒见到这一幕惊呼了一声：“而且是中等源晶。大人，你击杀的这只，居然是大源兽！”

    “中等源晶，大源兽……”

    卫宗眼眸深邃，他可是知道的，源兽按照品级可以分为普通源兽，大源兽，源兽王以及源兽皇。大源兽，已经是武将级别的水准。

    卫宗一击就将其击杀，也难怪杨怒吃惊。

    另一方面，卫宗倒是沉思道：“这中等源晶是从大源兽身上获得的，看来我之前得到的那些下等源晶就是从普通源兽上面获得的……有点意思。”他将源晶收下，然后挥挥手道：“都注意一点周围的情况，继续前进！”

    在卫宗的带领之下，后来也遇到了几波源兽的突袭，不过有着卫宗在，它们最终都被卫宗轻易轰成了碎片，也收获了不少源晶。

    终于，一刻钟之后，卫宗等人总算是走出了洞窟，见到了光芒。

    “停！”

    在走出洞窟的一刹那，见到面前的景象，卫宗脚步一顿，伴随着他下令，他身后的所有军士也是下意识停顿了脚步。

    此时，在卫宗身前不远处，一只只气息暴烈的源兽正冷冷盯着他，眼神中露出了嗜血的光芒，似乎想要将卫宗等人撕碎。

    从其身上的气息来看，这些，都是大源兽，而且，足足有着二十多只。二十多只大源兽，就相当于二十多位的武将级别强者，气息浩荡，强横无匹。

    不过，真正让卫宗忌惮的，还不是它们。二十多只大源兽，虽然强横，但是卫宗若是认真起来，它们也撑不了多久。

    真正让卫宗心中泛起危险气息的，是更加远处的三人。

    不，准确来说，是两人一兽！

    两人，一个是一名一身白衣的瘦削男子，看起来文文弱弱的。另一个，则是一身盔甲的中年男子，面貌普通不过杀气十足，他身上穿的铠甲，是大易帝国的款式。

    至于最后一位，则是一只趴伏在地上的源兽，和普通源兽不同，这只源兽不但庞大无比，背部更是生出了双翼，微微抖动，就能掀起一阵狂风。

    这三位，身上气息都是如渊如狱，强横到不可思议的地步，整片地窟空间中都蔓延着压抑的气息。

    这一章补上昨天的第三更，今天还有两更

