    “伤势可严重？”徐锋朝着受伤的杀羽战队成员问道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宰五阶以下异种没问题。”一名杀羽队员回答，周围几个受伤者也露出同样坚定的神情。

    徐锋轻轻一颔，命令出口：“出！”

    哗——

    两百名杀羽战队成员立即行动起来，好似完全不疲惫一般迅边跑边整队，直接就冲着西面方向快步而去！

    这一幕让在场的其余两战团半响回不了神，上官荣和文奇胜也呆愣了一下，还是反应稍快的上官荣直接开了口询问。

    “你们这是要去哪？！”上官荣一脸的没搞懂，这大战结束后，杀羽战队急着离开是什么情况？

    徐锋的脚步一顿，看了一圈懵逼的众人，而后冲着上官荣露出了一个极淡的嘲弄笑容：“妈的又不是只有这里在打仗！”

    说完，徐锋就头也不回的离开，两百名杀羽战队成员更是脚步顿都没顿，目不斜视朝着西方快狂奔。

    场中所有人都呆滞的望着杀羽战队离开，久久未能回神，不少人更是以为刚才自己听错了。

    刚刚，徐锋是不是对上官荣上将爆了粗口？

    惊骇的众人来回望着上官荣的表情和徐锋背影，一个是十大基地中实干型的上将，一个是最强战团之最强战队的队长，论地位徐锋无论多强，都应当对上官荣尊敬。

    但是此时此刻徐锋的那句粗口一爆，却无人敢说一句不是，包括上官荣自己本身，也一瞬间陷入了反思之中。

    说的一点没错，又不是只有这里在打仗！

    段氏战团最先陷入围攻，现如今还没过来说明战斗没结束，依旧处于和异种的搏杀中，另外两个战团更是有大批的异种包围，南都战团和川域战团有杀羽战队帮忙，又是埋伏在此等待异种进入战场，可是另外那两个战团就没这么好运气了，根本没有任何准备就要立即上前开战。

    他们这里的战斗结束大胜，是依靠了天时地利与人和，但是余下还未和他们汇合的那三个战团，才是真正的处于危机状态。

    杀羽战队能够如此思维清醒，大战后再如何爆的情绪都冷静压制，第一时间想到的就是大局观当下的措施举动，这一小小的细节就足以看出狼牙战团最强战队的优秀不可取代。

    至于徐锋本人，对于爆了粗口这一下意识反应，压根没有任何觉得不对，在他眼里管他是上官荣还是文奇胜，甚至上京元老团来了他都一样是冷脸，徐锋心中的长官只有一个，那就是楚涵！

    杀羽战队能够如此大局观过人，战斗强大不说还处处远其余战团成员，可离不开楚涵当初强行灌输的各种魔鬼训练。

    佩服是自内心的，若不然他们也会像其余人一样，在短暂的胜利后陷入情绪之中，而忘记了当下更为重要的事。

    反思过后的两名上将，这时候立即冷静下来，开始着手准备清点人数前去其他战场应援。

    倾巢大战的联盟军是一个整体，更别说本就息息相关的联盟主力军！

    只是当他们刚做好这一准备的时候，忽的战场边缘地带一座未摧毁的高楼顶端，响起了一个极为不着调的声音。

    “我说，等阶没到五的还是好好原地疗伤吧！”开口的人是路冰泽，他就站在一处高地，肩膀上站着一只体型微小的隼，那是大青。

    路冰泽的声音不小，立即让在场的众人都望了过去，两名上将亦是如此，只是当他们听到路冰泽所说时，又皱起眉露出不解之色。

    看到不少战团成员的神情不怎么好看，路冰泽摇摇头再次开口，语态带上了一丝冷嘲：“狼牙战团的其他人早就赶过去了，你们受了重伤的人现在去给异种送人头？还是省省吧！”

    此话一出，两名上将老脸一红，徐锋爆了粗口让他们反思不说，现如今路冰泽的话又让他们无言以对。

    说的依旧一点没错啊！

    但除此之外更让两名上将心惊的是，狼牙战团竟然早就派人前去援助？

    上官荣和文奇胜对望了一眼，都看到了彼此眼神里的惊叹，他们只能应付一个战场，全部的心思都放在了这一整天的战斗中。

    可是楚涵，却不仅帮他们布置了战场派出杀羽战队配合，还同时让狼牙战团的成员去另外的两处战场？

    这已经相当于一心三用，甚至将这片地带整个一举拿下，除了要有范围和时效都逆天的侦察能力，更需要异于常人的深思熟虑。

    并不是所有人都能想到这一步啊！

    两战团的其余人，则是在路冰泽略带报怨的语气里，再次一愣，从此便在心中对狼牙三战队留下了一个极为直观印象。

    徐锋爆粗口，路冰泽嘲讽，这三战队的队长，真是一个比一个不把上将放眼里啊！

    虽说言辞犀利又有些不把人放眼里，但句句一针见血，属于实干型让人不得不佩服，所以不知不觉中除了楚涵一下子得到了这些人的崇拜，不少人还对狼牙战队的队长仰慕起来。

    只是看到了徐锋和路冰泽，众人也理所应当的想到了狼牙最低调的那个战队。

    “怎么没见到黑芒？”沈云楼第一个现不对劲，在人群中小声询问。

    上官荣和文奇胜都对视了一眼，同样面露不解，按理说这等大战开始，狼牙最强的三个战队都应当在战场之中，可是他们先一步来此与狼牙战团汇合的时候，却未见到黑芒战队的任何一名成员。

    根本没参加大战？

    还是正在特殊任务中？

    黑芒此时的情况无人了解，但两个战队在银市西南地带的配合下，也依然将狼牙的作风贯彻到极致，快狠准一击毙命！

    杀羽战队在快步离开后，没多久就直接来到了第二战场，这里是余下那两个战团与异种厮杀的地方，现如今已经进入了战斗的最后阶段，除了被大批异种包围的那两个战团，还有狼牙各小队的成员夹杂在此。

    不过值得一提的是，这些前来参战的狼牙战团成员，他们要做的不仅是与异种决一死战，更要尽可能的将对方的包围圈突破，将其内的两战团成员解放出来。

    【忙起来了先只能一更】