
　　一朝风云突变，诸神齐汇。前见死神、阎神，后逢人中至上强者。破坏神厄祸更感体内隐患，顿察此间凶险，不由首见肃容。

　　只不过，到了此刻退避也无任何意义。破坏神厄祸索性打开天窗说亮话，分别指了指谢云书与一页书,道：“你二人，谁先上？”

　　“还请一页书你留着血暗愿力。”

　　“嗯。”

　　之前谢云书去取魔始主魂的时候，就已经跟一页书谈过了计划。一页书化身的近神人虽说完美，比之释天苍要强出许多。但近神人本身的缺陷依旧存在，一次战斗难以长久维持。破坏神厄祸同样是看出这一点，才大大方方邀战。

　　除此以外,死神与无间阎神的存在，自然使各方都心存顾忌。就算谢云书父女齐上阵,都不太好让一页书浪费气力，做一些无关紧要的高下争斗。

　　而看“绝望之心”悬浮天际，却见一页书身影一瞬惊动，杀生罪转孽为愿，竟生渡世清辉。乍感杀生罪上深不可测圣气，厄祸亦然一阵错愕，不由自主已将绝望之心放至面前，力挡饱含由业转圣佛辉的救世神兵。

　　谁知，但闻交格碰撞之声，回荡九霄云外，悦耳动魂。绝望之心竟在一击千回下，出人意料毁得彻彻底底，不留半分痕迹存世！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，是神小看你了。”

　　纵使意识到“杀生罪”上的清辉，与近神人一页书状态一样,无法长时间维系。可这一瞬间爆发出来的威力,居然能够将绝望之心彻底摧毁，无疑令破坏神大感震惊。

　　然而，一页书与厄祸虽仅是仓促一击，却已消耗不菲功元。一击得手之后，一页书当即洒然后撤，稳稳退居战圈之外，而看厄祸追击之时，谢云书终不给厄祸机会，斜斜就是一记冷剑横插，挡在了厄祸进路前头。

　　不过，相比起创世神无的功体有缺，厄祸的优势就在“八龙神天护”。龙潭临身一瞬，霍然八条魔龙邪影张牙舞爪，就从厄祸身侧伸探而出，如同坚不可摧的坚实长城，令厄祸守御之能极限提升，竟只在龙潭天火灼烧下，冒出一条黑烟豁口！

　　“破不了八龙神天护，你能奈神如何？”

　　“破不了？这次再试一试？”

　　原本，有死神和无间阎神在,谢云书就不该再坚持为敌。可上一次他跟厄祸单对单时,不惜排开范围广大的“反曼陀罗法阵”，付出偌大代价与真力损失，便是为了这一战做准备。

　　而上回对付创世神无，谢云书有逆神七煌当帮手，并未消耗过巨。此刻要是灯剑结合，无法突破厄祸的护身气罩，未免也太小瞧谢云书了！

　　“补天手——”

　　谪仙之剑，俨有上神天威。一刹，龙潭集聚净厄清流，谢云书身下更升起两只擎天巨掌，纳周天云流为实，霞光普照天地，宛若女娲补天一般，将与战众人尽皆托举上天，隔绝魔能席卷苦境大地，直攀浩宇深空之上。

　　下一刻，谢云书前招将尽，厄祸心无顾虑，脱手即是八歧七绝合一，凌驾诸多神级强者的诛神禁绝，八道邪流分分合合，熔炼为一道黑红魔光横扫而出，统御于厄祸一己之强，足可斩天绝地。

　　谢云书不欲牵连身下，不作丝毫躲闪之态，一剑平白无奇斩下，龙吟之火竟与魔光正面冲撞，使之与天火相互抵触消弭，未能摧毁补天云气，倒令厄祸悚然一惊。

　　“你不会觉得那个虐菜的绝望之心，能用来对付我吧？”

　　“破坏神何须兵刃？”

　　“没有就没有趁手的家伙，嘴硬可占不了上风。”

　　从容不迫一语未落，谢云书手握莲剑，催动“反曼陀罗法阵”，再一剑朝着厄祸斩去，已见几分诡异气象。这阵法本身就极为玄妙，只要有足够的“能量”推动，它就能给出优解。“八龙神天护”谢云书已不是第一回遇到，自然不在话下。

　　这一剑劈下，厄祸不明就里，防守依旧得竭力而为，立将八龙神天护催动到极致。谁知这一次，却不似刚才省事，莲中天火之精与黮月天火结合，搭配反曼陀罗法阵神异原理，竟似见缝插针直入八龙龙颈，一剑之下居然砍断其一！

　　“不把八龙神天护一鼓作气毁完，它应当还会重生？”

　　见着八龙神天护断首伤处的黑烟直冒，谢云书眉心一皱再催真力，顿从断首伤处冒出一团透明红火，扼制住八龙神天护自我修复。

　　相较于谢云书感觉的棘手，厄祸本身则更感对手难缠。毕竟八龙神天护就算难破，那一道一道被砍下去，肯定是防护力越来越弱。等谢云书砍顺手了，那就注定越来越顺手，最后就是把八龙神天护砍成一张脆纸。

　　意识到这一点，破坏神厄祸终动全力真章，罕见地释放出祂仅动用过少数几次的银宇风暴！

　　霎时间，乾坤昏蒙，不辨天地。汹汹魔能充塞四野，不断扩散的银宇风暴，登如锋利至极的旋刃，将补天手不断切割，宛若剥离碎屑一般，将之摧残殆尽。

　　面对银宇风暴，谢云书首当其冲，不得不转攻为守，无法再深入破解八龙神天护。而此破坏神发出的毁灭风暴，竟似毫无休止，以其为中心持续向外一圈圈扩散席卷，带来一波又一波的磅礴巨力冲击。直到此刻，谢云书才算感受到了破坏神厄祸的真正实力。

　　同样因此，有感身下补天手即将毁灭殆尽，谢云书下一瞬间也刨除全部顾虑，一身可挡神魔妖鬼，深吸长气不顾摧折，旋身成钻飞旋迎头而上。势如破竹参透银宇风暴，谢云书顶住践踏苍生的破灭神威，终穿透层层阻碍，杀到破坏神厄祸近前。

　　饶是一身衣装首见凌乱，谢云书胸口也有起伏，莲剑净世开天之威，却无多少折损。或者说纵有消耗部分，龙潭举剑斩下，仍令破坏神抬手一挡，随之胸口冒出一阵黑火，首度受到不轻内伤！

　　“呃……能将全力以赴的神伤至如此，你之能为当真从所未见！”

　　“哪到哪呢？”

　　谢云书冷笑未落，但见破坏神厄祸操纵体内八恶道，将一条邪魂撞上龙潭天火。顷刻之间，只闻欲织心发出凄厉惨嚎，瞧得不仅谢云书，就连一页书、小蛮，乃至暗处的死神、阎神等都深感诧异。

　　不过紧跟其后，死神就意识到了狱婪计划的最大错漏——不仅狱婪能借神躯后手暗算厄祸，厄祸一样可以反其道而行，借助谢云书的超凡之能，彻底抹杀过去封印厄祸的七道邪魂！

　　“不好，厄祸在释放自身被制衡的神力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十章 自残也是自强免费阅读。https://xs.23sk.com 