    “余媛，你要非得这样说的话，那我觉得我应该好好的和你聊聊了，以前我什么都不知道的时候，你赠与我衣服还有大米以及接我回家让我非常感动，我也是真心拿你当我闺蜜的，但是现在我知道了事情的真相，你觉得你还能够骗的了我吗？”

    陆浅的话让余媛脸上露出慌张的神情：“陆浅，你这话是什么意思？为什么我一句也听不明白？”

    这余媛还搁这儿和她装呢？

    她都不累么？

    陆浅满脸讽刺：“余媛，如果你真的听不懂，那么我不介意说的让你明白一些，你曾经赠与我的东西都是陆姨给你的吧？而且她给你的衣服应该是新的，但你却把你不穿的旧衣服给我。

    至于大米也是陆姨给我的，但你却只分给我一小半，剩下的一大半被你家给完全私吞了，还有你说我打暑假工的时候你每天来接我，其实你是想要在陆姨面前表现你和我关系有多好，好让她在照顾我的同时，照顾一下你吧？

    余媛，这些年你享受着原本我应该享受的东西，你欺骗陆姨骗她的钱，现在你还恬不知耻的跑到我家来找我和我再续什么闺蜜情，你真的不觉得你自己虚伪吗？”

    余媛没有想到陆浅全都知道了。

    她尝试替自己辩解：“浅浅，你听我解释，我、我当时之所以给你我穿过的衣服是怕新衣服你不接受！分你一小半的米我这是想要让你经常来我家吃饭和你培养感情，浅浅应该知道，我在贫民窟除了你这一个朋友之外，其他的朋友都没有，所以浅浅不能误会我。”

    余媛的话让陆浅更加讽刺，她用力的把余媛从自己眼前推开：“够了余媛，你的解释我一个字也不信！这些年你在我身上占的便宜已经够多了，以后我不会再给你占便宜的机会，现在你立刻从我眼前消失，不要在让我看见你。”

    陆凉渊交代给自己的任务还没完成呢，她怎么可能就这样离开？

    余媛抓住陆浅的手祈求：“浅浅，我真的只有你这一个朋友，所以我求求你不要这样对我好不好？我知道欺骗你是我不对，可当时是你口中的陆姨不让我告诉你的啊！你要怪你就去怪你的陆姨啊。”

    事到如今余媛还要把锅甩给陆姨？

    她还真是会恶心人呢。

    陆浅用力的抽回自己的手，在余媛还想要碰自己的时候，陆浅冷着一张脸说道：“给我滚！”

    “浅浅……”

    陆浅真是被余媛的死皮赖脸给震惊了，这女人怎么如此没脸没皮？要不是她在录制节目她都要对她动手了。

    陆浅心情烦躁的拨通警局电话，直接报警。

    “你好，这里是天诚公寓，我这里有人一直骚扰我，麻烦你们立刻派人来处理！”

    陆浅报完警回到公寓，她搬来一张椅子放在门口看着余媛：“你不想离开是吧？可以，你就在这里站着别动，我让警察同志来带你走。”

    余媛：“……”

    “陆浅！”

