    “哦？”

    项天笑看着项明月，说道：“没问题，只要是我能帮得上忙的，六姐的朋友那就是我的朋友。”

    “这个忙你一定帮得上。”

    项明月喝了一口茶，玉脸上露出了一抹古怪之色，说道：“她得了一种比较奇怪的病，最近开始，肚子隆起的厉害，而且越来越大了。”

    项天轻轻皱着眉头，问道：“六姐，你的这位朋友男的还是女的？”

    项明月翻了个白眼，没好气的说道：“当然是女的了，我哪有什么男的朋友，有也早就被我给打死了！”

    项天有些无语的摇了摇头，随后，弱弱的说道：“既然是女人，她该不会是……怀孕了吧？”

    “这话可别瞎说，尤其是当着我那朋友的面儿！”

    项明月白了他一眼，没好气的说道：“我们又不是傻子，如果是怀孕还能不知道？人家还是个黄花大闺女呢！况且，她是这个月才开始的，没有几天的时间！”

    “是这样啊。”

    项天有些尴尬的挠了挠头，说道：“那就有点奇怪了，去过医院吗？有没有检查出什么？”

    “什么也没有查出，身体指标一切正常。”

    项明月的玉手托住雪白的下巴，有些苦恼的说道：“就是因为这样，所以才会想到找你帮忙，寻常的小病哪里会让您这位圣医出手。”

    项天沉思了片刻，才笑着说道：“这话说的也对，不过，还是得让你那位朋友过来，我亲自看看才能下结论。”

    “好，我现在就让她过来。”

    项明月立刻拿出了手机，打了个电话，随后看了林朵儿一眼，低声说道：“等一下我的朋友就到了，你看病的时候，是不是得让这丫头回避一下？”

    项天愣了一下，随即笑着摇了摇头，说道：“应该不用吧，又不是什么大手术，诊脉加针灸，没什么吓人的画面。”

    项明月哼了一声，低声说道：“诊脉就等于是摸摸小手，针灸的时候，难免会脱个衣服什么的，万一这小鬼精灵回去添油加醋说点什么，姐担心你会被家暴！”

    项天认真的考虑了片刻，想到某种可能性，立刻点头：“那等你那个朋友来了，你就带朵儿出去玩吧。”

    “爸爸，姑姑。”

    林朵儿抬头好奇的看着两个大人，娇声问道：“你们在说什么悄悄话？”

    “小玩意儿。”

    项明月捏着朵儿的小脸，满眼的宠溺，说道：“我在跟你爸爸商量，看看花多少才能把你卖给姑姑！”

    “爸爸才不会把我卖掉！”

    林朵儿小跑到项天的身边，用力的抱住他的腰，撅嘴看了项明月一眼。

    项天顿时哈哈大笑，把闺女抱进了怀里，说道：“说的对！朵儿可是爸爸最珍贵的宝贝，姑姑是在逗你玩呢！”

    看着项天开心的笑脸，项明月一时有些恍惚起来。

    她叹了一口气，低声说道：“小弟，关于你的过往，现在众说纷纭，一切都取决于你的实力，一旦你露出破绽，那些人只怕就不会乖乖蛰伏了。”

    “谁想从我身上得到什么答案，就尽管自己来拿吧。”

    项天随手捏碎了一个小核桃，淡淡的说道：“有些人担心我分他们的蛋糕，所以组团与我为敌，等他们按耐不住了再说。”

    “你会怎么做？”

    项明月盯着项天问道，一副很有兴致的样子。

    项天的嘴角上扬，弹了弹手指：“如果妨碍到我了，我不仅要拿走他们的蛋糕，还要踢碎他们的饭碗。”

    “这话听着提气！”

    项明月直接竖起大拇指，又忍不住说道：“上次听你得口气，就根本没把那七个军王放在眼里，你现在到底是什么实力？”

    “爸爸……”

    林朵儿张开小嘴儿，眼巴巴的看着项天手中的核桃仁。

    项天赶紧把核桃仁喂给小丫头，抬起头时，眼里却露出一缕狠意，道：“可以灭了他们的实力，可还行？”

    项明月一时哑口无言，只能一个劲的竖拇指。

    没过多久，项衡就轻轻走了进来，他温和的看了林朵儿一眼，恭敬的道：“外面有一个姑娘，说是六小姐的朋友，是否让她上来？”

    项明月马上站了起来，说道：“她到了！快快，让她上来吧！”

    “是。”

    项衡答应了一声，立刻就离开了办公室，不一会儿，就带上来一个戴着大遮阳帽，捂的很严实的高挑女人。

    女子的脸上也戴了个大大的太阳镜，皮肤白皙，气质端庄，看起来温文尔雅，让人很容易产生好感。

    “项衡，你下去吧。”

    项天看出了女子的顾忌，淡淡的说了一句，项衡轻轻鞠躬，然后就走了出去。

    “明月……”

    女子弱弱的看了项天一眼，最后求助般的看向项明月。

    “好啦思璇，这就是我给你介绍的神医。”

    项明月笑着走了过去，一把扯掉了女子的遮阳帽，说道：“你现在是一个病人，别要什么形象了，你们认识一下吧。”

    项天立刻伸出手，笑道：“你好，我叫项天。”

    女子摘下了太阳镜，露出一双秀气的眸子，有些紧张的伸出手：“你，你好，我叫王思璇。”

    “思璇，你这么紧张干什么？外面这个大黑皮衣脱了！”

    项明月不满的瞪着自己的姐妹，说道。

    “这……”

    王思璇羞涩的低下头，一时间有些犹豫。

    “王小姐，我是个医生，在我面前不需要有任何避讳。”

    项天看着王思璇，一脸认真的说道。

    王思璇小脸通红，看着项天清澈的眼神，终于还是咬了咬牙，把外面的黑皮衣脱了下来。

    她里面穿的是白色纱制连衣裙，裙子虽然很宽松，可是仍然能看见她微微隆起的小肚子。

    “哇，阿姨是要生宝宝了吗！”

    林朵儿看的眼前一亮，小跑了过去，兴高采烈的说道。

    “啊？！”

    王思璇原本就微红的脸，直接红到了脖子，恨不得找个地缝钻进去。

    项明月赶紧把小丫头抱起来，大步往外面走去，同时对项天一挑眉：“用大的换你一个小的，这小娘皮交给你了！”

