    几人离开了部落，部落后面也有一片森林，他们找了很久也没找到路口。

    正当他们要走的时候，一个身高六七丈的黑色怪物，从地下钻了出来。

    明溪仔细一看竟然是地魔，这个地魔身上竟然有魔气，虽然叫地魔，但是他们不算真正的魔族，而且他们开始见到的地魔根本没有魔气，可是这只地魔不一样，他竟然修炼出了魔气，明溪虽然判断不出他的等级，但是他身上的魔气很强。

    地魔挥舞着木棒，几个人左右躲闪。

    冷雨竹一手在前一手在后，“第三武技，凤梧弓。”

    冷雨竹连着射出去七箭，竟然都没有破开地魔的防御。

    秦水瑶姐妹也释放了火龙卷，地魔站在龙卷中间，等龙卷散去以后，地魔竟然安然无恙。

    明溪把凌依依放了下来，然后招出了玄武进行了融合，明溪的身上就像背着一个龟甲，头和手脚都没有多大变化。

    秦水瑶看到明溪身后有三个红色光球，有些不解的问道：“明溪，你身后为什么是红色光球，武技不是只有四种颜色吗？”

    明溪突然想起来了，自己身上还有冰晶果，“等收拾完了眼前这个，我在跟你们说。”

    明溪接着说道：“对了，你们四个先去找下一层的路口，我让小胖子陪着你们，这里就交给我吧。”

    冷雨竹点了点头，“那你自己要小心。”

    地魔举起木棒就砸了过来，明溪双手一举，“第一武技，玄武盾。”

    木棒砸到了一个巨大的龟甲上，’砰’的一声，木棒就被弹飞了，明溪都没想到，玄武的防御竟然这么强，要是与原住民战斗的时候，有玄武在就好了。

    “第二武技，吞噬。”

    地魔身上的魔气，正在被明溪一点一点的吸走，原来地魔就是靠这些魔气，抵御的冷雨竹和秦家姐妹的攻击。

    地魔气的怒吼，木棒再一次的砸过来，明溪跳了出去。

    “第三武技，玄武领域。”

    方圆五百米以内的一举一动，明溪看的是清清楚楚，开着玄武领域，就算明溪闭着眼睛，依然能掌握敌人的动向。

    地魔竟然慢慢的变小，个头竟然与人类无异，皮肤黝黑，一双黑色的眼睛，一头黑色长发，五官看起来很精致，地魔向前走了几步。

    “哈哈哈哈，没想到在这里竟然还能碰到，带有魔气之人。”地魔大笑道。

    明溪感到很吃惊，这个地魔竟然可以口吐人言，而且竟然能随意变幻形态。

    明溪斜眼看着他，“你是什么人，为什么可以口吐人言？”

    地魔冷笑道：“小子，你就快死了知道这么多有什么用？”

    “哼，谁死还不一定呢。”

    地魔突然化作一道黑影直奔明溪袭来，如果不是明溪开着玄武领域，那么根本看不到她的动向，明溪横剑抵挡，发出了一声铁器摩擦的声音，不知道何时地魔的手里多出了一把匕首，匕首上散发出黑气。

    地魔在一次化作黑影，然后悄悄的来到了明溪身后，她拿出匕首，使劲的挥了下去，明溪反手就是一剑，一剑就将地魔击飞。

    明溪看了她一眼，“你是影魔一族吧。”

    女魔族愣了一下，“你竟然知道影魔一族，说实话你的确很难缠，就好像知道我的位置一样，不过即便这样你我赢不了我，毕竟我们的身体素质还是有差距的。”

    明溪邪魅一笑，随后招出了黑麟和青龙，“你们两个帮我活捉了她，我要收了她。”

    影魔怒道：“你痴心妄想，看我不杀了你。”

    影魔再一次化作黑影，她刚准备偷袭明溪，却被黑麟一尾巴甩飞，因为在这玄武领域内，影魔的一举一动黑麟是清清楚楚，明溪本就和黑麟有心灵感应，玄武领域的一切黑麟也是看的一清二楚。

    影魔再一次化作黑影，她刚刚出来，就被黑麟逮个正着，她再一次化作黑影，可是每一次都被黑麟抓到。

    后来干脆，她只要一出现，黑麟就向那里发射一道圣光，每次都是正中靶心，把影魔打的都怀疑了人生了。

    黑麟的圣光可不是玩具，就算肉身在强大的人，挨上这么多次攻击也受不了，何况是影魔又不是角魔。

    影魔被打得浑身是血，明溪觉得也差不多了，影魔再一次出现时，被明溪一拳打晕。

    明溪把影魔放到了地上，随后施展了上古契约法阵，待契约完成后，明溪帮她全身上下清理了伤口，随后就坐在了那里。

    没过多久影魔就醒了过来，她把匕首架到了明溪的脖子上，可她发现自己根本下不去手，她把匕首撇到一旁，她不明白这是怎么回事，而且满脑子都是明溪的样子。

    影魔指着明溪，“你到底对我做了什么，我……我要杀了你。”

    明溪没有回头，“不要挣扎了，我们已经缔结了契约，我死，你也会死，所以，你还是放弃吧！”

    此时影魔才明白怎么回事，一下子瘫坐在地上，拿起匕首对着明溪，“我要和你同归于尽，我才不会做你的奴隶。”

    “我没说过要你做我的奴隶，我只想和你做朋友。”

    影魔冷哼道：“朋友？我不需要，你就说想要我干什么吧。”

    明溪回头看着她，“你是什么人，为什么会在这里，你到底有什么目的。”

    “我叫影若曦，是个影族，这个你都知道了，我就觉得好玩，就变成了人类的样子，就来到了这里，我一口气来到了这一层，因为这里很适合修炼肉身，所以就留在了这一层，碰到你们以后，我本想变成地魔把你们击杀掉，没想到你太难缠了，本想显出真身杀了你，可是每一次你都能找到我的位置，你的武技克制了我的天赋，我输的有点不服气。”

    “原住民的部落是你屠杀的吗？”

    影若曦冷’哼’一声，“我没有那种兴趣，他们族里的男人全都出去了，只剩下女人和孩子，被一群妖兽袭击了，我变成了原住民的女子，也在其中，我本想帮一帮他们，可没想到妖兽太多，短短的几分钟部落就被夷为了平地。”

    “你应该是个魔帅吧！”

    影若曦点了点头，“没错，我就是魔帅级别，不过马上就晋升到魔将了，哼，要是我晋升到魔将，你今天已经死了。”

    明溪感应到了，凌依依正在向这里赶来，明溪问道：“你还能变成人类的样子吗？”

    “当然可以，你看。”随后影若曦就变了样子，其实样貌没怎么变，就是皮肤变白了一点。

    凌依依骑着小胖子飞了过来，凌依依问道：“明溪，你把我们支走，自己和漂亮小妹妹约会，你也真够可以的啊。”

    明溪解释道：“依依你误会了，她也是进来修炼的学员之一，我也是碰巧遇到她。”

    凌依依看了一圈，“那个地魔呢，被你打跑了吗？”

    明溪连连点头，“对对，那个地魔被我给打跑了。”

    凌依依走到影若曦身边，小声的说道：“小妹妹，你可要离这家伙远一点，他是个变态。”

    影若曦捂着嘴，“好的，我知道了，我一定离这个，’变态’远一点的，他刚刚还想欺负我呢，呜呜呜！”

    凌依依怒视着明溪，“明溪，你给我解释解释，这是什么情况，你是怎么欺、负、她的。”

    明溪是哭笑不得，“我可没欺负她，你要相信我。”

    影若曦低着头，“呜呜呜，你刚刚强吻了我，现在就不承认了，还说要与我、与我……”

    影若曦冲着明溪抛了个媚眼，明溪也知道，这丫头在报仇。

    “啊！依依你踩我脚干嘛。”明溪捂着脚，在原地打转。

    “哼，明溪你完了，我一会玩把这件事告诉雨竹，你就等死吧！”

    明溪是哑巴吃黄连，有苦说不出，“我啥也没干啊，怎么就这样了呢，哎！”

    影若曦拉着凌依依的手，“姐姐，这事就算了吧，我看他好像也不是有意的。”

    凌依依指了指明溪，“看在小妹妹给你求情的份上，我就饶了你，哼，妹子我们走。”

    影若曦回头给明溪做了个鬼脸，明溪指了指她，“算你还有点良心，为我说几句好话。”

    她们已经找到下一层的路口，冷雨竹看到明溪过来，赶紧迎了上去。

