    顾老爷子听到唐锦夏的话，微微蹙眉，见唐锦夏替蒋澄说话，心里差不多就明白了。

    冲着唐锦夏淡淡一笑。

    没有再继续追问蒋澄刚才说话的那个问题。

    “爷爷，中午想吃什么啊？我去给您做饭。”

    唐锦夏看到顾老爷子的表情，连忙笑了笑，轻松的转移了话题。

    蒋澄是个小孩子，自然也不会想那么多。

    “都行，你做什么都好吃，我不挑。”

    顾老爷子是很满意唐锦夏的，而且唐锦夏的厨艺也真的是没得说。

    “小夏啊，你给顾霆打个电话，问问他回不回来吃饭。”

    想到这里，顾老爷子叮嘱了唐锦夏一句。

    唐锦夏闻言，连忙冲着顾老爷子笑了笑。

    “嗯，好。”

    当着顾老爷子的面，她是不能表现出来和顾霆关系不好的。

    笑眯眯的应了声，拿着手机去了厨房。

    蒋澄则和顾老爷子在沙发上玩耍着。

    虽然蒋澄不是顾老爷子的亲孙子，但是顾老爷子还是很疼爱蒋澄的。

    蒋澄也是特别的喜欢顾老爷子。

    和顾老爷子一起玩的时候真的是特别的开心。

    来到厨房里，唐锦夏拿着手机，给顾霆打了个电话。

    办公室。

    “这次的事情交给……”

    顾霆的话还没说完，手机突然震动起来。

    连忙闭嘴，微微蹙眉。

    拿出手机，看了眼来电显示。

    顾霆的眸中闪过一丝意外。

    连忙按下接听键。

    坐在那里，有些严肃。

    办公室里的其他人见状，都有些意外。

    以前不管发生什么事情，顾霆从来都是以工作为重的，很少见顾霆工作的时候接听电话。

    “爷爷让我问你一会回来吃饭吗。”

    唐锦夏语气很淡然。

    顾霆一听唐锦夏的话，冷峻的脸色慢慢的舒展开。

    突然就有种特别暖心的感觉。

    嘴角扬起，“好。”

    “我知道了。”

    唐锦夏听到顾霆答应后，直接挂掉电话。

    开始忙碌起来。

    顾霆听到唐锦夏挂掉电话后，这才扫了一眼会议室里的那些人，轻咳一声。

    “我们继续，刚才说到哪里了？”

    他这会的语气比起刚才要好很多了。

    会议室里的那些人看到这个样子的顾霆，都有些震惊。

    不过很快调整好了自己的表情，没有表露出来。

    只是他们看向彼此的眼睛里都满是震惊和意外。

    他们顾霆居然会有那么温柔的一面。

    刚才打电话的人，肯定是个女人！

    简直就是太让人震惊不敢相信了。

    顾霆的心情也似乎真的很不错的样子。

    开完会就直接让人给散了。

    这些人出去后，纷纷交头接耳的议论起来。

    “诶诶诶，刚才给顾总打电话的是谁啊，会不会是传说中的顾少夫人诶？”

    一个抱着文件的女人推了推鼻梁上的眼镜框，冲着身边的同事八卦道。

    “应该不会吧，我记得顾总没有结婚啊，听说是单身呢。”

    “我也没有听说过顾总结婚啊。”

    “就是啊，这么帅还优秀的男人，怎么可能会结婚了呢。”

    “就是就是，优秀的男人肯定都是单身。”

    另外的几个女的都纷纷凑过来，你一句她一句的八卦着。

    要是像顾霆这么优秀的男人已经结婚了的话，她们会感觉到很受伤的。

    想到这里，她们连忙否定了顾霆结婚的这个想法。

    “说不准，真的是总裁夫人呢。”

    一个男的突然过来，冲着这几个女孩子淡淡道。

    公司里的这些女孩子喜欢顾霆都是公开的事情了。

    好多人到这个公司来应聘，都是因为顾霆。

    所以顾霆要是结婚了的话，可能会伤了一大批的女孩子的心的。

    “不可能！闭上你的乌鸦嘴！”

    那几个女孩子听到这个同事这么说，纷纷气极，拿着手里的文件去打着那个同事。

    这个同事可是公司里号称乌鸦嘴的嘴哥。

    他一般说的话，好的不灵坏的灵。

    这会听到嘴哥这么说，几个女孩子心里都咯噔一下。

    有些悲催。

    顾家。

    “唐小姐，我帮您吧。”

    佣人看到唐锦夏自己忙碌着，有些看不下去了，连忙上前，冲着唐锦夏微微一笑。

    唐锦夏没有拒绝。

    看着孙妈，冲着孙妈感激的笑了笑。

    “嗯。谢谢。”

    孙妈一听唐锦夏这么道谢，顿时有些受宠若惊的样子。

    帮着唐锦夏择菜。

    “唐小姐真的是客气了，这都是应该的。”

    而且唐锦夏做饭的话，她就能休息一会了。

    应该是她感谢唐锦夏才是。

    唐锦夏闻言，冲着孙妈笑了笑，接着和孙妈闲聊起来。

    孙妈给爷爷做了很多年的饭。

    对于顾老爷子的口味都很了解。

    所以唐锦夏这会给孙妈了解着爷爷的口味。

    一会尽量挑爷爷喜欢的饭菜去做。

    孙妈对顾老爷子也是真的特别的了解。

    对于顾老爷子喜欢吃什么饭菜，孙妈都知道的一清二楚。

    “这个可以了。”

    孙妈将菜选好，分好类型，递给了唐锦夏。

    “谢谢。”

    唐锦夏很客气，冲着孙妈感激一笑。

    接着忙碌起来。

    孙妈忙完，收拾好一旁的战局，这才在唐锦夏的身边，看着唐锦夏忙碌的样子，眼里满是欣赏满意。

    顾少找了个这么好的妻子，真的是很令人欣慰啊。

    她是特别的喜欢这个没架子的唐锦夏的。

    希望她能和顾少修成正果，早点结婚有个孩子。

    这样也算是了却了老爷的一番心愿了。

    想到这里，孙妈一直盯着唐锦夏，眼神里满是渴望。

    唐锦夏注意到孙妈的眼神后，感觉到有些奇怪。

    扭头看了眼孙妈，冲着孙妈笑了笑。

    “孙妈，怎么了？”

    她不明白，伸出手，摸了摸自己的脸颊。

    难道是脸上有什么东西吗？不应该啊。

    看到唐锦夏这么可爱的举动，孙妈也意识到了自己的失态了。

    连忙冲着唐锦夏微微一笑。

    “没事，唐小姐。”

    唐锦夏听到孙妈的话，这才笑了笑，认真做起饭来、

    看着唐锦夏这么认真的样子，孙妈笑了笑，帮她打着下手。

    “唐小姐，你可真好啊，顾少可真有福气，找到你这么好的妻子。”

    孙妈是真心的夸赞唐锦夏的。

    只是话一说完，背后突然响起一道清幽的声音，吓了她们一跳。

