    “不管怎么说，事已至此，容不得我们这么轻松。”

    叹了口气，巴尼尔看出如今严峻的形势已经无法改变，他抬起手，稍微整理了一下法袍的领子，随后，这位穿着一向整齐的老法师从怀中掏出了一本厚重的黑底镶金大书，装饰华丽的魔导书在被取出之时便脱离了巴尔里的手，漂浮在他的胸前，仿佛活物一般自动打开，快速自动翻阅。

    “一位深渊领主和一位神明的分身，威廉，上一次我们遇到这种危险状况是多少年前了？”

    站在第六深渊黑色的天穹之上，巴尼尔没有看身前自动翻阅着的魔导书，而是凝视着充斥着腐毒尸气的黑云，他习惯性的询问了自己的好友一句，而与此同时，在他的身前，一道道刺目的七彩虹光从书页之中流露而出，数之不尽的璀璨符文仿佛星辰一般在传奇法师周身浮现，闪烁。隐约能够看见，一片笼罩了方圆近十里的庞大法阵雏形正随着书页内虹光的涌出而急速凝聚成型。

    “四十年？五十年？鬼知道，除了年轻气盛的那么几年外，我们的行事一向谨慎，从来不会让自己身处险境。”

    一旁，看上去还是一个年轻人的吟游诗人则是轻松的耸了耸肩，面对两位正在不断迫近，超越一般传奇之上的强大存在，威廉看上去没有半点担忧，他同样从怀中掏出一枚纯净至极的水晶球，幽蓝色的光芒在其中心如同旋涡一般旋转，传奇吟游诗人将其贴在自己额头前，轻松的笑道：“当然，不管如何，只要你我联手，这世间便没有危险可言。”

    “我喜欢你这句话。”

    伴随着两人默契的同时大笑，仅仅是一瞬之间，整个蠕动之森上方便凭空浮现了一座有无尽符文组成的复杂立体几何结构，无数由幽蓝色三角，圆形与棱柱构筑的阵法纹路仿佛虚空一般疯狂的吞噬着周围的魔力，仅仅是几个呼吸，方圆数十公里内的所有元素都被这个巨大的阵法掠夺一空，就连时空都出现了明显的扭曲。

    而远方，深渊领主，【贪食魔王】歌利亚自然发现了远方突然出现的剧烈魔法波动，作为它放置在深渊的分身，巨大的燃烧之眼立刻就稍微放缓了速度。

    它感觉有些不大对劲，并闻到了一丝熟悉的味道。

    这气息令它不禁想起了一些过去的回忆。

    贪婪，邪恶，在深渊之中都算不得什么缺点，反倒是谦让与善良是必须祛除的恶行，在这片没有未来的废土之上，即便是蠕虫都会与同类争夺啃食腐肉的权利，为了生存下去，绝对的自私和多疑是所有恶魔的必备素质。

    歌利亚，便是其中之一，而且它是这第六深渊中最为贪婪的恶魔，这是无需质疑的事实。

    食欲，贪婪。自诞生伊始，无止境的欲望便占据了它的身心，对于歌利亚而言，每一个被它吞下的灵魂都无法令它饱腹，只能使它更加饥饿，每一个所拥有的事物都没办法让它满足，只能让它的占有欲更加旺盛。因为这无止境的贪婪，它从一头蠕虫时期就开始疯狂的抢夺同类的食物，用自己的肌肉，牙齿，利爪和天赋法术和所有一切能利用的力量，去掠夺那些能够掠夺的。

    在最为残酷的竞争之中，弱小的蠕虫逐渐成长为一头强大的翼魔，它仿佛是深渊借着废土的手孕育而出的天生魔王，有着令恶魔也为之惊惧的残暴和力量，在几次轻松的挑战和虐杀后，那时还没有名字的大恶魔第一次有了自己的领地，旺盛到扭曲的占有欲让它为了占据更大的土地，毫不犹豫的同时对周围五个恶魔领主开战。

    不得不说，这绝对不是什么好主意，即便是未来的深渊领主也没办法同时战胜五位实力不亚于它的五位恶魔领主，如果不是那五位领主之间互有矛盾仇怨，在最后关头没有来得及给予歌利亚致命一击，那么未来的深渊格局便都会发生极大的改变，但不管怎么说，重伤的大恶魔已经无法待在自己的领地，为了逃脱敌人的追杀，它在重伤状态下接受了一次特殊的‘召唤’，来到了一个陌生的世界。

    那是一个奇特的世界。在那里，森林如同魔物一般顺应着魔力潮汐而扩张，危险的魔兽和龙种占据了天地间的每一个角落，面对无止境的兽潮冲击，那个世界的文明种族用尽了一切的办法来抵御对方，他们修筑堡垒，建筑城市，竭尽全力开发一切用于战斗的技巧和术法，从远古遗迹中搜寻上一个时代的遗留武器——其中就包括着沟通深渊，召唤恶魔作战的术式。

    召唤大恶魔的法师是一位新手，而无论是他还是他的老师。因为传承的缺乏所以都对恶魔的本质不是很了解，他们还以为这只是一种奇特的异界野兽，所以便只是简单的签订了普通的伙伴契约，没有添加任何束缚。

    他们毫无防备，放任大恶魔自由的去和群兽战斗，而重伤的恶魔自然不会放弃眼前这大群疗伤的美食，在稍微展现了一点实力后，它便将来袭的兽潮全数歼灭，为此，年轻的法师甚至还兴奋的为大恶魔命名为歌利亚——寓意力大无穷的巨人的名字，然后在数年兽潮暂时后，放任它回归自己的世界。

    一切从这里开始。

    自那一天起，恶魔获得了名字，它记住了这个名字，也记住了这个世界的名字。迈克罗夫，那个世界的民众是如此称呼他们脚下的大地，这名字让它时隔数百年也无法忘怀。直到今天，它仍能回忆起久远过去前的一些片段——干净的空气，清澈的水流，甘甜的血肉以及毫无防备，愚蠢而善良的诸多种族。

    ——我绝对要占有这一切。

    自那一天后，一头平凡的恶魔死去了，复苏的，是一头无法形容的怪物，在回归深渊之后，几乎重获新生的歌利亚心中的欲望之火愈发高涨，它渴望那一切，渴望那和深渊完全不同，舒适而美丽的世界。

    当生命体验过星空的浩瀚，又怎能忍受自己受到重力的束缚？当无止境的贪婪开拓了自己的视角，谁又能知道它会膨胀到怎样的地步？

    和其他小打小闹，仅仅是找个山洞或者山顶作为巢穴的恶魔领主不同，重新出现在第六深渊中的歌利亚开始驱使小恶魔，模仿建设那个世界抗击兽潮的要塞，它甚至还学习那个世界训练军队的方法训练自己手下的恶魔，并愿意为之付出巨大的代价来铸造铠甲和武器，这一切都被其他恶魔领主看在眼中，它们耻笑这愚行，讽刺这在它们看来毫无意义的行为，恶魔领主们摇头认为歌利亚因为巨大的失败已经失去了对恶魔而言最重要的贪婪和自私。

    但是它们错了。

    这并非是摒弃了贪婪，而是歌利亚的野心已经远远不止于此。一块领地，一片平原，小半个深渊，乃至于整个深渊都无法入它眼中，在这里纠结区区一点毫无意义的财富？可笑，这个腐朽的世界完全无法令它升起半点欲望，更何况一些无聊的金属！

    它的目标，是在虚空之外的彼端，那美丽又活力无穷的异世界，那浩瀚无边的多元宇宙！

    或许是因为本能对火焰的渴求，或许是这与众不同的目的，也或许是这凌驾于所有欲望之上的巨大贪婪，似乎就是从那一刻开始，第六深渊的意志开始注视歌利亚。在数百年的厮杀和征服中，大恶魔成为了这个深渊中为数不多的君王，并取得了最后争夺深渊至高者之位战斗的胜利，等待已久的深渊意志为它的魔王加冕，令它成为了第六深渊的至高领主，而这位领主也没有愧对深渊意志的期望，毫无犹豫的开始对周边所有的世界展开了调查和入侵。

    现在，歌利亚闻到了一股它念念不忘的气息，那似乎就是那个世界的气息，正如同两位老法师注意到了它一样，深渊领主也同样注意到了位于远方法阵中心的两位传奇施法者。

    居然是三位君王联手。歌利亚如此想到，倘若这次不是它自己降临化身回到深渊，那么就算是其他几位第六深渊君王一齐回归也必然会蒙受巨大的损失，看来正如同它数百年来一直窥视者迈克罗夫大陆那样，迈克罗夫大陆也一直都在注意着第六深渊。

    这或许是个陷阱。

    在这个念头出现的刹那，燃烧之眼巨大的竖瞳便微微一松，无声的嗤笑在众多恶魔的灵魂深处响起，而狰狞而恐怖的深渊之炎开始灼烧它身侧的的虚空，深渊领主释放出了磅礴的污秽能量，源于深渊的死寂污秽力量侵蚀着这个世界，让半个天空中都出现了仿佛玻璃碎裂一般的裂缝，来自虚空的混乱时空乱流开始从这些缝隙中倾泻而出，然后顺应着歌利亚的指引，朝着战士，黑龙和两位老法师的方向奔流而去！

    “那就碾碎它们。”

    一出手便是波及方圆数千里的传奇法术【虚空能流】，在这广域无差别打击的战略魔法的攻击下，天地中的所有元素和生命都会遭到最严重的辐射打击，任何法术结构都会在高能射线的冲击下崩溃，任何有灵魂的生命也会蒙受极为严重的冲击，进而丧命，但这种攻击对没有生命的无机物没有任何作用，是专门用来灭杀生命的‘肃清法术’。

    龙神并没有出手，因为这里是歌利亚的主场，倘若它随意出手，很有可能会被深渊领主视作挑衅而加以戒备，而且在它看来，由对方出手完全足够了。

    同时，在半空中之中，仿佛一颗低空飞行陨石般的乔修亚终于找到了地面上正在狂奔的黑龙，当然，他也同样看到了正在远方缓缓浮现的巨大法阵。

    “可算是出现了。”战士吁了一口气，他从刚才就开始疑惑，明明自己已经和那头眼魔大君打的这么激烈，怎么会一点反应都没有？现在看来，两位传奇法师只是谨慎的提前准备防御手段，而不是莽撞的出手帮助。

    不愧是成就传奇几十年的老牌强者，作风的确谨慎。

    一个加速，乔修亚便来到了黑龙的头顶，他控制住自己的力度，轻轻的站在了黑的头上，而就在同一时间，黑龙少女略带惊慌的声音便从战士的脑海中传来：“主人，你叫我一开打就尽可能的跑远一点，免得被波及——但我怎么现在都还没跑出战斗范围啊！”

    “没事，有些意外。”乔修亚摸了摸黑龙的龙角，他原本还想要多说些什么，却注意到了天空中歌利亚撕裂空间的巨大异象，便改口安慰她说道：“不是你的错，黑，接下来就该是我带着你跑了。”

    “先变回人形、”

    话未说话，战士便拍了拍手，命令黑龙少女转变为人类形态，而因为下意识的反应，黑立刻变形成人形，然后乔修亚便没有丝毫犹豫的将少女扛在了肩上，一个空中加速，便在空气因为巨大热能而绽放电弧的瞬间突破了十五倍音速，朝着两位传奇法师顶起的巨大法阵飞驰而去。

    “噗——”黑龙少女在反应过来的一瞬间，本能的想要抗议一番——她才是坐骑，怎么能让主人带她跑？但这话还没来得及说出口，她的半个身躯便因为十五倍音速的巨大加速力而被顶在了战士的肩膀上，钢之力塑造而成的铠甲冲击即便是黑龙体质也有点抵抗不住，差点就两眼一翻，晕了过去，而等她稍微适应了一点之后，便是带着哭腔的哀嚎：“啊啊啊啊啊——慢一点啊主人！”

    乔修亚怎么可能降低速度，注意到身后奔涌而来的虚空能流，他甚至再一次加快了速度——这种攻击虽然对他没什么用处，但对于黑而言就是最为致命的，黑龙少女的灵魂强度因为智慧才开启没多几年，实际上是远远比不过普通的黄金甚至是比较坚韧的白银的，遇到这种专门冲击元素和灵魂的肃清术法绝对没办法坚持超过一秒，瞬息就会被抹杀。

    如果不是这样，他完全不用这么费劲的加速飞行，就待在原地硬抗几下，等待两位老法师过来支援一下，就能通过一早准备好的时空坐标，回到迈克罗夫大陆了。

    虚空能流没有颜色，也没有形态，它就仿佛是因为高热而扭曲的空气一样，带着朦胧的光辉就这样从天而降，在深渊领主的引导下，无数道这样扭曲朦胧的光辉横扫过大地，令沿途的所有生命魂飞魄散，无论是最低级的深渊蠕虫还是野生的大恶魔都于瞬息毙命，它们的灵魂在这辐射冲击之下化作一团团璀璨的光雾，从它们的身体中飘散而出。

    见状，一个念头闪过，乔修亚背后隆起一道银色的光辉，这一团仿佛星尘一般的闪烁砂砾形成了一个半圆形的护罩，将被扛在他身后的黑牢牢遮住，一团团扭曲光辉扫过，却完全被这似乎是金属一般的光尘护罩挡住，没有造成半点影响。

    很快，一主一坐骑飞速朝着深渊西北处两位传奇法师立起的法阵靠近，在一团团恶魔爆开的灵魂之光和黑有气无力的‘救命！声’中，乔修亚就这样冲进了幽蓝色的大阵范围之内。

    此时，在巴尼尔与威廉的联手操纵下，巨大魔力光弧在虚空中划过一个又一个玄奥的痕迹，刺目的符文之光在两者身侧浮现又隐没，仿佛什么巨大机械运转般的嗡鸣声伴随着幽蓝色的光芒，在此时笼罩了整个蠕动之森，令所有活物般的枝干树叶都为之震动不安，磅礴的虚空能量照射在这阵法之上，只能摧毁它外层几个无关痛痒的结构，见到这一幕，已经放缓速度的战士不由得点头赞叹道：“不愧是两位传奇联手，多么强大的力量！”他感应到一股磅礴的能量正在两者之间急速的凝聚，甚至连空间都发生了明显至极的错乱，这可是当初诺查丹玛斯进阶传奇只是都没有出现过的迹象！

    前世巴尼尔和威廉这两位作风神秘的传奇施法者一直都很少出手，即便是乔修亚也从未见过他们战斗的模样，如今，两人看上去似乎要全力以赴，他们究竟有何等实力，这件事就算是战士也不禁为之感到期待！

    “这可不是什么伟大的力量！”

    听到了乔修亚的赞叹，穿着整齐的老法师仰视天空上的燃烧之眼，他身前的魔导书朝着周围不停的散发出一道道明亮的半透明光流，巴尼尔豪迈的大笑道：“这是智慧与真理在汝等眼前显现了！”

    “哈哈哈哈，有我们这些老头子在，哪里轮得到你这新人出手？”

    而另一位看上去年轻的英俊法师则是意气风发的大笑道：“人齐了？”

    “走！”

    话未落，未等战士，深渊领主与仍在天际彼端的龙神反应过来，巴尼尔和威廉两位传奇法师同时出手，正式启动法阵，笼罩了整个蠕动之森的能量波动闪烁，令天地扭曲，时空倒转，在微不可查的一个刹那，伴随着照亮了整个天穹的明亮闪光，在深渊领主和五色龙神完全没有反应过来的瞬间，所有被法阵囊括的大地和天空，以及包括两位法师和乔修亚在内的所有物质和生命，都在瞬息间消失不见！

    乔修亚：“？！”

    