    “我们嗜血派，门规残酷，你又不是不知道？你以为像你们杀漠荆棘家族这么宽容吗？”

    “你任务失败，回去之后，顶多不过是被训斥几句，而我任务失败回去之后，那就是一个死！”

    “既然这样，我还不如将这条命拼了，至少能够让我的徒弟们以后在门派里都不至于被人低看一眼！”

    说着，他发出更加凄厉的吼叫，向着唐武明杀了过去，竟是逼得唐武明连连后退。

    而那名魁梧金甲大汉，也是陷入危局之中，尽管他的对手身受重伤，但他也不是对手，局势又一次扭转。

    沙漠荆棘家族，眼看就要落败。

    这个时候，唐武明眼中也是闪过一抹决绝之色，他一声长啸，忽然向着金甲大汉靠拢过去，然后，一拳将他的对手击退。

    同时，将一个玉盒直接塞给了金甲大汉，厉声吼道：“快走，我来拦住他们！”

    金甲大汉根本没有丝毫的犹豫，一点头，接过玉盒，便是向外疯狂跑去。

    凌血杀见状，又怎么可能善罢甘休？

    他疯狂向前追击，唐武明却是死死地缠住了他，另外那名嗜血派之人也想追击，唐武明则是用身躯挡在了他面前。

    这名嗜血派之人疯了一样，轰击着唐武明的身体，唐武明被打的连连摇晃，疯狂吐血，但却是根本就不挪动一步。

    硬生生地将他两人拦了下来！

    他以一敌二，瞬间被打得重伤，甚至左臂都被活活震断，但是却也给那金甲大汉赢得了至少十个呼吸的逃跑时间。

    于是瞬间，那金甲大汉便是消失的无影无踪！

    而此时，陈枫和刀叔眼中都是闪过狂喜之意，刀叔立刻想要起身追击，而就在这时，陈枫眼中忽然闪过一抹狐疑之色，心中仿佛有什么东西在悄然作响一样。

    他隐隐约约感觉到一丝不对劲，但哪里不对劲，却又说不出来。

    刀叔想要起身追击，陈枫一伸手按住了他。

    刀叔诧异问道：“怎么了？”

    陈枫轻声说道：“我觉得事情有点不对劲，刀叔你稍等片刻。”

    然后，他立刻运起自己的感知，向着那场中悄然探去。

    此时，场中三人正在混战，谁都没有感觉到陈枫峰对他们的窥测。

    而陈枫那感知在唐武明身上一触即收，眼中却是立刻爆闪出一抹光彩，嘴角露出一抹了然之意，轻声说道：“原来是这样！”

    他向刀叔压低声音：“刀叔，且慢。”

    刀叔虽然有些不明白，但对他还是极为信服的，因此没有丝毫的质疑！

    这个时候，场中凌血杀发出一声暴吼：“唐武明，你给老子滚开，你才是不要命了？”

    “我好歹还有三天可活，你再拦着我，我让你现在就死了！”

    唐武明哈哈大笑：“好啊，那你现在有本事就杀了我，要不然，永远别想去追他！”

    “哈哈，我告诉你，他一定会将古佛袈裟带回家族之中的！”

    凌血杀和另外那名嗜血派之人，两人都是红了眼睛，着急到了极点，将自己最强的招式都倾泻出来。

    唐武明以一敌二，终于是挡不住了，轰的一声，他的左腿被凌血杀凶狠无比的击中，咔的一声，发出一阵断裂，半跪在地上。

    然后，凌血杀一脚踢在他的心口，将他踢飞出去。

    凌血杀和那名嗜血派之人，趁着这个机会，向着那金甲大汉疯狂的追击而去，看都没有再看唐武明一眼！

    唐武明发出凄厉的吼叫：“别跑，回来与我一战！”

    但那两人又怎么会理他？

    而等那两人消失之后，唐武明似乎满脸愤怒，满脸不甘，他维持这个表情维持了好一会儿，而在此过程之中，他的耳朵一直是在抖动着，显然是在倾听着什么、

    当确定凌血杀和另外那名嗜血派之人终于是走远了没有再回来的时候，他脸上的愤怒和不甘，却是忽然消失不见了，嘴角微微一勾，竟是变成了一丝极致的诡谲！

    他的脸上露出极为诡异的笑容，那是如同阴谋得逞一般的邪笑。

    而后，他轻声说道：“五弟，五弟，对不住你了，让你做了那个诱饵。”

    “不过，你放心吧，师兄我一定会将古佛袈裟带回家族之中的，你不会白死的！”

    他嘿嘿笑着说着，但脸上却根本连一丝一毫的同情和愧疚之意都没有，反而很是得意！

    他哈哈大笑，双手之上，竟是又出现了一个玉盒，和刚才他扔给金甲大汉的那玉盒一模一样。

    只不过，此时的玉盒之上，渗出了浓浓的佛门气息！

    显然，古佛袈裟其实是在这个玉盒里面，其实是在他的身上。

    他哈哈大笑：“凌血杀啊凌血杀，你自负聪明一世，还不是被我玩弄于鼓掌之中？”

    “哈哈，追一个诱饵，就够你追很久了，等你发现那东西不对，再想回来找我，可就找不到了！”

    “那时候，我已经回到家族之中！”

    他轻声说道：“五弟，你放心吧，回到家族中之后，我会禀告家族之中的长辈，你是为了让我能够带回古佛袈裟，故意自己做诱饵的，我可没有骗你啊！”

    此人当真是极为的阴毒，原来，他给那金甲大汉的古佛袈裟根本就是假的，为的，就是让他做诱饵，引开凌血杀和另外那个嗜血派之人。

    而他，真的装的很像，完全做到了全套，还故意拦了那么久。

    就是为了让凌雪杀认为金甲大汉带走的是真的古佛袈裟，在被凌血杀两人击退之后，还故意装出一副非常不甘的样子。-绝世武魂

    实际上，所有人都被他给骗了。

    当然，不包括陈枫。

    那金甲大汉，他的五弟，也是做了诱饵。

    刀叔满脸钦佩，压低声音向陈枫问道：“小少爷，你是怎么知道的？”

    陈枫微笑道：“我看他当时给玉盒的时候，表情看似很决绝，但实际上他的眼神却非常的诡异，有那么一丝阴谋得逞的意思。”

    “所以，我就觉得这个事情不对。”

    “然后，我悄然探知了一下，果然，他身上还有佛门秘宝的气息！”

