    话音一落，桑结衣衫一鼓，嗡嗡嗡，金铁颤鸣之声响起，五个巴掌大小的轮子从他背后飞了出来，金，银，铜，铁，铅，五色金属炼制而成的法/轮兵刃散发出凌冽的寒光，呼啸之间就朝着归钟袭杀而来。

    “五轮神兵！”

    桑结大喇嘛兵刃出手，在场众人就纷纷吃惊，这等奇怪的兵刃江湖上可谓是少之又少，几乎从未有人见识过。

    而归钟也是眼神一缩，别人不认识这门奇兵，可他心念一转间就想到了其中的玄机。

    “好一个桑结大喇嘛，这五个法/轮难道是当年金轮法王的武学？”

    他心中着实有些吃惊，那五枚巴掌大小的轮子边缘呈锯齿状，锋芒毕露，旋转呼啸地杀来，一旦被击中，恐怕立刻就要被撕开一道巨大的伤口，破皮伤骨都是等闲之事。

    这等奇门兵刃，让他想起了传说中的金轮法王，也是修行龙象般若功，有五轮护体，神妙无比。

    五轮齐出之下，归钟眼前一片寒光灼灼，浑身上下诸多要害都在攻击范围之内，不敢有丝毫大意，唰的一声，青光剑出鞘，一抹凌厉的青芒如灵蛇般抖动，虚空气流纷纷被割开，发出刺耳的声音。

    叮叮！长剑舞动，希夷剑法使出，剑招繁复绵密，无声无息之间，虚空闪出一团团火花，正是归钟手中长剑和桑结大喇嘛的五轮相交所成。

    桑结大喇嘛驾驭五轮，一团团光芒向归钟杀来，前后左右全数都在五轮的笼罩之下，这等奇门兵刃着实诡异难测，一个个法/轮来回窜动，穿梭不停，其中暗含诸多诡异玄妙的变化，应该是这五轮独有的招数。

    “五轮变幻，应变由心。”

    桑结大喇嘛浑厚的声音响起，五尊法/轮穿梭的速度越发迅捷起来，如五道电光一般划破虚空而来，时不时地桑结大喇嘛的双手或指或掌不断拍在那法/轮之上。

    归钟眼神如电，一边以手中长剑崩开那五轮的攻杀，一边仔细注意桑结大喇嘛的动作，渐渐地也瞧出了一些玄机，桑结大喇嘛驾驭这五轮，种种奥秘就在他施加在法/轮之上的力道，有回旋，有冲刺，有切割，各种力量交织在一起，五尊法/轮隐隐形成了一种玄妙的阵势，把归钟给包围起来。

    一边查看这五轮玄机，归钟一边挥动手中长剑，在身周三尺形成一层青色的剑圈，把五个法/轮全数都抵挡在外。

    “太元道人，你若不能打破我这五**阵，今日必败无疑。”

    桑结大喇嘛看到自己的五轮已经完成了包围，把归钟彻底笼罩起来，心中大喜，开口说道。

    “哈哈，桑结大喇嘛你这五轮果真玄妙，可惜想要靠这等奇门兵刃对付贫道的剑法，恐怕还差了一筹。”

    归钟一边抵挡，一边思索这五个法/轮的攻击方位角度，心下不得不赞叹这等奇门兵刃的厉害，若是一般人被这五个法/轮笼罩，连续不断地攻击而来，久守必失，一个疏忽恐怕就要落败，只是他如今的剑法已经到了一个极为高深的层次，剑招连绵，剑意不断，防守起来滴水不漏，桑结大喇嘛一时间想要胜过他那是绝不可能，而且他也不会一直防御下去，自然还要寻机反击才是正道。

    “哦？道人有什么手段，且使出来吧，小僧也想看看你是如何破开我这五**阵的。”

    桑结大喇嘛淡笑一声，对于自己这套兵刃上的功夫自信的很。

    “好，那你就看贫道如何破开你这五**阵。”

    归钟长笑一声，脚下步伐变化，身形快到极致，在五个法/轮之中来回穿梭，即使以桑结的眼力都似乎有点把握不住他的位置，当下大吃一惊，双手连连拍出，五轮飞舞的速度越来越快。

    “大喇嘛，你这五**阵怕是困不住贫道了。”

    归钟的声音传来，只见一片残影重重之下，他以神行百变的绝世轻功眨眼脱离了五轮的攻击范围，接着身法一变，手中长剑如电如雾，快的不可思议，一下子出现了几十道剑影，全数都朝着桑结大喇嘛杀了过来。

    “不好，这是什么剑法？”

    桑结大喇嘛心下骇然，只觉得冷风铺面，眼前到处都是剑光，除此之外什么都看不见了，这等玄奇精妙的剑法如何不让他骇然。

    “百变千幻云雾十三式！”

    归钟先是以希夷剑法防御，守得滴水不漏，接着以超高轻功遁出，立刻转使衡山派的这一门剑术绝学，立刻就让桑结大喇嘛措手不及，方寸大乱。

    嗤嗤嗤，剑锋过处，一片片血花飞溅而出，周围众人在这一番变故当中，都是心神迷惑，完全看不清楚发生了什么事情，等到一切停顿下来，才发现归钟已然出现在桑结大喇嘛的身后，手中长剑入鞘。

    而密宗桑结现在的状况却是大大不妙，浑身鲜血淋漓，胸口后背之上，纵横交错地出现了十几道剑痕，割开了皮肉，鲜血汩汩而流，加上他刚才驾驭五**阵，内息催动急速，气血沸腾，这伤口一出，血流的速度更为恐怖，像是喷泉一般用处，立时间就变得脸色惨白。

    “好，好，剑法！”

    桑结大喇嘛苍白的脸上一片黯淡，归钟只是转眼之间，就使出了一路精妙无双的剑术，令他浑身浴血，元气大伤，已经没有了再战之力，这等伤势虽然是皮外伤，可归钟剑术精绝，每一剑之上都隐隐蕴含凝练锋利的剑气，造成的伤害更为严重，即使以桑结大喇嘛的武学修为，想要痊愈也非要好好修养几个月不成。

    “桑结大喇嘛，你也算是一代宗师，今日败在贫道手上，还是回到藏边好好休养吧。”

    归钟一场大战下来，心气通畅，觉得修为又有所长进，不论剑术内功掌法，都有了不小的进步，这一战也算值得了。

    心中的杀机平复，他也不准备杀了这喇嘛，到底算是一代宗师，在这等武学末世之中，也算不凡了，杀了极为可惜。

    “好，小僧今日领教太元神剑，败的心服口服，一切因果今日全数了却，这便去了。”

    桑结大喇嘛说话之间，苍白的面色隐隐红润起来，有种觉悟的光芒，显然经过这一战，心有所悟，境界提升了不少。

    这位密宗第一高手一步步朝着远处走去，虽然是身受重伤，速度却是不慢，转眼就到了几十丈开外。

    归钟心神恍惚，望着桑结离去的身影，心中不断揣摩着今日一战，隐隐有诸多灵感涌上心头，对于剑术内功的修行又有了一番体悟。

    正当此时，他忽然听得几声惊呼传来。

    “卑鄙！”

    “尔敢！”

    正疑惑间，归钟心神一冷，觉得一股锐利的锋芒直接朝着自家脑后而来。

    “嗯？这等剑术，冯锡范，你找死！”

    归钟何等修为，神而明之，经历了和桑结的一战，更是收获良多，刚才若不是他心中正在揣摩诸多道理，又如何能被人偷袭。

    此番出手的人，正是冯锡范，这个老者在归钟和桑结大战的时候，心中就是波动不停，见到二人的武功，心头自然震惊不已，特别是归钟，一副青年人的模样，看上去也就双十之年，竟然有了如此出神入化的剑术内功，这让他心中警惕不已，这等高手，对他来说也是一个极大的威胁，日后一旦有了争执，鹿死谁手还真未可知，后来见到桑结离去，归钟神色恍惚，正是一副体悟武学的模样，一下子就让冯锡范杀心大起，觉得这样的青年高手剑客，还是尽快斩杀为妙，免得将来成了自己最大的对手。

    一念之间，冯锡范立刻就暗下毒手，身形如电一般朝着归钟冲了过去，一剑刺出，直点归钟脑后玉枕穴，他这一剑若是杀中，不管归钟有多深厚的武学修为，都要立刻死在当下。

    一剑无血的威名岂是等闲。

    冯锡范这一剑的偷袭，来的太快，太突然，不论是旁边的天地会众人，还是九难师太都没有反应过来，等看到这一切的时候，冯锡范的长剑距离归钟已经只剩下寸许的距离，眨眼就要被一剑刺杀。

    情势惊险到了极点，生死就在一线。

    谁也不曾想到，这偏僻的小店门外，一日之内竟然会是惊险连连，杀机暗藏。

    冯锡范眼见自己这一剑就要刺中归钟的玉枕穴，想到江湖上大大有名的太元神剑今日就要在自己手上送命，他的心就是一阵阵的激动颤抖。

    千钧一发之际，归钟到底武学精湛，内家功夫通明，无论反应还是动作都快的无法想象。

    猛然一催动内力，胸口一阵发闷，有种吐血的趋势，这是催动内力过猛，伤到了经脉的缘故，只是眼下归钟已经顾不得了，冯锡范这一剑实在是全力出手，为的就是一击必杀，非同小可，即使归钟的修为隐隐比冯锡范要高出一线，但是失了先手之下，被这一剑刺杀，也是凶险万分。

    嗤！背后一凉，短短刹那时间，归钟身形如光电般朝着前面窜出了丈许距离，这等手段惊人之极，脚不动，身不移，整个人平平地向前掠了丈许距离，此番动作完全就是体内内力变化所致，若没有归钟这等精纯浑厚的内力，万万做不到这一步，只能在冯锡范这一剑之下被生生刺杀。

    可归钟到底是躲过了必死之局，以冯锡范那一剑之狠辣，不曾要了他的性命，却也在背后留下了一道伤口，一丝丝凌厉的剑气不断顺着伤口想要侵蚀他的经脉，却是被归钟生生以内力镇压下去。

    直到这时候，他才转过身来，眼神漠然地看向了冯锡范。

    “好，好，冯锡范，贫道都不曾与你为难，你竟敢刺杀于我，很好，看来今日你是想要死在此地了。”

    归钟语气平静幽深，但是不论是九难师太，还是天地会等人，都心中一阵阵发冷，觉得一股阴冷的气息在虚空中弥漫开来。

    “哼，太元道人，你还真是了得，大战之后，面对我的一剑刺杀都能不死，不过也仅此而已了，你若是现在离去，以你的轻功也许我还追不上，可若是想要杀我，你以为你能够办到吗？”

    冯锡范脸色阴沉，刚才的一切变化来得太快，他也没有想到，那种局势之下，归钟都能够逃过一劫，不过现在归钟竟然还想要击杀他，这却让他哂笑不已。