    深海玫瑰，二楼大厅。

    那位被污蔑成恶魔附身的茉儿小姐很委屈。

    她边哭边向李风描绘了，她最后一次见马库斯的夜晚。

    由于马库斯是《马库斯花街小姐名录》的作者。

    他的点评拥有影响生意的能力，所以在深海玫瑰，他可以不花钱。

    在老鸨的要求下，姑娘们也必须尽力讨他欢心，才能换来每一期名录上的好评。

    而好评就代表新的恩客。

    所以，纵然姑娘们在背后都骂马库斯白嫖客，但在人前，没有会得罪他。

    至于那晚，唯一不同寻常的便是，马库斯的体力似乎比原来好了。

    但即便如此，茉儿还是将马库斯哄的高高兴兴。

    并且后者也答应，一定会在下期的名录上，为她写个最好的评价。

    但谁知。

    今早茉儿满心欢喜的从街上买来名录，却发现她的评价，竟是像一只恶魔。

    而与此同时，新一期的名录也已经在码头区传开。

    在船员们都上岸，码头区正笼罩在恶魔的阴影中的时候。

    茉儿是恶魔的消息一出，顿时在码头区炸了锅。

    昨天还是头牌的她，今天就被曾经的恩客划清界限，还有同行们不嫌事大的调侃。

    而那些喜欢厮混的船员妻子，更是抓住风口要把她烧死，并将整个花街赶出码头区。

    茉儿说到最后又哭了起来，她请求李风为她洗刷污名，并不介意他亲自获取证据。

    茉儿说了很多也很详细，但李风认为除了马库斯体力上的变化外，并没有任何有用的信息。

    见李风根本没有想做出承诺的样子，茉儿又呜呜的对着李风哭了起来。

    李风没什么反应，只是起身走回红隼身边。

    “哭哭哭，就知道哭，你还能有什么用？！”

    同样在红隼那里碰了软钉子的老鸨，开始把气撒到茉儿身上。

    但这话倒是激起了茉儿，还有在场姑娘们的愤怒。

    “要不是你，我们会让他白票吗？”

    “就是，你为了那点儿宣传，就给他敞开大门，现在好了，大家都没得钱赚。”

    听到这些话，老鸨顿时竖起眉毛，她凌厉的指着那些姑娘骂道：

    “一个个的想造反了吗？不满意的现在就滚出去！少了你们几个，我还省钱了呢！

    你们天天吃我的喝我的，在我店里做生意，还想不听我的？

    没有我的店，没有我的包装和推荐，谁认识你们，谁知道你们？”

    被老鸨这么一骂，所有姑娘顿时都不吱声了。

    不管是新来的，还是那几个恩客众多的头牌，没人敢反抗她们的老板。

    事情发展到现在，李风认为实在没必要在这里待下去了，就和红隼一起离开。

    “怎么样？下一步到哪里查？”

    红隼装出不经意的样子问李风。

    “我认为……”

    李风拿出手里的小册子，继续说道：

    “要去为马库斯印这种册子的地方，那里的人一定接触过马库斯。

    并且还是在他写完评价以后。”

    “嗯……”

    红隼点了点头，赞成道：

    “走吧。”

    海风吹过码头区，带来阵阵海水的味道。

    李风跟着红隼七拐八拐，终于来到了一家印刷书本的小作坊内。

    他们在这个印刷小作坊里，见到了自称是《马库斯花街小姐名录》的编辑。

    那是位身形虚胖，并油光满面的男人。

    既然是马库斯的编辑，名录又是昨晚印的，所以李风便询问他，昨晚见到马库斯时，他的状态。

    听到问话，这位胖编辑顿时神态犹豫起来。

    他说昨晚自己不在，名录是马库斯自己操作机器印制的。

    李风见他神情飘忽，像极了有所隐瞒的样子，便拿出名录追问道：

    “既然您是马库斯先生的编辑，那您看过这些内容吗？没觉得它们不对劲吗？”

    在李风一步步的追问下，胖编辑擦了擦额上的汗。

    他犹豫了半天，最终露怯的说道：

    “那个…其实，其实我不认识字。”

    李风：？？？

    红隼：？？？

    当开诚布公后，胖编辑也就无话不谈，道出了实情。

    一周前，马库斯忽然大发脾气，和他的前任编辑闹翻了。

    据说是他不满，前任编辑对他作品提出的修改意见，所以把编辑赶走了。

    而现在的这位胖编辑，那时只是想来找个搬货工之类的体力活。

    可当马库斯得知他不识字后，却主动让他当起了自己作品的编辑。

    待遇也提高了不少。

    也正因如此。

    胖编辑觉得自己有了份体面的工作，是体面的人了。

    虽然他依旧在小作坊里，做着印刷的体力活，但他已经羞于对别人说他不识字了。

    在了解完这些来龙去脉后，李风问胖编辑：

    “在您和马库斯先生相处的这一周时间里，您认为他人怎么样？”

    在听到这个问题后，胖编辑摇了摇头：

    “他脾气很古怪，生气的时候什么事都要按照他的意思来，有时候他会很狂躁，那个样子很吓人。

    但有时候，他就是个风流多情的年轻人，到处沾花惹草，还爱开玩笑。

    我总觉得，他的脑子里住着两个人。”

    听到这话，李风和红隼对视一眼，都意识到了话里的意思。

    告别了胖编辑，李风又建议去见了马库斯前任识字的编辑。

    之后，他们又去了趟马库斯的家，询问了他的邻居对他的评价。

    最后得到的结论是。

    原来的马库斯虽然只靠品评姑娘们的花边小报赚钱，但他一直也是个有着正式作家梦的人。

    虽然爱沾花惹草风流多情，但在那些不太正经的关系中，他至少还能展现出绅士的一面。

    只不过最近一个星期里，不知是不是真情受挫，还是真情来的太快。

    马库斯开始时而开心，时而烦躁，总之他变得不再正常。

    正和胖编辑说的一样，他的情绪极不稳定。

    有次他更是忽然烦躁不安，气急败坏的大吼从他身边经过的一条狗。

    没有人知道那是为什么，直到今天他失踪。

    “今天是7月9日，一个星期前，也就是7月2日，我想我们应该调查他在那段时间里，见了什么人，遇到了什么事。”

    李风跟红隼说着自己的总结：

    “至于调查方向，我认为可以先从他认识的女人入手。

    他的邻居说他爱上一位姑娘，并为之着迷。

    或许马库斯的不正常就和那位姑娘有关。

    而且……”

    李风顿了下，继续说道：

    “我在书上看过，有关恶魔污秽法术的介绍。

    我认为有一些和马库斯的变化很像。

    如果他真的被污秽法术影响，那么我们也需要分出一部分精力，立刻找到马库斯，以免他再伤害到别人。”

    暖色的夕阳下，红隼边听边点头。

    李风的分析让他感到满意。

    这虽然不是什么有难度的案件。

    但注意到每一处细节，并将它们立刻清晰的整理出来，在没接受过训练的人中，也是难得。

    当然了，红隼不知道的是，李风的脑子里，可是有着无数的侦探小说和影视剧里的经验。

    这种案件，几乎对任何一个穿越者而言，都是小儿科了。

    夕阳西下，逐渐暗淡的金红色夕阳，照耀在码头区的每一个人身上。

    忽然。

    在金色的夕阳中，一个蕴含着超凡特性的蒲公英向红隼飘来。

    红隼伸手将蒲公英抓住。

    片刻后，他嗤笑着叹了口气，转头对李风说：

    “呵，风息堡也要插上一脚，事情越来越复杂了。”

