    虽然雪姗吉影并没有在和袁伟成那边有合作了，但是张景弯却依旧和对方私下有着不间断的联系。

    这天，袁伟成约张景弯去自己看好的一家西餐厅吃饭。

    “弯弯，你是不知道，这家西餐厅，他家的牛肉，那都是进口的澳牛！那口感真的是没话说！”刚一进餐厅，袁伟成就滔滔不绝的介绍着，“尤其是他家的红酒，配上澳牛，人间天堂的感觉！”

    每次都喝酒，每次都自己先喝多，每次都没能把我喝趴下……张景弯不屑一顾的在心里吐槽着。

    袁伟成这半年来约张景弯的频率，也就是一个月一次，或者一个月两次，虽然每次都喝酒，但是每次都还是非常有绅士风度的，目送她打车回家。

    及时从他眼神中流露出无限的留恋与欲望，但是除了第一次约去酒店之后，就再也没有往她衣兜里放卡片了。

    两个人之间就像是在博弈，一场看谁先沦陷的拉锯战。

    不过现在看来，对方是快要把持不住了，2012年清明节过后，袁伟成每两周约一次张景弯，并且每次还都是带她去各种高档的餐厅，每次还都是自己买单，今天更是直接带去了新开业的一家顶级餐厅，有种势必今天要把事情办成的架势。

    “这家店，你带你老婆来过没？”张景弯故作轻松的询问着。

    “嗳，不是说好的，聊天不谈家室的么？”别看两个人已经有半年的往来，但是只要一提到袁伟成老婆，他就故意避开，闭口不谈。

    “哇……那她要是知道，你带我来这么高档的地方吃澳牛，一定会生气死的！”张景弯故意刺激这袁伟成。

    “她？哼，她绝对不可能来这种地方的，她要去，都直接飞原产地了……”意识到自己说的有点多，袁伟成赶紧闭上嘴，转换着话题，“最近你们雪姗吉影的效益不错啊，影响力也挺广，都快把我们的市场份额占了？”

    “成哥想多了，我们那个小破公司，怎么可能会把你们的份额占了呢？”张景弯赶紧打着马虎眼，顺势跨上了他的胳膊。

    “那我让你从周雪音的那个小破公司来我这边，你还100个不乐意？”袁伟成宠溺的挂了一下她的鼻子，现在他已经不会太介意张景弯对自己有亲密动作，或者说，他非常享受这种感觉。

    “毕竟音音姐有恩与我，我可是个知恩图报的人！”张景弯一语双关的说着。

    “好一个知恩图报，那你什么时候报我啊？”袁伟成的眼神变得饥渴万分。

    “我这不一直报您呢么？我这随叫随到的是吧？”张景弯解读出对方眼神中的意图，但是依旧和他打岔着。

    “你啊……”袁伟成轻轻地敲了一下张景弯的头。

    两个人特地选择了窗边的沙发座，并排坐下开始点餐。

    “成哥，这个牛排！哇！太好吃了，软而不烂，很筋道！真的是比别家的都好吃！”张景弯赞不绝口，“来，我喂你吃……啊……”

    她用叉子叉起一块切好的，递到袁伟成嘴边。

    “弯弯……嗯……啊……”袁伟成还不好意思了一下，但是自己和老婆交往的时候，都没被这么对待过，于是很配合的张开了嘴。

    “年轻女孩喂的牛排就是比家里的好吃对吧？”一个带着隐忍哭腔的声音，出现在了对面。

    “……”袁伟成这口肉还没吃到嘴里，就顺着声音传来的方向，张着嘴转头看了过去，“不是……小叶，你怎么来这了？不是，你别误会，这是……对！这是客户！”

    “客户？客户就可以这么喂你吃东西啊？你看看你那不要脸的样子……我……我都给你拍下来了！”袁伟成的老婆举着手里的相机，“我终于逮到让你净身出户的证据了！袁伟成，你等着吧！明天你就从我家净身出户！”

    “小叶，不是，这是误会，天大的误会！事情不是这样的，你听我解释！”袁伟成赶紧对他老婆又搂又抱的，“是她，是她勾引我的，这，这不关我的事情……小叶，你一定要听我解释！”

    “你，坐我这边来……”袁伟成老婆，指着张景弯，让她和自己并排坐，“你做那边去！”

    袁伟成灰溜溜的坐到对面的沙发上，低着头，偷瞄着两个人。

    张景弯也低着头，头发挡着脸，完全看不到表情，不过此时，她的气场就像是犯了错一样，很萎靡。

    “说说吧，什么时候勾搭上的。”袁伟成老婆双手抱胸，翘起二郎腿。

    “什么勾搭上……这话也太难听了点……”袁伟成还在狡辩着。

    “不是勾搭还是什么？想听好听的，那你可以别干这种事出来啊！”袁伟成老婆气势汹汹的说着。

    其实他老婆也不是母老虎形象，甚至可以说是气质尚好，风韵犹存的那种知性成熟女性。

    因为未生育的原因，身材也保持的非常好。

    “小叶，咱们回家说吧，这大庭广众的……影响多不好啊……”袁伟成现在知道，自己就应该坚持第一次出来吃饭时，要和张景弯保持距离。

    “影响？你需要什么影响？这餐厅里有你认识的人？还是你有什么更丢脸的事？”袁伟成老婆三分讥讽，七分嘲笑的说着。

    “小叶！你小声点！给你脸了！不嫌丢人啊！你在这里对我大吼大叫的就是很丢脸的事情！”袁伟成看软的不行，直接语气强硬的低声冲他老婆吼着。

    “不丢人啊！出轨的人是你，又不是我！我有什么好丢人的？啊？我问你，我有什么好丢人的？我叶文鑫没什么可丢人的地方！”叶文鑫一拍桌子站起身来，故意大声的说着。

    “我呸！我没出轨！你有什么证据说我出轨了？是……是她缠着我，非要喂我吃东西的，你……你凭什么就说我出轨！”袁伟成也毫不示弱的站起来，但是还是因为心虚，而说话打磕巴。

    “你心虚什么！袁伟成，你知不知道，你这个人只要一心虚，说话就开始结巴。”叶文鑫一针见血的说着，“你敢发誓，你对她不心动么！”

    “我！谁，谁心虚了！谁，谁磕巴了！不，怎么会心动？一个小姑娘而已……”袁伟成确实心虚了，但是依旧嘴硬的不承认，但是眼神却偷偷的飘向张景弯。

    然而，张景弯依旧保持低着头的状态，看不到任何表情，不知道是因为害怕，还是难过，身子已经开始微微颤抖起来。

