    “姐姐？”岳晨的表情变得有些怪异。突然间冒出一个这么大岁数的姐姐，一时间，他还真难以接受。

    布鲁诺有一种快到晕倒的冲动。心中感叹，这个世界太疯狂了。带着羡慕的眼神看向岳晨，心中暗想：有了会长这么个强大的姐姐护着，岳晨可以在帝都横着走了。

    经过激烈的思想斗争之后，岳晨决定：眼前这位牛姐他让了。“岳晨拜见姐姐。”岳晨走到安杰莉娜面前，动作麻利地拜了去。

    这一次轮到安杰莉娜愣了。刚才岳晨还面露难色，转眼间，一切就变了。可是这也变得太快了吧。“起来，起来。咱们姐弟间不用那么礼节。以后呀，我就是你亲姐姐。”

    岳晨听得嘴角直撇。心道：我要是真有你这么个亲姐姐，那我的父母不就早化为白骨了。岳晨使劲地摇了摇头，心中不停地默念：“呸呸，父亲与母亲一定还健在，我还要找到他们，与他们团聚呢。”

    “嗯，弟弟，你的头不舒服吗？姐姐进入圣阶后，学了点光系魔法。要不要我给你来个治愈术？”安杰莉娜说着，双手已摆开架势。

    “别！我只是想到一些事情。”岳晨赶紧摇手阻拦，随后岳晨大手往前一伸，道：“姐姐，初次见面，你是不是应该给点见面礼什么的？”

    安杰莉娜愣了，布鲁诺也傻了。布鲁诺一双眼珠子都快瞪出来了。他的心中如同惊涛骇浪一般难以平静。胆敢向圣阶强者伸手要礼物的，岳晨绝对是头一个。

    看着眼前的姐弟俩，布鲁诺心中狂呼：这对姐弟绝对是绝配呀，都是行为古怪，都是那么的让人难以琢磨，在魔法方面的天资与成就都是那么的变态。

    “呵呵……臭小子，成为卷轴大师和魔法公会的名誉长老还没能让你满意呀？”安杰莉娜笑骂道，接着秀眉双皱，开始沉思起来。“礼物，该送些什么好呢？”

    岳晨也是顺杆就上，故作不乐的样子，道：“你也说拉，只是名誉长老而已，又不是正式的。”

    站在一旁的布鲁诺听得脸皮直抽。心中暗骂：“这个小王八蛋也太胆大，太坏了。之前怎么就没看出来呢？”

    安杰莉娜玉手在岳晨的额头轻轻一敲，道：“臭小子你就知足吧。你知道现在魔法公会最年青的长老的年纪有多大？他们做你的爷爷都足够了。像你这么年轻就成为公会长老绝对是第一个。说吧，你想要什么？只要姐姐有，一定取来给你。”

    “嘶。”布鲁诺倒抽一口凉气。安杰莉娜的意思很明显，只要她有的，岳晨想要，她都会给。圣阶强者所收集的东西会差吗？

    岳晨自然不会放过如此良机。想了想，道：“我想要一根合手的魔杖。”

    “魔杖？就这么简单。”安杰莉娜神情一愣，疑惑地问：“你的奖品中不是已有一根玄级魔杖了吗？难道你想要地级的？行，姐姐这就让人给你取一根来。”

    岳晨摇了摇头，道：“那根魔杖不合适。”犹豫了一下，岳晨道：“我想找一根能够适合所有系别使用的魔杖。”

    “什么？”安杰莉娜满脸震惊地看着岳晨，眼神之中有激动，不怀疑。只见她长长呼了一口气之后，道：“你的意思是说，你是全系体质？”

    布鲁诺吃惊地看着岳晨。全系体质？千年难得一遇的天才体质，有史以来，全系体质只出现过一人，那就是圣王大人。布鲁诺心中苦笑，这小子究竟还要给他带来多少惊讶。如果再这么下去，他真担心被吓出心脏病来。

    岳晨点了点头，歉意地道：“我的老师和拿依长老都曾对我说，全系体质的事不可以轻易告知他人。所以这才有所隐瞒。还请姐姐和布鲁诺长老不要见怪。”

    安杰莉娜点了点头，面色严肃地道：“他们说得对，全系体质确实过于惊世骇俗。在你没有足够的实力保护自己之前，最好不要让人知道。布鲁诺，此事今天过后，你就忘了它。”

    “是，会长大人。”布鲁诺恭敬道。

    这时安杰莉娜开始变得兴奋起来。右手一抓，一个蓝球大小的水晶球出现在手上。“快，快让姐姐瞧瞧全系体质究竟是什么样的？”

    青色，蓝色，红色，黄色、绿色、白色、灰色、紫色，黑色。耀眼的强光一一闪现，最后水晶球上显示出七道金色的横线，外加一棵金星。

    “全系体质，果然是全系体质。”安杰莉娜喜极而涕。多少年了，她一直无法找到更进一步的方法和路径。然而岳晨的出现给他带了希望。当年圣王就跨出了最后一步。圣王就是全系体质，当年圣王能行，岳晨一定也可以。

    安杰莉娜突然变得严肃起来，问：“弟弟，你老实跟姐姐说，你是不是已以领悟了域？”

    布鲁诺几乎已经停止了心跳。“会长大人刚刚说什么？域？这怎么可能？域不是只有达到圣阶以后才能够领悟的吗？”

    “域？什么域？”岳晨被糊涂了。

    安杰莉娜疑惑地问：“你真的不知道什么是域？”

    “不知道。”岳晨摇头。

    “那之前你在阶梯上的时候是怎么回事？当时我明明发现你释放出了域，虽然域的强度还很弱，但是域绝对没错？”安杰莉娜追问道。

    布鲁诺傻傻地看着岳晨，心中震撼无比。想到上阶梯时岳晨的异样，布鲁诺不由信了几分。但是他还是不愿相信，他们这些九星强者一直渴望领悟的东西，眼前这个只有一星的小子竟然先领悟了。

    “之前在楼梯上的那股强大精神是你？”岳晨惊呼道。

    “当然是我。要不然你以为还有谁那么大胆敢在魔法公会肆意释放精神力。”安杰莉娜一脸得意地道。

    岳晨尴尬地笑了。貌似他就是那个胆大求助地的眼神胆大妄为的人。

    布鲁诺站在一旁，此刻的他心如止水。这一天来岳晨带给他的惊讶太多了，以至此刻他碰到再震惊的事，也能保持心情平静。

