    这并非空穴来风。

    绝大多数宗门，都会把宗门之地建立在血兽出没的地方。

    这样有两个好处。

    第一：宗门是培养天才的地方，建立在血兽出没的地方，能够让门中弟子的历练，更加的方便。

    第二：妖祖山脉血兽横行，易守难攻，使得别的宗门想要攻打彼此的时候，也提升许多难度。

    血灵池，则位于妖祖山脉较为中部的地方。

    数天之后。

    当血爪青鹰飞入妖祖山脉的时候，所有人都被眼前的景象给震撼。

    只见远处的山脉，蜿蜒向前，如一条巨龙，横贯大陆，郁郁葱葱，怪石嶙峋，让人生出渺小之感。

    放眼望去，下方是茂密的丛林，到处都有血兽嘶吼的声音传出。

    其中，有不少血兽，妖气冲天，即便是在千米高的天空，也能感受到那恐怖的气息。

    所有人都变色。

    这等血兽，就算是天级的强者，也未必能应对，更别说是他们这些地级武者。

    萧战道：“妖祖山脉中，血兽极多，危险重重，而血灵池还在妖祖山脉的深处，若非是有血爪青鹰带着，不但要多花数倍的时间，而且还会遇到重重危险，一不小心就会受伤，甚至陨落，之前两次前往血灵池，我们大齐国的队伍，都有伤亡。”

    “还好这一次有血爪青鹰。”李青峰松了口气道。

    萧战又道：“其实在天空中，也并非绝对安全……”

    话音未落——

    “呦！”

    一道道尖锐的鸣叫声响起，前方突然出现一群黑压压，浑身绽放紫色火焰的鸟类血兽。

    这些血兽，身体仅有半米大小，但数量极多，足有上百头，此时也发现了秦尘他们乘坐的血爪青鹰，呼啦一下，铺天盖地的袭来。

    “是紫炎鸟！”

    众人面色发白，口中惊呼。

    紫炎鸟是二阶群居血兽，强大的紫炎鸟甚至是三阶天级的血兽，出动时往往上百头一起呼啸而来，地面上普通的天级血兽根本不敢缨其锋，凶残无比。

    他们乘坐的血爪青鹰虽然是天级血兽，但是一旦被大量的紫炎鸟围住，同样死路一条。

    霎时间，大量的紫炎鸟如同密云一般，疯狂冲来。

    “诸位当心，准备战斗。”

    元丰大师面色一变，急忙喝道。

    下一刻。

    大量紫炎鸟已经疯狂袭来。

    “孽畜，找死！”

    灵武王萧战面色冷然，手中倏地出现一柄黑色战刀，只见萧战右手一抖，漫天黑色刀光骤然浮现虚空，层层叠叠，带着急剧的呼啸之声，瞬间冲入前方的紫炎鸟兽群之中。

    轰！

    密密麻麻的刀光劈入紫炎鸟群中，立刻传出惊恐的鸣叫之声，漫天鲜血飞溅，一击而下，漫天刀光如同一台绞肉机，瞬间将十数头二阶紫炎鸟给吞噬了进去。

    噗噗噗噗……

    大量紫炎鸟惨叫着从天空中跌落，叫声凄厉。

    “不愧是大齐国第一高手，四阶玄级巅峰的武者，距离宗级只有一步之遥，的确不凡。”

    秦尘目光一眯，武者从天级跨入玄级，真气便会转化为更为强大的真力，这一刀之下，普通的二阶血兽根本无法抵挡。

    血爪青鹰也挥动双翅，带着风刃的翅缘，如同利刃，瞬间将数头紫炎鸟斩成两段。

    元丰大师也坐在血爪青鹰头部，手中突然出现一根长鞭，挥动之间，将一头头紫炎鸟抽爆成血雾，纷纷陨落。

    但这一次袭击的紫炎鸟数量实在太多。

    即便如此，还是有一些紫炎鸟冲破防御，来到秦尘他们近前。

    鹰背上的秦尘几人，虽然修为不高，但俱是大齐国的天才人物，微微一惊之后，很快反应过来，纷纷出手。

    霎时间，几头紫炎鸟被众人斩杀，有惊无险。

    其中，秦风最是可怕，一掌拍出，直接两头紫炎鸟被轰成血雾，拳威浩荡。

    在众人的出手之下，仅仅片刻，上百紫炎鸟就死去了一小半。

    似乎知道厉害。

    其中一头紫炎鸟头领鸣叫一声，想要逃走。

    “死！”

    萧战一声爆喝，双手握刀，悍然斩下。

    嗡！

    一股奇异的血脉之力从他身上绽放，紧随着一股刀气从战刀中透体而出，瞬间劈在那紫炎鸟头领身上，噗嗤一声，这头天级紫炎鸟头领都没反应的过来，便被瞬间斩杀，爆为血雾。

    剩下的紫炎鸟见状，纷纷发出惊恐鸣叫，仓惶而逃。

    眨眼的功夫，就消失的一干二净，来的快，去的也快。

    “继续出发。”

    收刀入鞘，萧战继续站立在血爪青鹰脖颈部位，身躯岿然不动。

    “太可怕了，天级的血兽，被一刀斩杀，不可思议。”

    李青峰等人震撼，一个个目瞪口呆，心驰目眩。

    什么时候，自己也能有这样的修为，恐怕足以在大齐国横着走。

    经过紫炎鸟的这一波攻击之后，众人的心不再轻松，都意识到了，这里不同于大齐国，乃是妖祖山脉上空，处处都可能有危险。

    沿途，秦尘他们又遭遇了两拨袭击，一波是一头天级的铁尾狮鹫，另一波是一头天级后期的凤羽兽。

    那铁尾狮鹫，被萧战一刀斩杀，可那凤羽兽，却十分狡猾，似乎知道萧战的厉害，远远的不断释放风刃。

    好在，血爪青鹰速度极快，利用速度，赶上凤羽兽，萧战才得以将其重伤，使其逃遁而走。

    众人的一颗心，全都悬起，这里还没到妖祖山脉的最深处，就已经遇到了这么多飞行血兽，接下来如果再遇到一头四阶玄级的血兽，在天空之中，一旦战斗起来，众人必定会有生命危险。

    为了防止意外，元丰大师当即让血爪青鹰控制飞行高度，在妖祖山脉上空百米处疾飞而过。

    这样一来，就算遇到危险，也有反应的机会。

    只不过，如此高度，不但会被天空中的飞禽血兽袭击，有一些特殊的地面血兽，也能攻击到他们。

    一路上，萧战他们颇为紧张。

    庆幸的是，上千里的距离，众人有惊无险，并未遇到什么特别可怕的血兽。

    终于，在第二天，血爪青鹰终于接近了血灵池的所在。

    当众人来到血灵池附近山谷上空，所有人都被下方的景象惊呆。

    一眼望去，只见前方的山谷之中，全是密密麻麻的军营建筑，如同一个行军的战场。

    “什么人？”

    靠近军营，一道厉喝，当即从那最前方的一座哨塔传来，蕴含杀气。

