    “俺老孙同意加入蛮族。”

    “不过，俺想问问，只要是妖类都可以加入蛮族吗？”

    孙小圣脸上满满地写着“单纯”二字。

    虽然演技稀烂，但糊弄虎头妖怪肯定是够用了。

    反正这家伙一看就不怎么聪明的样子。

    “当然不是。”

    “想要加入蛮族，必须通过测验。”

    “不能你说加入，我们就立刻同意。”

    “不过，是妖类的话，会稍微宽松一些就是了。”

    虎头妖怪的神色稍微缓和了一些。

    可能是看孙小圣真的很单纯。

    他也不禁放松了警惕。

    孙小圣这下更确定虎头妖怪脑子缺根弦了。

    明明他也是大道圣人的境界，竟然不懂得用感知力探查陌生人。

    这么大个混沌圣人站在他面前。

    他是一点都不知道后果有多严重啊！

    “测验吗？”

    “不知是何种测验？”

    “兄弟，可否向俺透露一下？”

    孙小圣笑呵呵地递过去一颗九千年份的蟠桃。

    这玩意放在洪荒里也算是好宝贝。

    但在天外这种资源丰富的区域。

    怕是很多人根本看不上眼。

    不过，眼前这只虎头妖怪的修为算不上太高。

    一颗九千年份的蟠桃足够打动他了。

    果然，看到蟠桃，虎头妖怪的招子顿时亮了几分。

    他笑的合不拢嘴，一个劲地拍着孙小圣的肩膀，开始跟孙小圣称兄道弟了起来。

    “兄弟，你也算有眼力劲的好妖怪了！”

    “我就勉为其难的跟你透露一下。”

    “其实要加入蛮族一点都不难。”

    “看见前面亿里之外的蓝星了没？”

    “哪里有做九十九层的宝塔。”

    “蛮族都称之为妖神塔。”

    “传说妖神塔乃是天外形成之初落下的混沌至宝。”

    “经过上万亿年的演化，如今已成了蛮族的象征。

    “那蓝星乃是蛮族圣地。”

    “你只需要进入蓝星，主动提出进入妖神塔测验。”

    “只要登上第四十九层，就算你通过测验了。”

    “当然，你也可以继续攀爬。”

    “听说四十九层之后能得到一些宝物作为奖励。”

    “至于是啥，我就不知道了。”

    虎头妖怪还算朴实。

    一颗蟠桃就让他吐完所有的信息。

    当然，也多亏了孙小圣本就是妖族出身。

    更容易获得虎头妖怪的信任。

    “原来如此。”

    “那妖神塔如此厉害，肯定有不少人登塔吧。”

    “有人能登到塔顶吗？”

    孙小圣好奇道。

    天外之大，远超洪荒世界。

    强大的生灵更是难以想象。

    众多生灵当中说不准就有天才之类的出现。

    或许奇迹早就有人创造了。

    而孙小圣初来乍到，他是不想招摇过市的。

    但如果能打听到这类潜力极大的天才。

    或许还有跟对方攀交情的机会。

    至于搅乱蛮族。

    帮助宙天虚空和东极圣域打下蛮荒星域的计划。

    那些都是孙小圣的借口而已。

    “开什么玩笑。”

    “妖神塔可是混沌至宝，怎么可能有人登上九十九层。”

    “不过，至今为止倒是有三个人进入过七十层。”

    “那已经是咱们蛮荒星域最具潜力的天才了。”

    “至于再往上，简直就是天方夜谭。”

    “花果山兄弟，我奉劝你一句。”

    “不了解妖神塔的话，你还是量力而行的好。”

    “能通过测验就行了，别太急于出风头！”

    虎头妖怪一脸严肃道。

    他似乎有什么隐情，看来这家伙看起来笨。

    实则也有自己做妖的准则。

    难怪有资格守着蛮荒星域边界。

    想来他在蛮荒星域中的地位并非小卒子那么简单。

    “兄台说的极是。”

    “俺老孙照做就是了。”

    “对了，俺老孙姓孙，不姓花果山。”

    孙小圣笑了笑，而后抱拳离去了。

    虎头妖怪看着孙小圣一脸茫然，自言自语道：

    “花果山美猴王……”

    “怎么会不姓花果山呢？！”

    ……

    ……

    蓝星。

    远远望去，与孙小圣前世所在的星球倒有几分相像。

    自从他成圣之后，身处宇宙之中所见过的星球无数。

    却极少有像蓝星这般漂亮的星球。

    可见生态完备的星球并不多。

    能摊上蓝星这么好的生存环境乃是生灵的福气。

    不过，蓝星与地球也有很多差别。

    因为是在蛮荒星域当中。

    居住在蓝星里的尽是些妖魔鬼怪。

    形态各异的妖族聚集在一起，犹如群魔乱舞。

    却又出奇的和谐。

    看来蛮荒星域之中存在着一位精于管理的强者。

    也是这位牛人将众多妖族打理的十分良好。

    如此和谐的世界，竟然比宙天虚空和东极圣域更好。

    孙小圣更不忍心破坏这里了。

    “听说蝎狮族的少年天才今日要进入妖神塔历练。”

    “吃瓜群众都去凑热闹了，咱们也赶紧过去瞧瞧吧。”

    “没错，百万年前登上七十层的三者之一，就是蝎狮一族的。”

    “好像还是这个少年的父亲呢。”

    热闹的长街上，一大群路人议论纷纷。

    他们如同正常人一样。

    茶余饭后都喜欢嚼舌根自。

    修炼者一生寿命极长。

    除了修炼之外，基本没啥娱乐活动。

    要是不找点事情做，是相当无聊的。

    “有意思！”

    “蛮荒星域比洪荒都有趣。”

    “若是洪荒的妖族也能如此和谐，倒也不失为世外桃源。”

    孙小圣轻叹一声，微微摇了摇头。

    他知道这是不可能的。

    妖族历经龙汉初劫，就已经衰败了。

    加上巫妖大战，妖族元气大伤。

    之后，无论是封神量劫，还是西游量劫。

    妖族都成了各势力的棋子。

    除了给一帮大佬填坑之外。

    根本没有任何尊严可言。

    即便孙小圣成为洪荒主宰。

    那些圣人在他面前表现的毕恭毕敬。

    但他一旦离开。

    妖族和人族的关系必然还会恢复以往的状态。

    也只有蛮荒星域这种以妖族为主的世界。

    妖族才能占据主导地位。

    “甭想这么多了。”

    “还是去看看妖神塔吧。”

    “又一件混沌至宝，这天外的好东西还真是不少呢！”

    孙小圣看着远处那高耸入云的宝塔，眼馋的很。

    这样的好东西，洪荒可没有。

    却并不妨碍他想要得到它。

    如果有机会的话，他绝不会手软。

    只不过，那时他一定会成为整个蛮族的敌人。?

