    “嗯，她的确年少，只是活了七八十岁，也难以见得这么恶心的事，更是难见一群人用这么恶心的事来算计人还觉得心安理得。”嬴黎走向她：“太子妃记得传话，坏事做多了，容易遭报应。”

    说完，他也不看太子妃是什么表情，带着秦嬷嬷就走了。

    苕云哭的声音很大，秦嬷嬷在外面也听了个大概，脸色十分不好，到了没人处，她突然狠狠跺了一脚，似乎是想发泄情绪。

    “怎么了？”嬴黎回头看着她。

    秦嬷嬷急忙擦擦眼睛跟上来：“姑娘更要小心了，宫里的肮脏手段更多了。”

    “嬷嬷跟了皇后那么多年，难道还不习惯她的手段？”

    秦嬷嬷摇摇头：“先前赵贵妃势大，皇后做什么都小心翼翼，哪敢如此，皇贵妃年轻，又一直不管宫中事务，怎能与赵贵妃相比。”

    “那你替她做过这些事吗？”嬴黎只是问着玩，毕竟秦嬷嬷干过什么和她真的没有任何关系，她也不关心。

    秦嬷嬷摇摇头：“奴婢不过是个伺候人的罢了，早年犯错没能放出宫，一辈子耗死在宫里做个教规矩的嬷嬷，有幸在皇后娘娘跟前混了个脸熟，被指给姑娘教导规矩罢了，哪能替娘娘做要紧事？”

    “你板着脸的时候很凶，平日里没少收拾小宫女吧，但凡你好说话些，我估计皇后也不会把你指给我。”嬴黎继续走：“她可是指着你收拾我呢。”

    秦嬷嬷安静跟着，没有接她的话。

    出了东宫，她们都很默契的没有提苕云的哭诉，涉事的人都已经杀了，即便苕云亲眼看见，但太子妃都亲自来提醒了，可见太子也是知道的，他们都知道，苕云这几个月还能不能出门都不一定，怎么会有机会指认。

    至于烨王，只怕心里不但要后悔为何要逼死烨王妃，也后悔没有在自己得势的时候弄死皇后和太子吧。

    但对此嬴黎并不想管，皇后和太子是在玩火自焚，得一时风光却把人心都散尽了，从陇南赵家的事情开始，太子就已经开始不择手段，谁都不瞎，这要是看不明白就没资格在官场上混了。

    老皇帝知道烨王妃的事后更是震惊，他没见皇后，独独把嬴袖留在了身边，让嬴袖弹琴给他听。

    琴音悠长，炉子里点着凝神香，老皇帝扶额靠在榻上。

    一曲终了，嬴袖沏了茶给他：“皇上，喝口茶吧。”

    “落井下石，赶尽杀绝，这样的人如何担得起大周江山？”老皇帝语气疲惫，满满的都是失望：“又如何会按照朕的意思，传位给靖予呢。”

    这是他第一次明明白白的说出想要传位给燕靖予，嬴袖听着，却沉默不语。

    老皇帝握住她的手：“你觉得，烨王妃这件事该如何处置？”

    “烨王妃死的冤枉。”嬴袖满是可惜。

    老皇帝越发难受：“谁说不是呢。”

    “皇上，这件事不仅伤了烨王妃的性命，伤了皇上与烨王的父子情分，也伤了皇上的威严。”嬴袖语气平和，满是叹息：“追究与否，全在皇上一念之间。”

    她提醒了老皇帝，可老皇帝沉思了一阵还是说道：“朕，不要让百姓瞧了皇家的笑话。”

    所以，皇后和太子不会有事，最起码不会有性命之忧。

    嬴袖没接话，这样的结果并不意外。

    雍王担不起一国储君的担子，烨王若成了储君，燕靖予与皇位就无缘了。

    所以，太子的位置必须保住。

    老皇帝让嬴袖列了一份名单后，叫来胖太监传旨：皇后年纪大了，后宫诸事交由嬴袖管理，嬴袖的话就是老皇帝的话，着令太子妃与东宫其余姬妾至皇寺祈福三个月，着令太子追回国库欠款一事，着令烨王审理陇南赵家一案，接手刑部。

    胖太监对这道口谕听得心惊肉跳，老皇帝目光冷然的瞧着架子上的佩剑：“另外，召回世子，协从太子处理国事。”

    这是大事，天大的事，王爷都没有协从太子的资格，他却点名让燕靖予协从。

    无疑是在告诉所有人，朕是要把皇位传给世子，才会传给太子的。

    太子，只是一个过渡的桥梁。

    胖太监赶紧去传旨，嬴袖也送了手谕下去：厚葬烨王妃。

    老皇帝没多说什么，却实实在在的告诉所有人这件事与皇后和太子有关，杨皇后为此在宫里气的心口疼找太医。

    太子妃及其余姬妾被催促着出发，太子站在高台上远远的瞧着她们，老皇帝的反应让他十分难堪，偏他不敢反抗老皇帝。

    苕云找了过来，冷漠的瞧着他，对自己的父亲格外陌生。

    “你与嬴鲤何时这般熟稔了？”

    他指的便是苕云找来嬴黎哭诉的事，太子妃能去警告嬴黎，便是知道苕云会说。

    苕云平静的看着他：“父王没觉得此事做的很龌龊吗？你读的是圣贤书，学的是君子理，为何可以如此心安理得？”

    “品德高尚有何用？”太子的背影已不似先前那般高大值得依靠：“我做了几十年的太子，前半生一直被打压被无视，身为太子却没有监国大权，在所有人眼里我都是废物，甚至到了连结发妻子都保不住的地步。”

    他提起夏氏，苕云不由得心中触动，以为他对夏氏还是有情分的。

    太子转过来看着苕云：“我的亲儿子一直被忽略，反到是我的侄子成了所有人看好的未来储君，你觉得我心里是何滋味？”

    “皇爷爷看重靖予并非是他的错，父王不也很看重他吗？”苕云有些无法理解了：“弟弟未出生的时候，父王也曾动过把靖予过继到自己名下的念头，只因他是二叔的嫡长子才放弃的，怎么能因为弟弟出生了，就怪他挡了弟弟的路？”

    太子唇角紧绷不吭声，倔强的认为自己没错，偏又反驳不了苕云，只能沉默，然后转移话题：“前些日子，你皇祖母与我商议了你的亲事，是林州刺史的长子，骁勇善战，一表人才，我已经准许了。向皇上请旨赐婚了。”

    没问过她就请旨赐婚了。

    “又是靠儿女婚事巩固势力吗？”苕云都没有心思去哭诉反驳，只觉得心寒：“家世好就好了，其余的都不重要对不对？”

    太子脸色沉了沉：“你皇祖母总不会害你，你母亲在皇寺，由你皇祖母替你安排婚事理所应当，你别辜负了老人家的一片孝心，我们都是为你好。”

    “你确定？”苕云甚至有些想笑：“四叔认罪离开，导致三叔没有了帮手，你害怕二叔哪天也这样，所以提前准备是吗？”

    太子没有否认，他相信雍王不会抛弃自己，但也相信雍王不会不择手段的帮自己，所以，他必须有自己的打算。

    “父王真的觉得皇祖母是为我好吗？”苕云依旧保持着冷静：“她一心扶持承恩伯府，二叔与二婶新婚正美，就强行把杨氏塞进雍王府，她让你稳坐太子之位，不就是想让燕忱白接替你的位置继续扶承恩伯府吗？

    你知道她为什么不喜欢靖予吗？因为我们都清楚，靖予继承大统，承恩伯府绝对不会有好日子过，她已经做主了你们的婚事，你还让她为我的婚事做主，你还是不是我爹啊？你就那么纵容自己母亲吗？就不惜牺牲自己的女儿？”

    太子平静的听她说完，内心毫无波动：“准备出嫁吧。”

    他懒得和苕云多说，也没心力和苕云多说。

    苕云一阵沉默，直接扭头走了。

    赐婚的圣旨下来了，雍王才晓得这件事，去给皇后请安的时候，当面问太子：“林州刺史的长子骁勇善战不假，可为人粗鄙，是个实实在在的莽夫，苕云才多大，你就要把她嫁给这种人？”

    “皇家联姻，向来看重利益，小门小户成亲，也讲究门当户对不是？”杨皇后的话冷冰冰的毫无感情：“如今烨王失势，不抓紧机会笼络大臣，如何坐稳大位？”

    雍王看着他们俩，掩饰不住的鄙夷：“拿婚姻大事做工具，半点不为儿女考虑，只图你自己高兴，就不怕哪天你提前走了，你做的姻缘全部散伙，人家去你墓前咒骂？”

    他就差指着杨皇后说这话了，杨皇后被他骂呆了，太子厉声呵斥：“老二，你发什么疯呢？”

    “你闭嘴。”雍王直接呵斥回来，继续盯着杨皇后：“忱白的婚事，是他自己点头答应我才答应的，那苕云的婚事也该孩子点头，如今仓促替孩子做决定，想过她今后会不会欢喜吗？”

    杨皇后气的浑身颤抖，死死盯着雍王，气愤的说不出话来。

    “真是可笑，可耻！”雍王在殿里来回走动，没来得及撤出去的奴才全都不敢动，一个个低着头拼命弱化自己的存在感：“我得庆幸啊，庆幸我是太子爷的亲兄弟，否则我是不是也会像烨王一样，都已经不再反抗了，发妻还会这么屈辱的死去。”

    他提起烨王妃的事，杨皇后与太子的脸色便齐刷刷的变了，杨皇后身边的大嬷嬷立刻打发奴才们出去。

    “站住。”雍王不许他们出去：“既然敢做，那让外人听听又何妨？”

    杨皇后拍案而起，发间的金凤钗因此抖了几抖：“你在栖凤殿发什么疯？要发疯回雍王府发疯去。”

    “我就是要告诉你们，你们龌龊！会有报应的！”

    雍王摔门而去，家也没回，天黑没见他，雍王妃急的立刻让人出来找，最后燕忱白在武馆找见他，他正和几个壮汉打的酣畅淋漓，衣裳也脱了，露出一身伤痕。

    站在台下等他打完，燕忱白急忙把茶端过去：“父王，回家吧。”

    “与你无关。“雍王喝了茶，态度也尽量放平和：“这是长辈们的事，你们小辈不要插手。”

    燕忱白犹豫了一下解释道：“苕云赐婚的那个人骁勇，前途不可限量，嫁给他也并非半点好处都没有。”

    “儿啊。”雍王端着茶盏长叹一声才看向他：“男女相悦，起于容颜，陷于才情，忠于品性，情深时吃糠咽菜也笑的出来，无情时山珍海味也如同嚼蜡，苕云若是无心那人，一辈子就毁了。”

    燕忱白点点头：“可圣旨已经颁下，再无悔改的余地了。”

    “唉~”雍王心里难受：“你去一趟皇寺，将夏氏接出来，苕云远嫁林州，只怕母女俩往后想见一面也难。”

    燕忱白还是点点头，雍王不和他回去，他也不逼，自己就走了。

    即便忙着准备自己大婚的事，燕忱白还是走了一趟皇寺把夏氏接回来安置在了雍王府，苕云可以出来与她母女团聚。

    燕忱白大婚那日嬴黎哪都没去，窝在家里安静看书，秦嬷嬷坐在一旁绣花，说要给她做一件斗篷，等天气冷了穿。

    傍晚丞相夫人回来，说燕忱白的妻子许氏，是个温和贤良的姑娘，雍王很满意。

    第二天被嬴袖召入宫，嬴黎就见到了同样入宫请安的燕忱白与许氏，新婚夫妇，却并不亲近，燕忱白疏远的走在前面，许氏落了他三四步，不紧不慢的跟着。

    瞧着他们俩，嬴黎突然自豪的告诉秦嬷嬷：“燕靖予会和我一块走，绝对不会把我落在后面不管，即便是走在了前面，也会牵着我呢。”

    秦嬷嬷哼了一声笑话她，脸色却满是笑意。

    他们夫妇二人从前面走过，许氏扭头瞧见嬴黎，仔细看了许久，一眼惊艳后便是深深的打量，直到拐过宫门。

    “此女内心刚毅果断。”嬴黎给出评价：“比燕忱白强多了。”

    秦嬷嬷点点头，她见过的人不比嬴黎少，也有几分眼力。

    “两江总督。”嬴黎记得许氏的背景：“虎父无犬女吧。”

    她对许氏的印象挺好，却也没把她放在心里，去了芷兰殿，说了会儿话就带着嬴袖给她准备的点心走了。

    苕云出嫁的日子在燕忱白大婚一个月后，这很仓促，连丞相夫人都说太仓促了，好歹是东宫嫡长女，就这么仓促的嫁了。

    嬴袖为此事说了两次，被杨皇后呛了回来，老皇帝也不管，事情也就没人提了。

    燕靖予到底没能及时赶回来，所以苕云出嫁的时候，嬴黎和嬴袖说了一声，拉上沈依依一块去送亲。

    从出阁到入宫拜别再到登上马车，苕云的表情都淡淡的，直到燕忱白送她登车，她才推开车窗看着太子一行人。

    “嫁鸡随鸡，从今日起，我没有父亲了。”

    当着浩浩荡荡的队伍，她掷地有声的留下话，然后直接砸紧车窗，不多看太子一眼，任凭旁人议论纷纷。

    太子依旧没有吭声，他仿佛一座石像，毫无感情的看着苕云走远。

    出了宫门，嬴黎带着沈依依骑马走到车边，分明听见苕云在哭，可两人都没说话。

    新郎官驾马在前面，是个魁梧的汉子，与雍王形容的一样，是个莽夫。

    大殿庆典的时候，他连礼数都错了好几次，引得好些人偷笑。

    出了城，新郎官就驾马折回来，听见苕云在哭，拍拍车窗放轻粗犷的嗓音：“郡主别哭，往后我会对你好的，你说什么我听什么，不让你委屈。”

    他一开口就把沈依依吓得不轻，缩在嬴黎身后吐舌头：“好凶啊。”

    “有吗？”嬴黎并不觉得。

    她从记事开始就和膀大腰圆的壮汉打交道，并不觉得有多可怕，反倒觉得面前的新郎官是个惧内的人。

    不过...苕云长得温柔亲和，他俩今天才见着，话都没说一句，嬴黎实在想不通他为啥惧内。

    后面的路，新郎官一直跟在车边给苕云讲林州的特产美食和好玩的地方，嬴黎驱马往边上靠了靠，不打扰新郎官讨苕云欢心。

    送亲走了五日，转水路乘船之前，燕靖予终于赶到了，他没再穿着一身衣袍，反倒是劲装加身，干练精神。

    他跳下马，一把抓住苕云：“姐姐，我带你回去。”

    他要抢亲，沈依依顿时瞪大了眼睛，抱着嬴黎的胳膊激动坏了，嬴黎却十分淡定，静静看着事态发展。

    “世子。”新郎官急了，身材魁梧的他站在苕云身后，正要扶她登船呢，燕靖予要抢亲，他一定不会答应，但是也不敢动手。

    苕云却把他的手推开：“不回去了，我以后就和郡马爷清清静静的过日子，回去了我瞧着也心里不舒服，到是你，别像先前那样信任太子了，他变了，提防着些。”

    说着，她拉起新郎官粗糙的手，魁梧的汉子当场愣住，红意从脖子一路爬满整张脸。

    她说：“他会对我好的，你放心就是。”

    她说：“往后，我母亲与维燊就托你照顾了。”

    她说：“我不会再认皇后与太子，哪天他们没了，也不必知会我，省得我烦心，但你成亲的时候一定要告诉我，不管多远，我都回来。”

    她已经拿定了主意，说着话还意有所指的看了嬴黎一眼。

    燕靖予没有继续劝，转过头叮嘱起了新郎官，最后还抱拳见礼拜托他善待苕云，吓得新郎官赶紧还礼。

    她登船远去，送亲的人也就到这儿了，燕靖予站在岸边怅然若失，心里特别不是滋味。

    嬴黎带着沈依依上马：“走吧，现在可是回去笼络人心的大好时机。”

