    

    第406章一家子无赖

    铁老儿媳妇的话让众人纷纷来兴趣，之前他们听到一些，但是谁也不相信是真的，来吃个搬家宴怎么就断手断脚被人送回去。

    “这你们就不知道吧。”一个刚从牛车下来的村北铁桂家的媳妇，一脸八卦凑到人群说，“我今天遇到我家弟媳，我家弟媳的爹和弟弟就是铁大山家的包工头，家宴那边他们父子都来，当天来的还有郡首大人和苏家的榜首爷。”

    “真的？连官老爷都去铁大山家？”

    “不是，郡首大人是来长念家的，苏家榜首爷是来铁大山家的，据说长念四姐弟和郡首大人关系很好，还记得长念姐弟回头那天没？陈老爷是郡里的富商，都说官商勾结，可是当天高捕头为了长念姐弟半点面子都不给陈老爷，像犯人一样给绑了。可想而知，长念姐弟外祖的官做得有多大，至少比郡首大人的大。”

    “那程家人怎么断手断脚的？”有人着急问道。

    村北铁桂媳妇绘声绘色说起当天程家人如何打人，如何被人打的事情。

    “哎，程家都是傻子。都说长念姐弟有外祖在后背撑腰，邓氏还敢动手打人家的外孙，还盗窃，看人家铁三柱就聪明多了，长念姐弟回来这样久，他们也不敢闹，小李氏最多也敢酸二句。”

    “程家哪里是傻，人家以为自己家的四郎能娶苏家的二小姐，有榜首爷撑着呢。”

    “呸！！一家子无赖！苏家哪能看得上程四郎。程氏也是个拎不清的，自己的儿子的亲事也敢答应让给自己的侄子，她算什么东西也想替人家二小姐做主。”

    “程家和程氏有得闹，程家吃那么大的亏，不能找长念姐弟报复，只能找程氏，不然程氏也不会被人打成这样回来。”

    “长念搬家时，村长家可是随了二张大炕被呢，估计每张有十斤重，村长也太舍得……”

    牛车悠然向村东驶去，村口人的谈论渐渐听不见。

    铁家人没走多久，铁大光和李四的媳妇提着二斤肉和一些小孩爱吃的糖果，提一大蓝青菜过来，长念愿意让他们孩子搭顺风车，解决他们家的难题，二家商量着送点肉、糖过来表示感谢。

    苏家木器店的伙计送货过来，狗狗训练器材，之前她画草图让苏家那边帮忙做，做好了，他们送货过来，对于形状怪异，怎么拼都拼不对的物件个个好奇得很，这不，送货了，参与做物件的二位木器师傅跟过来，他们想看看成品是什么。

    听到动静的六奶奶一家子过来帮忙。

    铁大山兄弟过来，加上朱泉，二个送货的伙计，几个人在指方的地方挖坑立桩，一一把做好的物件按长念的要求安装固定，安装完了，二位木器师傅傻眼，盯着独立桥、一个比一个高的木桩子，窄小狭长木筒子等，有顺序的放在空地上，这都什么啊？

    瞧了半天，他们也没看出是做什么用的。

    “姑娘，老儿不才，看不出姑娘这有何用处？”年纪偏大的老者走到长念身边求解。

    “常老伯，这只是训练狗的一些道具。我示范一下，肉包子，来。”长念把肉包子叫过来，在长念的指导着，肉包子顺便通过独木桩，跃过一个个木桩子，经过现场设立的障碍物，众人才明白物件的用处。

    比如，一道比一道高的跨栏是训练狗的跳跃能力，三只狗狗之中跳跃能力最好的是七尾凤，将近三米左右高的木栏，它助跑十米，一跃而过，震惊在场的人。

    结清尾款，二位师傅和送货伙计拒绝留膳的邀请，走了。

    晚膳，程氏到饭点才在小妹的搀扶下过来，秀洪对程氏态度冷淡，她现在对程氏表现心中仍有气，如同往日程氏仍在铁家时的相交，铁大山家的桌饭扛过来，二张四方桌子合并一桌，大家围桌而坐。

    秀洪婶和程氏一人坐一边，分得极开。

    长念喜欢秀洪的性子，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，全写在脸子，直来直往。不用像伪白莲花一样，表面善良单纯，心却是黑的，如铁若水。

    原本在食之茶楼买五个肉菜，加上买的猪肉，秀洪婶和六奶奶烧出一大桌子的菜。

    因为有六奶奶和银枝、银雪小不点，现在斩菜，都把肉质嫩的部分斩出来，给他们吃。

    长念用剪刀给二小只剥烤鸭肉。

    在买剪刀时，长念发现有小巧的铁夹子买，便买一个，一手夹肉，一手持剪刀来拆肉剥肉。

    长念这做派看得程氏莫名火大，她觉得铁长念故意穷讲究，做给她看，在食之楼做活也没有谁这样来剥肉。

    能上食之楼，哪个不比铁长念富贵，就是铁长念老是奇奇怪怪，故意得瑟。

    长念剥肉手法却得到六奶奶一家和铁大山的认同，比起手剥快不说，还干净，不用净手，能剥滚烫的肉食。

    有这个剥肉工具套装，秀洪给六奶奶、杏儿剥肉。

    程氏却觉得秀洪不搭理她，她就认定秀洪看不起她，不想她来吃，心中的点着一把火，又加上长念用剪刀来去骨，心中的火更旺，一顿膳食拉长脸。

    众人都不知道程氏哪来的火气，连秀洪婶全程都没有和她说过一句，大家为了和气，各自选择忍耐。

    秀洪若知道程氏心中这般想，肯定呸程氏一脸。若不是她是铁大山兄妹的娘，程氏哪来资格坐在这里吃。

    程氏越是这般，越是没有人理会她。

    晚膳过后，小妹和铁大山给银枝、银雪送来二套夏衫，款式如同当初在山里被铁大山他们笑的短袖短衫，是他们兄妹送给银枝、银雪的生辰礼物。

    二小只试穿新衣服，跑出来，在众人在前转个不停，上一息还兴奋转个不停，不小心转到程氏面前，兄妹俩笑容消失，忽然跑回长念身侧，躲着不再出来。

    兄妹俩的举动，在座的都看得明白。

    是程氏整晚拉长脸，吓着他们了。

    气氛一时陷入死寂。

