    红绫神秘兮兮地来到白简的房间。

    白简正手捧一卷兵法，在恶狠狠地盯着书页，看他用力的神情，似乎是想用目光从中挖出点什么来。

    听到红绫的脚步，他才将身子向后一仰，摆出一副从容的姿态。

    端起茶杯，小抿一口。

    红绫进门，他悠悠问道：“怎么了？”

    “我想到对付小道士的方法了。”红绫一点不卖关子，直截了当地说道。

    白简眉眼一凝，确认道：“当真？”

    “当然，十拿九稳吧。”红绫满脸自信。

    “说来听听。”白简微微露出喜色。

    红绫道：“我们劫走一个小道士不得不救的人，他自然要乖乖来伏尸洞，到时候……自有王上等着他。”

    白简思忖道：“以人要挟……我们先前不是商议过，只是这小道士重利轻义，交游甚少又无亲无故，唯一勉强可称作亲人的也就是他师傅……小道士已经如此厉害，他师傅的修为实在难以预料……你可是想到了合适的人选？”

    “当然。”红绫道：“这人远在天边、近在眼前，就是这衙署中的公孙姑娘！”

    “哦？他们俩……”

    白简露出一个“懂的都懂”的笑容。

    “我方才路过公孙柔的闺房，听到了……”

    红绫回以一个“懂的都懂”的笑容。

    “这大白天的？”白简露出一脸的难以置信。

    红绫拉长音“咦——”了一声，接着道：“鞭入辟里……深入浅出……巫山暴雨……”

    “啧啧啧，真是……世风日下！有辱斯文！”白简连连摇头道。

    “你一把老骨头，不懂现在的年轻人啦。”红绫笑道。

    “说的你不是一张老皮一样。”白简反唇相讥。

    红绫摸了摸自己的脸，“我可是有随时在变化的。”

    “行了、行了。”白简懒得再和她拌嘴，“既然有了目标，那接下来就好办了……我们只要送他去见王上，就万事大吉了。”

    想到此处，白简不禁发出了阴冷的笑声，“桀桀桀桀桀桀桀……”

    王上……

    红绫望向伏尸洞的方向，心中默默念道，这次只能靠您了。

    以往的征伐中，王上从没有令它们失望过。

    可这次，不知为什么，她的心里竟隐隐有些动摇。

    红绫连忙摇摇头，将这丝对王上的不敬抹掉。

    王上必不可能失败！

    ……

    李楚从公孙柔房里出来的时候，正赶上慎虚观的几名弟子踏进后院，以张玉溪为首。

    因为江守寅刚刚离去不久，白玲反倒先回来了，这实在有些奇怪。

    而且听说还是德云观的那名小道士救的白玲，这就更奇怪了。

    他们来是想问问具体情况。

    路过公孙柔的院子，正见公孙柔恋恋不舍地送李楚出来。

    张玉溪一下就呆住了。

    虽说他已经“主动”放弃公孙柔了，但是……心中多少存着些不甘。

    再看此时的公孙柔，鬓发散乱、面色潮红、眼波如丝、气息不匀，一双腿居然还在止不住地发抖。

    这分明就是……

    这分明……

    这……

    这特么还是大白天啊！

    张玉溪见了李楚，第一句话原本是想问，真的是你救了白玲姑娘？

    可是见了公孙柔的样子，立刻又想骂他一声，禽兽。

    两句话到嘴边合在一起，就变成了……

    他悲愤地指着李楚：“就是你这禽兽救了白玲姑娘？”

    额？

    李楚被这当头一句话问愣了。

    他试探性地反问道：“我……救的不对吗？”

    张玉溪呸了一声，大脑重新掌握了嘴的控制权，而后质问道：“掠走白玲姑娘那大妖实力强横，你怎么能救回她？”

    他的意思很简单。

    就凭你？

    在慎虚观几名弟子的眼里，他分明就是一个毫无真气波动的凡人，根本是靠一张脸在招摇撞骗。

    这样一个江湖骗子能够斩杀那大妖？

    某鲁姓先贤曾经说过：真的吗？我不信！

    旋即，就见李楚点头道：“那妖物的确实力强横，我也受了些伤……算是险胜。”

    “哼。”

    张玉溪冷哼一声，李楚谦虚的姿态在他看来，分明就是心虚！

    “就怕是别人杀的，你出来领功吧？”

    他斜睨着李楚，又悲痛地看了看公孙柔。一股说不清的味道左右着他的思绪，使他认定了李楚是个奸猾小人。

    如果此时把他的心肝脾肺肾都掏出来做道菜，稍微一尝就会知道，那股味道……

    是酸。

    李楚有点奇怪，他用看傻子的眼神看着张玉溪，淡淡地说了声：“我没必要骗你。”

    他觉得很奇怪。

    这种事有什么好撒谎的？

    难道杀了那妖怪还有钱领不成？

    “那妖丹呢？”见他的回应稍显无力，张玉溪又质问道：“若是你亲手斩杀了那大妖，那他的妖丹你不会不取吧？”

    李楚瞳孔一缩。

    他的第一个念头是，我取它的妖丹做什么？那玩意又不能卖钱。

    随后立即联想到，既然他这么问，该不会是……能卖钱吧？

    余七安从没告诉过他妖丹的价值，他遇见的妖怪少，也没有主动问过。

    道观里狐女和小锦鲤都是妖怪，自然也不会主动说我身上哪里最值钱。

    是以他对于妖丹的价值一无所知。

    此时他有些害怕，自己该不会错过了什么吧？

    李楚的心……忽然像是被一只大手攥紧……

    “呵呵。”张玉溪见他哑口无言，自觉是占了上风，冷笑道：“妖物身上最珍贵的就是妖丹，那等道行的大妖，一颗妖丹说是价值连城也不为过。斩杀了它的人，会不取妖丹？”

    价值连城？！

    李楚眼前一黑。

    心态崩了呀……

    他现在顾不得别的，立马就想回去看看那大猫的尸体还在不在原处。

    见李楚不出声，那边张玉溪又过分嚣张，身后的公孙柔站了出来。

    公孙小姐冷声道：“小李道长绝不可能骗人，整个余杭镇的百姓都相信他。张道长，你管得未免太宽了！”

    张玉溪看着公孙柔，不知怎的，感觉她现在好像比之前更好看了，脸上莫名多了股容光似的。

    看着她美貌的面庞，张玉溪忽然更气了。

    虽然他也说不清在气什么。

    但就是气。

    娘的。

    ……

    正当此时，另有一人大踏步进了后院。

    来人正是江守寅。

    他回到衙署，就听说白玲姑娘已经被人救回来了，救她的人也在。

    他早就知道余杭镇另有高人出没，此时听说高人驾到，当然要来见见。

    迎面见到李楚的第一眼，他就忆起了那一夜……

    心头响起一声果然。

    这张脸不可能会记错。

    果然是他！

    自己还曾经百般不愿相信这个猜测，但实在难有第二种可能。

    这个看起来除了长得极度英俊以外似乎平平无奇的小道士，竟然还拥有着难以想象的高深修为。

    作为天之骄子长大的江守寅第一次产生一个有些困惑的念头。

    这世界……是不是有些不公平？

    ……

    江守寅出现在场中，张玉溪更觉胆气大增。

    如果说现今的余杭县内谁的修为最高，他首推自家小师叔。

    于是他大声问道：“小师叔，是不是你斩杀了那大妖？”

    江守寅怒视了他一眼，喝道：“闭嘴！”

    骂还是轻的，这句话一下戳中了江守寅心中的忌讳，他差点就想一巴掌甩过去。

    你还嫌我莫名其妙的仇家不够多吗？

    张玉溪有些急了，他指着李楚道：“这江湖骗子说是他斩杀了那妖王，你信吗？”

    江守寅用看傻子的眼神看着他，沉声道：“不是他杀的，难道是你吗？”

    “啊？”

    张玉溪最为仰仗的小师叔一登场就给自己来了两记背刺，属实有些出乎他的意料。

    他“啊巴啊巴”两声，不知该再说些什么。

    江守寅来到李楚身前，拱手道：“贫道是朝歌慎虚观，江守寅。方才几位师侄无礼，还请道友恕罪。与道友再次会面，我也有些问题实在想请教。”

    李楚轻轻皱眉，他虽然急着想走，但人家客客气气，他也只好点头道：“但讲无妨。”

    江守寅问道：“当日那飞天狮子，可是道友斩杀？”

    “是我。”

    提起那只飞天狮子，李楚还是印象深刻的。

    因为它实在太过吓人，自己施展了全力一剑，还不小心斩破了狐女脆弱的雷云……

    江守寅感激道：“那狮子不知为何想要杀我，道友当日斩杀他，实在是替我了结了一桩大麻烦。”

    李楚无所谓地摇摇头：“我出于自保而已，不必多谢。”

    “今日这妖王也是不知为何冲我而来，多亏道友出手，几乎是又救了我一命。如此恩德，江守寅必定铭记于心。”

    江守寅诚心诚意地躬身行礼，几乎一揖到地。

    看见江守寅行如此大礼，李楚倒还好。

    张玉溪的内心有些崩溃了。

    小师叔你这是在干嘛啊？

    我拿你当爹，你给别人装孙子？

    别吧。

    ……

    李楚扶起江守寅，道：“帮到你的地方，我都不是刻意为之，说是恩德大可不必。”

    “施恩者可以不在意，受恩者却是该铭记的。”江守寅反握住李楚的手，又问道：“不知道友来自哪方仙门古观？白玉京？青羊宫？亦或云游观？”

    白玉京与青羊宫是十二仙门中的道教门庭，云游观亦是神秘之极的上古传承，若非人丁太过稀少，也要算上一个仙门之位的。

    在江守寅看来，李楚定然是这几个道教名门才能培养出的绝世妖孽。

    天灵根、诸般仙体、甚至是大能转世身，都有可能。

    不论是哪家宗门出了这样一个妖孽，未来百年都将会获得极大的竞争力。

    身为慎虚观作为继承人培养的人物，他不得不关心。

    李楚如实道：“我是余杭镇外、十里坡、德云观的弟子，名叫李楚。”

    “啊？”江守寅讶然。

    这种妖孽级的仙门新秀，是余杭镇本地人？

    怎么可能？

    莫非是哪位隐世大能的弟子？

    他追问道：“不知尊师名讳……”

    李楚又答：“家师名叫余七安。”

    余七安？

    这名字根本没听过……听起来也不像什么正经人啊……

    没有仙门的全力栽培，没有大能的自幼提携，就能在这个年纪拥有这般恐怖修为……

    这还是个人？

    江守寅彻底凌乱了

    看他愣神，李楚趁机道了声告辞。

    他迫不及待地想要回山上去看一眼。

    那价值连城的妖丹诶……

    ……

    见李楚要溜，张玉溪咬着牙对江守寅道：“小师叔，你不要被他的话迷惑了。他身上毫无真气波动，显然就是个江湖骗子！”

    江守寅摇头道：“世间传承无数，修炼法门各不相同，岂能用真气来辨别一切？”

    张玉溪不服：“那你亲眼见他斩杀那两只大妖了吗？”

    江守寅沉吟了下。

    要非说亲眼见到……倒是还真没有。

    张玉溪见他沉吟，知道没有，便厉声道：“我证明给你看！”

    他气急攻心，本想唤出飞剑，没有反应，才想起飞剑被妖王吃了。

    只好单手结印，掌心蕴气，一团凝练真气瞬间聚起！

    道门掌心雷。

    他一发狠，就要将这掌心雷朝李楚打过去！

    那边公孙柔忙叫道：“小李道长！小心！”

    不用她提醒，李楚早听见背后风头不对。回过身来，就见张玉溪正举着掌心雷，摆出投掷的姿势。

    李楚双指成剑，随意地朝他一指。

    葵花点穴手！隔空打穴！

    噗。

    灵力化作的飞箭正中张玉溪肩头。

    李楚心中微微满意。

    这隔空打穴的功夫自己也是第一次用，看来效果不错。

    张玉溪正想丢出掌心雷，突然感觉周身一僵，再也无法动弹。

    那颗掌心雷正好举到头顶……

    嘭——

    一团凝聚着愤怒的掌心雷果真就在掌心爆炸。

    我炸我自己……

    张玉溪满头满脸瞬间漆黑，当场成了昆仑奴，七窍之中各自有血迹渗出，模样凄惨无比。

    但一头鬓发整个弯曲向上，化为卷毛，又显得十分滑稽。

    更惨的是，掌心雷炸过之后，他仍旧站在原地，一动也不能动，也无法言语……连一声疼也喊不出……

    江守寅看到这一幕，内心剧震！无以复加！

    一个恐怖的词浮上心头。

    仙法！

    没错，毫无疑问。

    绝对是传世仙法之一的定身术！

    这李楚的来头，肯定不像他说的那般简单。

    绝对大得离谱！

    念及此处，他再度躬身，连声道：“李楚道友！我这师侄……只是难以相信你修为如此高绝，存心试探，不敬之处，他已受了重伤，堪为惩罚！回头我门中定然还会着重训诫，还请道友手下留情！饶他性命！莫与小辈再多计较……”

    这张玉溪一直莫名其妙地针对自己、还搞背后偷袭，确实让李楚有些生气。

    但是现在他被自家的掌心雷重伤，也算自作自受，受了惩罚。再多追究，除非就是要他性命了……

    李楚可从来都没有那动辄杀人的心思。

    而且……现在他也确实也懒得跟这个憨批多计较，便点了点头，转身离开。

    现在李楚满心想的，都是那颗价值连城的妖丹。

    什么也不能阻止他去摸尸的脚步！

