    林飞走出落神谷，神识力马上释放出去，在无边混沌海之中寻找帝江的下落。

    “林飞小子，是你！”

    马上无边混沌海之中就响起了一道庞大的声音，轰隆隆隆地，向林飞所在的位置传递过来。

    然后，在无边混沌海之中的某一处空间，一头庞大得吓人的怪物出现了。

    一头混沌吞天兽！    咔嚓咔嚓……    随着这头混沌吞天兽的出现，那一片时空开始崩裂，瓦解，破碎，化成疯狂冲刷的时空飓风。

    两只比星辰还要庞大的兽瞳，紧紧盯着遥远时空之外的林飞，露出了凛冽的杀意。

    “你这头畜生，实力倒是越来越强大了。”

    林飞打量着帝江那庞大的兽躯，不由得惊叹说道。

    “林飞，你找死！    居然敢对我无礼。

    你不知道吗，我现在已经成了这片无边混沌海之中的绝对主宰，诸天万界，天下万族，还有谁敢对我不敬？

    林飞，我劝你，趁早归服于我。

    凭你的实力，倒是可以勉勉强强当我的助手。

    放心，我不会把你当成奴隶，而是把你当成一个得力的助手，有一天我会带着你离开这片无边混沌海，进入绝对空间海，去寻找踏足那终极境界的契机。”

    那头混沌吞天兽轰隆隆的话语声，把整个无边混沌海都震得剧烈颤抖。

    诸天万界，天下万族，全部都被吓得心惊胆战，爬伏在地面之上。

    “帝江大人息怒！”

    “帝江大人，一统天下，永生不灭！”

    ……    在无边混沌海之中，这一刻，所有的界面，所有的种族，所有的生灵，几乎都可以感受得到，帝江散发出来的恐怖气息，全部都在祈祷。

    现在，整个无边混沌海中的所有生灵都是深深的知道了，帝江的残暴，嗜血成性，稍有不顺就马上大开杀戒。

    这几百年以来，无边混沌海之中已经不知道有多少种族，多少势力，被帝江稍不顺心就直接屠灭！    只要一提起帝江，小儿也马上停止啼哭！    帝江对无边混沌海的统治，简直是血腥到了极点。

    此时此刻，整个无边混沌海都因为帝江稍微泄露出来的一些气息，而变得天下皆惊。

    “哦？

    你这头畜生，居然想让我给你当助手？

    你的想法倒是不错。

    但是你有这个资格吗，该死的畜牲，何德何能，让我跟着你做事。

    简直是痴心话。”

    林飞先是一愣，想不到隔了这么多年，帝江还是念念不忘想要拉拢自己。

    吼……    听了林飞的话，帝江勃然大怒，当场就怒吼了起来。

    浩浩荡荡的声浪，从四面八方朝着林飞所站立的位置疯狂拍打过来。

    一道道由声波所化成的符文，就好像一块块巨大的神山，密密麻麻，源源不断朝着林飞疯狂砸了过来。

    “果然很厉害！”

    林飞不由得惊叹。

    现在的帝江，已经达到了一想一念之间，则成法则的境界。

    世间各种法则，尽在他的掌握之间，只要他意念一动，所有的法则都要听他命令，进行攻击。

    放眼望去，只见无穷无尽的法则符文，化成一座座神山，疯狂的攻击过来。

    林飞所站立的这处空间，瞬间就变得不稳定，不断发生了巨大的爆炸，一朵朵硕大的能量蘑菇云腾空而起。

    林飞马上施展无影式，配合轮回法则，而且第一时间就激活了万界轮回牌，进行传送。

    瞬间一条弯弯曲曲的小路出现在林飞的脚下。

    林飞已经有心得，一定要施展轮回法则，配合万界轮回牌，同时使用，这一条小路才会出现。

    “轮回路！”

    帝江不由得轻声惊叫了起来，看得出来他也认识轮回路。

    “林飞，你和轮回一脉到底有什么关系。

    为什么你可以模拟出来轮回路！    难道你是属于轮回一脉的人吗？

    但是，这不可能，轮回路早就崩溃，轮回一脉早就失传。

    这个世间怎么可能还会出现轮回一脉的传承呢？

    难道传说有误？”

    帝江一见林飞脚下的那条小路，就马上十分震惊，大叫了起来。

    “哈哈，怪物，谁说轮回一脉的传承已经失传了呢，小爷我，不就是轮回一脉的传人吗！    你是不是害怕了呢？

    如果害怕就赶紧给我滚开，不要再来惹我！”

    林飞大笑了起来。

    现在林飞已经一点，也不排斥自己是轮回一脉的传人这个身份。

    毕竟，林飞已经遇见过好几个轮回一脉的古人了。

    甚至林飞已经得到了他们的认可。

    更加重要的是，那几个轮回一脉的古人，都切切实实传授了关于轮回一脉的武技秘法，给林飞。

    所以这样看来，林飞的确就是轮回一脉的传人，这一点林飞想否认也否认不了。

    随着脚下那条弯弯曲曲的小路的出现，林飞的身法速度瞬间提升。

    几步之间就远远躲开了帝江的攻击。

    “林飞，就算你是轮回一脉的传人，那又怎么样呢？

    有什么好得意？

    实话告诉你，就算是轮回一脉的那些古人到了我的面前，也要小心翼翼，大气也不敢出一口。

    因为，当年，打破轮回路的强者之中，就有我。

    哼，当年如果不是因为，参加对轮回路的攻击，我哪里会受这么重的伤？

    说起来，我和你们轮回一脉，是不共戴天的死仇敌。

    这些年来，我一直感到很遗憾，轮回一脉，就算我以后伤势好了，在恢复到巅峰状态时的实力，也不知道去找谁报仇。

    想不到，轮回一脉居然还有传人，而且就是你，林飞！    哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！    林飞，我发誓，不杀掉你，我帝江绝不罢休！”

    帝江滔滔不绝说出来了，这样的一番话。

    “原来轮回路当年是被一批强者围攻打破的！    而眼前这个帝江，就是那批强者之一！    帝江也是因为，攻打轮回路而受了重伤，一直到现在也还没有全部恢复！”

    林飞听了帝江的话，不由得十分震撼。

    “帝江老狗，原来你，是我们轮回一脉的仇人之一。

    好，很好。

    既然让我知道了，我绝不会放过你！    帝江，我林飞发誓，总有一天，亲手把你斩杀！”

    林飞也是发誓了。

    

