    虽然不太理解志村佐子的话语，但宇智波佐助不会坐以待毙，当即将封印空间的九尾招出，对之强行吞噬。

    突破前他只能容纳九尾的一部分力量，但突破后他能将九尾整个吞掉，必然能获得极大提升。

    “鸣人，现在不是胡思乱想的时候，先将九尾召唤出来吞噬掉，木叶和忍界还等着你去拯救呢！”

    警惕的紧盯着对面的志村玄鼎等人，波风水门提醒道。

    他自然知道旋涡鸣人有问题，很可能不是自己的儿子，但现在木叶和整个忍界都需要鸣人的力量。

    他不能死在这里！

    “对，大家还在等着我！”

    回过神来，旋涡鸣人没做犹豫，将封印空间里的阳九尾释放出来。

    封印空间很特殊，他最多将灵魂转移进去，可灵魂根本无法承载整个九尾的力量，想要获得九尾的全部力量，必须将之释放出来再吞噬。

    被释放出来的阴阳九尾依旧保持着那副二郎腿的姿态，对两人的吞噬也没有反抗。

    不过在最后却将自身的精神意识和灵魂转移出去，落到志村玄鼎身前化作一头单尾的狐狸。

    “这是你的新身体！”

    一名少女走来，召唤出一头火红色的狐狸，只有半米长短。

    “怎么这么小？”

    九尾灵魂体瞪圆了一双狐狸眼，着实无法接受自己的新身体会如此的萌萌哒。

    “爱要不要！”

    阿狸并没有惯着九尾，虽说九尾算是她的复制体，但两者已经完全独立。

    只是她没想到当初借助漩涡美都孕育出的新身体竟然是母的，让她抓狂了许久，连名字都被改了。

    相比起来，面前的九尾反而更像是本体。

    “你就不能给我将身体养大点吗？”

    郁闷的吐槽了句，九尾灵魂体没入新身体之中，待感应到新身体的巨大潜能后，乐了。

    之前的查克拉身体已经被他修炼到极致，十万米便是极限，不可能再做突破，哪怕吞噬再多的自然能量也不行，那是传承自查克拉神树的桎梏。

    可这具身体不同，虽然还很弱小，但却潜力无穷，至少要比以前的查克拉九尾之躯强大的多。

    “这具身体是特意给你调制的，可以如同我们一般正常修炼，未来的极限完全取决于你自己。”

    志村玄鼎笑着解说了句，九尾为他办事，他自然得给予一定的好处。

    这具狐狸身是他们志村家现阶段最高的智慧结晶，潜力无穷无尽。

    “多谢玄鼎君！”

    九尾当即道谢，旋即看向旋涡鸣人和宇智波佐助，冷笑不已。

    “他们才是六道老鬼当年的预言之人吧？”

    他早就想明白了，如果六道老头真的有预言能力，其所预言的人绝不可能是志村玄鼎。

    结合其两个儿子不断转世的桥段，预言之人必然是那两个家伙之一。

    “应该是那个旋涡鸣人，虽说那小子脑子有问题，但性子很热血，很能感染人心，再加上高位查克拉对低位查克拉的催眠能力，所形成的嘴遁足以说服忍界任何人，哪怕有着深仇大恨的仇人，也能很快转变成朋友。”

    耸耸肩，志村玄鼎对这点早有预料。

    原先还在纳闷原著中漩涡鸣人的嘴遁到底是怎么个原理，在明白查克拉的本质后便理解了。

    那完全是一种催眠的幻术手段，如同别天神一般，只不过效果没有别天神那般立竿见影罢了。

    但却能潜移默化的感染他人，最终将之催眠成自己人。

    “那种能力应该也有限制！”

    回想一遍旋涡鸣人这几年的经历，九尾点了点狐狸脑袋，也认同这种观点。

    旋涡鸣人的确很有感染力，先是将木叶那里感染了一个遍，然后跟着自来也游走四大忍国，原本对木叶无比敌对的四影俱都诡异的被其说服。

    甚至最后连木叶忍国内的诸多忍族也被其说服，着实诡异得很。

    “自然存在极限，只要拥有血继网罗级别的查克拉品质和量，就能免疫那种影响。”

    点点头，田昊研究过那种能力，很明白那玩意的局限性，也是九尾没有被忽悠洗脑的原因所在。

    如果换成原著中的九尾，绝对难逃洗脑的下场。

    想想看，九尾被囚禁了几十年，最后还被旋涡鸣人夺去了查克拉，结果短短一天时间中就放下对漩涡鸣人的恨意，助其开启九喇嘛模式。

    就算有宇智波斑那个敌人存在，也太不可思议了。

    甚至四战结束后，九尾还心甘情愿的舍弃自由，甘愿呆在漩涡鸣人体内。

    怎么想都感觉诡异得很。

    说话间，宇智波佐助和旋涡鸣人两人完成了对阴阳九尾的吞噬，两人的实力瞬间攀升到宇宙四阶极限。

    “佐助！”

    “鸣人！”

    这还没完，宇智波佐助施展空间瞳术出现在旋涡鸣人身旁，两人手牵着手，将体内阴阳查克拉相互流转，稳固所获得的力量。

    单纯的阴阳查克拉太过极端，只有相互融合才能发挥最大威力。

    随着九尾阴阳查克拉的融合，宇智波佐助双眼化为九勾玉轮回眼，眉心那颗眼睛也强行进化为轮回写轮眼，实力暴增。

    旋涡鸣人却也不差，双眼忽然化作天蓝色，正是转生眼，随后眉心也多了一颗血色的轮回写轮眼。

    “佐助！”

    两人手牵手的亲密姿态让观战中的一名少女气得咬牙切齿，着实不能接受这一幕。

    “早说过让你放弃的！”

    志村井野搂着好闺蜜的香肩安慰道。

    没错，她也嫁给了那个男人，并改姓志村，当年那一批人中，也就好闺蜜春野樱还在坚持，对宇智波佐助有着一份念想。

    “他们怎么能那样！”

    气得都快哭了，春野樱感觉自己好傻，这些年在志村家族中她一直坚持着，梦想着有一天能脱离出去，与心爱的佐助双宿双飞。

    可谁想佐助却变成了女人，现今更跟旋涡鸣人如此亲密。

    果然，旋涡鸣人一直是她最讨厌的人，以前不顾自己感受的追求，现在更勾搭走了她的佐助。

    那个混蛋！

    “鸣人君果然不是鸣人君么！”

    心情不好的还有志村雏田，在成年后她也嫁给了那个男人，不过心里面仍然记挂着旋涡鸣人。

    只不过旋涡鸣人身上的问题太复杂，当年准影考试中，鸣人的表现也让她很伤心。

    只是亲眼见证鸣人的真实身份后，仍然不太好受。

    “将重要嘉宾请出来！”

    见宇智波佐助完成最终蜕变，志村佐子一边凝聚出一个结界将自己和宇智波佐助限制在内中，一边示意带人过来。

    下一瞬间同样被带入限定月读世界中的宇智波鼬被带过来，身上缠绕着封印锁链，难以动弹。

