    

    这种惯用于男上司骚/扰女下属的标题用在她身上，真是能把她给气出个好歹来。

    关键还有人拿出了“证据”。

    视频里剪辑了好几段，有她拍着魏尧尧肩膀笑着说话的，有她让宋奚唱123我爱你的，还有她对着谢青辞说喘两声听听的。

    其中和魏尧尧有关的最多，那视频剪得，她的手和眼眼睛仿佛就没从魏尧尧身上下来过。

    搞得好像她真是对魏尧尧有那个意思，是个喜欢辣手摧草的淫/mo一样。

    草。

    虞夏嘭一下把电脑合上，问小梅：“何哥怎么说？”

    “何哥很兴奋。”

    …也是，她怎么忘了，何词是个爱撕b的男人。

    她眯了眯眼睛：“那就让他好好施展一番。我发个微博。”

    也没发啥长篇大论证明自己的无辜，她就发了个微博表情。

    翻白眼。

    小梅没想到她这么轻拿轻放，瞪眼问：“就这？不多说两句澄清一下？或，或者指个桑骂个槐？”

    “你想什么呢，我不是那种人！”她真真切切翻个白眼，把手机放下，“明天周三，有话我要当场说。”

    小梅这会儿又开始担心了，小心翼翼道：“姐，你别乱来啊，咱不兴当着镜头骂人打人。”

    “……你最近看我上部戏看多了吧？”

    她轻轻交叠着手在胸前，往后靠，平整莹润的肩头伶仃挂着两根细细的带子。

    披散的栗色卷发被她纤细的手指捋了捋，说话时这散漫又莫名笃定的态度看着就很强势。

    “有脑子的都不会信这消息，当然我们还要给没脑子的人留点余地，所以我得表个态。如果非要拉我出来，后面话题肯定落在魏尧尧身上，什么四人行都是虚的，那个视频里魏尧尧出镜最多。”

    “但这也不过是他们放的烟雾弹，重点还在裴陆被孤立这件事上。宋奚是节目组力捧的，舒苒是不敢得罪的，这件事里还剩下谁呢？”

    小梅：“啊，谢青辞？”

    “嗯哼，他要搞谢青辞，顺带着搞宋奚和魏尧尧。我和舒苒是附带被波及的。”

    前有宋奚粉丝骂谢青辞不配拿第一，现在又传谢青辞态度不好孤立裴陆，这对他影响可不小。

    所以要看谢青辞的反应了。

    是毫无耳目根本不知道这件事，还是已经在签公司上有了进展已经了解了如今的处境？

    节目组呢，会放任争议继续，还是给出不偏不颇的解释？

    唉，弟弟想进娱乐圈，半只脚刚踏进来呢就遇到麻烦了吧。都告诉他了娱乐圈不是那么好待的。

    她和何词那边通了气，想着明天该怎么说能帮弟弟一把。

    想好后就没再多管，又研究剧本去了，小梅倒是很感兴趣地一直盯着这件事的发展。

    到了晚上，事态升级了。

    裴陆被孤立的原因被放大，吃瓜的网友仿佛一瞬间就想起来，舒苒为什么会这么不喜欢裴陆。

    因为他那张脸啊！因为他企图顶着那张脸赚流量，能力一般还总是露出做作的表情装可怜啊！

    不说舒苒讨厌他，网友多得是讨厌他的。

    这里面就又牵扯上程影帝了，他的粉丝可不是好惹的。

    除此之外，还有人把排练室花絮里裴陆腿受伤的片段单独剪辑出来。

    一半的人说他摔一下就要死要活跟个白莲婊一样，一半的人又心疼巴拉地说什么裴陆的腿非常严重，特别是正式表演后，腿都打颤了。

    一时之间，夸裴陆忍痛完成表演，不顾骨折断腿的危险只为不拖累队友的消息，就跟十二月的雪花似的满网飘。

    说的那是可歌可泣，可怜可叹，让小梅看了都忍不住红着眼说句“裴陆这个傻比”。

    密室逃脱里被吓得跑得比虞夏还快，骗他喵的鬼呢。

    本来是轻伤不下战场，现在变成重伤跑跑跳跳了。

    虞夏研究完剧本，准备洗漱，看她还津津有味地捧着手机看，随口问了句：“怎么，什么个发展了？”

    “大家都在夸裴陆，其他的消息倒是少有看见了。”

    “夸裴陆？夸他什么？便宜没好货？”

    小梅念了一段给她听：“没看见裴陆已经用上拐杖，痛得差点哭了吗，就这样都还忍着继续练习，完成了舞台，这么好的弟弟你们是怎么狠得下心来指责他的？”

    虞夏：“哇哦。指责他什么了？”

    “指责他能力差，做作，和人搞不好关系。”

    她进了浴室，探头在外面，继续问：“谢青辞孤立他那事儿呢？”

    “粉丝说他脾气就那样，难不成要人人都像裴陆一样左右逢源啊，而且花絮里也有他第一个跑过去帮忙的证明。不过除了澄清其他的都沉了，只剩裴陆的彩虹团。”

    有意思，有人在帮谢青辞？

    正漫不经心琢磨着，她关上浴室门，正准备打开淋浴，就又听见小梅离近了给她分享更重要的进展。

    “这事儿扯上了舒苒和程影帝，橙汁大军一来，这事儿热度可比某些人预测的要高太多了。”

    虞夏隔着门笑，慢条斯理地说：“哎呀，那裴陆热度就要坐上火箭一飞冲天了啊。”

    可不是嘛。

    节目组里一百个弟弟，原本带来讨论度的主要是谢青辞和宋奚，裴陆位置有点尴尬。

    现在嘛，他的讨论度最高，而且还高得让人不安。

    小梅又捧着手机找弟弟帅照去了，虞夏挖了团磨砂膏在身上，边搓边想——谢青辞这是成功和长晖搭上了？

    浴室里慢慢升起一股半熟莓果的香味，接着花洒淅淅沥沥往下冲洗，烟雾弥漫，热度攀升。

    正值夏天，浴室里呆久了有点闷热，她裹了浴巾出去房间里擦身体乳。

    正弯腰往腿上抹呢，放在床尾的手机突然响起来。

    来电显示是个本地的陌生号码，她心有所感，咬了咬嘴唇，接通了。

    “喂？”

    那边是浅浅的呼吸声，并不说话。

    隔了好一会儿，才响起谢青辞略带沙哑的声音。

    “姐姐。”

    手机就贴着耳朵，这声音就跟他嘴凑在她耳边叫出来似的。

    她有点心慌，把手机开了免提扔回床上，然后继续抹着身体乳，动作比之前慢了不少。

    “你怎么拿到手机了？”

    “长晖和我联系了，节目组没守着让我交手机，就想给你打个电话。你睡了吗？”

    虞夏翻个白眼：“睡了还能接你电话？刚洗漱完。”

    “那就是刚洗完澡了。”他说着，呼吸声仿佛重了点，迟疑着问，“可不可以……”

    “你少给我得寸进尺！”

