    范闲此时也不再遵守不跳跃疾走的规矩，拼命的向着宫外奔去。

    燕小乙本来正在巡视，听到了晚秋的示警声，连忙从身边护卫手中夺过自己的弓箭，翻身一跃，来到了宫殿之顶，张弓搭箭，试图瞄准正在飞速疾跑的范闲。

    范闲知道燕小乙虽然不是大宗师，但是是当今唯一一位达到了九品的箭手，而且是九品上的弓箭手，是天下第一射手，射术惊人，隐隐感知到背后传来的危机感，范闲不敢大意，脚步连连踩踏，扭转着自己的脚步，身体不断的扭曲着，在空中划过了蛇形路线，小心的躲避着身后燕小乙的瞄准。

    燕小乙不断的计算着范闲的轨迹，一点点的移动着弓箭的方向，渐渐的闭上了双眼，脑海中想象推算着范闲的踪迹，手中的弓箭并不断的调整着，突然，燕小乙睁开了双眼，双眸之中似有神光，双手一顿，右手放开了箭身尾羽，铁制的箭身划破黑夜的虚空向着前方飞速射去。

    范闲心中的警鸣大作，只来得及回头望去，就被此箭射中，整个人正好跌落在了宫墙之外。

    宫殿屋顶燕小乙自信的将弓箭收起，他相信不论是谁中了他这一箭都将重伤，不紧不慢的跳下屋顶，挥手示意众人和他一起前去捉拿闯宫者。

    范闲摸了摸自己的后腰，仔细感受了下，没有受伤，原来这枚铁箭正好射到了钥匙之上，范闲连忙掏出钥匙，生怕好不容易偷来的钥匙被燕小乙的铁箭损伤，范闲可是知道燕小乙铁箭的威力，当初在太平别院之外，愣是将大树都拦腰射断了，范闲低头看了眼钥匙，居然毫无划痕，也不知这钥匙是什么材质制造的，但是范闲总算放下了担心，将手中的铁箭扔在了地上，连忙逃离了此地。

    “这小子可真是命大，如果不是担心燕小乙的弓箭射的位置稍稍偏差导致范闲直接丧命，自己何至于大半夜的吹着冷风，在这里等着范闲，以防万一！”郭保坤自角落之中走出，看了眼被范闲扔到地上的铁箭，目送范闲轻松离去，转身再次进入到了黑夜之中。

    “搜，他中了我一箭，绝对跑不远！”燕小乙看着地上的铁箭，很是自信，即使是大宗师中了自己的一箭，也绝对会重伤在身，肯定跑不远。

    “小乙，如何，可曾抓到对方？”长公主李云睿的宫中早已不见了庄墨韩，看着全副盔甲在身的燕小乙，长公主很是轻松的问道。

    “让他逃了，不够他中了我一箭！”燕小乙有些恼怒的向长公主回道，

    “那你可曾确认了对方是谁？”李云睿直起了身体，有些感兴趣了，燕小乙的本领长公主还是了解的，毕竟燕小乙是她从小培养出来的，作为唯一的九品箭手，没人可以中了燕小乙的铁箭还能逃离燕小乙的追捕的。

    “对方蒙着面，但是我直觉对方就是范闲！”燕小乙的直觉很是精准，不然不会闭着眼睛一箭射中了范闲。

    “范闲？”长公主更是感兴趣了，范闲今晚在祈年殿上出尽了风头，风光无限，不好好的享受此时的荣耀，为什么会在此时潜入宫中。

    “既然你认为是范闲，那么明早你就立刻前去司南伯府前去搜查，确认一下是不是范闲！”李云睿微微沉思，再次回过神来，将身体再次靠着椅背，放松的对燕小乙吩咐道。

    “我知道了！”燕小乙拱手示意，然后转身离开，宫中进了刺客，此时他还脱不开身，必须带领禁卫军士巡查宫中的防务，避免再次出现差错。

    “有意思，真有有意思！”李云睿自言自语的说道，脸上挂着笑容，令人毛骨悚然。

    “晚秋，你和对方打过照面，你觉得对方是范闲的可能性有多大？”李云睿笑了一会，将笑容收起，脸上又充满了怨恨，向着身后的晚秋求证着对方是范闲的可能*******婢不敢确定，但是在身形上看，对方和范闲基本相似！”晚秋很是谨慎的斟酌了半天，才小声的对着李云睿回道。

    “这样看来，还真的有可能就是他，不知道小乙的一箭是否能够让他直接归西？”李云睿似乎是想到了范闲身受重伤的画面，又开始神经似的大笑起来，全是解恨的神色。

    “呵呵呵呵呵，咯咯咯咯咯！”疯狂的笑声在黑夜中的皇宫中回响，令人感叹唏嘘，更让人毛骨悚然，这奢华的皇家宫苑究竟有着多少的黑暗和不幸，埋藏了多少的血泪和阴谋诡计。

    且不说范闲和长公主这两方的反应，郭保坤确是来到了五竹和洪四庠的交手处，看着五竹装作四顾剑的徒弟，用着四顾剑的招式和洪四庠交手，这是五竹和叶轻眉当年经常干的事情，冒充他人倒出惹是生非，从这点看范闲不愧是叶轻眉的儿子，母子一脉相传，都是惹事精，不肯安分。五竹和洪四庠的交手让周围的物体不断被破坏，四分五裂残渣四处飞溅，两人身形迅速的闪动消失在了原地，这速度如果让普通人看见，肯定是以为自己深夜遇见了鬼魂。

    五竹估算着时间，范闲此时应该已经得手了，所以他开始准备闪身离开，摆脱洪四庠，两者的实力终究是有着差距的，洪四庠一个疏忽，五竹就抓住了机会，将洪四庠一剑逼退，直接闪身进入了胡同中，洪四庠紧跟着进入，却已经失去了五竹的身影。

    五竹摆脱了洪四庠后，随手将自己身上的夜行衣和面巾扔到了街道之上，准备回司南伯府和范闲汇合。

    “第一次见面，我做个自我介绍，在下郭保坤，相信范闲应该和你提过我！”郭保坤站在街道的中间，背对着五竹，双手背在身后，回头对着五竹进行着自我介绍，好似和朋友打招呼一样平常。

    “五竹，你应该也认识我！”五竹依然是保持着自己冷酷之风，言简意赅的介绍着自我。

    “你拦我，何事？”五竹看着郭保坤迟迟不回话，开门见山的问道。

    “本来是想和你试试身手，但是现在已经没有必要了！”郭保坤意兴阑珊的摇了摇头，对于五竹，这个原著中的第一高手，郭保坤还是很好奇的，早就想和五竹交手一次了，但是现在却兴致全无了

