        洛杉矶市中心在燃烧，大楼倒塌了一大片，不知道有多少伤者和死者，警察们纷纷赶过来救援，街道上到处是警笛声和救护车的警报声。

    不过这一切和江浩没有多大关系，他现在是FBI特别调查科的人，不必参与这种救援工作。

    回到FBI洛杉矶分部，江浩连夜写了一份详细的工作报告，而普尔曼则带着一个冷柜箱，里面装着铁血的那只手臂，搭乘最近一班飞机赶往华盛顿汇报工作。

    至于江浩为什么没跟去，是因为不能确定铁血是否真的走了，江浩作为特别调查科人员，而且还是战胜过铁血的人，被留下来继续这边的调查活动。

    江浩现在的身份是FBI特别调查科探员，有权调动当地FBI人员和警察，还能使用科技资源，对FBI的数据库也拥有更高使用权限，说起来这个权利可不小。

    不过不能滥用，一旦涉及滥用权利，他也会受到调查和处理。

    报告写好了，通过FBI内部e-mail发给普尔曼，看看时间，凌晨三点多钟，想了想，江浩决定回家休息。

    已经四天没有见爱丽丝了，真的有些想她。

    跑车开进车库，江浩悄悄来到二楼，爱丽丝肯定在睡觉，江浩不想吵醒他，他身上满是尘土和血腥味，来到浴室打开淋浴冲起来。

    “咔嚓~~”

    浴室门响起轻微的声音，江浩神情一动，房门轻轻推开一道缝隙，一个身影慢慢探进来。

    江浩一伸手，直接抓住这个小贼，一把把她抓进来。

    “啊~~！”

    女人发出一声惊叫，可只发出半声，就被狠狠堵住没了下文，淋浴喷洒，女人的真丝睡衣很快帖在身上，露出玲珑曲线，女人湿了，水迹顺着修长浑圆的大腿，滴滴答答的落到地上。

    ......

    天边露出白色，看看时间，已经早上六点，江浩抚摸着女人，“再睡一会儿吧，时间还早。”

    “不困了。”女人八爪鱼般的趴在男人身上。

    “你这些天在做什么？”女人问道。

    “最近正在调查一起案件，昨天有了结果。”江浩简单说道，至于外星人什么的，没必要让爱丽丝知道。

    “昨晚市中心发生大爆炸，和你调查的案件有关系吗？”爱丽丝好奇问道。

    “算是有些关系吧。”

    江浩拿过床头柜上的遥控器，打开电视，找了几个台，找到一个早间新闻节目，发现正在报道18街区爆炸事件。

    画面背景里，18街区一片狼藉，到处是倒塌的建筑物，一眼看不到头，很多人站在街头哭泣，更有无数人在参与救援。

    主持人播报道：“昨晚，洛杉矶18街区发生煤气管道爆炸，洛杉矶市政府已经派人救援，现在正在全力开展救援工作，这次爆炸，造成十几栋建筑倒塌，人员伤亡情况惨重，据统计，现在发现死者129命，伤者547名，同时还有约2000名失踪者，这是一场灾难，希望上帝保佑他们。”

    江浩心想，这还只是铁血的飞船离开造成的动静，如果他们真的对地球动武，地球根本无法抵挡。

    女人说不睡，可折腾了这么久早已经累了，在江浩怀里睡了过去。

    下午，

    江浩来到FBI洛杉矶分部，他在这里有一间临时办公室，不过他不属于洛杉矶分部，所以没有什么工作分配给他，至于说继续调查铁血花蟹，没有人比他更清楚花蟹的去处，早就被系统收了，还去哪里找他。

    房门锁好，江浩把从花蟹身上扒下来的武器装备拿出来，摆了一桌子，看着这些东西，他心里有一种满足感。

    两把长矛，稍微有些区别，花纹不同，不过基本造型相同。

    腕刃护臂，江浩套在手里试了试，上面有很多机关，可是没有控制按钮，江浩觉得应该不是机械式控制才对。

    拿起面具看了看，发现什么也看不到，更无法正常启动。

    最后拿出铁血最核心的微型电脑护臂，上面的微型电脑还在工作，不停闪现一些字符，可是这些字符明显是外星文字，江浩根本不认识。

    拿着面具和护臂看了又看，结合穿越前他查询的资料，江浩分析，铁血的铠甲，应该是由其思维控制的，面具是思维接收装置，微型电脑护臂即是电源也是控制核心。

    江浩脑海里升起这样一个念头。

    破解他！

    可是看看桌上摆着的那台电脑，在江浩眼里，简直就是老古董，别说和后世的智能机比，就连一台诺基亚的比不了，不过现在条件所限，江浩只能利用它来工作。

    坐在电脑前，江浩开始编写代码，他要把小欣弄出来，当然，他这台电脑根本装不下小欣，不过这台电脑唯一的好处就是，他连接了美国的服务器系统，FBI使用的数据库，是美国如今最大的网络服务数据公司，而且现在的网络几乎都是相通的，没有后世那么多闸门。

    让小欣直接在服务器上生成，抛出其他功用，只保留破解、入侵和执行能力，只要能把铁血的电脑破解开，就是最大的胜利。

    时间一晃一周过去，这天爱丽丝起床后，搂着江浩依依不舍的告别，今天她要去纽约，大概一周时间，参加纽约时装周，同时还有几项业务洽谈。

    现在爱丽丝的惊魂症早已经痊愈，唯一留下的毛病就是对江浩越来越依恋，抱着江浩，爱丽丝不舍的说道：“乔恩，我感觉我中了你的毒。”

    “只是一周时间，很快会过去，我送你去机场。”江浩说道。

    挥挥手，看着爱丽丝进了候机大厅江浩才离开，直接去FBI分部继续他的工作。

    爱丽丝飞到纽约，出机场时，是爱丽丝的姐姐安吉尔过来接机，两个女人有说有笑的上车，安吉尔搂着妹妹问道：“听说你和那个救你的亚裔警察恋爱了？”

    “对。”爱丽丝点头。

    “感觉怎么样？”

    “我感觉我已经离不开他了，一天不看到他我心里就空落落的，感觉失去了什么，我甚至这次的时装周都不想来参加了，如果不是那几项业务。”爱丽丝道。

    安吉尔微微皱眉，“爱丽丝，或许我不应该参与你的私生活，不过我想提醒你一句，你可以爱他，可你要做好一点心理准备，比如他只是为了你钱，应该避免财产损失。”

    爱丽丝有些不愉的看向姐姐，安吉尔挤出一个笑容，举了举手投降道：“好吧，我多嘴了，其实我只是提醒一下，害怕你遇到更大的伤心。”

    “不会，我相信他。”爱丽丝道。

    安吉尔知道妹妹此刻沉迷爱情之中，她也不好多劝，以免引起妹妹的不快，不过从心里，他对那个叫江浩的警察并不看好，他救妹妹，只是出于工作，之后和妹妹住在一起，或许就是看中爱丽丝的美貌和她的钱。

    “时装周结束后，还有一个大型的珠宝展，到时候会有很多公司参展，我们一起去看看。”安吉尔转移话题道。

    “好啊，我也想看看今年的珠宝有什么新款。”爱丽丝笑着说道。

    江浩回到FBI分部，继续自己的工作，经过一周的努力，今天终于完成了，江浩点下启动按钮，小欣正式运行。

    “嗡嗡嗡~！”

    全美多处数据中心的机房，运行速度骤然提升几个百分点，冷却风扇嗡嗡的加速转动。

    滴滴滴~！

    江浩的电脑上出现一行文字。

    “小欣启动运行正常......。”

    真不容易，简化又简化的超简化版本小欣终于上线了，现在的小欣，舍弃其他能力，功能主要集中在破解上，智能程度根本没法和现代小欣相比，没办法，谁叫现在的硬件太落后呢。

    这几天江浩早就找了工具，给护臂安装了数据线，和电脑连接上，他要用全美所有服务器的数据运算力，一起破解铁血这台微型手持电脑。

    滴滴滴~！

    滴滴滴滴滴滴~！

    护臂上的小屏幕，不停闪过字符。

    小欣调用全美服务器资源，不停分析这台微型电脑的数据，时间一点点过去，江浩也不知道究竟什么时候能破解开，甚至能不能破解开。

    傍晚时分，同事们都下班了，江浩没走，把自己关在办公室里，他要看着继续破解，怕出现什么问题。

    滴滴滴~！

    一天过去，

    两天过去，

    三天过去，

    江浩已经在办公室窝了三天时间，整个FBI洛杉矶分部的人，根本没人知道江浩这几天就没回过家。

    江浩正在盘膝打坐，忽然听到警报声变得急促起来，江浩睁开眼睛站起来查看，打字询问小欣，“什么情况，为什么警报声加剧了？”

    “服务器运算数据大量增加，部分机器出现过载，....已分析数据超过98%，正在进行最后的破解运行。”

    就在这时，

    嘟嘟嘟的警报声更加紧密了，江浩知道，如果不停止，恐怕会出现重大事故，造成服务器大面积死机，对国家数据运行造成危害，造成重大损失。

    可是，

    美国出现重大事故和损失，和我有半毛钱关系啊。

    ......99%。

    ......100%。

    “破解完成！”

    嘟嘟嘟~~~~！

    就在这时，警报声直接拉成了直线，旁边的电脑刷的一下死机了，与此同时，全美大部分服务器出现宕机情况，各大数据服务公司遭了秧，立刻组织人检查，原本只是一个安静的早上，此刻全美却变得喧嚣起来。

    不知道那些公司会有多大损失，这些不是江浩关心的，他此刻正饶有兴趣的看着眼前的护臂微型电脑，上面出现一行中文，“破解成功，成功入驻，小欣向您报道。”

    微型电脑护臂套在左手，腕刃套在右手，拿出面罩轻轻扣在脸上，江浩眼前瞬间多了一副全息影像，就像他曾经穿戴钢铁战衣一样，对微型电脑的控制变成了全思维模式。

    “腕刃！”

    呛啷~！

    一把长长的腕刃从护臂上弹出来，尖锐锋利，刀身布满神秘的花纹。

    红外瞄准器。

    对面墙壁上出现三个光点。

    射！

    滋的一声，墙角一面星条旗被射穿一个窟窿，还冒出了一缕青烟。

    接下来，江浩准备测试铁血战士最强大的能力，隐身。

    江浩的思维一动，护腕发出一股能量波，把江浩笼罩在里面，房间中的江浩瞬间消失。

    抽屉诡异的拉开，一面镜子飘到半空，而镜子里现在空空如也，江浩呵呵笑起来，这下如果干点什么，绝对不容易被发现。

    透明人系列！

    咳咳咳，这些龌龊的想法必须摒弃。

    