    考场外面不准停车。

    他们的车子停在很远的地方。

    烈日当空。

    两个人都热的要命。

    厉衍良一只手给林静和撑着伞，另一只手还在给她扇风。

    或许因为出众的外表和气质，他们两个人站在人群中十分显眼。

    厉贝贝刚出来就看到了。

    看到厉衍良满心满眼都是林静和的样子，突然有些羡慕。

    爸爸对妈妈真的是很好。

    这么多年，他们好像从来都没有吵过架。

    但凡妈妈有一点不高兴了，爸爸就开始自我检讨。

    在外面那么严肃的一个人，在妈妈面前，却从来不会顾及自己的面子和自尊。

    因为从小在这样的环境中，厉贝贝一直觉得天下所有的夫妻都是如此。

    遇到楚修白之后，确实他们的相处模式跟爸爸和妈妈也有很多相似的地方。

    因为楚修白也是无条件的迁就她，包容她。

    可是楚修白对自己的包容和迁就并不是厉衍良对林静和的那种发自内心的疼爱，而是别有目的的忍耐，他在对你笑的同时，心底其实拿着一把刀正在捅着你的心口发泄，他觉得这是他作为男人的耻辱和尊严的践踏。

    而到最后，他选择了苏青黛，很大一部分原因，是苏青黛对男人永远是一副小鸟依人，奉他为神的样子。

    厉贝贝不知道自己为什么会突然想到这些。

    厉贝贝晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的思绪全部抽离。

    然后朝着厉衍良和林静和奔了过去。

    林静和也看到了厉贝贝。

    拿出干净的手帕给厉贝贝擦了擦额头的汗珠：“宝贝，辛苦了，晚上想吃什么，我们庆祝一下。”

    林静和并不关心厉贝贝考的如何。

    并不是家世优越让他们不必去在意厉贝贝的高考分数。

    恰恰相反，当他们知道厉贝贝填写的专业是云大的航空航天专业的时候。

    也着实为她捏了一把汗。

    那个专业实属难进，尤其厉贝贝的语文实在太拖后腿。

    不过他们相信厉贝贝。

    她有自己的梦想，她会为了自己的梦想拼尽全力。

    不管最后结果如何，这就足够了。

    厉贝贝摇了摇头：“我想回家，吃爸爸包的鲅鱼饺子。”

    厉衍良笑了笑：“那我们去超市买菜去。”

    一家人正打算高高兴兴的去逛超市。

    却发现一辆香槟色的宾利出现在门口。

    这车子十分显眼，而且全城只有一辆。

    是去年傅政听送给章美龄的生日礼物。

    车窗放下来。

    章美龄摘掉墨镜，将车子停在三个人跟前：“贝贝考完了吧，晚上去我家庆祝吧，我让人包了饺子，贝贝最喜欢吃的鲅鱼饺子。”

    林静和笑着说道：“我们正打算去超市呢，贝贝就想吃鲅鱼饺子，正好，晚上去你家吃好了。”

    林静和跟章美龄是闺蜜。

    只不过这一年来，她跟厉衍良很长一段时间都在瑞士。

    相聚的时间少了许多。

    这次也是因为厉贝贝高考才回国。

    能趁着在国内短暂的时间聚一聚，自然是求之不得。

    章美龄也笑着说道：“那走吧，顺便晚上我们再商量一下两个孩子订婚的具体事宜。”

