    土谷三介最近的心情有些低沉。

    主要原因是他最新的漫画成绩一如既往的糟糕。

    曾经，他也是一个小有名气的漫画家，受到了很多关注。

    但是现在他却经常遭受无端的谩骂。

    ‘你的漫画烂透了，请不要再画了。’

    ‘我再也不想看你的漫画了！’

    ……

    这是最近他收到的读者信件。

    其中大部分都是各种谩骂，只有少部分还能语气平和的鼓励自己。

    本来编辑是不想把这些给他的，但他坚持拿了回来。

    每看一张读者来信，他的心就会揪痛一下。

    而这也会再次间接影响到他后续画漫画时的状态。

    “我是不是，真的不适合画漫画？”

    土谷茫然的看向自己书架上那整齐的漫画书，一时间不知道该说些什么。

    在书架最显眼位置的一套精装漫画，是曾经让他一朝成名的作品，也是他最自豪的东西。

    那是他的走向辉煌的起点。

    现在看来，似乎……也成了终点。

    如今他的生活也已经渐渐困顿。

    他或许没有和其他漫画家那样花钱大手大脚，导致破产负债累累。

    但一朝成名还是让他的心态有所变化，消费水平远超他当前所能承受的，即便到现在这种心态也没有转变过来。

    而他的储蓄正在渐渐耗尽。

    现在的他只能靠着连载的那点收入以及曾经一朝成名的老本维持。

    但继续这样下去，要么改变消费观念，要么，再创作出爆款漫画出来。

    没有其他的出路。

    只是，两个都很难在短时间内达成。

    真的很痛苦啊。

    电话铃声也就在这个时候响起，他有些有气无力的接起电话。

    “莫西莫西。”

    “啊，是池田编辑。”

    “嗯？有人希望雇用我画一些画？包括公式书一类的？”

    “月薪五十万？”

    “我……我……我接了！”

    土谷面色有些涨红。

    那是羞愧的表现。

    曾经他能自豪的说自己可以不用给别人打工赚很多很多的钱。

    可是现在，自己似乎要食言了。

    但是，薪水真的很诱人啊。

    有了这些钱，他至少可以摆脱当下的困局。

    只是他还是有些不甘心，他还想再一次通过漫画获得读者们的认同。

    算了，先养活自己再说吧。

    “我马上就过去！”

    土谷三介慌忙的挂断电话，然后紧急整理自己的衣服。

    他已经有半年没有走出屋子了。

    平时缺什么基本上都是编辑帮忙搞定，这是他半年以来第一次走出房间。

    迎着有些刺目的阳光，他穿着略显皱皱巴巴的棉衣，乘坐出租车直接前往杂志社的所在地。

    而在杂志社这边，竹游星已经提前来到这里，正在四处打量着。

    竹游星前世就是一个程序员社畜，自然没机会接触漫画杂志社的环境。

    但是他从小就对漫画有着十足的兴趣，曾经还幻想过攒点钱来曰本这边圣地巡礼一番。

    不过996的生活让他几乎没时间做这种多余的事情。

    但没想到，这一搁置，就搁置到了嗝屁穿越到曰本来。

    漫画杂志社他也是第一次进入，所以充满好奇。

    在竹游星打量杂志社的同时，池田大悟也在观察着竹游星。

    很年轻，比自己想象中的还要年轻一些，最多二十出头，若有若无的笑容显得很有亲和力和自信。

    很难想象这样的年轻人就已经自己开办了公司，而且还是在一条全新的领域上开疆拓土。

    叫什么来着？哦对，电子游戏。

    果然不愧是雅子老师的孩子吗。

    “竹游君，那个关于具体的合作内容，我可以先看看吗？”

    竹游星回过头来，然后抽出自己随身带过来的本子。

    “当然，这是我做的一些设定规划，我的建议大概就是按照这上面描述的来进行绘制。”

    本子很厚，有一百多页的样子，当然里面的内容不可能是手写的，而是打印出来的。

    池田大悟郑重的双手接过，然后就站在原地认真的翻看着。

    这一百多页里的主题内容大部分都算是游戏的衍生介绍。

    比如说武器装备的简介、世界观的介绍、重要角色介绍、还有整个游戏的整体故事脉络，其中还穿插了一些关键故事节点的大致介绍，强调这些节点的重要性。

    在竹游星看来，这就是一个游戏设定集的基本操作。

    但是在池田大悟看来，这就不是什么游戏公式书或者设定集。

    这东西，就是一份最适合漫画的大纲！

    前面那些武器装备设定可以忽略不计，后面的故事脉络和关键节点标记在他眼中就像是宝藏一样。

    勇者与恶龙的战斗，拯救公主，其中各种各样的高潮起伏的故事情节节点都介绍的十分详尽。

    可以说，拿着这东西找个老牌一点的漫画家，都能直接画出一部素质上乘的漫画出来。

    这并不是什么夸张。

    有时候，漫画也同样是有套路和流水线模式的。

    只是过去的套路已经用得太多，都快让人看腻了。

    而这一套勇者斗恶龙的故事情节却在这个时代无比新颖。

    至少他并没有见过多少勇者与巨龙战斗的故事。

    在这个世界中，似乎并没有人在勇者这方面有所开拓。

    “竹游君，你这个是游戏的公式书？哦不设定集？”

    池田大悟不确定的看着竹游星。

    竹游星点头：“对啊，有什么不对劲的地方吗？”

    “电子游戏，需要这么复杂的设定吗？这都已经超越了一般的漫画世界观设定了。”

    “呃……关于漫画的东西我就比较外行了，但这确实是我计划中对游戏的设定，这其实还只能算是冰山一角。”

    竹游星也只不过是按照自己记忆中大致描绘出来勇者斗恶龙的世界观，然后尽可能把自己能记住的东西全部写上去了。

    反正就是键盘敲几个字的事情，又不费劲，这可比敲代码简单多了。

    而且这也只是勇者斗恶龙世界观的一小部分而已，最多两三部故事情节的内容，人家勇者斗恶龙算上衍生作都有十多款了，虽然本身主线都是大同小异。

    “那，那你这个游戏，听你的意思是可以玩的故事？”

    “没错，如果类比漫画和动画是可以看的幻想故事的话，那这就是可以玩的故事，你可以扮演角色成为故事的一份子。”

    突然间，池田大悟感觉自己对电子游戏十分感兴趣。

    那么该去哪里能玩到呢？

    哦对，之前竹游君给了自己一个地址，等下班自己就去看看。

    至于现在，他很想立刻就见到土谷老师。

    因为他感觉，土谷老师的第二春要来了！

