    此刻，皇宫的一间大殿内，几位皇子公主正在嬉戏打闹着。

    而也就在此时，一位样貌普通的宫女带领着一位姿容不俗的女子进入到了这座大殿。

    “娘娘，我将秋香给带过来了！”样貌普通的宫女向殿内某位雍容华贵的妇人请示道。

    “好，你去吧！”被称为娘娘的女子对其微微颔首了一下道。

    “诺！”

    这位面容普通的女子微行一礼，便缓缓地退了出去。

    待得那位女子离去了之后，这位被称为娘娘的女子又将目光放到了那位姿容不俗的女子身上。

    “奴婢拜见王娘娘！”

    这位姿容不俗的女子……也就是被那位样貌普通的女子称为“秋香”的女子，缓缓地朝着王娘娘……也就是刘彘的母亲行了一礼道。

    “秋香，来，过来，给我看看！”王娘娘面色温和的吩咐着秋香道。

    闻听王娘娘之言，秋香很是忐忑的抬起了头来，但却没敢在第一时间妄动。

    “秋香，别怕，过来！”王娘娘轻轻颔首道。

    直到此时，这名女子才颇为忐忑的走到了王娘娘的近前。

    王娘娘打量了一眼面前女子的姿容后，很是满意的点了点头道：“这副画像比你本人差远了，是哪个画工给你画的啊？”

    对于王娘娘的询问，这名女子不敢不答：“回禀娘娘，画工原先画过一张，栗娘娘看了之后说不好，又让画工重新画了这张！”

    微微一顿后，这名女子才继续说道：“栗娘娘说，这张像！”

    “那你自己觉得呢？”王娘娘有些好奇的询问道。

    “奴婢不知道！”秋香缓缓地摇了摇头道，“奴婢不懂画！”

    听得秋香的回答后，王娘娘轻笑着摇了摇头道：“可你要知道，皇上若是早见了你本人，恐怕早就召幸你了——不过你还是很幸运，这回皇上从画册中点名选你，并即将下诏，封你为公主，代表朝廷出嫁大单于！”

    望着眼前这位面现忐忑之色的女子，王娘娘继续说道：“为了让你能够更好的展现出大汉皇家的高贵气质、别丢汉家脸面，所以哪，皇上让我来亲自教诲你，让你学做真正的大汉公主！”

    王娘娘话音刚落，顿时，一旁正在玩闹的王子王孙们顿时惊呼了出声：“什么？大汉公主？”

    只不过，当他们接收到王娘娘斜睇过去的眼神后，立即又纷纷四散了开来。

    …………

    屏幕前，众多观众们望着屏幕中那位端庄大方、美丽绝伦的女子，好奇者有之，惊讶者有之，义愤填膺者更是众多。

    “听他们这段对话的内容，所以说，这位身世普通的宫女，即将就要被册封为公主和亲大单于了？”

    “原来还能这么玩的吗？将一个宫女册封为公主然后和亲出去……这操作骚啊！”

    “不过，不管怎么说，将一国之命运交付到一位弱女子的手中，怎么看怎么都觉着那么的不对味呢？怎么着，难道这个国家已经没有男人了吗？难不成这个国家的男人已经全部死光了？以至于竟将一国之命运重担交付到了这位弱女子的身上？”

    …………

    正当屏幕前的观众们讨论的热火朝天的时候，屏幕中，王娘娘在瞪退了那些皇子皇孙们之后，当即冲着秋香招手道：“秋香，你来！”

    待得秋香走到近前时，已经起身的王娘娘拉着秋香的手臂，将之给带到了那些皇子皇孙们的身前。

    “你们都过来，来！”王娘娘招呼了一声那些皇子皇孙们。

    而后，刘彘等人便纷纷聚集到了王娘娘和秋香的身边。

    “这是你们的秋香姐姐！”王娘娘向众人介绍秋香道。

    而后，王娘娘又向秋香介绍那些皇子皇孙们道：“这是南宫，这是平阳……”

    最后，王娘娘指着自己的儿子道：“这个呢，这是小彘儿！”

    随后，王娘娘十分郑重的对秋香道：“从今天开始，你就是我的女儿了！”

    “小青！”

    在说完秋香是自己的女儿后，王娘娘便开始做起了身为母亲的事情来了——当那个被王娘娘召唤来的小青宫女走到近前后，王娘娘径直吩咐道，

    “你到内府，为隆庆公主领几套服饰来！”

    “诺，娘娘！”小青躬身一礼后，便慢慢的后退而出。

    “平阳公主！”王娘娘再次吩咐道，“你带秋香公主去洗洗澡、换套衣服。”

    “是！”

    平阳公主点头应承了下来之后，当即嬉笑着拉着秋香道：“跟我过来吧！”

    至于一旁的其她几位公主，眼见得有新姐妹出现，当即亦是十分感兴趣的跟了上去。

    待得其她人全都出去了之后，王娘娘有些好奇的望着依旧站在原地的儿子道：“彘儿，你怎么不出去玩啊？”

    “娘，这个秋香姐姐不是真姐姐而是假姐姐！”刘彘奶声奶气的抬首望着自己的娘亲道。

    “姐姐……这个姐姐自然是真的姐姐，哪里有什么假姐姐啊？”王娘娘当即否定刘彘的说词道。

    “娘，不是真姐姐为什么要假扮呢？”根本就不相信自己娘亲之言的刘彘继续固执的询问道。

    “唉——”听得刘彘问询的王娘娘有些难堪同时又很是郑重无比的说着道，“她是替你姐姐去的，所以，从今以后，她就是你的姐姐，而且是你的亲姐姐！”

    “娘，为什么非要让一个姐姐去嫁给匈奴呢？”似是嫌弃自己的母亲难堪的还不够一般，奶声奶气的刘彘继续询问道。

    这一刻，脸色完全挂不住了的王娘娘有些无奈的对其挥了挥手道：“去吧！去玩吧！这些东西……还不是现在的你需要去考虑的东西！”

    …………

    屏幕前的观众们眼见得这一幕场景，不禁纷纷沉默了下来，而后，便开始在弹幕间里口诛笔伐了起来。

    “刘彘那句‘为什么非要让一个姐姐去嫁给匈奴呢”这句话问的十分好啊——我汉家女子，岂有远嫁匈奴的道理？”

    “这个大汉……我看要完——男儿不敢带吴钩，竟要一位女子牺牲……这个大汉不完谁完？”

    “用女人换来的和平……那是和平吗？那是耻辱！”

    …………

