    南江城外。

    三辆守卫部越野车领着十几辆高大的黑色皮卡疾驰在荒野之上。

    这些黑色皮卡的车身上统一用着白色的车漆刷写着“顾氏粮油”几个大字。

    而车后斗上都是装着满满当当的各式武器。

    有机枪，有重炮，甚至有几辆皮卡车后斗上专门撞上了长达3米的大型弹头。

    各式的防暴盾牌也一一整齐码放在车后都上。

    车队所过之处，引擎轰鸣声隆隆作响。

    十几束远光灯刺破漆黑浓重的夜色，毫无阻滞地朝南江城外东南方向射去。

    “秦队长，牧哥真的出城了？”守卫部的越野车上，坐在副驾驶座的王禅神情凝重的侧脸问坐在后车座上的秦诗韵。

    “家里没有人。”秦诗韵摩挲着手里的折叠长枪，神色平静地说道：“监控显示他在昨天凌晨六点到了南门。”

    “没见到他出城？”王禅抿了抿干燥的嘴唇, 犹豫道：“城内就在没见到牧哥了吗？”

    “南城门的监控，在牧野出现之后就被人破坏了。”

    “如果害怕的话，你们可以掉头回去。”秦诗韵侧过脸看向窗外。

    “额，队长我不是这个意思。”王禅闻言挠了挠头有些无奈地看向后车座上坐着的胖女人道：“妈，我这是在执行公务, 这会儿您就别添乱了吧。”

    “你妈上战场的时候还没有你呢。”唐翠蓉闭着眼睛, 上手抱合捧着自己的大肚子，语气有些嫌弃道：“就你这点实力还整天咋咋呼呼的。”

    “我可不想你们王家在这一代断子绝孙。”

    王禅扁着嘴，哑口无言。

    他知道自己老妈这一趟出来肯定不止是为了照看自己。

    教会来南江城要做的事情，身为守卫部的人，他是一清二楚。

    但这是他老妈的职责所在，他也不好说些什么。

    可是他能明显看得出来秦诗韵对自己老妈插手南江城事务很是反感。

    尤其是这事还涉及到了牧野。

    两边他都不好得罪，无奈地叹息一声后王禅选择坐只缩头乌龟将自己整个人缩在副驾驶坐上。

    “阿姨。”秦诗韵抬眼看向进来眼前的城市废墟，忽然开口说道：“你们教会的事我管不着。”

    “现在是守卫部执法期间，所有联邦公民都有义务遵守例行条例。”

    “保护你的宝贝儿子可以，妨碍公务的话，我也不会讲情面。”

    “我们部长这次也来了。”秦诗韵扭头斜眼看向跟在他们后边的一辆越野车。

    “你的灵魂还真是火热纯净。”唐翠蓉忽然睁眼，怅然若失道：“上一次见到这么纯净的灵魂还是在上一次。”

    王禅：“......”

    苏青：“......”

    “什么意思？”秦诗韵对唐翠蓉莫名其妙的发言有些疑惑。

    “A-014灵视。”唐翠蓉言简意赅：“我能看到你灵魂的颜色。”

    “有什么用？”秦诗韵脱口问出。

    “不清楚。”唐翠蓉眨了眨眼睛，打趣道：“或许你跟那位一样，都有能够让你们心无旁骛的目标存在于心间吧。”

    “哪位？”秦诗韵颇为好奇。

    “哦，我说的是当代教皇。”唐翠蓉毫不避讳的说道。

    “教皇？”秦诗韵讶异的张了张口，旋即沉默了下来。

    她没见过圣光教会的教皇，但坊间总有些关于她的传言。

    什么刚正不阿，守卫联邦两百年, 联邦的救世主各类的标签都时常出现在她的身上。

    唐翠蓉也不臾多说什么, 再次进入闭目养神的状态。

    她这一趟出来一是为了护着她自己的儿子, 二是为了教皇而来。

    其他人看不出来关雨萌是教皇伪装的，但她只一眼就能将她看穿。

    不知道教皇亲自来南江城的目的，这些也不是她能够过问的。

    但南江城此行，她也不是没有任何收获。

    宴会那晚，她曾在远处观望着牧野。

    这也是她第一次没分辨出灵魂的颜色，又或者说她看不清牧野灵魂的颜色。

    无形物质，闭上眼可能就会忘记自己先前看到的东西，这是她的第一感受。

    而且牧野左胸口处那抹金色的灵魂更是让她惊骇。

    她从未见过有如此强大的灵魂存在，即使是教皇当面比之也如同萤焰与皓月。

    这么危险的存在就掩藏在那个看起来普普通通的年轻人身上，即使她再怎么咸鱼也有点坐不住了。

    可是在南江城内等了两天都没等到教皇，她也只得无奈跟着出来。

    在车内的一片静默中，车队缓缓驶进城市废墟。

    “通知他们沿主干道一直前进。”坐在副驾驶座上的边正信拧着眉头看向自己手中平板电脑传回来的画面。

    一旁开着车的方蕾神色凝重，一只手按在耳中的微型耳机通知着各辆车上的小队队长。

    将边正信的命令下达完毕后，方蕾小心翼翼的看了眼面色阴沉的边正信道：“距离目的地还有多远？”

    “城市边沿。”边正信望着车窗外的漆黑：“盘丘森林陷落了。”

    “嗯？”方蕾皱了皱眉：“整座森林？”

    “嗯，掉到了地下。”边正信在平板电脑上划拉了一下，指着上边夜拍偏绿的照片道：“无人机传回来的画面。”

    “幅员几近200公里的盘丘森林陷落，地下出现一个近乎万米的深坑。”

    方蕾握着方向盘，分身看向平板上模糊的照片，心下登时骇然。

    深坑内，绵延不绝的黑色山丘只看了一眼，便让方蕾觉得如坠冰窟。

    危险的感觉！

    方蕾自觉自己的实力并不出众，但是对于即将临身的危险判断向来不会出错。

    “部长，这......”方蕾欲言又止，止住话语让边正信自己脑补她想说的话。

    “可能是遗迹。”边正信微眯着眼睛，叹息道：“我们只用做封锁就行，其他的事不是我们能管得了的。”

    “吱——”

    刹车声此起彼伏响彻整个寂静的废墟城市。

    行驶在最前方的秦诗韵小队的越野车，险而又险的停在了城市边沿靠近森林陷落的巨坑前。

    “前面......”坐在驾驶座上的苏青像是见了鬼一样，扭头看向秦诗韵哆哆嗦嗦地说道：“前面是个天坑。”

    “下车。”

    秦诗韵眼神专注，面上的神情肃杀着同时握紧了自己手里的折叠长枪。

