    当日受到了覃爷的威胁，刘妈妈重新潜回了望江县城。

    其实，她是想过要联系周武次的。

    因为，周武次是她在这个世界上最为信任的人之一。

    也是，她在这个世界的依靠。

    可是，她还是忍住了。

    因为，她不想连累周武次。

    终究，她还是没有料到，周武次没有受到她的牵连，反而是因为风中雨的事情，下了狱。

    当然，她更加想不到，张文谏是拿着她的下落去威胁周武次的。

    刘妈妈太了解周武次了。

    他虽然十分迂腐，可是一生正派，绝对不会做出那种勾结盗匪的事情来。

    就在她心急如焚，思考着要如何搭救周武次的时候，段文俊却找到了她。

    而且，小三子和兰叶的死，更是让她担心，是有人要杀人灭口了。

    所以，她才同意跟着段文俊来段家堡。

    也是思绪好久，她才下定决心，请求段文俊帮忙搭救周武次。

    作为交换，她说，她会告诉段文俊一些消息。

    不是关于当日一阵风绑架段文俊中间的消息，关于这件事情，她该说的全都已经说过了。

    而是，一些她之前在望江艺馆听客人说过的消息。

    她觉得，段文俊或许会有用。

    她本以为，段文俊不会答应。

    毕竟，段文俊既然知道了她有这些消息，逼着让她说出来，她亦是别无选择。

    可是，她还是决定一试。

    而且，这一次她试对了。

    段文俊不仅仅没有为难她，而且还将周武次带到了她的眼前。

    段文俊一行来到矿上的时候，工人们早就已经休息了。

    只留下了最高处的一处木房子，灯火依旧还亮着。

    段文俊走到门口的时候，雷晓秀正和刘妈妈拿着一张图纸在研究“刘妈妈，这两天我们必须抓紧时间修补好好这三号矿洞才行。不然万一下大雨，雨水倒灌，便会威胁已经开工的一号和二号矿洞。”

    不过几天时间，刘妈妈的皮肤已经没有了原来的光泽，变得有些蜡黄。

    此刻穿着一件粗布衣服，正眉头紧锁地盯着图纸，还真是有些矿工头的模样。

    在她们的身边，还围着好几个人。

    段文俊也都认识，都是这矿上负责的小组长。

    这时，已经有人看到了他们，慌忙站起身来“少东家！”

    雷晓秀一愣，放下手中的图纸，亦是跟着站了起来“少东家，这么晚，您怎么过来了？”

    “过来看看！”段文俊看着她笑了笑“辛苦大家了，我过来找下刘妈妈。”

    众人散去，只剩下了雷晓秀和刘妈妈留了下来。

    刘妈妈第一眼便看到了，跟在段文俊身后走进来的周武次。

    身体开始不停地颤抖，眼泪已经止不住，如同那掉了线的珠子，不停滑落。

    “巧儿！”周武次的声音亦是有些颤抖，三步并作两步冲到了刘妈妈的跟前，将她紧紧抱住。

    周武次，也曾年轻过。

    刘巧刘妈妈，也曾娇艳过。

    一个，是望江才子们的领袖。

    一个，是望江艺馆的头牌。

    才子佳人，本该是天作之合的一对。

    只是，因为某种原因，使得他们终究不能正大光明地在一起。

    几十年过去了。

    周武次，成了四海学院的老学究。

    刘巧，成了望江艺馆的妈妈。

    可是，从未有人知道，

    即使周武次曾经正式宣布过，他们之间断绝了关系，可他们依旧，一直彼此深恋着对方。

    只能，偷偷摸摸地在一起。

    “武次，三儿他……”刘巧泪如雨下。

    “我，我知道了！”周武次亦是跟着嚎啕大哭起来。

    望江艺馆的那个小厮小三子，不是刘妈妈的弟弟。

    而是她和周武次的儿子。

    不能相认的儿子……

    段文俊，没有注意到周武次和刘妈妈的异常。

    他的目光，全都被雷晓秀给吸引了过去。

    因为，雷晓秀看到了，墨守成扔在地上的覃一刀的尸体。

    本来，段文俊是想，让刘妈妈指认，覃一刀是不是就是当日在望江艺馆指使一阵风的“秦爷”。

    可是，他没有料到，雷晓秀居然会认得覃一刀。

    而且，她对覃一刀，还十分熟悉。

    因为，覃一刀，曾经就是她仇人戴踵家的管家。

    她在单凤山的时候，还曾经在无意间见到过覃一刀两次。

    甚至，她还曾经寻思过，要怎么样要了覃一刀的性命，为母亲，为爷爷奶奶报仇。

    只是，她终究没有找到机会。

    今日，却看到了覃一刀的尸体。

    雷晓秀的线索，十分重要。

    让段文俊，突然有了一种，拨开云雾见月明的感觉。

    本以为覃一刀死了，线索或许又中断了。

    可是，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村……

    他突然想到了，刘巧说过，望江艺馆的那位神秘幕后老板，也姓戴……

    一番哭诉之后，周武次和刘巧终于止住了哭声。

    雷晓秀，仔细地描述了戴踵的模样。

    说起戴踵，她龇牙咧嘴，十分愤怒。

    可是，她却将所有细节，说得十分详细。

    仇人的面容，刻骨铭心。

    刘巧刘妈妈，亦是已然证实，雷晓秀说的仇人戴踵，就是她那位幕后老板。

    两只眼睛一大一小，额头的边缘处，还有一道细小的伤疤。

    这些特点，太醒目了。

    即使刘巧没有见过戴踵的真实面目，可是此刻凭借着雷晓秀的描述，已然确定了下来。

    听到这里，段文俊不由得笑了。

    他没有料到，当日答应雷晓秀姐弟来段家堡，还带来了现在的意外收获。

    即使覃一刀死了，那么找到那个戴踵，或许便可以知道整个真相。

    赵晓武则是将一个包裹放在了桌上。

    那是覃一刀的包裹。

    段文俊和墨守成都检查过，并没有发现什么异样。

    可是，此刻刘巧却发现了几件东西。

    几件本该属于她儿子小三子和兰叶的东西。

    无疑，小三子和兰叶，都是被覃一刀所杀……

    事情，似乎已经真相大白。

    许多谜题，似乎也跟着解开了。

    虽然现在不知道戴踵的下落，可是覃一刀死了，也算是给小三子和兰叶报了仇。

    此刻，周武次突然走到了段文俊的跟前“段少爷为犬子报了仇，此等大恩周武次无以为报。”

    话音未落，他便准备跪下去，却被段文俊给扶住了。

    “段少爷，那风中雨不是我安排的，我也不是天荡山在望江城的奸细。”周武次的话，跟着响了起来。

