    陈友好在听到他说起时，就想到了女王手中的权杖，他想要否认，可觉得也不会打消他们心中对于那财富的向往。

    更何况，威廉几人想出的炸掉洞口的办法，陈友好觉得那份财宝的存在可能会让他们放弃这个计划。

    他点头道。

    “应该是这样没错，我也确实在里面看到了很多的黄金的制品。

    可是那里很隐蔽，靠我们的话，想要进去几乎是不可能。”

    至于陈友好说的后半句到底有没有人听到，就真的不知道了，因为那些家伙在听到很多的黄金之后，整个人都兴奋了。

    “那一定也想办法，要是可以得到那批黄金，出去之后可就真的发了。”

    “我去，真的是有啊，老子在听他说的时候还不相信。”

    看来是无法再阻止他们。

    陈友好扫视了一圈，就连一开始想要退出的人也被这份财富给吸引。

    陈友好也看向了孙十万，他小声道。

    “你要继续留在这里吗？”

    孙十万有些不理解陈友好的意思，他说。

    “我们来到这里的目的不就是为了那份财宝吗？”

    陈友好只是看着他，沉默了两秒才回道。

    “好吧！我知道了。”

    他说完，又重新看向了众人，他不能让威廉他们的计划实行，那必须劝服他们，他说。

    “各位，我想现在大家也都有了决定，如果想要回去的人，现在可以提出，我们会安排他上到地面去，等众人返回再一同回到都市中。”

    陈友好说完，停顿了一分钟的时间，他看向众人，但好像再也没人想要离开，对于那份财宝的向往战胜了恐惧。

    他便接着说道。

    “那么大家都是想要找到那份财宝。”

    他看向威廉道。

    “不过，你们的计划要改变，如果把那入口炸毁了，他们出不来，我们也无法进去。”

    威廉凝神想了一下，也是点头赞同。

    “确实是这样，可如果不能把那些土著杀了，我们就不可能进去。”

    “我知道，所以我们要从长计议。

    如果可以的话，我们把他们引到其他地方设伏。”

    “他们会上当吗？”

    有人提出疑问。

    “要不我们放火，带着的汽油足够把他们烧死在里面。”

    又有人提议道。

    本来陈友好还想要拖延一二，让他们无功而返。

    可却有人提出更加阴狠的办法，而如此甚至比起炸掉入口来的更加方便。

    陈友好不敢露出自己的真是想法，只好说道。

    “这个办法可能可行，具体怎么还要在看看。”

    “还看什么看，等到他们休息的时候，我带人过去，带上汽油，一把火就准烧的非常旺。”

    威廉一群中一个火爆性子的人叫喊道。

    虽然他打断了陈友好的话，可威廉连阻止的意思都没有，看来他也是同意这个计划。

    陈友好便又说道。

    “那总要定个时间，到底那些人过去吧，这样喊一声可解决不了什么事情。”

    这句话倒是没人反驳。

    一群人就开始考虑起来如何实施这个计划。

    一番讨论之后，计划也很快就定了下来。

    他们将时间定在了三天后，准备汽油，查看里面的情况，以及摸准他们休息的时间，这些总要花费一两天。

    而等到一切都齐备，他们就动手。

    在计划实施的第一天晚上，韩灵就找到了陈友好。

    她心中的话已经憋了很久，第一天她看到陈友好和他们讨论计划的时候就特别想要问，可又怕陈友好有什么其他的计划，所以也是忍耐下来。

    但到现在陈友好都没有和她解释，她自己也终于忍不住，便主动找上了门。

    在营帐前，陈友好也没有想到韩灵会过来，他问。

    “嗯？

    你怎么来了。”

    韩灵抬起头很认真的看向陈友好，也是突然鼓起勇气来，她语速很快的问道。

    “你为什么不阻止他们放火，这样会烧死他们的。”

    陈友好知道韩灵所谓的他们，其中包括了她的女王姐姐。

    可他又怎么可能不想要阻止，那种情况他又有什么办法阻止，所有人都不会愿意的。

    而只有现在这样，他才可能找到机会救出她，可以趁着放火之时，偷偷的带出她。

    陈友好也是怕韩灵给说漏了，所以到现在都没有和她明说，可现在她都找上门来，陈友好想了想，只能略作解释道。

    “你相信我吗？

    相信我不会伤害你的女王姐姐吗？”

    韩灵被问，反而没了底气，她也不知道自己能不能相信，所以很犹豫。

    陈友好也不让她回答，自己就说道。

    “你要相信我，我一定会让她没事的，我也是受了她的恩惠，我不是那种恩将仇报的人。”

    陈友好轻柔的看向韩灵，轻声道。

    “相信我好么！什么都不要问。”

    韩灵只能拼着自己的感觉去判断，不过到了最后，她还是选择相信陈友好。

    她像是卸下了所有的武装，让原本的自己展现在陈友好面前，轻声道。

    “好！我相信你，你一定要保护好姐姐。”

    陈友好也是轻笑点头。

    将韩灵重新送回她的营帐，陈友好独自一人在外面闲逛。

    却没想到会在路上遇到也在闲逛的秦淼，在陈友好还没发现他，秦淼就跑了过来，他有些开心的笑着，陈友好便问。

    “怎么，遇到了什么开心的事情。”

    秦淼笑着说道。

    “怎么你不开心吗，要是我们计划成功，那么藏在那里的宝藏可就都是我们的了。

    你不是说看到了那个黄金权杖了吗，我想就只是那一根权杖可能就非常值钱了。

    估计在市中心买下几十套房子都可能了。”

    权杖的价值陈友好自然知道，他看过的宝贝很多，可能够比美权杖的也没有几件。

    他的价值并不在于他外表，而是他的底蕴。

    一件从未有过先例的东西，而且还是如此年代久远的东西，那么他就是唯一。

    而物以稀为贵，更何况这种唯一的物件，仅仅是那颗放在权杖上的巨大红宝石，它就已经当的上唯一了，更不用说还有那些黄金的本体。

    

