    所有人听了陆芹的话，陷入了沉思。

    陆秘书说的很对。

    以前的他们，上班也和现在许多人一样。

    没有朝气，找不到目标，犹如一尊行尸走肉。

    上班时间想着如何摸鱼，下班时间想着上班该如何摸鱼。

    哪怕再多的企业老总给他们洗脑，让他们把公司当成自己的家，他们也始终能够保持理性。

    该摸鱼的还是摸鱼，明天能够完成的事情今天一定不碰。

    但是自从进入陈达以后，他们都变了。

    他们变得朝气蓬勃，变得不会偷懒，变得想要更努力工作，回报公司。

    不为别的，只因为公司开出的工资，实在是太多了！

    但凡有人生出想要偷懒的念头，都会觉得对不起自己拿的那一万多大洋！

    一旦周围的人都是在努力工作，谁要是想偷懒的话，简直分分钟就会变成众矢之的。

    而且，大家的工作量都是经过均匀分配的，哪怕是你提前做完了，也不会有新的工作分配下来。

    所以久而久之，工作时间就逐渐演变成了一场比赛。

    比赛内容就是：谁先做完今天的工作。

    而率先将任务完成的人，就会成为一群人中最靓的那个仔！

    现在仔细一想，难不成这些都是陈总早就预料到了的？

    他们的一举一动，都在陈总的计划之中？

    顿时，一股细思极恐的惊悚感涌上心头。

    陆芹继续道：“说完了工作效率，接下来我来说说HE的宣传。”

    所有人顿时一禀！

    说到这里，她不禁神秘一笑，道：“你们该不会以为，陈总真的一点都没有参与到宣传当中来吧？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑。

    有吗？

    自从他们来到陈达科技以来，陈总几乎每天都是早上九点上班打个卡，不到十点就打卡下班走人了。

    对于他们工作上的事情，陈总几乎从不过问。

    除了有几次他们因为在休息的时间还在工作，陈总上来批评了他们两句以外，陈总甚至都很少亲自莅临办公区。

    虽然这么说不太好，但是陈总在他们心目中，就像是一个甩手掌柜。

    除了上次开会，陈总直言要把宣传费用提高到2000万以外，宣传工作不都是由他们去完成的吗？

    看着众人的表情，陆芹略感失望的道：“请在座的各位好好想想，800万的宣传费本就不低了，可是陈总为什么偏偏要把宣传的费用从原本的800万，直接提高到2000万？”

    “请你们仔细回想一下陈总当时的表情和说过的话，你们不觉得，从始至终，最重视HE宣传的那个人不是你们，也不是我，而是陈总吗？”

    吴晓蝶闻言，顿时一怔，随机恍然大悟！

    是啊！

    当时第一波宣传的时候，她将宣传分成了三步，一共花只了800万左右。

    当时她还以为自己稍微有些浪费了，但是她又不敢违背陈总的嘱咐，只能硬着头皮去用钱。

    但是一次会议之后，陈总直言：对她感到失望！

    之后，HE的宣传费用就从800万直接提高到了1200万！

    这也就是说，陈总早就知道，宣传对于HE打入市场，是至关重要的一步！

    既然如此，陈总又为什么从前到后都不过问HE的宣传情况呢？

    是对于她的信任？

    不！

    她觉得事情可能并没有那么简单。

    吴晓蝶看向陆芹，后者没有露出任何表情，而是拿出手机，打开了微博热搜，然后展现给所有人看。

    看到热搜的第一时间，所有人都懵了。

    热搜第一到第三分别是：

    #畅想集团宣布公司将全面卸载IQ使用免费软件HE#

    #HE登上神华集团大厦中心闪屏广告牌#

    #中建集团董事长毛不凡鼓励集团员工使用HE#

    畅想集团…

    神华集团…

    中建集团…

    每个名字，在场的人都不陌生。

    毕竟这特么都是华国数一数二、市值上千亿的龙头企业啊！

    但是现在是什么情况？

    畅想，神华，中建三大资产上千亿的集团，竟然联合一起给HE打广告？

    吴晓蝶顿时整个人如遭雷击！

    “我明白了…我都明白了！”吴晓蝶喃喃道。

    只不过此时众人还是一脸懵逼。

    “吴姐，你明白啥了？”

    “是啊，神华集团他们为什么会忽然帮我们宣传啊。”

    “吴姐你快说呀，别卖关子嘛！”

    吴晓蝶看了一眼陆芹，发现对方正一脸微笑的表情，她便明白，自己的猜测八九不离十了！

    “你们难道都没有注意到，就在HE快要进入最终测试的时候，陈总去了一趟京城吗？”吴晓蝶提醒道。

    众人闻言一愣。

    “啊…有这么一回事吗？”

    “不知道啊，我也不太记得了？”

    “当时好像是周六，我们休息，但是周一陈总确实没来打卡。”

    “这么一说，好像还真有这么回事，不过陈总去京城，和HE的宣传有什么关系吗？”

    吴晓蝶深吸一口气，道：“畅想集团，神华集团和中建集团的总部都在京城，而陈总在HE快要进入最终测试的时候，忽然去了一趟京城。”

    “事后，三家集团齐齐发生，为我们HE大肆宣传，你们难道觉得，这些都是巧合吗？”

    众人眼睛大睁！

    吴晓蝶继续道：“至少在我看来，这肯定不是巧合。我猜测，陈总应该是和这几家集团的高层有关系。”

    “而陈总为了之后HE的宣传，所以动用了这层关系，等HE正式发行之时，这些集团齐齐出声，配合我们事先的宣传，才能够达到如今这个效果。”

    陆芹站在一旁，忽然打岔道：“提醒一下，你们之前一直在忙HE最终测试的问题，所以可能不是很清楚。”

    “你们可以搜索一下几天前的热搜，应该就能明白事情的前因后果了。”

    她的话一出，所有人立刻都拿出手机开始搜索起来。

    结果这一搜索，顿时整个房间里的人都炸锅了。

    “卧槽！什么鬼？”

    “这么多大佬，竟然…全都是去亲自拜访我们陈总的？”

    “陈总竟然在京城也有别墅，简直壕无人性啊！”

    “也就是说，陈总这次去京城，是特意为了我们HE项目的宣传啊！”

    “柳在梢他们亲自拜访，还吃了闭门羹，最后竟然还齐齐发文帮我们打广告，陈总的身份也太恐怖了吧！”

    众人都在感叹，只有吴晓蝶紧紧皱眉，随后缓缓叹了口气。

    “我明白了，”吴晓蝶苦笑一声，道：“我的宣传方案虽然看似很全面，但是正因为全面，覆盖范围广，所以在广告传开之后，会十分缺乏公信力。”

    “而一旦缺乏公信力，如果有人在这时恶意跳出来抹黑HE，就会造成越来越多的人跟风抹黑，从而导致HE风评受损。”

    “陈总正是因为提前预料到了这一点，也预料到了我会以这种方式展开宣传，所以才提前前往京城，为之后的宣传做好铺垫。”

    “这也是为什么陈总在听到我说宣传费只花了800万的时候，会显得那么失望，因为我没有跟上陈总的步伐，而打乱了陈总的布局啊。”

    众人闻言，皆如醍醐灌顶！

    “天呐，提前这么久就在布局，这也太恐怖了吧！”

    “我竟然到现在才反应过来，我这脑子…”

    “能够有幸遇到陈总，真是三生有幸啊。”

    “陈总，真乃神人也。”

