    万城等人傻眼了，目瞪口呆的看着王道，包括连婷和王炼。

    他们怎么也没想到，徐塞国居然会有如此的野心，居然要举兵谋国，而且还是大范围，无特定目标的！

    不得不说，这个计划实在是太疯狂，疯狂到让人难以相信！

    “这……可能吗？”万晓芸还是无法接受，徐塞国会有这样的野心。

    王道一副无所谓的样子，道“这不是可不可能的问题，，而是一个必然的结果。”

    “徐塞国跟其他的国家不同，他们没有任何经济体系，没有物资来源。他们说是一个国家，但实际上却是一个国家级的佣兵团。”

    “数百年前徐林之海的问题，导致了徐塞国的畸形成长，几百年下来，这已经成为了徐塞国的一种固定的风格。”

    “除非是碰到了某种拥有魄力，能力，远见及铁血手腕的国主，可以下大力气更改徐塞国这种畸形生长，让徐塞国转变为真正的国家外，他们几乎没有其他的路可走。”

    “你们可以想想看，如果他们不去掠夺，不去征战，他们要如何得到足够的资源去维持军队，维持国家？”

    万晓芸连忙说道“可……可也没有必要放眼整个十方大陆吧？”

    王道笑道“所以我才说这个徐塞国的国主野心不小啊。能够有一口气吃个胖子的魄力，也不知道是勇敢还是愚蠢，但足可以证明，这徐塞国的国主眼光倒是挺远的。”

    “换做是一般的国主，的确可以利用手中的力量，对周边国家进行征讨，打下其他的国家之后，利用其他国家的农业，商业等各种体系，来将徐塞国的发展，拉回到正轨上。”

    “但是这有两个弊端，首先，就是徐塞国的风格，丛林法则已经烙印在他们的骨子里，哪怕他们真的打下了周边的几个国家，这种风格也会慢慢的延伸到这些国家之中。”

    “到时候无非是两种结果，要么辛苦打下来的国家被同化，变成了跟现如今徐塞国相同的风格，导致各种体系再次崩溃。”

    “要么，其他国民，城主，无法认同这个风格，导致矛盾激化，最后举兵反抗，整个徐塞国会陷入战争的泥潭之中，最后肯定会有宗门接手，强行镇压。”

    “而第二个弊端，那就是其他国家的忌惮了，你们也说了，徐塞国的军事力量，几乎是外境第一，只有永痕国和术海城能够匹敌，其他国家在他们面前不堪一击。”

    “如果他们在对其他国家进行征讨的时候，展现出来了强大的军事力量，且一边倒的碾压，换作你们是其他的国主，会怎么想？”

    “会不会也担心徐塞国会对你们动手？会不会担心有一天自己也被碾压？”

    “谁都不会坐以待毙，定然会做出一系列的防范手段，要么增兵，强化军队，要么干脆一劳永逸，纠集各国军队，联合在一起，灭掉徐塞国。”

    “这两种弊端，无论是哪一种，对徐塞国来说，都是灭顶之灾，所以如果是仅仅攻打几个国家，并不会对徐塞国有任何好处，反而坏处一大堆。”

    “徐塞国的国主，眼光很远，他看到了这一点，所以孤注一掷，干脆玩一把大的！”

    “反正持续下去，徐塞国也要面临灭国风险，还不如疯狂一把，如果成功了，那徐塞国就能够成为十方大陆的传奇。”

    “所以他广撒网，将自己的死忠军队都派出去，只要有人挖墙脚，就马上同意，在各个国家和城池之中潜伏。”

    “他们可以吸取各个国家的资源，暗中输送给徐塞国，也可以培养班底，谋夺军权。更有甚者，如果其他国家的野心大，想要直接挖一个军团人马，那还可以减轻徐塞国的经济压力，未来要里应外合的时候更加方便。”

    “等时机成熟之后，各路举兵，征服各国，到时候即便没有打下整个外境，也可以先打下责西境，成为一境之主。”

    “有了这么大的面积，这么多的地盘，徐塞国原本的居民，在这种体量之下，不过是沧海一粟，只要徐塞国国主推行的国策不再那么激进，那么徐塞国曾经的风格也不会蔓延开来，反而原本的居民，会慢慢的被新的风格同化，成为正常的国家。”

    “长远来看，这的确是一个不错的计划，虽然疯狂，但不失为一个有效的办法。”

    听王道说完，其他人全傻眼了。

    这叫有效的办法？这叫不错的计划？你是不是对有效和不错这两个词有什么误解？！

    “这就没弊端了吗？其他的国家难道不会更加忌惮？”连婷急忙问道

    王道摊了摊手，道“忌惮也没用了，到时候的徐塞国成为了一境之主，还能有什么国家对他产生威胁吗？就算各个国家联合起来，难道还能联合一个境地的国家？”

    “更何况，各个境地的距离很远，想要集结并攻击，最起码也需要一年的时间，到时候徐塞国早就发展起来了，他们也根本没有进攻的机会。”

    “而且，我刚刚也说了，一境之主只是徐塞国国主的最低标准，说不定到时候，整个十方大陆的各个国家都是一团乱，都有徐塞国的钉子在，哪还有联合的机会？镇压叛乱都要费一番功夫。”

    连婷还是不相信的说道“你说的轻松，这么大的事，这么疯狂的计划，能这么简单就完成？这里面有太多的不确定因素了，别的不说，就说那么多死忠徐塞国的死士上哪找去？”

    王道好笑的说道“姐啊，我也没说这事很简单啊，我只是说一个大概的计划，人家徐塞国的国主肯定要计划的很周密，细节肯定十分复杂，不可能是像我说的这么痛快。”

    “想要完成这件事，最起码也需要三到五年的时间，十年八年也有可能，其中如果有一环出现了错误，就会全盘皆输。所以我才说，他的计划很疯狂。”

    “其实这人的想法有点偏激，想要发展徐塞国，根本没必要这么玩，有的是办法可以化解，不过徐塞国的军事力量这么强大，可能这位国主也昏了头了，只想用暴力解决问题，压根没想过其他方法吧。”

    在王道看来，这计划虽然还不错，但的确有点弱智，成效慢就不说了，风险更大，不确定的因素更多。

    但凡少喝二两，都不至于想出这么一个白痴的计划来。

    不过成王败寇，如果人家真的成功了，那这的确是一个伟大的计划。

    “那个……”这时，就看万晓芸怯生生举起手，道“我们刚刚好像在谈论徐塞国诡异的风格，和疑似跟盗匪勾结的事情吧？这还没有确定呢，怎么就说到这么大的事情上来了？”

