    蒋介石携麾下众女武回到南京，再次接到朝鲜独古堂领知常训知向仓世界通报的声明：强烈谴责日本军队在朝鲜和中国东北地区展开没有限期的宵禁和对朝鲜人民进行的血腥屠杀。日本军队一天不撤出朝鲜，报复一天不会停止。

    这是朝鲜独立党自四月二十九日下午向全世界发表对虹口爆炸案负全部责任、并将坚定不移地通过一切击日本侵略者的声明之后。朝鲜流亡政府方面发出的又一次重要声明，遗憾的是，朝鲜独立党虽然在全世界一鸣惊人，但是所付出的代价不可谓不大。

    中华民国中央政府各部也在停战协议签署之后，陆续从洛阳迁回南京，数月来的颠沛流离朝不保夕的艰苦生活，让这些中央大员们一个个体形消瘦，形容缟素，虽然每个人脸上都是难以抑制的笑容，但个中滋味甘苦自知。国家贫穷积弱导致的内忧外患，让泓沪战事前后狼狈奔逃的每一个人都有了刻骨铭心的认知。

    按照蒋介石私下的话讲，这倒是件大好事，能让所有人明白国破家亡的严重后果，懂得何为知耻而后勇，何为攘外必先安内。

    五月十五日，一个令全世界哗然，更令中**政当局无比担忧的消息传来：

    日本国内军人集团发动了骇人听闻的血腥政变，由日本军队少壮派组成的“血盟团”突然向文官集团发难，杀死了保守派领袖、现政府首相犬养毅等大批军政界元老，随后集体向日本天皇血谏请愿，日本天皇在军人集团强大的压力下，只能采取息事宁人的策略，并向军人集团暗中妥协。

    至此，日本军国主义开始加速踏上一条万劫不复的不归路，而日军最先表现出其勃勃野心的地方，就是在中国东北地区开始了明目张胆的兵力调整，臭名昭著的关东军开始在日侨和国内民众中展开大规模征兵。原本的两个师团正规部队一下子膨胀到六个师团，而且还在不断增加之中，其中的两个师团就驻扎在山海关以北及锦州一线。

    蒋介石一面召集军中将帅对日变化展开卑张讨论，一面指挥徐源泉部出动四十一师、四十八师，对借泓沪战争发展壮大的豫鄂皖红军、不断攻城掠地的中央苏区红军展开更大规模清剿，正在筹备婚宴大事的安毅也不得不三天两头出席军委会议，倾听各方急报以及中央最新精神。

    五月二十一日，南京中央政府发表了委任军事委员会委员长蒋介石、军事委员会委员李济深为豫鄂皖三省剿匪司令部正副总司令的决议，豫、鄂、皖、湘、簧、粤、闽、淅等省驻军将领均获大大小小的委任。全国性的大规模剿匪平叛行动再一次紧锣密鼓地展开。

    就在这个时候，具有独立法律地位的中央监察院开始弹劾行政院长汪精卫公然违反宪法，越权批准泓沪停战协议的签署，国民党内部派系之间的尖锐矛盾再一次激化，原本放下分歧一致对外的各派系，在没有了日本帝国主义的直接军事压迫之后。又一次不可避免地呈现斗争公开化。

    六月十一日，农历五月初八，安毅与欧楚儿的盛大婚礼在冉京鼓楼区新落成的江南国际饭店隆重举行，蒋介石、孔祥熙主持婚礼，并担任证婚人。名门显贵及军中上百将帅算往贺喜，显赫的美国驻华大使柯宁汉、驻沪总领事詹森，以及德、意、英、法、瑞、比等各国驻华使臣联袂出席，欧美及国内各大财团代表汹涌而至南京、南昌、湘西、鄂西、川南、云南等各界代表前往贺喜。宪兵司令部为此出动两个团的兵力，确保安全和交通秩序，一时间嘉宾云集贺电如雪片般飞来。

    深夜，被军中将帅和黄埔师兄弟们灌得稀里糊涂的安毅从家中硕大的浴缸里爬出来，在娇美的新婚妻子楚儿气喘吁吁的搀扶下，擦干身子爬到床上，望着满屋子的精美礼物和四处燃亮粗如儿臂的红烛，如梦如幻中突然生出几许迷茫，从广州江畔码头险遭砍头开始的一幕幕人生片段，如同电影画面般在安毅脑子里缓缓飘过，变幻莫测。

    卸去盛装的楚儿洗漱回来，看到床上的安毅双目迷离，脸上表情阴晴不定，疼惜之下，缓缓伏在安毅身上，轻轻捧起他的脸看个不停，询问他是否肚子不舒服，是否还要喝点儿莲子羹？

    安毅闭上眼睛，轻拥着楚儿缓缓躺下，清理了一下她的秀发，低声问道：“爸和妈睡了吗？”

    “估计他们也睡不着，你不知道爸妈有多高兴，你洗澡的时候我上楼向爸妈道晚安，爸爸仍牵着妈的手窃窃私语，幸福愕不得了，妈从我们拜天地开始到现在都没平静下来，搂着我说她终于放下这辈子最大的心事了”，对了，承承刚才也没有睡，还在说与他一起帮我捧婚纱的女孩虽然漂亮得像个洋娃娃，但却不会讲英语，他还想要带那小女孩一起去美国，真是人小鬼大，呵呵！”

    楚儿兴奋而又幸福，像一只欢快的小鸟一样，倚在安毅怀里说个不停。

    安毅点点头：“还是把小…旨下来吧，孩子在身边，你也不会太过寂霎。看样子狈，我这个挂名的新任川滇边区络靖公署主任无法回到川南，军中事情太多，哪怕到了川南，也会时常飞南京、上海和南昌等地，你在叙府时常一个人。未免孤单，带着承承更好一些。要不干脆就留在南京，等以后再回川南去吧？”

    “不！我学习了这么多年，又在爸爸手把手的两年传授中，掌握了企业管理知识，就是要帮你管理越来越大的企业的，南昌和江淅沪有周崇安大哥掌管，我很放心，可川南和湘西没有个信得过的人怎么行？数亿元的产业投入，而且还有更多的后续投入在里面，我不去帮你，连我爸妈都不放心。毅哥，你是不是担心我做不好？”楚儿有些幽怨地问道。

    “怎么会呢？你在南昌帮忙几个月。得到周大哥和董事会成员的一致赞誉，周大哥真心实意地感叹说如果你不是我老婆，他早就挖过去委以重任了其他前辈都说难以想象你这么小的年纪居然有这么好的脑子和学识，称赞你欧家家学渊源，教育有方，羡慕我安毅有福气。足以证明你这管家婆是称职的。只是。我担心让你太累，怕你压力太大，耽误了大好青春。”安毅低声解释。

    楚儿满足地紧搂安毅：“毅哥别担心，我不会累坏的，只要把管理班子组建起来，一切就会有条不紊进入正常的发展轨道。想想我爸爸和张熹大哥他们，旗下拥有大大小小数十个企业和投资机构，业务涵盖机械制造、进出口贸易、银行业、制药业、运输业、房地产行业、传媒业和众多科技研究机构，仅仅我爸的南洋工厂就有万余工人、张喜大哥的美国西海岸飞机制造厂和电子仪器厂就拥有数千员工，他们不是都管理得井井有条吗？

    关键是制度，要有个强有力高效率的管理团队，就像你带兵打仗一样，身边有一个由作战、后勤、情报等部门组成的司令部，你只要提出怎么打、达到什么样的目的，司令部所有人就知道该怎么去做了。”

    安毅眉开眼笑，翻身压住楚儿：“我的老婆可真厉害！真是士别三日。当刮目相看！”

    “你才知道？你这坏东西，肯定是心里看不起我，以为我还对吗？哼！我一定要做出一番成绩来”哦”，压死我了，你好坏

    院子东面，一墙之隔的小院里，龚茜的卧室仍在透出缕缕灯光。

    以姐姐身份为安毅和楚儿张罗了一天的龚茜已经疲惫地睡去，隔壁由两张行军床拼成的大床上，叶青和叶子欣姐妹俩背对背躺着，虽然是闭上了眼睛，但泪水还是不争气地流淌下来，而且两人的泪水又都是那么的说不清道不明，无法言喻。

    叶青被妹妹无法抑制的抽泣声惊动。悄悄擦去泪水，转过身轻轻扶住子欣微微颤动的肩头：“丫头。怎么了？”

    “姐”

    叶子欣终于控制不住自己的情感，转过身把头埋在姐姐饱满的怀里。嘤嘤哭诉：你说，为什么人生都运么不如意啊？为什么人都无法掌握自己的命运，”

    ”

    叶青捂悄妹妹的嘴巴，低产告诫：“别这么大声，茜姐累了一天，刚网睡下”

    叶青抱紧伤心的妹妹，暗自叹息。耐心地等妹妹情绪稳定下来，用枕巾擦去她脸上的泪痕，柔声说道：

    “其实”姐早知道你心底里喜欢小毅，别看你和他在一起的时候时常逗他生气，让他下不来台。其实你心里是爱他的，姐知道，茜姐也知道，早在去川南散心的那次。我们就看出来了。

    可是子欣，你想过没有？现实与理想之间通常有着很长的距离，就拿小毅和楚儿来说，虽然两人结了婚很幸福，郎才女貌背景显赫，恐怕整个中国都在羡慕他们，可是你知道楚儿也有自己的烦恼吗？

    小毅虽然勇敢地承认儿子承承是自己当年不计后果给楚儿带来的麻烦，也为了自己的误解向欧耀庭夫妇道歉并获得了他们的原谅，还以坦率的态度，赢得了冯家的谅解和接受。现在楚儿虽然放下诸多心事如愿嫁给了自己心爱的男人，可后面还有个冯洁云啊！

    你说，楚儿含辛茹苦三年多，心里好受吗？这男人啊，太优秀了不行。老天总是不愿意把所有的幸运给一个人的”

    子欣又哭了：“姐，我何尝不知道这些？可是我就是爱他，爱得心头像针刺似的，姐，你说我这辈子怎么办啊

    叶青被妹妹后面一句哭诉勾起心事。忍不住抱着妹妹，流下痛苦的泪水，姐妹俩紧紧相拥，哭得梨花带雨，凄凄切切，让一墙之隔的另一张床上的龚茜难过得紧紧捂住颤抖的小嘴。

    悄悄擦去泪痕，龚茜伸手抚摸微微隆起的小腹，拉过薄被，缓缓盖过自己的脸，转个身蜷曲娇躯，轻轻发出一声幽幽叹息”，