    大会开幕仪式一如往常的在通篇废话中开始。

    比较值得注意的，仅仅只是来了四位王子观礼。

    其中叶明月倒是知道其中两人，二王子蓝田泽飞和九王子蓝田占军。

    这两个便是将来最重要的王位候选人。

    当今陛下和太后暗战不断，也让几位王子趁机开始了纷争。

    叶明月看到四位王子气势不凡的坐在高位上时，忍不住轻笑了一下。

    她笑居然没有一个王子会去重视他们那个几乎从不露面的姐姐呢？

    摇摇头，不去想太多，她的灵识迅速覆盖整个广场。

    因为这里高手太多，叶明月不敢冒然使用神识，怕被人察觉。

    在场报名的修士足足有六万多人，叶明月有些咂舌，要知道，蓝田万界修真大学实际招收只不过一百来人而已，除此之外，招的最多的是工读生。

    所谓工读生，就是可以以工代学，或是花巨资上学的那批人。

    说白了，就是资质还不错，但比不上最顶尖的那一批，稍微放宽些，让他们给学校打工或送钱。

    要知道，正式生可是免费入学，且有补助金的。

    蓝田万界修真大学再富有也不可能撑的起过多的修士的消耗。

    所以，占据了学生数量90%的工读生才是蓝田万界修真大学最大的财富来源。

    满打满算，蓝田万界修真大学一届的招生人数也就一千人左右而已。

    六十分之一的淘汰率……

    乍一听，似乎还好，但是要考虑到，蓝田国两千岁以下的地之境修士不知几何，能来这里的，这六万多名报名者，可以说是其中翘楚。

    没有几分自信，谁会跑来这里丢人现眼呢？

    可是令叶明月奇怪的是，昨日突然离去的百里千星并不在会场里。

    当然，也不排除对方使用了什么隐匿之法，屏蔽了灵识的探查。

    而且也不止只是百里千星，叶明月的灵识里同样没有看到周成树。

    会场主席台上，蓝田万界修真大学的副校长蓝田月虹还在侃侃而谈。

    蓝田月虹是当今陛下的侄女儿，据说颇得喜爱。不到两万岁便已是太初境强者，虽不算绝世之姿，但也是妥妥的天才一枚。

    蓝田月虹的妆容十分浮夸，紫色的眼影，朱红的丰唇，身姿丰腴，肤质如玉，匀称的大腿上套着撩人的渔网袜。

    比较搞笑的是，她身上套着一件十分性感的睡裙，脚下却是踏着一双拖鞋，凌乱的头发仿佛是从熟睡中被人从被窝中慌忙拖出来的一样。

    此时的蓝田月虹一边感受着数万道灵识在自己身上扫来扫去的不爽，一边心底疯狂吐糟着是谁写的这么长的演讲稿！

    没错，她真的是从睡眠中被临时拖出来的……

    今天的叶明月穿着短裤，吊带一字肩，配低跟凉鞋，两侧乱发用发箍束起，脑后扎了个高马尾，是难得一见的简单清爽。

    只不过这样的简单清爽，反而将她曼妙的长腿和挺拔傲人的身姿展现的一览无余。

    就连叶明月都能清晰的感受到一些宛若实质的灵识，在自己身上肆意的扫视。

    唯一让扫视者不（眼）爽（红）的，便是一直坐在叶明月的领口处，悠闲的整理着毛发的某只废物鼠。

    主席台的旁边，有一根直径约三米，高约四十米的圆柱，柱子上，各种字符在流动，只要你用灵识仔细去看，就能看到上面流动的，是一个个数字。

    叶明月知道，这就是分符柱。

    蓝田万界修真大学每年的第一轮淘汰赛，就是抢符。

    由施术者控制分符柱，按决定的数量，将分符柱上的数字释放出去，这些数字符号会随机散落在方圆千里之内，由在场的报名者去争夺。不但如此，即使抢到了数字符，还需要花少则几分钟，多则一柱香的时间去炼化，炼化的时间由灵魂的强度决定。最后，即使已经炼化了，如果遇到强敌威逼，也有不少会为了保命而将数字符交出去的。

    淘汰赛的时间不限，一直到所有数字符同时被炼化为止。

    也就是说，只要还有一个数字符没有被炼化，就还可能产生极大的变化。

    对于蓝田万界修真大学来说，这个淘汰虽然是无比残酷，但与此同时却能同时考验修真者的战斗力，算计力，灵魂强度，隐匿能力，躲藏能力等等，可谓是一石多鸟之计。

    而蓝田万界修真大学同时会派出近百位神魂境强者监视，防止恶性事件的发生，每届的招生大会不敢说不会死人，但也着实发生的不多。

    主席台上的废话足足持续了一个时辰，就连蓝田月虹都觉得自己讲的有点口干舌燥了，于是隔空取了杯水喝完后，终于朗声道：“……我宣布！蓝田万界修真大学第471届招生大会，正式开始！！”

    随着她的话语说完，分符柱上的字符顿时亮起了火焰般的光芒，然后一个个字符如流星般从分符柱上射出，洒向了万界城的各个角落。

    会场顿时哄动了起来，数万人影齐动，朝着一个个数字符追去。

    叶明月刚想动手，就见一个数字符直直的朝着自己飞来。

    叶明月正好欣喜的想一手接过，正想着省了一圈功夫。

    结果这数字符恰好在叶明月的手指处下滑，一把砸在了叶明月的胸口处，某只正在啃栗子棒的废物鼠的嘴里，差点把正在高速啃栗子棒的仓小白给噎住。

    叶明月：“……”

    这人与人……

    不对，这人与鼠之间的差距未免也太大了吧！！！

    这上天是有多偏爱仓小白！！！

    连这都能送到手……不对，送到嘴里去！

    不过她本来也就给仓小白报名了这次大会，所以这也算是省了一事了。

    虽然只要她通过招生大会，作为兽宠的仓小白是可以一起进去的。

    但是如果不给仓小白报名，仓小白就不能参加大赛，作为这些年一起敲闷棍的绝佳搭挡，叶明月为了稳妥，当然还是给仓小白把名给报上了。

    叶明月一边催促着仓小白快点炼化数字符，一边头疼的看着还在会场里，正朝着自己走近的几个人。

    很明显，这么直直的一个数字符砸过来，看到的人还是不少的。

    看着那些不善的眼神，叶明月叹了口气——仓小白的幸运，往往是自己的不幸。

    闷声发大财的计划，又毁了。

