
    白胡子的实力毋庸置疑，在没老之前，这种空震居然能够做到精准打击，着实有点可怕！

    感受着船下传来的剧烈震荡感，白胡子海贼团麾下的海贼们一个个趴在地面上保住一切可以稳住身体的东西，不敢相信的大吼道：“老爹发怒了，这也太夸张了吧！”

    “那个自称永生天使的家伙，看来已经被老爹直接秒杀了吗？”没有练出见闻色的铁憨憨钻石饺子自言自语道。

    “没有，他还活着！”马尔科耷拉着眼皮，极其认真的说到。

    哗啦！

    很快，罗伊直接从海底冲了上来，再次飞到了空中。

    “贼哈哈，这家伙的生命力还真是强悍！”小蒂奇额头流下冷汗，笑着说道，他体内的热血已经燃烧起来，只可惜自己的实力太差。

    此时，马歇尔·d·蒂奇，这个有着和这个世界的路飞和罗杰同样拥有主角光环的家伙暗暗捏紧了拳头：总有一天，我也要变成这个世界的最强者之一。

    “老爹，看来你是要动真格了！”罗伊左手抓住灰烬使者，右手握住神罚之锤，冲着白胡子大叫到，“接招吧！白胡子！”接着罗伊直接冲着莫比迪克号上的白胡子冲击了过去。

    白胡子重新将薙刀拿起，已经不敢在使用大招了，因为很可能误伤到自己人，谨慎的说道：“流鼻涕的小鬼！”

    ……

    十几公里外的海军舰队，十艘战舰并列排成一排，通过海军科学武器研究部科学家，自称“制造者卢克”发明的超远距离望远镜观察者白胡子和罗伊的战斗，然而一瞬间，前方涌来的势要将天空都给拍下来的巨浪，在一众海军惊讶的目光中，仿佛远古巨兽一样落下。

    “那是什么东西？”

    “是海啸吗？”

    负责指挥的海军中将立刻拔刀。

    “一刀流～断空！”一道剑气呼啸而出，但是他的剑气仅仅只是将这道巨浪斩断而已，根本阻止不了巨浪的下落，瞬间，十艘军舰立刻被巨浪吞没。

    仅仅一瞬间，十艘军舰已经沉没了六艘。

    好一阵之后，存活下来的士兵才恐惧的问到，“刚才那是怎么回事，中将大人？”

    一名留着八字胡的西装男人拿起望远镜又是看了一眼远方，咬牙切齿道：“终于动起手来了吗？白胡子如此愤怒，不顾后果的出手，想必一定是那个罗伊激怒他了吧……一个拥有如此破坏力的家伙，居然重视所谓的家人，还真是可笑！”中将自言自语：“要是白胡子和金狮子的能力互换一下，他们两个一定都很开心吧！”

    自言自语几句之后，八字胡中将对还没有被巨浪拍进大海的手下说道：“把我的电话虫拿过来，通告给元帅！”

    “是！”

    ……

    海军本部马林佛多的码头边，率领女兵的阿鹤从军舰上走下来，突然听到从本部大楼中央传达整个马林佛多的警报声，皱眉道：“怎么回事？”

    负责情报传达的一名海兵听鹤这么一问，马上抬头敬礼：“报告参谋长，白胡子在新世界卢布卢姆海域闹事……”

    “恩？”

    鹤眼瞳中闪过一丝睿智，“对手是谁呢？”

    “是，是【传说之下】其中之一的大海贼罗伊！”海兵双眉紧蹙，显然因为这件事情，他们今天要加班了，好烦。

    走在鹤后放的阿莱西娅，不，现在应该称她为【戒律】莎莉·怀特迈恩了，在听到“罗伊”名字的时候，眼中焦点一缩，不知道内心在想些什么！

    “一刻都安静不下来的混蛋们……青鸟带戒律去新兵营报告，其他人去训练场集合，进行训练，我去找空元帅……”

    鹤在带人往本部大楼走去的同时迅速下令。

    “青鸟”也是一个女兵的代号，是鹤的得力部下。

    “是！”众女兵回应一声，按照鹤的吩咐执行命令。

    ……

    另一边，白胡子和罗伊两人已经在莫比迪克号的船头上缠斗在了一起！

    “老爹，你要和我拼刀吗？真是有意思啊！”罗伊左右开弓，两把武器不断的和白胡子的薙刀撞击在一起。

    铛！

    几次交手之后，三把武器撞击在一起的时候，震震果实的力量爆发，强烈的余波自刀刃上传出，将船底的海面掀起一阵阵的巨浪。

    将一只手挡在自己头顶顶着这股余波，马尔科艰难起身，跑到船舵边掌舵，将莫比迪克号往旁边的小岛开了过去。

    不管怎么样，老爹在这里战斗，总归是有所顾忌，根本发挥不出果实的优势，并且能力者在大海上战斗肯定不利。

    要是一般的敌人，薙刀一定可以解决掉，但是这次的级别不一样，有这样做的必要。

    两人在近战拼刀的时候，莫比迪克号开始调转船头，往一旁的小岛前进。

    咔！

    罗伊的身上因为巨大的力量再次出现如同镜子破碎般的裂纹。

    罗伊立刻调动体内圣光，开始给自己治疗，并且收起灰烬使者，凝聚出圣光长矛朝着白胡子的眉心抛投出去。

    白胡子也将一只手空了出来，拳头上凝聚出纯白光球，一拳轰出。

    一瞬间，罗伊整个人感觉到了一股完全无法阻挡的力量，如同炮弹一样被打飞了出去。

    轰！

    罗伊被打进了另外一边的无人小岛上，在撞碎了岛上好几个小山峰之后才停下来，被镶嵌在了第五个山头上面。

    震动逐渐平息下来，抱着头部趴在船上的白胡子海贼团众人也站起了身。

    这时，白胡子纵身一跃，跳跃到小岛的海滩上，不少人看到白胡子把罗伊轰飞的一幕，在起身第一时间就欢呼了起来。

    “你们高兴什么呢？”

    正当所有人欢呼之际，未来的霸气海贼黑胡子蒂奇擦了擦额头的冷汗，“那家伙还没死呢！”

    “不会吧，小蒂奇！”

    “中了老爹那一招，可没几个人能活下来。”

    周围的白胡子海贼团船员们不敢相信的说着，这时饺子、马尔科和比斯特等人先后站到了船边，蒂奇继续说道：“没看到老爹跳上了岛屿吗？这就是最好的证明！”

    “永生大天使，要是真的这么容易死，他还能和凯多和夏洛特·玲玲相提并论吗？”马尔科很赞成蒂奇的话，并且他的见闻色确定，罗伊没有死。

    话音刚刚落下。

    突然一个金色双翼大天使手持巨剑从天而降，对着白胡子冲了过去，在他的身后留下一道金色的尾翼。