    瓦谢部。

    草原上依旧能不时看到积雪，牛羊在咩咩叫唤着，仿佛是嗅到了春的气息，想出去撒野。

    吃完早饭，华卓带着人巡视。

    “可汗，是纳音。”

    纳音就在前方，和几个人低声说话。

    二人几乎是同时看向对方。

    华卓神色平静，纳音挤出了一丝笑意，迎了过来。

    “见过可汗。”

    华卓无比厌恶眼前的这个人，但却知晓不能乱动，否则瓦谢部将会成为一盘散沙。

    “要开春了，粮食差了不少，你有什么好办法？”

    把麻烦事儿丢给对手，这是作为上位者的特权。

    这条老狗！

    纳音暗骂一句，说道：“节省些，另外，可以去劫掠。梁超那边歇息了一冬，该出动了。”

    华卓点头，“知道了。”

    看着他策马而去，纳音身边的心腹骂道：“这条老狗！”

    华卓带着人回到了大帐内，坐下后，有人说道：“可汗，纳音上次大败归来，说什么碰上了唐军主力，我看这多半是谎言。”

    “就是谎言。”华卓冷笑道：“可我的人却不知所踪，得不到消息。那条野狗，迟早有一日我要让他死无葬身之地。”

    随即心腹们谴责了一番纳音的无耻和狼子野心。

    有人说道：“可汗，开春的粮食从哪弄？”

    “去北辽买一些。”华卓沉吟着，他知晓北辽那边买粮食只是杯水车薪，要想解决瓦谢部的粮食问题，最好的法子还是……

    “告诉梁超，去抢！”

    他笑了起来，“唐人喜欢耕种，喜欢自己打造一切，自给自足。可却不知这个世间最大的财富不是耕种，也不是打造，而是……刀枪。”

    “用刀枪去夺取我们所需的一切，这才是我们的立身之本。”

    可汗的声音回荡在大帐内，每个人都流露出了理所当然的神色。

    华卓的几个儿子躬身听从教诲。

    “我们不会打造，我们不会耕种，可我们会杀人！”华卓目光炯炯的道：“你等要记住了，我们是狼，唐人是羊。狼吃羊天经地义，这是老天的恩赐！”

    几个儿子点头受教。

    华卓满意的看到了儿子们眼中的嗜血和跃跃欲试，不禁放声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    梁超很能吃，每日早上起来，他必须要吃三斤肉，随后还得喝半酒囊的奶酒。

    吃饭的时候梁超不喜欢有人来打扰，若非没有好理由，一顿鞭责是少不了的。

    马贼和部族不同，部族需要放牧，所以牛羊成群，牧民无数，就像是一座座移动的城市。而马贼不事生产，不劫掠的时候就躺平。

    所以他们会选择舒坦的地方作为大本营。

    这是一片平坦的地方，梁超的帐篷就在最中间。

    外围是一片片帐篷，一个个马贼或是在帐篷里捉虱子，或是在外面跑马。

    数骑疾驰而来。

    “是可汗的人。”

    梁超的儿子梁河来迎。

    梁河二十出头，正是精力旺盛的时候，哪怕天气寒冷，他依旧敞开了胸襟，把胸膛露在寒风中。

    “跟我来。”

    梁河按着刀柄，回身，眼中就多了些不满。

    “阿耶！”

    站在帐篷外，梁河轻声道。

    他的祖父，也就是梁超的父亲是唐人，所以家中依旧保留了不少唐人的习惯。

    “进来。”

    梁河带着一个信使进了帐篷。

    案几上一个大盘子，上面堆放着不少羊骨头。一个大碗里还有小半碗奶酒。

    宽脸大眼的梁超给人的感觉很好，“何事？”

    使者说道：“可汗有令，今年粮食差了许多，令你部开春就出击劫掠，以粮食为先。”

    梁超看着使者，微微眯着眼，一股子凌厉的气息就笼罩住了他，“北辽那边才将内乱，北疆胜了一场，士气正旺。今年的日子不会太好过。你回去告诉可汗，此事我会做，但能劫掠多少不敢保证。”

    使者抬头，不满的道：“你敢违背可汗之令吗？”

    “你说什么？”梁河大怒，拔出半截长刀逼过来。

    “大郎。”梁超喝住了儿子，盯着使者，冷冷的道：“可汗若是觉着我不恭，尽可换人来，去吧！”

    使者恨恨而去。

    梁河冷笑，“阿耶，这些人就是野狗，不打不舒坦。”

    梁超拿起布巾擦擦嘴，淡淡的道：“当年为父跟着你阿翁来到瓦谢时还年少，你阿翁靠着杀戮唐人成为了上一代可汗的心腹，可人心隔肚皮，到了华卓时，却起了猜疑。你祖父郁郁而终，而我，被华卓当做是劫掠的野狗。嘿！野狗！”

    梁河的眼中多了狠色，“阿耶，不行咱们就动手。”

    梁超的眸中多了些惆怅，“最好的法子是回大唐。可这些年我和你阿翁杀了太多唐人，除非皇帝开口赦免，否则死无葬身之地。”

    梁河笑道：“阿耶，咱们麾下有三千余骑，哪里去不得？”

    “是啊！”梁超的眼中多了一抹嘲讽之意，“这三千余骑大多是失意者，早已被我收拢了。华卓还想颐指气使，做梦！”

    “阿耶，那今年的劫掠？”梁河野心勃勃的道：“咱们去远些吧。”

    梁超微笑招手，“过来。”

    梁河走到他的身前，梁超起身，把他的衣襟掖上，“为父当年也如同你一般，冬日也只是穿着单衣，可年岁大了就会受苦。多穿些，嗯！”

    梁河做个鬼脸，“如此杀敌才痛快。”

    梁超拍拍他的肩膀，笑道：“我的儿长大了，从雏鹰变成了雄鹰，为父此生最大的愿望就是能看着你振翅高飞。”

    梁河挠挠头，“阿耶还悍勇呢！我就帮着阿耶，等阿耶老了，我再带着人去劫掠，给阿耶养老。”

    梁超眸色温暖，“好。”

    “头领！”

    外面有人喊道：“陈州出兵了。”

    梁超眼中的温情消散，冷笑道：“陈州全数集结不过五千余人，这等良莠不齐的军队也敢出动找我的麻烦，正好，击败他们就去陈州劫掠。来人！”

    帐外闻讯赶来的小头领们进来。

    梁超和儿子并肩站在一起，沉声道：“告诉兄弟们，机会来了，集结起来，准备厮杀！”

    “领命！”

    众人轰然应诺。

    随即外面各种叫喊声传来，战马在嘶鸣，仿佛渴望着去初春的草原上看看。

    梁超带着儿子走出了帐篷，深吸一口依旧寒冷的空气，赞道：“春天啊！果然生机勃勃！”

    ……

    一千人在草原上缓缓行进着，远方，斥候不断在深入，警惕的看着周围。

    “问问中军到了何处。”杨玄在马背上吩咐道。

    “领命。”

    此次出动了一千人，规模不小，甄斯文也跟着来了，算是文吏。

    他安排了人去后面打探消息，回来见老鬼和王老二并肩骑行，不时传来类似于奸笑的声音，就好奇的凑过去看了一眼。

    老鬼手中拿着一卷书，正指着得趣的地方给王老二看。

    “春夜？”甄斯文觉得主角名字有些眼熟。

    老贼挑眉，“也看过？”

    甄斯文看了他一眼，“可惜那是女鬼，不能睡。”

    “妙啊！这也是老夫惆怅之处。”老贼仿佛找到了知己般的欢喜，“那女鬼对巧哥一往情深，可只能在身边转悠，等巧哥睡了之后，再躺在他的身边。可魂魄终究虚无，哎！”

    前方的杨玄面色发黑，真想来一次扫黄行动。

    “他怕是不认识宁采臣。”朱雀嘎嘎大笑。

    “宁采臣？”杨玄没看过这本书。

    “我念给你听。”朱雀开始念诵。

    晚些，杨玄一脸钦佩，“果然是豪杰，竟然能睡女鬼。”

    “明府！”

    斥候回来了。

    “敌军大营空荡荡的。”

    “停下，传讯中军警戒。”

    杨玄一连串命令下达。

    没多久，中军来人。

    “敌军袭扰中军，使君让你部靠拢中军。”

    杨玄蹙眉，“若是我部回归中军，中军看似稳妥了，可我军大半是步卒，马贼尽皆骑兵。咱们猬集在一起何用？只能防御。”

    信使说道：“使君的交代，杨明府，照着遵行吧。”

    杨玄摇头，“告诉使君，一旦我军全数集结在一起，此战必然无功而返。敌军可游刃有余的在我军四周游弋，随时发起攻击……我军远离城池，能支撑多久？告诉使君，我军在外围游弋，待机出战。”

    信使怒道：“使君是担心你军被围，不识好人心！”

    杨玄自然不会和信使较劲，只是默然。

    等信使走后，南贺说道：“猬集在一起便是羊群，群狼环伺之下，凶吉未知。最好的法子便是仓促一战，斩杀些马贼，随后退军。”

    “此战最大的问题便是没能突袭。”杨玄摇头，“马贼来去如风，刘使君的想法不错，可按照我的想法，此战就该快捷如风，用小股骑兵突袭敌军老巢，大军紧随其后接应，不论成与不成，都能从容而退。”

    刘擎的手法太过堂堂正正，但最大的问题没法解决。

    “骑兵少了些。”

    中军骑兵不过八百，如何与马贼抗衡？

    ……

    中军已经停下了。

    刘擎正在听取各方回报。

    “使君，梁超部两千余人正冲着中军而来。”斥候带来了最新的消息。

    “太平军何在？”刘擎问道。

    “信使还未回来。”

    刘擎目露忧色，“老夫只担心杨玄。他孤军在外，若是被围困该如何。”

    “列阵。”

    中军开始列阵，准备迎敌。

    “使者来了。”

    有人赞道：“使者跑的真快！”

    前方，使者在策马疾驰，速度快的惊人，仿佛身后有厉鬼在追赶。

    是哈！

    连刘擎都觉得使者的马术好似不在自己之下。

    随后远方出现了烟尘。

    “敌袭！”

    使者拼命招手。

    “准备迎敌！”

    使者从中间的通道冲了过来，刘擎问道：“太平军可出发了？”

    使者喘息道：“使君，杨明府说太平军在外游弋，待机出击。”

    “这是抗命！”随军的万固县县令陆角脸都气红了。

    刘擎眼皮子一跳，“准备迎敌。”

    此刻说什么都晚了。

    杜辉冷眼看着，低声对身边的县丞谢如说道：“使君信心满满出击，还带着咱们，若是大败，陈州就完了。”

    刺史外加几个县令被一网打尽，留守的卢强估摸着会疯。

    “四千对两千，若是正常厮杀，我军不可能会败。”谢如摇头，“使君的想法下官知晓些。陈州六县，这几年彼此之间有些隔阂，借着此次出征的机会把大家聚在一起，也是一个消弭隔阂的好机会。”

    “隔阂？”杜辉冷笑，“杨玄抗命，看看使君如何责罚吧。”

    敌军来了。

    梁超看着四千余唐军不禁笑了，“我军全是骑兵，来去自如，唐军这是想做乌龟吗？出击！”

    没有丝毫犹豫，梁超就令麾下出击。

    “列阵！”

    唐军将领不断呵斥着。

    前方，长枪林立。

    弓箭手已经准备好了。

    梁超冷笑，“分散开，从四面游弋，见机行事。”

    两千余骑散开，在四面涌来。

    如何面对？

    众人都在看着刘擎。

    “严阵以待。”刘擎令长枪手分散开来，在四面待命。

    “这是饮鸩止渴！”

    梁超一挥手，马贼们从左翼开始突袭。

    这便是骑兵多的好处，灵活机动。

    “放箭！”

    这一波箭雨造成的损失让梁超眼皮子狂跳。

    但也仅仅是一波，随后双方就撞上了。

    长枪捅刺，长刀劈砍。

    鲜血在前方喷溅，惨叫声就像是来自于地狱之中，让人连灵魂在颤栗。

    唐军的阵列很有韧性，几度看似岌岌可危，可随即又恢复了正常的防御状态。

    “头领，咱们怕是无法彻底击败他们。”有人说道：“要不……一击即走？”

    梁超摇头，“不，华卓令咱们今年抓紧抢掠，若是达不成……他会断掉咱们的供给。”

    小头领说道：“咱们能去抢。”

    没有吃，没有穿，咱们去抢就是了。

    “兵器呢？”梁超冷冷的道：“兵器去何处抢掠？一旦失去了兵器来源，咱们就会成为孤魂野鬼。”

    他指着激烈厮杀的前方说道：“陈州出兵正合我意，此战若是能重创陈州军队，随后开春我部趁势劫掠，会轻松的让你我无法想象。”

    “那……少头领领军在周围，可要叫来？”

    “再等等。”梁超冷静的道：“让他在侧翼，这是提防刘擎还有后手。”

    侧翼，梁河带着一千骑在焦躁的等待着。

    “若是我领军赶到，从另一侧攻击，唐军定然撑不住，阿耶还在等什么？”

    手下的马贼们在看着战局，看到己方游刃有余的展开攻击，都乐了。

    “今年看来是个好年景啊！”

    在另一侧，杨玄带着数人绕了一个圈子，圈住了十余马贼斥候。

    “他们人少！”马贼们兴奋的冲杀过来。

    “那是唐将！”有斥候指着杨玄，狂喜道：“杀了他！”

    双方不断接近，杨玄拔出横刀……

    “放箭！”

    十余斥候齐齐放箭。

    横刀轻松挥舞，箭矢不断被弹飞。

    这是个高手！

    十余斥候面色剧变。

    杨玄狞笑道：“杀光他们！”

    横刀轻松的割开肌肤，带出一蓬蓬鲜血，随后马贼落马，战马长嘶。

    斥候们随即转向，冲向了看着傻乎乎的王老二。

    啪啪啪！

    王老二横刀砍杀，左手也不闲着，一巴掌一个。

    如今他的巴掌越发的厉害了，轻重自如。

    后续有斥候看到同袍只是被抽了一巴掌就冲过去了，不禁狂喜，也跟着遁逃。

    啪！

    他挨了一巴掌。

    随即看到了自己的身后。

    那不是唐将吗？我怎么看到他了？

    最后一人拼命打马，终于冲出了小圈子。

    他骂道：“想偷袭我大军……做梦！”

    他看到那数人都没动，就那个唐将在张弓搭箭。

    咻！

    杨玄收了长弓，点头，“带了来。”

    一千军士悄然来了。

    众人蹲在，杨玄几人站着。

    “还在厮杀。”南贺看了一眼，“我军有些被动。”

    “敌军骑兵多，没办法。”杨玄恨不能弄一个电影里的望远镜，但目前没这个本事。

    “看，被突破了。”南贺指着前方。

    左翼被突破了。

    一股凶悍的马贼冲了进来。

    “使君！”

    杜辉说道：“下官请命去堵住口子。”

    他目光炯炯，刘擎摇头，“不慌。有人去了。”

    一百余预备队冲了过去，一阵砍杀，把突入的敌军赶了出去。

    但这是一个信号。

    “唐军衰弱了。”梁超冷笑，“令兄弟们加把劲，若是能击退唐军，缴获的一切我皆不取，任由兄弟们分了。”

    命令下达，马贼们欢呼一声，以更猛烈的姿态发动了攻势。

    防线开始出现危机。

    “使君，撤吧。”杜辉觉得此战不会取得大战果，“我军以长枪和弓箭开路，徐徐而退，马贼们定然不敢追击。”

    刘擎按着刀柄，冷冷的道：“如今拼的是意志力，敌军不过两千余，我军四千余，倍之而退，你来告诉老夫，下一次要多少人马才敢出击？”

    陈州大军一倍于马贼都只能退军，下一次马贼兵临城下，谁敢出击？

    此刻一旦退却，对陈州的民心士气将会是一次沉重的打击。

    杜辉的眸中多了愤怒，“太平军为何不归？若是有那一千人在手，何至于此！”

    众人都颇为不忿。

    刘擎淡淡的道：“老夫令他独立领军，将在外……”

    这护短护得没边了啊！

    陆角气得胃痛。

    杜辉嘴角抽搐，觉得刘擎这是魔怔了。

    刘擎看着前方的厮杀，心中喟叹。杨玄的抗命毫无疑问是一个大错，但他能如何？

    年轻人总是热血冲动，爱标榜自己的本事。但人才难得，回头老夫再单独敲打他吧。

    梁超已经发现了战机。

    “唐军右翼调集了不少人去支援左翼，机会来了，发信号。”

    呜呜呜……

    号角长鸣。

    刘擎身体一震。

    有人惊呼，“看右侧！”

    众人缓缓回头。

    一条黑线出现在远方。

    马蹄声宛如闷雷般隐隐传来。

    “是敌军的后援！”

    尖叫声中，刘擎面色一变。

    杜辉眸子一缩，“使君，这是梁超的预备队，他就等着此刻给咱们一击。”

    “无需说了。”

    刘擎拔刀，厉喝道：“今日与敌军决一死战，不胜……不归！”

    那条黑线在加速，越来越近。

    马背上的马贼们在欢呼着。

