
徐瑞阳一听，那个激动啊。

不过他依旧不动声色的朝着乔月月转过身去，，然后对他说道：“很抱歉，乔小姐，我和我朋友有一些事情要说，就先行离开了。”

说完，徐瑞阳拉着叶歆的胳膊就走向一边。

吕安琪走得慢。

她对自己的表哥的事情并不想怎么了解。过来公司，也就是骗着表哥给自己买糖吃而已。

就在他们刚刚对话的时候。吕安琪一直在跟着骑士玩儿。

交谈声瞬间停了下来，他这才反应过来，刚站起来，就看见眼前的乔月月气的跺脚。

“乔小姐，你何必动气呢？哥哥他也不能没有女性朋友的呀。”

乔月月看着眼前的女孩子，冷哼一声，说：“不管他究竟和你哥哥有什么关系，你哥哥未来的老婆只能是我，现在是未婚妻，以后一定是老婆！”

说完，乔月月甩手就离开了。

也不知道她哪来的这么大自信，吕安琪都有点替她尴尬。

这种话说出来，若是以后被打脸了，那得多惨。

另一边的不远处。

叶歆和徐瑞阳肩并肩的站出来，看着乔月月离开的方向。

叶歆也是稀奇。

“你如果不喜欢直接，拒绝不就行了吗？何必如此躲躲藏藏？”

徐瑞阳叹了口气。

“我拒绝也不是一次两次了，但这前提是她得听得懂。每次我说起来这种事情，他就会回避话题，或者根本就不在意。我能怎么办？”

叶歆无语了。

像这种无赖一样一直纠缠着的人，如果是自己的话，肯定会一个大巴掌打过去，然后让他滚的远远的，不然的话，刀枪伺候。

徐瑞阳看着叶歆，就仿佛看到了叶歆对待这样的人。

“行啊，在国内，你就赶紧收起来你的那种想法吧。这可不比其他国家。更何况，这是我父亲交代给我的，一时之间我拿她也没有办法，但是我在后面会缓缓的让她慢慢离开我。”

叶歆想了想。

这种事情吧，路漫漫其修远兮。

因为她能看得出来，乔月月是真的很喜欢徐瑞阳。

不过徐瑞阳……

不喜欢女的。

所以那个乔月月，只能独自承受自己对别人的喜欢了。

“不说这个了，你的事情后面再说，我现在急需大量的原石，因为你保存的那些原石，卖给我几个。”

徐瑞阳皱眉。

“你缺钱了？”

叶歆抿嘴。

这种话真的是……

“算是吧，缺的比较多，所以你多来几个吧。”

徐瑞阳：“……”

“我直接带你去我们公司的店铺里面自己挑吧，你的眼光比较高，挑出来的原石我以最低价卖给你。”

叶歆点点头。

然后就跟着徐瑞阳一起去了他们公司的店铺。可是她突然就发现了一个很致命的问题。

“没钱买怎么办？”

叶歆眼巴巴的盯着徐瑞阳。

徐瑞阳震惊了。

“我该说是天大喜讯还是该把你赶出去呢？”

徐瑞阳笑的都停不下来。

在他的印象中，从来就没有见过叶歆缺过钱。

这才国内几个月啊，就已经变成这副样子，可真的是让人太好笑了。

这种话要是说给以前他们共同好友，一个个都笑死。

“笑屁笑。虎落平阳，谁还能保持以前的样子？”

叶歆白了他一眼。

她的脑袋里面出来涌现出来了一个想法，在他反复确定之下，这个想法可实施于是从痘痘里面掏出来一张银行卡递过去，说道：“这里面有一百万，我可以挑吗？”

徐瑞阳瞬间收起来笑容。

“一百万？你把这叫没钱吗？虽然不是很多，但是这里的石头基本上从3万到几百万的都有，买便宜点不就行嘛！”

徐瑞阳撇撇嘴。

这人真的是，因为这样他觉得很好笑的东西，在叶歆拿出银行卡的时候，就笑不出来了。

人家把100万叫没钱。

叶歆把卡递给了他，然后自己就去挑石头，眼睛一闭一睁，眼睛里面的那道红光一闪，于是所有的时间都变成灰暗的了。只有眼前的那一块块石头上散发着或明亮或暗淡的光芒。

叶歆看了一圈，发现了几个很刺眼的光芒，于是走过去将那一些全部都拿了过来。

是全部！

从3万~100万的，还真的是不止。

一共拿了13颗原石，全部都放在了服务员和徐瑞阳面前。

徐瑞阳清点了一下，说：“歆歆，你这挑的好像有点多呀。”

叶歆挑眉：“是吗？这也就够多了吗？我还没有挑完呢。”

“行了，你别挑了，这些都已经超过300万了。”

徐瑞阳那个无奈。

“就这些吧，其他的，超过120的钱我全部给你垫付上，若你再挑下去，我可真的不管了。”

以前两个人在国外的时候，关系特别好，但是出钱的一方总是叶歆。

毕竟那个时候的徐瑞阳是被拉出去历练的。

就算是后面的时候稍微起来了一点，那他身上所有的钱也没有叶歆的十分之一多。

叶歆看了一眼徐瑞阳，现在还真的是对他有了一些刮目相看。

“那行吧，就这些，先给我开三个。”

这一次，叶歆特别熟练的从一旁的笔筒里面拿出来了一支笔。

然后在那一块石头上面随便画了几下，就交给了服务员，让他帮自己开一下石头。

“记着，一刀切。”

徐瑞阳看鞋子就是那么随意的手法，但是对石头里面的东西突然就有了一些期待。

叶歆一向都是这样的。

可是无论是什么时候，开出来的东西，绝对不会让他失望。

这一次，恐怕也是如此。

服务员开了一道之后，整个人都被吓到了。

“老坑玻璃种……”

一个30万的原石，开出来了三百万的翡翠。

服务员惊呆了。

不过这只是第一的，后面的一刀切不知道是什么样子。

一般来说，到了这一步，就没必要再来一刀了。

服务员看向叶歆，等着她的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67020577"  chaptername="第96章  你挑的太多了">加入书签</a>
</div>
