    “回春丹？！”

    听到这三个字，费建中整个人错愕数秒，试探性的问：“这是个什么东西？药吗？”

    “对！”赖清华道：“回春丹是一种药，一种融合了大神通的神药仙丹。”

    费建中感觉有些荒诞，反问他：“那这药是什么公司出品的？什么成分？药物原理是什么？药物动力学和临床试验报告是怎样的？”

    赖清华解释道：“没有公司，成分未知，药物原理更不是我这种段位的人能够参悟的，至于什么药物动力学和临床试验，就更没有了。”

    说到这，赖清华道：“对了，药物动力学的话，我可以通过我的个人感受来告诉你，这种神药进入你的体内之后，你会感觉时光在你的体内倒流，让你找到十年前，甚至二十年前时，你身体所处的那种状态。”

    “至于临床试验，我就是临床试验的例子。”

    费建中听到这里，愈发觉得这件事玄乎的不像话，旋即气道：“赖清华啊赖清华，你这是闲的没事儿拿我寻开心呢把……我都九十多了！你跟我说让我去找仙丹？你当我没看过西游记？”

    赖清华笑呵呵的说道：“你怎么知道这世界上就没有仙丹？”

    费建中不满的说道：“所谓仙丹，不就是封建迷信里记载的一些神话故事以及传闻传说吗？你当我是三岁小孩啊，回信这些……”

    赖清华语气逐渐认真起来，开口道：“建中，我并不是在跟你开玩笑，我能徒增十年阳寿，全靠这神乎其神的回春丹，当我服下它的时候，那种脱胎换骨的感觉，刻骨铭心！你若也想像我这样，寻得一份延年益寿的机缘，那唯一能帮你的，就是回春丹，至于你投资的那些医学研究，我可以明确告诉你，它们对社会虽然非常有用，但对你已经没用了，这一点，我相信你比我还要清楚得多。”

    赖清华此话一出，费建中在电话那头瞬间语塞。

    赖清华说的后半段话，他又何尝能不清楚。

    人脑研究全世界很多有钱人都在做，包括那些互联网行业的年轻巨富，也希望通过人脑与计算机互联，来实现意识的永生，但这一领域到目前为止还没有任何真正意义上的突破。

    至于器官移植，全球医学发展这么多年，器官移植的水平虽然有了很大提升，但人并不像一辆车、一台机器，每一个零部件都可以更换，所以，就算器官能够靠不断移植来维持年轻，但大脑、骨骼、血管、神经这些，统统都无法完成彻底更换。

    所以，器官移植能够在某个器官或者多个器官出现病变的时候，拯救患者命，但很难为患者延寿。

    一百岁的身体，就算拥有一颗二十岁的心脏又能如何？

    很可能全身的血管早就已经因为达到了使用年限，而变得脆弱至极。

    很可能只是心脏某一次稍微剧烈的跳动，就会造成脑出血而迅速死亡。

    所以，这条路目前也是走不通的。

    至于冷冻技术就更扯淡了。

    根本没有任何确切的把握，能够让人在冷冻多年之后顺利复活。

    这个方案，等于是把未知的问题搁置着，交给未来去解决。

    如果未来有办法复活他，就把他从冷冻中唤醒；

    如果未来没办法复活，那可能就一直冻下去、冻到世界末日。

    也正因为投资的多个方向，都没有什么实质性的突破，费建中才对赖清华的机缘更加渴望。

    只是，他怎么也没想到，赖清华的秘密，听起来竟然这么荒谬。

    可是，赖清华的语气，又一点都不像是在开玩笑，于是他便正视起来，认真问道：“清华，你我多年挚友，我只问你一句，此事，果真如此吗？”

    赖清华笃定无比的说道：“果真如此！”

    费建中陷入深深的疑惑，喃喃道：“这……这怎么可能呢……什么药也不可能达到这种效果啊……”

    赖清华道：“我想这可能是老祖宗留下的智慧吧。”

    费建中认真道：“清华，不瞒你说，我真的不太敢相信……”

    说着，费建中又赶忙解释：“我这些年投资了不少医药产业，对这一行确实算是了解颇深，有一件事我感触极深，那就是中医比西医落后太多太多！”

    “别的不说，中医发展了这么多年，都无法做到发现并治疗体内肿瘤，全世界诊断癌症，靠的全部都是现代的医学影像技术，以及活体检测，而且，现如今治疗癌症切实有效的手段，全都是西医，手术是西医、放疗是西医、化疗更是西医；”

    “但凡对外说能治好癌症的中医，我都用过各种手段求证过，最后证明他们无一例外，全是骗子。”

    “还有器官移植，整个中医就完全没有任何与器官移植有关系的体系与知识，唯一能找到的‘器官移植’信息，还是聊斋志异上的陆判官给朱尔旦换心、给他老婆换头的神话故事……”

    “所以你现在告诉我，有一种神药能服下就让人年轻二十岁，我实在是……实在是想不通啊……”

    赖清华耐心听完，这时问他：“建中，你一直相信老祖宗留下的易经八卦，为什么偏偏不信老祖宗留下的医术？”

    费建中尴尬道：“我信易经八卦，是因为我身边有你这么一位大师，我一生从你身上受益良多，作为亲身受益者，我自然相信易经八卦，可是老祖宗的医术……不瞒你说，我不曾有过什么令我信服的亲身经历……”

    赖清华微微笑道：“所以，我说这个是天大的机缘，回春丹不是凡品，不是谁想要就能得到的，你信不信回春丹，其实都不重要，重要的是，你与回春丹是否有缘，否则就算你信它，可你与它没有缘分，你也是求之不得。”

    费建中忙道：“罢了！宁杀错不放过！清华，我想知道，我该如何才能得到这回春丹？”

    赖清华淡然道：“这个我也不知道，我能告诉你的就是这些，至于回春丹在哪、怎么找，这个我完全帮不上忙，一切都还要看你自己。”

    费建中又问：“清华，那能不能劳烦老哥你再帮我卜上一卦，看看我与这回春丹，到底有没有这个缘分。”

    赖清华轻笑道：“这个我可算不出来。”

    费建中诧异的问道：“天地之间，还有你赖清华算不出的东西？”

    赖清华认真说道：“但凡是本格高过我的，我都算不出来。”

    费建中忙道：“哎不对啊，你以前不是说过，你的命格是那个什么蟒蛇，我是那个什么乌龟，咱俩加起来是个玄武，但彼此之间谁都不比谁大，所以我的本格也没高过你啊……”

    赖清华淡然笑道：“不是你高过我，是回春丹高过我。”

    “草！”费建中忍不住爆了句粗口，咬牙道：“行！那我这就安排人回一趟华夏，看看能不能摸到回春丹的信息！”

