    “这妖女的媚术太厉害了，要想击败对方必须得破掉对方的媚术。”

    “看来只有使用那一招了！”钱豪目光阴沉的看着色欲魔君，脸上露出阴沉的神色。

    “老家伙，怎么了，你这样直勾勾的看着奴家，难不成对奴家有想法了？”色欲魔君看着钱豪，露出讥笑之色说道。

    钱豪闻言，脸色越发的阴沉，随即他体内的灵力开始疯狂涌动。

    “枯木体！”钱豪低喝一声，他的身体以肉眼可见的速度干瘪，很快变成了一副骨瘦如柴，看上去即将死去的模样。

    这枯木体的使用对于钱豪来说有些危险，这个模样可以让钱豪摒弃所有的欲望，这样就可以让他免疫色欲魔君的媚术，而且不仅如此，这枯木体还可以使他战力大增，但是这一招也有缺点，那就是他在使用枯木体之后，他的身体机能会受到极大的创伤，这枯木体一旦使用过度，就会对钱豪造成不可逆的伤害。

    钱豪的年纪本来就大，身体的强度比起年轻武者要差得多，哪怕他是大武圣，也同样如此。

    因此钱豪在使用这一招的时候，才会有些犹豫。

    不过现在也没有办法了，想要击败色欲魔君，就必须使用这一招。

    “妖女，死吧！”钱豪怒吼一声，身体直接朝着色欲魔君冲去。

    色欲魔君见状，脸上露出讥讽的神色，她右手一挥，一股粉红色的灵力气息朝着钱豪弥漫而去。

    不过这一次色欲魔君失算了，她完全没有想到钱豪现在的模样可以无视她的媚术，钱豪直接冲入这片粉红色的灵力气息中，体内的灵力猛地爆发，直接将这片灵力气息给震散了，他冲到了色欲魔君的身边后，直接展开了攻击。

    现在钱豪的力量大涨，一拳挥出，带着恐怖的威能，色欲魔君格挡了一下钱豪的攻击，让她的脸色猛地一变。

    “这老家伙的力量怎么变得这么强了，而且还可以无视的我媚术攻击，该死的！”色欲魔君低骂一声，体内的灵力涌动，开始展开反攻，现在她引以为豪的媚术不行了，那就是有靠单纯的灵力攻击。

    但是色欲魔君又再次低估了现在钱豪的厉害，她的灵力冲击打在钱豪的身体上面，别说对钱豪造成任何伤害了，连他的皮都破不到。

    这就是枯木体的厉害，摒弃所有的欲望，身体还能够拥有强大的防御和力量，想要击败这个状态的钱豪，唯有和他靠力量硬拼，曾经守护者组织被灭掉的时候，除了逃掉的叶如龙，就只有钱豪一个人重伤活下来，就是因为钱豪使用了枯木体，挡住了很多的攻击。

    现在就凭色欲魔君一个人想要打败钱豪，那是极为困难的，现在钱豪从各方面已经将色欲魔君给压制住了，无论是身体属性，还是功法武技，无法使用媚术对敌的色域魔君，她现在的战力本就大减，加上钱豪现在这种状态，色欲魔君想要伤到钱豪的可能性都没有，除非钱豪自己无法承受枯木体带来的强大负荷，不然的话，色欲魔君必败。

    色欲魔君和钱豪这一方的战斗，现在是钱豪占据了优势。

    而另一方叶如龙和伤悲魔君两人的战斗，现在进入了焦灼的白热战，第一次在其他人眼中表露出愤怒情绪的伤悲魔君，此时不断的展开攻击，但是叶如龙也不是弱者，将伤悲魔君的攻击尽数挡下了，他们四个的战斗，暂时还分不出胜负。

    现在整个战局中，最为凶险的就是和怠惰魔君战斗的九名称号级武圣。

    本来按照战前的分配，会有十五名称号级武圣，对战怠惰魔君和贪婪魔君，不过贪婪魔君的武技能力只是勾起别人的欲望，这种武技能力类似于媚术一类，不过比起媚术造成的杀伤力低得多，因此他的威胁程度要小很多，但是怠惰魔君不同，怠惰魔君的武技能力可以让人失去战意。

    所以有九名称号级武圣联手对抗怠惰魔君，但就算如此，这九名称号级武圣，也是险象环生。

    怠惰魔君每一次攻击，都会让这九名称号级武圣中的几个人产生松懈，要不是有其他人援助，那他们恐怕早就被怠惰魔君杀了。

    这就是怠惰魔君的恐怖，他的武技能力能够让人产生松懈、懒惰的情绪，要知道这种情绪在战斗中可是极为致命的，好在怠惰魔君的属性并不强，不然的话，这些称号级武圣根本抗不到现在。

    而这场大决战中其他的战局就是另一种情况了，天之大陆和地之大陆的称号级武圣一对一，想要分出一个胜负，是很困难的，毕竟双方实力差距不大。

    而魔炎和妖瞳他们分别对付一名称号级武圣，对于他们来说，虽然有点压力，但是问题不大。

    毕竟魔炎和妖瞳他们都是上古时期的玄兽，而且曾经还是九品玄兽，虽然因为蚩尤保护性的封印，导致他们的实力衰退，降低到了八品境界，但就凭他们的实力，不说杀死称号级武圣，牵制住他们应该还是没有问题的。

    而狮吼兽、赤脊獠、金刚瀑鸺、雷霆巨猿，他们四个现在也牵制住一名地之大陆的称号级武圣，这名称号级武圣他现在感觉很是憋屈，他可是九品武者，面对四个七品玄兽，他现在是被打得连手都还不到，只能狼狈防御。

    “混蛋，这四个该死的玄兽，实力到底是怎么一回事！”这名称号级的武圣是越战越心惊。

    狮吼兽的灵力弹。

    赤脊獠的重力与火焰。

    雷霆巨猿的雷霆。

    金刚瀑鸺的风系灵力攻击。

    四个玄兽一起联手，让他是苦不堪言。

    不过这名称号级武圣现在还能够撑得住，但是他如果不想办法破除四大玄兽的联手，那他就必死无疑。

    战场上的高端战力的战斗情况就是如此，而那些低级武者的战斗情况就不一样了，每分每秒都有人在死亡，这场战斗完全成了绞肉机，大量的低级武者死亡，地面上早已经被鲜血给染红了。

