    

    听到宁瑶的话，闻人蓁的笑容更深了几分。

    这个王虎倒有趣。

    和圣地那些含蓄的女人不同，她天生娇蛮活泼，表达爱意也是火辣直白，他倒是可以考虑多玩一会。

    他温声道，“好了，小猫，说好今天出来玩。我带你看看好玩的。”

    宁瑶折扇轻轻一摇，笑容甜美可人。

    忍不住了吗？

    想借她的气运抢东西了？

    闻人蓁看见宁瑶手上的折扇，眸光闪烁。

    连手上的一把扇子都是天阶法器。

    虽然他也有，但没有宁瑶那么挥金如土，连扇风的工具都是天阶法器。

    这让他更确认宁瑶身负大气运。

    这个女人，一定要得手！

    褚鹤羽见他们二人离去，皱眉骂了一句，转身离去。

    懒得理她。

    摊位上，宁瑶随意一扫，还真见到不少好东西。

    只是淘一些法器，她还不需要借助气运，单靠两个世界积累起来的眼光就行。

    她笑了笑，眼睛在摊位前一转，若有若无地瞥向一柄脏兮兮的拂尘。

    她能看出这是一柄稍有破损的地阶法器。

    闻人蓁似是无意地拿起拂尘，故技重施。

    等他拿到手后，宁瑶贴心地利用神魂稍微解开了宝物内的禁制。

    这是地阶法器！

    闻人蓁一下子感受到了，心中一喜。

    虽然他不缺地阶法器，但谁会嫌宝物多呢？

    而且积少成多，积累起来，这也是一笔不小的财富。

    宁瑶刷得合拢折扇，笑靥如花，甜甜道，“阿蓁，你怎么知道我喜欢这柄拂尘？你居然还特意为我买下了，谢谢阿蓁~”

    她伸手一拿，却没拿动。

    闻人蓁因为宁瑶的话怔住了。

    这个女人，怎么这么厚颜无耻！

    明明是他自己买下的！

    宁瑶眼中闪过笑意。

    曾经那些女子之所以不这么做，那是因为人家喜欢你。

    她会喜欢这个废物吗？

    见闻人蓁僵在原地，宁瑶一双清澈的眸子浮上水雾，“阿蓁？你是不是不想给我？”

    闻人蓁这才反应过来，敛去心绪，温润笑道，“哪有，我就是特意为你买的。本来还想给你一个惊喜，没想到你先说出来了，我这才没反应过来。”

    好一个完美的理由。

    宁瑶却柳眉倒竖，刁蛮道，“骗人！你明明就是不想给我！”

    闻人蓁似是无奈地笑了，“我的东西，就是小猫的东西。我想把一切都捧到小猫面前，又怎么会不愿意把一柄拂尘送给小猫呢？”

    “胡说！你的眼睛不是这么说得！”

    闻人蓁心中有些不耐，他遇到的女子也有娇蛮的，但这个王虎却是第一个这么没有眼色的。

    他耐着性子，“小猫，你听我说……”

    “啪！”

    宁瑶一巴掌甩在闻人蓁上，他的脸色瞬间留下了一个鲜红的巴掌印。

    她一跺脚，带着哭腔，“骗子！大骗子！你分明就是不爱我！你是不是还记着那个女人！”

    闻人蓁被打懵了。

    他是真傻了。

    这是他第一次被女人打。

    紧接着，滔天的怒意在心中升腾而起。

    这个贱人！

    她怎么敢？！

    这一刻，闻人蓁只想把这个傻比千刀万剐！

    去他么的气运之子，去他么的上床骗身！

    他只想把这个女人扒皮抽筋，让她永世不得超生！

