    第867章 脓包实验体

    叶凡等人扶起大使馆的人员还有菲国一些负责人起来后，看着飞机残骸心里都是一沉“妈的，这么堂而皇之嘛。”鬼憎咒骂道，他没想到杨圣雍都已经疯狂到这个地步了，居然炸飞机，不过一旁的叶凡眯着眼说道“看来他还不想让我们这么早发现他的成果，”一旁菲国人员很是生气的说道“到底是谁干的，咳咳，这简直是恐怖袭击！（英）”

    话音刚落，菲国负责人旁边突然倒地抽搐，同样大使馆这里也有几人倒在地上抽搐吐白沫，叶凡连忙查看情况，发现很快就没了生息，打开嘴巴，检查牙齿果然一个不显眼的牙洞，看来他们就是这次行动的凶手，杨圣雍做的够绝的，直接各负责人身边的人买通，炸完飞机后自杀这样，我们根本无从下手。

    陈落枫走了过来看着地上的尸体“杨圣雍的人？”

    叶凡摇头“买通的，看来他是铁了心不让尸体运回去，看来你要在这待一段时间了，我跟首长汇报一下。”

    “嗯，我也要跟我家领导汇报了。”陈落枫走到远处跟自家媳妇打电话了“媳妇。”

    “嗯嗯，我在，你事情办的怎么样啦，今天回来嘛？”

    “可能要过一段时间，我这里出现小意外，不过我会尽快回去的，你在家里乖乖的，记住，按时吃法睡觉，回来看你瘦了有你好看的，出门跟老三老四说。”陈落枫轻声细语说道。

    “哦，那好吧，我会吃饱饱哒，那我先去追剧啦，爱你么么哒。”

    “嗯，乖。”陈落枫打完电话走了过去，大使馆的人和菲国负责人交谈这次的事情，而陈落枫和叶凡和修罗来到一旁说道。

    “我跟首长说了，飞机还有不过如果我们就单纯这样来回损失必然是巨大的，可能要等这里的事情结束才行。”叶凡有些歉意的说道。

    陈落枫摆手“无碍，这两天你们有调查出什么情况嘛，这里的试验基地你们找到了嘛？”

    “没有，这里多，气候多变，我们目前只搜到一些蛛丝马迹。”

    “行吧，那我们去调查，你们到时候把资料发给我们，至于那个袭击事件还是你们自己处理。”陈落枫说道。

    “嗯，你们小心。”说完，叶凡先把这里的人都送回去先，而陈落枫和修罗两人率先离开了机场，没一会资料就发到了陈落枫的手机里，同时吩咐阿文和袁崇臻两人调查菲国的情况。

    两个人一出机场就有不少黑车司机一拥而上，叽里呱啦的，说英语还好，还有部分说着自己的呀语言根本听不懂，陈落枫对于他加禄语也只能说略知一二，一般沟通还行，但在这么乱的环境里，根本听不清一个人说话，陈落枫和修罗两人随便挑了三轮摩的会说华夏语的人，来到车上还是去那个小镇。

    一路上，司机很是热情的介绍了本地的人文风景，不过陈落枫和修罗一个人只看风景一个人就在哪里闭眼休息都不理会他，还好他运过这么多年的摩的了，练就了厚脸皮，也不会觉得尴尬继续介绍...

    摩的二十多分钟就开到这个小镇了，两人一下车就能感觉四周有人在盯着他们，不用想就是杨圣雍的人，两人看着叶凡发来的资料，于是两人先去前天小裔调查的那个地方查看。

    刚来到这里，空气中有着丝丝的血腥味，不过看样子像是新鲜的，正当陈落枫想找找来源时“阿枫，来这。”

    陈落枫走了过去，修罗指着不远处的一个实验体，正趴在地上啃食着食物呢，陈落枫拿出手枪对准了他的脑袋，可能是感觉到危险了，那个实验体猛地起身四周查看看到了陈落枫拿着枪对着他，朝着他冲过来，而修罗隐藏在一旁，待他扑过来，陈落枫一枪对准他脑袋，却没射中，见得手的时候，修罗突然凌空一斩，陈落枫猛地后退，实验体被斩首，勃颈处喷射的不是鲜血而是白色的脓液，喷射到一旁的植物身上，植物瞬间萎靡下去发黑。

    在看看他的样子，全身都是大大小小的脓包，就连脸上也是，根本看不清楚原来的模样，没等他们采集呢，修罗拉着陈落枫猛地往后一撤，原地的脓疱实验体突然爆炸，周围的多多少少沾染了脓液，看起来恶心至极，修罗感觉到不远处有人“在那！”

    那人很快就消失的无影无踪，修罗和陈落枫两人也只能作罢。

    (本章完)

