
闭幕式召开很成功，除了见不到林寒雪出席以外，其他的棋手都到齐了。楚风一副毫无激情地念着他手里的文稿，虽然写文稿的人写得激情，可是念文稿的人却没有多大的激情。本来半个时辰的文稿，被楚风简短到了一盏茶的时间就念完了。

这将是历史最简短的闭幕式的致辞了。

不少棋手对楚风这样“精炼”的讲话，还是很喜欢的，只是礼部尚书等人的脸色不太好看，只是他们却没有办法得罪楚风，要知道楚风这个人怎么说也是第一名，而且还是一个侯爷。

闭幕式开完之后，冰雪银城的人不知道在什么时候，在楚风的口袋里放入了一张小纸片，上面写着：“君为第一，谜为君设。今夜子时，迎君光彩。”

楚风虽然知道博弈得第一的人，就可以接受冰雪银城一百多年前留下来的谜题的挑战，却没想到这个挑战竟然是这样进行的，不是表面公开的进行，而是私下偷偷摸摸的进行，这多少让人心情不由一震，人都会对着神秘的东西感兴趣的。

怪不得林墨白他们不约自己今天晚上去喝酒，原来他们早就知道冰雪银城的规矩，看来也只有自己一个人不了解这样的规矩了。

回到自己住的小院，楚风吃过晚饭后，就让人准备好热水，一番沐浴更衣，楚风就躺在床上休息了。虽然不用他写那些狗屁的讲话稿，可是下棋和在台上面对每一个自己不了解的人，和他们打招呼，楚风也是觉得很累的。

想到子夜的时候，还有一场神秘的约会，楚风自然不想自己顶着两只熊猫眼出现。早早睡觉，让脑子好好放松，对接下来的应战是很有帮助的。

时间一点一滴的过去了，而楚风的眼皮也渐渐地变重，最后竟然睡着了。

也不知道过了多久，楚风只是闻到一阵清幽的花香味，这花香味清幽，可是楚风却知道这是一种十分厉害的mi药，可以让人昏睡。当然，这种迷药对楚风暂时是没有多大的用处的。因为楚风在迷药进入房间的一瞬间，他就屏住了呼吸。

花香来得快，也去得快。

很快，花香就消失了，而楚风也恢复了呼吸。

就在这个时候，他就感觉到有人进入自己的房间，仔细听着脚步声，应该有五个人，而且脚步十分的轻盈，这样的轻盈脚步声，可以推断出来，这四个人都是顶尖的轻功能手。

“请贵人上撵吧！”一个低沉的声音说道。

楚风感觉到自己被两个人扶起来，放到了一个软座上，接下来，楚风能感觉到自己被人抬起了，一路他被风吹得有些说不出的清凉，可以看得出来那些抬着他走的人，脚步的步伐速度很快。

却不知道过来多久，那些人的脚步慢慢地放慢下来，最后停下来了。

楚风被人扶下了撵，那些人小心地把他扶到了一张桌子前，让他在椅子上坐着。接下来，楚风就感觉到有人托着自己的下巴，给自己灌入一杯水，这清水灌入嘴中，有说不出的甘甜。同时楚风也感觉到了，给自己灌水的人，绝对是一个女子，因为他闻到女人的香味。这香味让楚风忍不住偷偷地睁开眼睛打量了一下站在自己身边的女子。

“啊！”女子很明显发现楚风睁开眼睛，担心惊慌失措，把手中的水杯也吓掉了，她叫道：“你醒了？”

楚风站起身来，看着那个女子，这个女子容貌虽然比不上飞凤公主，可是却十分的冷艳美丽，而且她惊慌失措的那种慌张所呈现出来的惊恐之美，却也让人忍不住生出怜惜的。楚风朝着女子点了点头说道：“我本来就没有被迷晕。”

“你……你竟然……”女子听到这话，不由咬住了嘴唇，一时间也说不出话来了，好一会人，她才说道，“贵人既然已经醒过来了，那么容奴婢去告诉大人一声。”

她说着就赶紧进了房间。

楚风仔细地打量了一番，发现自己在一个很宽阔的客厅里，其实这个地方与其说是客厅，不如说是一个洞府，洞府很空旷，四周点着八盏油灯，将整个洞府照得灯火通明。而洞府是四个角分别有四扇门，女子是从右上方的门出去的。

一张长长的桌子就放置在洞府的中央，楚风就坐在桌的一头。这张长桌，边上，一共放置了八张椅子。

就在楚风四处打量这洞府的时候，一个老者带着两个护卫从左上角的门出来了。

他看到楚风，就抱拳说道：“贵人既然已经醒来，那么就由老夫来替贵人解说一番我们冰雪银城的规矩。”

这个老者穿着一长袍，这件长袍，很是奇怪，右边身的是黑色，而左边身是白色，因为长袍比较宽大，也因为这个老者的个子比较高，让人感觉这个老者的体积竟然有着常人的两倍，给人一种说不出的压迫感。而他的身边的那两个护卫，一个个都是面无表情的，可是楚风却能够从他们的身上感觉到一股子杀气。看来，这两个人的身上肯定是沾过人命的。不过想想也是，冰雪银城的人，岂是善主？

“不知道老人家如何称呼？”楚风问道。楚风可不认为这个老头子是冰雪银城的无名之辈，这个老家伙一定是冰雪银城里的某位首领。

“老夫是冰雪银城的司棋。”老者当下说道。

司棋？就专门管理棋的？楚风听到这话，不由点了点头说道：“司棋前辈，晚辈虽然侥幸赢了比赛，夺了第一，可是依然对冰雪银城的规矩不是很懂。有些事情还得向前辈请教一二。”

“贵人请讲。”司棋倒也没有什么架子，当下抬手就说道。

“晚辈不明白，冰雪银城对围棋的执着，是天下皆知的。天下的棋手都想要夺博弈第一，许多人也是为了见识一下冰雪银城的谜题。只是为什么要用这种形式将晚辈请来这里。不可以光明正大的请过来吗？”楚风问道。

“这里面牵扯到了许多冰雪银城和夏国当局者的事情，有些事情，不足为外人道。贵人大可放心，这次贵人无论是否答出谜题的答案与否，冰雪银城都不会为难贵人的。”司棋知道楚风说这话的意思，有隐隐怪罪冰雪银城的请客的方式，他当下笑着说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951961"  chaptername="第二百一十七章：比赛的第四天（四）">加入书签</a>
</div>
