    随着灰熊揭幕战25分大胜卫冕冠军森林狼，外界被这则消息震撼的无以复加。

    事先没有球迷能够想到灰熊竟然会在揭幕战上用这样一场酣畅淋漓的大胜狠狠的羞辱了卫冕冠军。

    并且这还是在卢克第四节一直练兵，没有派上常规阵容的情况下，否则灰熊只会在揭幕战上赢得更多。

    赛季开始前，灰熊通过一夏天的运作和交易，整个阵容发生了翻天覆地的变化。

    对此，也有球迷相信卢克会在新赛季带领灰熊完成逆袭，最起码打进季后赛并不是什么难事。

    毕竟卢克这两个字在教练届实在是太具有分量，就算“禅师”杰克逊也无法与现在如日中天的卢克放在一起相提并论。

    即使杰克逊生涯一共带队斩获下九枚总冠军戒指，但所有人都很清楚，属于卢克的时代已经来临，

    不过即便如此，灰熊能从一支上赛季排名全联盟倒数第一的球队，突然蜕变为揭幕战大胜卫冕冠军将近30分的联盟豪强。

    这种巨大的反差还是令球迷不敢相信，甚至让球迷感到震撼。

    除此之外，相对于灰熊揭幕战的大胜，更让球迷感到震撼的还要属森林狼主教练雅法罗尼在赛后新发布会上的主动请辞。

    如果说灰熊队的胜利还能将功劳算到主教练卢克的身上，那么雅法罗尼的辞职则带有非常丰富的色彩。

    进入NBA三年，被卢克亲手打下课的教练不计其数，前前后后加起来大概有将近十位教练因为卢克的关系导致下课。

    不过像雅法罗尼这种只因为一场比赛就主动请辞的教练还是NBA历史第一次发生。

    有球迷猜测卢克在揭幕战上的大胜摧毁了雅法罗尼的信心，让雅法罗尼没有足够的自信再去执教这支森林狼队。

    毕竟最后时刻整座森林狼主场响彻起的下课声滔滔不绝。

    对雅法罗尼这种刚刚踏入主教练圈子的新人而言，这种场面无疑让人崩溃。

    还有人猜测是卢克前些年带领森林狼达到的高度太高，而赛季首战失利过后，雅法罗尼深刻认知到了自己与卢克之间的差距，从而无法承受巨大的心理压力，所以才在赛后的新闻发布会上主动请辞。

    想通过这样一种方式来保全自己将来的主教练生涯，避免执教几场比赛过后被森林狼管理层辞退，彻底堵死自己的前途。

    主动请辞下课，雅法罗尼还能重新回归助理教练的岗位继续学习深造。

    可一旦因为球队战绩不佳，被管理层主动辞退，那么对于雅法罗尼这种新人而言，将来再想成为主教练可谓比登天还难。

    有人说雅法罗尼是个聪明人，只是休赛期的选择太过莽撞，只想着执教森林狼是一步登天的机会，但却忘了执教森林狼同样也会让自己葬身海底。

    还有人质疑雅法罗尼的心理承受能力太差，只因为带队在揭幕战上输给了森林狼前任主教练将近30分，就没有勇气再去面对接下来的挑战。

    但无论雅法罗尼主动请辞的原因到底为何，如今雅法罗尼被卢克打下课的事实就摆在球迷眼前。

    可以预见的是，雅法罗尼的下课不仅会成为联盟近期讨论最火爆的话题，同时，森林狼在想应聘新的主教练人选将变得更加困难。

    本来休赛期就没有几位资历高的教练愿意接手森林狼这个摊子，如今随着雅法罗尼这件事情的发生，相信更没有教练愿意去挑战森林狼主教练这个岗位。

    就算是原本跃跃欲试的一众菜鸟教练也不想因为一个赛季就葬送自己接下来的整个生涯。

    对于森林狼来说，谁能成为球队下一任主教练将变成一大难题，而如果实在没有办法，就只能麦克海尔亲自下来执教，或者强行提拔助理教练顶上这个位置。

    奈何麦克海尔与雷蒙德两人都是修炼千年的狐狸，两人很清楚在如今这个节骨眼儿上接手森林狼代表着什么。

    代表着一但接下来无法率领球队迎来反弹，那么自己在球队的前途绝对会受到冲击，甚至成为第二个雅法罗尼。

    如今这个局面摆在麦克海尔眼前的简直就是大坑，即使这件事情还真不能怪罪卢克。

    只能说卢克这三年将森林狼带到的高度实在太高，并且新赛季率领灰熊又打出了如此引人注目地统治力。

    当两件事情结合在一起，森林狼主教练的位置已经不再是新人镀金的最佳去处，反而变成了一枚定时炸弹，并且是随时可能引爆生涯前途的炸弹。

    …………

    “卢，这次你可真是害死我了，马克是我休赛季好不容易相中合适的主教练人选，结果新赛季只打了一场比赛就主动请辞。”

    “现在这个局面你让我应该怎么办，你可得给我好好想个办法，否则这次我是真的死定了。”

    接通麦克海尔的电话，卢克一句话都还没说，麦克海尔就在那边长篇大论的开始抱怨。

    在森林狼一起共事过这么多年，卢克不用想也能猜到，如今麦克海尔的表情肯定像个怨妇。

    麦克海尔能给自己打这个电话征求意见，就足以证明此时的麦克海尔已经被逼到了悬崖边上。

    最起码接下来的决断很有可能会影响他身下总经理的位置。

    实际上，卢克也没想到雅法罗尼竟然会在赛后主动请辞，做出如此果断且疯狂的决定。

    换位思考，卢克觉得如果将自己摆在雅法罗尼的位置，恐怕一定不甘心做出这种选择，最起码要等到真正穷途末路的时候才会考虑离职。

    如今这个局面不仅超出了外界所有人的预料，就连开着上帝视角的卢克都很无奈。

    谁能想到卢克离开森林狼后，森林狼竟然连寻找主教练都变成一大难题，甚至到了整个联盟都没人敢去应聘的地步。

    如果这些话在卢克离开森林狼之前向外界诉说，外界一定会认为卢克目中无人，太过夸大其词。

    但眼下这却成为没有争议的事实。

    “抱歉，我也没有想到会发生这种事情。”

    “其实揭幕战上我已经足够收敛，但凯文的状态实在是下滑严重，如果不出意外，无论接下来谁接手这支球队，球队新赛季的战绩恐怕都会一落千丈。”

    “教练方面的事情如果实在没有办法，你可以在发展联盟或者NCAA寻找一些想要踏入NBA门槛的教练。”

    “然后由雷蒙在背后掌握实权，毕竟主帅这个位置如果无法找到一位真正具有才能的教练，那么其实谁披着这层身份都是一样。”

    卢克既感到好笑，又感到无奈的说道，“不过球队目前最大的问题还是凯文这个点的状态。”

    “作为老朋友，我送给你一句忠告，如果凯文一直无法找回状态，那么在这件事情上的处理一定要果断，否则你的位置恐怕会很危险。”

    听到卢克给出的建议，麦克海尔在电话那头陷入沉默，直到许久之后，麦克海尔才无奈的叹了口气，“哎，希望不要走到那一步。”

    “否则以凯文在明尼苏达的影响力，就算交易他会让球队变得更好，短时间内我也一定会成为千夫所指的存在，将来更摘不下一顶冷血无情的帽子。”

    ………

    接下来两场比赛万众瞩目的灰熊又分别在主场战胜了金州勇士以及西雅图超音速队。

    勇士和超音速都是典型的攻强守弱，两支球队赢球靠的从来都是进攻，至于防守这种东西只能算是顺带。

    灰熊本赛季虽然也是一支以进攻为主的球队，但灰熊的防守却从来不弱。

    无论是后卫线上的“小钢炮”洛瑞、锋线上的杰拉德?华莱士还是内线的双加索尔，这几人的防守在联盟都算得上是第一阶梯。

    尤其是杰拉德?华莱士与小加索尔两人更是有能力竞争DPOY的存在。

    只不过相对于防守赢下比赛，这支灰熊在进攻端的能力才让其他球队感到震撼，尤其是灰熊第二阵容的进攻火力，更是成为灰熊新赛季备受瞩目的原因之一。

    雷?阿伦与刘易斯两位球星离队过后，这支超音速已经正式进入重建阶段，如今整支超音速都围绕着一年级新秀凯文?杜兰特进行重建。

    杜兰特的个人进攻能力固然不错，但刚刚进入联盟的杜兰特需要大量的出手激发潜力。

    如今的杜兰特在卢克眼里还远远算不上是威胁，最起码与后世那位历史级别得分手还具有非常大的差距。

    从首节开始灰熊整场比赛都占据优势，甚至在三节结束时灰熊曾一度领先过超音速37分。

    不过第四节卢克还是一如既往的换下所有主力，派上米利西奇以及博伊金斯等一众边缘球员进行应战。

    连续三年率队夺冠，早就让卢克的攀比心淡了很多，除非卢克是有目的想在某场比赛打出历史级别的分差，否则卢克也愿意给对方留一条活路。

    至于与勇士这场比赛灰熊同样大胜了对手17分，全场18记三分扔的老尼尔森找不到北。

    只能坐在场下一声接一声的叹息，后悔自己休赛期没能说服管理层拉拢卢克加盟勇士。

    上个赛季的勇士还以西部八号种子的身份一路打进西部决赛，为卢克率领的森林狼带来了不小的麻烦。

    但本赛季随着“扣篮王”杰森?理查德森的离队，勇士在夏天并没有补强球员的情况下，相当于阵容流失了非常重要的一员猛将。

    这也导致勇士新赛季的战斗力远远不如上个赛季，如果不出意外，今年西部前八的位置恐怕很难有勇士一个席位。

    随着主场先后战胜超音速、勇士，灰熊拿到了三胜零负的开局，让孟菲斯球迷陷入到短暂的疯狂。

    同时，外界对于灰熊新赛季的报道变得越来越多，就连讨论的话题都从原本能否打进季后赛，到现在能否与凯尔特人和湖人等球队争夺总冠军的位置。

    值得一提的是，麦迪前三场的个人表现并不像外界预想的那么炸裂，场均21分6篮板5助攻以及1次抢断，外加43.2%的投篮命中率只能算中规中矩。

    反观保罗?加索尔场均22.5分11篮板4助攻2次封盖的数据无疑更加出色，并且保罗?加索尔的投篮命中率还达到55.6%堪称是非常高效。

    赛季初的连续赢球让麦迪并没有遭到太多的外界质疑，不过与前几个赛季相比，本赛季麦迪的竞技状态的确发生了下滑。

    早早就发现这一幕的卢克也只是若有所思的皱了皱眉头。

    正常情况下，麦迪也是从本赛季开始状态下滑，对灰熊而言麦迪从来不是最完美的建队核心，但眼下卢克的确很难找到代替麦迪的存在。

    赛季中期会不会拿麦迪开刀卢克自己也不清楚，但保罗?加索尔的发挥却超出了卢克预期，让卢克感到十分欣慰。

    除此之外，被卢克提上首发的新人球员凯尔?洛瑞与小加索尔两人也都贡献出了不错的个人表现。

    尤其是防守端，两人为球队做出了不少贡献，这也是灰熊能够在前三场比赛都大胜对手的根本原因。

    当然，最让球迷感到惊喜的还是替补席上的一众投手，截止到目前，迈克?米勒、卡波诺、诺瓦克三人的三分球命中率都高达40%以上。

    尤其是卡波诺更是投出了56.2%的妖孽表现，位居三分命中率榜首。

    十月份最后一场比赛，灰熊坐镇主场三分险胜印第安纳步行者队。

    这场比赛步行者出色的攻防表现为灰熊带来了不少麻烦，其中球队有意扶持为当家球星的丹尼?格兰杰更是17投13中，用近乎逆天的手感交出了31分7篮板的表现。

    而白人射手迈克?邓利维同样在三分线外与迈克?米勒开启了三分球互飙模式，两人加起来联手投中了高达9记三分，将整场比赛的节奏推得飞快。

    正是邓利维与格兰杰两人出色的进攻手感，才使灰熊迟迟没能拉开比分，直到比赛最后由华莱士与麦迪两人各命中一记中投，才有惊无险的拿下这场胜利，将开赛战绩提升为4胜0负。

    值得一提的是，早些年在大前锋位置上叱咤风云的小奥尼尔惨遭保罗?加索尔打爆。

    整场比赛小奥尼尔用14投4中的效率只交出9分4篮板的数据，面对保罗?加索尔时不仅丝毫没有优势，防守端还被保罗?加索尔轰下24分。

    赛后，看着小奥尼尔一脸不服，但又明显无可奈何的样子，现场球迷知道，联盟又将有一位球员跌下神坛。

    而保罗?加索也将取代小奥尼尔的位置，成为现役联盟最出色的大前锋球员之一。

    …………

    时间进入11月份，就当球迷想要看看灰熊到底什么时候才能迎来赛季第一场失利，结果灰熊管理层却率先给了众人一个惊喜。

    美国当地时间11月1日，灰熊管理层发文宣布，前森林狼主教练马克?雅法罗尼已经正式加入灰熊教练组，成为卢克身边的助理教练。

    并且雅法罗尼也在球队召开的新闻发布会上表示，自己在揭幕战这场比赛被卢克深深折服，离开森林狼也许并不是一次明智的选择，但在卢克身边担任助理教练却一定是笔宝贵的财富。

    雅法罗尼的加盟让外界的讨论声变得更加躁动，如果说雅法罗尼的主动请辞在当时为外界造成了不少震撼。

    那么雅法罗尼在事后选择加盟灰熊则更让球迷没有想到。

    卢克身上到底有什么样的魅力才能让雅法罗尼做出这种选择，毕竟雅法罗尼的选择一定会为他带来很多负面影响。

    如果无法在灰熊队提升自己，雅法罗尼很有可能会成为一个笑话。

    但正如雅法罗尼自己所说，离开森林狼也许并不是一次明智的选择，但在卢克身边担任助理教练却一定是笔宝贵的财富。

