    罗康和诸葛云见群仙被恫吓住心中暗喜，完全没有留意五族家仙的动向。

        黄三太爷黄长生一个眼色，乌春雨、胡白山立即向罗康扑去，白彩云、白飓风则直奔诸葛云。

        见白族两个人扑来，诸葛云心中一惊，立即从身上摸出曹操的魂珠喊到：“大胆白族，你们要对救命恩人动手吗？”

        但是这样的威慑丝毫没有减缓两只刺猬的脚步，白彩云喊到：“家仙五族能否改变宿命只在今朝，曹丞相，对不起了！”

        言罢，二人抖转身形，化为两只巨大的刺猬，将身上的针刺如雨般撒向诸葛云，速度之快，只在眨眼之间。

        另一边，罗康擎着大火球闪身躲避着乌春雨和胡白山的进攻。

        耗子和狐狸这对冤家配合默契，招招不留余地，若不是罗康有九星之力的速度加持，恐怕早就殒命当场了。

        吕洞宾见之大喝道：“家仙五族，你们要干什么？怎敢不听我的号令！”

        可是几只动物却全然不理会他。

        “张冲，把它们拿下！”吕洞宾无奈，只得喝令弟子出手。

        张冲闻言对吕洞宾拱手相拜道：“师父，徒儿有几句话，请您静听！”

        “有什么话回头再说！”吕洞宾真的发怒了，可张冲却仍旧立在原地。

        “师父，自从截教阐教大战以后，我们这些动物修仙者便屡遭排挤打压，能成正果的屈指可数。本是菩提老祖门下的齐天大圣，也是投身佛门后才成为了斗战胜佛。

        吕洞宾闻言一惊道：“你……你到底要说什么？”

        张冲冷笑：“《道德经》有云，天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。如今世道，虽是表面繁荣，却为事不仁。恃强凌弱者高居庙堂之上，谄媚奸佞者坐拥布泉黍菽，忠臣义士无故蒙羞，淳良百姓横遭劫难。

        有此奇景，师父等仙家可曾扪心自悔过吗？”

        “张冲！你是不是忘了自己的身份?”吕洞宾此时怒火中烧。“一只戴罪的信天翁，蒙老君不弃，可在我身边修习道法。如今九字真言还念不齐全，还敢和我谈论《道德经》?你是不是脑子又进水了?”

        “修道?恐怕监视才是真的吧！”

        张冲甩下这句话，愤然现出信天翁原形，直扑罗康，趁其不备，一翅膀拍在罗康的后心上。

        罗康遭受重击，顿时失去平衡，手中大火球随即脱手而出，直接飞向下方的八丘田。

        “不好！快拦住那个火团！”

        吕洞宾惊叫失声，可是众仙都在撤退的途中，任谁都没有时间及时赶到。

        只听得轰然一声巨响，整个八丘田顿时火光冲天，原本繁茂的五谷作物无一幸免。

        好在诸葛云距离田边较近，连滚带爬躲过了下落的火团，但是白彩云和白飓风就没有那么好运了，二人连同它们的针刺一同被大火殃及，一阵哀嚎后便化为了两颗银白色的内丹。

        众位仙家见八丘田失火，顿时乱作一团，有的驱水灭火，有的遁土掩埋，御风的、铸金的也大有人在，一时之间，八丘田上空乌烟瘴气，咫尺之间，目不能及。

        罗康小心在迷雾之中前行，想要寻找安全路径离开，却迎面撞上了前来支援的黄三太爷。

        “太爷，其实你早就知道我不会和你离开《八阵图》了吧！”

        黄三笑道：“那是自然，你既无鳞甲护身，又无旱魃保命，离开《八阵图》后必死，又怎会听从我的劝告?”

        “这么说，你进入阵中就是敷衍吕洞宾了?”

        黄三说：“也不全是，要是没有我劝退守阵的五族前辈，你怎会顺利破阵?又怎会一把火烧掉八丘田呢？”

        罗康惊讶道：“这就是你的真正目的?”

        “是我们！”黄三倒是直言不讳：“八丘田有九宫八卦阵保护，就算集齐五族之力也难将其攻破，所以只有让你来帮我们破阵了！”

        “你们到底要干什么？”

        “有教无类，万仙来朝，通天教主若能执掌三界，便是我等家仙的福音！”

        罗康叹曰：“好吧！无论你们如何争斗，如何利用我，我都懒得搭理，你现在给我让开，我只想马上离开这里，去见我的老婆孩子！”

        黄三说：“提到孩子，你我是不是还有一笔账没有了结?”

        罗康眉头一皱，当即拔出格萨尔王剑言道：“我说过，天霸大哥的命，我来世还给他，但是此时此刻，你若是要向我寻仇，也得看你有没有这个本事！”

        言罢，罗康挥剑直奔黄三而来。

        黄三太爷知道自己并不是罗康的对手，所以早就做好了万全的准备。这只独臂黄鼠闪身躲过剑锋，随即意念传书招来了胡白山和乌春雨，三个实力不俗的家仙就这样和罗康缠斗在一起。

        “白山大哥，你在龙虎山帮了张滕川，我不想伤你！”

        胡白山道：“我们五族已经和道家撕破了脸，没有撤退可言，我们要想活命，只有抢夺你身上的《八阵图》了！”

        “乌春雨，截教害了你的兄长，你都不记得了吗？”罗康转头说道。

        “我兄长没有死，截教的孙晨辉医生已经保住了他的性命！”

        乌春雨说着，化为一道银灰光芒，直接撞到了罗康的小臂上。

        “还好有武神之力护体，否则胳膊非断不可！”

        罗康吃痛，走位出招更加小心谨慎，没有再给三位家仙任何机会。

        眼见迷雾越来越淡，胡、黄、灰三只动物越加急躁，它们加快速度急攻，但这正合了罗康的心意。

        只见罗康佯装败退遁走，趁三位家仙尾随而至时，一招“回马枪”骤然使出。

        “不好！”黄三惊叫，可是剑锋已然逼到了他的面前。

        “噗呲次”三声，三族家仙的头颅被罗康一剑串了糖葫芦，随即化为内丹。

        “不错嘛！”罗康身后，张冲突然现身言道：“不知道你能不能过我这一关！”

        “张冲，或许这个世界有万般不是，但是我敢肯定，如果你执掌了三界，这天下只会更糟，废话不要多说了，今天我不想多杀人，但是你，非死不可！”

