
　　作为最强的辅助类武魂。上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上地作用毋庸置疑，但同样也存在着缺陷。

　　七宝琉璃塔之所以被称之为七宝。不只是因为它有七层，更重要地是，这个武魂只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少了两个，这也是为什么身为宗主地宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。

　　魂斗罗则需要八宝琉璃塔。

　　至于封号斗罗，那必须是九宝琉璃塔才行。

　　宁风致微微吸气。眼神中流露出几分凝重地光彩。“我真的很想知道，这个族宗。究竟是一个怎样的天才。还记得我上次送给你的左轮手枪吗？就是他拍卖的。”

　　“哇！爸爸，你不说我都忘了，他那好像还有许多款式呢！我今天回来之前就见到了一把更厉害的大家伙。”宁荣荣兴奋道。

　　话锋一转，宁风致对剑斗罗使了个眼色。

　　剑斗罗深以为然道：“十三岁，魂宗修为。又赠荣荣神物，倒也配得上做我们的孙女婿。”

　　由于族宗的蝴蝶效应，史莱克七怪没有在星斗大森林一起经历过生死，宁荣荣自然不会对奥斯卡倾心。

　　宁荣荣俏脸一红，“剑爷爷。您别乱说。族宗已经心有所属了。我和他怎么可能。我……”此时此刻，与族宗接触的点点滴滴，映照了宁荣荣脑海中。

　　从第一次在面具摊上见面，她因为对方的外貌出众，且有些似曾相识，而主动搭话。23sk.Com

　　索托城时，朱竹清讲述她与族宗的相识过程。那个时候宁荣荣也回想起自己七八岁那年，因为贪玩和宗门护卫走散遇到了坏人，被一位路过的小哥哥救了，并帮自己找到了护卫，但就是记不清对方的样子。

　　直到昨日族宗在柳二龙的询问下，讲起了自己的经历。当对方提到七八岁那年曾帮住一位走散的小萝莉找到了家人，并带她看了小金鱼。

　　当时别提宁荣荣心中有多么的兴奋，但是看了眼旁边的朱竹清，还是按耐下来。

　　因为宁荣荣终于回想起来了，为什么自己会对族宗有一种似曾相识的感觉。因为那个被他带去看小金鱼的小萝莉不是别人，就是她自己。原本她的发型是齐耳短发，也因为当时对方吐槽了一句长发更好看，而留起长发。

　　每当宁荣荣想起族宗带自己看小金鱼地情景，对方还谎骗自己叫他老公，心头就不禁一阵悸动。

　　就在今天上午，族宗取出了相思断肠红，小舞和朱竹清虽然成功让相思断肠红从乌绝石坠落，但相思断肠红仿佛已经有了主人般，再度回到了乌绝石上。

　　就连宁荣荣也不知道自己哪里来的勇气，在听完族宗讲述的那个凄美爱情故事后，脑海中回想起连日来的几次接触，以及七八岁那年两人一起看小金鱼的情景。下意识的就喷出一口心血吐在相思断肠红上，虽然采摘的不如朱竹清、小舞那样顺利，但却还是成功了。

　　这证明了自己对族宗的感情是真的。

　　宁荣荣的反应，宁风致自然是看在眼里。嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的微笑。善于察言观色的他，哪里还看不出自家宝贝女儿已经是心猿意马了。

　　宁风致道：“听你这么一说，我倒是要找个时间去会会这位族宗了！待为你获取第三魂环后，就去走一遭吧。毕竟赠送你一株这么珍贵的仙草，我们若是不表示什么，那就说不过去了。还有顺便问问，他愿不愿意——”

　　“啊！爸爸你不要，族宗已经有女朋友了，而且感情很深厚，我们不可能的。”宁荣荣摆手，急忙否定道。

　　宁风致淡淡一笑，自家这宝贝女儿都把喜欢写脸上了。居然还在这硬撑，族宗的女朋友，看样子应该就是上次在拍卖场见到的那女孩子了，天赋确实不错，比自家女儿还要强。只要能把族宗拉进七宝琉璃宗，那女孩必然也会加入，买一送一多划得来。

　　至于族宗多娶几个，宁风致并不在意，男人三妻四妾不是很正常嘛！他自己就不止一个老婆。只要能对他女儿真心实意，待接任宗主后好好辅佐就行。

　　宁风致道：“我是想问问他那还有多少枪械类武器，愿不愿意批量出售给我们宗门，最好能够将制作方法卖给我们。我找宗门的工匠看了下，枪身的构造虽然不算复杂，但子弹我们却造不出来。”

　　闻言，宁荣荣脸色再次羞红，她知道自己被套路了。

　　————分割线————

　　转瞬间，距离族宗分发仙草已经过去一周时间。

　　在这期间，朱竹清、小舞都相继获取到了合适的魂环。

　　小舞虽然吃了化形丹，彻底消去了魂兽气息，但化形魂兽的天赋能力仍旧保留着。在族宗的有意安排下，族宗带着小舞在落日森林内与柳二龙分开，找了个僻静的位置给她凝聚魂环。

　　如原著般，小舞获得了第四魂技——无敌金身，三秒神级以下绝对防御，力量增强一倍，每增加十级增加一秒，无敌时间和力量增强时间相同。

　　以此同时，小舞的等级也直接飙升到了42级。也就是说，奇茸通天菊间接为小舞提升了近六个等级的魂力。

　　朱竹清的第三魂环与原著中的“幽冥斩”略显不同，是族宗通过蓝银领域探查，外加系统信息读取，获取到的。取自一头变异的双头狼，年限达到一千七百年。

　　可能是这头魂兽与朱竹清太过契合的原因，她获得的第三魂技——幽冥双刃，左右手能够各自融合五指利爪凝聚出削金断玉的一尺利刃，威力极大，能够轻易斩断族宗加持了第一魂技的蓝银皇藤蔓。若左右手同时凝聚出利刃融合在一起，威力还能大增。

　　值得一提的是，朱竹清的等级在水仙玉肌骨的作用下，直接从30级彪升到了38级。也就说排除魂环的作用，朱竹清额外提升了7级魂力。

　　至于叶泠泠、宁荣荣，回家族后，还未回来。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上架，求收藏、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十章 宁风致的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 