    金武成再次担任朴银的使者一职，跑龙喉峡谷来找商戢和谈。不过这次接待的他的不是商戢本人，而是戏志才。

    和谈也得讲究个身份地位，如果是朴银亲自来了，商戢亲自出马还说得过去，但如今来的只是朴银的使节，那就没必要劳动商戢。

    “大人，误会啊，都是误会！番邦小臣本意是协助天朝围剿叛逆，却没想到因为沟通不畅，意外兵戎相见，这可真是大水冲了龙王庙啊！”

    金武成一脸亲切的笑容，憨态可掬的说道。戏志才只是冷笑，根本不理会金武成的废话。

    “大人，如今误会消解，天朝上兵也抵达卒本城，我军自当将卒本城交还给贵军。至于高句丽伪王高延优也交给贵军处置，还请贵军放开围城，容我大军返程！”

    “哼，休要花言巧语，你们阴谋侵占天朝土地，武力对抗天朝大军，罪无可赦。这累累罪名，岂是你这油嘴滑舌之徒能洗清的？速速让卒本城守军开城投降，让你们旭阳君亲自来赔礼道歉，我们家将军还能宽宏大量绕你们一命，不然千万大军踏碎朝鲜，杀你们个片甲不留！”

    戏志才一脸的杀气，高傲的说道。

    金武成闻言顿时脸色一变，怒道：“休要欺人太甚！朴银同志岂是你们能羞辱的？你有千万大军，难道我大朝鲜就没有嘛？！”

    “哼，那就在战场上见真章吧！”戏志才冷哼一声，直接拂袖离开，留金武成自己一人在原地目瞪口呆。

    金武成万万没想到，戏志才竟然就这么草率的离开了谈判席。虚张声势威胁质问这不都是谈判的基本套路吗？哪见过这种一言不合就离席的谈判代表？

    第一次平朝谈判持续时间还不足五分钟就彻底破裂。

    金武成将消息传递给朴银，朴银也是怒火中烧。他如今正值壮年，心高气傲，自然也忍不下这口气，无论如何他都不可能亲自跑去给商戢赔礼道歉。

    既然谈判破裂，那就继续打吧！

    三天之后，金武成再次灰溜溜的来到龙喉峡谷，要求再次展开谈判，只是这次底气明显就不那么足了。

    这三天里，龙喉峡谷的战火就没停息过。朝军再次付出了二十万的惨烈伤亡，而龙喉峡谷仍旧巍然不动。

    也幸亏最后朴银关键时刻再次调集了三十万增援部队，不然龙喉峡谷的兵力比就要下降到一比一了！

    而这期间，平州水师的劫掠愈演愈烈，朝鲜沿海风声鹤唳，严重扰乱了正常发展，甚至前线的战备都受到了一定程度的影响。

    眼见攻破龙喉峡谷无望，朴银只能再次开启谈判。

    这次的金武成就干脆多了，直接亮出朝方的条件：“交出卒本城，交出高延优，交出高延优当初带出的财物剩余部分，同时承认大汉对高句丽的宗主权。换取商戢开放龙喉峡谷，放卒本城的朝军归国，另外平州立即停止对朝鲜海岸线的袭扰，入侵平州的华夏区异人立即撤离朝鲜区！”

    而戏志才也干脆利索的拿出了平州军的停战条件：

    “第一：卒本城的朝鲜守军缴械投降，这批朝军将以战俘的身份返回朝鲜。

    第二：高延优以及所有跟随高延优的原高句丽重臣宗室全部归还，押解平州明正典刑。

    第三：高句丽是大汉属国，龙喉峡谷以东部分的高句丽国土同样由平州军继承。另外为了避免这种军事冲突再现，朝鲜西部紧邻龙喉峡谷的部分划为非武装区，双方均不得派兵驻守。

    第四：平州军水师获取在朝鲜海域自由航行的权利。

    第五：进入朝鲜区的异人并不归平州指挥，平州无权管理他们，只能对他们发出行动建议。不过商戢作为平州牧，有义务保证平州子民的安全，无论他是否在平州境内，请朝军不要冲动之下做出不理智的举动，平州子民在朝鲜犯罪，需将他们将押回平州审理！

    第六，以朝鲜名义发表声明，承认错误，并保证这类事情不会再犯！

    第七：因为是朝军主动挑起了这场冲突，平州军被迫应战，军资靡费甚巨，朝鲜要赔偿平州军军费十亿金！”

    “不可能，这绝对不可能！我们渴望和平，但伟大的朝鲜民族主义人民共和国也绝不惧怕战争。这条件我们绝对不会答应！”

    金武成双目赤红，以喷火的目光死死盯着戏志才。如果目光能杀人，戏志才早就被千刀万剐了！

    虽然谈判确实是有来有往，漫天要价落地还钱也是常见手段，但平州军的条件也太过苛刻了，除了交还高延优以及其部属外，没有任何一条能答应。

    百万朝军弃械投降，站在朴银的角度讲，宁愿这一百万军队全军覆灭也不能让他们投降。就连朴银都不敢轻易下达这种命令，对威望的打击实在太大了！

    平州军继承高句丽的所有国土，包括龙喉峡谷以东的部分，这点还能考虑。但在原朝鲜国区的土地上建立非武装区，这就完全不能忍了，朝鲜只是处于劣势，还没到亡国灭种的时刻，绝对不能忍受这种屈辱！

    朝鲜无力对抗平州水师，平州水师在朝鲜海域想来就来想走就走，这点没有任何疑问。但这个自由航行权却绝对不能出现在纸面条约上。

    第五条更是夸张，简直就是嚣张的告诉你，我可以杀你的人，但你绝对不能动我。殖民时期的领事裁判权都没这么不要脸！

    公开向世界发表声明，这点同样不考虑。如果是输给了炎黄也就咬咬牙认了，输个一个华夏区民间势力，这算什么破事啊！

    十亿赔偿金这更不可能，以朝鲜的人口经济水平，一年的赋税有没有十亿金都不好说，毕竟面积就那么一点，也就相当于汉朝大点的郡，能拿出十亿金才算见鬼了呢！

    戏志才冷眼看着金武成咆哮，不为所动。

    见戏志才无动于衷，金武成顿时换上了一副哀求的表情：“戏志才先生，我们是以和平为目的，抱着十二万分的诚意来谈判的，还请先生能提出一些实际的条件！”

    “你们当初悍然入侵我大汉，可曾想过会有今天？”戏志才不屑的轻笑一声，冷声问道。

    金武成面色一苦，他能告诉戏志才他当初反对出兵吗？到了这个时候说这些已经毫无意义，只能低眉信手的哀求道：“人非圣贤孰能无过，我们已经知错亦，还请戏先生给我们一个改过自新的机会！”

    “咎由自取！”戏志才冷哼一声，不过还是坐了下来。

    早在金武成第一次前来请求和谈的时候，平州方面就进行了详细的推演。虽然看起来朝鲜方面处境非常难堪，但平州军并没有灭亡朝鲜的能力。

    与南韩方面左右夹击，教训朝军减轻南韩方面得压力当然没问题，但如果是直接灭亡北韩，南韩方面恐怕就不会答应了。

    唇亡齿寒的道理南韩不会不懂。

    而依靠平州自己的力量，四百多万大军倾巢而出，就算把乡勇都动员出来也不可能占领北韩！

    北韩方面的上千万大军可不是说笑的。而且商戢也不可能彻底不管老巢，将军队都拉到朝鲜战场。

    商戢也想到了炎黄，如果炎黄能加入进来，两方联合占领****不大。不过炎黄经过慎重思考后还是拒绝了商戢的提议。如今炎黄最重要的任务是确保第一次国战胜利，不可能再为了朝鲜而节外生枝。

    再咨询了邓言、荀彧、柳毅、赵云等主要文武的意见之后，商戢已经决定停止这场突如其来的战争。

    但是！停站归停战，如今占据优势的是平州军，不趁着这个机会狠狠咬上一口，如何对得起牺牲的将士？

    别的不说，为了这场大战，商戢前前后后投入了的军费都超过一亿金了（包括前期高句丽战场的部分），这笔钱就指望朴银帮忙报销呢！

    至于之前的苛刻条件，那纯属恶心朴银，商戢也知道朴银根本不可能答应其中的大部分条件。

    眼见戏志才再次坐回到谈判桌前，金武成也大大松了口气，这次谈判朴银报以极高的期待，如果再次搞砸了，金武成也不好交代。

    “咱们先谈谈第一条，卒本城朝军的处理办法！”

    “戏先生，朝军绝对不可能大批量向贵军投降，即使我们下达这种命令，统帅也不会执行。一旦逼急了，一把火烧了卒本城，然后百万大军拼命突围，难免双方生灵涂炭啊！”

    金武成连忙说道，不过其中却暴露出鱼死网破的企图。而对这种情况平州军还真没有什么应对办法。

    卒本城虽然是水货巨城，但具体价值仍然不可估量，逼急了朝军真的一把火烧了，然后对周围守军发起自杀性进攻。以朝军一向的行事风格，这么做的概率还真的非常高！

    二十万异人死了最多实力大降，剩余的原住民军队朴银虽然会心疼一阵，但绝对不会舍不得。

    阴差阳错之下，卒本城的守军成了朝方唯一一个能威胁到平州军的筹码！

