
“病房名字我记住了，现在我就回去请示领导。”

“你最好快点，病人的情况不稳定，另外长时间晕厥的话，会对大脑造成一定损伤和影响。”

“恩。”

领队警察留下一名队员看守现场，自己带着其他人回到了派出所。

……

推开派出所的玻璃门，一股嘈杂的声浪涌向领队警察。

他皱眉看着自己办公的地方，此时那里挤满了人，他们一个个表情夸张，正对值班民警诉说着什么。

“一点规矩都没有！守则上是这么教你们的？”领队警察冲着年轻的值班警察喊道，他声音有些严厉。

“蔡队！你可算回来了，不是我们不按照守则来，他们这情况真的很特殊。”年轻警察将整理出来的笔录递给蔡队。

“红衣？怪谈？大楼下面的人影？还会弹钢琴？这都什么东西？”蔡队将笔录狠狠扔在桌上：“他们发疯，你就跟着他们一起发疯？连最基本的判断都没有了吗？”

“我们推敲过了，甚至测谎仪都用了，感觉这群人不像是说谎。”

“放屁，你赶紧给我把那个破机器还回去！”蔡队有些生气，走过去亲自询问，问了半天他才发现自己冤枉了那年轻警察，这群从鬼屋里跑出来的演员似乎是入戏太深，沉浸在自己的世界里出不来了。

“那个鬼屋是招了一群疯子吗？”从鬼屋演员嘴里问不出什么东西，蔡队把重点放在了游客身上，鬼屋演员可能会为了鬼屋的利益故意隐瞒，但游客肯定不会。

为防止游客被鬼屋演员威胁，蔡队还专门将三位游客请到了另外一个房间里：“你们跟我过来。”

关上单间的门，一直很严肃的蔡队表情缓和了下来：“放轻松，你们实话实说就行，不要有什么顾虑。”

李源和雪丽这对情侣是第一次进派出所，显得很紧张。

和他们比起来陈歌就跟回到了自己家一样，他甚至还跑到饮水机旁边，给自己接了杯水。

“事情发生的时候，鬼屋里只有你们三个游客在吗？”蔡队的目光从陈歌身上移开，望向李源和雪丽。

“还有三个学生和一个不爱说话的年轻女人。”李源想了一会，开口说道。

“这四个人我们验证过身份了，他们全都是鬼屋请的临时演员。”蔡队让外面的人将笔录送进来，随手翻了几下：“你们再仔细想想，在参观的过程中你们有没有遇到其他游客，或者一些看起来明显不正常的人。”

“不正常的人？”李源通过隔间窗户，朝外面看了一眼：“那些人看起来都不怎么正常。”

他心里实在想不明白，自己只是参观个鬼屋而已，为什么最后会被送到警察局来：“警察同志，我和我女朋友就是很单纯的去参观鬼屋，想要来一次难忘的约会，我俩根本就不知道鬼屋里发生了这么大的事，我们要是早知道肯定第一时间就跑走了，哪还会呆在那里探索？”

“明白了，也就是说，你俩在参观鬼屋的过程中并没有遇到演员所说的红衣怪物。”蔡队很敏锐的捕捉到了关键点，游客没有撒谎的理由，他们说的应该才是实话：“鬼屋演员们说的红衣怪物、楼底下的人，应该都是他们自导自演的闹剧，这很可能是一种新的营销方式。”

“大概吧。”李源和雪丽也有些后怕，他们直到现在才知道，原来那三个学生和年轻女人都是鬼屋演员。让演员去冒充游客，在取得信任后再吓唬游客，这一招太过分了。

蔡队又问了几个问题，李源和雪丽老老实实回答，问到最后，蔡队实在问不出东西的时候，再次把视线转移到了陈歌身上。

“你叫什么名字？”

“陈歌。”

“听说你是含江人，今天早上专门跑到新海就是为了参观这个鬼屋？”

“是的，我自己也是开鬼屋的，想来见识一下新海最大鬼屋。”这些信息陈歌没有隐瞒，就算他不说，警察也能查出来。

“这么说，你跟外面那些演员是同行？”蔡队眯起眼睛，多年的办案经验让他觉得眼前这个年轻人有些可疑。

“我可比不上人家，咱这是小本生意，他们玩的太大了，各种套路根本看不明白。”陈歌苦着一张脸。

“目击者说，你是跟鬼屋演员一起从二楼跳下来的，那你有没有看到他们说的红衣怪物？”

“坦白讲，我被他们弄蒙了。当时鬼屋里到处都是惨叫，喇叭里全是奇怪的声音，大家全都在跑，我就跟着他们一起跑。”

滴水不漏，无论蔡队问什么，陈歌都回答的天衣无缝。

“行了，你们三个先出去吧，笔录整理完后，你们就可以走了。”蔡队等陈歌三人离开后，他盯着陈歌刚才坐的椅子：“这个年轻人思路清晰，回答流畅，感觉就像是我问题还没问出来，他就已经想好了答案一样。他看起来也没多大，但是却非常冷静，在和我对话的过程中，眼神里连一点波澜都没有，这有点可怕了。不行，我要好好查查，完全没有漏洞，又何尝不是一种漏洞？”

蔡队打开电脑，登陆警察内部资料库，现在是大数据时代，筛查罪犯非常的方便。

他输入陈歌的基本信息后，看着电脑页面，直接呆住了。

对方不仅不是罪犯，还是含江优秀市民，获得过见义勇为勋章和含江市公安局亲自授予的三等治安荣誉奖章，更恐怖的是对方协警办案，光是表彰信息都足足有一整页！

嘴角抽搐，蔡队现在有些怀疑陈歌是不是含江警方的卧底了，这样夸张的履历就算是在新海也非常少见。

“表彰信息中间相隔时间很短，这家伙难道每天什么都不干，就在各个凶杀场景之间转悠吗？”

蔡队有些不能接受，查看过所有信息后，他本着负责的态度，拿出自己手机，拨打了一个电话。

响了没几下，电话就被接通，手机那边传来了一个不耐烦的声音：“老蔡，有话快说，我这边忙的要死。”

“李政，你小子自从调进含江重案组以后，说话语气都跟以前不一样了啊！”

“我这边正在追踪一个命案，没空跟你扯皮，挂了，等忙完这段时间请你吃饭。”

“等等，耽误不了你多少时间。”蔡队看着网页上的信息：“我这次给你打电话，主要是想跟你打听一个人。”

“谁？”

“陈歌。”

“谁？你再说一遍？”

“就是含江一个鬼屋老板，叫做陈歌，我在咱们内部网络里看到了你们给他的表彰信息。”

“他跑新海去了？！”李政声音明显不太对劲。

“是啊，中午我们接到报警电话，有人在鬼屋跳楼，结果发现他也在场。”

“是他报的警？”

“不，他是跳的那个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50275932"  chaptername="第753章  谁？你再说一遍？">加入书签</a>
</div>
