    他来望圣古道的目的是什么。

    一个是提升自己的实力，还有一个便是要寻找苏灵芸。

    他与苏灵芸曾经签订下来的契约之间能够互相感应，即便是任何一方死去，也能够感知到对方的踪迹所在。

    “没有错的，就在这里。

    难道说这云居阁的小姐是……”姜空心头猛然颤动，此刻只有一个念头，不管最后一关里面是不是雪魂果，都要去看看。

    咚！在擂台上架设起来的一口大钟突然被几个高大的壮汉以重锤敲响。

    大钟的响动声也意味着这一场比武招亲拉开序幕。

    等待着千人顿时开始沸腾了。

    伴随着天空上一道道红色的花瓣徐徐飘落，姜空目光一定。

    在擂台的尽头，一个披着大红盖头的女人在莲步款款走了上来，其身姿轻盈，一身凤衣显得其风韵动人，在场许多剑修的剑心似乎隐隐被其动摇。

    就连姜空都是注意了三分，目光落在这个女人身上。

    他妄想用洞天瞳窥视其面貌，却是发现此女被一层凌厉的剑气所包裹。

    无形的剑气几乎是阻断了所有靠近她的力量，就连目力都不放过。

    “真的是她吗？”

    这一次姜空暗自决定无论如何也不会放过这个机会了。

    上一次因为意外让苏灵芸被人掳走，这次定要将之找回来。

    对于苏灵芸的感情姜空内心一直很复杂，就像是一个没有跨出那一步的朋友。

    不过这种情愫也伴随着时间以及对于紫若晴的思念斩断了很多。

    现在的他只想要能够见到苏灵芸平安无事。

    姜空也从没有想到自己找这个女人一直找到了望圣古道里。

    “这个就是云居剑主的女儿啊，真是如传闻中所说那般风情万种！”

    一个手持巨剑的粗犷大汉在边上呵呵笑着，眼中流露出了一丝火热。

    “若是能够将之娶回家，到时候云居剑主的造化还不是会传给我。

    云居剑法，这可是圣阶的剑法啊！一旦练成，将来成就天圣不在话下！”

    也有人觊觎着云居剑主的传承。

    无论是美色还是传承，都是这群人来到这里的目的。

    那大红盖头下的面孔似乎能够见到这些人脸上的神情，原本对于这些人无感的心瞬间多出了一丝厌恶之色。

    “当着这样一群人的面，让我有点恶心了。

    这一场戏多久才能够演完，要是久的话，我可要擅自离开了。”

    冰冷冷的话语轻声呢喃着，似乎在隔空与谁对话。

    “快了，只要今日引蛇出洞，我们便能够顺藤摸瓜，将这群人的底细全给摸清楚。”

    一道轻柔的女声从其耳边响起。

    “好，我相信你灵儿。

    不过你可别让师姐我等太久了。”

    女子走到擂台一把巨大的凤椅上端坐下来，火辣的身段引来无数人的注视。

    一些没有剑心的武修此刻已经色令智昏。

    如此一个大尤物在面前，有几个人能够保持住平稳的心态。

    姜空回忆着苏灵芸的身材也是脑子一热，啐了一口：“我在想什么呢。”

    他没有继续想，到时候解开面纱便知道眼前人是不是苏灵芸了。

    就在女子坐在凤椅上一刻，漫天云层卷动，一道道剑气当空横飞。

    剑光滔滔竟是自天穹上刻下了四个大字！每一笔一划如若蕴含着剑道的无穷玄妙，圣威隐隐自其中散发出来。

    一些剑修看上一眼，仿佛灵魂都被吸了进去，整个人都在注视着。

    甚至是在场有人直接突破了。

    这是一个圣者的手段，里面蕴含着的法门足够一些天骄参悟很多。

    云居剑主若不是被天地规则压制境界，这四个大字足够碾压住在场所有人，一些心智不坚定之人甚至是会被四个大字给创伤。

    “厉害！”

    姜空也是发自肺腑的赞叹了一句。

    这个云居剑主已经是将剑意修炼到了一个极高的层次，即便是不动用任何的圣力，剑意隔着很远都能够杀人！“今日我家小女比武招亲。

    大会就此开始！”

    洪亮的声音从远处云居阁深处响起。

    云居剑主没有出面，深居在云居阁之深。

    一千多人蜂拥而动，朝着第一关的一百多根柱子扑去。

    而柱子上一些地方机关启动，孔洞内激射出一根根细密的银针，银针如若瀑雨漫天激射而下封锁了所有人的去路。

    这些剑修当即摸索出宝剑，每一个人的出剑速度都不差，剑光浩荡之中，银针纷纷崩毁。

    而这还只是第一重攻击浪潮罢了。

    柱子内又涌动起来一股迷香，飘扬空间。

    迷香带着极强的穿透力，无视帝力的防御。

    这是云居剑主对于众人的考验，考核剑修几个基本的素质，其中最主要的剑心必须要过关。

    剑心几乎是决定一个剑修的上限。

    剑心不坚定者，就算是天资再高，也很难触及剑道巅峰！果不其然在场的有很多人开始行动怪异起来。

    迷香起到了作用！“七情六欲散？”

    姜空仅仅是闻了一下就知晓到了迷香是何物。

    七情六欲散，这种东西专门勾出一个人潜在内心深处的七情六欲。

    在灵虚大陆的时候，姜空见过不少。

    不过很明显，眼下这个东西是他见过药性最为强烈的。

    他没有选择硬扛着，直接吞服下一颗丹药解开毒性。

    他不是剑修，只是为了寻找苏灵芸而来，没有必要亲身体验这个考核。

    一千多人里很快有两百多号人被银针创伤退出争斗。

    

