    金银在第三天赏赐下来，但只有一斤金子，五斤银子。

    汉末天下动荡，经济遭受重创，私钱遍地，货币贬值。

    而金银铜等贵重金属的价值持续增长。

    是以直接赏赐金银。

    这些钱都是杨峥拿命换来的，没想到也会被层层克扣。

    吴蜀两国杨峥不知道，但原主的记忆里，自明帝大兴奢侈之风以来，魏国上上下下腐贪成风。

    邓飏、丁谧自不用说，连颇有名士之风的夏侯玄在担任中护军时，也收了不少。

    五斤金子，被拿走四斤，三十斤银子也只剩五斤……

    简直是抽骨吸髓。

    杨峥越想越窝火，始终咽不下这口气。

    雁过拔毛是正常的，也没指望这时代能有多清廉，但拔这么狠，就有些说不过去了。

    遂找来令狐盛、张特、周煜商议。

    “以往都是上面扣一半，自从大将军任用丁谧何晏邓飏之后，中军的日子就不好过了。”周煜一脸老成，二十多岁的人看起来像四十好几。

    “金银乃国家赏赐，何人如此大胆？”张特道。

    他二人都是庶民出身，自然不清楚里面的浑水。

    令狐盛看了一眼杨峥，“此乃惯例，将军还是大事化小小事化了。”

    钱被人黑了，难道连知情权都没有吗？

    四斤金子二十五斤银子，在这时代算是一笔巨款了。

    能做不少事情。

    杨峥一脸郁闷。

    难道是郭淮？

    曹爽财大气粗的，也看不上这三瓜两枣，邓飏倒是有可能，但从洛阳运来的金银根本就没经过他的手。

    两人早就跑路了。

    若真是郭淮，杨峥一点办法也没有。

    现在躲他都来不及，哪敢去找他？

    “将军不妨去找都督！”周煜提醒道。

    杨峥眼睛一亮，夏侯玄算是曹家少有的明白人，上次自己能在郭淮手上活命，还多亏了夏侯玄。

    此次升任部曲将，应该也是受了他的恩惠。

    夏侯玄才是真正靠得住的人。

    曹爽实在拉胯，天天跟邓飏泡在一起，让杨峥有时候忍不住腹诽两人的关系不太正常。

    而且升了部曲督以后，可以举荐百人将。

    正是杨峥笼络人心的机会。

    令狐盛一路出生入死，武艺、头脑、见识都是个中翘楚，对军中各种利害关系心知肚明，实在是自己的一大臂助。

    张特、周煜二人也都是性情中人，比不上令狐盛，但也是战场上的一把好手，武艺不弱。

    张特勇猛无畏，周煜一手箭术百发百中。

    关键现在自己身边也就这几人可用，其他人都不知底细，心思也不齐。

    想当初赵登、王喜，跟自己与蜀军血战，但终究走不到一块儿。

    “我准备向都督推举你们三人为百人将。”

    三人眼睛中立刻升起兴奋之色。

    这时代没人能拒绝这种诱惑。

    “多谢将军！”三人拱手而拜。

    杨峥一一扶起三人，本来想说一些壮志豪言，但有些话说出来就显得矫揉做作了。

    武功是座小城。

    城内百姓早就逃散大半，街面上到处是伤残的士卒，到处弥漫着腐烂的气味。

    别说照看，连食物都没有。

    仿佛被遗忘了。

    病死的尸体也没人看，六月的天气，绿头苍蝇到处乱飞。

    偶尔还有巡街的雍凉军，不知起了什么冲突，肆意挥鞭抽打伤兵，然后哈哈大笑……

    出门时的好心情顿时去了大半。

    暗想若是自己受了重伤，会不会也是如此？

    乱世里的人命实在不值一文。

    心中思绪万千，不知不觉就走到了夏侯玄的府邸。

    虽然是暂时居住，但府邸高门青瓦，明显也是大户人家的居所。

    周围一尘不染，一个伤兵都没有。

    七八个中军士卒持矛列在门下。

    征西将军的威仪果然非同寻常。

    杨峥向着高门拱手，“部曲将杨峥拜见夏侯都督。”

    士卒们认得杨峥，表情中带着些许亲善。

    过不多时，门内走出一人，纶巾青衫，大袖翩翩，“主人请将军入内。”

    宰相门前三品官，杨峥不敢怠慢，又是鞠躬又是拱手的，“有劳。”

    不愧是名士门下，门人自始至终彬彬有礼，让人如沐春风。

    这么多天，杨峥还是第一次感觉自己被当人看。

    想起庞会、郭淮、邓飏，不是坑自己，就是要弄死自己。

    就连曹爽也一言难尽。

    “属下拜见都督。”杨峥对着大堂中的夏侯玄半跪行礼。

    名士永远都是名士。

    随便一件寻常衣裳穿在他身上都光鲜照人。

    杨峥顿时自惭形秽起来。

    “不必多礼。”夏侯玄挥退了下人，定定的看着杨峥。

    这让他酝酿许久的客套话全部卡在喉咙里。

    以夏侯玄的性格，绕来绕去反而会令他生厌，还不如直来直去。

    有些人可以玩心眼，但有些人必须坦诚。

    “多谢都督提拔之恩，属下铭记五内！”

    夏侯玄的眼神变得更加复杂起来，“你不必谢我，不是我提拔你。”

    “什么？”杨峥惊讶万分。

    不是他，也不太像是曹爽，那会是谁？

    现在的曹爽自身难保，又怎会想到自己？

    郭淮吗？

    更不可能，想起当日在城门下，郭淮绝对有斩杀自己的心思。

    “你休要多想，忠心为国者必得升赏，朝廷自有公断！”夏侯玄出言道。

    公断？

    庞会九死一生，几次力战蜀军，当日兵败如山倒，也是他挡住东面，虽说最后跑了，但也是当时的形势所致。

    朝廷没有任何表示，还被郭淮拿出来当典型，众目睽睽之下斥责，随意拿捏。

    没家世，上面没人罩着，谁会升赏你？

    这年头提着脑袋玩命的人到处都是，凭什么升赏你？

    杨峥感觉自己坠入一个巨大的谜团当中。

    天上不会掉馅饼。

    如果不搞清其中的利害关系，说不定什么时候就牵扯进生死存亡的大事当中。

    承其利者，必承其害。

    杨峥忽然想起记忆深处的那个人影。

    总感觉自己有什么关键之事遗忘了。

    越想越是头痛，仿佛针刺一般。

    夏侯玄轻声咳嗽一声，将杨峥拉回了现实，“以你的功劳，朝廷此番升赏也算公道。”

    不提这个还好，一提起，杨峥心中火气就上来了，“禀告都督，朝廷赏赐的金银到手只有五一。”

    夏侯玄一愣，“竟有此事？”

    “属下不敢欺瞒都督！”

    夏侯玄脸上的惊讶只维持了两三个呼吸，迅速消退，在堂中来回踱了两步，“此事就此作罢，你不可声张，士仪，取五斤金来。”

    “都督，属下绝无此意。”杨峥赶紧拒绝。

    夏侯玄不容杨峥拒绝，“有些事情，你心知肚明即可。”

    杨峥不敢相信这句话从夏侯玄嘴里说出。

    事已至此，也不敢违逆，“属下遵命。”

