    听到这个声音，宝玉（燃小石）心里大震，“想不到吴应熊居然在这里出现，看来这个家伙早有准备，现在他想干什么呢？如果按杀手界的一般规矩，从来都是不出声偷偷杀人的，也许你的脑袋挨了好几枪，根本就不可能让你知道对方是谁，这也是杀手的最高准则，现在他想干什么？”

    这种思考只是在电火之间。且看这个一直在“扮猪”的家伙想干什么。

    此时建宁公主的身躯却僵住了，因为按她的思维，这个男人根本就不可能在这儿出现，因为这座“南府”是自己亲自监督建造的，这个地下室只有自己一个人知道。

    “吴应熊，你给我出来……不要再那儿装神弄鬼的。”

    “我本来就出来了，只是你这个这贼婆娘心中害怕，所以才会这么吆喝。”

    吴应熊从黑暗中走了出来，魁梧的身躯显得分外的高大，脸上是那种让人肃然起敬的冷然，半点儿平时的猥琐和媚笑都没有。恐怕这才是真正的吴应熊了。

    “贼婆娘？你居然叫我贼婆娘？……我给你生了一个儿子一个女儿……你居然叫我贼婆娘？”

    “哈哈……叫你贼婆娘算是好的……知道这些年我过的是什么日子吗？在外面我小心翼翼，对谁我都不敢高声说话，回到府中，比外面更紧张，我都不敢说话，连你这个贼婆娘的小婢女，我都巴结。在你的心目中，我还不如你养的那只烂柴狗，这样的日子，老子过够了。”

    “你想干什么？”

    “我想干什么？这个地下室早在五年前我就发现了它，我一直在想，怎么不声不响地把你除掉，老天爷真给机会。三年前，你找了一个替身，在你出去鬼混的时候，她已经变成我的人了，想不到吧？”

    “你想杀死本公主，让那个假的来取代我？”

    “你真是绝顶聪明，不过这也是你作茧自缚，如果你不找替身，能有这么好的机会？小贾大人，实在对不起了，让你来陪葬。放心，我会安排一个局，让你和公主产生冲突，然后你们打了起来，然后你被公主杀了，然后公主也受了重伤……你们不用左看右看，也不用往后看，你们的后路已经被堵死了。”

    “好恶毒的男人！”

    “小家童”剑奴在一旁说道。

    “这算什么恶毒，还有更恶毒的。贼婆娘，我告诉你，你的儿子已经被我藏了起来，如果我走不出这个地下室，那么他就只能饿死，没有人能够找得着他，除了我。”

    “你……你这个王八蛋，难道他不是你的儿子吗？”

    这一下触及到了一个母亲的底线，建宁公主一下子就疯了，声音高出了好几个八度。

    “儿子？啊哈哈……我倒想承认他是我儿子，但是这个孽子从小就在你的管教下，从来都不正眼看我一眼，你说他是我儿子吗？我要这样的儿子有何用？”

    “好，好……你够毒！”建宁急火攻心，一口鲜血便吐了出来，瘫坐在了地上。

    与此同时，宝玉（燃小石）和“小家童”剑奴如两只扑食的豹子向吴应熊扑了过去。

    但是让宝玉（燃小石）感到意外的是，这个平时武功平平的平西王世子居然非常灵巧地躲过了两人的杀招，尤其是居然躲过了宝玉（燃小石）“掌中雷”喷射出的子弹。

    他居然能够躲过子弹？实在是太不可思议了！

    长身而立，吴应熊笑道：“小贾大人，你的暗器虽然被称为天下无双，但是看谁来使用。就你的速度根本就不配用这么好的暗器，在你的手还未动之前，我就已经判断出来了……”

    宝玉（燃小石）已经无语了，自己一直在训练自己的拔枪开枪的速度，但是始终上不去，现在只能是后世那个特种兵的三分之一。也许就算是在最巅峰时刻，也有可能射杀不了他，这就是一个妖孽。

    “小家童剑奴”黛玉的眼里也是第一次出现了犹豫和恐惧。

    “你的功夫真的很好，俺比不上你。”

    “知道我的功夫为什么这么高吗？因为仇恨……我恨我这个世子的身份，恨遭受到的不公平待遇，恨这个贼婆娘，恨所有人……我把它们都集中到了一块儿，我尽我最大的努力练功，就是等这一天的到来。”

    “你恨你的父王吗？”

    “恨！如果他不是平西王，我完全可以过一个正常人的生活，我好恨……”

    “哎，这么多仇恨，如果俺是你的话，还不如死了算了，你活着有什么劲？”

    “你说什么？！”

    “啪”的一声，宝玉（燃小石）脸上就挨了一巴掌，立刻火辣辣地生疼，还没有等他反应过来，“小家童”剑奴便一下子就扑在了他身上，然后闷哼了一声。

    宝玉（燃小石）不用想就知道一定是吴应熊发了什么暗器，黛玉用身体给自己挡了下来。

    这一下宝玉（燃小石）热血上头了，不管不顾，双枪齐发，连开了数十枪，等枪声过后，看到吴应熊居然仍然好端端地站在那儿。手里拿着一把三寸长的银针。

    不会吧？又是一个“东方不败”？

    “想不到，你的小家童居然是一个女孩儿，让我想一想啊，能够在我的暗器下救人的就只有那个独臂的老尼姑了，如果我没有猜错的话，你就是那个应该死去的林家小姐……”

    “哎，都是聪明人，聪明人何苦为难聪明人呢？”

    “小贾大人，你是一个奇才，如果今天不赶上这种事情，我们完全可以成为最好的朋友，完全可以干一场大事，可惜了。”

    吴应熊眼里闪出一抹狠厉。

    “不好！”宝玉（燃小石）念头闪过之时，身躯本能地往一旁躲，但是黛玉的身躯始终挡在他的前面，整个地下室响起一阵让宝玉（燃小石）心如刀绞的闷哼声。

    所有的银针都射进了黛玉的后背。

    “哈哈……想不到你这个纨绔居然还有这样一个为了你能够死的女子，你也不枉在这个世上来了一遭。”

    宝玉（燃小石）抱着黛玉，眼泪簌簌地往下流。

    这时候瘫坐在地上的建宁公主说道：“应熊，看在多年夫妻的份儿上，你告诉我……我们的儿子在哪儿？只要你告诉我，你就可以杀了我……这是你送我的短刀……我不图你别的，就是想死在这把短刀下面，可以吗？”

    吴应熊走到建宁公主面前，把短刀夺了过去，指着建宁公主的胸脯说道“你真的愿意死在这把短刀下面？”

    建宁公主一下子就扑了过去，短刀“噗”的一声就插了进去，建宁公主双手一把抓住吴应熊的双手，冲着宝玉（燃小石）吼道：“开枪啊！”

    （宝玉（燃小石）能否逃出地下室，请看下一回合分解。）

