    第366章会上瘾

    “那不是F班的李慧茹吗。她这是怎么了？怎么还自己骂起自己来了？”

    “听说她跟他们班那个转校生打赌输了，这是在接受惩罚。”

    “他们班转校生？就是那个新校花人选秦烟吗？”

    楼上议论纷纷，一群人你一句我一句的八卦着。

    楼下。

    被秦烟交代了任务，要盯着李慧茹围着操场跑完三圈的宋冕看到秦烟从教学楼那边走出来，马上就眼睛一亮，一脸兴奋的朝着她跑了过去。

    “烟烟！”他喊得亲热，在秦烟面前，宛若见到自己爱豆的小粉丝一样，又兴奋又激动的说道，“这个扩音喇叭效果不错吧，全校都可以听见，而且音质很清晰。”

    “嗯，是不错。”秦烟抿着唇笑了下。

    宋冕一脸小得瑟的表情：“这可是我去广播室那边拿过来的，我挨个的试过了，挑了个最好使的。”

    他说完，一脸求表扬的期待表情。

    秦烟又勾唇笑了下，也不吝啬的夸赞道：“效果确实不错，你很会挑。”

    她随随便便一句夸赞，给宋冕高兴的尾巴都快翘上天了。

    “烟烟你放心，我一定会盯着李慧茹跑完三圈的。她想耍赖偷懒是不可能的。”

    “嗯，那麻烦你了。”秦烟点了下头。

    见她跟自己这么客气，宋冕有点不乐意的皱了下眉：“烟烟你跟我客气什么，我说过了，以后但凡是你让我去做的事情，不管什么事，上刀山下火海我都会为你去做。”

    “你帮我治病，我帮你做事，这些都是应该的！”

    秦烟笑了下：“好，那我就不客气了。你一会儿再帮我请个假，我有点事，下午不来学校了。”

    “没问题。”宋冕拍了下胸口，“你要去干什么，需要我帮忙吗？”

    “不用，我一个人就行了。”

    秦烟说完，准备离开。

    “烟烟。”宋冕叫住她。

    秦烟回过头，见一米八几的高个子，长相俊美帅气的大男孩挠着头，脸上的表情看着像是有点不好意思，过了一会儿才出声问道：“你有没有什么很喜欢的东西啊？”

    “就是，就是你平时都喜欢什么啊？”

    “嗯？我平时喜欢什么？”秦烟虽然不知道他为什么这样问，但还是挺认真的回答道，“一定要回答的话，那就是美食吧。”

    她除了对吃很感兴趣。

    对其他的，好像都兴趣乏乏。

    “美食？”这个回答让宋冕有点意外，他还以为，秦烟喜欢的东西应该是什么比较高逼格的东西。

    毕竟，她是一个很有个性的女生。

    喜欢的东西，也应该与众不同才是。

    没想到竟然是个吃货。

    秦烟点了点头：“嗯，美食。一切美味的食物，我都很喜欢。”

    说到美食，秦烟又想起了陆时寒做的那顿早餐了。

    虽然就吃过一次。

    可就跟吃了什么会上瘾的东西一样。

    一想起来，就心痒痒的，肚子里的馋虫也仿佛被勾了起来。

    一个长得那么可口的男人，做饭也那么可口。

    啧啧啧。

    (本章完)

