
　　凌画请许子舟上她的马车。

　　许子舟愣了愣，依言上了凌画的马车。

　　二人上车后，琉璃也跟了上去。

　　凌画的马车宽敞，一应所用俱全，车内放着桌案、茶壶、茶盏、书卷、棋盘等物。

　　凌画坐下身后，伸手摸了摸茶壶，水温还热，她拿出茶盏，给许子舟倒了一盏茶。

　　许子舟接过，轻声道谢。

　　凌画又给自己和琉璃倒了一盏茶，捧着茶盏喝了一口，看着许子舟问，“许少尹想不想早些坐上京兆尹的位置？”

　　许子舟喝茶的动作一顿，抬眼看凌画。

　　凌画放下茶盏，拿起一旁的团扇，轻轻摇着，“你若想，如今我遭遇刺杀，便是一个机会。”

　　许子舟慢慢地放下茶盏，正了颜色，“愿闻其详。”天籁小说网

　　凌画微笑，“在烟云坊刺杀我的那批人是绿林的黑十三带的人，而他之所以能悄无声息进京，易容出现在我的烟云坊以食客的身份伺机而动，我猜测应该是有东宫的人相助，而从醉仙楼冲出来杀我的那五人，我猜测是幽州温家豢养的死士。如今，烟云坊跑了黑十三，哪怕那九人没留下活口，我既然能认出他，也能一口咬死他。至于醉仙楼跑了一个，倒没多大关系，剩余那四个，解了毒，我也能有办法让死士开口供出温家。”

　　许子舟有些惊，“太子和绿林掺和，真是不怕毁了名声！”

　　“他是恨不得杀我而后快。对比毁了名声，他更想要杀了我。”凌画语气冷漠，“不过他今日既然没杀了我，那么，我总要从他身上咬下一块最肥的肉来。”

　　她粲然一笑，“这块肉就是京兆尹。”

　　许子舟眉心一动，“需要我怎么做？”

　　凌画看着他，“自然关键还是需要你，不过也不需要你做太难的事儿，你只需要盯住京兆尹就行，我给那四个人解毒，你再放出审问死士的消息。若真是温家做的，太子一定会想办法灭了那四个人的口，若是要动那四个人，他的手必定要伸进京兆尹，你是陛下的人，他走你的路子走不通，定然会想方设法买通京兆尹，一旦京兆尹帮着他灭了那四个人的口，就是犯了大错，你拿住他这个大错，他头顶的乌纱帽就丢了，而你，理所当然地坐上了京兆尹的位置。”

　　许子舟吸了一口气。

　　凌画看着他微笑，对他端了端茶，“二十岁的京兆尹，你是后梁独一个。”

　　许子舟握紧茶盏，语气克制，“我可以保证那四个人在我的看管下不会出事儿，哪怕太子买通京兆尹大人，我也能不让他伸出手，只要那四个人供出温家，你就能咬上温家，若是照你所说，任由太子买通京兆尹，让他灭了那四个人口的话，你就咬不上温家了，对你没有丝毫好处。”

　　“你做上京兆尹，对我就是最大的好处。”凌画语气平静，声音淡淡，“哪怕那四个死士供出温家，陛下顶多对温家训斥一顿，厌恶那么一点儿，为了太子，陛下也会包庇温家。对温家来说，不痛不痒，对我来说，陛下顶多给我些补偿，因为我人没事儿。”

　　“今日宴小侯爷受伤了。”许子舟提醒，“再加上宴小侯爷，陛下处理起来，不会像你说的这么轻松的，太后也不会同意。”

　　凌画笑了笑，“宴轻是受我牵累，无论选择哪一种，该给宴轻的，陛下都不会少给。诚如你所说，陛下不给，太后也不干。死士供出温家，我死咬着温家不放，虽然也许能咬掉温家胳膊腿，元气大伤，但不能一口咬死，其实并没有多大用处，只要太子妃是温家人一日，太子在位一日，护着温家一日，陛下就不会让温家垮。而区区刺杀我，可做的文章不太多，若耗费精力咬到最后，我其实也得不了什么好处，不如轻轻放过，为你谋个京兆尹的位置。”

　　许子舟抿唇，慢慢地端起茶盏，对举了半天茶盏的凌画轻轻一碰，“好，就按照你所说。”

　　他是聪明人，凌画早已权衡利弊做了最好的决定。若京兆尹真出手帮东宫，那么，这个位置他就要了。

　　诚如她所说，二十岁的京兆尹，后梁独一个。有这个机会，她给，他就要。

　　马车来到皇宫，二人一起来到御书房。

　　赵公公从里面走出来，对二人拱手，“陛下请许少尹凌小姐进去。”

　　许子舟和凌画进了御书房。

　　皇帝显然已得到了消息，脸色不好，天子脚下，青天白日，在最繁华的街上出现了刺杀，这也是挑衅天子的权威。

　　二人见礼后，皇帝摆手，目光落在凌画身上，“可有受伤？”

　　凌画摇头，“宴小侯爷为救我被砍了一刀，伤了胳膊，我迫于无奈，对贼人下毒，又连累了他。不过我有解药，他的毒已经解了，如今就差伤了。”

　　她叹了口气，“陛下，臣恐怕没法带小侯爷进宫见您了，他得好好养伤。”

　　皇帝点头，“可请了太医了？”

　　“请了！太医应该已经去了候府。”

　　皇帝挑眉，“应该？你没跟去候府？”

　　凌画认真地说，“臣给他做了简单包扎，又喂了解药。请永乐伯府程初公子带着人将他送回了府，臣先进宫来见陛下，稍后出宫就去看他。”

　　皇帝颔首，这才问，“是什么人要杀你？”

　　凌画直言直语，“有两批人，绿林的黑十三带了九个人，都被我的人杀了，黑十三跑了。他与臣打了照面，将臣从烟云坊二楼扔了下去，幸好小侯爷赶巧从醉香楼出来救了臣，否则臣不死即伤，臣遇到小侯爷，也是不幸中的万幸了，小侯爷真是臣的贵人。”

　　皇帝一笑，“宴轻怎么就那么凑巧？”

　　凌画也笑，“烟云坊和醉香楼面对面，臣与荣安县主在烟云坊吃饭，小侯爷与一众子弟在醉仙楼喝酒，要说还真是巧，在臣出事儿时，他正好从醉香楼出来要骑马离开。”

　　至于宴轻为什么那时赶的那么巧，当然是醉仙楼里也出了一桩事儿，赵嫣然和魏晨兰对宴轻自荐枕席，宴轻扔了酒杯就走，这才撞到了她被扔下二楼，认真算起来，她似乎还要感谢那二人。

　　这件事她不明说，相信陛下也已经知道了。

　　皇帝果然不再追问，“那另一批人呢？你可知道来历？”

　　凌画直视皇帝的眼睛，同样直言直语，“臣猜测是幽州温家的死士。”

　　此言一出，许子舟先惊了一跳。

　　他一时间心跳如鼓，不明白凌画怎么提前点破了。这样在陛下面前点破，是好是坏？没有证据的怀疑，也敢在天子面前说？况且说的不是别人，而是幽州温家，太子的岳家。

　　皇帝果然脸色一沉，一双眼睛瞬间凌厉，盯住凌画，“你确定？”

　　凌画笑了笑，语气温温，“臣不确定，只是猜测而已，臣之所以敢在陛下面前把自己的猜测说出，是臣除了温家，真想不到是谁能在黑十三出手后，螳螂捕蝉黄雀在后趁机来京城要臣的命了。”

　　皇帝皱眉，语气沉沉，“没有证据，猜测做不得数。”

　　凌画点头，“臣自然知道，所以，臣进宫来请陛下做主，彻查此案，那四名死士，被臣下了毒，毒药的名字叫魂不归，此毒难解，需要解个十天半个月，解了毒后，臣有办法让死士开口。只是这期间，死士的安全，得需要可靠的人看管。”

　　凌画顿了顿，“若是陛下的人盯着，臣才放心。”

　　若真是如她猜测，是温家对她动的手，那么，东宫的人首先就不可信。

　　这是凌画思虑再三，才在皇帝面前直言的原因。只有皇帝亲自派亲信之人盯着此案查案，太子在东宫才会紧张，若是得知她给那四个人解毒，让死士开口，供出温家，太子更会坐不住，逼急了，才会将手伸向京兆尹。

　　而眼前，就有一个陛下的人，京兆尹少尹许子舟。他就在面前，陛下自然不会舍近求远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 