    “我的先攻，抽卡！”

    亚美鲁达的飞机做了一个特技动作，飞到了神秘飞机的前方，对方也没有跟他抢位置。而在做了这个动作之后亚美鲁达就将飞机调为了自动驾驶，专心打起牌来。

    而此时，似乎是因为被神秘飞机移植了决斗盘的缘故，亚美鲁达的飞机上方正漂浮着六张卡的立体投影，这据地立体投影和飞机齐头并进，就好像这架原本普通的侦察机已经被彻底改造为了一个大号的决斗盘一般。

    原本拥有这个功能的交通工具只有欧洲“梅赛德斯杯”奖励给冠军的“决斗超跑”，这辆属于海马集团和梅赛德斯奔驰集团合作研发的跑车的技术原本是两家之间的机密，但没想到现在这架神秘飞机居然一记激光就给自己的普通侦察机移植了这玩意儿……

    【还真是来历神秘，这里依照常理来看这架飞机应该是属于海马集团或者梅赛德斯集团的……可这种事情多半是不能以常理来推断就是了。】亚美鲁达心中默默想道，【无论如何，现在先赢了这个有牌瘾的飞行员先！】

    亚美鲁达下定决心之后立即开始了自己的操作，飞机上方的六张卡被他打出去了一张：“我发动魔法卡‘苦涩的决断’，根据效果将卡组里的四星以下通常怪兽送入墓地，然后将一张同名卡加入手牌；我选择我卡组里等级四的通常怪兽‘魔界的机械兵’，然后将一张‘魔界的机械兵’加入手牌。”

    “苦涩的决断”是一张新卡，但它的效果在这个年代也是比较实用的了，很多人使用它来检索自己卡组里类似“蓝宝石龙”、“双生妖精”以及“基因狼人”等有着超强攻击力的下级怪兽，使用这些下级怪兽的高攻击力来保证自己前期的主动权。不过这张卡的效果虽好，但也正是因为这张卡，很多高攻击力的下级通常怪兽的价格已经涨的飞起了。

    远的不说，就说说在“决斗者王国”期间，恐龙龙崎曾经嘲笑自己在十一区大赛上获得的亚军奖励卡“邪恶骑士龙”要比小惠获得的八强奖励卡“双生妖精”厉害多了，嘲讽地说在当时二十张“双生妖精”也不一定换得了一张“邪恶骑士龙”；然而风水轮流传，现在怕是一百张“邪恶骑士龙”（非亚军奖品卡版本）都换不了一张“双生妖精”。

    这些“一代版本一代神”的伤心事就不提了，现在亚美鲁达使用这张“苦涩的决断”之后将原本被放置在卡组较下方的“魔界的机械兵”拿到了手里，这只怪兽虽然有四星，但却只有1400点攻击力，和现在的环境比起来明显有些不搭。

    但亚美鲁达却完全不是为了它的攻击力才检索它来的，他很快就发动了第二张魔法卡：“然后，我发动魔法卡，‘愚蠢的埋葬’将卡组里的‘科学特殊兵’送入墓地。”

    第二只通常怪兽被送入墓地了，而亚美鲁达的目的也就此达到，他使用了自己的第三张手牌道：“然后，是魔法卡‘废品交易员’，根据效果，将我墓地里的一到两张机械族、战士族的怪兽攻击力减半攻击表示特殊召唤，同时作为代价，这个效果特殊召唤的怪兽在这回合不能攻击和作为上级召唤的祭品：我将刚刚被我送进墓地里的‘科学特殊兵’以及‘魔界的机械兵’特殊召唤！”

    刚刚才被送进墓地里的机械战士很快就苏醒了，虽然是被废品交易员给叫出来的让它们的零件有些损毁、战斗力有些下降，但这并不妨碍它们启动了自身的飞行模块，伴随着亚美鲁达的飞机翱翔在天际上，成为了这场决斗第一个出场的怪兽！

    而看着正在飞机一旁飞翔的两只怪兽，亚美鲁达本能地觉得，这个时候飞机似乎开始欢悦了起来？引擎的声音都开始变得好听了……

    【难道说，在移植决斗盘之后还会有这种变化吗？】前任多玛三枪手对此不得而知，但眼下显然不是关心这种问题的时候。

    “当然还没有结束：我通常召唤怪兽‘密码侦察者’。”亚美鲁达使用了自己一回合一次的通招点，在一直打开的联络里对一直一言不发的神秘飞机说道：“这下子就凑齐了：我发动魔法卡‘士兵起义’！这张卡只有自己的场上有‘魔界的机械兵’、‘科学特殊兵’和‘密码侦察者’表侧表示存在的时候才能发动，将对方手牌全部送去墓地，同时破坏对方场上所有的卡——当然你场上也没卡就是了。”

    三道激光从起义的机械战士手中的武器中喷射而出，将一直悬浮在神秘飞机上方的五张手牌全部清扫一空——这张有着单方向帝龙级清场能力的魔法卡曾经在被黎政看了之后，被穿越来的背后灵认为如果在他上辈子有这张卡的话就又能成为一个很魂的系列——而此时此刻，即使遭到了“单方向帝龙级清场削手”，神秘飞机仍旧没有开口，连信号也仍旧没打。

    “作为风险，使用这张卡的回合我不能进行战斗阶段——当然，第一回合也没有战斗阶段就是了。”亚美鲁达说着毫无威胁的风险，同时看着自己的手牌道：“然后我发动魔法卡‘暗之诱惑’，抽两张卡，然后将手牌里暗属性的‘魔界的机械兵’除外。”

    此时的亚美鲁达还剩下最后两张手牌，其中一张是刚刚检索来的“魔界的机械兵”，而另一张就是“暗之诱惑”这张暗属性专用的滤抽卡了。

    而看到抽上来的卡，亚美鲁达冷笑两声道：“呵呵，看来你的运气很糟糕呢……我发动魔法卡‘魔空合身’！将场上的三只怪兽作为祭品献上，从卡组里特殊召唤——‘魔空要塞·吉格拉特’！”

    三只刚刚才起义的机械战士被联合了起来，他们启动了一台超级巨大的浮空要塞，这如同魔神一般的庞然大物在一瞬间就掩盖住了三架飞机，黑洞洞的炮口让即使身经百战的僚机驾驶员克里斯也捏了把汗。

    【虽然知道这些决斗者很厉害……但这么庞大的战争机械，只是看着就觉得可怕了。】克里斯的座驾平稳地跟着亚美鲁达，他在这庞大的浮空要塞降临的一瞬间，顿时感觉育着这般气势的“决斗怪兽”，如果用于战争的话……【不行，我在想什么呢，这些都只不过是立体影像！】

    甩甩头将不切实际的想法甩开，再一次回头的时候，亚美鲁达的对手的回合已经到了，亚美鲁达盖下了自己的最后一张手牌，此时神秘飞机的上方正有一张卡漂浮着。

    “我的回合，抽卡。”平静到冰冷的声音从通讯的另一端传来，这个声音很显然是合成的，看来对方并不想暴露自己的身份，“一回合清干净了我的手牌吗？这样的话，我还真得感谢你帮了我不少忙。”

    “什么？”

    “这张卡在自己没有手牌的场合抽到的时候，能够将这张卡给对方观看，然后从手牌特殊召唤：”神秘飞机上方，对方唯一的一张手牌翻开了，在那张卡上一名恶魔正使用它充满深意的表情望着亚美鲁达，让他本能的感觉到了不适。

    “我特殊召唤，‘永火恶魔’。”