    鸿钧召集六圣本来就是为了算计太一，现在帝俊和地藏来了，酒席上就更没什么说的了。

    通天、女娲和帝俊推杯换盏，接引、准提围着地藏恭维，反倒把鸿钧、元始晾到了一边。

    鸿钧在自家紫霄宫摆酒宴，却被太一喧宾夺主，一顿酒席下来“宾主尽欢”，鸿钧亲自把诸人送出紫霄宫，回过头时脸色阴沉的可怕。

    帝俊和众人道别，回了玄都，地藏也转回了幽都。

    三清在紫霄宫门口静立了片刻，老君忽然开口：

    “吾等三清皆已立教，吾知三十三天之外有一山名曰首阳山，与我有缘。

    我欲在首阳山设道场，建八景宫，就不随你二人回昆仑了。”

    老君说完也不等元始、通天回话，唤来一朵白云化成仙鹤，手持扁拐高歌而去。

    元始知道老君对自己几次三番针对通天心生不满，所以才不肯再回昆仑山。

    不过三清毕竟从未分过家，就在元始准备和通天谈谈的时候，通天却先摆了摆手。

    “吾知东海之滨，有一座仙岛名曰金鳌岛，此岛与我有缘。

    我欲在金鳌岛立道场，建碧游宫，便不随师兄回昆仑了，就此别过！”

    通天随手发出一道圣人法旨给留在昆仑山的门人弟子，然后也招来一朵白云化作仙鹤离去。

    元始忽然间好似众叛亲离，恍惚间回到昆仑山，偌大的玉虚宫中只剩燃灯道人一人。

    “二老爷回来了，燃灯恭迎元始天尊圣驾！”

    燃灯自从紫霄宫第一次讲道时就跟了元始，苦苦等候几十万年终于熬到了三清成圣。

    现在元始回来，燃灯赶紧上前准备把肚子里酝酿了许久的赞美之词朗诵出来。

    “免了，以后玉虚宫便是吾之道场，太清、上清已各寻去处。

    你也随吾多年，今后便做吾阐教之二教主之位。”

    元始虽然一直看不上燃灯，可是毕竟是跟随了他多年。

    现在身边忽然没有人了，元始也有些心绪低落，顺嘴就许给了燃灯一个副教主。

    燃灯眼馋女娲副教主之位多少年，终于得偿所愿，口里的赞美之词就更加由衷了。

    “退下吧，你施法护住洞府，吾以大法力搬移东昆仑，免得麒麟崖聒噪，扰了我的清静。”

    元始现在哪有心情听燃灯拍马屁，看燃灯说个不停甚至有点后悔刚才口快了。

    燃灯哪知道紫霄宫中的变故，马屁拍到了马腿上，只能强行按下表达的欲望，退下去展开戊土杏黄旗护住玉虚宫。

    五方五色旗中的中央戊土杏黄旗在分宝崖时落入了元始手里，元始用旗护住洞府，所以三清都在昆仑山时，这里也称为玉虚宫。

    老君、通天选择离开，把昆仑让给元始，也是因为玉虚宫之名和元始相合。

    三清所在的昆仑山原本就是借住，这里本来是始麒麟诞生的地方。

    帝俊曾经在昆仑上后山等三清出世，所以始麒麟才划了一块后山出来。

    现在元始成圣，老借住别人的地方终究不美，用大法力直接把整个山头移走了。

    从此以后，昆仑山一分为二。

    元始因为是圣人，始麒麟不敢身居圣人之前，所以麒麟一族居住的昆仑山改称西昆仑，元始移走的山头称为东昆仑。

    女娲离开紫霄宫后直奔地之把。

    弥勒已经带着人种袋离开了，太一果然还在原地等待。

    有老君立仁教，用先天至宝太极图镇压人族气运，再加上圣父太一的乾坤九鼎，圣母女娲的山河社稷图，人族的气运已定。

    只要弥勒按照太一的教化开导人族，人族大兴已经成为定数。

    女娲成圣，不仅对于洪荒，对于汤谷妖教一脉也是天大的喜事。

    妖教最近的喜事可不少。

    太一建天宫，立地府，紧接着就是和女娲等三人成婚。

    这才刚刚过去了三万年的时间，主母女娲就成圣了。

    妖教的一众弟子甚至都已经开始埋怨最近的喜事太多，光顾了庆祝都耽误了修行。

    这样的话如果传出去，不知道会不会被其它修士打死。

    妖教弟子一贯的习惯就是财大气粗，首次和妖教弟子打交道的修士很容易受不了刺激而做出什么让自己终生后悔的事情。

    比如妖教弟子经常埋怨藏经阁中的秘籍实在太多了，为了找到一门心仪的神通往往需要花费很多的时间。

    拍卖会上好东西太多，以至于买回去之后压在箱底下，总是忘了拿出来用。

    在周天星辰上挖矿的时候，总是会不小心挖到一些星辰之精，自己的法宝已经淬炼过许多次了，现在挥动的时候星光太过耀眼，看起来像一个暴发户，太土了。

    诸如此类的埋怨声，已经成为了妖教的特色。

    洪荒修士对于妖教弟子是又爱又恨。

    爱是因为妖教弟子往往非常仗义，而且出手大方，是非常值得信任的类型。

    恨是因为这些家伙富得流油，却嘴欠至极，总爱说一些气死人的风凉话。

    这些修士打又打不过，只能实名羡慕，让原本就不怎么高的幸福值再下降一些。

    汤谷一脉虽然广收门徒，大部分的弟子却是从龙凤麒麟三族称霸时延续下来的。

    除了夔牛、毕方、九尾白狐等以大罗金仙的身份入教的弟子之外，就只有鬼车、谛听等运气逆天直接被太一出游的时候收入门下的弟子能身份高一些。

    其它的弟子入门，都是要经过层层考核，按入教时间排辈分的。

    哪怕你是金仙，在洪荒中也算得上一方高手，想入妖教也得乖乖的听从安排。

    妖教的功法大多来自藏经阁，师傅收徒除了私授秘法之外，更多的引导融入妖教的过程。

    所以很多弟子本身实力不高，座下却很可能有实力比自己还强的徒弟。

    金仙入教，虽然不至于拜入玄仙门下，却很有可能拜了一个刚刚踏入金仙的老师。

    妖教的金仙数以万计，大罗金仙都得夹着尾巴做人。

    这也是后来很多修士选择不入妖教，只来求学的原因。

    通天来妖教越来越勤，也是看上了这一块大蛋糕。

