    一次长眠，又是三百载的岁月。

    八百多年前，主人化名李雾月与皇室合作，而祂隐身幕后，共同辅佐西夏皇帝，灭杀中原混血种势力。

    按照西方公元纪年的算法，那是在11世纪初。

    数年之间，西夏在与大宋的军队中连战连胜。然而，夏辽河曲之战后，祂突遭那些贱种的埋伏，现在回想起来，那或许是皇帝默许的结果。

    中原自命屠龙者的世家深知纯血龙族的特性，知晓祂茧化重生的能力，死伤数十人后用炼金物品强行将祂封入了棺材。祂没有机会召唤死侍军团，也无从得知李雾月是否同样受到埋伏。

    当祂从半生半死中醒来时，竟是名为大明的时代，西夏已亡国三百余年，“李雾月”也未能留下多少痕迹。

    那时祂还不懂得隐藏自身的道理，为了寻找主人“李雾月”不顾一切。因自恃身为纯血龙族的强大，潜入了人类的都城。

    在那里，祂没有找到李雾月的下落，却意外发现了大地与山之王的痕迹。但仅仅一年后，他就因为行事不够隐蔽再次暴露了龙类身份，被伪装在锦衣卫中的混血种集群击杀。。

    从茧中苏醒时，说来可笑，还留存在祂身上的东西，只剩下1044年人类贱种用来封印祂时使用的“法器”。那块刻录“五雷猛将”法咒的银牌子。

    “弗里德里希”回忆着自己漫长的生命，不禁出神。这次醒来，他亲眼目睹了枪炮、轮船、火车，时代已经快要抛弃他们了，他必须加快速度，他必须成功。

    在这场战争中，祂不过是个小卒子，甚至主人李雾月在命运的大潮中也无法决定自己的结局。

    卡塞尔庄园中，周围的宾客都离他远远的，因为隆爵士是个有名的怪人。

    仅仅是男爵之后的他挂着“冯”的中间名显得有些厚脸皮，更何况这个白痴在父亲死后，还变卖了大部分家产，遣散仆人，进入慕尼黑大学读历史系，完全沉醉于考古。

    弗里德里希选择历史系，是为了通过人类的视角迅速了解这个世界，并从蛛丝马迹中追寻李雾月的下落。

    受邀前来这场特殊的聚会，也是他计划的一部分。

    在慕尼黑大学，他故意在一些贱种面前暴露自己“高贵的血统”，装出血之哀的样子，混入了德国混血种的圈子。

    从大二开始，弗里德里希就在“无意间”展现自己对发掘龙族文明的浓厚兴趣，将脑中一些粗浅的知识转换形式作为研究成果抛出去，终于接触到了这片土地的屠龙者，欧洲秘党。

    今天这场宴会的发起者，是秘党未来注定的领袖，梅涅克·卡塞尔。他刚刚结束在剑桥大学的学业，高调回国，同时向德国混血种圈子介绍他结识的一些混血种精英：年轻社团“狮心会”的成员们。

    “嗨，你这家伙，怎么一直一副忧郁消沉的样子！卡塞尔酒庄的藏品不好喝吗！”

    他的肩膀被重重地拍了一下。德国人，二十五岁左右，礼服并不合身，手指有很多老茧，一股洗不掉的雪茄味。

    “烟灰”，狮心会成员之一，毫无身为贵族的精致，喝了两瓶烈酒的他嘴里全是酒气。

    “因为大多是些无趣的人。那些向卡塞尔伯爵鞠躬问好的人，你仔细观察他们的眼神。”

    弗里德里希淡淡地说道。

    “怎么了？”

    “他们敬畏的只是卡塞尔伯爵的权势，而非他的能力或是更宝贵的品质。大家一边鞠躬问好，一边偷偷用看马戏团小丑的目光打量伯爵的狮心会朋友们。”

    “你是在说我吗？”烟灰又给自己点了一支雪茄。

    “你是最正常的一个了。”

    弗里德里希抬起酒杯，目光扫过宴会的人群。

    “酋长布伦丹，肌肉凶悍得像只野兽，黑人；猛虎贾迈勒，印度人，穿着民族服饰参加伯爵的宴会；角落里的中国人，他戴的黑礼帽形状不对，里面大概藏着一根长辫子。

    相比之下，你只是个不懂礼节、爱抽雪茄的混蛋。你的皮肤上有淡淡的机油味，手上老茧很厚，你经常和机械打交道，我猜是枪炮一类的。

    卡塞尔伯爵看好的同伴都是些怪胎，对本土的年轻人却不屑一顾，宾客们当然会感到不适吧。”

    烟灰听着他的结论，吐出烟圈，又灌了一大口酒。

    “你才是个怪胎吧。我感觉，自己以后很难和你和平共处啊。

    宴会结束后，老大有请。他看中了你在考古上的才能，以及对探知龙族文明的热情。”

    背对着烟灰，弗里德里希的嘴角咧出了大大的弧线。1894年9月，还不算晚。

    ......

    梅涅克的黄金瞳，几乎让他以为这个男人是自己的同族。简直是太阳般的威压，不亚于他全盛时期的精神力量。

    “23秒，他居然能凝视老大的黄金瞳这么久！新人都是怪物啊。”

    酋长布伦丹掐着秒表，一脸惊异。

    “你的血统，比我想象中高了很多。”

    梅涅克注意到弗里德里希忍不住闭上了双眼，才关闭了自己的黄金瞳。

    “那么，临时成员算他一个？弗里德里希·冯·隆，第一代狮心会的第6人。

    烟灰、酋长、老虎，你们都是没文化的暴力狂，山彦是个闷葫芦。我们的队伍是时候加入一个文职人员了，考古学家。”

    “老大你不还是一样，你才是真正的暴力狂吧！我本来以为第6个成员会是鬼，加入一个女孩比加入文职人员重要多了好吗！”

    印度人贾迈勒有些愤愤不平，他明明是剑桥毕业生。

    “鬼的年龄太小了，等她成年后再说吧。”

    这是今晚弗里德里希第一次看到那个中国男人说话。他的德语挺标准，一板一眼的。

    “还是山彦有绅士风度，知道心疼女孩。你不会是爱上鬼了吧？”

    “梅涅克！我是有妻子的人，况且鬼才15岁啊，你个混球！”

    路山彦恼火地否认。壮汉烟灰偷偷去摘他的帽子，而酋长想拽他辫子，被他一人赏了一下狠的。

    “按这么算的话，鬼只能当第8位成员了。我在剑桥遇到了一个很优秀的年轻人，他是注定要成为英雄的人。

    如果我挂了，估计你们将来就要跟他混了。”

    烟灰有些吃惊，得是优秀成什么样，才能被梅涅克认定为未来的英雄。

    “他叫昂热。其实只是个16岁的毛头小子，却成天一副花花公子的做派，喜欢搭讪漂亮的女孩子。

    坐在桥的护栏上假装读诗歌和哲学，其实是在偷瞄女孩子的大白腿。”

    “听起来会是老大你喜欢干的事......”

    “总之，弗里德里希，今天起你就是狮心会的临时成员了。卡塞尔家族会资助你的考古行动，用你的才能让我惊艳吧！

    我们在克虏伯有不少熟悉的机师，你可以去那边定制防身用的枪械，当然你想用刀剑也行。”

    弗里德里希没有言语，只是向着梅涅克鞠躬致意，看不清脸上的表情。他的计划，至此一切顺利。

    1894年9月，弗里德里希成为狮心会临时成员。

    1895年春，弗里德里希与希尔伯特·让·昂热分别成为初代狮心会的第6和第7名成员。

    1896年，弗里德里希经常与酋长和猛虎一同外出狩猎，他为此定制了一套深棕色的猎装。路山彦的镰鼬简直是作弊，所以不带他玩。

    1896年8月，弗里德里希在古籍中找到青铜与火之王和大地与山之王的线索，受到秘党长老团的召见。

    1897年秋，他与梅涅克、路山彦一同为印第安少女鬼，举办了盛大的交际舞会，作为她的成年仪式。

    同年，他们来到弗里德里希的母校慕尼黑大学游玩，并拍摄了一张全家福。

