    第143章 两个软蛋！

    恶魔主舰....

    凉冰暴躁的从自己的主控室来到战略室....

    “什么情况？？忽然几名战士断线....”凉冰不悦的询问这一次战局的指挥官。

    指挥官一脸无奈的回答道：“好像琪琳和几名人类战士潜回B区....但琪琳有黑甲，我们当前定位不了琪琳的位置.....”

    “我们不敢贸然调人行动....”

    “琪琳也就不过是个狙击手，怎么这么难对付？？”凉冰却不认为，反而有些郁闷，一个琪琳，无非就是神河基因超级战士。

    和自己的恶魔没什么区别。

    甚至恶魔的装备更加优先....而且数量过多。

    可....

    也不至于被琪琳一枪一个吧？？

    就像是假的一样。

    这感觉....

    怎么和那个混账东西一样。

    就像一枪一个阿托。

    “女王.....这个东西，你看一下！！”面对凉冰的急躁不安，旁边一名恶魔拿出一个很像视频记录仪一样的东西递给凉冰。

    凉冰接下记录仪，观察着记录仪内的东西。

    正是琪琳换上那两发古怪子弹的画面。

    看着这两枚子弹。

    “这子弹.....等等！！这特么该不会是那个王八犊子留下给她的吧？”凉冰盯着子弹，顿时怒目而视的大骂道。

    王八犊子...

    顾名思义....

    可不就是沐玄吗？？

    对于子弹，凉冰不怎么研究。

    但因为沐玄一枪一个阿托的原因。

    她进行过进一步分析。

    沐玄的子弹...

    很古怪。

    可以屏蔽掉各类装甲的防护。

    很多装甲都是有一定的防护作用。

    这防护可不仅仅只是一个防弹，防打。

    还有防破译。

    和防分析。

    可沐玄的子弹却能够让这些防护全部失效...

    变成普通的防弹衣。

    当时阿托身上出现麻痹...

    就像被雷劈过一样。

    这让凉冰不得不重视起来。

    在她的记忆中，沐玄应该不会这一类子弹。

    会也是燃烧效果，麻痹效果！！

    凉冰不得不担心起来。

    如果这子弹，打在自己身上....

    虽然不能杀死自己。

    但也能让自己破相....留下不小伤口。

    需要长时间恢复。

    甚至凉冰无法分析出子弹的成分，会有什么异常。

    比麻痹和燃烧还离谱的异常...

    凉冰不由说道：“这家伙的反破译就是那么扯犊子！！卡尔都破译不出来.....你们准备撤回！重新策划战术！！”

    “女王.....我们准备启动虫洞，进行刺杀！！”指挥官回应道。

    凉冰眉头一皱，道：“刺杀？？？谁让你们杀了的？？我要活捉....不过看这个情况，你们最好重新制定战术！”

    “看琪琳狙击的压制下去，你们再去也是白白送死！！”

    “可是.....如果我们不继续追击的话....刘闯就要被琪琳救出了.....”指挥官有些不解。

    凉冰冷喝一声，道：“救就救出去吧！！反正，那家伙....铁了心的不加入我们！！而且还不能逼急他们.....一旦刘闯和瑞萌萌配合杀出来，后果不堪设想！！暂时收兵，琪琳当前太危险了。你们搞不定！”

    咔咔！

    正当凉冰打算收兵之际时，后面的门开启，只见索顿傻愣傻愣的走进来，还撞了一下天花板，显得无比的呆。

    这让凉冰不由问道：“对了，索顿是怎么一回事？三招就趴下了？”

    “啊！！打不过.....输了！！”索顿一脸呆滞的回答道。

    “你好耿直啊！”这回答，直接给凉冰整不会了....

    索顿无奈的低下头....

    而一旁的恶魔指挥官解释道：“问题不在索顿，双方武器差距过大.....我们需要加强一下索顿的武器！！”

    “嗯....看得出来！！这小子.....属于是无法发挥出极限。正好....凯莎死了，我们也缴获不少烈焰之剑，给丫整一把.....说不定有额外效果。”凉冰倒是不怪索顿。

    诺星战神本来潜力就比索顿强大许多。

    甚至....

    未来，自己都有可能不如诺星战神。

    三大造神工程之一。

    其中一个打不死。

    还有一个可以炸掉凯莎。

    剩下一个。

    怎可能那么容易击溃？？

    但，看着索顿一脸呆滞的表情，凉冰还是忍不住想教育一下。

    恶魔指挥官继续说道：“女王.....那蕾娜怎么处理？？”

    “扔了.....她的价值也就那么多了！！”凉冰无情的说道。

    ....

    而蕾娜这一边。

    黑风接收到扔了的情报。

    果断从蕾娜的体内钻出来。

    把蕾娜直接舍弃...

    可，舍弃的位置不偏不倚....

    正是蓝星上空...

    这看得凉冰一愣一愣的，不由训斥道：“靠！！你扔蓝星也叫扔？就不能扔出宇宙？？扔到其他星系？？”

    “要是被那个家伙找到.....”

    “下一次被炸的可是我们！！”

    “女王.....您就不能好好说话吗？我哪有错？”黑风当时就不乐意了，不是你让扔的吗？？你也没有说扔在哪儿。

    凉冰无奈，抑制住内心的怒火，道：“好了！就这样吧.....另外，继续搜查那个臭小子，必须早一步找到他.....”

    “丫的，自从得到我基因以后，那小子玩失踪.....”

    “甚至我炸掉巨峡号他都不现身！就像被藏着一样....”

    “我们先把新家建立起来，找到那个小子，想办法在刺激一下，让他早一日再一次变成恶魔。凯莎虽然解决掉了....彦还没搞定呢....她可是凯莎的继承人，这家伙要是回到梅洛天庭....”

    “咱们又得打一场星云级战争！！”

    “如果找到那个小子，倒也不怕。”

    “阿托，你那边彦怎么样？？”

    “......女王，我们失算了！！彦并没有来到费雷泽.....”阿托看着面前和自己对峙的冷，一时间不想说出真话。

    “失算？？彦没去费雷泽？？什么情况？？她丫的不守护银河之力，去作甚？？蓝星也没看见她的身影....”凉冰一怔。

    阿托回答道：“是的.....当前我这边银河之力被冷守着.....如果按照女王你的说法，彦和沐玄一起失踪.....”

    “他们俩应该搅在一起！！但，不知道在哪.....”

    “草！！”

    “混蛋！！”阿托这一番话，彻底的激怒凉冰，再一次对着指挥中心的荧幕一拳打去，彻底把荧幕给粉碎掉....

    可见她无比生气....

    而其他恶魔大气不敢出.....

    看着暴走状态的凉冰...

    他们都明白。

    荧幕可以修....

    但是，他们命只有一条。

    击碎荧幕后的凉冰，深呼吸几口气，再一次让自己的暴躁冷静下来，喃喃自语道：“原来如此！！原来如此.....”

    “丫的一直失踪，明明携带我的基因，却让我追踪不到....”

    “丫的去找过凯莎。”

    “碧池！！两个碧池.....”

    “沐玄啊沐玄.....”

    “加入恶魔就那么让你为难是吧？？”

    “让你去找那个碧池....”

    “凯莎，你也是大手笔啊....死了都要阴我一手！！”

    “阿托....马上干掉冷！！”

    “然后回来！”

    “你也该弑神了！！”

    ....

    画面回到费雷泽....

    彦接到击杀冷的指令，已经凉冰对于沐玄和彦的那一股愤怒，他内心无比的舒适。

    这一下....

    女王应该不会再给沐玄机会拉拢他...

    而自己将来也有机会干掉他。

    从他羞辱自己那一刻起开始。

    不过....

    在这之前...

    干掉冷。

    一个比彦资历更老。

    似乎更强的天使....

    也是一个不错的注意。

    虽然不是彦，有一些失落。

    但该死的始终是逃不掉....

    一个都不留。

    “怎么？？不动手？？还是说，你只是表面上看起来很厉害，实际上是一个软蛋？？”冷看着阿托迟迟不出手，不由嘲讽几声。

    阿托倒也没有那么生气，反而很冷淡。

    此时此刻...

    他心情无比的愉悦。

    阿托笑道：“软蛋？？你是再说银河之力吗？”

    “草拟吗！”葛小伦对着阿托竖起一个中指。

    阿托看着葛小伦气急败坏的模样，不由笑道：“看.....这才是真正的软蛋！！只会对人竖起中指，无能狂怒！”

    “实际上....他连飞起来给我一刀都做不到！”

    “这才是软蛋。”

    “他确实是一个软蛋！！可至少看起来没有那么怂.....而你，看起来很强悍，但却表现出软蛋一样的情况。”

    “两者还是有区别的.....但两者本质上来说，都是软蛋！”冷不以为然的笑道。

    面对冷的承认，葛小伦微微一愣，不由怒骂一声道：“我草.....”

    阿托哈哈大笑，道：“哈哈哈......真的吗？？一会儿可就不一样.....我没有出击，只不过在想如何折磨死你.....”

    “唉，可惜你不是彦....如果你是彦那个贱人的话....多好啊！！”

    “不过.....不是彦也好。”

    “这让女王重新认知另外一个贱人！！两个贱人成双对.....真是绝配！！”

    “贱人？？好吧.....彦确实是的.....但，也轮不到你来指手画脚！！”面对阿托的话，冷神色微微一愣，随之身后的翅膀煽动，手握着烈焰之剑冲向阿托。

    对着阿托便是一剑斩击....

    阿托早有准备，手中的号令之剑以防守姿态挡下冷的出击。

    并且同一时间，给冷就是一拳。

    砰！

    冷也提前预备过，阿托的拳速并不快，反而很慢，给冷一个机会，催动手中烈焰之剑的恒星能源，对着阿托进行一个封锁线。

    就像掉落一道道光束飞标一样，在阿托出拳的那一秒之前，这些光束飞标降落，无偏差的击中阿托。

    形成一阵扫射画面。

    让阿托被这能量击退数米....

    紧接着，被击退的阿托还没有反应过来...

    冷再一次出击，对着阿托的头就是一脚踹去。

    砰！

    猝不及防...

    这一脚把阿托踹飞出去，撞翻几根石柱，掀起一层层黄沙....

    冷再一次化作一道残影。

    一闪而过...

    再击飞出去的阿托面前，对其腹部又是一刀划破。

    留下一个伤口....

    一套连续击打。

    让阿托防不胜防！！

    ?  ?三更！！

    ?      还有两更！！

    ?      求订阅....

    ?      下一章更精彩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

