    “犹豫？”许苒一脸担忧，“那姐姐……”

    秦少烟那么要强的性子，姐夫还敢在这件事情上面犹豫？那还真是个闷声做大事的人。

    “如果他真得不想和DG科技合作，他有千百种方法让林若虚闭嘴不在他面前叨扰，可是你也听到了，林若虚一直在他面前游说，姐夫肯定是把这件事情瞒着姐姐的，其次就是他在犹豫着要不要和DG合作。”

    看似波澜平静平平无奇的一件事情背后居然有这么多推论，而且秦少辰面临重压临危不乱，内忧外患还能保持这种清醒的头脑，许苒由衷的佩服起秦少辰来。

    “你就不担心姐姐吗？”

    “她比我们想象的都厉害。”秦少辰眸色黯了黯，很快又笑了笑，“早晚都要有这一天，不用担心。”

    许苒垂眸，心里叹气，他说得轻松，心里不一定多么担心呢。

    秦少辰邀功似的昂着头：“行了，你可以夸我了。”他已经做好准备了。

    “你不清醒。”

    ……

    刷到周素馨和郑易寒订婚的消息的时候，许苒仿佛被雷劈了一样，是被雷的外焦里嫩的。

    “你看到没有，少辰，她居然和郑易寒订婚了！”许苒把平板转过来给秦少辰看，页面上面的标题就已经说明了这件事情，配图是周素馨和郑易寒二人在乔氏集团搂搂抱抱的照片。

    “一定是我早上的起床方式不对，还是郑易寒真的把周素馨当作乔依兰？”

    说到这里，她又咳嗽一声，有些尴尬，毕竟乔依兰是秦少辰的前妻。

    秦少辰倒是没说什么，扫了一眼之后，飞快的转移了目光盯着许苒的脸一字一句道：“我做错了什么，你给我看这个？”

    没心思和秦少辰贫嘴，许苒接着往下面翻了翻，最可怕的是虞今居然还同意了，真不知道虞今是不是因为记恨乔锦兰所以才这么报复的。

    翻回了刚才的那张照片，照片上面的郑易寒满眼宠溺的看着周素馨，许苒不死心的点开那张图片不断的放大。

    秦少辰不解：“你在干嘛？”

    “我要看看这个图是不是P的。”

    “如果P的能被你看出来，我一定会去炒了我们公司的公关部门。”秦少辰毫不客气的补了一刀。

    许苒无力的放下了平板，缩到了秦少辰的怀里面，感叹道：“郑易寒好可怜。”

    “行了，你还有功夫感叹别人？快睡觉吧。”

    周素馨和郑易寒订婚的消息就像是插了翅膀一样不胫而走，接连几天都霸占了新闻头条，也不知道人在国外的乔锦兰能不能看到，看到之后又有什么反应。

    订婚之后，郑易寒也是一直待在了S省陪着周素馨，而周素馨也开始游说郑易寒和DG合作，明里暗里的提了好几次，只是郑易寒一直都没有正面回应。

    “易寒，DG那边有一个生物医疗项目很有前景的，我打算投资，你觉得怎么样啊？”周素馨锲而不舍的问着。

    郑易寒摸摸她的头：“这方面我们家并没有涉猎过，也没有打算涉猎。”

    周素馨挽住了郑易寒的手臂开始软磨硬泡：“我们乔家也没有涉猎啊，不过是投资而已，易寒，你是不相信我吗？”

    “我不是不相信你只是……”

    “那你为什么不和我一起和DG合作？

    “……”郑易寒沉默。

    周素馨见状加强攻势：“易寒，我们以后就是夫妻了，要共同进退不是吗？”

    “还是说你不想和我在一起？”

    面对女人的夺命连问，郑易寒旧流露出犹豫，周素馨压低了声音说道：“以后咱们就是一家人了，我们现在把握住机会跟DG合作，等到秦氏集团倒了之后，不就坐收渔翁之利吗？”

    “我们和秦氏集团合作了这么多年，贸然这样不太合适吧……”郑易寒为难的说道。

    周素馨一本正经：“这天下没有不散的筵席，现在我们两家联姻了，以后乔家也必定是和郑家亲一些，还能有他秦家什么事情呢？”

    乔依兰是因为秦少辰死的，现在乔家唯一的女儿也和郑家联姻了，乔家势必会和郑家亲一些。

    “我们两家一起合力把秦氏集团给扳倒了，那好处还用我说吗？”树倒猢狲散，秦氏集团到了之后能瓜分到不少的利益，这一点就足够吸引人。

    郑易寒支吾着不说话，晓之以情动之以理都没有用，周素馨只好使出了杀手锏，撒泼耍无赖，转过身去哼的一声：“郑易寒，你是不是不想和我订婚了，所以才迟迟不答应的。”

    把周素馨给转过来面对自己，郑易寒总算是松了口：“好好好，我答应你还不成吗？别生气了。”

    “哼。”故作矜持的周素馨推开郑易寒的手，偏过头去。

    郑易寒无奈的继续低声哄着。

    是夜。

    周素馨把郑易寒送到酒店之后，拿起了自己的手机，拨通了大卫的手机号码。

    “郑易寒已经被我搞定了，文件也已经签了，咱们的计划可以开始了。”

    “哦，我美丽的周，我果然没有看错你。”大卫轻浮的语气让周素馨很不爽。

    以前她什么都不是，只能逆来顺受，现在可不一样了：“大卫，请你放尊重一点，我现在已经和郑易寒订婚了。”

    对面的大卫瞬间就乐了，也懒得和周素馨争执，顺从的说：“好好好，周小姐，等我的消息吧。”

    挂点电话之后，大卫收起了脸上的玩世不恭，真是没远见的小野猫，这才什么身份就开始摆架子了，难怪一直成不了大事，看在周素馨是个棋子还有利用价值的分上，大卫才不和她计较。

    “爹地，这是赵家和咱们签的合作协议，请您过目。”带着一丝炫耀的意味，洛利卡将手里面的文件递到了大卫的手中。

    大卫翻开之后看了看，签字的是赵夫人，还盖了章，不错。

    “乖女儿，干的漂亮。”

    对于大卫的夸奖，洛利卡撩了一下头发，随即表示：“我可不是为了你的宏图大业爹地，我是为了能够抱得美人归。”

    洛利卡毫不掩饰自己对秦少辰的势在必得。

    “秦少辰可不是一个好对付的。”

    洛利卡满不在乎的耸耸肩膀：“所以我才要帮助爹地你击垮秦氏，好包养他。”秦氏集团倒了之后，说不定秦少辰会哭着求她包养呢。

    理直气壮的说出这句话的模样，果然是遗传了大卫。

    对着镜子补了个妆，洛利卡抬手看了一眼时间：“行了爹地，我和赵婉瑜订了卡座，今晚就不回来了。”

    “注意安全。”大卫早就习惯了洛利卡这样，等到洛利卡离开后，大卫给备注老板的人发了一条信息。

    【赵家郑家搞定。】

