    大喜大悲，总是让人心跳加速的，宛如过山车一样刺激。

    生活。

    本来就是喜欢开玩笑的一种东西，它不光会开玩笑，还会嘲笑，还会讽刺。

    一不注意，还会给你惊喜，当然也可能会打你一巴掌。

    钻心疼那种巴掌。

    它能把人压到泥浆你，让你满身浪狼狈，他也能把你抬到天上，让你祖坟爆炸。

    总有人为了一日三餐焦虑奔波，也有人为了纸醉金迷欢笑迷失。

    无忧无虑，永远只是少部分人。

    这个世界，绝大部分都是平凡的普通人，普通人的烦恼……一样能压死人。

    三旬社。

    李想匆匆忙忙的进了唐钰办公室，和唐钰说了一声借车，唐钰把车钥匙给她。

    拿了唐钰车钥匙的李想，就脚步匆忙离开公司了。

    看她着急，唐钰还问了一句，是不是出什么事情了，能帮忙的话，就和她说一下。

    结果李想在门口摇摇头，表示并没有什么大问题，拿着车钥匙就走了。

    还笑了一下！

    唐钰：？？

    办公室里，唐钰倒是满肚子的疑惑，不过想到李想没有说明，那就大概是自己的私事。

    私事，大概是帮不上忙的！

    她就继续把精力，投入到了工作中，毕竟还有一大堆事情，等她办呢！

    不客气的说，公司离开她，起码要瘫痪好一段时间。

    重要性不言而喻，不过当副总，哪有那么容易的？

    算是劳心劳力了。

    叮咚……叮咚……叮咚

    看着电脑屏幕，那个微信绿色图标闪烁着，唐钰挪动一下鼠标，点开聊天页面。

    看了一眼以后，又伸手点击一下鼠标，箭头点了一下×，把聊天页面收起来。

    隐约之间，还可以看到一行字【唐小姐，唔系认真的！】

    “还只是阴魂不散的！”

    “有点后悔了！”

    突然之间，脑子里闪过一个直接删掉的想法，过滤了一下以后，唐钰就把这个想法丢掉了。

    还是留着一条狗命。

    她还是想看看，对方到底能玩些什么花样，有哪些花招！

    毕竟她确实是没谈过恋爱，累计一下经验也是好事，万一以后遇到合适的人，也不至于被动挨打。

    什么都不懂，以后怎么办？唐钰，向来谋定而后动。

    她打定主意，把对方当经验宝宝了，虽然对方看起来傻乎乎的，想来比自己要强。

    学霸，都是善于学习的，取长补短，三人行必有我师。

    另一边。

    路上！

    开着唐钰的迷你车，李想看了看手机上的定位。

    【市医】

    距离十二公里！

    刚好车子她熟悉，要不然也不会借唐钰这个车，毕竟李想以前的车也是迷你。

    “哎，一个个的都不让人省心呐。”

    李想叹息了一句，眼睛盯着红绿灯，读着秒！看着红绿灯的绿灯亮起。

    李想一脚油门踩在加速踏板上，转速针骤然提高了不少，到了3000的位置。

    多少有点暴力驾驶的嫌疑。

    当然，迷你车也是第一个，从停止线冲出去的轿车。

    赶时间。

    “开慢一点，要注意安全，不能能因为比较急，就开这么快，到时候老公知道了，会被说的！而且急也急不来这两分钟。”

    自言自语，哔哔叨叨。

    李想又把她第一次开车的，那种生物本能捡起来了。

    一边开车，一边自己对着自己说话，不知道情况的人，还以为她车上有其他人。

    实际上开车的，说话的，都是她自己。

    李想第一次上路的时候，就是这样一边给自己说话打气，提醒自己什么地方要注意那些。

    那时候的李想，可没有男朋友，没有人会在旁边给她提醒，你应该打转向灯，你应该按喇叭，你应该减速。

    她还是个单身狗，万事靠自己。

    那是一段让人记忆深刻的岁月，比起现在，那时候的她，可怜兮兮的。

    速度不满，距离就越来越近了。

    李想开着车，看着导航逐渐从绿色变成黄色，再变成红色。

    “法～”

    本来还有几公里的距离，没想到，反而是越到后面越堵车。

    最后，李想看着长长的车龙，忍不住想拍一下方向盘，又停下手，她想起这不是自己的车。

    借人家的东西，没道理这样做。

    又把手收回来，李想拍了拍自己额头，叹气：“唉～”

    本来想着早一点到，结果越是这样想，老天爷就越作弄人。

    就让你堵着。

    明明就没有多少的路程了，还遇到个堵车。

    这个情况，整的李想有些烦躁了她还急着去医院呢！

    铃铃铃……

    看着来电页面亮起，又看了看前车近在咫尺的车屁股，李想按下接通，打开免提。

    “怎么样了？到了吗？”

    听到这个询问，李想叹气：“马上到，这会儿堵车了，你别急啊，等我一下！”

    “我本来也不急！”

    李总：“……”

    小丑竟然是自己，白担心了。

    “挂了！”李想说道。

    对方说了一句：“注意安全！”

    李想：“……”

    “就你特么最不注意安全，好意思说我！”

    “安全不一样！”

    李想：“……”

    挂了电话以后，李想跟着车流，一点一点的慢慢挪动着自己的车子，就像是乌龟排队一样。

    看着旁边的人行道，连行人都比车子走的快。

    开车居然没有走路快？

    李想：“艹！”

    一路慢慢挪动着。

    一点点爬，前方就是看不见尽头的车流，一水的车屁股刹车灯亮起。

    总算是在20分钟以后，李想才到了医院，在根本就没有多少停车位的医院停车场里，勉强找到了一个停车位。

    真是完事不顺，平时这些小麻烦，都是叶修安排的，他就做的井井有条。

    太依赖老公了，突然才发现他把自己养废了。

    在停车场停好车子以后，李想就急匆匆的，往医院的门诊主楼跑去。

    一路火花带闪电的。

    到了门诊部以，李想才发现病人不少，排着好几条长队，扫视了两圈以后，总算是在人群里发现了汤可。

    没错，打电话就是汤可。

    三步并两步的，走到汤可身边，李想看着坐在椅子上的汤可，低头问道：“你挂号没有？”

    她来得早很多，到了才给李想说的。

    汤可点点头，晃了晃手上的票据：“都弄好了，在等你呢！我已经问过医生了，说要去产科门诊！在三楼。”

    毕竟是自己的事情，她到处打听了一下情况。

    李想点点头，呼了两口气，她跑累了。

    汤可站起来，把位置让给她李想：“先休息一会儿，前面还有不少人排队，我们不急，辛苦你了想想！”

    看着李想气喘吁吁的，汤可有些不好意思。

    李想不介意这些。

    从到公司，收到汤可那张照片以后，李想就一直提心吊胆的，见到她本人以后，总算没有那么担心了。

    汤可状态好像挺好的。

    要说累，只是小事情，李想是担心其他的问题！

    比如眼前这个笑嘻嘻的女人。

    “大概不是错误吧？”李想问她。

    汤可很清楚她问的是什么，立马摇摇头：“肯定不会错的，今天就是来确定一下情况！”

    “毕竟健康很重要！这段时间又没有注意这个，查一下才能放心。”

    听着她说话，李想看了看她，有些欲言又止。

    汤可知道她表情里的信息，是什么意思。

    姐妹多年了，毕竟不是塑料的。

    “其他的，我回去给你说！本来没有这个事情，就准备当个小事情过了，没想到最后会发展成这样。”

    “我也没想到，”

    李想看着她毫无压力的表情，放心了一些。

    休息了一下，李想就站起来了。

    “走吧！我们先去检查，检查完了以后，其他的回去再说。”

    还是先办正事要紧，休息什么时候都可以休息，不把这个事情办完，李想觉得心里不踏实。

    汤可答应一声，挽着李想的手臂，两人从门诊部电梯上三楼，去产科门诊检查。

    三楼的产科门诊门口，已经有不少坐在椅子上排号，等候的人。

    女子居多。

    多是男人陪着，或者母亲陪着，或者姐姐陪着，有些肚子已经微微凸起，还有一部分已经显怀很厉害了，也有的还出不出来什。

    这些人大概，都是为了一个事情来的。

    肚子里的事情。

    李想偏偏头，看了一下汤可的号码，前面大概还有七八个人。找了个空余的位置，两人坐在椅子上等着。

    “这会儿倒是圆梦了！”李想看着她，也不知道说什么，只能吐槽了一句。

    汤可摇了摇李想肩膀，笑着说道：“这是好事嘛，总不可能让你把老公分给我一半吧？”

    “借？你又不同意！”

    李想：“……”

    听着汤可的这个言论，李想盯着墙上的显示器，她已经无力吐槽了。

    万万没想到，电视，小说当中的狗血情节，这样发生在身边，而且还是发生在她朋友的身上。

    事情都已经发生了，说再多都是于事无补，还不如坦然接受。

    对汤可来说，这确实是一个好消息，毕竟李想很多东西都可以借，有些东西……她确实不能借。

    比如蝌*蚪和老公，或者老公的……反正这肯定是不行的。

    没有这样操作的！

    “我不知道说什么了！”李想回答。

    汤可看了看她：“没事，刚好，我想静静！”

    李想：“……”

    等候的时间并不短，李想通过和汤可聊天发现，她的心态其实还是蛮好的。

    显然……她已经接受了这个事实，毕竟现在的工具，测出来的结果，基本上是100%的。

    很少会出现偏差，或者不正确，这种情况下，汤可其实心里大概已经有了结果。

    而且这一段时间里，足够她做好面对这个结果的方案。

    只是面对这个结果！

    今天给李想发信息，喊李想陪她一起来医院，只是为了确认一下时间和健康问题，仅此而已。

    毕竟，粗枝大叶的她，才确认不久。

    从发现到现在，汤可并没有出现过什么过激的想法，有没有出现过什么不好的念头。

    甚至，她已经做了很多准备。

    两人一直聊着天，直到墙上的显示器变化，最前面的名字变成汤可的名字。

    墙上的喇叭里，也传出声音。

    “请0120号，汤可，到诊室就诊！”

    “请0120号……”

    李想和她听到声音以后，立马就站起来了。

    推开门，两人进入诊室，办公桌背后的主治医师，是一个中年女医生。

    面带微笑微笑的把上一份报告收到，看着两人。

    “是哪位要诊断？”中年女医生问道。

    李想指了指汤可，让她坐在椅子上，李想站在她背后。

    面对汤可，她先观察了一下情况，然后才开口。

    “具体是什么情况？”医生问道：“是不舒服，还是有什么不良反应？检查过吗？”

    什么都不知道的李想：“……”

    什么都没有做过汤可：“……”

    听到医生的问题，汤可组织了一下语言才回复她：

    “医生您好，今天来主要的目的，就是想具体的查一下健康情况。大概是上个月，姨*妈就没有来，然后这个月也是，测出来是两条杠！”

    “这几天才知道情况，还没有检查过，想检查看看。”

    医生疑惑的看了看她。

    两个月了？

    才发现没几天？

    闹呢？

    不过现在的病人，什么特别的情况都有，有些话，医生也不能很直接的去问，会让病人很尴尬。

    医患关系，也不要过于尴尬，以免影响对结果的判断。

    她在诊室这么多年，遇到过年龄不大的，也遇到过年龄很大的，遇到过已婚的，也遇到过未婚的。

    一个人来的，还有一群人来的。

    有些东西，是不能去深究的，病人就是病人，不管病人是什么情况，她只能做好自己的本职工作。

    “上一次00XX是什么时候？”医生开门见山，毫不尴尬。

    雷到的李想：“……”

    尴尬的汤可：“……”

    怎么说呢？

    这话题，真让人脸红呢！

    “都是女人，你就直接说！不要不好意思！”医生见汤可脸红，怕她不好意思：“我是医生，我得问清楚！”

    “六月20！”

    “现在是8月二十，那就是刚好两个月了！八周半了！”医生看了看日历，算了一下时间。

    汤可看了看她：“我是难孕体质，就没有往这方面想，我想检查一下，看他是不是健康！”

    “难怪！那就做个检查！”医生明白了：“我应该恭喜你！”

    汤可笑了笑。

    “这段时间里，有没有过ooxx？”

    汤可尴尬的摇摇头。

    “剧烈运动呢？”

    汤可摇摇头。

    “有没有出血的情况？”

    汤可摇摇头。

    “疼痛的情况有没有？”

    汤可依然摇摇头。

    “那就好！”医生大概有自己的判断了。

    这么多年的经验来看，很多情况，几个问题就能弄清楚，对应的可能性也能判断出来。

    然后女医生又和她聊了很多话，包括日常的各种习惯、作息习惯，饮食习惯，还有职业等等。

    可能会涉及到影响的方方面面，医生都和她聊了一下，并且把不对的地方，给她进行了纠正。

    “这么多年，还是第二个接触到全职女作家！”

    “一定要注意啊！特别是你这种特殊情况，有一个本来也不容易！”医生告诫。

    “好的，我会注意的，谢谢医生！”汤可回答道。

    最后，在医生的建议下，做了一个B超，主要是因为她的职业习惯，要查看一下位置正不正，有没有可能宫*外*孕。

    长期久坐，并不好。

    “看得到吧？那么小一点，这个时间，他才两厘米多一些，情况很好，完全没问题，你平时一定要主要饮食！”医生一边说，一边看着显示画面。

    听着医生的叮嘱，汤可时不时的点点头，一双眼睛紧紧地盯着显示画面，露出从未有过的柔和和温柔。

    仿佛能融化所有的温柔，李想都是第一次看到她这种眼神。

    看着看着，汤可的眼泪就不争气的从眼角滑落，连着线一样。

    “谢谢医生。”汤可柔声的再次道谢。

    这么多年，大概很难有人，去切身的体会到，这个世界对她有多么的残忍。

    作为一个女人，几乎丧失了做妈妈的权利，汤可一度对整个世界，都是失望的。

    她的世界，就像是那种只有一个颜色的灰暗，只有那么一点点彩色。

    后来，她一直劝自己要坚强，世界这么美好，她还没有看够，她一样也有父母，不想给父母带去噩耗。

    还有好朋友，这些都是她坚持的动力，但她还是差点抑郁。

    她从心底来说，这个世界很美好，但是下辈子，她真的不想再来了。

    那是以前的汤可。

    现在的汤可，感觉世界都绚丽的，美好的，灿烂的。

    看着画面上那个小小的轮廓，让她心里有了无限的喜悦，激动还有动力。

    仿佛把曾经那些堆积起来的怨恨、抱怨、失望、失落，所有的负面情绪。

    全部化成了燃料，燃烧起了熊熊的希望之火。

    从今以后，她也有了自己的依靠，她也不再是孤单的一个人了，她也有了自己奋斗的目标。

    她当妈妈了！

    她也当妈妈了！

    她一定要当一个好妈妈！

    中年女医生看了看汤可，微微的叹气，伸手给她把眼泪擦掉。

    她见过几例汤可这种情况，都是喜极而泣，压抑太久了，哭一下也好。

    孩子对于女人来说，那种重要性很难解释。

    如果孩子生病了，可以一命换一命，天台上，会有很多妈妈排队。

    从那么小小的，就在身体里长大，然后出生，养大。

    那种感情比任何情绪都浓烈。

    “做妈妈以后啊，你就得坚强了，以后你就不是一个人，这个小家伙会慢慢在你肚子里长大，以后会从这么大一点儿，长得比你还高，你还得把他照顾好呢！当妈妈不容易的！”

    医生轻言轻语的话，让汤可收敛了一下情绪。

    不过，她更坚定了。

    “我不怕，不管多难，我都不怕！”这是她的希望。

    从绝望里爬出来的人，对于希望，他们会抓的比任何人都紧。

    “加油！”医生说道。

    汤可微笑的嗯了一声。

    医生给她检查好了以后，确定没有什么问题，嘱咐了一些需要注意的事项，开了一些药品。

    还和她说了，她需要戒掉的习惯，包括给她推荐一些必要的食物，前前后后耽搁了不少时间。

    道谢以后。

    汤可才和李想从诊室出去，被汤可挽着手臂的李想，一直在旁边陪着她，全程也没有多说话。

    不过，李想由衷地的替汤可感到开心。

    或许这个事情，发生在其他女人身上的话，对她们来说，就是一个累赘，但是发生在汤可身上，对她来说这就是希望。

    因为她身体的特殊性，汤可对孩子的渴望，比其他正常女人，要多很多倍。

    今天，她终于得偿所愿了。

    虽然不知道她到底是因为什么原因，收获了一个宝宝，大约对汤可来说，所有的东西都不重要。

    孩子才是最重要的。

    “开心吗？”

    汤可疯狂点头：“没办法表达，开心雪蹦了！”

    李想：“……”

    “你看到没有，他才那么大一点点，真是神奇！”汤可说道，她有点激动。

    “看到了，才两个月嘛，本来就那么大，以后会长的越来越快的！到时候能气死你！”

    汤可：“……”

    他才不怕这个呢，要真的是男孩子的话，调皮一点就调皮一点吧！要是女孩子的话，外向一点，也没有什么不好。

    她不在意男女，对他来说，孩子性别无所谓，都可以的！

    站在医院门口，汤可感觉深市挺好的。

    这个城市，给她带来的，不再是冷冰冰的感觉，而是多了一些温柔。

    感谢送子观音，感谢老天爷，感谢三清，玉皇大帝，月老和耶稣，还有奥丁和丘比特。

    感谢茜茜。

    汤可开始胡思乱想了。

    “走吧！回家，下一次检查的时候，给我打电话，我再陪你来！”李想说道。

    以后大概率就是李想陪着她来，做后续的检查，还有办其他的手续。

    李想也算是，她肚子里孩子的半个爹了。

    汤可开心的笑了笑：“谢谢你，想想！你最好了，好像把你抢过来当压寨相公！”

    李想：“……”

    压寨相公？

    叶修知道了，怕是连你也抢回去当二房。

    一孕傻三年，诚不欺我。

    李想看着傻乐的汤可，忍不住也笑起来。

    汤可莫名其妙的，也跟着笑。

    两人又去了医院停车场，找了半天车，好不容易才找到位置。

    车太多了，找了半天。

    轻轻起步，轻轻过完，轻轻刹车，轻轻变向，轻轻……真难开啊！

    开着车回到三旬社楼下，一路上李想开车，都是小小心翼翼的，那模样，看的汤可忍不住笑。

    汤可摸了摸小腹，李想就和他爸爸似的，小心的很，又宝贝的很。

    所以啊，好这种东西，都在行为上，而不是在嘴巴上。

    三旬社楼下的停车场，把唐钰的车停好。

    “你等我一下，我把车钥匙还给人家，马上就下来。”李想说道。

    汤可笑了笑：“好！不急的！你慢点！”

    看着急匆匆上楼的李想，汤可哈哈笑。

    看了看旁边的奶茶店，她又摸了摸肚子，摇摇头，钱包倒是前所未有的鼓，就是肚子不允许。

    要戒的东西好多哦！

    唉～都是为崽！

    李想上楼，去了唐钰办公室，把车钥匙交给唐钰以后，辛苦她今天得多操心一下公司的事情。

    李想说还有其他事情要办，要有什么情况，就给她打电话。

    说完以后，又急匆匆的从公司离开了。

    唐钰：？？？

    她很疑惑，李想这是怎么了？

    来也匆匆，去也匆匆。

    神秘兮兮的，开始和她老公学了吗？

    摸鱼休，可是大名鼎鼎啊！

    三旬社楼下。

    马路边。

    李想两人又重新打了个出租车，坐着回到汤可的住处。

    上车李想就叮嘱司机，要开稳当一些。

    安全到家。

    进门以后，两人把包包放在一边，坐在柔软沙发上。

    都松了一口气。

    “医生说的那些东西啊，记得要注意！不要忘记了，弄个备忘录什么的。”李想告诫。

    汤可点头表示明白。

    其实都不用李想提醒，汤可自己很清楚，那些需要注意的地方，她一定会特别的注意。

    毕竟现在好不容易才有了，她比谁都要小心翼翼的。

    多难她自己最清楚。

    感谢那个家伙，挺致命的！

    “话说，你这是什么情况？你和我说一下！稀里糊涂就来了，他爹呢？”李想问道。

    憋了一路了，李想总算是忍不住问出来了。

    她好奇的很，这个事情太突然了。

    汤可：“……”

    她沉默下来。

    主要是这个事情，她也不知道怎么和李想说，还得好好组织一下语言。

    要怎么说呢？

    有点尴尬。

    让人脸红。

    “别装哑巴，说话！”李想强调。

    她低着头，脸红了半天，李想提醒她得坦白从宽了。

    汤可呼了口气，豁出去了：“大概是两个月以前……你刚被求婚不久，以前的一个女同事过生日。”

    李想：“……”

    过生日……还真是，恰如其名！

    这个开头满分。

    “因为和她关系还比较好，平时也有联系，刚好她也是一个兼职作者，就去参加了她的生日宴会。”

    “盛情难却嘛！”

    “我记得那天，来的男生，就只有两个人，因为女生比较多，大家就要起哄喝酒，想把他们灌醉。”

    “大概是想看他们出丑来着！”

    “但是喝酒他们又是菜鸡，就是菜鸡互啄，就我一个人能喝，结果…不知不觉…他们就一群人喝我一个。”

    “最终，我高估自己了！”

    “一群人，我还是受不了！”

    “然后我就差不多断片了，第二天醒来的时候，就*和*一个男人，一起*躺*在*陌生的地方，躺在陌*生的床上。”

    “干干净净！”

    李想：“……”

    老实说她不相信这个话，一定还有什么没有说。

    “锤子，喝醉酒以后，都成烂泥了！”李想看着她：“说实话。”

    她是实验过的，在自己老公哪里，结果她很清楚。

    无骨鸡柳，未冰冻！所以李想很清楚，她这话不对。

    汤可尴尬。

    “半夜，我酒……醒的差不多了！我先醒的……”

    李想：“……”

    “你……”

    简直了啊！

    矜持这些东西，时不时结婚以后，都掉地上被打扫了？

    要是说反过来，好像还有点能理解。

    怎么能因为不犯*法，就这样呢？

    汤可摆摆手，说道：“毕竟离婚这么久了嘛，我看了一下，厘米数还行……就……你懂的！”

    李想：“……”

    拍了拍脑门，李想已经不知道怎么表达内心的MMP了。

    “你都不考虑注意安全？”

    汤可笑了笑：“我这种情况，需要吗？”

    李想：“……”

    真是一语中的！排除其他的不说，她这个体*质应该是大部分男人，都喜欢的。

    零距离。

    随地吐痰。

    没罚款。

    环境安全。

    听她说完整个事件以后，李想都不知道怎么说了。

    汤可说的也没错，离婚这么久，那种情况对她来说，确实算是一种诱惑，然后……她也没扛住这个诱惑。

    怎么说呢？

    人家大概是回家的诱惑，她属于开门的诱惑。

    她就禽兽不如了一回。

    再加上对自己体质的自信，毫不担心结果，没想到……阴差阳错的，发生了这个事情以后，她就当妈了。

    结果得到了，她自己也是万万没想到。

    “枪*法*真好啊！”

    汤可点点头，深表赞同。

    她当时都没想过，会有这种情况，毕竟对方死狗一样。

    “本来只是想占了便宜就跑路，我走了他都不知道，现在……你说我应该怎么办？”汤可问道。

    现在确定孩子很健康，就改想想，孩子他爹，应该怎么面对了。

    毕竟，借了人家不少。

    现在收益有了，股东怎么办？

    李想沉吟一下。

    “对方是什么情况？人品你了解吗？家庭情况呢？”

    汤可想了想，拿出手机，打开一个小说软件：“一个写小说的，成绩好像还行，成绩还可以，人品…家庭…这踏马谁知道啊！”

    李想：“……”

    真是人才！

    什么都不知道，就把人……唉～

    汤可现在也没想好，这个事情该怎么办，按道理来说，人家也有知情权利。

    但是……他要是抢自己孩子怎么办？

    不得不防啊！

    她现在很小心翼翼的，孩子是她的，天王老子也别想抢走。

    她真的会拼命。

    汤可现在能确认的，就是知道孩子他爹是谁，还有就是，那个男人长得还可以，酒量不是特别好，而且他住的地方，就在她那个朋友家楼上。

    除此之外，什么都不知道。

    “就准备不说？”李想问道。

    汤可沉默。

    “我是想不说的，万一他抢我宝宝呢？宝宝是我的。”

    李想：“……”

    担心这些有的没有的。

    李想觉得大可不必。

    “我们家律师团是吃素的啊？你没钱，老娘没钱？就是我也没钱，我老公也没钱？砸死他！”

    汤可：“……”

    她笑了笑。

    砸他……可太*硬*了！

    拿过旁边的手机：“硬！我问一下我那个朋友，她了解的比较多！先看看情况。”

    李想点点头。

    汤可打电话给她朋友，电话没响几声，对方就接通了。

    “喂，汤圆大佬！找我什么事啊？”对方的声音，通过免提传出来。

    李想：“……”

    汤可也是大佬？

    她算个锤子大佬，就是个lsp。

    “茜茜啊，问一下，上次你过生日，住你楼上那个朋友，他是什么情况啊？”汤可问道。

    叫茜茜的女生一愣：“啊？何必啊？”

    怎么会问这个？

    看上人家了？话说……写书还没有汤圆大佬厉害呢！

    “什么何必？”汤可疑惑。

    “我们那个朋友啊，就叫何必！”茜茜回答她。

    何必？

    这破名字！真是草率的很，他爹取名字都不认真的吗？

    汤可：“……”

    李想：“……”

    “他是单身啦，好像29了，全职小说作者，平时不出门那种，人倒是很善良，也很热心，大佬看上他了？”

    茜茜试探性的问了一句，她觉得很有可能，汤圆大佬毕竟也是单身，上次见过面，喝过酒，就是她喝多了，后面什么情况就不知道了。

    女人问男人，向来是事出有因的。

    茜茜脑补了一部五十集，青春都市偶像电视连续剧。

    汤可看了看李想，李想摊手。

    “不是，就是好奇，我看他书呢！你有联系方式嘛？给我一个！”汤可问道。

    茜茜没迟疑，把联系方式给她。

    看书？她是不相信的，女人爱看男频开车的书可是很少的。

    汤圆大佬以前就说，不看男频。

    说谎啊！

    应付了半天叽叽喳喳的茜茜，汤可才提出有时间一起吃饭的邀请，准备挂电话。

    不过她倒是把这个何必的情况，透露得干干净净，毫无保留，事无巨细，清清楚楚。

    两人挂了电话以后，汤可把手机放在一边。

    大眼瞪大眼，两人面面相觑。

    “宅男……也有这种……枪*法？”李想疑惑。

    自己老公……应该没问题，其他人……她也不知道啊！

    汤可害羞的回答：“我当时……五！”

    李想：“……”

    你踏马真是虎啊！

    不愧是你，这个lsp！

    汤可和李想在聊天的时候，浑然不知道刚才和她打电话的茜茜，这会儿在点开微信页面，疯狂和和其中一个人发信息。

    说了一大堆。

    城市的另一边，一个胡子拉碴的男人，看着聊天界面的消息，他有些发呆了！

    好久，他才转头看了看自己的大床，他沉默了许久。

    仿佛在回忆那天起床以后，看到的狼*藉，和奇怪气息，还有乱七八糟的纸*团，以及五处印记！

    历历在目，印象深刻，抹不去的回忆。

    毕竟他那还是，NO.1！

    很重要的好伐？不明不白就没了。

    一直想找罪魁祸首呢！

    “找我？不出意外……就是她了，那个榨！汁*姬！”他摸了摸下巴：“会不会……应该不可能吧……万一呢？”

    一会开心一会失落的，宛如演员一样，他看着满地的健身器材，感觉脑子里都是乱的。

    不知道怎么形容自己的感受，写小说那个吹牛劲，消失的无影无踪。

    而且他看了看屏幕，久久没有人添加他微信，他感觉这个消息……是不是有问题？

    假消息？

    楼下那个开火箭的同行忽悠他？

    “闹着玩的话，没必要啊！”他坐在工程椅上，转圈圈。

    叮咚……叮咚……叮咚

    声音响起，他急忙转动椅子，坐正身体，有点发抖的点开微信。

    结果……

    老娘【再不找对象，你今年就不要回来过年！】

    老娘【你爹也同意了。】

    老娘【你这个三十的没对象扑街】

    男人：“……”

    “我去抢啊？”他气呼呼的关掉微信界面。

    他又气呼呼的说道：“而且我不是扑街！”

    “心累！比写小说累多了！”

    ……

    汤可家。

    “你不准备加他？”李想问道。

    汤可吃了口蔬菜：“我考虑考虑再说，不急！”

    她要想想怎么说，有个应对方案才行。

    关乎自己的宝宝，不能莽。

    李想点点头：“自己考虑好！要去的见面的时候，我和你一起去，我们带上律师！”

    汤可点点头。

    为什么她一个一直都比较吝啬的人，对李想会那么大方，原因很简单，因为李想对她也很好。

    甚至很多时候，汤可都不知道要怎么样回报李想。

    报答不了。

    汤可遇到事情，李想总是第一个出主意，想办法，安慰她的。

    就像李想刚才说的，她自己要是没钱，他老公有，能让李想说出这句话的，都找不到几个人。

    因为这代表着，李想要找叶修拿钱，做她一直在抗拒的事情。

    “想想！你说要是他嫌弃的话，我是不是可以安安心心的自己养？”

    她想到一个自己最想要的可能性，从未有过如此期待对方是渣男。

    李想看了看她：“如果他不嫌弃，还很高兴呢？还手舞足蹈的呢？”

    汤可：“……”

    那她就不知道怎么办了！

    现在这个情况，反而让她纠结的很，汤可不知道要怎么样做，才能从当中找到一个最优的方案。

    要是不知道他住哪里，长什么样子，是什么人就好了，就不需要考虑这么多。

    自己什么都不用想，安安心心的，心里没有愧疚感。

    不知道，就不亏欠。

    知道了，没有说过，就像是自己偷的一样，虽然也是偷的。

    不告自取，即为偷。

    李想看着她端着碗，拿着筷子，有些心不在焉的搅拌，就知道她一定是又想多了。

    汤可她一直都是这样，特别容易想多，情绪变化极快。

    “我跟你说，你现在不要想那么多，不管结果是怎么样的，这不还有我呢吗？不管是好是坏你怕什么？老娘给你撑腰。”

    汤可：“……”

    “以后孩子认你当干爹！”

    李想：“……”

    确实可以这样，孩子认干爹，不一定是认男的当干爹，女的也可以。

    “那这个干儿子我就预定了！我跟你说，你再这样成天胡思乱想的，特别容易影响孩子发育。”

    汤可：？？

    她认真的扒饭，不想这些了，一但涉及到孩子，她立马变得乖乖的。

    什么都没有孩子重要，包括孩子他那个只见过一面的爹。

    李想忍不住笑了笑，给她夹了肉！虽然汤可闻到肉味就想吐，但是还是咬牙吃了一些。

    一切为了孩子。

    李想在汤可家里一直待到晚上，汤可催了她好几次，她都赖着不走，一直到叶修差不多回家了，李想才说离开。

    从汤可家离开，汤可送她出门，李想在路边打了个车。

    “该注意的东西，一定要注意啊！别忘了！”李想临走之前叮嘱：“我会每天问你的。”

    汤可：“……”

    她点点头，和李想挥手告别。

    目送出租车离开以后，汤可才慢慢悠悠的哼着歌，往回走。

    拿出手机看了一下，茜茜推荐的那个微信名片，汤可想了好一会儿，还是点了个添加好友。

    对方秒通过！

    汤可：“……”

    怎么办？

    我*落*网了！

    ……

    …………

    李想回到家以后，轻轻的打开门，眼里是明亮的灯光，鼻尖是一阵炒菜的香味。

    忙活了一整天的李想，情不自禁的露出一个笑容，悄悄的换好鞋子，蹑手蹑脚的去厨房。

    站在厨房门口，李想伸头看了看，此刻叶修正在炒菜。

    还是她喜欢的那道青椒肉丝，韩姨教他的做法，是李想最喜欢的几道菜之一。

    旁边的锅里，放着一个蒸笼，热气腾腾的，不出意外的话，叶修应该是在蒸包子。

    看着叶修全神贯注的样子，李想也没有打扰他，在门口静静地看了好一会儿。

    直到叶修注意到她：

    “媳妇儿，回来了啊！今天工作是不是很忙？都没看到你发个信息。”

    李想开心的扑过去，抱着叶修不撒手。

    “今天去了趟医院……”

    “怎么去医院了？是不是哪里不舒服？医生怎么说的？具体是什么情况？”

    李想还没说完话呢！

    叶修连珠炮一般的发问就开始了，在他脸上，李想看到了满是焦急。

    有些感动，李想踮起脚尖，在他脸上亲一口。

    “不是我！”

    叶修松了一口气：“那就好！”

    李想：“……”

    真是对比强烈，好无情啊！

    “汤可今天去医院检查！”李想说道：“我陪她去的，我今天都没有上班！”

    叶修：？？？

    “她怎么了？”叶修把菜夹给李想尝了一口：“缺调料不？”

    “好吃，不缺啥，老公厨艺很好！”李想夸奖：“我还没有说完呢，不要用吃的打断我！”

    叶修笑了笑，示意她继续说。

    “她怀孕了！”

    叶修：？？

    我去，居然怀孕了？

    “你说错了？还是我听错了？汤可怀孕了？”叶修诧异。

    他还记得李想和他说过，汤可的那种身体体质，是很难怀孕的。

    但是这才转头没多久，李想就回来告诉他，汤可已经怀孕了！

    这是重新买了一个体质吗？

    易孕体质？

    “你没听错，就是汤可，怀了两个月了！”李想说道。

    叶修：“……”

    叶修有点欲言又止，显然想到了其中一种可能性。

    但是他觉得汤可，应该不是那种女人，所以这话，叶修就没有说出来。

    个体，群体，这个想法有些龌龊了。

    叶修反思。

    李想看他表情，就知道他想到其他地方去了，当然，李想也这样想过。

    挺打脸的。

    “就是一个意外，她参加朋友生日宴会，喝多了，然后……她先酒醒了……没抗住诱惑……吃了*五回……然后就这样了，她说发誓，离婚以后……没有其他人！”

    听完了李想说的，叶修表示他就没有什么想说的了。

    这种事情怎么说呢？大概就是缘分到了，挡都挡不住。

    活该她当妈！

    “好事嘛！什么时候把那个男的约出来，说清楚就好了！”叶修说道：“不过她那个性格，担心的应该很多吧？”

    李想点点头，叶修一语中的。

    汤可现在就是想的很多，本来个性就很敏感，她特别容易钻牛角尖。

    “需要我做什么，你就说！我知道你们感情好，你不会视而不见！”叶修揉了揉李想的脸蛋。

    李想嘿嘿笑。

    她了解叶修，一如叶修也很了解她，这是互相的默契。

    李想今天和他说这个话，是什么意思，叶修很清楚，所以叶修很明白的，跟她表明了自己的态度。

    帮！

    “不被欺负就行，要是他敢欺负汤可，我就让他知道，花儿为什么那么红！”

    李想的底线就是这样。

    她没想过过分别人，当然别人不能过分汤可。

    “因为菊*花*爆*满山！才红！”

    李想：“……”

    “正经点！聊正事呢！”

    叶修点点头：“好的，来，喝口汤看看味道怎么样。”

    吸溜！

    李想挠挠头，我要说什么来着？

    不能欺负汤可，对，就是这个。

    关于汤可的这个事情，李想和叶修聊了半天，李想提出了各种假设和一大堆可能性。

    当然，李想现在的这些假设，都是没有证据支持的，而且都是偏向于汤可的。

    更多的是把那个男人，设定成了一个比较坏的人，叶修觉得这是没有必要的。

    有可能，人家根本就不坏呢？

    “你有没有想过，人家乐于接受呢？”叶修问她。

    李想点点头：“想过！和你学的啊，先把坏的想好，再去想好的。”

    叶修：“……”

    虽然这就是事实，但是叶修是不会承认的，他纯良的很。

    不过叶修但是没想到，那个哥们儿还是个*枪*法高手，连汤可这种密不透风的长城，都被他给渗透了。

    突破很强啊，NBA加起来就不行。

    他更没想到，汤可会那么虎，差点就是六啊！

    当然，五也很过分了。

    “行了，你也别想太多，先吃饭吧！遇到什么情况，我们再慢慢解决，优势在我们，懂吧？”

    叶修把最后一个菜装盘。

    准备吃饭了。

    李想拿着两个菜盘子，往餐桌端：“我知道，我又不傻！”

    叶修看了看她，感觉这话水分很大。

    不过，没关系！

