    一剑劈飞了百里屠苏之后，欧阳少恭也微微气喘了一些，同时一张口，吐出了一口鲜血来。

    百里屠苏的偷袭虽然没有刺中欧阳少恭的要害，但毕竟还是对欧阳少恭造成了一定的伤害的，再加上欧阳少恭方才为了一击击退姑获鸟，用力有些猛，对自己也造成了一些反噬。

    但即便如此，欧阳少恭对付百里屠苏，仍旧是轻松自若，游刃有余。

    毕竟他们双方之间的实力差距，差得的确不是一点半点的。

    “看来这一次，天墉城我是呆不下去了，不过，抓住你的话，这一次天墉城之行，也不算是一无所获。”

    欧阳少恭随手在自己的伤口处点了两下，然后就开始一步一步，提剑向着百里屠苏走了过去。

    百里屠苏也被方才欧阳少恭的一剑震伤，但他咬了咬牙，全凭着胸中的一口气，再一次冲向了欧阳少恭。

    双方开始进行了激烈无比的大战。

    当然了，同样也是一场一边倒的大战，百里屠苏被欧阳少恭打得节节溃败，伤痕累累。

    如果不是欧阳少恭想要生擒百里屠苏，而不想要了百里屠苏的命，百里屠苏怕是早就被欧阳少恭给杀了。

    “不要负隅顽抗了，你现在的实力，太弱了！”欧阳少恭凛冽的声音响起，继续仗剑冲向了百里屠苏。

    因为害怕惊动了天墉城的人，欧阳少恭手上的攻击，开始变得凌厉了几分。

    百里屠苏很快就被打趴下了，重伤不起，趴在地上连起身的力气都没有了。

    如果是一般人的话，这时候肯定是没有办法翻盘的了，但百里屠苏却不一样，他的体内，还被封印着焚寂的剑灵！

    平时的时候这种封印之力自然是安然无恙的，可是此刻百里屠苏心神大受刺激之下，那股封印就被冲破了，一股可怕无比的煞气，开始从百里屠苏体内爆发而出。

    与此同时，一股强横无比的力量，与那煞气一起从百里屠苏的体内冲天而起，同那煞气交织在了一起，形成了一股可怕无比的能量。

    “焚寂煞气！”

    欧阳少恭的眼睛顿时亮了，这股煞气他实在是太熟悉不过了，而且同别人害怕分焚寂煞气不同，欧阳少恭却是莫名觉得有一种亲切之感！

    自从当年乌蒙灵谷的入侵计划失败之后，欧阳少恭眼睁睁地看着紫胤真人将焚寂剑给拿走，这么多年过去了，他再也没有见到过焚寂剑，这一刻，终于再次感受到了那熟悉的焚寂煞气了。

    “百里屠苏，这么多年了，焚寂剑灵还在你的体内！”

    欧阳少恭的眼睛，慢慢有些亮了，他从来没有这么近距离的接触到自己的另外一半仙灵。

    “不行，我不能，失去控制！”百里屠苏才刚刚失控，尚且还保留着一丝丝的神智，他开始用尽全身的力气控制自己，努力让自己保持最后一份神智。

    但焚寂作为上古凶剑，凶名震慑天下，焚寂煞气又岂是现在的百里屠苏可以抗衡的？

    他的神智，快速无比地在被焚寂煞气所吞噬，一点一点的变少。

    “屠苏师兄！”

    这时候一声惊叫声响了起来，百里屠苏扭头一看，原来是风晴雪和凌越两个人从天墉城赶了过来。

    “屠苏师兄，你果然……就是韩云溪！”看到了煞气惊天的百里屠苏，风晴雪哪里还认不出来百里屠苏的真正身份？

    “屠苏！”

    凌越紧接着也发出了一声惊叫来，并且脸色大变，屠苏怎么又一次失控了！

    “不要，靠近我……”

    百里屠苏用尽了最后一丝的神智，对着风晴雪和凌越大吼出了声来。

    “都不要，靠近我！”

    这时候百里屠苏已经陷入了迷糊之中，神智几乎全部都被焚寂煞气所吞噬了，这种混沌状态之中，他自己都不知道，他无意识之中进入了聊天群之内。

    百里屠苏：“全都走开，全都不要……靠近我！”

    聊天群内的大家全都精神一震，新人入群沉默了这么久，总算是开口说话了，只是，这话怎么看起来莫名其妙，没头没尾的？

    大黄蜂：“百里屠苏，这么长时间了，你总算舍得开口说话了！不容易啊！”

    夏玲：“百里屠苏的性子也太闷了吧，他和鸣人在这一点上可是两个极端，同样是被孤立，鸣人的性格却是野得不得了，百里屠苏却是闷得不得了。”

    雷神：“看来经过了这么长时间的消化，百里屠苏应该已经接受我们了，@百里屠苏你好，我是托尔，你可以叫我托尔，也可以像大家一样叫我雷神。”

    张无忌：“百里前辈你好，我是张无忌！”

    黑豹：“@百里屠苏，你是让谁走开？让谁不要靠近你？你是再跟我们说话吗？”

    海王：“在前期，百里屠苏的性格真地有点古怪，看来不是一个太好相处的人！看来这时候，百里屠苏还没有离开天墉城，没有去琴川吧？”

    百里屠苏在天墉城那么多年了，养成了极度孤僻的性格，从不主动与人说话，不主动搭理人，甚至就算别人主动和他说话，他也很有可能不怎么搭理。

    不过在因为被欧阳少恭杀了肇临栽赃百里屠苏之后，他不得已离开天墉城，去琴川寻找欧阳少恭期间，结识了方兰生、尹千觞等人，性格发生了极大的改变。

    才变得像是一个“正常人”了。

    音速索尼克：“海王说得有道理，这时候百里屠苏应该还留在天墉城吧？那时候的百里屠苏，的确是很难相处的，连有人对他好他都冷言以对。”

    一开始欧阳少恭对百里屠苏可是无微不至的关怀的，主动帮百里屠苏治伤等等——虽然是伪装的，但没有任何人知道——起初百里屠苏可是真地没给欧阳少恭一丁点的好脸色的。

    在欧阳少恭的坚持之下，才慢慢接受了欧阳少恭的那份“善意”，答应了让少恭帮自己治伤。