    独孤博乐呵乐呵的去研究怎么利用自己的生产力开发知觉剥夺药剂了。这个课题对他来说恰好属于有一定难度，但是思路很多，只要多花点心思就一定能搞定的那种，所以独孤博做起来也就格外的兴致盎然。

    另一边，石野则没有继续制造魂骨，而是开始接着着手增强自己的武力。独孤博的话还是很有道理的，在这个世界，没有足够的武力，即使是掌握了某种先进的技术，可以制造出珍惜的宝物，也只是让自己更容易被强者觊觎而已。运气好一点是成为某个强者的奴仆，获得庇护，但也就此失去自由；运气不好，那大概人就直接没了。

    毕竟，“如果什么东西我得不到的话，那就不如毁掉，让其他人也得不到”的心态，对于上位者来说，属于标配。

    这种状况，大概只有等到出现一部真的可以保护所有人的生命安全和财产利益的律法出现时，才有可能得到改善。而那依然需要武力，而且必须是凌驾于所有人之上的武力。

    所以石野干脆直接着手对冰火两仪眼进行了一点点改造，在尽可能不影响草药种植的前提下，加了一些可以提高他打铁效率的设施，让他可以直接一边泡在冰火能量泉里淬炼体魄，一边借助阳泉的火力提炼金属，积累魂力。让这冰火两仪眼里也日夜不停的响起了叮叮当当的打铁声。

    也从此，独孤博就除了取解药的时候会出现在这里，其他时候就基本上待在他在岩山山脚下开的那个山洞中。用他的话说，那就是“当当当的敲的他脑壳疼”。偏偏因为已经把两仪眼承包给了石野，所以他还没办法说什么。那就只好自己走人，躲个清静了。不过好在这个山洞也本就是他居住和饲养毒蛇的地方。

    毕竟对于独孤博来说，就算他不怕冰火能量的侵袭，可那地方一边冷的要死，一边热的要死，待起来也并不舒服。顺带一提，石野还在休息时间给独孤博的山洞打造了一套水箱、水管组成的供水系统，并附赠了一个抽水马桶——哦，在这个世界里，这玩意儿不叫马桶，而是叫雨桶。这倒是让老头对于生产力的认识，又更进了一步。

    总之，疲劳了就钻到两仪眼底，用自己的离字魂环拓印、模仿那株被他命名为“离火两仪草”的奇异植物的结构律动，乏味了就去落日森林里散散心，打两只魂兽回来烤着吃，骨头也不浪费的做成魂骨；金属原矿不够了，就打发唐三去天斗城采购，作为天斗帝国的商业中心，天斗城的金属原矿虽然种类不如庚辛城齐全，但在量上还是有保证的。

    但这似乎也导致天斗城的矿料价格短短时间便连续上涨了两次，据小道消息称某力之一族的大佬在家里气的骂了三次娘。

    就这样，又是一月过去。在来到这冰火两仪眼之前，石野的魂力是五十八级，体魄经过之前的积累，则是打通了奇经八脉里的冲脉、阳维阴维二脉、阳跷阴跷二脉的三分之一，同时脊柱成玉；而刨开之前研究暗器魂技化的事前，经过这一个月的专心修炼，他的魂力已经来到了六十级满级，隐藏魂力十二级的地步；体魄方面更是彻底打通了阳跷阴跷，身体其他骨骼也逐渐开始玉化。

    而唐昊也终于带着麦子和蓝银皇回来了。

    之前石野拿给他的特殊运载工具，实际上是一个带玻璃外罩的特制巨大吊篮，可以避免尽量少的伤害到蓝银皇的根系，以及高空飞行过程中，风压太强损伤叶片和草身。再加上还有麦子在一旁照料，这一路飞来，蓝银皇的状态一直都很不错。

    而为了避免引人注目，他们都是白天休息，夜间才升空赶路，这才又花了一月之久才从索托城那边赶过来。

    “应该把阿……蓝银皇种在哪？”刚一落地，唐昊便急不可耐的问道。

    “咳，小弟已经提前选好位置了，”石野也不废话，直接带着唐昊和麦子一起去了冰火两仪眼的核心区域。

    “对了，这个给你们，”石野递给两人一人一个水袋，“这是冰火能量亲和药剂，想要安全的在核心区活动，就需要定期服用这种药剂。”

    待两人喝下药剂，继续前进，很快冰火双泉便映入眼帘。唐三已经等在了这里，独孤博则蹲在一边，假装在观察草药。

    “这位就是毒斗罗，独孤博前辈。”石野向麦子介绍道。

    “独孤前辈，”麦子行礼。

    当场被cue，独孤博有些尴尬，摆摆手道：“咳咳，不必多礼，你们当我不存在就好。”反正他就是想来看看，需要唐昊这么位封号斗罗跑腿的植物，究竟是什么。

    旁边，见到唐昊，和被唐昊托举着的蓝银皇，唐三神情激动，“父亲！”

    唐昊点点头，“先把蓝银皇种下。”

    “好的！”唐三指着自己身前一处已经用白色颜料标记好的区域说道，“我测算过了，这里是冰火能量的交汇之处，最适合属性中正平和的蓝银一脉植物生长。”

    麦子召唤出自己的青玉药王锄武魂，“好嘞，下面交给我就好。”

    接下来麦子的动作，除了专业二字之外，大概也没有别的词汇好形容了。总之，在她一番一丝不苟、行云流水的操作下，几乎是趁着蓝银皇一个不注意，就把它成功移植到了冰火两仪眼旁。

    看着蓝银皇雀跃的舒展开自己的叶片，唐昊的脸上终于有了笑意。

    麦子也这才有闲暇好奇的打量起周围，“话说这里真的能够加速植物生长吗？”。

    石野指向不远处一棵长得好像小树一般的蓝色大白菜，“喏，那是差不多两个月前种下的蓝银七号。”

    麦子一看，捂嘴惊呼，“竟然能长得这么大！所以我一开始都没认出来……好像不仅仅是加速生长这么简单，外界的蓝银七号可基本上不可能长得这么大。”

    “对了，我之前已经跟独孤前辈签订了契约，如今这冰火两仪眼，包括这里生长的草药，乃至其中不少可以被称之为仙品的天材地宝，他都交给了我们来经营培育。”石野笑眯眯的说道，“所以我让老唐这段时间把那些植物都进行了整理和记录，一会儿叫他把笔记拿给你看看。”

    听着石野的话，麦子的眼睛亮了起来，“也就是说，接下来种多种少，都是我们自己的？”

    石野点点头，“可以这样说。”

    麦子的身上顿时爆发出惊人的气势，“那就种！把这儿全种满！”

