    “你们就是天阴五子？各自报上自己的姓名。”韩立也没有理会那些金仙修士，望向那五名老者，冷声喝道。

    “在下阴天虎，还望韩道友手下留情，阁下与东方宫主之事，我等其实并不知情的。”五人彼此相望，最左边的一个老者面露谄媚笑容，拱手朝韩立行了一礼。

    五人容貌虽然相似，却也有些许差异，而且五人手上都带着一枚黑玉戒指，看起来是储物戒，戒指上分别标注了：虎，鹿，熊，猿，鹰五个小字，此老戒指上正是一个虎字。

    “在下阴天鹿，见过韩道友。”旁边一个戴着鹿字戒指的老者，也露出讨好之色。

    “阴天熊。”阴天鹿旁边，一个面孔略方的老者目光一动，不卑不亢的说道。

    “哼！老子是阴天猿，既然技不如人，要杀要剐悉听尊便。”最右边的一个老者满脸傲气，冷哼的道。

    “四弟，不要胡说！”阴天虎面色大变，呵斥道。

    就在此时，最后一人身上突然血光大盛，身躯骤然缩小了倍许，让过了脖颈的剑光，然后立刻化为一道血影朝着远处如电逃遁，速度快的不可思议。

    但其没有逃出多远，那道电弧剑芒一闪凭空出现在其身边，然后以比此人逃遁快了数倍的速度，从其身上一划而过。

    “砰”的一声，这人身体立刻爆裂开来，化为大片血污。

    “五弟！”

    “韩道友手下留人！”

    其余四子见状，纷纷面色大惊，呼喊起来。

    韩立身子一动不动，其身后虚空银光一闪，凭空出现一个黑色人影，正是啼魂。

    她两手虚空一抓，掌心血光大亮，形成两个血色圆环，发出一股吞噬之力。

    “嗖”的一声，一团神魂光芒从血污中飞射而出，落入其手中。

    随着神魂一同被摄来的，还有那人的储物法器，戒指上写着一个鹰字。

    其他四人眼见此景，面色都为之一变，下意识要做什么，但看到脖颈上的剑光，却又变得老实。

    “我等修炼之人，手上都有不少人命，这个没有什么，不过韩某最痛恨肆意屠戮弱小之辈，但凡做过此事的人，韩某今日一个也不会放过！你们天阴五子的大名，我早有耳闻，叫你们报出姓名，是让你们死个明白！”韩立淡淡说道。

    四人听闻此话，面色俱都变色，似要逃跑，被韩立目光一盯，立刻不敢动弹。

    “刚刚试图逃走的那个是阴天鹰吧，他为了炼制一件血道仙器，血祭了逾百个凡人城池，屠戮生灵何止亿万，死不足惜。”韩立缓缓说道。

    四人听闻此话，心中一惊，阴天鹰血祭凡人城池炼宝，做得异常隐秘，怎会给这人知道？

    “阴天虎，你多年前曾经在苍云山脉修炼，借助那里的阴气突破瓶颈，为了抢夺一处阴气浓郁的修炼之地，屠戮苍云山脉内的一个小型宗门金峰宗，全宗上下两千余人尽数被你杀害，可有此事？”韩立望向阴天虎，说道。

    “道友，这其中怕是有什么误会，在下……”阴天虎面色煞白，一个字说不出来。

    “阴天鹿，你为了修炼一套子母追魂幡的邪宝，让手下之人前往世俗之中，大肆抓捕怀胎六月以上的孕妇血祭此幡，我没有冤枉你吧。”韩立没有理会阴天虎，目光转向阴天鹿，继续说道。

    阴天鹿面色惨变，身子不由自主的不停打战。

    “阴天熊，莫要做出这么一副正人君子的模样，我早已查清，你性情阴邪，修炼的更是《阴阳合欢诀》这等邪功，加入仙宫这些年来，金源仙域各大宗派足有数百名大乘期以上修为的女弟子无故失踪，都被你暗中抓捕，吸光了元阴。”韩立转向阴天熊，冷声说道。

    阴天熊身体一抖，面色瞬间没有一丝血色。

    “还有你，阴天猿，你虽然不像你的这几个兄弟，为了自己的私欲杀人，但你却是东方白的忠实走狗，这些年来，你奉东方白之命，不知暗中屠戮了多少族群宗门，死一万次也不足以洗清你的罪孽。”韩立最后望向阴天猿，说道。

    “你查的倒是清楚，没错，我这些年灭掉的宗门族群没有一百，也是几十个，早已够本，阁下要杀便杀吧！”阴天猿眉梢一挑，却没有露出丝毫畏惧之色，反而哈哈笑道起来。

    韩立冷笑一声，正要下手诛却四人。

    就在此时，阴天猿面上浮现出一层血红，笑声陡然变得尖锐，仿佛猿猴啼哭。

    这笑声蕴含一种奇特法则之力，韩立耳膜如同被钢针猛刺了一下，即便以他此刻肉身之坚韧，也是一阵剧痛，掐诀之手顿了一下。

    阴天虎，阴天鹿，阴天熊三人身形一扭，闪电般向后倒射而出，脱离了电弧剑光的钳制。

    阴天猿也一下脱离电弧剑光，却没有后退，反而合身朝着韩立扑去。

    “此人实力太强，我拖住他，你们快逃！”阴天猿大喝出声，随即全身皮肤尽数变成血红之色，并且猛地鼓胀，化为一个血色大球，朝着韩立撞去。

    “四弟！”阴天熊眼见此景，双目变得赤红，便要返身回扑过去，却被阴天虎一把拉住。

    “四弟已经用了红莲断灭大法，救不回来了，你想让他的死变得毫无意义吗，快走！”阴天虎大喝一声，拉着阴天熊便要朝着远处飞去。

    就在此刻，“砰”的一声闷响传来，一团耀眼血光夹杂着滚滚风暴，爆射飞溅而开。

    韩立默默收回拳头，面色平静，体表浮现出一层晶膜。

    飞溅的鲜血风暴碰到的身体，被那层晶膜轻易挡下，衣角也没有受到分毫伤害。

    阴天虎三人眼见此景，心中大骇，阴天熊也不再提回去帮忙的话，三人立刻分头而逃。

    阴天虎体表“噗嗤”一声，燃起一层黑色火焰，整个人瞬间化为一团巨大黑色火球，风驰电掣向前逃去。

    而阴天鹿张口吞下一颗青色丹药，丹药刚一入腹，身上立刻浮现出一头青色巨鹿虚影，仰头发出一声嘶鸣，四蹄翻飞之下，化为一道青虹迅疾无比的向前射去。

    阴天熊反应也极快，身上泛起一层水波般的黑光，整个人瞬间变得透明，一闪融入地下，不见了踪影。

    韩立眼见此景，左手虚空一拳击出，右手掐诀一挥，眉心处晶光一闪，一道模糊剑影从中射出，一闪即逝的没入身前虚空。

    阴天虎才堪堪飞出数千丈距离，身后虚空波动一起，一团房屋大小金色拳影浮现而出，风驰电掣的打在他的身上。

    “砰”的一声巨响，阴天虎的身体连同外面的黑色火球爆裂而开，也化为漫天血雨。

    几乎同一时间，阴天鹿前方金光一闪，一道电弧剑光从中射出，斩向了阴天鹿。

    阴天鹿正向前飞遁而逃，根本没有预料到前方会出现剑光，而且剑光速度太快，他也丝毫来不及躲闪。

    随着“嗤啦”一声轻响，阴天鹿整个人顿时被斩成两半。

    地底某处，阴天熊正往前全力潜逃，身旁晶光一闪，一道晶莹剑影一闪而现，快似闪动的一斩而下。

    一声惨叫从地下传出，随即便没有了声息。

    啼魂眼见此景，两手挥动，掌心血光起伏。

    “嗖”的一声，三团神魂光芒从各处飞射而出，落入其手中。

    潜入地下的阴天熊神魂，被神念之剑一斩而灭，彻底消失了。

    她掌中此刻悬浮着四团神魂，忽大忽小的变化，迸发出强大的神魂波动，奋力挣扎，却毫无作用，根本无法离开双手分毫。

    “别忙着吃，先查一下这四人的记忆。”韩立看了啼魂一眼，淡淡说了一句。

    他此次杀上金源仙宫，一方面是要杀了东方白等人，为青狐一族，还有其他人报仇，另一方面也是因为金源仙宫中有一座连接其他仙域的跨域传送法阵。

    他如今已经彻底暴露了行迹，继续留在金源仙域，只会遭到越来越多的追杀，于是想利用这座传送法阵，尽快离开金源仙域。

    “这四人在金源仙域横行无忌，坏事做尽，他们的神魂我才不会吃，完成搜魂后，我要将他们炼入魂器内，折磨他们一万年。”啼魂脸上满是冷色，寒声说道。

    话音一落，她口中念念有词，手中浮现出道道黑色幽光，缠绕住了四人的神魂，施展起了搜魂之术。

    韩立见此，不再理会啼魂，体表金色雷光大盛，将啼魂包裹在其中，随即一动之下，化为一道金色电光朝着东方白追去。

    他擒住天阴五子，明言他们的罪孽才将之诛杀，说来复杂，其实前后也不过花了短短十几个呼吸，东方白并未飞出他的神识范围。

    韩立通过神识锁定了东方白的踪迹，全力施展雷遁之术赶路，很快便追到了对方后方数百里处。

    “哼！你以为自己逃得掉吗？”韩立冷哼一声，拂袖一挥。

    七十二道电弧剑光滴溜溜一转，瞬间合而为一，化为一道粗大电光，速度也陡增数倍。

    一声雷霆轰鸣，粗大电光眨眼间追上了东方白，当头狠狠的一斩而下。