 宴会厅中的一幕，安东阳也看在眼里，他转过身，冲张玄歉意的一笑，根据任务的委托，这些人对恒诚抱有的误会，还会持续很长时间，这段时间，恐怕恒诚都会生活在这种冷眼当中。

    张玄微微摇头，耸了耸肩，表示无所谓。

    众人依次落座，张玄可以听到，在一旁桌上，不时会传来一些对自己有针对性的语言，这些东西，张玄自然而然的全部过滤掉。

    在众人上桌后，菜陆陆续续上桌，全都是新省这边的特色菜品，大盘鸡一类。

    待菜上的差不多后，安东阳起身举杯，“各位，我安东阳并不是什么文化人，多余客气的话我也就不说了，这次楼兰之行，一路伴随凶险，就请大家，在这一路上，多多照顾了！”

    “安总，你这话就客气了，我们是拿钱办事的，只是，这佣金……”一名属于裕兴安保的人开口。

    提到佣金两个字的时候，在场人，除了张玄他们以外，其余五家安保公司的人，都表现出大感兴趣的模样，目光全都集中到安东阳身上。

    安东阳笑笑，“诸位，这安保界的规矩，我安东阳也清楚，我们定在明天一早出发，这佣金，会在进漠后，先付百分之三十，等从大漠中出来后，结清剩下百分之七十。”

    安东阳这话一落，在场五大安保公司的人脸上，全都露出喜色。

    “安总豪气！”

裕兴安保的人大喝一声。

    在安保公司，一般都是雇主先付百分之十的定金，等任务完成后，再付剩下的，安东阳这百分之三十的价格，已经远远高于市场价了。

    “呵呵。”

安东阳轻笑一声，“不过各位，这任务执行前，我丑话先说在前面，如果有人中途退出，这剩余佣金，我是一分钱都不会结算的。”

    “安总放心，我们既然做这行，就是拿钱出来拼命的！”

佑熊安保公司的人手一挥。

    安东阳点了点头。

    炎夏的安保公司很多，他之所以选择除了恒诚之外的其余五家，就是因为这五家的性质，和大多数安保公司有区别。

    很多安保公司，只是做安保护场一类的任务，但这五家，就如同古时那种佣兵一般，给了钱，他们就敢拼命，至于恒诚，只是有人给安东阳介绍了一下，安东阳试了一下，这就联系上了。

    “行，那就祝我们，马到成功，希望各位这一路上，能够齐心协力，为完成任务而努力！”

安东阳再次举杯，“干杯！”

    “干！”

    宴会厅内的所有人，都将酒杯举了起来。

    饭吃一半，安东阳手下的陈主管，开始给每一个安保公司交待任务，各种各样的任务都有人负责，包括物资保护。

    人都知道，这沙漠之行，必定不是一趟悠闲的旅行，在那荒无人烟的沙漠当中，什么事都可能发生，其中不乏穷凶极恶和被逼到极路之辈，在荒漠中，物资就是最大的财富。

    具体的开路探索任务，就交给实力最强的裕兴安保。

    当所有任务安排后，众人突然意识到一个问题，那就是，在这次的任务分配中，与裕兴安保拿着同样佣金的恒诚安保，竟然没有被分配上任何一个任务，他们这三十二人，就如同来旅游的一般！    “陈主管，我问你，那恒诚安保，为什么那么闲？”

佑熊安保的负责人出声问道。

    “这……”陈主管面色为难，看了眼安东阳，关于为什么不给恒诚安保分配任务，他本人也很想不明白，可偏偏这是安东阳交待下来的，他也没有任何办法。

    看着陈主管为难的样子，一旁另一家安保公司的人开口，“呵，这有啥想不明白的，恒诚这些人，一群老弱病残，他们能干啥？

如果把物资交给他们保管，啥时候被抢了都不知道，让他们开路？

恐怕到时候得拖累我们所有人，安东阳这是协议都签了，想反悔都不行，只能认个栽呗，七百万啊，可不是什么小数目。”

    “草，到时候我可不想管这一群老弱病残。”

佑熊负责人曹魏开口，“进了沙漠，他们死活与我无关。”

    “本来就和我们没有关系，我们的任务，是保护安东阳先生，至于这群老弱病残，我赌他们不到十天就会主动滚蛋！”

一个元丰安保公司的人开口。

    “我赌七天！”

曹魏出声。

    “七天？

五天就了不起了！”

陈主管也没忍住。

    几人对视一眼，发出一阵大笑声。

    祖显听着周围传来的笑声，只感觉格外的刺耳，心中一股火憋在那里。

    “张总，他们也有些太过分了！”

祖显坐在张玄旁边，恨恨开口，一桌子美食都有种吃不下去的感觉。

    “过分么？”

张玄笑了笑，“你只当做一群小丑在表演就行了，记住一件事。”

    “什么？”

祖显抬头，满脸疑惑。

    “有些人越是针对你，就越是妒忌你，除非你是个废物，才不会有人将你放在眼里，你要清楚一件事，他们嘴里说的再多，眼神中表现的再不屑，你该比他们强，还是比他们强！”

张玄夹了一筷子菜，放进口中。

    “张总，我们真的比他们强吗？”

祖显眼中露出迷惘。

    “我们林氏，能买无数个他们这样的公司，你这次作为林氏的代表，你觉得你比他们弱么？

如果你这么觉得，你告诉我，你比他们弱在哪里？”

张玄放下筷子，抽出一张纸巾，擦了擦嘴，看向祖显。

    祖显神情一愣，看向一旁，随后才慢慢开口，“我们的实力……”    “先不提我们实力具体如何。”

张玄直接打断祖显的话，“你所看到的，是他们现在，故意在你面前表现出来的东西，你不需要注意这些，你要看的，是这世界上核心的东西，告诉我，一个人在这世界上，核心强大的根本是什么？”

    祖显沉默两秒，摇了摇头。

    “是钱。”

张玄手指敲打桌子，“虽然听上去很势力，但就是这么个理，他们再强，不还是为了钱给别人服务么？

你觉得安东阳强么？

他如果强，何必还要花钱雇人，可偏偏，这些人尊敬他，你知道为什么吗？”

    祖显脱口而出，“安东阳有钱！”

    “正确。”

张玄打了个响指。

 