    

    方子茜简直醉了。

    分手是客观事实，竟然还能耍赖不承认！

    而且，这个黏黏糊糊巴在她身上撒娇的男人是谁啊？真的是昨天还在商业期刊封面上出现的临近三十的大总裁吗？

    她还以为是三岁小孩呢！

    不，连三岁都不如！

    人家小灰灰都比他懂事多了！

    “好好好，不管分手没分手，你先放开我，有什么话起来再说。”方子茜觉得自己不能跟个醉鬼计较，只能顺着他说。

    可惜，她递了台阶，白世勋却并没有顺势下来的觉悟。

    他依然不依不饶，“不行，你先答应我，明天就跟我去领证！”

    方子茜本来觉得白世勋就是在耍酒疯，毕竟自从他们同居以来，白世勋就一直不遗余力地抓住各种机会，向她安利成家立业的好处，想尽各种办法诱拐她去领证。

    但现在，她却觉得有点不对劲了。

    平时只要她拒绝了，白世勋虽然失望，但也不会继续纠缠下去。

    反正只要两人在一起，拐她去结婚的机会多得是。

    但今天，白世勋却显得格外执着。

    特别是被她拒绝之后缠着她的样子，眼中甚至带着一丝惶恐和不安，让她没来由地觉得心疼。

    方子茜迟疑了一下，问道：“白世勋，你……你到底怎么了？是不是发生了什么我不知道的事情？昨天回来的时候，你明明还是好好的，结果半夜跑出去喝酒了，回来以后，又非要缠着我结婚。难道……”

    她顿了顿，问道：“难道，是安若英又闹出什么事情来了吗？昨天她被你整得那么惨，是不是事情传到你爷爷那边去了？老爷子……老爷子说了什么了？”

    听到这话，白世勋身体一僵，差点绷不住了。

    真不愧是轻轻松松就能考上TOP1的学霸，方子茜这脑子就是好使，居然一下子就猜出发生了什么。

    幸好，白世勋刚才将脸埋在她头顶，学狗狗那样撒娇，所以脸上一闪而逝的尴尬并没有直接被方子茜看到。

    他赶紧调整了脸上的表情，若无其事地说道：“你说什么？这跟我爷爷又有什么关系？安若英做出这种丢人现眼的事情来，哪敢往外说？脸不要了？要是让爷爷知道她是这种人，她还想嫁到白家来吗？她又不傻！”

    方子茜愣了一下，才反应过来。

    对哦，白世勋又不知道当初救了她的人是白老爷子，自然也想不到照片是老爷子给安若英的了。

    老爷子就算想拆散他们，也不可能在这节骨眼上找白世勋的麻烦，那不是直接把自己暴露了吗？

    难道，是她想多了？

    方子茜还在思考的时候，白世勋忽然朝她凑了过来，眉头微微拧起，“茜茜，你为什么提到我爷爷？你是不是有什么事情瞒着我？”

    方子茜顿时一个激灵。

    “没……没有啊，我能有什么事情瞒着你？我就是担心安若英会去告状嘛，不过你说得对，她只要有点脑子，就不敢把这件事往外说。”

