
　　霸刀门在武市，那可是相当出名的。

　　因为，霸刀门是修武者摆放在明面上的门派。

　　很多企业，武馆，与霸刀门都有着关系。

　　所以，只要是武市本土的公司。

　　不论是什么公司。

　　多多少少都知道霸刀门的存在。

　　“鲨鱼平台的小陈？我记得这个人。”

　　“此前，门派内负责运营的人，去找他购买鲨鱼一些股份。”

　　“这家伙拒绝了。”

　　“正好，趁着这个机会，把鲨鱼强行收购过来。”

　　听到收购鲨鱼平台，虎哥眼睛顿时就亮了。

　　可是想到蛋蛋碎裂，从此在男人方面力不从心。

　　他的恨意涌了出来。

　　“哥，不但要把鲨鱼平台强行收购了。”

　　“小陈这兔崽子，必须要让他倾家荡产受尽折磨而亡。”

　　“还有跟在小陈旁边的那个小子。”

　　“就是他把我蛋蛋给捏碎的，我要让他死无葬身之地。”

　　虎哥双目充满了恨意，说话的时候都是咬牙切齿的样子。

　　拳头紧紧地捏着，恨不得亲自把秦羽给折磨死。

　　看到亲弟弟这样，浑江龙也是难受得很。

　　“阿虎，你放心吧，大哥一定会帮你报仇的。”

　　浑江龙留下两个人照顾虎哥。

　　他带着关门弟子，还有霸刀门的一些弟子。

　　前往双子座酒店。

　　在浑江龙带着浓烈仇恨去找秦羽报仇的时候。

　　秦羽让呆呆到妍妍与萱萱他们房间。

　　而他，则是接待一个白发苍苍的老人。

　　“你有什么事情，需要我去做的，只要能够做到！”

　　“我必定倾尽全力去做。”

　　坐在沙发上的秦羽，把玩着一枚楠木制作的令牌。

　　上面写着一个“医”字。

　　这是怪医欧阳冶的令牌。

　　持有这样令牌的人，只要找上门来了。

　　就必须要在能力范围内，替人做件事。

　　“不愧是怪医的关门弟子，既然你认这一枚行医令。”

　　“那老朽可就不客气了。”

　　说着，白发苍苍的老人，通知外面的人。

　　把一个中年人抬进来。

　　看到中年人的时候，秦羽就使用了透视能力检查其身体。

　　身中剧毒，而且这剧毒不是一般的剧毒。

　　是混合的剧毒，这两种毒秦羽还很熟悉。

　　第一种，三月花六月雪，还有一种是来自苗疆的蛊毒。

　　这种下毒的手法。

　　秦羽第一时间想到的就是饶僵祖地的那些人。

　　他们一个个用毒都已经出神入化了。

　　一开始，秦羽的百毒不侵没任何用。

　　在这他们的混毒下，让吊打虐的不行。

　　等到百毒不侵晋升到千毒不近，万毒不侵的时候。

　　秦羽才反手吊打那些恐怖的毒师。

　　“老朽的条件，便是救老朽儿子的性命。”

　　看着秦羽，白发苍苍的老人家说完后，屏住呼吸。

　　非常的紧张。

　　“霸刀门的？”

　　看到抬进来的中年人。

　　他的衣服，穿着的就是霸刀门的衣服。

　　秦羽星眸眯着，剑眉皱着。

　　老人家看到秦羽这副样子，满脸的忐忑。

　　莫非，连秦神医都救不了？

　　“秦神医，可是没有办法治疗？”

　　老人家紧张忐忑地问着。

　　“那倒不是，这种混毒非常罕见。”

　　“三月花六月雪，这是天下奇毒，相信江湖上的医生，已经给老人家说过了。”

　　“但是，他体内还有一种破坏生命的蛊毒。”

　　“若是没有看错的话，三月花六月雪，应当是通过毒蛊到他体内。”

　　话说到这里，后续的话秦羽没有多说什么。

　　但，老人家也明白了。

　　秦羽的意思，他儿子中这样的剧毒。

　　下毒的人，必然是亲近的人。

　　“能救吗？”老人家把内奸的事情放到一边。

　　而是紧张的问着秦羽，他儿子中毒这么深，还有没有得救。

　　“有救，在完一天的时间，神仙难救。”

　　秦羽如实说着。

　　中年人现在体内的蛊毒与剧毒，通过任督两条大经脉。

　　已经逼近心脏的位置。

　　只要这两种剧毒到了心脏。

　　那就是直接毙命，神仙难救。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好，那就好。”

　　老人家松了口气，总算是有了一些期待。

　　“他真的能救师兄吗？”

　　旁边，也就是刚刚抬中年人进来的两个人之一。

　　体型膘肥，眼睛小的就剩下一条线。

　　他怀疑地问着他的师傅。

　　“东海隐门世家聂家的聂青，曾中过三月花六月雪。”

　　“他身上的奇毒三月花六月雪，便是秦神医解开的。”

　　“至于蛊毒，相信江湖上的传闻，老三你应该听说过。”

　　秦羽在江湖上被誉为蛊师克星，蛊毒更是信手拈来的解。

　　“那毕竟是传闻……”

　　“闭嘴！”

　　膘肥的中年人还想说什么，但让老人家阻止了。

　　“麻烦你们，把人放到茶几上。”

　　老人家知道，秦羽这是要当场救治。

　　一个古老羊皮包裹甩出来。

　　一排排长针、短针、毫针等银针在包裹中。

　　一开始，秦羽打算是先解了三月花六月雪。

　　可是当纯阳真气混合银针生命能量，接触到三月花六月雪的时候。

　　发现，这两种毒药已经相互融合。

　　他便知道，不能一种一种解了。

　　“看来，只能用破毒针了。”

　　天阳十三针，第六针是专门破解天下剧毒的。

　　破毒针，六针一组，六六三十六针。

　　每组的六针，必须要同时下到准确的位置上。

　　组与组间隔不能超过三秒的时间。

　　否则，破毒针就没有办法形成针阵。

　　也就没了解万毒的效果。

　　“这……就是神医的手段？”

　　看着秦羽速度快的剩下残影，肥膘的中年人惊讶的张大嘴。

　　等到破毒针阵形成。

　　一股浓烈的生命气息荡漾开。

　　“呼呼……”

　　破毒针施展完，秦羽好像是从水里捞出来一样，湿透透的。

　　纯阳真气与生命能量融合的能量。

　　在中年人身体里面横冲直撞。

　　本来让剧毒腐蚀的器官，逐渐地开始恢复。

　　“嗯哼……”

　　中年人悠悠醒过来。

　　下一秒，中年人充满恨意的声音在房间彻响。

　　“副门主，为什么要下毒害我！”

　　白发苍苍的老人听到这句话，表情瞬间冷若冰霜。

　　果然！

　　那老家伙，贼心不死啊。

　　竟然用这么下作的手段，毒害我的儿子。

　　“砰！”

　　老人家准备开口感谢秦羽，总统包厢的房门，让人给暴力踢开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第364章 为什么下毒害我免费阅读。https://xs.23sk.com 