    这一睡，便是一夜。

    云苏醒来的时候，身上的伤莫名其妙的愈合了，只留下一道有些狰狞的伤口。

    屋外阳光灿烂，她的心莫名其妙的有些静。

    她呆呆的坐了一天，感觉不到饥饿，也感觉不到疲倦。

    落日西斜，橘红色的光芒从天边倾洒下来的时候，小院的院门被人敲响了。

    云苏微微一愣扭头去看，一身黑衣的夙晨叶，脸色苍白的站在门口，双手保持着一个推门的动作。

    见到他，云苏的表情瞬间沉下，神色立刻变得狰狞起来，“你，竟然还没死？”

    怨毒的话重重的从唇边溢出，云苏已经毫不犹豫的一翻手，握住一把短匕，冲上前来！

    冰冷如刀的眼神冷盯着夙晨叶的脸，没有犹豫，握着匕首便毫不犹豫的刺了下去！

    夙晨叶甚至没有做任何的防御，任由那匕首毫不客气的刺穿他的精神体。

    鲜血再一次涌了出来。

    原本经过风干的衣袍再一次鲜血湿透。

    云苏握着匕首，拔起又刺下，又快又狠的重复着。

    只听到夙晨叶一声声的闷哼，鲜血流淌如柱。

    很快，夙晨叶眼神便迷离了起来，握紧了门扉的双手也缓缓的松开，“砰”倒了下去。

    云苏握着匕首，表情狠得可怕，一双眼睛瞪大，身子剧烈的在颤抖着。

    死了吗？终于死了吗？她是不是报仇了？

    云苏深吸了口气，松开手掌，手掌中的匕首“咚”落到了地上。

    夙晨叶躺在门口，微微偏过去的脑袋正对着云苏。

    云苏扔掉的匕首在缓缓的流淌着鲜血，很快没入地面。

    她的脸上却没有一丝解脱了的欢乐，有的只是恨意，与迷茫。

    夙晨叶再一次闭上眼睛。

    ……

    树林中，魔魇“噗”喷出一口鲜血，神色有些萎顿。

    “少主，少主的精神体受伤了，而且还是两次。”他颤抖着缓缓开口，一颗小心脏就差快要跳停了。

    若是被族里人知道因为他而伤了少主，他恐怕会吃不了兜着走！

    洛一表情一沉，阴冷的盯着魔魇，魔魇被这样的目光吓得快哭了。

    “洛护卫，我，我真的不是故意这么做的，全都是奉命而为！”

    洛一冷哼一声，对他的哭惨并不买账，冷冷开口，“你最好祈祷王妃能顺利出来，否则你这条命恐怕就到今日了！”

    魔魇表情一白，心中越发害怕。

    他的猜测没有错，少主真的会杀了他啊！

    ……

    梦境中，云苏已经在小木屋住了下来。

    这地方，是她与师父生活了很久很久的地方，是她的家。

    她白天给篱笆里的菜浇水，晚上就抱着手臂，坐到天亮。

    这世界，似乎只有她一个人，安安静静的，没有一点其他声音。

    她不知道师父去了哪里为何不在这儿，但，她觉得自己应该守在这儿，等着师父回来。

    小院门再次被推开，在那“嘎吱”声中，云苏再次见到了夙晨叶。

    他脸色越发的苍白，衣服上已经凝了一层又一层的血痂，硬邦邦的。

    他脚步有些踉跄，但还是在推开门的刹那，抬脚走了进来。

    然而，脚步刚落定，云苏的匕首便再一次毫不留情的刺穿了他的胸膛！

    她神色中有些不可思议，也有些恼怒。

    “夙晨叶，你为什么还没死？你不是已经死透了吗？为什么又活过来了？夙晨叶，你活过来干嘛，你怎么不死？怎么不死！”

    云苏怒吼着，一双眼睛带着嗜血的血红，狰狞无比的瞪着夙晨叶，手中匕首又一次疯狂的拔出，又刺下……

    “云苏。”

    临近沉睡，夙晨叶叫出了这样一个名字。

    手上握着血淋淋匕首的云苏微微一愣。

    云苏？是谁？为何听到这个名字，她会感觉是那么的熟悉？

    他为什么叫她云苏？她不是苏芸吗？

    云苏狰狞的双眼出现了短暂的迷茫。

    但只是刹那，她手中的匕首，再一次结束了夙晨叶的生命。

    她伸手探了探他的鼻息，确定他这一次是真的死了，才松了口气，一屁股坐到了地上，大口大口的喘息着。

    ……

    又是一个安安静静的一天，院门再次被推开，夙晨叶的精神体再次出现在云苏的视线中。

    他忍着精神体的虚弱，一双眼饱含深情的看着云苏，一步，两步，三步，缓缓走进了小院。

    他走到了院子当中，云苏也缓缓从屋子出来。

    两相对视刹那，云苏手中的匕首再一次刺中了夙晨叶的胸膛，血再一次流淌而出，有些刺眼的从匕首那端滑过来。

    云苏脸上第一次露出震惊之色，她看着夙晨叶不明白的拧起了眉头，问了一句，“为什么？”

    为什么她都已经杀了他，都已经逃到了师父这个小院子，他还是不愿意放过她？

    为何要一次次的出现在她面前？

    “你是觉得我还不够可笑？专门来看我的笑话？”

    云苏血红的眼眶中酝酿出了泪花，她看着他胸口处的血洞，再问了一遍，“为什么？你为什么还不死，还要出现在我的面前？”

    “夙晨叶，你害我害得还不够吗？”

    云苏哭了起来，眼泪“哗啦哗啦”顺着脸颊流淌，怎么也止不住。

    夙晨叶伸手握住了胸口的匕首，疼得脸色扭曲，却还是一步一步，向云苏走了过去。

    “云苏。”

    他轻唤着，手轻轻揽上了她的肩。

    “别碰我！”原本脆弱的神情一下子变得狰狞，云苏恶狠狠的抬起眼睛来，瞪着夙晨叶，挥手一把打开他的胳膊。

    “别碰我！你这碰了别的女人肮脏的胳膊！”

    云苏踉跄着后退两步，死瞪着夙晨叶，握着匕首的手紧紧捏着，仿佛在掐夙晨叶的脖颈一般用力！

    望着这样的云苏，夙晨叶的心头再一次揪紧。

    他看过云苏的那些回忆，他知道，如今的云苏不过是将他当成了那个负心男人罢了。

    他缩回手，不敢再碰她，却并没有就此放弃。

    他看着她，神情温柔而眷恋，“云苏，你要如何惩罚我都行，你要杀我多少次都行，可你别哭。”

    云苏一哭，他的心便在颤抖，在疼。

