    “懂了。”

    顾惜时缓缓的开口说道。

    白丞相的脸色稍微有了一点好转，任何一个稍微有那么一点点廉耻之心的人，听到他这么说，也应该知道他的意思。

    最好是知难而退，省的到时候白缙洲又不消停。

    打又打不得，打了夫人和他闹脾气，亲爹能打棍子打他一顿然后让他去跪书房，面子里子，全都丢尽了！！

    “可我不愿意。”

    顾惜时的后半段话，在白丞相脸色稍微有了一点好转之后，开口说道。

    “他喜欢我，我对他也有好感，我为什么要放弃，就因为我是青楼女子，所以我就应该低人一等，所以我就不配拥有我想要的，是吗？”

    “我承认，我对你的偏见，确实是因为你的身份。”

    白丞相被顾惜时的大喘气气个半死，但是作为一个男人，不能对女人动手，这是最基本的礼教。

    “青楼那种地方龙蛇混杂，谁能保证，一个看起来单纯无辜的人，内里是不是和外表一致，缙洲这孩子虽然顽劣，但是他本质上还是一个单纯的孩子，这是家里人将他保护成了这个样子。”

    “我不喜欢我的孩子，因为喜欢上了一个不该喜欢上的人，后半生，会因为这个错误的选择，后悔一生。”

    “你不曾了解过我，为什么能够这么信誓旦旦的说出这样的话。”

    顾惜时据理力争。

    “我只是赌不起，我不想用我的孩子的后半生，去赌一个缥缈的未来，你懂得一个作为父亲，想要保护好自己儿子的感受吧。我只希望，我的儿子后半生，依旧能够和以前一样，无忧无虑。”

    白丞相淡定的开口说道。

    “当然，毕竟你与我的儿子也相爱过，我不会让你吃亏的，我会给你一大笔钱，你拿着这笔钱，重新找一个地方，远离京城重新开始，我保证，不会有人知道你曾经的一切，你能够用新的生活，清清白白的生活不好吗？”

    白丞相的声音里，带着一点点蛊惑，似乎想要让顾惜时接受这一个安排。

    “世人都只会看到表面的一切，至于内里，有几个人愿意花时间和精力去探究？”

    “我给你一大笔钱，帮你换一个身份，你远离京城，不会有人知道你的过往，而我给你的钱，足够你丰衣足食的过完下半辈子，这不是一件好事吗？”

    “你我，都能各得其所，多好。”

    “我和他在一起，不是为了钱。”

    这话顾惜时说的半点都不亏心，贪慕虚荣的是原主不是她。

    她确实是不图钱，就是图白缙洲这个人而已。

    白丞相给她的好处，不足以让顾惜时答应下来。

    毕竟，离开了白缙洲，那就真的是要命了！！

    而且，她的任务，也不允许她离开京城。

    她要是走了，男主回来，第三个任务点要怎么办？

    “不是为了钱，那你是为了什么？”

    听到顾惜时说不是为了钱，白丞相冷笑一声，开口问道。

    “我的儿子，作为父亲，我自然是觉得他很好，但是撇开父亲的身份，认真的看待缙洲，除了家世和长相，我找不出他其他亮眼的优点。”

    “难不成，你是喜欢缙洲的脸不成？”

    这个理由未免过于荒谬了一些？

    “嗯。”

    白丞相觉得荒谬的理由，顾惜时还真的就答应了。

    “他长得好看，对我也好，所以，我喜欢他，我图他这个人。”

    “老子信你个鬼，我看起来那么......”

    “小兔崽子，会不会好好说话，等会把人吓跑了怎么办。”

    白丞相被顾惜时那一本正经的话给气到了，当下暴躁的开口说道，结果却被自己的老爹拿了一块玉扔了过来，更加暴躁的对着他吼道。

    “你......您是？”

    顾惜时转身看着躲在花丛后面，忽然冒出来的人，惊讶不已的开口问道。

    “那什么，我，我是白缙洲的爷爷。”

    白老将军一时没有控制好自己的脾气，一发飙就暴露了自己，尴尬的开口解释道。

    儿子试探人姑娘对他孙子是不是真心的，他躲在一边偷听，还被人抓了一个现形，确实是有点尴尬啊！！

    “将军--”

    顾惜时看人有些尴尬的样子，浅浅的笑着开口喊道。

    “你这丫头，长得真标致，怪不得我家孙子都被你迷得走不动道了。”

    寻常要是这么说的话，指不定就是在挖苦人，但是白老将军满眼的真诚，还时不时地点了点头，看着可不像是在随口说说而已，反倒是真心实意夸赞人。

    “将军谬赞了。”

    顾惜时微微低头，好像是被人这么直白的夸赞说的有些不好意思了。

    “爹，你能不捣乱吗？”

    白丞相捂着后脑子的小包，难受的开口说道。

    他正将人试探得渐入佳境，结果被他爹这么一打断，前面的铺垫全部都白费了。

    别人家都是坑爹，他家倒好，都是坑儿子的！！

    “一边去--”

    白老将军嫌弃的开口说道，一提气直接飞到了顾惜时的面前，拉着顾惜时的衣袖往前走，“走走走，我带你去看缙洲去。”

    “他要是见到你，心情肯定会好的。”

    可不是嘛，白缙洲上一次被白丞相打了个半死，好不容易醒过来还扑腾着要去找月绯，要不是长公主强势镇压了，让他好好地休息，保证月绯肯定会没有事情，白缙洲怎么可能会老老实实的养伤呢？

    白缙洲伤得眼中，长公主生气，这段时间，这力气的氛围沉闷得厉害，要是月绯的出现能够让白缙洲心情好一点的话，说不定这家里啊，还能消停一段时间。

    “爹！！”

    白丞相气个半死，他还没有套完话呢，就将人带走了，下一次都不知道是什么时候了！！

    “爹什么爹，处理你的公务事，你爹我吃的盐比你吃过的米还要多，要是这点看人的能力都没有，我这些年还就真的是白长了岁数了。”

    白老将军相信自己的眼光，这姑娘的眼神澄澈，看着就不像是一个心机深沉的。

