    夜晚，月光皎洁，撒落大地，石村中一片安宁，柔和的光笼罩着这里，与周围的漆黑深暗形成了鲜明的对比。

    村里的空地上，一口黑色的大鼎发着光，微微颤动，传出朦胧且高远的大道之音，宝光氤氲，气象非凡。

    远处，旁大似小山一般的离火牛魔静静的趴在地上，睁着硕大的眼眸，一会儿看看盘坐在不远处的炽苍，一会儿又看看黑色的宝鼎。

    那里面有它的通灵真血，是它亲眼看着加进去的。

    眼睁睁看着自己的真血被熬煮，牛魔的心情有些复杂，那可都是它的生命精华，后腿上的血还好说，能源源不断的产生，但是角中的真血就没那么好恢复了，被炽苍抽掉了一些，已经让它元气有损。

    可是有什么办法呢？在炽苍这样的大魔王面前，不老实一点的话，会遭受“特殊”待遇，牛魔已经不想经历第二遍了。

    看了看盘坐在柳树之下的炽苍，它默默的低下了头颅，大脑开始极速转动。

    那个对兽奶很感兴趣的白胖小子看起来很不简单啊，村里的村民以及炽苍都喜欢他不说，洗礼时还给了他如此特殊的待遇，摆明了是个宝，自己要是跟他打好关系，那未来的处境一定能好过很多。

    随后，它又开始思索起来，既然那个小不点对兽奶感兴趣，那它便可以从这一方面入手，虽然它一头公牛挤不出奶，但是以它的强大，何愁找不到奶？

    各类异种母牛以及强悍母凶兽，都可以为它提供新鲜香甜的兽奶，到时，保证让那个小不点喝个够。

    它对自己的分析非常满意，忍不住给自己点了点头。

    突然，离火牛魔想到了几个令它无比讨厌的身影。

    一头黄金老狻猊，总是仗着年岁比它大侵占它的领土，好在老狻猊已经老的不像话了，即将入土，本来牛魔还准备等老狻猊死了去争夺它的尸体，结果现在，它已经不自由了，成了炽苍的坐骑。

    或许可以将炽苍引到老狻猊的老巢那边，让他出手收拾那个霸道的老家伙，提前送它归西。

    除了老狻猊之外，还有一头让牛魔更加讨厌的恶魔猿，它们两个天生不对路，一见面就要打架，每一次都会打的头破血流，满身是伤。

    想到自己的悲惨现状，牛魔计上心头，怎么能唯独它自己倒霉？一定要让那恶魔猿也尝尝被大魔王蹂躏的滋味。

    对了，还有一头金毛狮子，生有一根独角，凶狂的很，老是在它的领地周围徘徊，流口水，让牛魔心头大为不爽，早就想和那狮子干一架了，这次成了大魔王的坐骑，正好坑那狮子一把，到时给它烤成真正的黄金狮子。

    “哞……”

    牛魔很兴奋，突然发现成为炽苍的坐骑还挺不错的，可以把昔日的敌手全给端了，简直美滋滋。

    柳树下的炽苍静静盘坐，他可不知道一头牛能有这么多的小心思，此刻的炽苍在细细体悟搬血境的奥妙。

    这种修行体系和复苏的道种之法天差地别，修行的重点也有所不同。

    一个注重开发身体神藏，一个注重修炼天地大道，一身本领都在那颗道种之上，说不出哪个好哪个坏，都有各自的优缺点。

    炽苍要做的便是将两种路结合起来，找到适合自己的道路。

    没有人告诉他为什么要这样，驱使他的是一种本能，冥冥中，炽苍莫名的有一种紧迫感，似乎有大恐怖即将到来，想要安然无恙，需要做出改变，要变得更强。

    此刻，炽苍的躯体散发着血色光芒，他的血液，已然和至强的符文结成了一体，像是一座座永恒神炉，源源不断的汲取天地精华。

    不仅如此，符文与血液结成的神曦还有其他的变化，一会儿化作一柄柄长剑，释放惊天剑气，一会儿又化作一枚枚小鼎，释放神秘无比的气机，有时还会化成血钟，发出大道的轰鸣。

    仅仅几天的时间，炽苍便将搬血境修炼到了理论意义上的顶峰，没办法，他对此道的理解不是其他搬血境修士能比的，根本不是一个级别。

    另一种体系的复苏让他拥有得天独厚的条件，修行搬血、洞天这条路，注定会很快，超过常理。

    按理来说，炽苍已经可以进行下一步洞天境的修炼了，但是他并没有莽撞的做出突破。

    因为他感觉，搬血境还有可以开发的地方，不必急于一时。

    忽然，炽苍停下了修炼，睁开眼睛，看向前方的焦黑柳树。

    “柳神？”

    炽苍试探性的叫道。

    说起来，这还是他和柳神的第一次对话，他苏醒之后的一个月中，柳神都在吸收那滴雷液，没有精力关注外面的事，这才有了先前炽苍险些成功窥视到柳神面容的一幕。

    自从柳神以混沌气挡住炽苍的视线之后，炽苍就有点心虚，偷窥别人被抓了个正着，哪还能正常相对？

    好在炽苍的心够大，脸皮够厚，此刻依旧是老神在在的模样。

    微风轻拂，一根鲜嫩的柳枝随风摇曳，散发着柔和的光辉，如黑夜中一盏明亮的灯，守护着整个石村。

    很尴尬，柳神并没有回应，但炽苍能感觉到有一双钟灵毓秀的眼睛在看着他。

    “如果是因为上次的事，那我向你道歉，当时瞳力恢复，加之对你的长相有些好奇，这才……”炽苍坦然的道歉，他窥视的举动确实有些不好。

    等了一会儿，柳神终于说话了，并未讨论上一次的事，从声音上来说，听不出是男是女，很有磁性。

    “真的没想到，你还能再现世间。”

    炽苍微微一震，听出了很多层意思，涉及到了他的来历。

    “柳神知道我是谁吗？”

    “这个世上能驾驭雷池的生灵，我想，除了大名鼎鼎的雷帝之外，再不会有第二个人了。

    那是禁忌，唯有传说中十凶之一的雷帝才能掌控。

    但是，世间有传言，雷帝早已经战死了。”柳神叹息，如实说道。

    炽苍心头颤动，雷帝这两个字只一出来，他就知道在说自己了，这是属于灵魂最深处的记忆，无法抹去。

    “原来我是十凶之一的雷帝！”

