    林远退出锁灵空间的时候，莫比乌斯已经陷入沉睡，恢复起了受伤的本源。

    此时莫比乌斯的属性在真实数据下显示在林远的眼里。

    【灵物名称】：莫比乌斯

    【灵物种属】：？？？

    【灵物等级】：铜阶{110}

    【灵物系别】：空间系神秘系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【真实数据】：把一切复杂的肉眼无法分辨的信息数据化，数据化的信息里可能包含着表面无法分辨的真实。

    【定心】：被动技能，可以根据灵物等级的提升来增强定心的效果，定心可以安定心神，有一定几率抵抗负面状态。

    专属特性：

    【锁灵】：莫比乌斯的空间可以供养灵物，莫比乌斯空间供养的灵物初始等级不得高于莫比乌斯的等级，莫比乌斯本身无法升级，等级将随着供养的灵物提升而得到提升，同时可获得供养的灵物初始技能，但是莫比乌斯本身升级不再获得技能，莫比乌斯每提升一个大的等级，将可以多供养一个灵物，同时莫比乌斯的升级方式不变。

    【极乐净土】：锁灵空间内生出的土壤可以很好的恢复频死状态灵物的伤势，灵物恢复的时间随莫比乌斯的等级和濒死灵物的等级来定。

    【普通级锁灵】：

    百合莉莉：铜阶1级普通品质。

    技能：【愈合】：快速恢复外伤，缓慢恢复生命力。

    专属特性：【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【精英级锁灵】：

    聚灵金鱼：铜阶1级普通品质。

    技能：【注灵】：一次性恢复一定灵力，之后缓慢恢复流失的灵力。

    专属特性：【灵气印记】：自身释放的灵气不在向环境中释放，而是将灵气储存在灵气印记中，灵气印记会烙印在契约者的身上，契约者可主动释放灵气印记中储存的灵力。

    看着莫比乌斯的属性林远挠了挠头。

    想让莫比乌斯进阶到银阶，自己又要用莫比乌斯的锁灵空间来锁灵第三个灵物了。

    在又一批吸灵金鱼被售卖出去之后。

    林远发现这段时间红刺已经通过每分每秒的的消耗异虫尸体，进阶到了普通级九级完美品质。

    这些异虫尸体已经不下白枚辉耀币了。

    但是红刺依旧还是没有突破到精英级。

    这一刻林远才知道，原来自己不使用能力让灵物进化竟然如此艰难。

    对于红刺的进阶，是林远目前的是第一要务。

    被林远排在了第一位。

    源种是根据林远的意志来进化的。

    林远为红刺选择了进食的方式进化，所以进化中若想得到强化。

    其中所包含的一切强化方式那便只能来源于食物。

    高阶灵物的血肉或者高阶异次元灵物的血肉，对红刺的进化都有着特别的好处。

    只不过无论是高阶灵物的血肉还是高阶异次元生物的血肉，很大一部分都是珍贵的灵材和食材。

    林远想买来大量高阶灵物的血肉是不现实的。

    但是现在在红刺进化的关头上，林远也不能吝啬。

    登上星网，林远直接联系起了周佳欣。

    深山老林：欣姐，我再要一批普通级的吸灵金鱼，这次的普通级吸灵金鱼中我要十条龙睛。

    林远打算这次培育吸灵金鱼的时候，留下十条的位置。

    将这十条吸灵金鱼作为种子选手，养到铜阶在进行售卖。

    铜阶吸灵金鱼已经够得上珍物阁的门槛了。

    林远若是想买到红木树芯，就得靠着十条铜阶的吸灵金鱼。

    当然，对于像铜阶吸灵金鱼这样的珍贵存在，林远可不会拿来换辉耀币。

    而是挂在珍物阁中，以以物换物的方式来兑换红木树芯。

    以物换物的方式虽然原始，但在灵材灵物兑换中，却是最有效的方式。

    周佳欣：好的，你要的普通级吸灵金鱼我都给你挑最好的，对了，我这里有一条精英级已经受孕的吸灵金鱼母鱼，不知道你有没有兴趣？

    吸灵金鱼的母鱼数量并不少。

    但是吸灵金鱼受孕却极难，越是珍贵的灵物就越不容易繁衍。

    这是自然降下的枷锁，非人力可破。

    林远看到周佳欣说有一条受孕的吸灵金鱼母鱼，眼睛就是一亮。

    吸灵金鱼的母鱼一次可以出产上千尾吸灵金鱼。

    吸灵金鱼的鱼卵极难存活，主要原因是因为灵气不足以供那么多鱼卵吸收。

    可是，在锁灵空间的化灵池内。

    这一切都将不再是问题。

    虽然化灵池一次的极限目前是一百尾精英级吸灵金鱼。

    但鱼卵的发育需要一个过程，林远可以将鱼卵分缸饲养。

    这样可以省下很大一部分购买普通级吸灵金鱼的钱。

    深山老林：欣姐，吸灵金鱼的母鱼我要了！不知道价格是多少？

    周佳欣：这只吸灵金鱼的母鱼可能有点贵，要卖到八十辉耀币。

    林远一看消息，眉头就皱了起来。

    如果是这个价格，林远还不如每次购买普通级的吸灵金鱼进行培养。

    一只精英级吸灵金鱼的价格也不过八辉耀币，这还是品种不错的。

    普通的品种也不过五辉耀币。

    这精英级的吸灵金鱼受了孕，就卖八十辉耀币，价格实在是有些贵了。

    林远本以为十五辉耀币以内应该就是极限了。

    周佳欣：对了，刚才忘了说这只受孕的吸灵金鱼母鱼是一尾五福兰寿，所以贵一点，欣姐给你的价格永远都不会让你吃亏的。

    五福兰寿？

    难怪价格这么高！

    虽然灵气复苏了百年，但是骨子里人类喜爱祥瑞的本能却一直没变。

    五福兰寿是吸灵金鱼中能和祥瑞挂钩的珍贵品种。

    圆滚滚的身子上缀五色，寓意五福。

    虽然作用和寻常的吸灵金鱼没什么差别，但是价格却相差了近十倍。

    一尾精英级的五福兰寿在市场上根本就是见不到的。

    只能去一些培养吸灵金鱼的缔造师手中去购买。

    林远一直在周家欣这购买灵材，主要是因为周佳欣做生意很实在。

    现在林远发现自己倒是有点小看周佳欣的门路了。

