    本来，姚维东和花想容谈价钱时也是将信将疑，不太相信这么一瓶小泥丸似的药物就能治好姚逸飞。

    可他们能看出来，卫蓝的眼泪有着深深的遗憾，如果小泥丸不是神药，卫蓝就不会如此的失态。

    “你们好像还没说，这种药物来自哪个制药厂，或者来说那位医生？”花想容狐疑的看着杜家的人。

    “药物来自哪里不用管，你们只需要知道药物能让姚逸飞好起来就够了。如果你们不够在乎姚逸飞，不舍得做交易，就不用谈了。”

    杜少强拉着叶子的手去了房间，当然也带走了药物。

    姚维东和花想容很消沉，也很纠结。

    良久之后，烟雨江南集团的掌舵人姚维东，捂着脸痛哭起来。

    “大舟，你是真狠啊，如果把地皮都卖给了你，烟雨江南还怎么做房地产？”

    “目前的局面是你们自己导致的，杜家从没有给你们下过套。不久前，也是姚逸飞自己去了海阔天空夜总会，然后挨揍了，这些都和杜家没关系。”

    杜鸿舟说道，“我不需要去考虑烟雨江南怎么去开发房地产，我只需要考虑你们付出多少代价才能得到药物就够了。受重伤的是你们的儿子，我不着急，你们可以慢慢考虑。”

    姚维东和花想容离开了。

    还是没谈出个所以然来。

    砖瓦房客厅里，卫蓝几乎尖叫了起来：“怎么会有这样的父母，真就不心疼自己的儿子吗？”

    刘晴说道：“如果他们不心疼儿子，就不会跑了一趟又一趟了，只不过他们的顾虑很多，需要认真权衡。”

    “如果没有姚家的地皮，大舟集团还能发展吗？”卫蓝疑惑问道。

    “当然能，大舟集团想拿地有的是机会，但眼前刚好就是个很好的机会。”刘晴说道。

    “那就……”

    卫蓝没敢说下去，起身去了杜少强的房间，要看看两个孩子在干什么。

    打开门看到，杜少强坐在椅子上，叶子坐在他的腿上。

    杜少强还一直在颤腿，叶子还挺开心的。

    “你一直颤腿，摔了叶子怎么办？”卫蓝拍了杜少强一下。

    “妈，我搂着少强的脖子，不会摔了。”看到杜少强被揍了一下，叶子立刻就心疼了。

    “跟妈回家。”

    “嗯。”

    叶子和卫蓝要回家了，杜少强一如既往送了过去。

    走在小路上，卫蓝轻声说道：“既然姚逸飞不是多么坏的人，不是十恶不赦的角色，那就给他个机会。如果老邱知道你们这么刁难姚家，可能也会很难过。”

    “卫姨心善，你的想法我能理解，但你并没有看清楚当前的形势。简单来说，这不是姚逸飞一个人的事，这是烟雨江南集团和姚家的事。”

    杜少强说道，“老邱也只会把药物交给我，假如是姚家的人去了，老邱甚至都不会拿正眼看他们。换位思考，假如需要药物的人是我，药物刚好在姚家手里，他们会更狠。”

    卫蓝点了点头，应该是听明白了。

    “少强才不需要药物呢，叶子需要药物。”叶子嘟嘴说着。

    杜少强和卫蓝都很茫然。

    “叶子，你在说什么？”

    “妈，我在说……，没什么。”

    “你哪里不舒服？”

    “我很好啊，只是我的室友们说过，如果那啥……，女孩需要避药……”

    “我的天啊……”

    卫蓝尖叫的声音甚至有点奇妙，“燕京大学是最好的大学，你们女孩子在宿舍里都聊什么呢？”

    “什么都聊，最能聊的就是米娜，其次是莫菲，然后才是叶子和刘秀玲。”

    此刻。

    卫蓝的脸色很精彩，杜少强只能憋着笑。

    看着她们走进大门，杜少强才回到了自己家。

    一家人谋划大舟集团的产业，姚家的地皮，杜家势在必得。

    翌日。

    早晨杜鸿舟和刘晴就了门。

    杜少强坐在院子里，怀里抱着吉他。

    夜里，杜少强梦到叶子穿着素雅的裙子，此刻，叶子穿着素雅的裙子翩然走来。

    这种感觉很神奇，仿佛梦境变成了现实。

    不同的是，梦里有森林和草地，现实里却是砖瓦房的院子，卫蓝就在叶子身边。

    “大早晨就抱着吉他，你爸妈呢。”卫蓝道。

    “出去了，估计是去度假村了，和几个朋友聚会。”杜少强说道。

    “度假村是好地方啊，你怎么没去。”

    “度假村也不算什么好地方，我都懒得去，我就喜欢待在家里等着叶子。”

    杜少强的话语让叶子笑得很甜。

    叶子幸福的心无处安放，蹲在地上，脸贴在了杜少强的心口。

    “心跳正常，呼吸正常，发射！”

    “叶子，你要把名字叫杜少强的男孩发射到哪里去？”

    杜少强搂着她的脖子，亲她的嘴唇。

    卫蓝看在眼里，心里也真是……

    她想让刘晴联系人打麻将，可刘晴跟着大舟跑去度假村了。

    在和杜少强甜蜜之后，叶子就发现了母亲的落寞。

    “妈，我和少强要去厚海呢，你也去吧。”

    “你们两个去厚海是要寻找浪漫的，我去了不碍眼吗？”

    “你是妈妈，叶子愿意带着你去厚海看看。”

    女儿这么暖心，卫蓝打算去厚海逛一逛。

    去厚海的路上，叶子和母亲坐在后座上，叶子心情好，一直在用清脆的声音说话，思维跳跃非常快。

    卫蓝跟不上叶子的思维，但她能感觉到，女儿的纯真从没有改变。

    “妈，上次你去厚海是什么时候？”

    “忘记了，很久没去过了，但我心里一直记着那么一个地方。厚海在燕京，厚海不是海，风景很美好。”

    卫蓝靠在女儿的肩上，像是累了。

    眼前就是厚海。

    这里有宽阔的水域，古韵的街道和建筑物。

    走在厚海的街上，叶子有种迷失的感觉，似乎从没有来过这里，似乎多次来过这里。

    “少强！”

    叶子像是蹦豆似的喊道。

    “怎么啦？”

    杜少强疑惑的问着，还以为叶子看到了什么，吓到了。

    “没什么。”

    叶子俏皮的笑着，“厚海真美，刚好我和你来了，妈妈也来了。”

    卫蓝和叶子站在水边，杜少强举起相机给她们拍照。

    那个瞬间，卫蓝的微笑是风韵的，叶子的微笑是纯真的。

    “妈，你也给我和少强拍照。”

    “我不怎么会用这种相机。”

    “我教你。”

    叶子给卫蓝讲高级相机的用法，杜少强很有耐心的站在一旁，也用洒脱的目光看周围的风景。

    前世大学时代，如果杜少强来了厚海，那一定是心里落寞了，或者遇到了麻烦。

    彼时来了厚海，杜少强要么是一个人走着，要么身边跟着郎雨辰。

    “你这傻比，厚海有什么好玩的，又让我陪你去厚海。如果你抑郁了，夜里带你去喝酒蹦迪？”

    郎雨辰总会抱怨。

    “叶子不是一直想让你带她去厚海玩吗，让你带她去看电影，逛西丹，叶子想用奖学金给你买衣服呢，你不要拒人千里之外。”

    郎雨辰总会劝他。

    可杜少强总会和叶子保持距离，他发现叶子越来越美好，可他早就配不上叶子了。

    叶子总会哭泣，因为她最在乎的男孩不想和她谈恋爱。

    今生的今天。

    走在厚海街上，杜少强深深的叹息。

    “少强，你怎么啦？”

    “叶子，我爱你。”

    杜少强面色那么凝重。

    叶子愣住了，然后她的嘴角露出了甜美的笑，用足可以感染一切的清脆声音喊着：“这里是厚海，你说爱我，就一辈子不许变。”

    “一辈子不会改变。”

    杜少强捧起了叶子的脸，吻她的嘴唇。

    路上的人停住了脚步，都看了过来。

    他们知道，男孩名字叫杜少强，是景山区大舟家儿子；女孩名字叫叶子，是杜少强的邻居，是98年燕京的理科状元。

    男孩那么帅气，女孩那么美丽，青梅竹马天生的一对。

    “少强，你给我唱歌。”

    叶子拉着他的手，羞答答的慢步走着。

    “寒风吹起，细雨迷离，风雨揭开我的记忆，我像小船，寻找港湾，不能把你忘记……”

