    奈何桥，孟婆汤。

    这些连凡人都知道的事情，神仙怎么会不知道。

    奎木狼却觉得事情并没有卷帘说的那么简单。

    可自己为什么会有这种感觉，却难以描绘。

    想来想去，奎木狼还是决定强行带走百花羞，也不枉费他辛苦寻找了几百年。

    就在奎木狼落在百花羞和国王面前时，作为凡人的他们顿时吓得面无人色。

    “妖怪！”

    “你不要过来！”

    国王双手持剑，胡乱挥动，仿佛在驱赶瘟疫一样。

    百花羞也吓得面色惨白，紧紧抓着国王的衣袍，慌张后退。

    “莫怕！”

    “本星君曾是二十八星宿之一的奎木狼。”

    “公主乃是王母手下披香殿的玉女。”

    “当年你与本星君暗生情愫，却被王母知晓。”

    “因而将公主你打入凡间。”

    “本君找了你四百年，终于得偿所愿。”

    “只要公主跟我走，本君定能想到办法唤回公主的记忆！”

    奎木狼的眼神柔和，伸出毛绒绒的爪子，试图感化百花羞。

    “不，你是妖怪！”

    百花羞嘶吼道。

    神情中无法掩饰的厌恶，没有丝毫旧相识的亲切感。

    这在天蓬和卷帘看来，实在太正常了。

    一个轮回的几世的人，怎么可能记得以往的记忆。

    可是，奎木狼的疑惑却越来越重。

    仿佛两者之间有什么外来物阻碍着他们相认。

    “真麻烦！”

    一个冷冰冰的声音响起。

    奎木狼侧头看去。

    白骨精面若寒霜地走过来。

    粗暴的一掌拍倒国王，揪住百花羞直接塞进了奎木狼的怀中。

    “废话那么多。”

    “是想等着观音回来吗？”

    白骨精干脆利落道。

    奎木楞和百花羞都楞了一下。

    接着，两人的反应却大不相同。

    一个是感激白骨精，却尴尬地笑了笑。

    另一个则吓得面无人色，眼泪刷刷的掉。

    天蓬和卷帘都不由得给白骨精的果断竖起大拇指。

    之后，奎木狼不再犹豫，抱着百花羞直接朝着北方遁去。

    “我的公主啊！”

    国王痛心疾首的嘶吼着。

    “闭嘴！”

    白骨精粗暴的一脚将国王踢翻了出去。

    转而，看着周围的宝象国士兵和百姓正对着她怒目而视。

    似乎这群人忘记了她可是妖精。

    “找死吗？”

    白骨精祭出双股剑，面若寒霜道。

    “妖精就是妖精。”

    “即便有菩萨度化，也难改习性。”

    “难怪都说狗改不了吃屎！”

    一群凡人叽叽喳喳地叫骂。

    似乎有观音给他们撑腰，凡人也用不着惧怕妖精了。

    突然，一道寒光闪过。

    白骨精在原地消失了。

    接着，人群中喷洒出一道血柱。

    几颗圆滚滚的脑袋掉落在地上。

    而无头的尸体颤抖了几下，扑通一声倒了下去。

    这一刻，凡人才意识到他们面前的是可怕的妖精。

    是会杀人，吃人的妖精！

    宝象国的街道再一次乱成一团，成百上千的百姓连滚带爬地奔逃，生怕成了白骨精的剑下亡魂。

    “啧啧。”

    “白骨精一介女流，比我们这些男人还果断。”

    “虽然滥杀凡人会沾染因果，但不教训一下这些愚蠢的凡人，他们还真以为咱们好欺负。”

    天蓬赞赏道。

    “该杀！”

    卷帘为白骨精拍手叫好。

    在宝象国百姓眼中，这三只妖精就是邪恶的代名词。

    与此同时。

    带着百花羞公主离开的奎木狼半途碰到了一个人……准确的说是一只猴。

    “孙大王？”

    奎木狼一眼就认出了孙小圣，当即停下脚步，抱拳问候。

    “星君心中想必定有许多疑问吧。”

    孙小圣淡淡说道，并看向百花羞做出暗示。

    闻言，奎木狼猛地一惊，急切道：

    “你知道些什么？”

    之前，他只是直觉上觉得不对劲，并不能肯定那种感觉具体是什么。

    但听到孙小圣的暗示，那种感觉才逐渐清晰了一些。

    “记忆。”

    孙小圣指了指自己的脑袋，笑道：

    “玉女乃是得到成仙的修炼者，记忆会被封存，却不像普通凡人那样喝上一碗孟婆汤便消失。”

    “而且她与星君的感情维系岂是一碗孟婆汤就能淡忘的。”

    “若非有人做了手脚，即便百花羞记不得星君，也该有些印象。”

    所谓的一见钟情，不过是LSP们馋异性的身子而已。

    但那种明明只是第一次见到对方，却仿佛相识很久的感觉，必然是前世或者更久便有了深厚的联系。

    尽管孙小圣是现代人，相信科学是刻在骨子里的。

    但在一些玄学上，他还是比较认同的。

    更何况，奎木狼和百花羞原本就不是普通人，而是神仙。

    记忆与灵魂强度有关，入六道轮回，灵魂却不会因此削弱。

    那刻骨铭心的记忆又岂会消失的一干二净。

    百花羞将奎木狼忘得太过干净，反而引起了孙小圣的疑惑。

    加上他之前有过封存唐僧记忆的经历，当即猜测出百花羞的记忆一定被人动过手脚。

    或许是王母，但佛门也绝对摆脱不了干系。

    原本奎木狼是作为黄袍怪，在宝象国充当西游劫难的棋子。

    只有百花羞完全记不得奎木狼，而奎木狼却对玉女一往情深，才能让这一番劫难顺理成章。

    而西游四人组充当的角色，无非是替天行道，打妖怪。

    有了这样一层关系，打跑黄袍怪，救下百花羞公主才更符合凡人和佛门的价值观。

    种种关系结合在一起，最终的受益者无非是佛门。

    佛门主动封印百花羞公主便有了动机。

    “真的是佛门所为吗？”

    奎木狼眼冒寒光，凶煞之气外泄。

    顿时吓得百花羞嗷呜一声直接昏死过去。

    孙小圣撇撇嘴，感叹奎木狼明明连女朋友都有了，竟然还是个钢铁直男，一点都不懂得怜香惜玉。

    “也罢。”

    “俺老孙正好懂得一些还阳之术。”

    “不妨试试。”

    说着，孙小圣将猴爪探向百花羞的天灵。

    同时，神念进入对方识海，便是一阵摸索。

    一旁的奎木狼紧张地屏住了呼吸，生怕打扰孙小圣。

    而随着孙小圣眉头微微皱起，似乎有了答案。

    “如何？”

    奎木狼着急地问道。

    “恐怕要让星君失望了。”

    孙小圣脸色一沉，情况比他想象中的更复杂。

    也更危险！?

