    语毕，全场哗然。

    原本司徒靖还挂着得意微笑的脸，瞬间僵住，无比尴尬。

    随即，他赶紧满脸堆笑道：“哈哈哈，清风高人，您可真会开玩笑啊，我差点就信了！”

    “你觉得我像是开玩笑吗？”叶青阳森然冷笑道：“你觉得，我有必要和你这种鸟人开玩笑么？”

    “你......”

    见叶青阳脸色严肃，司徒靖心中大骇。

    这个家伙，竟然是认真的。

    而且，他怎么会知道当年宇文浩轩的事情？

    当年之事，知道的人，已经全部死了啊！

    “清风，你到底是谁？”

    司徒靖感觉到事情有些不对劲了。

    “我是谁不重要，重要的是，我身边这位是谁！”

    叶青阳指着雨文姬，对天下会的众人说道：“相信有些人认识或者听说过文姬姐姐，但是，你们绝对不知道，她并非姓文，她真实的姓氏，要在前面加一个‘宇’字！”

    “宇文姬！”

    司徒靖第一时间失声说道。

    原来，她就是当年宇文家逃出升天的那个小女儿。

    我可是苦苦找寻了她十几年啊，她竟然，就在青州，而且，还频繁的出现在我的视野！！

    隐藏的真深啊！

    然而，司徒靖惊叫一声后，马上意识到自己有些失态。

    周围的人都愣愣的看着他，不明白他为什么突然如此激动。

    宇文姬俏脸上挂着冷笑，说道：“司徒靖，你若心里没鬼，怎么会听到我的名字，就如此紧张呢？不要再装了，今天我定要在所有人面前，揭露你这个人面兽心的家伙！”

    “宇文姬，就算你是宇文浩轩的女儿，又怎么了？我行的正坐的端，你能奈我何？”司徒靖道。

    “你行的正坐的端？呵呵，笑话！”宇文姬贝齿紧咬，恨不得马上杀了司徒靖：“当年你杀我一家七口，却唯独没有找到我，因为我就在床下躲着，听到了你和白长老的对话。你当年为了得到天下会会长之位，联合白长老等人一起，陷害我父亲，又杀我们全家灭口！”

    “司徒靖，你这等阴险小人，又怎么配坐上这天下会会长的位置？”

    这话一出，天下会众人也是惊讶万分。

    天下会四大护法之一的西风，眉头紧锁着问宇文姬：“你所说的，可是真的？”

    “血海深仇，我没必要撒谎！”宇文姬怒道。

    顿时，天下会所有人都把不确定的目光投向司徒靖。

    司徒靖顿时心慌气短，神色窘迫。

    但他这种人十分狡猾，狡兔三窟。

    他冷笑喝道：“你少在那信口雌黄，你父亲当年是争不过我，背叛天下会，被天下会绞死，而你们全家被灭门，也与我无关！”

    “如今，你想来天下会分一杯羹，便找个理由向我泼脏水，你这个行为，简直是自寻死路！”

    “来人，把她给我抓起来！”

    司徒靖的几个心腹大步上前，作势就要抓宇文姬。

    “我看谁敢动我宇文姐姐！”

    叶青阳站出一步，挡在宇文姬面前。

    顿时，司徒靖的几个心腹退让几步，如临大敌。

    叶青阳，他们是万万不敢动的。

    “清风高人，你为什么要帮这个小妖精？这全天下美女有的是，只要你弃暗投明，跟我站一队，我绝对让你有享不尽的荣华富贵，有玩不尽的女人！”司徒靖说道。

    “挺诱人的，可以考虑！”叶青阳笑嘻嘻道：“要么我跟你一伙吧？”

    司徒靖大喜：“清风高人大智慧！”

    “智慧你吗啊！我是那种人吗？”叶青阳一脸正色道：“我就开个玩笑你还当真了？”

    司徒靖：“......”

    差点被你气死！

    这么紧张的时候，谁他吗知道你哪句是真哪句是假！

    文姬见叶青阳态度坚决，心中更是感动，这次选队友，真的是人生中最明智的决定了。

    “宇文姬，你不要以为几句说词就能骗的了我们天下会所有人！”司徒靖说道：“拿出你的证据来，不然，我天下会的人，定不会饶你！”

    “我来作证！”

    一声大喝传来。

    咣当！

    密室的门被推开，公孙无名用尽最后一丝力气，走出来。

    顿时，司徒靖吓的一激灵。

    然而，下一秒，公孙无名却是噗通一声，栽到在地。

    他已经用完了所有力气，实在撑不住了。

    “大长老！”

    西风赶紧上前，扶起公孙无名。

    但是，公孙无名用力过猛，气若游丝，下一秒，就要死了。

    他嘴唇一张一合，却是发不出任何声音。

    “大长老......”

    所有人都上前来，神情悲恸。

    司徒靖眼珠一转，心生一计，赶紧上前哭天喊地道：“大长老啊，你怎么这么会挑时候啊！我被人冤枉了，只有你能给我作证，你倒是说句话啊！”

    众人一听，感情刚才大长老拼劲最后一丝力气出来，是要给司徒会长作证啊！

    这么说来，那宇文姬一定是在血口喷人了。

    西风第一个横眉冷对看向宇文姬。

    “我们差点就上了你的当，误会了司徒会长！”西风怒道：“天下会绝对不容忍你们胡闹！”

    众人也是义愤填膺，虎视眈眈。

    看到这一幕，公孙无名内心更是绝望。

    这个司徒靖，太狡猾了。

    他多想说出实情啊！

    但是，他张嘴，却怎么也说不出来，只是发出嘶嘶的气喘声。

    然而叶青阳发现了端倪，他察觉到公孙无名眼神颇为不甘，死死的盯着司徒靖，充满了愤怒。

    这可不是要给司徒靖作证的样子。

    再联想刚才的情景，叶青阳可以断定，这公孙无名，应该是要给宇文姬来作证。

    他来到公孙无名面前，轻轻问道：“你如果是给宇文姬作证，动一下大拇指，如果是给司徒靖作证，动一下小拇指！”

    公孙无名的大拇指，微微动了一小下。

    顿时，众人大惊。

    司徒靖却急忙大喝：“大长老已经濒临死亡，头脑不清醒，而且，身体也不受支配，你用这种方法，明显是骗大家，你可真是狡猾啊！”

    公孙无名气的大口喘气，突然，手无力的垂下，眼睛也慢慢的闭上了。

    “大长老！”

    “长老！”

    众人悲痛万分。

    司徒靖心中狂喜。

    老东西，你终于死了！

    现在，死无对证了！

    然而叶青阳却上前，说道：“还没死透，如果信我，我可以救他！”

    【作者有话说】

    朋友们，你们阅读半小时以上，就可以给出评价，有好看，一般和不好看三个选项，请你们用发财的小手，点一下好看，谢谢你们的好评，这就是我全部的动力！跪求好评！

    晚点还有一章！

