    巴克利接着说。

    他非常欣赏廉稻身上的一点就是，发挥自己的优势，不被对手所左右。

    当遇到包夹廉稻一直用自己的方式为队友创造机会，传球，防守，三分！

    大学生比赛，最容易出现的就是上头，会发现很多的比赛中，球员顶着包夹上篮。

    当然大部分球迷都喜欢看这种高难度进球，对方教练也喜欢看。

    因为之所以叫高难度，就是因为他的进球几率小，耗费体能大。

    一场比赛40分钟，你不可能一直都这么准。

    而一旦命中率下降，那这种行为就会让球队走向深渊！

    这也就是赢了数据，输了比赛！

    中场休息时，镜头给到了路易斯维尔红雀队替补席。

    15分分差，对于NCAA来说这个分差已经不算小了。

    要知道NCAA分为上下半场，各二十分钟，而每次进攻有35秒。

    如果下半场的前十分钟路易斯维尔红雀队不能把比分追到10分以内，那么这场比赛路易斯维尔红雀队很可能会走向失败！

    里克·皮蒂诺这时也是用手不断地揉搓自己的太阳穴。

    头疼，难受！

    上一场打堪萨斯松鸦鹰队就是艰难取胜，本来以为这场比赛对上南加州大学能轻松一些。

    没想到上半场就落后15分。

    一个206公分的小前锋，灵活和速度不输给后卫球员，关键是还有防守，三分和传球。

    他不应该在NCAA，他应该在NBA。

    里克·皮蒂诺现在真想朝着南加大的替补席上大吼：你们这是犯规！

    半场休息回来，南加大这边还是之前的阵容，他们没有像之前比赛，在下半场那样用“跑轰”阵容。

    主要南加大这边已经确立了15分优势，而且下半场路易斯维尔红雀队一定会拿出更强的防守。

    下半场上来路易斯维尔红雀队先进攻。

    路易斯维尔红雀队不再继续往内线进攻了，他们还是选择在外线进攻。

    毕竟在2-3联防下，往内线打实在是太难了。

    而之前廉稻的两次出色防守也说明了，2-3联防往内线进攻困难太大。

    杰里·史密斯迎着德玛尔的补防在45°三分线外出手。

    杰里·史密斯毕竟不是JR·史密斯，他也没有神经刀。

    杰里·史密斯的三分球被德玛尔干扰到。

    三分打铁。

    武切维奇保护住了防守篮板球。

    但是第一时间，厄尔·克拉克就扑了上去，干扰武切维奇的传球。

    然后其他的路易斯维尔红雀队的其他成员迅速后撤防守。

    在廉稻的接应下，武切维奇才把篮球传了出来。

    但这时路易斯维尔红雀队已经摆好了防御阵型。

    路易斯维尔红雀队这波防守，也说明了为什么南加州大学为什么没有出动小球阵容。

    路易斯维尔红雀队根本不给对手任何快攻机会。

    “里克·皮蒂诺果然不愧是冠军教练，他根本不给对方打反击的机会，这次出色的防守很说明里克·皮蒂诺的战术素养，以及路易斯维尔红雀队的战术执行力！”巴克利看着路易斯维尔红雀队行云流水般的退防，很是触动。

    “肯尼，只要里克·皮蒂诺在路易斯维尔红雀队担任教练，我相信路易斯维尔红雀队在未来迟早会获得NCAA冠军！”

    巴克利虽然是大嘴巴，但是他下面补充的这句话倒是被他给言中了。

    在2011-2012赛季，里克·皮蒂诺带领路易斯维尔红雀队打进了全国半决赛，虽然最后输给了肯塔基野猫队；但是第二年2012-2013赛季，他们保持住了原有阵容，最终在NCAA总决赛中战胜密歇根狼獾队，夺得当年的NCAA冠军！

    南加州大学早就对路易斯维尔红雀队的这种防守有过预测，所以也就跟对方打起阵地战。

    里克·皮蒂诺继续用杰里·史密斯和泰伦斯·威廉姆斯对廉稻在外线进行包夹。

    里克·皮蒂诺的意思就是即使放掉德玛尔，也不能让廉稻外线出手三分。

    下半场回来的德玛尔也不再低迷。

    接到廉稻传球后一个运球躲过杰里·史密斯回防，然后直接中距离跳投命中！

    虽然德玛尔的三分不行，但是中距离投篮手感上来真的很要命。

    德玛尔现在的上篮和中投都在尝试着对抗下进行，这种方式的得分可以获得更多的罚球，杀伤性也更加大。

    同样受伤的风险性也更大，如果没有出色的身体素质是玩不转的。

    科比的生涯中，场上每4.9分钟就会上一次罚球线，而德玛尔在历史巅峰赛季，每3.9分钟就会上一次罚球线。

    在这方面他在未来比自己的偶像做的都要出色！

    当然现在的德玛尔还远远没有达到那种程度，但是像现在他已经在训练自己在对抗下造犯规以及对抗下得分。

    德玛尔的第一记中投也为南加大打了一针强心针，虽然一个球还不至于就宣布路易斯维尔红雀队的战术失败。

    那接下来德玛尔不断命中中距离投篮，其中还有一个打成了2+1，直接让里克·皮蒂诺叫了暂停。

    里克·皮蒂诺现在真的有些无力，他也不知道如何限制对面两个手感火热的球员。

    但他又不能不叫暂停，如果不叫暂停，那比分只能越来越大。

    他只能寄希望这次暂停能让南加大的手感下降！

    但是事愿人为，暂停回来的南加大手感仍旧不减。

    而且暂停回来的南加大还激活了吉布森这个点。

    但是没办法，里克·皮蒂诺现在也无能为力了！

    于是下半场成为了德玛尔的中投秀以及吉布森的吃饼大宴！

    “肯尼，你觉着sickle选秀模板是谁？”

    巴克利解说到这里，他基本上就可以确定，这场比赛基本上大局已定了！

    路易斯维尔红雀队已经没有翻盘的可能性了，于是就提出了一个大家都感兴趣的话题！

    “魔术师约翰逊？”肯尼有些试探的问道？

    巴克利摇了摇头，有些鄙夷的看着肯尼史密斯。

    “不要因为传球就把魔术师的模板放在他的头上。”

    “廉稻的身体素质要比魔术师更加优越。不要让洛杉矶一些评论员迷惑了眼睛。”

    肯尼也是点点头，他之前看一些报纸上，分析廉稻的选秀模板是约翰逊。

    所以这次没经过细思就说了出来。

    “我觉着特雷西·麦克格雷迪应该是！”肯尼沉思了一下，说出了休城长枪！

    这次巴克利沉思了一会，也没有反驳肯尼的话。

