    第783章官路迢迢183

    如果说李虹老爸之死，只是两人开始的一个起点，真正让两人走近的，还在后面。

    十月底，张一凡硬是抽出时间，远赴霉国，去看了自己的妻子和丈母娘。

    吴姨在疗养院里呆着，慢慢恢复了正常，估计用不了多久便可以出院。但是她的高血压很可能成为她再次病发的根源，而且她还有心脏病很多老年人都有高血压，但是吴姨体质不一样，医院说这跟各人体质不同，也许有人没事，也许有人说倒就倒了。

    吴姨以后不能太劳累，不宜动怒，要注意饮食，注意休息。

    张一凡在霉国只能呆四五天，看到董小凡在公司里实在挺忙的，也不想打扰她。白天他就呆在别墅里陪丈母娘说话，等董小凡下班回来。

    从董小凡的表情来看，似乎对自己的行为没什么不满。而且当天晚上，两人还久旱逢甘露般大干了一场。

    董小凡说张一凡更猛了，张一凡说董小凡豪放了。

    两个人躺在床上，抱得紧紧的，董小凡说，我来霉国就是要学会豪放，否则怎么会留得住你这颗花了的心。不过张一凡却是知道，她这是压抑得太久的缘故，换了任何一个女人都会这样的，董小凡骗不了他。

    张一凡说自己最近很老实，自己正在赎罪，弥补以前的过失。现在任何一个女人也诱惑不了我了，我的心里只有你。

    说这话的时候，居然也不觉得肉麻。或许夫妻之间，需要一点调味品。董小凡也不管他这话是真还是假，反正这三年里，她是无法回国。

    三年之约，见证两人的成就，看谁跑得快，跑得远。

    张一凡抱着妻子，动情地道：“三年时间很难熬，男人压抑太久就象一个桶，随时都有可能被点爆。”

    董小凡狠狠地掐了他一把，“那我现在就点爆你。”

    张一凡说好，我们同归于尽吧！

    又一次轰轰烈烈爱情，在霉国上演。

    这个晚上过后，董小凡变得更加容光焕发，神采奕奕，完全就是一朵绽开了的美不胜收的花朵，娇艳四射。

    看来女人需要滋润，这句话的确不假，连吴姨都发现女儿变了，没有初来霉国时那份焦虑。一夜之间就象就了一个似的，让她再次见证了爱情力量的伟大。

    上帝创造了女人，男人创造了妇女。这个世界的神奇，就这样周而复始地诞生。

    第二天晚上，两人依然如故，如痴如醉地，张一凡感受到董小凡的转变，温存甜蜜，董小凡感受到张一凡的雄姿英发，所有的烦恼都抛之脑后，什么也不去想了。

    这种缠绵延续到深夜二点，两人似乎都有一种害怕失去的滋味，不知疲倦地占有对方。董小凡说算了吧，我们这样太放纵了。

    老夫老妻的，让人家知道了笑话。

    张一凡说，我们喜欢，谁管得着？你说谁老了？谁说你老了，我跟谁拼命。小凡，你已经从一个仙女变成一个迷死人不偿命的妖女了，我想留在霉国不走了行不？

    董小凡摸着他的脸，“你好傻！”然后她就甜甜蜜蜜地趴在张一凡的身上。

    “你累了不？”张一凡问。

    “不累！你想干嘛？”

    “那我们再来吧？？”

    “啊——”在董小凡的惊叫中，张一凡又动了。他自己也觉得奇怪，为什么这次表现得如此英勇，象个超人似的，无止无休了。

    我在害怕什么？

    是的，张一凡的心里的确有些担心，与董小凡的三年之约，三年时间能改变的东西太多了。尽管他会相信董小凡，但是自己身为一个地方一把手，受到这种诱惑的机会大多了。

    上次姚慕晴事件，一个女孩子在深夜打电话过来，要不是在那种情况，会不会发生其他的事情，这就很难说了。

    事后张一凡仔细想过了，也分析过了姚慕晴的动机，觉得没什么不对，很多漂亮的女孩子都有一些怪癖，也许姚慕晴就是这样的人，因此他没有太深入追查了。

    但是后来姚慕晴叫自己去喝茶，张一凡都变着法子拒绝了，而姚慕晴也一直没有再联系自己。此刻跟董小凡在一起，张一凡就在心里想，如果不是装着董小凡，装着对她的内疚，自己和姚慕晴说不定就会发生点什么。

    女孩子在生病的时候，防范是最薄弱的，只要你用心的去关心，爱护她们一下，她们的防线就象纸糊的窗口，一捅就破。

    快三点钟了，张一凡某处还是硬绑绑地戳在那里，董小凡忽然感觉到它又更硬了，于是皱着眉头道：“这两天你反应有点不正常，吃药啦？那种玩艺不在去碰，对身体没好处的。”

    张一凡很无语，在你眼里，我就这么没用？才三十一岁就要靠吃那玩艺来弥补吗？我只是想向你证明，我是世界上最强大的男人。

    “不用证明了，你已经是了，我投降。”董小凡趴在那里，一动不动。连继折腾了两个晚上，的确也有些累了，今天晚上又是一刻不停。

    她也在心里暗暗震惊自己的需求和张一凡的持久能力，都不知道是第几回了，反正已经打破了以前所有的记录。这一次的疯狂，竟然是远在万里之外的异国他乡发生了。

    董小凡明白了，难怪那些有钱人，喜欢带着情人去夏威夷，去欧洲，来霉国这种地方放纵，因为这么远的地方没有熟人，没有压力，也许正是这样，他们更喜欢这种环境吧！

    但是她真的累了，趴在张一凡身上，“我不想动了，我们睡觉吧！就在里面不动，一直到天亮。”

    张一凡说好的，我们就两身合体，让它呆到天亮。但是我睡不着，我们说说话吧！这么久不见，我太想你了。

    张一凡这话倒是真的，这些时间，他一直很想很想董小凡。当然想她的时候，也想那事，但是两人毕竟是有感情的。

    董小凡象一滩泥，张一凡伸手摸着她的屁股，用力的搓着。他发现董小凡的屁股越发有些丰满了，弹性惊人，有柳红的潜力。

    “小凡，我感觉到人生就象做梦一样，有些事情太不可思议了。”

    董小凡感受着他的搓揉，就象有人给自己按摩一样舒服，她哼了一声，“又怎么啦？”

    张一凡道：“我现在都越发搞不明白，人的命运是不是真的已经注定。你看你，不经意间，已经是身价百亿的小富婆。要是回国，你就是身价近千亿了。有些人一生忙忙碌碌，为钱财而奔波，有些高官甚至不惜一切手段，疯狂敛财，但是你偏偏在无意之中，轻描淡写的达到了别人一生中可望而不可及的高峰。你说这人的命运，是不是早注定了？”

    董小凡说，这些事情不能比的，我的身价百亿也好，千亿也好，这一切都是在老妈的十几年辛苦奋斗中得来的结果，我只不过捡了个现成。你看妈现在的身体，又是高血压，又是心脏病，要是哪一天真的一口气上不来，你说她这一辈子值吗？

    两人聊了一回，董小凡突然道：“它变小了，我们睡吧！”

    张一凡一听这话，下面突然象吹大的气球，迅速膨胀，又雄纠纠气昂昂地壮大起来，杀气腾腾。

    董小凡有些无奈，“那你自己来吧，早点弄完睡觉。明天还要去见乔治，总不能红着眼睛，让人家看到我们笑话吧！”

    说到乔治的事，张一凡就道，那好，你下来，我上去，做完作业睡觉。

    这一次董小凡就躺在那里，没有任何动作，只有胸前那对柔和，随着张一凡的冲击，晃得令人心醉。

    PS：第二更，大家请用力投花，没花的请投一下票票，谢谢！

    最近这段时间，睿君一个人冲得太厉害，已经高处不胜寒了，有经济能力的兄弟姐妹们一起来吧，众人拾柴火焰高，当天打赏每过三千币币加更一章！要冲大家一起冲，这才有劲了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

