    当顾三秋睁眼之后，发现在场的其他三个人都在用奇怪的目光看着自己，顿时有些摸不着头脑。

    “你们几个干嘛，觉得我很帅么？”

    “切，不要脸的家伙。”

    胡桃撇了撇嘴：“明明大家吃的都是同一种东西，为什么你的反应就这么大啊，我当时都想直接叫医生过来了。”

    “你刚才，一双眼睛完全变成了暗金色，就像是被元素力完全占满了一样。”

    刻晴谨慎地措辞：“你现在还有什么地方不舒服吗？”

    “没了。”

    顾三秋摇了摇头：“你们吃下这东西，就没感觉到什么不一样的么？”

    “有啊，想起了好多事情呢，不过也没什么啊，现在我过得很开心就对了。”

    刻晴微笑：“我也是，我们终归都是要继续向前迈步的。”

    “刻晴~”

    胡桃抱住了刻晴的肩膀，相当用力地蹭了蹭对方的脸颊。

    “我也是这么想的，咱们不愧是大家闺秀，只有那些没怎么受过教育的家伙会受到那么巨大的影响。”

    “没怎么受过教育的家伙是在说我吧。”

    顾三秋耸了耸肩：“不过说来也挺有意思的，我居然变成了那个最受影响的人，这多少有点奇怪的意思。”

    “其实吧，我还是比较好奇钟离回忆起了什么。”

    胡桃不怀好意的目光看向了钟离：“你这家伙平时那么正经，别私底下是个浪迹花丛的花花公子吧。”

    “怎么样怎么样，有没有想起什么关于以前老相好的事情？”

    顾三秋语气一噎，不愧是你啊，胡桃堂主！

    钟离有没有老相好我不是太清楚，但是我知道你是真的勇！

    “诸位说笑了，今日的晚饭很是满意，不仅认识了二位，更是享受到了一顿难得的饭菜。”

    钟离端起酒杯慢慢押了一口：“不过此时天色已晚，堂主和刻晴小姐明日还有事在身，不如我们改日再聚？”

    “嗯，很有道理。”

    顾三秋点了点头，随后轻轻打了一个响指，腰间飞出了七八张成人高的符纸，相当伶俐地收拾起了餐桌。

    “嗯，有些时候不得不承认，玄门中人确实很方便啊。”

    刻晴无奈地看着和钟离碰了一杯的顾三秋：“这种程度的剪纸成人神通这么用，这要是被我们月海亭的编外员工看到的话，估计会气得跟你决斗。”

    “术法神通研究出来就是为了方便自己的，不然研究了干嘛。”

    顾三秋翻了一个白眼，身旁的纸人在他的指挥下拍成了整齐的队列，朝着厨房一步步行去，仿佛是即将上刑场的死刑犯。

    “诸位，再会啦~”

    胡桃笑嘻嘻地挥了挥手：“三秋啊，下次我回来记得请我吃饭。”

    “说得好像你会出去很长一段时间一样。”

    顾三秋对着身后的胡桃和钟离挥了挥手，随后和刻晴各回各家，手中还捏着一个品相相当不错的玉瓶。

    为了“不让好朋友吃亏”、“树立堂主的威严”等一系列顾三秋都有些摸不着头脑的理由，胡桃将一份净水送给了顾三秋。

    这是轻策庄附近的纯水秘境出产的珍贵水源，就算是和灵水相比，那也是不遑多让的好东西，用来代替支付十万摩拉绝对是自己赚了。

    在秘境当中，有一只名为纯水精灵，或者说轻策之水的存在镇守着净水，一般人想要搞到净水，那得拿出拼命的勇气。

    作为秘境镇守者，纯水精灵可以说是某种意义上的究极宅女，只要你不去找人家的麻烦，你就算是倒立从秘境入口走过去都没问题。

    但如果说你踏入了人家的地盘，那不好意思了，就算是你第一时间跳出来估计也会被一团水弹糊脸。

    要是你做了诸如往秘境里面扔炸药桶之类的事情的话，那更不好意思了，你很快就会被一群水之幻形来上一次“兽群大暴走”。

    这种事件在顾家的典籍当中是有记载的，也是顾三秋一直不太想提起的事情。

    这事情是当年某一代奉香人，伙同某宗派当中的好友进行的试胆大会，据说来源貌似是一个外乡人偶尔提到的“友情考验”。

    在遇到危险情况的时候，你是否会第一时间抛弃自己的同伴逃跑，甚至是死道友不死贫道，还是会和你的朋友并肩作战直至逃跑成功。

    觉得这种考验特别有趣的顾家某代祖宗，以及那个宗派当中同样脑子不太正常的前辈，两人带上了足够的补给，去纯水秘境附近的丘丘人营地打劫了几个炸药桶。

    为了保证能够成功让纯水精灵发火，这两逗比甚至还用自家的独门秘方，往炸药桶里面放入了烈焰花花瓣，还有电气水晶的碎片这种材料......

    结果相当不出人所料，这两位被发怒的纯水精灵用漫山遍野的水之幻形直接冲脸，整个秘境的水流都因为他们的逗比行为愤怒了起来。

    最后的结果是两家伙成功通过了友情考验，然后也各自在家里躺了将近两个月才能出门。

    在顾家的典籍，或者说家族史当中，那一代祖宗是被他的父辈祖宗辈着重批评，甚至是写在家族史里用来警示后人，为的就是提醒顾家后代不要向这个反面教材学习来败坏门风......

    顾三秋拔开瓶塞，将玉瓶当中的净水倒在了争奇斗艳套餐，以及山药苹果树上。

    玉色的花瓣上闪烁着明亮的光辉，那一小截冒出头来的根茎上更是缓缓地透出了一丢丢充满生机的绿芽。

    “嗯，所以说净水对这东西确实是有效果的，不过为什么我会摊上这么一个祖宗。”

    顾三秋有些无语，虽然最后两家的长辈带着重礼和家中逆子去请罪，也成功获得了纯水精灵的原谅，但他可不觉得自己去求净水的时候，对方能给自己好脸色看。

    打个比方，如果说有人给了你一巴掌，还把你踩在脚底下吐了口痰，虽然后面对方的父母押着孩子过来给你赔罪，还给了你一大笔钱。

    在此之后，那个人居然还恬不知耻想和你交朋友，你会给对方好脸色看么。

    虽然开玩笑的时候，一般称呼这种人为“帮你提前买房的大善人”，但是到了现实中，遭遇这种事情没被气炸下死手就算是好涵养了。

    “净水对于培育很有效果，原则意义上来说，这东西似乎比灵水要好搞到啊。”

    顾三秋若有所思：“根据记载，里面好像全是净水，就算是我冲进去随便舀上一大桶，然后用嘴含上一大口之后冲出来，应该没什么问题......吧？”

    如果说纯水精灵真把里面的一花一木甚至是一滴水看做私人财产的话，顾三秋这一套操作估计同样会被来上一发“水之幻形大暴走”。

