
秦阳正准备介入的时候，那三个人却已经停手了。

“小子，好好考虑下，不然下次就不会这么轻松了。”

那三个人显然并不觉得自己做的事情丢人或者说见不得人，反倒是光明正大的威胁起刘洋，根本不在意周围人的目光，甚至还有几分洋洋得意。

刘洋从地上爬了起来，张口冲着底下吐了一口带血的口水，眼光怨毒的看着对面的三个男人，眼光没有丝毫的畏惧，冷笑道：“如果你们不怕被我一口给你们咬断的话，你们可以试试。”

三个男人脸色一变，领头的那个冷哼道：“给你一天考虑时间，不然明天我们继续玩，先给你说，明天我们会不小心的玩废掉你几根手指，反正老子都是终生监禁，不在乎再多加几年！”

刘洋面色一变，显然领头男子的威胁产生了效果。

欧阳兄弟是几个心狠手辣的暴徒，他们实力都在小成境巅.峰或者接近小成境巅.峰，三兄弟经常惹是生非，喜欢欺负新来的人，因为他们的实力颇强，下手狠辣，他们除了不敢招惹大成境的高手，其他人都不害怕，也是这监狱中的一霸，算是比较变.态的那一类。

既然今天的争斗已经结束，秦阳也就没急着出手。

虽然他的任务是和这个刘洋成为成为交心的朋友，但是选择出手的时机却颇为重要，另外秦阳还得先了解一下欧阳三兄弟，才好决定怎么出手。

欧阳三兄弟是这监狱里的名人，秦阳稍微一打听，便知道了这三个人的资料。

“阳哥，你该不是想帮那个刘洋吧？”

张政看着秦阳打听，脸上浮现起了几分担忧，这段时间相处下来，他也算是知道秦阳这个人心地其实不错，看到这种欺负人的场景，肯定心理不舒服……

秦阳也不隐瞒，嗯了一声：“看着那刘洋怪可怜的。”

张政劝道：“阳哥，那欧阳三兄弟可都不是好惹的，每个人实力都差不多是小成境巅.峰，下手又狠，除非有大成境高手干涉，否则恐怕都不是他们的对手，虽然有王老的关照，但是那三个都是疯子，未必会给面子，除非王老真的出面……”

王老？

秦阳可没指望王老出面，虽然王老已经按照约定开始指点他的修行以及教他的瞳术，但是感觉得出来，他对自己可没有自家晚辈那种照看的心理，让王老为一个不认识的青年出头，这基本不大可能，就算是自己，或许被人快打死了，他或许才会开口阻拦一下吧，至于其他，就别多想了。

三个接近小成境巅.峰的对手吗？

秦阳眼睛微微眯了起来，自己在中十八窍穴时，便已经能够吊打二十三窍穴的对手，如今自己实力已经达到二十窍穴，对战小成境巅.峰的对手应该没问题吧。

三个，如果真要打，或许也可以试试。

他们下手狠辣，自己也不差啊，毕竟自己所扮演的李阳人设就是冲动暴躁好斗……

秦阳思索了几秒，问道：“这三个人背后还有人吗？我的意思是如果打了他们，会不会有大成境高手出来帮他们站场子？”

张政肯定的回答道：“这个倒是没有的，他们三个在这里风评很差，被很多人所不齿，就连那些大成境高手也都看不起他们，只不过他们三个从来只欺负那些实力弱小的，也不去招惹那些大成境高手，所以也没人管他们。”

秦阳撇撇嘴：“几十个大成境高手，连一个见义勇为的都没有吗？”

张政苦笑道：“见义勇为的人又怎么会呆在这里，就算有人喝斥，他们这次不犯，下次换个对象还不是继续，难道谁真这么有耐心一直盯着他们吗？”

秦阳笑着点点头：“行，我知道了。”

张政看着秦阳的表情，再次规劝道：“那三个都是疯子，阳哥没必要为自己招惹麻烦……”

秦阳嗯了一声：“我心中有数。”

秦阳转头看了一眼刘洋，却看到他已经一瘸一拐的向着通道走去，低垂着头，让人无法看清楚他眼中的神情，但是看他那凸显起的腮帮，便知道他心中肯定充满了愤怒。

转眼便到了第二天放风的时间，秦阳早早的就来到了操场，王动也不紧不慢的走了出来，再次坐在了自己的老位置上，郑君摆开了棋盘。

秦阳和王动不紧不慢的下起了棋，他的目光关注着通道，没一会儿，他便看到了刘洋出现在了通道口。

老实说，刘洋确实长得有点女相，身材消瘦，狭长的丹凤眼，清秀的脸蛋，让他看上去很像女人，也难怪他被欧阳三兄弟盯上了。

刘洋走出通道后，眼光快速的扫过全场，看到了不远处的欧阳三兄弟，三个人正抄着手不怀好意的盯着他。

刘洋脸色一沉，他转过脸，看到不远处角落正在下棋的王动和秦阳，咬了咬牙，向着秦阳这边走了过来。

欧阳三兄弟看着刘洋走的方向，面色微微一变，但是当他们看到刘洋被郑君冷冷的拦住后，神色又松弛了几分。

刘洋显然是想借着王动庇佑自己，他被郑君拦住后，也不再靠近，就在旁边站定了身子，显然准备赖在这里了。

整个场上，到处都是准备看好戏的人，又或者敢怒不敢言的人，也有冷眼旁观事不关己高高挂起的人，显然，没谁准备帮他，一如之前。

这里是恶人的世界。

刘洋赖在王老下棋不远的地方，欧阳三兄弟如果要逼迫他，势必会发生争吵，会干扰到下棋的王老，或许王老一怒之下便出手收拾了他们？

这已经是刘洋最后的办法。

秦阳看了一眼站在五六米外的刘洋，没吭声，将目光收了回来，放在了棋盘之上。

围观的众多囚犯看到这一幕，全部将眼光集中在了欧阳三兄弟身上。

欧阳三兄弟自然明白众人这眼光的涵义，刘洋就在王老的身边，王老虽然从来不管闲事，但是如果让他不爽了，他未必就不会出手，毕竟收拾你们三个就跟随手打三个苍蝇没什么差别，你们还敢上吗？

PS：

2/5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="19633693"  chaptername="第八百九十三章  恶人的世界">加入书签</a>
</div>
