    ..，妙手回春

    第214章凌云山巅

    满脸担心的刘老和霍冬薇，此刻脸上先是不可思议的震惊之色，然后变成了兴奋的喜色，满脸笑意的看向陈飞。

    “小陈，没想到你这么厉害。看来，刚才我不该出手阻拦的啊！”刘老笑道。

    霍冬薇一脸崇拜的表情，道：“小陈，没想到你看起来瘦瘦弱弱，竟然这么有劲啊！”

    亭子zhong的其他路人，此刻也是满脸惊讶。

    “小陈医生，没想到你不仅是一名医道高手，还是一名武道高手啊！”

    “小陈医生，不，陈师傅，你能教我两招吗？”

    “哈哈，刚才某人说要教训小陈医生的，现在反被打脸了吧！”

    ………

    热闹的议论声涌入戴子俊耳zhong，让他原本面带得色的脸颊，一下垮了下来，恨恨的瞪向陈飞，嘴角不断的抽搐。

    陈飞感受到他的目光，扭头过来，面色一冷，喝道：“怎么，你还不服气？”

    戴子俊身子猛烈的一震，随即逃一般的冲出了亭子，看了一眼艰难从地上爬起来的保镖，眼zhong露出一抹不爽的表情，然后甩手沿着山道继续前行。

    同时，他满是恨意的脸颊扭曲在一起，嘴里恨恨道：“臭小子，你竟敢抢我戴子俊的女人，还让从出丑。你给我等着，只要到了凌云宗，我献上宝物，一定能让凌云宗的高手帮忙。到时候，教训一下那小子，还不是轻而易举的事情。”

    想到这，戴子俊脸上浮现出一抹期待的神色。

    而保镖坤叔，抹了一把嘴角的鲜血，撑着受伤的身体，追上了戴子俊的脚步，朝山道上走去。

    亭子zhong的人，众人围着陈飞一阵热议之后。

    霍冬薇膝盖上敷着的草药也到时间了，用矿泉水冲洗干净，可以看到流血的伤口已经彻底的止住血了，身子隐隐开始恢复重新生长起来了。

    霍冬薇站起来走了几步，感到脚步一阵轻快，竟然和没受伤之前差不多，顿时大喜。忍不住一下扑入陈飞怀zhong，激动的说了好几个谢谢。

    众人顿时一阵起哄，有人拍照，有人要签名和和合影，还有人说要发微博，急得霍冬薇一脸紧张。

    一阵嬉闹过后，大家也休息好了，于是纷纷启程，继续朝山上走去。

    陈飞此刻也不急了，放慢脚步，和大家边聊边向山巅走去。

    刘老和霍冬薇显然对陈飞最为感兴趣，刘老问了一些陈飞的家乡、工作之类的事情，隐隐之zhong透露出想要招揽的意思。不过，陈飞婉言拒绝之后，刘老也就没多说了。

    而霍冬薇，则是缠在陈飞身边，不断地询问陈飞说的能祛疤是不是真的。还有，陈飞有没有其他的草药，能够美白肌肤，减肥之类的。

    总之，不愧是女星，关注的还是自身美容和形象。

    陈飞只能笑着介绍一番，最后答应，等到省城，自己给霍冬薇祛疤的时候，顺便给她带一些美白减肥的草药过来。

    霍冬薇听完之后，大喜国外，一路上毫不避讳的搂着陈飞的胳膊，亲热的以薇姐自称，还拍着胸脯向陈飞保证。以后陈飞到省城去了，遇到困难就报她薇姐的名字。

    就这样，一路说说笑笑，山路走起来倒也没那么艰难了。

    当天边出现一抹晚霞的时候，一行人终于到了山顶。

    放眼看去，晚霞掩映之下，山lin和树木都染上了一层金色的辉光，站在山巅，朝山下看去，小城的风貌一下尽收眼底。

    如此景象，不由得让人感到心旷神怡，心境一下轻松了许多。再加上山顶空气zhong，隐隐飘荡着凌云宗飘出来的丹药香味，更是让众人感到精神一震，全身都好似舒服了很多。

    一时间，众人全都目光灼灼的朝另一边那巍峨而精致的凌云宗山门看了过去。

    沉寂二十多年的凌云宗，此刻明显是经过重新装修的，山门和建筑全都焕然一新，在晚霞的照耀下，散发着金色的光芒，再加上山门前那个巨大的铜鼎之zhong，一炷手臂粗细的檀香静静燃烧，烟雾升腾，更是营造出一股人间仙境的感觉。

    顿时，大家一窝蜂的朝山门涌去，想要早点进入凌云宗参拜。

    但当他们来到山门之前，看到山门两侧的空地上，席地坐着不少人。而凌云宗山门之前，守着几名面色严肃的年轻弟子。

    顿时，大家一下有些愣了，纷纷开口问道。

    “怎么回事，大家怎么不进去？”

    “请问，我们能进去吗？”

    守门的弟子面色冷峻的摇头道：“不能，现在，任何人都不能进去，请在外面等候。”

    这下，人群一下热闹了，大家的声音纷纷响了起来。

    “为什么不让进啊？”

    “凌云宗这是怎么了，以往对大家的态度不是这样的，都是很热情的迎进去的。”

    “是啊，这天色已经晚了，不让我们进去，难道晚上我们住在山上不成，我可是什么都没带啊！”

    “难道凌云宗现在重新升到了玄级势力，眼界高了，不屑我们这些普通人了？”

    “不会的，凌云宗的道长们一向很和蔼的，不会这么对我们的。”

    ………

    有人不信，上前向弟子说明，想知道原因，但弟子只是冷冷答道：“对不起，这是宗门的长老的命令。”

    众人虽然不满，但来都来了，此刻再下山，自然没人愿意。所以只能坐在门口的空地上等候了。

    陈飞他们一行人坐了下来，聊着天，再加上有些人还随身带着食物和水，于是边吃边聊，好似野餐一般，倒也是颇为欢乐。

    而另一边，早一步到来的戴子俊和保镖茅坤，此刻就有些傻眼了。他们本以为能顺利进入凌云宗，住上客房，到时候吃喝自然不用愁，所以根本没带食物，只带了两瓶矿泉水，而且已经喝完了。

    却没想到到了山顶，遇到了意外情况，现在进入不得，顿时又渴又饿，眼睛都要冒星星了。

    时间一点一点的流逝，天色开始暗了下来。

    现在时节本就是寒假期间，山顶的夜风一吹，一股股寒意顿时涌来，让人感到一阵瑟瑟发抖，忍不住哆嗦了起来。【.wx.io】    