    一晃几日而过，打造紫卡的消息传出，似乎给周川的日常生活带来了一些影响，又似乎没有。

    总之日子还是照常的过，依然要好好准备高考。

    直到这一天，预赛的日子终于来到，成功通过【鬼之战道】初赛的学生纷纷坐上校方的【北地蜈蚣】坐骑灵卡，来到了比赛场。

    这是一片落于百湖市市中心的超大广场，早有几批穿着各色校服的学生在这里等待。

    如果说初赛不过是海选，只要满足资格就可以上，那么预赛就是要实打实地跟本市其他中学的高三制卡师现场PK，很有几分一将功成万骨枯的意思。

    “周川！”

    这时，一个穿着纯白校服的少年注意到了乘风中学的队伍，当即挥了挥手跟周川打了个招呼。

    待反应过来后，周川也马上摆摆手作为回应。

    如果让外人看见这一幕，怕是要以为他们是关系多么要好的朋友。

    可实际上，两人不过是在高一时的全市高中生制卡知识理论大赛上打过一个照面。

    那次周川第一，这个名叫高淳的小伙子第二。

    “比赛加油。”

    高淳上前拍了拍周川的肩膀，看着无比和气。

    可他毕竟还是个阅历没那么丰富的少年，眼里那点较劲的意思却是无论如何也掩盖不住。

    周川哪能不知道他的心思，同样浅笑着说道：“你也加油，咱们决赛会师。”

    “一定。”高淳摆了摆手回到本校的队伍之中。

    而随着比赛时间将近，负责本次比赛的考官也都一一就位，其中就包括前不久刚认识的制卡师协会干员何冷风。

    “简单和大家介绍一下预赛的规则。”

    何冷风单手持着一套记录着规则的纸张，边翻边念道：

    “预赛共分两个环节，第一环节大家需在赛方提供素材中选出自己所需要的卡牌，并在规定时间内制作一张品质不低于绿色且品类符合战道规则的灵卡。”

    “第二环节，依然是大家熟悉的强度测试，只是这次的测试对象由考官变成了你身边的同学，简单纯粹的1V1，胜者上，败者下。大家都明白了吗？”

    “明白！”

    何冷风闻声微微颔首，大声道：“线上素材库已经开放，请同学们马上在手机上登录相关app，选择自己需要的素材。”

    周川闻言马上掏出手机，简单输入了一下个人信息后，屏幕自动跳转到一个背景为【鬼】字的界面。

    比起学校那种类稀少的素材库，制卡师联盟可谓财大气粗，只是针对一场预赛的大库都称得上琳琅满目，甚至还有蓝色品质的素材卡牌。

    周川不知道的是，这间线上素材库针对每个人的情况，所开放的素材还要有所不同，而他恰好是权限最高的选手之一。

    毕竟每个人的情况都各不相同。

    万一真有什么手快的愣头青，从中抢到了那几张蓝色素材，然后很没有数地要以青铜级的心力打造蓝色，甚至紫色品质的卡牌，最后因心力衰竭而亡，那问题可就大了。

    而对于周川、高淳、余粥粥这些其中佼佼者，就不用顾虑这些问题。

    他们都经受过蓝色甚至以上品质灵卡的身体强度反馈，还比较耐造，真出了什么事，还救得回来。

    可以说是相当贴心了。

    “【白色寿衣】、【高帽】、【镣铐】……”

    周川飞快选出辅助素材，轮到主要材料却是有些烦恼。

    不过最后他还是本着素材品质高一些，成功概率也会提升的想法，从中选出了【义士亡魂】、【哭丧棒】两张蓝卡作为核心材料，想了想又加上了【吊死鬼】和【招魂幡】两个绿色素材。

    如此，就算是准备就绪了。

    “大家都选完了吧？”

    眼见众人陆续领完了选中的素材，何冷风最后确认一次，在得到统一的肯定回复后，宣布比赛开始。

    只见一道蓝光流星陨落般划过，下一刻，便有无边黑幕压盖而来，选手们的五感随之衰弱乃至丧失。

    不过这都是暂时的。

    制卡毕竟是一件需要极度安静的事情，为了选手们不受外界干扰，一些特殊措施是必要的。

    “【纯黑】？连本市唯一一张蓝色领域卡都用出来了，看来联盟对这场比赛真不是一般的重视啊。”有干员发出感慨道。

    “东瀛的尿性你还不知道吗？先是试探撩拨，待到发现你处于虚弱状态后，立马就要扑上来撕咬你的脖颈。”

    何冷风随手一挥，选手们的情况瞬间映入所有干员眼帘，清晰可见：“那帮狼崽子近些年是越发阴损了，这次又要派出本国的天才过来‘讨论交流’，依然是欲盖弥彰那一套。”

    “联盟这次可是下了狠心，一定要掰掉他们几颗狗牙下来。”

    一旁的干员闻言点了点头，然后不无担忧地说道：“就是听说他们那【百鬼】计划搞得如火如荼，不知道我们这边有没有什么应对。”

    “放心吧，九州人杰地灵，他们嚣张不起来。”

    何冷风说着，视线不由落在了周川身上。

    此时他正盘坐在地上，眉宇紧皱着满是认真地模样，显然已经进到了心海之中。

    “白无常……”

    鬼气森森的阴曹之中，周川颇为熟练地提笔蘸取灵液，在将七张素材和一张空白卡牌都融入其中后，笔走龙蛇地写下卡牌真名。

    由于早有准备，增添【合理性】这一步也没有任何停顿，直到绘画形象、增添细节一步，行笔的速度才稍稍放慢了一些。

    谢必安，人称‘七爷’，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，头上官帽写着【一见生财】四字。

    形象特征颇为鲜明，完全可以照抄脑海中的形象。

    包括能量运转路线、灵体构成在内的细节，也有早前制成的【黑无常】作为参照。

    天时地利人和俱全，可以说周川这次制卡还没开始，就成了一半；一旦落笔，就成了九成八。

    完全可以说是必赢的局。

    “66号选手周川，制卡成功！”

    随着一道提示音响起，先是一道紫光闪过，接着又有黑白二色的长虹直冲上天，强烈的阴气波动掀动起阵阵冷风，险些把【纯黑】的领域撕破。

    白无常，制卡成功！

