    华山天下险，其下为幽深的峡谷，其上是危崖绝壁，仅有山脊可供攀援，稍不留神就会跌入谷底摔得粉身碎骨，若是常人登山，怕是刚走几步就吓断了魂。

    沈隆、林平之、曲非烟三人却不害怕，他们身怀捕雀功、螺旋九影等多门高深轻功，一路走来如履平地，不多时便到了华山派所在。

    可是进了里面却发现空无一人，华山派众人似乎已经远去多时，到处找过之后沈隆也只能猜测，岳不群估计已经带着华山门人去嵩山参加五岳并派大会去了。

    “仙师，既然华山派已经去了嵩山，那我们也赶紧过去吧？”林平之有些着急，生怕余沧海、木高峰等人离开还要到处去寻。

    “不急，现在距离三月十五还有好些天，足够我们赶到嵩山了。”沈隆慢悠悠地说道，“这华山之上可还有一位武林高手，既然来了，定当登门讨教一二。”

    风清扬可是还在华山思过崖呢，他可以说是《笑傲江湖》世界最顶尖的战斗力了，沈隆当然想和他过过招，习武之人自当有股子力争天下第一的气势。

    “华山派应当是以岳不群为第一吧？还会有什么高手？”林平之好奇地问道。

    “先前在昆仑时，不是给你们说过独孤求败的故事，华山之上可是有位前辈得了独孤求败的剑术传承，此人名曰风清扬，乃是岳不群的师叔，单论剑术他应该是天下第一。”沈隆转身就向思过崖行去。

    “既然华山派有如此高明的剑术，为何会觊觎我家的《辟邪剑谱》？难不成《辟邪剑谱》比独孤前辈的剑术还厉害？”林平之有些不理解了，在听沈隆给他讲述独孤求败的故事时，他可是非常向往那股子败尽天下英雄，欲求一败而不得的寂寥。

    “人世间最可怕的不是武功也不是毒药，而是人心啊，当初不是给你说过华山派剑气之争的故事么，这位风前辈属于剑宗，却是中了气宗的诡计……”沈隆将气宗用个妓女骗风清扬回去结婚的故事说了一遍，“.…..剑宗失了这样一位高手，在比武中大败，风前辈因此灰了心，一直隐居思过崖不出，所以世人都不知道他还在世间。”

    登上思过崖，去山洞里看了看，里面藏有五岳剑派剑术的山洞果然有打破的痕迹，也不知道是令狐冲还是岳不群寻到的。

    出来后沈隆运起《九阳真经》，放声长啸，试图将风清扬引出来，谁知喊了半天连个鬼影子都没出现。

    想想可能是风清扬宅得时间有些太久了，对凡俗的事情已经不大感兴趣了，沈隆琢磨片刻，从林平之那儿取过宝剑，开始在思过崖上演练全真派的剑术，风清扬终究是个剑客，他就算对其它事情再不关心，对剑术也该存有一分执念吧？

    从第一剑的“张帆举棹、柔橹不施”一直使到第七剑的“万里封喉、关河梦断”，沈隆将全真剑法齐齐使了一遍，等最后一式落下的时候，终于听到了脚步声。

    “好剑法！没想到武林之中又出了一位剑术高手。”身后传来了一个苍老的声音，不用想肯定就是风清扬了，风清扬一边击掌一边赞道，“看你所使的似乎是全真派的剑法，只是全真剑法早已失传，你又是从何处学来？”

    “见过风清扬先生。”沈隆收回宝剑拱手为礼，然后笑道，“《独孤九剑》不也是失传许久才被风老先生学到么？武功绝学的传承自有机缘。”

    “说的也是。”风清扬摸了摸胡子，“早年间我也见过几式全真剑法的残招，没想到如今才得亏全貌，重阳祖师果然非我等可比。”

    华山派是全真七子之一郝大通的传承，因此风清扬也可以说是王重阳的徒子徒孙，叫一声祖师完全不为过，若是其它剑法风清扬说不定还能忍着不出来，可见到全真剑法实在是没办法无动于衷。

    “久闻风老先生剑术天下第一，还望指教一二。”沈隆又从林平之那里取了一柄宝剑递了过去。

    “我已经多年不和人动武啦，不过今日遇到重阳祖师的剑术，无论如何也该过几招。”风清扬刚从啸声中听出沈隆内力不俗，因此没有托大用树枝对敌，直接接过了宝剑。

    “请！”，沈隆左手捏着剑诀，左足踏开，右手宝剑向上斜刺。

    “好一招定阳针。”风清扬开口赞道，这一招正是全真剑法的起手式定阳针，在沈隆手中使出来可谓是气势俱足。

    风清扬不知道沈隆的底细，只当他是武林后辈，断然不肯先出招，于是沈隆先行进攻，剑尖微微一颤刺向风清扬腰肋所在。

    风清扬不招不架，右手一抖，剑招后发先至直指沈隆胸前，他一剑既出，后着源源倾泻，剑法轻灵，犹如行云流水一般，每每从意想不到的地方刺来，沈隆往往招式使不到一半儿就不得不回剑招架。

    林平之和曲非烟屏住了呼吸，眼睛眨也不眨的看着场中，生怕错过任何一个细节，如此高妙的高手过招，他俩此生都是第一次见到。

    原本以为自己学会了诸多高深的武功，江湖虽大也可任由驰骋，想不到华山竟然藏着如此高手，若是换成我和他比剑的话，恐怕现在已经败了；林平之越看越心惊，骄傲之心倒是收敛了不少，这也算是意外的收获吧。

    “哈哈，痛快痛快！”沈隆似乎回到了当初和孙悟空过招的时候，斗志渐渐燃烧起来，只觉得这场比斗简直是畅快之极，不由得大呼过瘾。

    又是一招“关河梦断”使出，沈隆跳出圈子，他已经将全真剑法全部使了一遍，却是没有占到任何便宜，而且他能感觉到风清扬稍有留手，若是全力应战，恐怕使到第五剑的时候他就落败了。

    “小友这是要罢手？”风清扬也很多年没遇到这么好的对手了，同样有些意犹未尽。

    “并非如此，我这儿还有一套剑术，想请风老先生指点。”沈隆笑道。

