    “爸爸，爸爸。”

    “……”

    “马塞洛，我警告你，如果你再喊我一次，那么我永远不理你。”

    “爸爸。”

    “……”

    “好了，我怕了你了，我想办法给你助攻，可以了吗？”

    马塞洛微微一笑。

    唐正龙心想，“我就是认干儿子，也认C罗啊，不可能要马塞洛这样的坑爹货。”

    球场右路，唐正龙带球突进，左右看了看。

    忽然，唐正龙看到了本泽马。

    挑传给本泽马，然后自己往前跑。

    本泽马护住球，推回到禁区前。

    这时唐正龙感到一阵阴风吹来。

    “我勒个去的。”

    对方放铲。

    球场上有一种铲球叫——请交出你的腿。

    要腿还是要球？这是个问题。

    唐正龙如果射门，那么就等着被铲了。

    就在此时，唐正龙右脚忽然一扣，球从左脚后脚跟滚过，对方铲了个空。

    “漂亮的闪躲。”

    “唐正龙的小技术进步真大！！”

    就在唐正龙心里爽的时候，忽听一声——爸爸。

    “尼玛！！！我求求你了，别喊我爸爸了，好不好？”

    唐正龙马上传球给马塞洛。

    “哈哈，传球给我了。”

    马塞洛这坑货真以为唐正龙的传球可以随便踢的，于是他一脚爆射，但是……

    “怎么打飞了？”

    “我看阿韦洛亚也是这么射门的。”

    马塞洛一愣一愣的，唐正龙更傻。

    “你爆射干嘛？这球压住了啊。”

    “爸爸，我看阿韦洛亚也是这么做的。”

    “……”

    “你再敢叫我爸爸，我打死你，你妈是多丑，才能生出这么难看的儿子！”

    比赛到了70分钟，唐正龙准备假装抽筋了。

    “我抽筋了，坚持不下去了。”

    本泽马立刻来给唐正龙压腿。

    “不行了，不行了，老了。”

    众人呆住，才24岁，老了？

    “我19岁的时候，一夜九次，人上了20，真是一年不如一年啊。”

    “……”

    伊瓜因，本泽马，马塞洛，你看看我，我看看你，唐正龙这也太假了吧。

    队医又来了。

    马塞洛挡住队医。

    “不需要医生，我们就能治疗。”

    “……”

    马塞洛笑道：“唐，你是不是想跑啊？”

    “……”

    “唐，你别想跑啊，除非先给我们每人送上一次助攻。”

    三个人？

    一人一次助攻？

    杀了我吧。

    唐正龙笑道：“下场球吧，这场是真不行了，我受伤了，特别重，再不休息会死的。”

    “快看，吉赛尔邦辰。”

    唐正龙火速扭头。

    “哪呢？”

    “哈哈哈，露陷了吧。”

    “……”

    “好贼啊。”

    ******

    “再助攻三次？”

    “可能吗？”

    “除非有助攻套餐。”

    叮的一声。

    “……”

    “系统，难不成真的有助攻套餐？”

    “是的，但是有代价的。”

    一听有代价，唐正龙不爽了，每次“代价”都有点大啊。

    “什么代价？”

    “说说看。”

    “你接受了才能告诉你，否则你不需要知道。”

    “尼玛！！”

    唐正龙想了想，债主那么多，这……

    “好吧，我接受。”

    ******

    “好吧，我又想拒绝了。”

    “主人，已经晚了。”

    “……”

    “我会被人当变态的。”

    “不会啊，我觉得很有童趣啊。”

    “……”

    系统给出的代价是唐正龙必须告诉对方11人外加教练，自己穿的内裤是米老鼠图案的。

    “童趣？系统，你这智商没上青华大学，浪费了啊。”

    不过唐正龙只能照办了。

    皇马的任意球，唐正龙跑进禁区，他整了整球裤，故意露出一个角，有人看到了。

    “问我啊，问我啊。”

    唐正龙的如意算盘是有人问自己，然后就可以展开话题了。

    但是压根没人在乎他穿什么内裤。

    “尼玛！没人问我。”

    这样一来……

    “那就别怪我使出杀手锏了。”

    唐正龙蹲下，把自己的裤带和对方后卫的鞋带系在一起。

    然后……

    “谁绊了我一下。”

    “犯规啊。”

    双方球员一看，这是点球？于是纷纷看过来，这一看，所有人傻眼了。

    “这米老鼠的鼻子……好大啊。”

    有人点点头。

    “迪士尼公司应该从此之后再也不出卡通内裤了。”

    噗。

    唐正龙尴尬死了。

    裁判跑了过来。

    “尼玛！这米老鼠……”

    “快穿上啊。”

    “哦！！”

    忽然，有人纳闷道：“为什么唐正龙的裤带会缠住对方的鞋带？”

    “难道是米老鼠显灵？”

    噗！！

    哈哈哈。

    这次连裁判都没忍住，笑翻了。

    唐正龙黑着脸，这次丢脸是丢死了。

    *****

    助攻套餐到手！！

    唐正龙看了看，要不先在本泽马的身上试一试？

    “卡里姆，待会往禁区后点跑，我给你传球。”

    “后点？多后的后点？”

    唐正龙想试试看，这技能有多神奇，是不是零角度也能射门得分？

    “零角度吧。”

    本泽马愣住。

    “零角度？”

    “呵呵，唐，你太看得起我了，我可没那本事。”

    唐正龙拍了拍胸膛。

    “别担心，我的助攻自带进球属性，你听我的就好。”

    本泽马一愣一愣的，唐正龙爱吹牛他是知道的，但这也太扯了，你还真米老鼠显灵啊。

    “卡里姆，你要是不信我，那以后朋友没得做啊。”

    “……”

    本泽马只能跑到后点，就算是讨好唐正龙吧，不过怎么想都觉得是很扯。

    *****

    “米奇，看这边，看这边。”

    阿尔梅里亚的球员看到唐正龙就想笑。

    “呵呵，笑？我待会让你们哭出来。”

    唐正龙带球到禁区前，突然左脚一扣，闪过一个防守球员，看了看禁区后点，本泽马在那里。

    “看我的！！”

    一脚弧线球传过去，本泽马基本上是在零角度，所以根本没人防守他。

    本泽马往门前一顶，这种球一万次也进不了一次，本泽马顶完之后就往回跑，根本不看球门。

    阿尔梅里亚球员也不看，毫无悬念的一个球，这种球就算球门是空的，也不可能进的。

    就在所有人往回走的时候，忽然，现场一阵惊呼。

    “？”

    “怎么了？”

    再一看，球在球门里了。

    所有人惊呆了，这是发生了什么？球是怎么进的？

    难道是米老鼠真的显灵了？

