    随着符箓效力的渐渐消散，棘骨狂鲨的动作显是快了一些，周舒也有些吃力了。

    闪转腾挪间，周舒不懈的将剑意送入狂鲨嘴中，魔蚁越聚越多，对狂鲨也造成了一定的伤害，那口中渐渐有血液流出，显出几分狰狞，只是对庞大的巨兽来说，这点伤势约等于无。

    “送颗金丹进去？”

    这样的想法在周舒脑中闪现，但很快就放弃。

    金丹肯定能对狂鲨造成不小的伤害，但在这么小的范围内，自己受到的伤害多半比狂鲨更大，自损一千杀敌八百的事情，还是不要做的好。

    面对狂鲨的进击，周舒保持着冷静，来回游走的过程中，接连甩出符箓，适时的补上缺失的位置。

    他的符箓足够多，只要计算不出错，符箓形成的限制禁区就能一直保持下去，而他的计算，从不出错。

    数十息内，原本的符箓禁区消失，但新的再度成形，又回到了原来的局面。

    狂鲨慢下来，周舒在周围徘徊，伺机而动。

    局势暂时还在控制之中，只要周舒愿意，便可以尽可能长时间的保持下去，但这样下去是不是有意义，也让周舒犯难，如果还是找不到办法的手段对付狂鲨，或许早些离开更好？

    其实相对其他修者来说，周舒的做得已经很好了。

    有木引诀这样的古法诀，各种难得的符箓，加上剑随心转几乎完美的剑意，还有极品法宝，有几个修者能做到这样？只怕有一种都算难得了。

    无奈对手实在太强，五阶妖兽，相当于修士的实力，还有远过修士的完美肉身，加上海底的主场之利，实在强的离谱，若是换了其他金丹修者，根本坚持不了一会，就会被吞噬。

    周舒周旋了这么久，已经让人震惊。

    但现在的局面，却不是周舒想要的。

    修仙路上满是荆棘，对志在巅峰的他来说，今后的对手只会越来越强，如果面对狂鲨都一筹莫展，以后又如何。

    思虑间，海底出现了一点动静，地面裂开了一条小缝。

    有些意外，他在这里和狂鲨大战，周围数百里的妖兽，全都闻风而逃，怎么还会有东西来？

    很快，一个小脑袋钻了出来。

    周舒微微一愕，“原来是小滚啊。”

    他不觉奇怪，小滚回来做什么，在这种情况下，妖兽不都应该逃得远远的么？何况小滚之前差点就被狂鲨弄死了，正是最害怕狂鲨的时刻，但现在却还敢回来，这有点不符合妖兽的本能。

    小滚身上的伤势还没有完全好，只露着头，用灵动的眼睛注视着周舒，眼神中带着关切，还有担忧。

    很明显，小滚是挂念他，才不顾危险回来。

    “小滚啊小滚，也不枉我这样对你，你算是懂事了。”

    周舒心中微暖，脸上也带出些笑意，“看着罢，我会为你报仇的。”

    看着火红色的小滚，他心中突然蹦出了一个字，“火？”

    一直都在很深的海底，海水压力大，满是水行之力，火法诀很难挥效果，而且他也不擅长，所以他没有想过去用，但此时却有了别的想法，外面不行，里面也不行么？

    转向面前的狂鲨，周舒眼中闪过一丝明光。

    几乎完全被血红色骨甲覆盖的狂鲨，再度张开大口，朝着周舒一口咬下，利齿如锯，出铮铮的脆响，触目森寒。

    周舒没有再用剑意，反而将剑收了起来，分影遁诀使出，同时右手一挥，一个近乎金色的火球直接飞入狂鲨口中。

    那火球不过是凝火诀，凝脉境就可以学习，但使用的火却不一般，那是来自七品金丹里的五品丹火，虽不如异火，但也绝非一般的火焰能比。

    滋滋滋。

    狂鲨口中突然冒出些血肉烧焦的声音，同时，还有大量白雾，从鼻孔眼孔中喷出，颇显奇特。

    显然，丹火起到了效果，而且还相当不错。

    拥有完美肉身的狂鲨，平时极少受伤，一时受到这样的痛楚，都有些承受不起。它这次真的是疼了，身体大幅度的扭曲起来，一时间水浪乱飞，波涛振起如同海啸一般。

    它外面的甲壳很坚硬，但里面相对就软弱一些，若是剑意，它还可以用长须过滤抵挡，但这样的丹火，它就无法全部抵挡，只能承担。

    此时，它都顾不上周舒，蓦地张开大口，猛力一吸。

    想要借海水浇灭火焰，消除痛苦。

    一开一合间，海水大量涌动，潮水似的往巨口中涌去。

    想法不错，而且看起来火焰也在一点点的熄灭，但大开的口，却是给自己带来了更大的危机。

    狂鲨空门大开，这样的机会周舒可不会错过，右手连弹，又是几缕凝实的丹火射了出去。

    在大量的海水里，丹火的效果虽有些不明显，但架不住数量多，很快便燃烧起来，火势渐成。

    一面是不断涌入的海水，一面是不停射入的火球，把狂鲨的身体当成了战场，鏖杀不止。

    而战场，从来都是最受摧折的地方。

    不一会儿，从口中看去，到处都显露出焦黑之色，更有好几颗牙齿被烧掉，跌落下来，腥臭的糊味弥漫在海里，趋之不去。

    看起来，只要坚持一阵子，狂鲨便会逃走，或是活活被烧死。

    但周舒却现问题来了，他的丹火不够。

    他的金丹小世界里只有一座满是火焰的火山，其他都空着，而此时，那座火山已经接近枯竭，一次性用得太多了。

    “糟糕……”

    情不自禁的皱眉，周舒不由在心中暗叹。

    “还是手段不够多，若是之前想办法吸收到了异火，哪怕四阶的也好，现在就能和丹火一起用，也早能把这狂鲨烧死了……唉，难道用普通的火行法诀，不可行，这里水行之力太强，在海水里，火行法诀只怕一息都撑不过就灭了。”

    海水的不断涌入，火势慢慢的小了。

    这一段时间，狂鲨受了不小的伤，但余力仍在，一双眼死死的盯着周舒，只等火势平息，就要冲上来攻击。

    下次攻击，必然更加狂暴。

    “再不行，那就自己进去。”

    周舒暗自想到，一脸毅然的抽出长剑。

    若是等到狂鲨恢复，又要陷入苦战，倒不如趁着这个机会，冲进去奋力一搏，直接在狂鲨体内爆，也许会有胜机。

    人剑一体，周舒正待冲入时，却不料眼前一道红光闪过，一个身影竟先他一步飞进了狂鲨口中。

    “小滚？”

    周舒惊讶出声。

    （ps：谢谢邪风系语一直的支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)