    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    劝君更尽一杯酒，西出阳光无故人。

    两句诗词将这两处河西要隘的孤冷和凄凉描写的淋漓尽致。

    程知节和侯君集两人在阿史那泥孰兄弟二人陪同之下来到阳关，可惜这两个家伙都不学无术，转了一圈也没什么深奥的感悟。

    只是觉得前汉确实强盛，都这么多年过去了，在河西尤有余威留存，也不知将来大唐整治河西，会不会派人到这里来驻守。

    想到这个，两个没志气的家伙都缩了缩脖子，此地去国千里，孤悬于外，谁到此处来都形同流放，他们都还年轻，可不想在这种地方耽误工夫。

    要真有一天率兵西来的话，抚有西域的功业对他们还算有点吸引力。

    ……………………

    接下来的几日，程知节和侯君集便在突厥人的陪同之下，大致将敦煌绿洲转了一圈，对西突厥东逃部众算是有了个初步的了解。

    他们如今散布在敦煌绿洲之上，放养着些牛羊，估计大部分都是从之前敦煌绿洲上的其他部族抢夺而来。

    突厥人又说了假话，突厥部众确实有六七千人，可他们还有些附从，也就是奴隶跟随，大致上有两千多人的样子，这就要近万众了，原来人家头一次就说了实话……

    这在河西地区已是一支不容忽视的力量，同时也对他们的迁移造成了很大的困难，近万人一旦东迁，走在荒芜的河西走廊之上，后勤将面临沉重的压力。

    尤其是中间还有很多老人和孩子，一路走下去的话，死上一半人是正常现象，说不定倒霉的碰上沙暴，整支队伍都将被埋在沙尘之下。

    这也是突厥人不敢轻易东迁的原因之一，从龟兹北面的三弥山到敦煌的一路上，一万多人就剩下了两千多，你说这是一次多残酷的行程？

    阙度是早年带兵逃过来的，他做过处罗可汗的附离，娶的也是处罗可汗的女儿，从西域带兵退到鄯善，只剩下了几百人，跟随在他身边的妻儿都死在了路上，可以说跟射匮可汗有着血仇。

    但突厥人奇怪的地方就在于此，当阿史那泥孰等人退过来的时候，他很高兴的接纳了这些突厥王族，并自觉的便以他们马首是瞻了。

    这也许就是突厥人能一直活跃于漠北的原因所在，阿史那氏确立了他们王族的身份，别看内讧闹的很凶，可那是王族之间的征伐，其他人很少能参与其中。

    所以说金狼旗能遍行漠北，西域，不是没有原因的。

    相比之下，中原王朝就缺乏这方面的举措，因为他们的皇族几乎不会出现于如此偏远之地。

    当然了，有利也有弊，正是因为突厥王族头脑太多，血脉牵系又不密切，很容易形成诸侯割据的局面，这在中原前汉之时就已被印证过了，分封制，那是中央集权的对立面，也是战乱的重要根源之一。

    如今在敦煌绿洲上的突厥部众多数都在东边，看上去是随时做好了逃走的准备，而突厥人往往是秋末冬初时有所行动，因为那时牛羊，马匹正肥。

    中原人用兵则也必须避开春耕秋收，其实都是天时在作怪。

    ……………………

    走马观花的看了一下，程知节心里已经有底，一行人回到了敦煌古城。

    “你们真打算东迁？这一路可难走的很，而且已是六月入秋了，想要在冬初去到张掖，那就得紧着赶路，不然的话都得冻死在路上。”

    阿史那莫哚当时就迟疑了，“要不……使者在这里留一个冬天……”

    好吧，射匮可汗的儿子是个废物，说话也不算数。

    阿史那同俄瞪了他一眼，道：“说好了的，如果我们向东迁移，那就不会回头再看一眼三弥山。”

    另外两人的脸上则露出了喜色。

    一直说话很少的阙度开口道：“使者愿意引我们东去，您的仁慈让我们感激，请您一定放心，冬天的寒风不会吹袭到我们的身上……只有那些软弱的人，才会死在路上，软弱的人不值得怜悯……”

    将军就是将军，听听这话说的多有道理，只不过这些人流浪已久，不再提天神罢了，不然的话，这里一定会出现天神的字眼。

    阿史那泥孰毫不犹豫的表达了自己的赞同，仁慈虽然一直挂在他们嘴上，可行动上却绝对不会照顾弱者。

    程知节等人的到来，让他们看到了希望，他们绝对不会让机会从自己的眼前溜走，至于大家能不能活着到达安全的地方，那就交给天神来决定吧。

    看着他们急切的样子，程知节知道根本不用再提第二个选择，跟他们一起说话久了，程知节也晓得了他们如此着急的另外一个原因。

    当统叶护可汗稍稍整理好他的帐篷之后，很可能会按照习惯派出使者去长安拜见中原可汗。

    或者探听中原的情况，或者请求联姻，再或者是称臣之类也有可能，这是西突厥王帐惯常的操作。

    一旦让统叶护可汗的使者领先一步，那么他们的处境也就会变得愈发危险，谁也不知道大唐可汗会不会拿他们的头颅去交好统叶护，还是像启民可汗，处罗可汗那样养起来备用。

    程大胡子笑着点头，“既然如此，那就赶紧准备启程吧，咱们丑话说在前面，俺这算是自作主张，可以说担了天大的干系，所以一路上都要听俺的，谁要有抗命之举，俺对他可不会客气。”

    阿史那泥孰当即双手抚胸，“我以天神的名义起誓，我阿史那泥孰以及我的子孙们，一定会铭记您赐予的恩惠。”

    …………………………

    “哥哥就这么答应下来了？这可……不太好吧？”出了古城，侯君集便问。

    程知节扎煞着大胡子笑道：“怎么？你还想讨点好处不成？对了，听说贤弟家中正室之位暂缺，这里有不少姓阿史那的女子，不如娶个回家，以后不定就是外戚之家了，到时见了为兄，可不要装作不认得啊。”

