
　　格雷特把人证一交，两耳不闻窗外事，一心只做剖宫产。倒是女王的文书女官，维泰格男爵夫人，接到人证当天就带着女王的授权，在王都风风火火地扫了一遍！

　　先把记者先生再拷打一遍，确认口供！

　　再带着女王的卫队，以及皇家法师团的施法者，到现场踏勘，回溯线索！

　　与此同时，分出一拨人手，一个一个去找昨天出院的产妇，询问她们为什么涌到皇家爱婴医院，沿着这条线往上倒查！

　　在不惜人力，不惜神术的情况下，很快就锁定了幕后黑手。只不过，这个幕后黑手……

　　从维泰格男爵夫人，到安妮女王，都非常无语。

　　“我没有想要对女王不利！”诺登勋爵，女王祖父爱德华二世的幼女，玛格丽特公主之子，王位第十一顺位继承人，满脸青筋爆起：

　　“我，我只是想试试那个法师的本事……他们说，如果那个法师是吹的，也好早点把他赶走……”

　　“他们？”维泰格男爵夫人敏锐地抓住了这个词：“他们是谁？谁鼓动你，或者教唆你这么做？”

　　“这……”诺登勋爵两眼上翻,努力回忆了一下：

　　“我忘了……前两天的宴会，我和戴维娜在花园里约会,听到他们议论的……我也没听出到底是谁……”

　　维泰格男爵夫人一阵头疼。他说的戴维娜,是林莱子爵新娶的妻子,在王都颇有艳名。和这位夫人约会，那是肯定不敢冒头的,不知道是谁在议论，大约也是真的……

　　诺登勋爵的祖父祖母都已经过世，父亲埃尔斯特伯爵身为八级骑士,随军出海，加入对光辉教廷的战争。这时候，也实在不好处置太重。23sk.Com

　　女王一时无语。。她看向皇家法师团的预言系法师,那位法师低垂视线，摩挲着水晶球，好半天才摇了摇头：

　　“他没有说谎。”

　　“不是你,你为什么要收买报纸,给医院泼脏水？——那个动手灭口的人,又是谁派出来的？”

　　“我不知道啊！”诺登勋爵冤枉死了：

　　“仆人莫名其妙做出这种事，我还想知道幕后黑手是谁呢！”

　　“你……你回家禁足！”安妮女王终于拍了一下座椅的扶手：

　　“等待进一步调查的结果！还有,等我们和诺德马克法师沟通完了，你总得给他一个交代！”

　　当天晚上,维泰格男爵夫人亲自莱奥医院,向格雷特做出说明。

　　“我们请了皇家法师团的西摩大法师,以及预言系的魔法师，回溯线索。”她眉眼之间带着三分疲惫，三分歉疚,还有四分对于捣乱者的愤怒：

　　“线索很模糊,也没有决定性的证据，女王只能敲打敲打,让他们保证绝对不再出手。毕竟……他们也是大贵族,还有继承顺位,总不好说杀就杀……”

　　格雷特惊讶地张大了嘴。有继承权的——不管是第七第八还是第几顺位，在女王安全分娩的事儿上做手脚,不杀？

　　哪怕是没有嫌疑,这会儿也应该砍掉几个，以儆效尤啊！

　　他低头默念几遍“我的封臣的封臣不是我的封臣”、“我的封臣的封臣不是我的封臣”,把所有疑问咽回肚子里。算了算了……

　　一个国家有一个国家的国情,一个世界有一个世界的习俗。也许这个世界，就是不能随便砍掉几个呢？

　　再说,就算女王做错了决定，这也不关他事儿。肉食者谋之，他只管得到手术授权以后，平平安安接生，平平安安撤退。甚至连手术授权这事儿，也是你们爱给就给，不给拉倒。

　　谷吚</span>反正生孩子的也不是我，也不是我身边亲近的人，需要我想方设法、削尖脑袋去做手术，对吧。哦，可以的话，多要点儿医药费——

　　“这些事情我就不关心了。”他无所谓地摊了摊手：

　　“只要别一声招呼也不打，给我送这么多产妇过来就行。虽然忙得过来，但是事前的研判、事中的教学、事后的总结，都没时间做。你看，”他指了指桌上的病历：

　　“昨天做的手术，到现在，病历都没补完……”

　　男爵夫人脸上拂过一丝淡淡的尴尬。然而对方确实有不在乎的资格：昨天一天，妇婴医院出院53名产妇，绝大多数都是剖宫产。母婴平安，无一失手。

　　她勉强笑了一笑：

　　“您放心，女王已经严厉警告过他们，也告知了雷鸣剑圣阁下。再有人敢伸手，【玫瑰与荆棘之剑】饶不了他！”

　　格雷特呵呵。男爵夫人装作没看见他的目光，低下头，翻了一翻桌上的病历：

　　左边厚厚一叠，右边厚厚一叠。除了姓名，年龄，手术过程，还写了大量她看不太懂的信息。唯一可以确定的，就是这些记录，对于提高医疗水平，应该都有帮助……

　　“法师阁下，”她努力堆出笑容，开启今天的第二个任务。

　　来之前女王亲自叮嘱，对这位诺德马克法师，要好好安抚——毕竟人家莫名被折腾了一场，又不能给他公道，总要给点补偿：

　　“女王陛下对您的工作成果，印象非常深刻。今天派我来，也是要来问一声，您这里还缺什么吗？”

　　给好处？

　　缺什么都可以提？

　　格雷特眼睛亮了。他想也不想，立刻一样一样，开口索要：

　　“首先是缺助产士。我这次过来，也是希望尽量普及安全生产的技术，至少要让助产士们知道，接生的时候该注意什么，哪些情况要立刻转为剖宫产。至少，把王都的助产士培训一遍？”

　　“这没问题。”维泰格男爵夫人立刻点头。谁惹的祸，谁去收拾，谁招惹了诺德马克法师，谁动用自己的力量赎罪——

　　你不是能威逼利诱，搞定那么多助产士吗？你再动用一次影响力，让她们轮流过来培训啊！

　　她在心里盘算好了干活的人选，一口答应。格雷特弯下第二根手指：

　　“其次，是缺储存资料的东西。我们检查病人过程中，留下的魔法影像非常珍贵，有这些，才能更好地确定怎么给女王治疗。可现在，这些东西，存不下来……”

　　“那你需要什么？”

　　“最好，是一个类似塔灵似的东西……”

　　男爵夫人一张脸当场就黑了。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　最后两天了，还差146票，哭着伸爪爪……猫咪只希望能凑到1000票，下个月也能抽个奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十九章 不杀幕后黑手？给补偿吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 