    第1845章1845相亲

    时景这个孩子是魏开云精心培养出来的，心智上那是绝对没有问题的。也绝对不会跑偏的。

    这边服务员撤了餐桌，两人再次的坐下，一人一杯果汁。

    “你尝尝这果汁，都是新鲜鲜榨的。”

    “我喜欢，真的挺好喝的，这里真是太高档了。我一开始没敢进来的。”

    “嗯，确实是挺高档的。对了，你学的专业是因为喜欢吗？”

    王星薇苦着脸“我可以说是我爸选的吗？其实我想学经济的，但是我爸说那样不适合我，就让我报了这个，不过我现在选学是经济。”

    蒋文轩点头。“我还以为你也有成为外交的想法呢？”

    王星薇摇头“我不行的，我感觉自己反应太差了，我们导师也说我没有灵气。”

    “其实你要是真的有那个想法咱们两个也成不了的。

    到时候一定会影响家庭的。知道你没有那个想法就好了。

    我想我的基本情况你也都知道了。你还想知道什么？”

    “我就是想问问你，你以前有没有女朋友？或者说有没有喜欢的女孩子？”

    蒋文轩摇头“没有，我知道我不能轻易的招惹女孩子的，咱们这样的家庭，另一半一定要家里同意才行的。

    再说那时候的心思都放在了学习上了。也就没有关注别的。”

    王星薇笑着点头。她想要干干净净的另一半，自己没有交过男朋友，也不希望自己是他的第好几个女朋友。

    “我也没有交过男朋友，有人追过我，但是我没有同意。我的想法和你一样，这件事必须要家里同意才行，我也觉得上学的时候谈恋爱可能毕业就面临着分手。

    既然这样还是不要谈恋爱了。”

    “没有别的问的了？”

    王星薇摇头“没有了。我已经知道你对我有点好感，那就以后慢慢的了解对方吧。”

    “小薇，其实我想要如果可以的话。咱们今年就结婚，你已经大三了吧？现在结婚也够年龄了。

    你有什么疑问都可以问，如果咱们都觉得对方可以，就试一下吧。”

    “先结婚再谈恋爱？”

    蒋文轩笑了，推了推眼镜，“也可以这么说。首先我要说明，并不是我有什么隐疾或者有什么见不得人的事。

    最主要的就是因为我妈太担心我。现在我妹妹已经生孩子了。她现在就觉得我应该结婚了。

    我不想她担心这是第一点，第二点就是因为有太多的人想要给我介绍对象，我的想法是必须我妈同意，刚才我也看到了。她很喜欢你。

    有这两点就够了，而且我也真的没有时间谈恋爱，到时候我怕你会嫌弃我。”

    王星薇喝着果汁，甜滋滋的。“其实我真的不想找一个你这样工作的人。但是吧你有符合见一面的条件了。

    我知道，我以后一定要配合你的。就是你在那里，我就要去哪里的。我根本就不可能实现我自己的爱好的。”

    “你不是你喜欢经济吗？其实我也不太懂的。我理解的就是经济就是做生意赚大钱？”

    “可以这么理解的。”

    “那如果是这样的，我可以给你找个非常好的地方学习。你知道太集团吧？”

    “知道啊？还有人不知道吗？”

    “这个集团的所有股东我都认识的，你可以跟着他们学习，要是咱们可以在一起，你干你自己喜欢的事情。”

    “真的？”

    “我从来不骗人不说大话的。就我知道太集团在南方那边发展的特别的好，你要是想要提前去实习可以去那边，我绝对可以安排的。”

    “你们的关系那么好？”

    “因为那个集团就是我妹夫家的，你说好吗？”

    “真的？”

    蒋文轩笑着点头，想要安排未来的媳妇进那里还是没有问题的。再说就是以后她想要自己干也完全没有问题的。

    “咱们两家都熟悉对方。也不存在什么隐瞒，你好好的想想我的提议吧，如果可以咱们下个月结婚。你可以在这边上学，还可以陪着我妈妈。将来以后你愿意去南边更好，我觉得到时候你想要留在那里，家里也不会同意的。”

    “那我要好好的想想了。对了，你没有不良嗜好吧？”

    “你说的不良嗜好是什么？我抽烟，但是不勤，喝酒也是一样，剩下的就没有了，更没有和任何女同志有任何的不清楚。

    还有我不会动手，我秉承的一直都是君子作风，也不削动手的。

    还有什么你认为是不良嗜好的？”

    “你会把我和你自己放在同等的位置吗？”

    “这是什么意思？我是一定会尊重你的。你的同等位置是什么？”

    “就是你认我配合你是完全正常的，你就不可以配合我？还有你是不是有大男子主义？”

    “大男子主义我有的，但是应该不重的。我回家会做卫生，做饭。将来有孩子我也会看孩子。别的呢？”

    王星薇笑了“这样就够了。你不反对我出去工作。还会做家务就好了，但是你不要认为我就是应该照顾你的。”

    蒋文轩推了推眼镜“那是当然得了。人就没有应该的。这些都是相互的。”

    “行吧，不过我要给我爸妈打电话的。”

    “行，你去里面打电话吧，我出去一趟，一刻钟后回来。”

    王星薇心里吐槽，这是非要今天就确定下来吗？真的有那么着急吗？

    不过这蒋文轩真的完全符合了自己的条件了。结婚就结婚，到时候自己毕业了就不用听爸爸的安排了，那时候自己也是有家庭的人了。

    想到这里王星薇有点兴奋了。她笑着进里屋去打电话了。

    蒋文轩出来。就看到门口的服务员。

    “我父母离开了？”

    “并没有，我带您过去。”

    他们就在对面。蒋文轩进屋，就看到妈妈正在看电视。

    “文轩，小薇走了？”

    “没有，我跟她说我们近期就结婚，她给她父母打电话呢。”

    “文轩你同意了？”

    “是啊，要是可以，马上就可以结婚的，这要她父母同意才行，我看着妈妈对她挺满意的，那么就是她了。”

    (本章完)

