
沈芳荣又把孙诚如何帮助叶青，添油加醋的说了一遍，总之就是叶青一家能在市里生活，全是孙诚在后面贴钱找关系。

刘金兰听完眉头拧紧：“孙诚这孩子怎么回事？一点儿也不知道避嫌呢?还跟一个小寡妇走这么近，以后还想不想要前途了，不行，我要去跟孙大姐好好说说。”

沈芳荣在一旁搓火：“对，  就是应该让孙伯母知道，这个叶青心思可深着呢，长的又好看，跟这一片的混混关系都可好了。”

话不多说，却把叶青的名声败坏的干干净净。

刘金兰皱着眉头如，要是这样，更不能和这家人相认。

虽然还不能确定，但是她心里却隐隐有些不安，有种强烈的预感，将来会和这家人一直牵扯下去。

叶青看着三人离开，完全没有任何生气，反正现在被动的不是她，求人的也不是她。看着刘金梅黑着脸跟个斗败的公鸡一样离开。

她心里还是挺畅快的。

回屋里又赶制了几件内衣出来，决定就算她走了，  可以把内衣放在黄丽丽那里，让她帮忙卖，到时候给她一些提成。

接下来几天，叶青又做了不少内衣，也回拢了一些钱。

手里差不多有六百块钱和几十斤粮票，她计算了下，这些钱足够她去羊城见见世面。

现在就需要出门证明，要不火车票都不好买。

开证明还是要找孙诚，叶青最近也都没见过孙诚，  冷不丁有事才去找人家还挺不好意思。

把大棚里长的十几厘米高的菠菜和小油菜拔了两把，又拿了些毛红玉做的点心，放在提篮里，快下班时去单位找孙诚。

孙诚确实有些忙，还有个原因就是不敢去见叶青，  倒是偷偷路过她的店铺几次。

为自己心底不该产生的想法感到龌龊。

下班骑着车从单位出来，看见叶青穿着棉袄裹着红头巾，拎着提篮站在雪地里，像是一株嫩生生的迎春花。

压着心里跳跃的喜悦，推着自行车过去：“嫂子，你怎么送过来了?s”

叶青有些不好意思的拎了拎手里的提篮：“大棚的菜下来了，  我给你送一些过来尝尝。”

孙诚没想到叶青的大棚还种成功了，笑容温和的看着她：“没想到还真成功了，回头可以跟市里反应一下，看能不能大力推广这种种植。”

叶青睨眼看着孙诚：“那不行，那不是就要抢我饭碗了吗？”

孙诚笑着：“嗯，到时候建议让你当指导老师，你家优先种植和管理。”

叶青笑着摆手：“我是开玩笑发的，  我是觉得现在还不适合大面积搞大棚，毕竟我们天市的消费能力有限，如果往外运输，现在运输成本又高，等运到省城就变成人人吃不起的天价菜了。”

孙诚没想到叶青的市场分析做的这么通透，点点头：“确实是不适合，对了，先一起吃午饭吧。”

叶青也没客气：“好，我请你吃啊，而且我还有事找你呢。”

两人就近找了个国营饭店，要了二斤饺子，还有两个炒菜。

叶青边积极的给孙诚倒茶，边把自己想去羊城的想法说了一遍。

孙诚听完震惊的看着叶青：“你要去羊城？那么远，你一个人行吗？”

叶青弯眼笑着：“那有什么不行啊，而且我觉得那边发展比咱们这边快，你看咱们这边有电视机的才有几家，听说那边家家户户都有。”

孙诚默默拿着茶杯喝了口茶，他觉得叶青说的很有道理，但是一个姑娘家去那么远，怎么想都不安全。

还有就是，罗晋北也在那边，羊城就那么大，两人要是遇见了……

叶青见孙诚不说话，继续解释：“我就想去看看，我现在开了个内衣店，生意不好不坏，是比上班挣的多，却没有达到我想要的标准。所以我想去羊城看看，一是服装能不能进过来，到时候把服装生意做大也能挣钱。”

她还想倒自行车票，电视票，洗衣机票……这些都是发财的机会，就是不认识内部的人。

反正，她的野心很大，  趁着这股浪潮，她也想做个时代的弄潮儿呢。

孙诚竟然找不到拒绝的话：“打算什么时候去？”

“越快越好，趁着过年前进一些衣服回来，过年的时候正好可以挣一笔。”

叶青知道这时候对春节的重视，不管大人孩子，都盼着过年这一天，能穿新衣服能吃肉。

孙诚沉默了会儿：“好，我给你开介绍信，到时候再给你个地址，是以前我们的战友，你要是遇到什么麻烦，可以过去找他。”

叶青笑的一脸灿烂：“真是太感谢你了，等我去羊城也给你挑个礼物回来。”

孙诚虚虚握拳，放在唇边咳了下，掩饰着自己的不自在：“没事没事，你出门要照顾好自己，钱财都要看好了，如果有意外给我打电话或者发电报。”

叶青眯眼笑着：“好的，真是太感谢了，罗晋北认识你这么个好的战友真好，谢谢。”

孙诚笑了笑没再说话，叶青果然是个狐狸一样狡黠的姑娘，把罗晋北搬出来，事情就变得坦坦荡荡。

还有叶青的胆识，胆小害羞可是和她一点儿边都不沾啊。

有了孙诚的帮忙，叶青很快拿到了去羊城出差的介绍信，而且期限还是一个月。

叶青觉得时间长点儿挺好，让她有足够充裕的时间去了解外面的世界。

拿到介绍信，叶青的心就像长了小翅膀一样，终于可以出去看看了。

而叶天成和毛红玉知道闺女要出去，一点儿也高兴不起来。

叶天成蹲在门口瞅着烟，眉头紧皱着，想了好一会儿才跟毛红玉说道：“把家里的鸡杀了，炖好让青青带着路上吃，再多烙点儿发面饼。”

毛红玉点头：“好，青青，一定要去啊？”

她知道女儿主意正，介绍信都开好了，他们肯定阻拦不了，却还是不放心。

叶青笑着搂着毛红玉的肩膀：“妈，你就放心吧，我肯定会平安的出门再平安的回来，倒是你和我爸不要那么辛苦。”

说完又看着叶知南：“水娃要好好学习，不能放松啊，写完作业要记得帮爸妈干活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65718529"  chaptername="第一一八章：叶青的魄力和狡猾">加入书签</a>
</div>
