    眼见这红衣女子现身，无论是童达还是伍连天都是情不自禁的瞳孔一缩，连带着手中的动作也都不约而同的停了下来g。

    “楚涵烟，你又来凑什么热闹？我可没听说这小子与你们玄都教有什么关系！”童达冷眼看向那红衣女子，目中满是凝重之色，显然对于这玄都教的楚涵烟十分的忌惮。

    伍连天虽未言语，但与童达一样他也是神色凝重的盯着楚涵烟，而这也就表明了他对于后者的态度，并不似对待童达那般毫无畏惧。

    面对着二人的逼视，楚涵烟俏丽的脸蛋上却是始终挂着迷人的微笑，好似一位恬静的邻家小妹一样毫无威胁。

    “小妹我的确是与这位杨公子毫无关联，此次前来所为的也只不过是看看热闹而已，绝对不会偏帮任何一方。所以二位完全不必在意人家，只管放手争斗既可！”楚涵烟轻笑开口，说得是风轻云淡。

    然而面对楚涵烟的这般说辞，伍、童二人却是险些气歪了鼻子。

    同为雷洲最为顶尖的青年天骄，这三人对于彼此的了解程度绝对是极为的全面与彻底。因此若是在他们之间做一个客观的评价，那楚涵烟绝对是最难缠的一个！

    而之所以会这样说，并非是说此女的修为要高于其余二人，而是因为她的狡诈程度与睚眦必报的性格实在不是这二人所能够比拟的了的。否则江湖上也就不会送她一个赤练狐仙的绰号了。

    “楚仙子还真是好雅兴啊！不过伍某可不想被人当猴耍，所以这个热闹楚姑娘恐怕是无法看到了。”能够成就如今的修为，伍连天的心智绝对远超常人。因此仅仅只是片刻他便做出了最为正确的选择。

    与伍连天一样童达虽然好战，但却不想平白便宜了他人，所以见前者这样一说顿时心领神会。当即冷笑一声道:“童某虽然不愿承认，但不得不说伍小子这一次总算是做了最为正确的选择。”

    言罢，他转头不善的看了一眼对面淡然看着他们的杨宇一眼后，方才继续说道:“既然咱们都想亲手了结这小畜牲，不若便赌上一把，谁赢了这小子的狗命便归谁，你看可好？”

    “赌，如何个赌法？”见童达突然提出了建议，伍连天一时也是猜不透对方的心思，所以并未直接应承下来。

    “就赌这一次的悟道山咱们谁能获胜，失败者主动放弃出手的机会！”

    “哦，如此看来童兄这一次倒是信心满满啊！只是对此伍某却是有些不服，那就比划比划吧！”

    “好，一言为定！”

    “可以，便让这小畜牲再多活几日，又有何妨！”

    二人你一言，我一语，很快便是达成了协议。而杨宇的性命则是被两人当成了赌注，好似他们随手便可收割一样，根本就无须担心。

    只是不知是为了什么，原本与此事没有半点关系的楚涵烟此刻却是再次开口道:“二位真是好兴致！只是咱们三人号称三小圣，这赌局小妹我是否也有兴来参与一下呢？”

    伍、童二人如此行事本就是为楚涵烟所迫，不想在做出这般明显心让步之后对方仍旧是要跟他们胡搅蛮缠，这不由令得二人顿时脸色一沉。

    “楚仙子，伍某敬重你是女中豪杰，但却并非怕你。若是你非要无理取闹的话，那可就莫怪伍某不讲情面了！”虽然对于楚涵烟有所忌惮，但这却并不代表伍连天畏惧前者。因此一见其这般胡搅蛮缠，顿时便将面色一冷道。

    童达虽与伍连天不睦，但在共同利益面前也是不得不暂时配合一下。当即也是冷冷的道:“不错！童某也不希望楚姑娘来趟这趟浑水，毕竟我二人可也不是好欺之人，真要动起手来刀剑无眼，若是误伤了姑娘那可就有些不好意思了！”

    然而面对二人赤裸裸的威胁，楚涵烟却是毫无惧意，反而咯咯轻笑道:“二位言重了。天骄会本就是我雷洲年轻一辈争锋的战场，这悟道山更是其中最为重要的考验之一。

    所以做为雷洲顶尖天骄的咱们直接面对乃是势在必行之事，二位又何必太过介意呢？”

    楚涵烟的理由堂堂正正，一经说出竟是令得伍、童二人有些哑然，一时之间竟是不知该如何的反驳。

    不过二人也非寻常，仅仅片刻之后伍连天便是眼珠一转道:“楚仙子这般说倒也不无道理，那你我三人便在这悟道山上小试身手一下。

    只是比试归比试，这姓杨的小子与我两宗都有着不小的过节，我与童兄都誓要杀其出气，仙子便不要插手才好！”

    “伍兄言之有理！咱们之间的争斗虽然在所难免，可却与那小子并无半点关系，楚仙子又何必搅在其中呢？”童达也是出言警告。毕竟一个伍连天已经让他足够头疼了，若再加上一个更加棘手的楚涵烟，他还真就难以得偿所愿了。

    然而任凭二人如此让步，楚涵烟却是根本就没有让步的意思，反而是灿烂的一笑道：“小妹原本对这姓杨的小子并不如何在意，可如今见到二位对他如此在意反倒是来了兴趣。

    所以为了这场比试更加的有趣，小妹也不得不将此人当作筹码了！

    不过二位也不必太过的担心，因为就算是小妹侥幸获胜，也会替二位亲手斩杀了他，以示对二位的谢意！”

    “不行！”伍、童二人闻言顿时面色一变，旋即异口同声的拒绝道。

    他们并不在乎杨宇的死话，但却十分介意是谁杀死了他。因为这不仅关系到他们自身的脸面，更是关乎宗门的尊严，而这也正是他们会选择向楚涵烟让步的根本原因。

    “为什么不行？莫非二位堂堂奇男子、雷洲年轻一代的绝顶天骄，还会担心斗不过小妹这么一个弱女子不成？”见二人拒绝的如此干脆，楚涵烟不由面带揶揄的反问道。

    “这……”楚涵烟这话说的可是相当的有劲，直接将伍连天和童达逼到了墙角，有心反驳几句但碍于面子却又实在是说不出口，一时之间竟是不知该如何还口才好。

    “如此看来楚仙子是打算与咱们死磕了，那为了宗门的荣耀也就休怪童某不留情面了！”三人之中童达性子最直，因此一见这楚涵烟是铁了心要和他们倒乱，也便将心一横的说道。

    “童兄说的不错，接下来便让实力说话吧！”伍连天见童达应承了下来，自己也便不再多说什么。

    不过随后他却是转而看向一旁半晌未曾言语的杨宇冷冷一笑道:“小杂种，且让你多活个一时三刻，待本公子击败了他们二人再来取你狗命！”

    杨宇一直在旁边冷眼看着三人表演，心中却早已是暗中有气。

    无论是之前作为凡人，还是如今踏足修真，他始终都保持着一份傲骨，哪怕面对再强的对手也是未曾低过头。而这也正是他虽然历经磨难，但却能够走到如今的根本原因所在！

    现在这三小圣竟然争着来杀自己，为的仅仅只是彰显他们自身的强势，好似他根本就是一只待宰的羔羊，完全没有半点选择与反抗的机会，这不由令他万分的恼火。

    “大言不惭！”既然对方已经放话要必杀自己，杨宇也便没有了过多的顾忌。因此待得对方言罢，他立刻冷声回怼道，“不过是三个自以为是的草包而已，有何本事来杀杨某？若敢出手挑衅直接叫你们有来无还！”

    杨宇这话可谓是狂妄至极，要知道他所对面的乃是三小圣，雷洲年轻一辈心目中最为顶尖的强者。而他一个名不见经卷的新人竟敢同时向三人发起最为直接的挑衅，这实在是惊掉了所有人的眼球。

    “这小子不会是疯了吧？竟敢公然挑衅三小圣？”

    “是呀，而且是同时挑战三个人。且不论此人最终结果如何，单论这等气魄也足以傲视群雄了！”

    “还气魄呢，我看这就是犯傻！等一会三小圣决出了胜负之时，他只怕是想哭都哭不出来吧！”

    “不错。依我看他正是看透了这必死的局面，才会做出这等疯狂的事情吧！”

    “可这也太疯狂了一点吧？那可是三小圣啊，难道他就没有半点的敬畏么？就不怕连累身后的宗门么？”

    “那倒也不太好说，据说此人身后可能有三圣支持。若是此事当真的话，恐怕就算是三大宗门也不得不给些面子吧！”

    “三圣虽然强大，但终归没有自己的势力，说起来还是要弱于三大势力的。因此若是这家伙太过张扬的话恐怕也是难逃一死呀！”

    “言之有理！据说三圣也曾放出话来，言明不会约束坤极宗年轻强者向他寻仇，这其中的隐意可是深的很呐！”

    ……

    大家众说纷纭，但总体来说都是并不看好杨宇。认为他同时得罪三小圣是极度愚蠢的行为，一定会为自己引来杀身之祸。

    不过对此杨宇却是并未太过的在意，而是在大庭广众之下大模大样的盘坐当地后闭目打坐起来，只留下九玄雷鸦和七尾灵蝎两大灵宠在左右护法，不知是搞的什么名堂。

    见杨宇如此模样，不少人都是大骂其狂妄透顶，尤其是现场不少坤极、圣兽两大宗门的参赛者更都是恨得牙根痒痒。因为前者的这般做法等同是无视他们所有人，实在是让人怒不可遏！

    不过心中虽有滔天的怒火，但这些人却是不敢主动上前去挑衅杨宇，仅仅只是在一旁不愤的咒骂几句罢了。

    而之所会出现如此怪异的现象，倒也并非是这些人惧怕杨宇以及两大灵宠，而是担心会引起三小圣对他们的不满。

    三小圣已经当众表明了态度，言明这杨宇乃是他们比试的筹码之一。因此在这三个变态决出胜负之前，谁若是敢动杨宇，那也就等于是公然挑衅他们的威严，必然会遭到他们联手们镇压，那可就不是他们这些普通天骄能够承受得了的了！。。

