    明天就是陈悠悠跟乔嘉宝正式订婚的日子。

    尽管乔家这边极力反对，甚至乔志远跟妻子沈晓兰以断绝关系做要挟，可乔嘉宝依然不为所动，坚持要跟陈悠悠订婚。

    六姑乔安莲跟三叔乔志航那边，则是借此事件，拼命地打击乔嘉宝跟陈悠悠，以此为他们的女儿乔贝婷之前的事件报仇。

    因此对于陈悠悠跟乔嘉宝的订婚，外界一直都不怎么看好，评论也是贬义居多。

    有人说，陈悠悠是在她干爹的指使下，才不得不选择跟乔嘉宝订婚；

    也有人说，陈悠悠就是看上了乔嘉宝乔氏继承人的身份了；

    还有人说，乔嘉宝被美色迷惑了头脑，已经不能正常理智的思考了，根本不能担任乔氏的大任。

    这些人众说纷纭，舆论一片哗然。

    不过也因此陈悠悠跟乔嘉宝的订婚，乔氏内斗严重，近来乔氏的股票一路下跌。

    尽管她四叔那边极力救市，可无论他想什么办法，成效都不大。

    他二哥三哥这边内斗，总能给他掉链子。

    为此四叔乔志新也曾想尽办法撮合他二哥、六姑这边的人和解，大家看在死去的老爷子份上，以大局为重，共同为了乔家的利益着想，把私人恩怨先放下一边。

    可乔志远、乔安莲这些人，并不鸟他，依然我行我素。

    在他们看来，乔家可轮不到她四叔乔志新说话的份。

    现在二叔这一派，三叔这一派必然是要争出个结果出来。

    就这样，两方的势力一直僵持着。

    这天乔贝琳接到她五姑乔安娜打来的电话，询问她第二天要不要去参加乔嘉宝的订婚典礼。

    说实话，乔贝琳本人的兴趣不大，而且对于乔嘉宝跟陈悠悠这一对，她一点都不看好。

    在她眼里，陈悠悠选择乔嘉宝十有八九是另有目的，而乔嘉宝自己脑子犯浑，还连累到乔家这么多人，更加不应该。

    可乔贝琳又知道，就算自己不想去，薄皑珽肯定都是要去的。

    毕竟他跟陈悠悠是故友了，他总得亲眼看见陈悠悠出嫁了，他才会安心的。

    “去吧，我应该会跟薄皑珽一起去。”乔贝琳深吸一口气说：“五姑你呢？你会不会出席？”

    “我可能就不会过去了。”乔安娜坦言道。

    “为什么？”乔贝琳疑惑地问。

    “你二叔二婶都不过去，乔家也没有其他长辈会过去的，我自然也不会过去。”乔安娜表明自己的态度。

    “看来乔家是一致反对乔嘉宝跟陈悠悠订婚的？”乔贝琳揣测道。

    乔安娜又叹了口气：“你是不知道自从他们宣布订婚以后，乔氏的股价！嘉宝这次真的太任性了，一点都不为乔家大局着想。”

    “是啊，我也没有想到他竟然这么快就要跟这个陈悠悠订婚。”乔贝琳不禁感叹道。

    乔安娜说起这个就头疼：“这个陈悠悠背景可一点都不简单，表面上的身份就是个严强生的干女儿，背后肯定有他们严家的势力在撑腰，这次她要跟乔嘉宝订婚，到底是谁的主意，就很难说了！”

    “五姑，你的意思是，乔嘉宝跟陈悠悠的订婚，有可能是严家在幕后主使的？”乔贝琳幽深地眼眸眯了眯。

    这已经不是她第一次听到，有人怀疑陈悠悠背后的幕后主使，是严强生严家的人了。

    之前容佑圣也向她提到过，他怀疑陈悠悠嫁给乔嘉宝不是出于她个人意愿，而是受严强生指使的。

    而乔贝琳又联想到，她的亲生母亲陈女士之前也联系过她，要求她参与乔家继承人的竞争，只不过被她一再地拒绝了。

    难道他们严家真的有心干预他们乔家内部继承人一事，并且在幕后操控？

    那她跟薄皑珽之前的婚宴，陈悠悠突然出现，是不是也是严家有心安排的？

    她母亲陈女士在这其中又扮演了怎样的角色？

    “很难说没有关系，乔氏这个月底就有股东大会了，这次股东大会就是在你爷爷死后，要选举出新的董事会主席，在这么重要的关头，乔嘉宝居然跟陈悠悠订起婚来，很难说清楚这其中没有牵扯到别的利益关系。”乔安娜语气凝重，表情复杂。

    乔贝琳心中微怔，惊讶地叫道：“乔氏这月底就要召开股东大会了？”

    “是啊，这次股东大会上将会确定乔家真正的继承人，是一次非常至关重要的股东大会，你二叔六姑这两边的人现在都在积极筹备着，等着在这次股东大会上决出个胜负来。”乔安莲意味深长地说道。

    乔贝琳闻言点了点头，眼底陷入一片沉思之中。

    ……

    薄皑珽这天晚上有个应酬，回来的比较晚。

    他回到山顶别墅的时候，就听下人说少奶奶今天晚餐吃得很少，于是他便上楼去找乔贝琳。

    他找了好几个房间都没有看到乔贝琳的身影，最后在顶层的露台上，发现她正在那里修剪花草。

    “这么晚了，你还在这里修剪这个？”薄皑珽走到她身后，微微有些诧异地说道。

    “没什么事，我又睡不着，就自己找点事情做做。”乔贝琳柳眉轻扬，淡淡地回答。

    “你看起来好像有心事的样子？”薄皑珽细心地观察着她，低声开口问道。

    “没别的事，就是想到明天是乔嘉宝跟陈悠悠订婚的日子，乔家那边最近为了他们的婚事很不太平，我下午跟五姑通完电话，也觉得挺糟心。”乔贝琳慢悠悠地说道。

    “乔家一直反对乔嘉宝跟陈悠悠的婚事，以你的立场，也不方便干预。”薄皑珽眯眼沉呤了片刻，低沉地嗓音说道。

    “是啊。”乔贝琳耸了耸肩，突然抬起头来问道：“你对他们这一对的婚事怎么看？你看好他们吗？”

    “我一直都希望悠悠可以嫁给容佑圣，那样我会比较放心。”薄皑珽目光里翻涌着复杂的情绪，说出了自己的心里话。

    乔贝琳扫了他一眼：“看来连你也不看好他们……难怪我不止一次听到身边的人说，陈悠悠这次选择嫁给我堂弟乔嘉宝是另有目的。”

    “悠悠她，也许是身不由己……”薄皑珽眸光深邃，欲言又止。

    “你查到她背后的幕后主使是什么人了吗？”乔贝琳干脆挑明了，直言问道。

    薄皑珽深深凝望了她一眼，回答：“她肯定跟严家脱不了关系。”

    事实上，他还查到了，陈悠悠还跟乔贝琳的生母陈女士关系密切。

    只是事关乔贝琳的母亲，考虑到乔贝琳跟陈女士的母女关系，在没有实质证据之前，他不敢妄下定论。

    “看来陈悠悠背后肯定跟严家有关了。”乔贝琳眸光眯了眯，脸上浮现一丝疑惑：“只不过严家指使她嫁给我堂弟乔嘉宝，还有可能是为了夺取乔家的利益，我们上次的婚宴上，陈悠悠突然出现，还故意引走了你，又是什么原因呢？”

    “很可能是严家故意想要打击我们乔、薄两家，这才派悠悠来破坏我们的婚宴，继而挑拨我们两家的关系，让我们两家在上流社会失去威信，他们便可以从中获利了。”薄皑珽目光深不见底，不紧不慢地说道。

    乔贝琳若有所思地点点头，觉得薄皑珽说的有几分道理。

    严家必然是想要打击他们薄、乔两家，这样他们才能独占鳌头，跻身在上流社会的前列。

    只是她母亲严女士，在这其中又扮演了怎样的角色呢？

    如果严女士事先是知情的，却没有告诉她，那么她现在的心里，还有一点把她当成亲生女儿吗？

    “明天你要去参加陈悠悠跟乔嘉宝的订婚吗？”乔贝琳敛了一下眸子，突然抬起头来问道。

    “嗯。”薄皑珽低眸凝视着她：“我们一起过去看看。”

    “好！”乔贝琳答应下来。

    她早就猜到薄皑珽不可能不去出席陈悠悠的订婚典礼。

    不过他们去参加也好，她也好亲眼看到陈悠悠嫁给了别的男人，以后不会再跟她老公有牵扯了。

    “容佑圣会过去吗？”乔贝琳顿了一下，接着又问道。

    “他应该不会去吧。”薄皑珽眸色淡然深邃，猜测道。

    “也是，自己心爱的女人结婚了，新郎却不是自己，去了反而徒增伤感。”乔贝琳明白地点头，低声感慨。

    容佑圣那天下午醉酒醒来，跟她没聊几句就离开了。

    乔贝琳让他吃完饭再走，他也没有吃。

    看得出来容佑圣这次被陈悠悠伤的很深，一时半会不是那么容易恢复过来的。

    如果他去参加陈悠悠跟乔嘉宝的订婚，无疑是让他往伤口上撒盐。

    “佑圣一直都很喜欢悠悠，只可惜悠悠不喜欢他，他除了放弃也只剩下祝福了。”薄皑珽眸色缓缓凝聚起来，低沉磁性地嗓音说道。

    “有时候相爱并不是那么容易的，得两个人都相互喜欢才行！”乔贝琳饶有意味地叹息。

    “就像我们两个人一样？”薄皑珽挑眉一笑，目光紧紧地凝视着她。

    乔贝琳娇嗔了他一眼，被薄皑珽搂进了怀中，两人在露台上相拥在了一起。

