    第二篇第七章定鼎第四十三节绝世妖娆

    “殿下，民女无意挑衅您的权威，但是民女今日之举却是不得不然，正如您方才所说，民女如果按照正常渠道要求见您，您肯定会拒之门外，但如果民女去向您口所说的东海军管会反应，他们本来就是始作俑者，民女怎么能期望他们给予我们一个公正的处理呢？”女郎清若秋水一般的双眸毫无畏惧的直视无锋，显然是打定主意不顾一切而来，“民女不是来寻衅，更不是来谋刺，只是想获得一个机会恳求秦王殿下过问关注这件事情，民女托紫玫姐向殿下咨询，但是始终没有回音，所以民女才不得不采取这种有些唐突的手段，请殿下原谅。”

    重重哼了一声，无锋当然清楚这两日里来为这许家打抱不平的可不止宫廷礼仪官一人，青叶派、听雪轩、**门、雪山派甚至关西诸派都通过不同方式来向自己表达了惊讶和不理解，素有清名的金陵许家遭遇这种横祸，如果没有一个确切的解释，的确很难让人心服口服，但在这一点上，无锋绝对信得过梁崇信，没有真实把柄，梁崇信不会冒天下之大不韪去动许家这样一个没有多大油水的武林家族，梁崇信既然动了，那说明许家肯定有什么特殊问题。不过对方既然冒这样大的风险而来，也许真的有什么难言的苦衷，否则这样行动就太无价值了。

    “看来如果我今天不听一下一苇小姐倾诉一下秘情，就显得有些矫情了。不过一苇小姐，我希望你露出你的真面目，我不喜欢面对一个隐藏在暗处地谈话对象。”无锋也听说过这位号称武林四大美女的“幻影灵真”也是武林最神秘的女子，没有人见识过她的真面目，但她这武林四大美女之一的称号从何而来就有些蹊跷了，不过现在不是追究这些问题的时候，眼下不正是解开这个秘密的时候么？

    一直相当坚决果断地女郎这个时候反而有些犹豫。不知道是什么原因让他对无锋的要求感到为难，但是她也清楚这不比得武林江湖上。对方地要求其实就是命令，没有任何条件可讲，一阵踌躇之后，许一苇终于在近卫们的严密监控下手指轻轻在脸上一阵搓*揉，一层薄如蝉翼般面具被揭了下来，暴露在众人面前的是一张清秀无比的俏脸。

    如果你单独的看她的每一处五官，并看不出有什么特别之处。顶多也就评价精致细腻而已，但是如果这五官完美和谐的搭配在一起，你才会挥这张脸简直美奂绝伦地脸庞如同梦幻女神一般完美无暇，翦水般的双瞳配合着如同羽扇般的睫毛，小巧的鼻翼下丹朱一点的嘴唇，纤巧的臻，那细腻的肌肤更是纯净得如同没有一丝瑕疵的钻石一般，在周围灯光下幻化出夺目地神采。

    饶是无锋见惯了天下美女。身边各地佳丽无数，也忍不住倒吸了一口凉气，若是单论这张脸庞，简直就堪称自己见过女人最漂亮精致的一张脸，这种纯粹黄种人血统的秀媚和安琪儿那种丰韵截然不同，自己见过的女人也许除了宫廷礼仪官勉强能及话。就只有林月心能有一比的资格了。这是一种没有任何修饰的天然美丽，但却更像人工雕琢后地去掉任何瑕疵，因为如果单纯的天然你无法想象会有这般完美无瑕，但这张脸却实实在在出现在了无锋面前，所有近卫们目光在汇聚到了这张脸上时都不由自主的一愣神，即便是女性近卫同样不例外。如果这个女人这个时候选择刺杀的话可以说成功几率最大，不过这种事情并没有生。

    无锋现在能够理解为什么这个女人会在平常惯戴的鬼面具后又加了这样一副精致得难以察觉的人皮面具了，只有这样才能确保自己的面容不被外人知晓，而红颜祸水这句话此刻无锋才能真正体会得到，如果一个男人能够拥有这样的女人。只怕这一辈子就只能提心吊胆的过日子。因为这个女人实在太完美了，任何男人一见到都会生出窥觑和占有的想法。作为这个女人地丈夫只能时时刻刻用警惕地目光防着其他人，预防制止别人从自己手夺走这个女人。

    惊叹之余无锋毕竟是在众多美女有过丰富阅历之人，虽然被对方绝世容貌所震惊，但那也只是一瞬间的失神，很快就从恍惚清明过来，女人再美丽漂亮，但也不过是一个女人，和万里如画江山比起来，孰轻孰重，无锋还是能够分得清楚地，当然鱼与熊掌能够兼得那是再好不过，但前提是鱼绝对不能影响到熊掌的美味。

    “一苇小姐果然风华绝代，我现在能够理解你为什么要掩住自己的真实面目了，别说旁人，便是李某见了也不禁心动神摇，倾城倾国，诚不我欺，嗯，也不枉李某这么晚起身，好，你说，有什么所谓内闻秘辛，李某洗耳恭听。”无锋并不想掩饰自己对对方容貌的震惊，坦然谈出自己的这种愉悦如果是常人那就显得有些唐突甚至给人以登徒子的感觉，但在无锋平淡但坚毅的语气说来却是给人一种充满了欣赏相得的意境。

    面对无锋的赞美，少女晶莹如玉的脸庞上泛起一抹动人的红晕，精致的脸颊上每一丝细微表情都是那么魅人惑心，看得众人都忍不住又是一呆，只是她本人现在却没有心情和对方谈论这方面的话题，“殿下见笑了，蒲柳之姿，难入法眼。民女这一次出此下策也是迫于无奈，梁将军在东海大兴风雨，不知道为什么连我们许家也不放过，我们许家从不参与任何江湖纠纷，更没有介入和燕王殿下之间干系，可以说完全是一个清白人家，为什么刀兵会落到我们头上？这一点民女托许多人都打听过，但得到的回答都是军事秘密无可奉告一句话，难道这就是万民景仰的秦王殿下治下的风范？”

    关于许家一案掀起如此大的波澜无锋不可能不了解内情，从东海回来的消息无锋只能大略知晓这许家的背景绝对不像眼前女子所说的那么清白简单，但是梁崇信在信谈及许家可能是倭人这一点却又让无锋也有些起疑，这样大一个家族在江湖立足数十年，难道说没有人知道其底细？如果说是倭人，依据何在？难道说江湖武林就没有一点怀疑？

    “一苇小姐，在这方面我想你应该比我更清楚，为什么会找上你们许家，难道你敢说你心没有一点底？恐怕不是？东海那么多名门望族，许多军方都未曾过问，也有许多即使接受了调查，但都一样安然无恙，为什么单单平素表现堪称清白的许家会遭遇这种事情，难道说他们疯了不成，连无辜者和涉案者都分不清楚？”无锋目光映向对方，沉声道。

    “会不会是有人诬告或者恶意诽谤呢？”女郎脸上次露出一次不安的神色，连话语也变得有些犹疑不定起来。

    “一苇小姐，你觉得这种可能性大么？许家六百多人全部被羁押，诽谤或者诬陷能够让军方采取这样大的行动么？何况事情出了这么久，相信办案人员也早已经展开调查，难道说还没有一点头绪？”无锋展颜笑了起来，露出一口洁白的牙齿，他已经捕捉到了对方内心深处那一抹惶恐不安，这说明梁崇信他们的行动并不是无的放矢，很显然，许家内里有着不可告人的秘密。

    一丝绝望的凄美表情在女郎垂下头去半晌不语后在女郎脸上慢慢浮起，连无锋这一刻都差一点被对方这种招人怜惜同情的表情所打动，“秦王殿下，纵然许家有一些秘密，但是这根本与你们西疆所要关注的问题无关，难道我们无法决定的事情也成了我们的罪过？为什么你们一定要揪住这些东西不放呢？既然你们连这些事情都可以调查出来，而我们许家这几十年来并没有做过危害任何人的事情，你们却不清楚？”

    “一苇小姐，我想人无法决定自己的出生，但是他的行为应该能够证明他的清白，当然许多东西也需要通过交流才能了解，审查也是一种了解手段，如果许家能够积极配合，事情真实情况应该能够获得一个明确结论，这一点我可以给予一苇小姐一个保证，但是也请一苇小姐必须给予充分配合。”无锋目光灼灼的盯着对方娇俏的俊脸上。

    “不知道秦王殿下想要民女怎样的充分配合？”许一苇抬起头来反问。

    “很简单，许家的来历底细，为什么要到金陵驻留？目的何在？”无锋一字一句的道。

    “看来秦王殿下已经有了先入为主的印象，认定我们许家就是来自异域，企图危害帝国利益了，是么？”许一苇凄然问道。