
　　遗址上修士众多，最中心处，矗立着十几道身影，个个气息非常强大，赫然是一尊尊真仙。

　　这些真仙全都来自陆家，围成了一个小圈，其中刻画着阵纹,是传送法阵，正是那梦古道隐藏世间的入口。

　　遗址上的年轻天骄在略微观察了会后，包括郭玉在内，一少部分拥有特殊体质的就先后一跃而下闯了进去。

　　空间通道中一片漆黑，也非常阴寒，直通地底深处数千里处，那里有一团雾气,很稀薄,若非到了跟前根本无法发现。

　　“翁……”

　　进入雾气后,一切都变了，时空扭曲，物换星移，这是一个世界，非常的广袤，人道领域修士根本难以探究出其边际。

　　“好冷啊，我怎么感觉像是来到了地狱，整个人瞬间仿佛冻僵住了，梦古道居然有如此可怕的一个隐藏世界！”

　　“不好，这是阴气，与阳间大世界的阳气截然相反，若是在此地呆的久了，不久肉身，就连神魂都会被阴气侵蚀彻底消亡的！”

　　“此地的规则也很奇妙，蕴含着极其特殊的禁制，似乎如传言那般是为了克制仙道领域修士，看来此地确实非同小可啊,梦古道的传承很有可能就在此地！”

　　刚一进入隐藏世界,诸多年轻天骄就纷纷忍不住发出惊呼，此地太妖邪了，那种阴寒透进骨子里，让他们身心非常不适。

　　“好一个阴气世界，如此强烈的阴气比地球所在的小阴间宇宙浓郁了何止千万倍！”郭玉静心体悟了一会，心下暗自感叹。

　　这是一个阴间世界，比郭玉曾经呆过的小阴间宇宙要庞大的多，也要高级的多，对阳间修士有着极其可怕的压制力。

　　如果不能彻底领悟阴阳转换之道，必将会被生生耗死在这里，人道至尊也不能例外。

　　“如此广袤的世界，梦古道的传承古经也不知藏在何处，诸位接下来我们可要各凭本事了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此地如此凶险，诸位可要量力而行啊，不然，这世间又要失去不少天才了！”

　　众多年轻人有的面露兴奋，想要在此地冒险，找到那门传说中的古经；有的则目露凶光，杀意汹涌澎湃，显然带有其他目的。

　　此界浩瀚,诸多年轻天骄朝四面八方飞去，几个呼吸间就全都没了踪影，时间紧迫，他们必须抓紧时间寻找古经。

　　郭玉也瞅准一个方向，飞掠了出去，搜索此方世界。

　　山川、河流、湖泊、盆地、幽谷……在他的眼中接连闪过，这个世界太大了，也太荒凉了，一连行了百万里，都没看到任何生灵的影子。

　　郭玉面色依旧平静，继续赶路，直到两天后才终于见到了活的人影。

　　那是两个年纪相仿的男子，相貌均非常俊朗，一人身着白衣，气质飘渺若仙，一人周身俱是黑色，气息霸道无比。

　　“轰、轰、轰……”

　　此时，两人正在激烈大战，一招一式均能激起骇人的气浪，恐怖的音波更是一重接着一重向四周扩散，现场一片狼藉。

　　白衣男子长于空间神通，双眸古井无波，每一次出击都不着痕迹，角度刁钻无比，速度也快得不可思议。

　　黑衣男子则明显走的是炼体一道，肉身之力强得可怕，随意一击就能洞破虚空，气血更是异常的雄浑，宛若一头人形暴龙，出手霸道而直接。

　　两人你一拳我一脚，各展本领，毫不相让，片刻间而已，就大战了数千回合。

　　冷飕飕的寒光，慑人心魄，像是要剖开虚空般，拥有惊人的破坏力，冲击波在这个地方掀起土石大浪，这块区域的山地破烂了，山石尽毁，古树崩碎。

　　“山河广袤，又无生灵，此地倒是个极好的大战之地，非常适合了结恩怨！”郭玉遮掩住气息，在远处静静观望。

　　“十年前你联合那小贱人暗中偷袭，导致我身受重伤，足足修养了一年才复原，今日，我要和你好好算算这比账！”

　　黑衣男子怒声长啸，右手中出现一柄黑色短剑，猛力挥出，恐怖的乌光在这虚空中绽放。

　　“既已成为仇敌，本座又何须与你讲什么道义！”白衣男子同样唤出了自己的兵刃，一口狭窄细长的紫色长剑，散发着可怕的锋锐光芒。

　　“当、当、当……”

　　愈发激烈地碰撞产生了，火星四溅，虚空都出现了一道道细小的裂缝，宛若两尊战仙在恶战。

　　“哧！”

　　又过了数百招，突然之间，从遥远处浮现一抹红光，贯穿虚空，发出爆鸣声，像是一道惊雷炸开，震天撼地。

　　这抹红光太快了，刹那间就来到战场中心，朝着黑衣男子的背心处撞了过去。

　　危急之下，黑衣男子想要闪身躲避，可作为对手的白衣男子又怎会让他如愿，舞动手中长剑封住了他的所有方位。

　　“噗！”

　　电光火石之下，红光成功撞在了黑衣男子身上，现出原形，原来是一支赤红色的箭羽，直接洞穿了黑衣男子的躯体。

　　而后在箭羽携带的可怕力量加持下，坚若磐石的躯体竟然就当空轰然一声崩裂了，血肉横飞，化成了一团血雾，只留下黑色短剑悬浮在虚空中，凄惨无比。

　　“哈哈……李兄，兄第这一箭如何，一箭秒杀天魔道当代圣子，可能入的了你的法眼？”随着一声张狂的笑意，一个手持金色长弓的男子从远处缓缓踏空而来。

　　持弓男子剑眉星目，脸如刀削，英俊不凡，面上带着倨傲的笑意，看着鲜血弥漫的战场，眼神充满得意。

　　“金兄之箭自然非同凡响，惊艳无比，只是这古青云乃是当今天魔道第一天才，手段诡异莫测，是否真的陨落还很难说！”

　　白衣男子赞叹一声，而后望着那正在缓缓消失的血雾，眉头皱了起来。

　　“李兄是否过虑了，那支箭羽乃是我的一位古祖亲手炼制，威力超凡，全力爆发后即便是真仙都难以生还，他古青云一个初入人道至尊的小辈怎么可能撑下来？”

　　持弓男子嗤笑一声，神情满不在意，布满傲意，显然对自己发出的那一箭极为自信。

　　“金兄的箭术我自然信服，只是这古青云身为天魔道当代圣子，我总感觉他不仅仅是肉身强大那么简单，还是小心点为好！”

　　白衣男子眉头依旧紧锁着，眸中忽地泛起金光，朝着那随风不断扩散消逝的血雾仔细扫视探察。

　　“李琰，十年前你利用那贱人埋伏偷袭我，现如今又联合金宇这小子暗算我，果然，你依旧还是如以往那般阴毒狡诈！”

　　就在白衣男子，也就是李琰搜视右手边即将消逝的一团血雾时，一道饱含怒意的声音在虚空中突然响起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十一章路遇大战免费阅读。https://xs.23sk.com 