    　　渗透压值？血浆？组织液？人体组织？一个接着一个令人一头雾水的词不停地从程处弼的口中蹦了出来。

    　　就像是一坨坨不知名生物排泄物凝结而成的化石，将厅内所有著名历史人物和非著名历史人物砸得头昏眼花，一脸懵逼。

    　　房玄龄这位大唐名相的脸色直接就变了，嘴皮子开始哆嗦。“二位道长，这小子该不会……”

    　　孙思邈赶紧低声安抚道。“房相放心，程老三满嘴胡言乱语很正常，不必担心，不会影响他的医治手段。”

    　　袁天罡也站出来为孙思邈背书。

    　　“正是，房相放心，关于程老三的病，贫道与孙道友还是有一定的了解。最多胡言乱语，不会干出什么出格的事情。”

    　　程处弼的手有点抖，不是害怕，是让身后边几个老不休给气的，有你们这么明目张胆蹲在当事人身边诽谤人的吗？靠！

    　　罢罢罢，不跟上窜下跳的患家家属一般见识，努力认真履的“以人为本，医患和谐”八字口号的乡镇卫生院技术骨干的优秀品质。

    　　程处弼凝神静气，用搅和好的减毒疫苗，均匀地涂抹在卢氏的胳膊上，再给她精心地包扎起来。

    　　处理完了卢氏，又如法炮制，给那哭哭啼啼的房正也处置了伤口，此刻就听到了厅外传来的脚步声。

    　　却是房玄龄派去寻找伤者的家丁回来了，身后边，两名缠着渗血布条的伤者站在厅外，显得有些战战兢兢。

    　　“老爷，那条疯狗一共咬了五人，小人都寻到了，可是只有这二位愿意过来医治。”

    　　房玄龄不禁眉头一拢。“这是为何……”房某人的仁善之举，居然不被百姓所接受，这着实让房相爷有些错愕。

    　　“这事，跟咱们房府可没关系。”家丁扫了眼正在给房正包扎伤口的程处弼，凑到了房玄龄身边。

    　　“跟程三公子这段时间的风评有关系。大家伙都说……”

    　　“行了。”房玄龄没好气地瞪了一眼家丁，自己让娘子跟犬子给程处弼医治，原本就内心揣揣不安，再听那些乱七八糟的流言，那还了得？

    　　万万不可自己吓自己，程老三的药，好歹孙、袁二位道长也算是打了背书的，希望老天爷开开眼，保佑妻儿皆能平安渡过此劫才是正理。

    　　凑过来听到了这个消息的孙思邈不禁脸色一变。“那三位伤者在何处，要不贫道亲自去劝他们。”

    　　“好教孙道长知晓，那三位伤者各自去寻医者救治去了。”家丁赶紧把结果说了出来。

    　　听到了这边交流的程处弼无奈地叹了口气。“若是有人用古方给他们医治过，那我的药就于事无补了，只能希望他们吉人自有天相吧。”

    　　这段时间关于自己的流言蜚语满长安乱飞，想要让大家直接相信，的确太难。

    　　OOXX##

    　　一名宦官小跑着一路疾行，紧赶慢赶，终于步入了一间偏殿之中，此刻，手中拿着一本书册，却心不在焉的李世民站起了身来迫不及待地喝问道。

    　　“房卿的妻儿如何了？”

    　　“陛下，奴婢去打听了，孙思邈道长和袁天罡道长都去了，还有程三公子也去了。最终是让程三公子给房夫人和房三公子治的伤。”

    　　李世民惊呆了，半晌才有些不确定地问了句。

    　　“你说是程处弼给房夫人和房正治伤，而不是孙道长他们？”

    　　“正是，听闻还是房夫人主动要求的，另外，疯狗一路上还咬了五人，房相遣人去请他们入府医治，不过只有两人去，另外三人，听闻是程三公子，就自己去寻医者了。”

    　　“你给我从头倒尾仔细说说，莫要遗漏……”越听越糊涂的李世民重新坐下。

    　　等到宦官将事情源源本本说了一遍后，李世民这才恍然，只是他非常没有松口气，反倒是越发地眉头紧皱。

    　　虽然程咬金这厮一直力挺程处弼没有疯，只是失忆，甚至因此还跟好几位同僚发生了争执，当然这些都是小事。

    　　根据孙、袁二位道长的判断，程处弼这小子就算是没疯，怕是这脑子也有问题。

    　　可眼下，面对那几乎称得上是无药可救的狂犬病，无奈之下，只能让程处弼下手诊治。

    　　若是治好倒也罢了，若是没治好，房卿的妻儿有个万一……一想到这个可怕的后果，李世民就一阵头大。

    　　“你速速往金吾卫，去寻程大将军，告诉他，程三郎正在给房相的妻儿治闻狂犬病，其他的，就不用多说了，由他自己决断吧。”

    　　“再有，去取一些珍贵的药材，赶紧送去房卿那里，告诉房卿，若有什么为难，只管开口。”

    　　看着宦官撩起前襟匆匆地小跑而去，李世民不禁长叹了一口气。没想到，像房卿、孙、袁二位道长这样老沉持重的人，在遇上无药可治的狂犬病后，也会乱了方寸，让那个脑瓜子有问题的程家小子出手。

    　　“这可真是个大麻烦事……”

    　　金吾卫衙门，程咬金得知这个消息的瞬间，吓得差点把正在擦拭的横刀给摔到地上。二话不说就冲出了衙门，跃上了马背朝着房府的方向疾驰而去。

    　　这才杀到了房府门口，这才知晓自家老三和老四刚离开没多久。看着房府洞开的大门，程咬金一咬牙，转身跃上马背，沿着回家的方向狂奔而去。

    　　接到了下人禀报，匆匆赶到了府门口正要相迎的房玄龄，一脸懵逼地看着程大将军打马而去的背影和扬起的烟尘……

    　　程处弼与程老四距离府门还有两条街道的距离，这里接近坊市出入口，十分热闹，不少人正在这里摆着小摊售卖。

    　　既有卖菜的，也有卖醪糟的，甚至还有代写家书的，很是热闹。已经办完了大事的哥俩就这么闲亭信步地朝着家的方向溜达。

    　　就听到了身后边传来的疾蹄之声，下意识地一扭头。

    　　“爹！”老四兴奋地摆动着手臂大叫起来，就看到了由远及近的程咬金策马驰至近前，大手一抄……

    　　“卧槽！”程处弼难以置信地瞪圆了双眼，他看到了什么，他看到了亲爹居然策马奔腾，单手生擒亲儿子。

    　　但是，他没有听到程老四的惨叫，反倒听到了兴奋的怪叫声，还有程咬金豪横地朗笑声。“老四，爹这招如何？”

    　　被程咬金放到地上的程老四兴奋地两眼放光，兴奋地不停比划道。“爹你太厉害了，一抓我脖子，一下就把我整个人都提飞起来，太厉害了。”

    　　周围的街坊四邻安静得过份，几乎可以用一片死寂来形容，所有人都用一种惊骇欲绝的表情打量着程家父子。

    　　“……”

    　　

