    “斯莱特林不是大巫师吗？他的秘宝怎么会藏在这种地方。”

    汤姆抬起头，环顾四周的景象，就是再普通不过的女盥洗室，他不由地皱起眉头，暗骂一声。

    “搞什么啊？为什么要把这么重要的东西放在女厕所里？”

    汤姆骂骂咧咧地脱下校服长袍，把它包好藏在旁边洗手台下面的柜子里，接着把裤脚往上编了两圈，原地蹦蹦跳跳地活动着肢体。

    “荧光闪烁。”他举起魔杖，顺着杖尖幽幽的微光向脚下的管道望去，这条管道非常宽敞，看得出一开始修建它的目的并不是为了排水，管道内壁散发着一股刺鼻的霉味，汤姆不由地回想起了纳吉尼原来住着的地方。

    “不知道她现在怎么样了？”汤姆耸耸肩，纵深一跃，跳进了黑黢黢的洞口之中，“也不知道纳尔现在在哪？”

    管道的壁内漆黑污秽，已经很久没有清理过了，苔藓生长在霉菌的尸体上，而霉菌又寄生着苔藓，搞得整根管道里滑溜溜的，那股难闻的气味更加刺鼻了。

    汤姆想要尽快结束这场令他有些作呕的旅程，但这条管道似乎永无止境，他看着四周从庞大管道旁引伸出的其他管道，他们被生锈的铁网栅与主管道隔开，但大部分的网都已经脆化到碎裂了，汤姆嫌弃地吸了口气就不去理会那些分支，他可不想在这里因为破伤风英年早逝。

    扭曲、旋转、又陡直地下滑。

    汤姆不知道自己在管道里滑了多久，但是他深知这里的深度已经远远深过霍格沃兹地下最幽深的地牢，他可以听到管道内不断回荡着的自己的呼吸声，这里寂静到没有一丝属于这里的声音。

    顺着魔杖的光亮，他很快发现，魔杖似乎照亮了下方不远处的什么东西，看样子到底了。

    “速速飞起。”

    汤姆的手腕猛地向上一收，又向前轻点，立马止住了下落的势头，向一根羽毛一样轻飘飘地落到地上，适应了了一会儿重力，他跺跺脚，活动着关节，动作流畅而优雅。

    “噫……好恶心。”他转过身看到屁股后面沾了一些管壁上黏糊糊的东西，赶紧拿来魔杖把它们清理掉，这才举起萤火，细细地打量起周遭的环境。

    “我现在应该离学校很远，”汤姆思索着自己下落的方向，又注意到头顶仿佛血管一般纵横交错的水管和周围因为潮湿而长满苔藓的墙壁，自言自语道，“这里应该是学校排水系统的出口，所以我想我应该在黑湖底下，黑湖里面生活着不少神奇东西，这么多年没有被发现也是情理之中……不过用蛇佬腔开门，这委实不像一个正派巫师的做法。”

    “我在想什么呢？纳尔说过不能以某项特质来判断一个人的好坏。”汤姆自嘲地笑笑，“难道他不在了，我就要原形毕露了吗？那不得被他笑死？”

    汤姆高举魔杖，荧光咒发出的光甚至难以照亮前方的黑暗，以至于让那股黑暗显得更朦胧了，这间地底的密室实在是太大了，汤姆行走在潮湿的地面上，得等好一会儿才能听到自己脚步那轻飘飘的回声。

    “我感觉自己真的和下水道有缘，总能在下水道里发现一些奇怪的东西。”密室中空无一物，看起来就像一处真正的下水道似的，汤姆觉得有些冷，只好不断对自己说这话，以此来驱除那股刺骨的湿冷寒意，“不过还好这里前后通达，不是迷宫。”

    汤姆穿过地下管道中的一处拐弯，霎那间，管道内的声音就大了起来，水流声、老鼠或是其他的什么小动物悉悉索索的声音，还有汤姆自己剧烈的心跳声。

    他抬起头，注视着眼前横贯视野的庞然大物，那东西有着仿佛山脉般巨大而又绵延起伏的曲线，盘踞在他的面前，阻挡了全部的去路，没有留下一丝穿行的空隙。

    它的表面在汤姆荧光咒的照射下反射出幽幽的绿色冷光，那道鲜绿色令他不由地心生亲切：

    这是一条巨大的蛇皮，起码有二十英尺长，扎眼的鲜绿色会让看到它的人第一时间产生心理不适感乃至恐惧，空荡荡的蛇皮蜷曲着堆积在下水道中央，汤姆注意到，巨蛇钻出的缺口中正有一些绿色黏液流淌着，在黑暗中散发着荧光。

    “不是吧。”汤姆像被踩了一脚的兔子一样后跳一步，心有余悸地说道，“这玩意儿不会有辐射吧？”

    汤姆想起之前自己想去伦敦体验一下传说中包治百病的“镭浴”时，纳尔逊恐吓他的话：“所有会自己发光的东西都有辐射。”

    虽然汤姆还是不太理解辐射是什么，但是这并不妨碍他用漂浮咒把蛇皮丢到远处的管道分支中，再快速穿过这里。

    “希望人没事儿。”汤姆一直往前走着，甚至无聊地转起了魔杖，“就算人没事儿，现在膝盖也有事儿了。”

    汤姆发现自己脚步的回声越来越响亮了，他明白自己已经靠近了通道的尽头，他无比迫切地期望着，在管道的尽头可以发现点儿什么有意义的东子。

    终于，当他绕过另一道弯，一面坚固的石墙赫然伫立在他的面前，墙上雕刻着两条相互缠绕的巨蛇，巨蛇的眼中镶嵌着几颗质地纯净又闪闪发光的巨大绿宝石。

    在汤姆眼中，这几条石制的巨蛇和真正的蛇没有什么区别，它们攀附在墙壁上打量着下面的猎物，逼真的蛇眼中闪烁着危险的绿光。

    “如果里面什么都没有，这几颗绿宝石就是我的了。”汤姆毫无敬畏之心地分配着斯莱特林门上的财富，忽然收起玩味的表情，认真地凝视着石壁，用蛇佬腔低沉地发出声音：

    “开启。”

    整间密室开始剧烈地震动起来，这句蛇佬腔仿佛唤醒了这间古迹沉睡千年的魂魄，汤姆听到耳边传来阵阵机括轰鸣的声音，头顶开始不断地往下抖落着灰尘，不一会儿，这间密室完全醒来，生锈的嘎吱声沉静下去，一盏巨大的水晶灯从汤姆头顶垂落下来，千年都难以燃尽的由龙脂肪制成的蜡烛熊熊燃烧着，火光在切割精良的水晶折射下为密室染上一层神秘的光辉。

    “很好，你很漂亮。”汤姆抬起头，注视着头顶名贵的水晶灯，“但等我回来，你就是我的了。”

    话音刚落，面前纠缠着的两条巨蛇滑动着身躯分离开来，随着墙壁上魔法机关的转动，左边的那只昂起头俯视着汤姆，另一只则俯下身子从下方冷冷地注视他——随着两条蛇的分离，高大的墙壁从正当中裂开，两面半墙从中间平稳地划开，消失地无影无踪。

    汤姆抬起头，看到眼前是一间更加宽敞、更大昏暗、也更加神秘的石室。

    “故弄玄虚。”

    他不屑地笑笑，伸手从毛衣里拽出一条银质镶嵌着绿宝石的吊坠，底部黑色的翳珀在这样昏暗的环境中却显得异常鲜亮，链身上拼刻出的如尼字母闪烁着温暖的光芒，汤姆扭动着脖子，甩了甩手里的魔杖，毫不在意地迈步走了进去。

    与外面不同，这间需要开门才能进入的石室里面干燥温暖，也不知道是怎样的魔法和设计才能让这里的环境在千年后也能保持舒适，几十根粗壮高大的石柱两根一排地排着队支撑起密室的穹顶，更多石雕的巨蟒盘踞在这些柱子上野蛮生长着，它们昂首向上，张牙舞爪地一直上升，直到消失在黑暗的穹顶之中。

    “虽然我也很喜欢蛇这种动物，但我还是不得不说，”汤姆径直向密室最深处走去，直到穿过最后一对石柱，一尊与密室等高的雕塑跳入他的视线，“这是何其糟糕的审美。”

    他打量着雕塑那张巨大的脸：他看起来很老，尖嘴猴腮的，像只猴子，稀稀疏疏却很长的山羊胡直直地垂到及地的袍子地段，两条灰色的腿站立在石室光滑的地板上，微微低头俯视着站在脚下渺小的后来者。

    “你只是一尊石像而已。”汤姆浑然不惧地抬起头与石像对视，嘴边轻轻地吐出他的名字，“萨拉查·斯莱特林。”

    汤姆从口袋中掏出一本破破烂烂的书，那是一年级时，丽痕书店的老板作为暂时缺货的替代而交给纳尔逊的两本《魔法原理》之一，有趣的是，在正文周边的边角处，并没有记录什么高深的魔咒或者强力的黑魔法，而是记录了一位很多年前毕业于霍格沃兹的名不见经传的冒险家的自传，这些故事似乎是他在经历一次危险的冒险时面临死亡所写下的，那时候他手头不知道为什么只有这样一本亡妻留下的课本，而这本书又辗转着飘零到丽痕书店的二手书书堆里，直到多年后被交到纳尔逊的手上。

    “探寻宝藏是一项艰难但令人享受的工作，它不光需要探险家有高强的魔法和身手，还得拥有不逊于学究的历史知识，因为很多密宝的下落，往往躲藏在人们所不知道的隐蔽角落。”汤姆缓缓把书翻开到自己作下标记的位置，阅读着这一长段话，“当然，最重要的还是运气……”

    “……萨拉查·斯莱特林是霍格沃兹的创始人之一，关于他离开霍格沃兹的原因，众说纷纭，但是他对这所学校做出的贡献是毋庸置疑的，他一手开创了沿用至今的黑魔法防御课教学体系，甚至霍格沃兹的城堡在早些时候也属于他，这让人不得不产生联想，他是否会在这座本就属于他的古老城堡中埋藏一些有目的性的伏笔……”

    “……我在霍格沃兹读书的时候，学校里流传着一个关于斯莱特林的密室的传言，据说在离开霍格沃兹前，他在城堡里留下了一个只有他的继承人才能打开的密室，以期望在未来能够辅佐他的继承人清理学校里的非纯血巫师——这当然是无稽之谈，斯莱特林虽然是纯血出身，但是‘世界上第一个纯血巫师是谁？’的名言也是由他本人说出的，我更倾向于他离开霍格沃兹另有原由，但他应该确实在校园中留下了什么东西……”

    “……在霍格沃兹求学的七年间，我几乎探索遍了城堡中的每个角落，实际上，我还真找到了一些有趣的小东西，比如八楼走廊里那间神奇的屋子，比如拉文克劳塔楼门环背后的房间，又比如城堡中无处不在却又无迹可寻的浮雕小蛇——直到我七年级学会显性咒以后，我才明白，学校里关于密室的传说绝非空穴来风，每一个浮雕小蛇都需要用语言触发，可能会激发不同的机关，但我没能猜出密码，但我有一些基于斯莱特林性格和喜好的猜测，在这里把它们和这些浮雕的位置记录下来，希望会有后来人看到……”

    “你是对的。”汤姆向前一步，面对着斯莱特林的巨大雕塑，眼睛里闪烁着一丝红光，他翻开下一页，轻声用蛇佬腔吟唱起这位不知名前辈所猜测的所有“咒语”来：

    “斯莱特林，伟大的传奇法师！”

    “霍格沃兹的主人，伟大的萨拉查·斯莱特林，您的继承人前来拜谒！”

    ……

    “睁眼看看吧，斯莱特林，霍格沃兹的至尊！”

    汤姆不知道自己念了多少条恭维的漂亮话，甚至他自己都觉得自己过于油腻了，但还是强忍着不适感念了下来，不得不说，那位老学长对斯莱特林的猜测是正确的，他果然是个“注重荣誉”，也喜欢听人夸的人。

    随着一阵令人牙酸的咔咔声，斯莱特林石像的眼睛慢慢向正前方望去，当瞳孔位于眼睛中间时，它开始旋转着散发出幽幽的绿色光芒，整间密室都被笼罩其中，亮堂起来。

    汤姆转过身，注意到原本黑不可视的穹顶也明朗起来，斯莱特林的眼睛仿佛整间密室光源的开关一般，他这才发现密室的结构和霍格沃兹城堡的礼堂大厅仿佛一模一样，而他头顶的穹顶也拥有着和礼堂大厅一般的功能，巨大的乌贼在粗壮的水草间游曳着，鲜艳的鱼群成群结队地穿行其中，星光透过水质纯净的黑湖洒落下来，化作点点星辉落到密室中那些石柱上，它们身上的巨蛇们也生动起来，组成了一个个字母——每一根柱子都代表着一个单词。

    汤姆望向那些石柱，苍白的脸瞬间酡红起来，身体剧烈地颤抖，他看到了，每一根柱子上的单词都代表着一种类别的魔法，而他只需要对着柱子底部的小蛇用蛇佬腔把那个单词念出来，斯莱特林的魔法唾手可得……

    “哦，天哪……”汤姆扫视着那些充满诱惑力的石柱，喃喃地走向距离他稍远的一根，轻声从喉咙间挤出嘶嘶声，“变形。”

    穹顶洒落的星辉开始剧烈地转动，令人头晕目眩，最终，在密室侧面的空白墙壁上，一个个用星光写出的单词在上面出现，字体显得冷酷而圆滑，就像蛇一样。

    “魔法怎么样另说，但这也太炫酷了。”汤姆抬起头，看到黑湖中的星辉已经暗淡下来，意识到现在已经很晚了，强忍着留在这里研读的欲望，头也不回地转身离开。

    就在他踏出密室的瞬间，斯莱特林的雕塑垂下眼睛，密室的大门在他身后重重关上，抖落了一地灰尘，汤姆转过身，望向已经恢复如初的墙壁上两条巨蛇闪闪发光的绿眼睛，吓得石头做成的蛇都抖了抖。

    “倒也不至于，”汤姆兴奋地吹起了口哨，迫不及待地想要回去写信告诉纳尔逊这个好消息，为了加快速度，他举起魔杖，整个人缓缓飘到空中，下半身黑烟鼓动，很快地向来时的方向飞去。

    “这魔法真好用。”汤姆钻出洞口，找到之前藏起来的校服长袍套在身上，洗手台在他身后缓缓恢复原状，“针不戳，以后可以用飞的。”

    他抬腿正欲离开，忽然听到隔壁的盥洗室内传出“嘤嘤嘤”的哭声，汤姆不由地侧过头看了一眼，却正对上桃金娘眼镜片下通红的眼睛。

    桃金娘抬起头，怯生生地看了一眼头顶的牌子，是女盥洗室没错。

    汤姆头都大了半圈，本着先发制人的原则，他皱着眉头开口道：“梅特尔，你怎么在这里？”

