    洪武十一年，六月。

    王三喜是生在辽东，长在辽东的老实巴交的农民。

    他前半辈子是跟着北元朝廷混的，那日子清贫的不说，还时不时要提防警惕着地方官员的欺辱。

    不过一直听着北元朝廷宣传，这明朝如果打过来了，他们这些小老百姓的家产一个都保不了, 小命也都要丢。

    所以王三喜虽然在北元朝廷的统治之下，过的日子艰难，但也从未想过有一天会投靠明朝。

    不过到明朝真的过来之后，王三喜才发现，这明朝和北元朝廷宣传的一点也不一样。

    那些明朝的士兵们虽然也都一个个的威武雄壮，看上去很不好惹，凶神恶煞的模样。

    但并非像北元的那些**子一样，没事就在大街上转悠，吃饭不给钱拿东西也不给钱, 偶尔还打你两拳什么的。

    这些明军们一般情况下不会随便到城内乱逛，只会在城外驻扎，偶尔一些到城内的也只是维护治安的人罢了。

    不仅如此，明朝这边的行政效率也很快，没多久就往辽阳派了行政官员，拉起了当地的官吏队伍来了。

    而且和北元那边的官员不一样，这边明朝派过来的官员，一个个的都非常清正廉洁。

    有人去送钱也是一个都不收，不仅如此，若是有百姓被霸占了，良田告到官府去，也都有官府撑腰。

    比如最近王三喜就说了，隔壁村子的一件事情。

    有一个五旬老汉死了儿子，后来旁边的一个富户，就要五旬老汉带着自己的田亩去他家里，说给他养老，不过这田亩就归那个富户的了。

    这五旬老汉倒是不乐意, 家里虽然没了儿子，但还有孙子呀。

    不过那富户不由分说的就把五旬老汉给绑了去，说是五旬老汉已经答应下来。

    那富户和以前北元朝廷还颇有联络呢，若是以前的情况，一般人肯定不敢告官的。

    不过现在改换门庭了，明朝的官员到了这里，那村子里的人就有点看不下去了，有个年轻人握紧拳头，就大喊了一声：

    “哪有这样欺负人的！”

    喊完之后就去地方官府报官去了，你猜怎么着？

    没多久，那富户竟然就被抓起来了。

    不仅如此，那五旬老汉的田亩房产都还给了五旬老汉，而且富户的的钱全都充了公。

    好家伙，那这老百姓最爱看的，就是比自己有钱的人倒霉啊！

    王三喜自然也不例外，看到这有些人倒霉之后，对于明朝的印象，也都一下子好了很多。

    看来这明军并非像北元朝廷宣传的那样可恶啊, 要不然也不可能会对富户动手了。

    明朝自从收复了辽东之后, 就一心一意的开始发展起当地的经济来, 这年头的经济不用说的自然就是种田了。

    明朝洪武年间，有一系列的鼓励农民种田的方针和策略。

    首先就是提供铁制的农具，这一点，朱元璋已经明确提到。

    按照时间年限给老百姓们发农具，如果说老百姓们不小心把农具给丢失了，在确认确实丢失以后，还可以补发。

    当然，如果你故意把农具藏起来，然后去官府讨要，如果被发现的话，那可就是大罪了。

    而除了农具方面的支持之外，明朝还会丈量土地，然后清算那些富户多余的土地，并将土地转交给没有土地的贫农。

    这些富商富户们本来就是支持北元的人，明朝的军队在收拾他们的时候，可是丝毫都不手软的。

    不仅如此，但凡有敢反抗的，那绝对都是捉拿问罪。

    那这让富户倒霉的事情可实在是太吸民心了。

    而除了这些，让老百姓们喜闻乐见的事情之外，明朝官府这边还让老百姓们去种棉花，种的棉花若是卖不出去，都可以让官府兜底收购。

    于是，对明朝大为改观的辽东百姓们，在今年开始都大规模地种起了棉花。

    王三喜也不例外，家里面也把田亩地里都种上棉花，反正只要把棉花卖出钱去买粮食也是一样的。

    不过王三喜除了在家里种棉花之外，最近还接了一个非常大的生意，那就是帮辽王殿下种田。

    种的东西也非常的奇怪，是王三喜从来没见过的东西。

    不过这是辽王殿下的安排，而且还没有种之前，就已经把钱给王三喜了。

    王三喜所需要做的事情，就是按照自己丰富的种田经验，把作物给培养起来，这就完事了。

    而在他们村子里，像王三喜这样，被辽王殿下雇佣的农民也不在少数。

    他们种田的地方都在辽王府附近，并没有允许允许他们在外面随便乱中。

    王殿下对于这些作物还是相当看重的，如果王三喜他们能够种得好的话，那辽王殿下后面肯定还是重重有赏的。

    那王三喜听到这话，也是二话不说，真恨不得直接住在辽王府里，天天守着这些田亩才好呢！

    王三喜坐在田地里，看着面前这些刚刚发了芽的古怪植物，心里想着，再过几个月就能从辽王殿下那边拿到一大笔的赏钱。

    这日子，真是一天比一天要好了呢。

    ………………

    而当王三喜和其余的老百姓，为了一笔额外的收入高兴不已的时候。

    朱启每天也都是非常高兴，时不时的就到田地里去看看玉米，土豆，这些植物的长势怎么样。

    朱启以前也没有种过田，对于种田的东西并不是特别的了解。

    不过，朱元璋每年，都会让他们这些当皇子的去田地里耕作劳动，虽然只是做做样子，但朱启好歹也知道，种田的大概流程。

    这玉米，土豆和红薯发了芽之后，那就是一个好的开端了，若是这些种子连发芽都做不到，那可真叫让人头疼呢。

    不过，美洲原大陆的那些植物一开始都是野生的。

    还要经过人工培养，才能够长成像现代这样的玉米，土豆和红薯。

    朱启也只是听说过这件事情，但具体怎么培养却不是特别清楚了。

    但不管怎么样，把他们先种出来，肯定是没错的。

    反正王传奇那边，已经通过白令海峡抵达了美洲大陆，并且还安全地沿着美洲大陆的沿线航行了好长一段时间。

    这些种子也是从当地部落那边拿着明朝的丝绸，布匹等等名贵的物品换来的。

    朱启是听说过美洲大陆的土著部落的事情呢，其实西方人第一次登陆美洲大陆的时候，当地的部落都是非常热情的，并没有像非洲的很多部落一样对外面的人抱有敌意。

    不过，再大的热情遇到西方的那帮土匪，那都是热脸贴冷屁股。

    而且还被西方无情的剥削，就连印第安人的土地也都被拿走，变成了现在美国人的土地了。

    明朝可不一样啊，朱启虽然对于美洲的统治那是势在必得。

    但并不会像西方国家那样，对美洲的土著进行残酷的剥削，毕竟中华民族最大的优势就是包容和同化。

    不过，想要在美洲推行中华教育，可不是那么轻松的事情。

    首先就得先解决北元的问题，然后在东北西伯利亚到白令海峡这一段陆路要打通。

    不然从海上去美洲大陆的话，那实在是拿生命在冒险，只有从陆地上走过去，才是最安全的一条道路。

    但这也不知道要多少年之后才能实现的事情啊，朱启也就不再去多想了，而是写信给王传奇，让他尽快到辽东辽阳来找自己报道。

    在王传奇已经卸任了大明天津卫水师都统的职位。

    现在成为了皇帝朱元璋麾下，直属的关税系统中的一员。

    而原先他的职务则是交给马云将军带领。

    不过，朱元璋显然也知道，朱启最近正在让王传奇率领着水师部队，在外面探险的事情。

    所以让王传奇划归到关税部队的时候，并没有裁撤他麾下的那些战船。

    这一次外出探险的那些战船也多一并给了关税的部门，说是关税部门，其实也就是朱启的私人衙门了。

    你说要放在别的王朝这皇帝，让皇子自己开衙门，这根本就不可能的事情，之前有人干过，那就是唐高祖。

    让自己的儿子李世民在洛阳开府称东都天策大将军。

    结果怎样就不用多说了，不过朱元璋好像一点也不担心这个的样子。

    不管怎么说，老爹既然给自己这个权利上的便利，朱启那肯定要利用起来的。

    而王传奇的第三次探险，已经如此成功了，没理由不让王传奇再来第四次冒险的。

    不过这第四次冒险就要配合新的船只了，朱启已经让工匠们研究了一些软式帆船。

    而这里所说的工匠并非是朱启从以前开始培养的那些工匠，而是意大利人马三帮朱启找的那些西方的工匠。

    这软帆船就是西方的看家本领，既然有现成的，朱启没理由从头重新研究，直接从西方那边拿来他们的科技成果不就好了。

    而在明朝洪武年间，西方的帆船技术已经相当的先进了，再过不到100年的时间，西方就要开启大航海时代了。

    所以朱启让那些工匠将西方的软帆船复刻出来之后，获得了软帆船的实验报告，结果自然是非常令朱启高兴。

    毕竟说句老实话，软帆船是最适合远洋航行的。

    所以，未来如果想要让大明到美洲这条航线常态化的话，发展软帆船是必须要的事情。

    起码在铁甲舰这一类近现代科技的战船发明出来之前都是如此。

    而王传奇手上的水手们，虽然经验丰富，但他们都是操纵硬帆船的好手、

    软帆船各种繁琐的操作，对于他们来说肯定要花费大量的时间来练习。

    朱启让王传奇带着手下的人到辽阳，也就是为了此事。

    王传奇收到了辽王殿下的信件之后，也是二话不说，立马就带着手底下的船员，还有手中的舰船，就启程朝着朱启这边过来了。

    别的人可能还会在心里觉得，自己原先是个好端端的，天津卫水师统领。

    现在突然被撤职，换成了一个名不见经传的关税部门的将军，这一定是打压自己这个以前做海盗的人。

    但王传奇可不会这样想，王传奇已经打心眼里对辽王殿下敬佩不已。

    不论是辽王殿下指挥海战的能力，还是辽王殿下发明的龟船，以及辽王殿下体恤下属，有战功的时候，都会把战功分给下属，而不是自己独吞的行为。

    在王传奇的心里，都已经认定了，辽王殿下以后就是自己的主子了。

    但凡是辽王殿下所说的话，一律都听，但凡是辽王殿下的命令，那绝对是服从，但凡是辽王殿下的决定，自己都没有任何的异议。

    赴汤蹈火，在所不辞啊！

    朱启现在可以说是忙得不可开交了，前面要忙着盯着学校建造的事情。

    后面还要忙着看农民伯伯们种新式粮食，而后还要等到王传奇来到辽阳，培养他的水手，学习操纵软软帆船等等。

    来来是想好到辽阳来摸鱼的，却没想到到辽阳成了劳模了，从早到晚都有忙不完的事情，而且这些事情除了自己之外，别人都不能代劳。

    你说到学校这种事情，我要一个一个教室，每个学生都有桌椅板凳。

    而且还要有上下课的铃铛活动的操场，这些乱七八糟的玩意儿，那些古代的书生们，哪懂这些玩意儿？

    在他们的印象里，学校就是一间大教室，大家都坐在一起，上面老师说课，哪有什么上下铃铛操场之类的稀奇古怪的东西。

    所以没办法盖学校的事情，也只能住起自己盯着了。

    而土豆，玉米，红薯那些文明三宝就更不用提了，除了自己之外，也就只有美洲的那些土著们懂了，不过王传奇也没从美洲带土著回来。

    更何况，美洲土著种植这些文明三宝的技术，没准还不如朱启呢。

    训练水手操纵软帆船就更别提了，大明现在唯一看得起软穿船的，也就朱启了。

    其他的工匠们，虽然看到辽王殿下对软帆船的期望。

    但从心里还是觉得那些软塌塌的船帆，根本就不能满足在海上航行的需求。

    这点也让朱启不禁摇头叹息，看来物理学和其他自然科学的推进要抓紧点时间了。

    不然自己这个超越时代的科技达人，还真的没有任何人和自己有共同语言的呢。

    不过，这些民生上的事情都不用着急，慢慢来就好了。

    只要有钱，有人有地推进这些事情的完成，也只是时间问题而已。

    而每当朱启在忙碌着，这些有意义的事情时候，周围的那些国家们似乎总是闲不下来，总是要挑点事情来给朱启，就比如说旁边的高丽吧！

    自从明军占领了辽东，而王保保实行祸水东引的政策，将辽东册封给高丽国王以后，这高丽国王无时无刻不在惦记着辽东这块肥美的土地。

    但鉴于明军驻扎在辽东之上，高丽国王也知道不是那么轻易的，就能将辽东给收入囊中的。

    听说辽东的藩王是辽王朱启之后，高丽国王心里面就动了心思了。

    上次高丽国派遣使臣到大明求公主的事情，似乎和辽王朱启关系处的非常的好。

    高丽国王就心想着，若是能带上一些金银珠宝什么的，让辽王主动分一些辽东的土地，给高丽国。

    那也总比什么都捞不到要来的好。

    按说这种荒唐的事情，别的国家肯定不会去干的，但高丽国王还真的就干了出来了。

    他安排一个使臣就到了辽东来找辽王朱启了，为的也不是别的事情，就是商量辽东土地划分的问题。

    朱启听了之后，也是心里连说好家伙。

    这高丽国要土地，居然要到我的头上了，那我辽王能给你们得逞吗？

    不说了，立马就安排！

