    “这才是原本的结局。”

    病房内，饭田重新回到了儿子身边，听医生说，过几天就会进行手术，而且还是由镜飞彩亲自操刀，以这人骄傲的性格，如果几率达不到百分百，他是绝不会出手的。

    看着病房内一大一小的笑容，沃兹也不禁欣慰的笑了笑。

    沃兹并不认为自己是什么好人，但也不是什么坏人。

    击败异类骑士是职责，而拯救这对父子却是力所能及，顺手就能做的事。

    毕竟穿上了一身铁壳子，怎么也得对得起这假面骑士的身份吧。

    晚饭，沃兹是在朝九晚五堂吃的，当然，是他做的饭，还特意做了两桌。

    没别的意思，就是单纯想恶心一下盖茨。

    他和盖茨月读一桌，所以特意将饭菜的味道弄得很淡，沃兹咸淡都可以接受，但盖茨和月读却不能。

    沃兹笑眯眯地看着对面脸色难看的盖茨，“怎么不吃呀?你这刚出院，身体虚弱，就需要多补补。”

    盖茨：“......”

    月读尝试着夹了几道菜。

    沃兹的厨艺是不需要怀疑的，但这对两人近乎白味的感觉，实在难受。

    月读吃了几口，勉强适应了。

    唯独盖茨，夹了几筷子，最后默默放下碗筷，不高兴是直接写在脸上的。

    他就寻思，自己其实也没怎么招惹沃兹吧？

    而且自己也被沃兹收拾了一顿，现在身上还隐隐作痛呢。

    就算有些小恩怨，被打一顿，再怎么也解了吧？

    看着与常磐妆舞有说有笑的沃兹，盖茨只希望他吃完早点离开。

    时间慢慢推移，慢慢来到晚上九点。

    常磐妆舞起身收拾碗筷，蹭饭的樱井水奈也不好意思当懒狗，跟着一起。

    沃兹在靠着椅背休息了一会，发现盖茨一直直勾勾地看着他，疑惑道：“你看我干什么?”

    “咳。”意识到自己失态，盖茨干咳一声道：“我在想时间也不早了，你是不是该回去了？”

    沃兹抬眼看墙上的挂钟，的确，时间不早了。

    “喂，小卧龙，我送你回家。”

    对着厨房喊了一声，不一会，樱井水奈就屁颠屁颠地跑出来。

    直到现在，她还是没能理解这个“卧龙”的真正含义。

    沃兹觉得希望渺茫。

    在盖茨送瘟神一样的目光中，沃兹带着樱井水奈离开。

    盖茨还特意跑到门口等了一会，确定沃兹已经彻底离开后，这才松了一口气。

    花了点时间，沃兹把樱井水奈安全送回家中。

    随后，沃兹又转身折返回朝九晚五堂。

    当他敲门的那一刻，才放松不久的盖茨，那颗心再次高悬了起来。

    “不...不会吧?!”

    听到这熟悉的敲门声，盖茨下意识地咽了一口唾沫，现在的恐怖程度，对盖茨来说，无异于鬼敲门。

    很快，常磐妆舞过来，在盖茨惊恐的目光中打开了大门。

    将门外的“鬼”放了进来。

    “哟!我又回来了!”

    对盖茨一笑，看到对方的表情，沃兹又是一阵舒爽。

    常磐妆舞疑惑道：“沃兹，你不回家吗？”

    “啊，忘了说了，魔王陛下，从今天起，我就住在这里了。”

    常磐妆舞：“(;′?`)>诶?”

    一提起这个，沃兹又忍不住火冒三丈，看向盖茨的目光那都是满满的爱意(不是。

    “你看我干什么?”盖茨硬着头皮怼了沃兹一句。

    沃兹瞥了他一样，阴阳怪气道：“也不知道是哪个煞笔大早上炸我家，无数人奋斗一辈子就为了那么一栋小房子，一夜梦碎啊。”

    盖茨：“......”

    特么你那房子你是能惦记五百年是吧？

    盖茨不说话了，毕竟理亏在先。

    沃兹骂就骂吧，他就当没听着。

    从被沃兹打了一顿后，其实盖茨也仔细反思过自己的问题，再加上月读的一些话，也让盖茨明白了，自己那暴躁的性格在反抗组织时还好，天天发生战争，也没多少交流的机会，但到了现在就不一样，想要正常的生活下去，他的性格是很不合适的。

    哪怕再不情愿，盖茨也得承认，也得改。

    盖茨一瘸一拐的上楼，免得再听沃兹的阴阳怪气。

    见状，沃兹和常磐妆舞不约而同露出胜利者的笑容。

    “对啦，沃兹你怎么没带行李?”

    “家都没了...还有啥行李?”

    听罢，常磐妆舞秀眉微皱，有点苦恼。

    因为那一间空房除了最基本的家具外，被套什么的都没有。

    不可能就这样让沃兹睡床板吧？

    思量片刻，常磐妆舞想到了什么。

    “我记得衣柜里好像还有一套旧的被套!”

    说完就“噔噔”的往楼上跑。

    沃兹慢慢跟了上去。

    走到常磐妆舞的闺房外，沃兹停下了脚步。

    没经过别人同意擅自进入别人卧室，特别是女孩子，这是一种很降好感度的行为。

    门是敞开的，站在门外沃兹却不敢乱看，生怕看到什么私密的东西。

    不过房间内的常磐妆舞好像并不介意。

    发现沃兹在外面，立刻道：“沃兹你进来呀。”

    “啊这...那我进来了?”

    见对方点头，沃兹这才放心地踏入对方的闺房。

    说不紧张，那自然是假的。

    毕竟，这是沃兹人生中第一次进入女孩子的房间。

    简单快速的环视一圈，沃兹对房间的布置有了一个大概了解。

    四个字。

    干净整洁。

    和沃兹想象中并不一样。

    常磐妆舞的房间装饰物很少，简简单单的，没有别的花里胡哨的装饰。

    这也很符合她的性格。

    下意识看了一眼床铺的位置，那里也没有别的什么东西，只有床头柜上有一个粉色的小台灯，灯冒还写着一串小字。

    距离过远，但依稀能看到常磐妆舞与樱井水奈的名字。

    “沃兹，帮下忙。”

    常磐妆舞的声音让沃兹回过神来。

    对方正站在衣柜门前，费力地抱起一床天蓝色的被子。

    沃兹赶紧过去接住。

    因为凑得很近的缘故，沃兹还在被子上闻到一股淡淡的香味。

    和洗衣粉的味道不同，很自然，还有一种熟悉的感觉，只是一时半会想不起来。

    常磐妆舞拿起衣柜中孤零零的枕头，笑道：“好啦，就这些了。”

