    第一百九十九章三魂七魄

    ……

    为梓潼弄好了衣冠冢，梓庆一家人便往回赶，刚进武昌，就被人拦住了。

    准确的说，是徐君明被人拦住了。

    “道长，请留步。”

    一个身穿青布短衫，做小厮打扮的年轻人，满面喜色的跑了过来。

    “道长，还请留步！”

    看他跑的气喘吁吁，额头见汗，徐君明停下脚步。

    “居士找贫道可是有事？”

    朝他躬身施礼后，小厮连忙道。

    “启禀道长，小人是北城钱府下人，我们老爷吩咐小人，在武昌城中寻找道长踪迹。一旦找到，务必请到府上做客。”

    “北城钱府？”

    徐君明一皱眉，他不记得自己认识什么姓钱的人。

    “可是城北钱万春钱老爷？”

    梓庆坐在马车上问道。

    “正是！”

    小厮连忙点头，脸上一股得色不自觉的流露出来。

    “梓居士认识此人？”

    梓庆点了点头。

    “钱万春乃是本城名士，家资豪富，平时热善好施，广有功德。与新政府中不少要员关系紧密。”

    梓庆脸上露出一缕尊敬。

    徐君明了然，如此看来，这钱万春到是个遮奢人物。

    “你家老爷找我何事？”

    “小人不知。我家老爷只交代小的们，务必找到道长，而且特意交代，不得有丝毫怠慢。”

    听这话，这钱万春好像对他有一定的了解。

    “道长，小的们已经不眠不休，在这武昌城中寻找了道长三日，还请道长慈悲为怀，怜惜我等不易，跟小人回去。”

    “道长，这钱家老爷平日与人为善，在武昌有口皆碑，您要是有时间，不妨去一趟看看？”梓庆道。

    那小厮感激的看了他一眼。

    徐君明沉吟片刻，点了点头。

    若是这钱万春果真是功德加身，自己帮他，也是功德一件。

    “那我便去看看。”

    “我让小三子给道长留门。”梓庆道。

    “不必，我自有办法回去。”

    想到徐君明的神通，梓庆也没有多说。

    “走吧。”

    “多谢道长，多谢道长。…请道长跟我来。”

    辞别梓家人后，徐君明在这钱家仆人的引领下，来到城北。

    提早得到消息的钱万春，早早带着管家和仆人大开中门，等在了外面。看到身材高大，手持木杖的徐君明阔步走来。

    神色大喜，快步迎了上去。

    “盼星星盼月亮，终于把道长盼来了。”

    连连拱手之后。

    “钱万春拜见道长，今日得见道长，真是三生有幸。”

    这人脸上的喜悦，言语中的客套不似作假。

    徐君明用青铜镜一看，果然，这人身上有着浓厚的功德灵光。不过左额头青黑之气笼罩，昭示这几日家宅不宁。

    脸上子女宫生出晦纹，家中子孙必遭祸殃。

    心中有数后，单掌一竖。

    “钱居士过奖，茅山道士徐君明拜见。”

    还礼后。

    “听居士的口吻好似认识贫道？”

    “不知道长可还记得，三日前在码头施展绝技，顶住了下落吊车？”

    徐君明恍然，那日他初来武昌，正巧碰到此事，便出手阻拦了一场惨剧。

    当时，码头上人很多，看到的自然不少。

    只是没想到，这钱万春也是其中之一。

    “原来如此。”

    “那日钱某就在码头，若非道长道法高强，施以援手，钱某只怕早已陨落当场。”

    说着，钱万春深深一躬。

    “钱居士请起。”

    大袖一挥，一股暗劲托起钱万春。

    “…道家无量度人，灾难当前，贫道自然不会袖手旁观。”

    “道长果然不愧是茅山高第，慈悲为怀，钱某佩服。”

    钱万春侧过身。

    “还望道长去府中就坐，钱某也好当面谢过救命大恩。”

    徐君明略作考虑后便点了点头。

    这钱家果然不愧是江汉三镇中的名门，家宅虽然比不上赶尸吴家，但在这寸土寸金的武昌城中，一套三进三出，近五千平米的大院子，本身就代表着不凡的地位和实力。

    来到前院会客厅坐下，两个年轻的女仆，上前奉上茶水和甜点。

    “些许茶水，道长请用。”

    徐君明点头后，端起来抿了一口。

    “钱居士寻我三日，恐怕不只是谢我救命之恩那么简单吧？”

    “什么都瞒不过道长！”

    “啪啪。”

    钱万春一拍手，刚刚离去的老管家，带着两个小厮走了进来。

    “老爷，东西都带来了。”

    “给道长过目。”

    “是！”

    老管家一挥手，两个小厮把盒子端到徐君明面前打开。

    一个盒子中放着一株老参，看形状，只怕不下三百年，放在修行界中就是洞真上品的灵药。

    另一个盒子中放着十片金叶子，一片二两，共计二十两黄金。

    “这株三百年老山参，是在下花了五十两黄金从关外收来。与这黄金一起送与道长，感谢道长三日前救命之恩。”

    “另外，钱某还有一事恳求道长能够帮忙！”

    钱万春态度诚恳，出手也颇阔绰。

    “可是你儿子的事情？”

    “道长知道？”

    钱万春惊讶道。

    “看你面相，眉心三尺有晦纹，寓意灾祸盈门。但是你刚过生死大劫，正是遇难成祥，否极泰来。这灾劫不可能应在你身上，所以必是家人有灾。”

    “另外，你子女宫共五枚黑痣，左三右二，说明你有三子二女；其中左侧子女宫第三枚黑痣颜色浅淡，必是第三子有恙。”

    钱万春神色激动。

    “道长神算，一字不差。”

    钱万春站起身，一躬到底。

    “还望道长再施神通救我三子，钱万春愿意倾尽家财，以谢道长大恩。”

    “先带我去看看人再说吧。”

    徐君明起身道。

    这钱万春身具功德，礼数也周到。

    若是在自己能力范围之内，他倒也不吝啬出手帮一帮。

    “道长，请。”

    钱万春在前，带着他进了后宅。

    很快，两人便来到了一间独门独栋的跨院。

    徐君明脚步一顿，散布在外的神识，瞬间感应到了一丝异样。

    丹田内青铜镜一动，眼前景象一变。

    一缕灰白色的气息，从院内阁楼中散发出来。

    “妖气？！”

    “道长，可有不妥？”

    “无事，走吧。”

    两人继续向前，穿过一片竹林，绕过前面花圃后，迈进主楼。

    拾阶而上，进入二楼，退开左手第一间房，迈步进去。

    一个衣着华丽的中年妇人，听到身后传来的动静，转头看了过来。

    “老爷。”

    “致儿如何？”

    钱万春一问，妇人脸上更添了三分忧愁。

    “气息比昨日更微弱了。老爷，你可要想办法救救致儿啊？”

    母子连心，说着便哭了起来。

    “好了，别哭了。我已经把道长请来，你先让开。”

    妇人看着迈步进来，貌相看着比自己儿子大不了几岁的年轻道士，眼神中多了一抹怀疑。

    不过事到如今，只要有一丝希望救儿子，她便在所不惜。

    在侍女的搀扶下起身，给徐君明让开道路。

    看了眼贴满符箓的房间，看气息，都是纯正的道家符箓。

    “这些符都是哪来的？”

    “城西玄阳观的陈道长所留，可有不妥？”钱万春小心问道。

    “没事。”

    这些符箓都是修行界中广泛流传的斩妖符、镇灵符，虽然是真东西，但在这里却很难起到什么作用。

    走到床边，锦被中平躺着一个二十出头，长相俊俏的年轻人。

    不过此刻却昏迷不醒，气息微弱，形容极为消瘦。

    “好醇厚的妖气！”

    看着他眉心色呈灰白，几乎透骨而出的气息，徐君明心中一惊。

    丹田中青铜镜一闪，目光穿透妖气看向泥丸宫。

    一头双尾妖狐盘踞其中。

    在这妖狐旁边，一个年轻男子呆呆而立。男子形象虚幻，仿佛下一刻就要消散的样子。

    不过每当男子身形飘忽的时候，总有一根金黄色的功德气定住命魂。

    但这功德气并不强，每定住一次，便削弱一分。

    看样子，也坚持不了多久。

    “只有命魂在身，七魄都不见了，怪不得会昏迷不醒。”徐君明心道。

    众所周知，人有三魂七魄。

    三魂为天魂、地魂和人魂；也称：胎光、爽灵、幽精。

    七魄为天冲、灵慧、为气、为力、中枢、为精、为英，也称尸狗、伏矢、雀阴、蚕贼、非毒、除秽和臭肺。

    各主精神、气及心、胃、肾、肠，胆、肝、肺。

    一般，天魂归于天道，所以推算之法才能算出人生祸福。

    地魂归于地府，因此便有了，阎王让你三更死，没人留你到五更的说法。

    人魂和七魄归于自身。

    一般人死后，七魄随着肉身腐朽，归于天地。只剩下人魂去地府轮回。

    通常所说的鬼，就是人魂吸收阴气、怨气所化。

    现在这年轻男子，只剩人魂在体内，七魄全都不见，命也去了大半。

    “道长，如何？”

    钱万春凑过来小心道。

    “你这儿子如今只剩下半条命了。”

    钱万春脸色一急。

    “还望道长救我儿一命。”

    旁边妇人也跟着躬身施礼。

    “能不能救你儿子的性命不在于贫道，而在被你儿子招惹的妖。”

    拘走这男子七魄的狐狸，妖气纯正，并无怨气，显然并不是什么恶妖。

    既如此，拼着损耗功行，杀一个身具功德的人，如果不是生死大仇，绝不会如此。

    “道长何出此言？难道道长也不是那妖孽的对手？”

    钱万春连忙道。

    徐君明摇了摇头，也没多说。

    “具体事情到晚上再说，现在我先保住你儿子命魂。”

    说罢，徐君明掌心对准男子额头，法力一催，一个太极图案在虚空中凝聚成形。

