
　　秦颖医生，言非凡是认识的。

　　她毕业于滨海大学医学院，如今是滨海第一人民医院创伤科的医学专家，在断肢再植、运动创伤恢复等方面，在国内享有很高的声誉。

　　不过，秦颖医生最广为所知的，是她响亮无比的外号，灭绝师太。

　　四十多岁的她，至今单身，也没有子女。

　　私底下都说，她是一个性格孤僻乖张，绝情绝性的变态老巫婆。

　　据传，她对助手和青年医生要求极其苛刻。

　　他们稍有失误，就是非打即骂的待遇，能从灭绝师太手下顺利过关的医生，可以说是百不存一。

　　简而言之，秦颖医生在很多人的言传中，就是一个令人闻风色变，人人避之唯恐不及的女魔头。

　　言非凡觉得，这个传言未免太过夸大其词。

　　在那次支援川西的抗震救灾中，他曾作为手术助手，协助秦颖医生做过几台手术。

　　通过那次近距离的接触，言非凡觉得秦医生除对手术要求有些苛严外，也没什么太过分的地方。

　　这次骤然听闻秦医生自杀的消息，言非凡在震惊的同时，也很是同情。

　　五个月之前，市第一人民医院发生了一件轰动整个医学界的大事。

　　秦颖医生被一名青年医生暴起袭击，被砍断了右手三根手指。

　　那名青年医生，随后就跳下了十一楼。

　　秦医生的断指，虽然再植成功，但右手的手指功能受限，不可能拿起手术刀，再上手术台。

　　这种打击，对于外科医生来说，是致命的。

　　对无亲无故，以治病救人为唯一追求的秦颖医生来说，更是如此。

　　“希望秦医生能顺利抢救过来吧！”

　　言非凡暗自唏嘘，祝福了一声，和魏欣一起来到了五楼的一单人病房。

　　走进病房的言非凡，就看到一位穿着病号服的青涩马尾辫少女，正拿着一本书半躺在病床上。

　　在病床旁，站着两位衣着得体的中年男女。

　　“我们要带乐虹去做一个盆腔静脉造影检查。”

　　魏欣没介绍言非凡，直接对三人解释了一句来意，又接着道：“不过在此之前，我们需要和乐虹谈几句。”

　　她又特意强调道：“要单独谈！”

　　乐虹的父亲急忙道：“好，我们这就出去。”

　　他又转头叮嘱乐虹，“虹虹，一定要配合医生，问什么就答什么。”

　　等这对中年夫妻离开病房，病房门也关上后，言非凡也没等魏欣示意，直接开门见山的问：“浮肿和刺痛症状，每一次都是在和男友的亲热爱抚，或者是自卫等行为之后，才出现的？”

　　这话一出，魏欣就有了抚额的冲动。

　　丫的，问的这么直接，一点过度和含蓄都没有，对方可是十四岁的未成年少女。

　　你这丫的，就不怕被人家父母打死啊？

　　乐虹也是被问的有些懵。

　　她反应过来后，就像是被踩到了尾巴的小野猫一样，叫了起来。

　　“医生，你这是问的什么啊？”

　　“我说过，没有男朋友，我还是处女，是处女，是处女，你懂不懂？”

　　看着激动的满脸通红的乐虹，言非凡不为所动，表情淡淡的说：“乐虹，你细微的面部表情，还有下意识的肢体动作，已经告诉了我答案。”

　　他又转头对魏欣道：“现在来看，我的推测是正确的。”

　　“接下来，就通过检查，确认她的瓣膜发育不良有多严重。”

　　魏欣有些惊疑的问：“言医生，你真的能像审讯专家那样，通过一人的细微表情和肢体动作就能判断出一人是否说谎？”

　　言非凡点了点头，说：“除非经过苛刻和严格的专业训练，人体下意识的反应、细微表情和肢体动作是不会骗人的。”

　　他又补充道：“百分之八十以上的病人，不能对医生准确描述自己的身体感受。”

　　“面对难以启齿的隐私问题，病人总是倾向于说谎或者掩饰。”

　　“所以，我不相信病人的表述，更愿意相信自己的检查和判断。”

　　魏欣长长的哦了一声，看向乐虹。

　　就见她的脸上露出了怯怯的表情，目光也有些躲闪，如此，魏欣心里已经大半信了言非凡的话。

　　魏欣板起面孔，语气严肃的说：“乐虹，我们再给你一次说实话改正的机会。”

　　“一旦血管的造影检查结果出来，在事实面前，你的任何谎言都会被戳穿……”

　　魏欣的话还没说完呢，乐虹就直接噗通一下跪在了地上，哭道：“医生，医生，求求您们！”

　　“千万不要告诉我爸妈……”

　　“我会被打死的，我真的会被打死的……”

　　因为乐虹还未成年，作为监护人的父母拥有知情权，而且检查结果确认后，后续的治疗，还需要她父母的同意。

　　所以，这瞒，终究是瞒不了的。

　　魏欣只能建议乐虹主动向父母坦白。

　　她又严厉告诫道：“你的这个病症，在没有彻底治好之前，需要杜绝此事。”

　　“否则你的症状，就会越来越严重，直到有生命危险……”

　　瘫坐在病床上的乐虹，擦了擦眼泪，担忧的问言非凡，“医生，我这个病，能治好吗？”

　　“容易治吗？”

　　言非凡缓缓的说：“能治好。”

　　“具体的治疗方法，就要看你的静脉瓣膜发育不良严重到什么程度了。”

　　“你还处在发育期，情况不算严重的话，可以通过药物和刺激治疗，期待那瓣膜再次发育。”

　　“没有效果的话，就只能通过介入手术治疗，植入人造静脉瓣膜。”

　　“这个介入手术……”

　　言非凡迟疑了一下，还是直言道：“会比较的痛苦，还需要终身服药……”

　　“至于有没有其他的疗法，还要看具体的检查结果了。”

　　随后对乐虹做的盆腔静脉造影检查，还有腹腔镜检查，确认了言非凡的推测。

　　作为褒奖，言非凡获得了打电话向祁主任汇报检查结果的荣誉。

　　打通祁主任的电话后，言非凡简明扼要的把检查结果汇报了一遍。

　　紧接着，电话里就传来祁胜的声音，“小言，你今天的表现很不错，不负天才之名，一来到我这里，就解决了一个疑难病例。”

　　“不过呢，你可不要骄傲，还有更多更复杂的疑难杂症，等着你去攻克。”

　　言非凡客气的回道：“谢谢主任夸奖，我会继续努力的。”

　　“很好！小言，我看好你。”天籁小说网

　　祁主任给了一句认可后，又吩咐道：“关于这病人的治疗方案，你们先商议着。”

　　“我大概下午四五点，就会回去……”

　　在祁主任即将挂断电话之际，言非凡忽然开口问：“主任，秦医生她？”

　　“这事，你也知道了？”

　　言非凡对着话筒，嗯了一声。

　　听筒里就传来祁主任的一声叹息，“这次是抢救过来了。”

　　“我们早有预防，平时开给她的安眠药，都是加了料的，药效只有原来的十分之一。”

　　“只是抢救了这一次，对一个失去了身心寄托的绝望之人，很可能还会有下一次。”

　　“我们需要重新唤起起她对生活的欲望，或者是让她找到新的寄托。”

　　“哎，小言，你可有什么建议？”

　　祁主任的声音，继续从话筒里传出，“秦颖其实是我的外甥女，我就是她最亲近的亲人了。”

　　“早年，她曾有一个相爱的恋人，但因为一次失误，那个家伙受到病毒感染而去世。”

　　“那件事让秦颖性情大变，眼里容不得过错。”

　　祁主任又在通话里长叹了一声，“小言，我不该问你的，我这也是愁糊涂乱投医了。”

　　“唉……”

　　言非凡略微迟疑了一下，开口说：“主任，我倒是真有一个建议，可以一试……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第5章 可以一试免费阅读。https://xs.23sk.com 