    14点22分36秒，消息一出只用了5秒的时间，膜塑科技的散户们砸出9个多亿的抛单，秒秒钟就把这票从涨停板砸出20个点的振幅，直接封死跌停板！

    而隔壁一度在盘中拉升18倍的膜塑转债，此刻更是杀了个天昏地暗、天崩地裂。

    膜塑转债的面值以每秒暴跌100元的速度直线跳水血崩，上演极限大逃亡，这样的暴跌速度，更是拼手速的时刻，对于一些手速慢的人可就要了命，因为可转债的叫价是不能超过当前市价±30%的幅度，超出则是废单。

    有的人刚刚输入一个最低价卖出去，结果盘中股价杀跌导致报价超出30%的振幅成为无效废单没法成交，就只能撤单重新叫价

    更要命的是，这个时候膜塑转债的面值过大，小数点前面好几位数，小数点后面还有三位数。

    结果就是手速慢的报价追不上转债面值暴跌的速度，多次报价都是无效操作，重仓的一些人手速还不够快的直接在屏幕前急哭了的都有，那是真的心痛到哭的节奏，心态也跟着血崩的分时线一起崩。

    “别跌了别跌了，求你了！！”

    “无了彻底无了，1500的本买了30万，直接被消灭！”

    “1802.586，宇宙顶！”

    “你想抄市场的底？嘿嘿，市场抄你的家。”

    “赌狗的下场是这样的呀。”

    “很多人都瞧不起炒股的，可股民的素质比那些炒房的不知道高了N个层次，炒房客房子跌了就围攻楼盘，你见过那个股民血亏了去村里头闹的？”

    “早上在这只债赚了两倍兴奋不已，看到这杀跌真的是看得不寒而栗，冷静了！”

    “什么叫杀人不见血，这就是了。”

    “517个多亿的成交量，按10万一户不严谨的算，这一分钟怕不是直接消灭了50多万个散户。”

    “你赚的每一分利润都是别人身上割掉的肉，这就是市场的残酷。”

    “麻了……”

    “不是成天有人喊着T+0和无涨跌限制嘛？来可转债试试水，看看小心脏能不能hold住。”

    “够彻底的，涨一步到位，跌也一步到位，这韭菜割的……”

    ……

    盘面上惨烈的多杀多形成缩量暴跌，因为成交不出去，接盘的人骤降，大家都在夺命出逃，引发资金踩踏式崩盘。

    14点23分，膜塑转债的面值跌至82.623元/张，转跌至-13.58%，手起刀落，干脆利落。

    从盘中最高点1802.586元/张的价格杀到最低点82.623元/张，不到一分钟的时间杀跌-95.41%，换句话说100万最高点杀进去，现在就只剩下不到5万块钱了。

    膜塑转债这波血崩，拽都拽不住，也向整个A股市场1.7亿股民上演了生动的一堂课。

    这就是没有涨跌幅限制的市场。

    刺激不刺激？

    只需不到一分钟的时间就能杀干抹净。

    破产只需要不到一分钟，无数吃瓜看戏的股民看得那叫一个后背直发凉。

    ……

    与此同时，老杨盯着膜塑转债今日的K线图，那根巨长无比的几乎直达宇宙般的超长上影线天线把老杨看得头皮发麻，吓得他把老婆喊过来，让他直接拿起手机拨通妖妖零电话报警，因为用的是他老婆的账号。

    老杨以市场有人利用所谓“内幕王”的特点操纵证券市场名义报警，这个时候第一时间报警处理，把情况说明了是非常有必要的，自己也是受害者。

    至于是谁在利用，老杨其实压根不关心，也不想知道，只要这件事情别把自己扯进去就行。

    膜塑转债这波割韭菜，直接闷了几十万散户，少说也有二三十万吧。

    这么大的一口锅，老杨哪里背得动，哪里敢背呀。

    此时的老杨也是提心吊胆的，暗骂自己计划亏钱给市场的策略简直就是大聪明。

    唯一让他有所宽慰的是天驰科技的走势。

    截止收盘，天赐科技股价今日报收123.84元，收涨+12.08%，日成交额46.27亿元。

    老杨目前的2700股持仓成本均价是99.09元，账户浮盈24.97%，持仓市值33亿4368万元，浮盈利润达到了6亿6825亿元。

    这只股票现在持有策略是长期主义，价值投资，盘中无论怎么涨跌波动，老杨都不会有操作，策略就四个字：持有躺平！

    今日收盘，A股三大指数纷纷收跌，沪指盘后报收2955点，收跌-1.00%，深成指报收9671点，收跌-1.43%，创业板指报收1672点，收跌-1.30%，整个市场缺乏热点题材，现在就炒一炒数字货币概念，但对整个市场并没有太大的影响力。

    今天整个市场的眼球都被债市的膜塑转债给吸引了过去，在大A两市无出其右。

    ……

    接下来节前的几个交易日，A股市场持续下跌，失守3000点之后，打响了所谓的2900点保卫战。

    回踩的压力，加上秧行放大水龙头的预期落空，又叠加国庆7天小长假，资金普遍畏首畏尾，不敢轻易下场，而且很多股民也都选择持币过节。

    选择持股过节，害怕七天小长假里会出什么幺蛾子，很多人连周末双休日都很虚，就更别说大A七天时间不开市了，生怕在节假日期间给你炸个雷什么的，好好地假期都过的不安生。

    这也导致9月30日节前的最后一个交易日，尾盘两点半，市场都开始砸盘，大盘也是一路向下俯冲，2900点整数大关岌岌可危。

    最终收盘，还是收在了2905点位置，但却走出了一根光脚阴K线，怎么看都是因为时间到收盘了的原因，如果再给多十来分钟，恐怕节前最后一个交易日要收不住2900点大关。

    ……

    9月30日下午收盘不久，天盛资本总部。

    负责海外天盛QDIE的齐维正在陆鸣的办公室里，此刻他和大BOSS真一并坐在休息区沙发。

    “董事长，有新的什么吩咐？”齐维不由得问道。

    “呵呵，老齐稍安勿躁，好事儿，有人整了一个血洗华尔街的局，是个人才，被我逮着了那咱们也得上车，而且是硬上强上的那种。”陆鸣笑呵呵的说道。

    “哦？是谁？”齐维不由得说道。

    “说起来还跟我一个姓来着。”陆鸣笑容依旧，一听这话，齐维也更加好奇了。

    陆鸣起身笑道：“老齐你等着，我请你喝杯咖啡。”

    齐维不知道大BOSS今天要整哪一出，不一会儿，他快速泡了一杯咖啡过来，然后放到了齐维面前，后这一看有点不知所措。

    “这咖啡的牌子……”齐维很是诧异，大BOSS喝这个牌子的咖啡，这么朴实无华的嘛？

    陆鸣翘着二郎腿笑容依旧道：“锐幸咖啡，首杯免费，打1.5折、2.8折、3.8折、4.8折优惠券，还有‘咖啡钱包’，即充机制，充值2张咖啡券可获赠5张。”

    “瑞幸咖啡的补贴力度的确是很大，让人们对这个品牌能够更多的认识，并且起到了宣传的作用，提高了品牌的知名度……”齐维现在还不知道大BOSS的想法，反而开始正儿八经的认真分析，就在这时，办公室门口传来敲门声，也打断了齐维的思绪。

    “请进！”

    陆鸣应了一声，坐在他对边的齐维也扭头望去。

    ……

    (Ps：更新主升浪都要加速了，还不上车？月票梭了呀！)

