    　　血魔谷！

    　　战斗一触即发！

    　　几十道强横的气浪，朝柳无邪碾压而下，惊涛骇浪般的法则，足以将低级洞虚境碾碎。

    　　“你们三个退后！”

    　　柳无邪大喝一声，身体长驱直入，冲入人群之中。

    　　突破混元五重，正好检验一下，自己的实力到底达到什么程度。

    　　“大黑暗法术！”

    　　以免误伤到上官雪三人，让他们三个退到外围。

    　　叶宇文叔侄两人原本想要加入战团，却被上官雪阻止，拉着他们后退。

    　　别人不了解，上官雪对柳无邪的大名，那可是如雷贯耳。

    　　因为他的一位师妹，参加过万族盛典，回来之后，差点没给上官雪耳朵磨出茧子。

    　　浓郁的黑暗之力覆盖四周，所有人失去了对柳无邪的感知，这就是大黑暗法术的厉害之处。

    　　周围苍穹，仿佛陷入混沌当中，每个人呼吸变得有些困难。

    　　“杀！”

    　　大黑暗法术坚持时间有限，柳无邪尽可能多击杀一些人。

    　　邪刃祭出，裁天一刀出现，凌空劈砍下来。

    　　被黑暗之力笼罩的几十名高手，像是无头苍蝇一样，到处乱飞。

    　　“错了错了，我不是柳无邪！”

    　　因为大家失去了目标，已经有很多人对同伴下手，以为是柳无邪朝他们冲过来。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　黑暗之力无法阻挡柳无邪的视线，在黑暗世界，柳无邪可以清晰的看到里面的一切。

    　　一刀斩下，好几人身体炸开，太荒世界越来越强大，吸收大量的洞虚法则，变得更加厚重。

    　　吸收的法则越多，柳无邪的战斗力越加彪悍。

    　　杀戮还在继续。

    　　短短几秒钟，柳无邪斩杀超过十人。

    　　那些洞虚一重，还有几名混元境，被柳无邪全部杀死。

    　　擒龙手出现，威力更大，从黑暗之中钻出来，将那些低级洞虚境全部抓住。

    　　奇怪的是，柳无邪避开了陈山。

    　　这个陈山实力太恐怖了，擒龙手刚一靠近，就被他发现，直接一掌将其打碎。

    　　“大死亡法术！”

    　　死亡之气开始弥漫，他们的寿命，急速的流逝。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的鼠辈，有本事我们光明正大的打一场。”

    　　吴钟发出惨叫声，已经害怕了，虽然躲开了擒龙手，面对死亡之气的侵蚀，却没有任何办法。

    　　黑暗之力开始退去，最多也就能坚持几分钟而已。

    　　这已经足够了，成功斩杀接近二十人。

    　　“爆！”

    　　柳无邪大手一捏，被擒龙手抓住的修士，全部炸开，化为一团血雾。

    　　如果不是黑暗遮挡，场面一定极其的恐怖。

    　　上官雪三人退到了远处，看着黑暗之中传来的惨叫声，你看着我，我看着你。

    　　当黑暗褪去，空中人数少了一大半，他们彻底消失了，尸骨无存。

    　　陈山脸色阴沉的可怕，他严重低估了柳无邪的战斗力。

    　　吴钟身体瑟瑟发抖，不敢正视柳无邪的眼眸。

    　　“走！”

    　　面对柳无邪，很多修士丧失了战斗的信念，竟然朝远处掠去。

    　　这种临时拼凑的队伍，本来就没有太强的凝聚力。

    　　“定！”

    　　大空间法术施展，逃走的几人，直接被空间之力反震回来，险些被碾死。

    　　“既然来了，谁也别想离开了。”

    　　柳无邪目光凛冽，宛如寒刀，扫过每一个人，收起邪刃，双手开始结印。

    　　一尊恐怖的大磨盘，出现在他们的头顶上，柳无邪准备祭出大杀招了。

    　　“陈山，快想办法杀了这个小子。”

    　　吴钟将所有的希望，全部寄托在陈山的身上。

    　　现在能杀柳无邪，只有陈山了。

    　　除了他之外，那些洞虚三重，居然在步步后退，想办法撕开空间法则。

    　　陈山深吸一口气，手中出现一把鬼头刀，一步步朝柳无邪走过来。

    　　无需吴钟提醒，陈山也不会放过柳无邪。

    　　“柳无邪，我要吃掉你的灵魂，再吃掉你的血肉。”

    　　陈山说完，鬼头刀斩下，周围空间传来咔咔声，随时都能炸开。

    　　斩下的那一刻，风云色变，四周巨石不断炸开，出现一座又一座黑洞。

    　　一旦打穿了空间，会不会继续出现虫洞。

    　　“五行大手印！”

    　　柳无邪站在原地没动，手掌陡然压下。

    　　五行大手印，遮天蔽日，发出轰隆隆的声音。

    　　“给我开！”

    　　陈山一声咆哮，刀罡斩在了五行大手印上。

    　　“咔嚓！”

    　　五行大手印出现一道巨大的缺口，不愧是洞虚四重，战斗力远非那些洞虚三重所能比拟。

    　　看着五行大手印被震碎，柳无邪眼眸微微动容，这个陈山要比他想的还要强大。

    　　仅仅是强大而已，柳无邪还有太多的底牌没有祭出。

    　　面对这惊世无匹的一刀，柳无邪身体一晃，消失在原地，陈山一击落空。

    　　“大寒冰法术！”

    　　柳无邪双手一招，周围出现一道道冰墙，拦住了陈山这一刀。

    　　刀势越来越弱，到了柳无邪面前，彻底化为虚无。

    　　各种法术，信手捏来，陈山眼眸越来越凝重。

    　　柳无邪看似修为不高，但是他对法则还有天地道术的领悟，达到一个匪夷所思的高度。

    　　看似简单交锋，稍有不慎，就会死于对方之手。

    　　“柳无邪，我看你能承受几刀！”

    　　陈山一声厉喝，手中鬼头刀再次举起。

    　　“霸刀！”

    　　这一刀要比刚才还要强悍，陈山修炼一门极其霸道的刀法。

    　　此刀术，他从一座古墓之中得到，传言此刀法修炼到极致，可以斩杀仙人。

    　　可想而知，这一刀的威力如何。

    　　柳无邪不敢轻敌，双手开始结印。

    　　对付洞虚四重，看来要祭出杀手锏了。

    　　眉心一动，泥丸宫中的鬼眸，慢慢苏醒。

    　　奇怪的是，这一次眉心没有睁开，鬼眸已经盘踞在泥丸宫深处。

    　　陡然之间！

    　　一座漆黑的门户出现了，柳无邪要速战速决。

    　　始祖树开始提醒他，有股强大的危机在朝他逼近。

    　　这股危机到底从何而来，柳无邪还不知道。

    　　不像是神族，难道是太乙宗的高手到了？

    　　离开天龙宗的时候，师父交代过，重点提防太乙宗。

    　　漆黑门户祭出的那一刻，陈山吓得亡魂大冒，浑身开始颤抖。

    　　仿佛一座星辰碾压下来，让人不寒而栗。

    　　站在一旁的那些高手，同样是震骇不已，尤其是吴钟，吓得瘫软在原地。

    　　恐怖的魂力，像是潮水一般，涌入鬼眸之中。

    　　天道神书展开，释放出万丈金光，柳无邪的魂力不断攀升。

    　　三座神通大门，开始怒吼，神通之力如同潮水，同样加持到黑暗之门当中。　　如同远古之力，席卷而至。

    　　碾压下来的那一刻，方圆万米的空间全部塌陷，变成一座真空世界。

    　　那些巨石纷纷炸开，一枚枚血王笋出现在众人视线当中。

    　　“柳无邪，求求你放我一条生路！”

    　　面对黑暗之门的碾压，陈山突然跪在柳无邪面前。

    　　他的霸刀突然炸开，直接被黑暗之门震碎，消失的无影无踪。

    　　“晚了！”

    　　身份被识破的那一刻，柳无邪就没打算放他们活着离开。

    　　“咔嚓！”

    　　吴钟的身体承受不住，直接炸开，血雨染红了苍穹，全部被黑暗之门吸收。

    　　可怖的一幕出现了。

    　　吸收洞虚境法则之后，黑暗之门更加高大，像是一座天门，轰然砸下。

    　　“啊！”

    　　黑暗之门压在陈山的身体上，直接将其压碎。

    　　洞虚四重法则，像是一条条交织在一起的符文，钻入黑暗之门深处。

    　　黑暗之门释放出幽暗的光泽，从虚影逐渐朝实质发展。

    　　现在看到的黑暗之门，依旧是一道虚影。

    　　真正的黑暗之门，可是通往黑暗世界，抵达宇宙深处。

    　　仅仅一道虚影，就如此厉害，等柳无邪彻底将黑暗之门领悟出来，那还了得。

    　　对付洞虚四重，已经是柳无邪的极限。

    　　斩杀陈山之后，残存的几名洞虚，身体集体炸开。

    　　吞天神鼎祭出，将他们的精气法则全部吸收，填充到太荒世界。

    　　施展一次黑暗之门，柳无邪耗尽了九成的真气。

    　　直到众人全部死光，上官雪三人，这才从震惊当中苏醒过来。

    　　周围的空间还在炸裂，一时半刻无法恢复。

    　　黑暗之门慢慢消失，压在上官雪三人心头上的大石，这才缓缓落下。

    　　将他们的储物戒指全部收起来，足足收集了一百多枚血王笋，拿出十几枚，丢入吞天神鼎。

    　　从陈山的储物戒指里面，还找到十枚星晶。

    　　上官雪三人走过来，一脸的苦涩。

    　　“我该怎么称呼你。”

    　　叶枫发出一声苦笑，不知道该称呼吴邪，还是称呼柳无邪。

    　　“今天的事情，希望你们能保密。”

    　　柳无邪没有解释，他们既然知道自己的身份，索性也不再隐瞒。

    　　“放心吧，我们不是多嘴多舌的人。”

    　　叶宇文保证，能跟柳无邪组建队伍，是他们的荣幸。

    　　经历刚才的事情之后，上官雪跟柳无邪说话，也拘谨了很多，没有之前那么随意。

    　　这是人之常情，包括叶宇文叔侄，对柳无邪都是毕恭毕敬。

    　　始祖树提醒的频率越来越快。

    　　一行四人离开血魔谷，回到平原之上。

    　　这次血魔谷之行，柳无邪收获太大了。

    　　收取的一百多株血王笋，柳无邪没有独吞，拿出二十枚出来，送给他们三人。

    　　关键时刻，他们没有抛弃自己，就当是感谢他们。

    　　身上还剩下一百多枚，足够他打造天道会了。

    　　三人也没客气，知道柳无邪不是矫情的人。

    　　远处，出现大量的人影！

    　　“该来的终究还是来了。”

    　　柳无邪嘴角泛出一抹苦笑，刚才一番大战，泄露了自己的气息。

    PS：这段时间给各大网站的评论都看了一遍，收获颇多，解释一下更新时间，正常一天两更，一天三更，每更3100字左右，更新时间早上6.40，晚上4.40左右，三更的时候11.40会有一更！

