    儿子儿媳靠不住，连女儿结婚都不回来，他们有什么用，在这种时候，甄老居然毫不犹豫的就问了陈友好。

    “离婚，分割财产！”

    陈友好十分冷静的说道。

    甄老有些犹豫，看了一眼甄恋恋，有些难过。

    “爷爷，你还在犹豫什么？”

    甄隽云有些不理解的上前问着，她其实不大明白，这个时候，这些事情，还有什么是需要犹豫的？

    “我……”    老爷子有些难过，他怕的就是那个孙女儿太傻了，还是舍不得啊！    他这么多年没问过她好不好，就是因为赌当年的那一口气，现在他后悔得不得了。

    “恋恋，离婚好不好？”

    甄老蹲下来，跟刚刚已经跌坐在地上，看起来很伤心的孙女儿商量着。

    原本还双眼无神的甄恋恋，在听到这两个字的时候，整个人仿佛精神了起来。

    “甄恋恋，你要是想我们一家人以后的日子好过一些，我告诉你，你就趁早跟他离婚了！”

    甄隽云跑到甄恋恋面前，对她十分严肃的说道，完全不给她反驳的机会！    而一旁的欧阳穆程根本还处于震惊当中，当初他选择甄恋恋，就是看中她漂亮，温柔，好控制，没有什么背景，让他觉得挺喜欢的，她为什么突然有了娘家，而且这家庭背景好像还不错？

    “不……不可能！”

    他喃喃自语，“你不是一个人吗？

    你不是早就没有了家人了吗？”

    “没有家人，就是你们欺负一个嫁到你们家的女人的理由吗？”

    陈友好直接发问，一点都不客气。

    “如果你不想结婚，你大可以不结婚，为什么要娶一个女人回来，给你们家当牛做马吗？”

    “这有什么？

    我们娶妻，不就是为了娶一个温柔听话的回来吗？

    如果不听话，我娶回来干什么？

    不然的话，那我就要娶一个门当户对的！”

    欧阳穆程有些不自在的吼着，“只有你们这些没钱没背景的，娶了一个老婆，才要这样好好的哄着，我娶了老婆，就是回来孝顺我的母亲的，如果这一点儿她都做不到的话，我娶她回来做什么？”

    说着，又有底气了几分，就算甄恋恋家有钱又怎么样，看他们选的另外一个女婿，就知道不是什么有钱人，傻子都知道怎么选，现在无非是在这里装腔作势，就是想要他给钱而已！    “哎呀，甄老，我知道您的！”

    他又带了几分得意，“我们近两年一直在渭城，虽然没有跟甄老有过什么接触，但是我也是听说过甄老的，既然甄老，啊，不，爷爷您来了，我做孙女婿的，也不说什么了，只当作之前的是一场误会！”

    说着，又往前面走了几步，看了陈友好一眼，对他就是一种看不起的神色，但是呢，让他靠近呢，他又觉得害怕，不敢靠近，只是绕到另外一边，跑过去，抱了两个花瓶。

    “爷爷，听说您很喜欢收藏古玩，这两个花瓶都是我明朝时期出自于官窑的瓷器，绝对的货真价实的宝贝，都是好东西，是孙女婿孝敬您老的东西！”

    然后白了陈友好一眼，“爷爷，我可不是你的有些孙女婿，没钱没背景，这些东西，只怕是送不起爷爷您！”

    甄隽云被他这种不要脸给气得心口疼，甄恋恋已经看不出来是个什么表情了，付苓想要破口大骂，只有甄老还是冷冷的来了一句，“你这一句爷爷，我当不起！我们家的孙女儿，也不是那种可以人人揉搓的人，所以啊，还是离婚吧！”

    “爷爷，您不看看这两个花瓶？”

    欧阳穆程一脸不可置信，一旁的甄恋恋突然来了一句，“你打发叫花子呢！我这么多年忍让你，是因为你一直在哄我，我以为你爱我，原来你不是爱我，只是觉得我好操控，我就在想嘛，你要是真的爱我，怎么会任由别人这么欺负我，我以为你不知道，可是你根本就是不想知道！”

    她刚刚发愣已经够久了，突然站了起来，“这么多年，我从来没有告诉你，你是不是以为我们甄家，稀罕你这两个花瓶，我虽然平常会因为你送我东西感到高兴，那是因为我觉得你爱我，如果没有这个，你以为你送的东西，我真的看得上眼？

    我甄恋恋虽然算不上千宠万爱中长大，但是什么好东西没有见过？”

    陈友好拍了拍手，既然姐姐也是这样的态度的话，有些事情就好办多了，不然的话，别人非要姐姐离婚，只不过她自己又不肯的话，那就比较伤人了。

    “爷爷，他们的确是在打发叫花子，这两个花瓶，分明就是现在伪造的，居然还好意思说是明朝的瓷器！”

    陈友好摇了摇头，觉得有些好笑。

    被甄恋恋说得一股子怒气上头的欧阳穆程，这听到陈友好这样说，立马就生起气来。

    “你这个小子，胡说八道什么？

    我这个就是明朝时期的瓷器，你居然说不是，哼，我就知道，你这样的人，没见过世面！”

    说着对陈友好又是一阵鄙视，但是又不敢靠近。

    “是吗？”

    陈友好不置可否的点了点头。

    “的确，你这个瓷器呢，做得很逼真，从烧制的方式，到样式的做法，都是明朝时期的样式，应该说，如果不仔细看的话，是绝对看不出来的，所以这个仿制的人，是下了大的功夫的，连这个上面的标志，都做得非常正确！”

    所以这个东西应该要比几十块钱的花瓶稍微贵一点，应该可以卖到几百块钱，毕竟烧制得特别用心，而且以假乱真，陈友好觉得自己要不是有异术，也根本没有办法发现这个瓷器是有问题的。

    “你胡说！”

    欧阳穆程突然暴躁了起来。

    “我欧阳家的东西，怎么可能有假的？”

    他不可置信的看着陈友好，心里却在想，“怎么可能有人把这个东西看出来是假的的？

    他找了那么多人，除非那种专业鉴定的人，有可能看出来，像一般的人，根本就不可能看出来的！”

    

