    献城，十字大街。

    这是献城中最繁华，也是最舒适的街道。

    一般来说，越是繁华的街道理应人越多，越拥挤才对。

    但是在十字大街，行人的数量永远都控制在最适合的阶段。

    既不拥挤，又不会让街道显得空荡。

    “要交上街费？”

    楚辞看着石亮，出声询问。

    石亮点了点头，说道，“没错。”

    “如果在十字街没有房产或者商铺，只要来到十字街，每天就要缴纳三十枚铜钱！”

    楚辞闻言眉梢一挑，眼中露出一抹异色。

    “三十枚铜钱？”

    “我记得献城的入城费也只有十枚铜钱吧？”

    石亮沉默片刻说道，“献城是献城，而十字街是十字街！”

    楚辞闻言一怔，摇头说道，“如果是这样，那来到十字街的人恐怕只是有钱有势的人吧？”

    “一般的百姓可不舍得花费三十枚铜钱，只为了上街逛逛。”

    石亮站在十字街口，遥望着里面干净整洁的环境，说道，“献城有钱有势的人都住在十字街。”

    “我只进去过一次，也是一位有钱的外地人雇佣我进去买些东西。”

    楚辞微微点头，说道，“走吧，咱们进去瞧瞧。”

    交了九十枚铜钱，楚辞和冷如雪、石亮三人迈步走到了十字街。

    甫一来到十字街，当真好像来到了另一处地方。

    街道更加宽阔，足以供四辆马车并排而行。

    路面是由大块的石板铺成，干净漂亮。

    街道两侧还种着花草树木，空气中飘着阵阵幽香。

    两侧商铺酒肆建筑风格也与龙炎帝国传统风格迥异，看起来有一种异域的美感。

    楚辞环顾四周，出声说道，“这里环境还真好啊！”

    “某些方面就连盛京城都赶不上！”

    石亮尽管来过一次，依旧目不暇接的看着四周环境。

    “大人，十字街是不是很漂亮？很有异域气息？”

    “听石游大哥说，十字街的风格跟献竺国很像呢。”

    楚辞看向石亮，出声问道，“石游是谁？”

    石亮出声介绍道，“石游大哥是我远房堂哥，从小就跟着一位商户做伙计，去过好多地方呢。”

    “石游大哥就说过，来到十字街就好像来到了献竺国。”

    石亮指着路边的一株郁郁葱葱的树木说道，“大人您看这棵树，就是献竺国特有的婆娑树！”

    楚辞看向这株婆娑树，笔直的树干有碗口粗细，浓密的圆形叶片宛如一串串铜钱一般挂在枝头。

    “这是从献竺国运来的？”

    石亮挠了挠脑袋说道，“应该是吧？”

    “石游哥说过，五年前献竺国分崩离析，被帝国占领，好多东西都被运会了帝国。”

    楚辞了然的点了点头，看着街道两边的商铺说道，“我看十字街商铺很多，酒楼、勾栏也有，怎么没有客栈？”

    石亮解释说道，“除了在勾栏夜宿，否则只有在十字街有房产的人，才能在十字街留宿呢。”

    “就连那些没有房产的商铺掌柜，也必须在晚上离开十字街，不准在商铺中住下。”

    楚辞眼中露出一抹异色，问道，“那在十字街居住的都是哪些人？”

    “嗯···”

    石亮皱眉思索了片刻，掰着手指头说道，“最出名的当然是献王殿下啦！”

    “除此之外还有献城的官员，有钱的富户等等好多人呢。”

    楚辞沉吟道，“看来献城中的上层人，都集中在十字街。”

    楚辞看着十字街整洁的街道和商铺，眼中露出一抹好奇之色。

    “十字街应该是新建没几年吧？”

    石亮点了点头，“应该是五年前吧？”

    “献王殿下主持修建了十字街，然后就有许多官员富户陆陆续续搬了进来。”

    看向楚辞，石亮出声问道，“大人，您想买些什么？我带您去。”

    楚辞沉吟片刻，说道，“先买一些首饰和胭脂水粉吧。”

    石亮想了想说道，“大人您跟我来，我记得前面有一家商铺，专卖首饰和胭脂水粉。”

    石亮凭借着上次来到十字街的记忆，带着楚辞来到了一家商铺前。

    “就是这家了！”

    石亮送了口气，总算没有带错地方。

    “进去看看。”

    楚辞迈步走进了商铺中。

    商铺专卖女子所需，首饰、胭脂水粉一应俱全。

    “客人您好，请问买点什么？”

    见到客人上门，商铺小厮赶忙迎了上来。

    楚辞看向冷如雪，示意冷如雪拿主意。

    冷如雪环顾四周，声音清冷的说道，“先看看吧。”

    小厮见冷如雪戴着青铜面具，先是一愣，随即笑着说道，“那您尽管看，有需要随时喊我。”

    冷如雪挥了挥手，小厮识趣的退开。

    冷如雪迈步来到卖首饰的柜台前，细细打量了起来。

    楚辞趁着冷如雪挑选首饰的时候，在商铺中寻了张椅子坐下休息。

    “石亮，你也过来坐吧。”

    “女人买东西总是要花费很长时间的。”

    石亮犹豫片刻，在距离楚辞不远处坐下。

    楚辞视线在商铺中转了一圈，见到还有另外一行客人在挑选胭脂水粉。

    总共三人，看起来是一位贵妇人领着小女孩，以及一名侍女前来买东西。

    楚辞看了一会，心里升起一种古怪的感觉。

    总觉得这三人之间的感觉有些不对劲。

    贵妇人打扮十分靓丽，一身珠钗罗裙看起来更添贵气。

    小女孩八九岁的模样，看起来像是贵妇人的女儿，穿着粉红色的裙子，一身打扮也很漂亮。

    只不过小女孩脸色很白，似是大病未愈的模样。

    小女孩提着自己的裙角，小心翼翼的跟在贵妇人身后，生怕弄脏了自己的裙子。

    楚辞见状轻笑了一声，暗道小小年纪就有洁癖？

    目光落在小女孩的手腕上，楚辞微微一怔。

    楚辞看到小女孩的手腕上有着一圈花纹刺青。

    细看下去，刺青的花纹十分漂亮，给楚辞一种熟悉的感觉。

    “是献竺国中流传的一种纹饰？”

    “看纹饰的模样，这小女孩在献竺国中的地位应该很高。”

    不过身为龙炎帝国的人，应该不会在身上刺下献竺国纹饰才对。

    尤其还是一个八九岁的小姑娘。

    楚辞看向石亮，出声询问道，“石亮，你看那小女孩。”

    石亮顺着楚辞的视线看去，恍然说道，“大人您是好奇她的身份么？”

    楚辞一怔，“你知道？”

    石亮点了点头，说道，“大人您看她手腕上面的刺青，这是献竺国遗民的标志！”

