    有意无意的故意说完之后，张文可就懒得继续管苏子琴的心情了。

    这个世界，不是蓝星。

    张文的行为处事，正在快速调整。

    少了心机，多了霸道！

    先是打开看了看，看着两个储物袋里那亮晶晶的灵晶，还有乱七八糟的一堆资源，心情顿时大爽！

    有了这笔收入，就算最终南剑宗加入不了，也能支撑不短的时间。

    不过，这么多…

    看来计划要稍微改动改动…

    看着两个储物袋里那么多的灵晶和资源，心中微微一动。

    同时的，张文也确定了胡立坤所言应该不假。

    虽然看不懂除了灵晶之外的一大堆乱七八糟的东西，到底是什么？

    但是这苏子琴的储物袋里的资源，比起胡立坤的储物袋数量多了接近一倍！

    就算是灵晶也是苏子琴储物袋里的灵晶多了许多，估摸着有接近两千枚。

    而胡立坤的储物袋里，资源少了接近一倍就不说了，就连那灵晶也是只有不到一千枚。

    看来，这苏子琴的身份确实…

    当然，这胡立坤应该也是地位不低！

    这两人…怕是南剑宗高层子弟了…

    妥妥的富二代。

    至于张文为何下如此定论！？

    原因也很简单。

    这两个练气期第六重修士的储物袋里，所储备的资源和灵晶。

    居然比起魏承承那位筑基期修士还多！

    单单这一点，张文就可以分辨出，这两人应该出身不错…

    看来…

    想到这里，张文眯了眯眼，手上流光一闪，从储物戒指里拿出了一个小瓷瓶，没有让胡立坤和苏子琴看见瓶身。

    倒出了两颗丹药，递到了胡立坤和苏子琴面前，脸上笑容可掬的道：

    “麻烦两位老板吞下这两颗丹药，然后我们就动身了吧，早点到了南剑宗山门，也早点安全…”

    而胡立坤和苏子琴，看着张文递过来的丹药，却是脸色猛地一变！

    看着张文手指之上的储物戒指，再看看张文递过来的两颗丹药，苏子琴和胡立坤脸色不大好。

    储物戒指！？

    这时候苏子琴和胡立坤才注意到，张文居然有储物戒指！

    这储物戒指可不比储物袋！

    基本上，都是金丹期以上的高手专属。

    这玩意先不谈里面装了什么，就单单这个储物戒指本身，就价值不菲，甚至有灵晶也不一定有地方买！

    苏子琴和胡立坤知道得并不详细，只知道储物戒指的炼制，需要一种极为珍贵的金属。

    这种金属不单止产量低，而且极难遇到。

    虽然说是金丹期以上的高手才有资格获得，但是实际上南大洲许多金丹期修士还在用着储物袋！

    所以，储物戒指甚至可以看成是一种身份的象征！

    但是…

    这位前辈明明只是练气期第九重…

    等等！

    自己感受得到的气息，难道就是他真正的实力！？

    不对！

    如果，对方是故意伪装出练气期第九重气息的话…

    苏子琴猛然间反应过来，不敢直视张文，而是转头看向了胡立坤，眼神里满是严肃和震惊。

    而胡立坤也是跟苏子琴一样，反应过来了，看着苏子琴的眼神也是满是严肃。

    随后两人把目光转向张文手上的那两颗小药丸，有些犹豫不决。

    “放心吧，没毒的。

    我就是弄了点凝气丹，忽悠忽悠你们俩。”

    看着两人的反应，张文一本正经的说道，脸上满是真诚的微笑。

    而胡立坤和苏子琴看了看张文手中的小药丸，再看看张文那假得好像带上面具一样的微笑。

    心底皆是猛地一抽～！

    我信你特娘的站着尿尿啊～！？

    只是，心底怎么不信都没用。

    苏子琴和胡立坤看着伸到自己眼前的手掌，看着那两颗小药丸，皆是忍不住再次对视了一眼。

    只能无奈的伸出手，一人拿了一个，丢进口中吞入腹中。

    此时的苏子琴和胡立坤皆是脸色难看，但是也不敢多说什么。

    毕竟他们两个都明白。

    不服那未知丹药，很可能现在就死。

    服用，或许还有机会翻盘。

    不过…

    这丹药的味道和效果，怎么和凝气丹那么像！？

    可恶！

    这些魔道修士真的好阴险！

    居然把毒丹的味道，炼制得和凝气丹这么相似！？

    这要是没有警惕之下，怎么能不着道！？

    苏子琴和胡立坤再次对视了一眼，心中皆是浮起了同样的心思。

    对于魔道修士的阴险手段，心中再次一紧！

    不过到了这会，也没有什么好后悔的了…

    而张文看着两人乖乖的服下了凝气丹，还有脸上的反应，露出了丝丝微笑。

    “走吧，此地不宜久留！”

    张文说完，也不再犹豫，直接转身就走。

    而李秋灵背着手，看了一眼胡立坤和苏子琴。

    咧嘴一笑，猛地一吸！

    身上的红衣顿时再次散开化成红雾，随后被李秋灵吸进腹中…

    这可是老板的鲜血…

    李秋灵一滴都不想浪费！

    吸完鲜红的血雾，李秋灵深深的看了一眼胡立坤和苏子琴，随后也是转身跟上。

    而苏子琴和胡立坤，看着李秋灵这诡异的一幕，也是额头微微冒汗。

    这两位魔道修士的术法，实在是太诡异了！

    不敢多想，李秋灵那深深的一眼，代表着什么两人自然是清楚得很…

    ………

    南剑宗，位于东面。

    距离张文所在的乱葬岗倒不是特别远，不过是九百多里路。

    原本以练气期修士的脚程，这也不过是三四天，多一点五六天的路程罢了。

    只可惜，一路走来张文四人每天不过都是前进不到百里，有时候更是数十里而已。

    原因很简单，北齐、天剑派已经兵临城下，围困南剑宗。

    无数天剑派和北齐的巡逻小队，不断的在整个南齐四处搜寻着。

    不单止是防止南剑宗渗透行动，更是为了截断南齐边境溃兵的潜藏和撤退。

    而胡立坤和苏子琴，就是搜捕的重要目标之二。

    原本他们两个是有护卫队的，但是在多次的遭遇战之中，早已死的死，散的散。

    不过护卫队的牺牲也不是完全没有效果。

    没有这些护卫队的牺牲，苏子琴和胡立坤也没有机会坚持到见到张文。

    而张文也不着急。

    虽然决定看看能不能加入南剑宗，但是也有许多细节需要细细思考周全。

    这路程放缓一点，也正好多点时间思考…

