    几万个手机，全部变成变形金刚，是一个什么样的画面，恐怕除了姜维，再也没有人能回答这个问题。

    来到无人的郊区，姜维从皮卡上下来，然后爬上车，将手提箱内的手机全部倒在地上。

    转眼间，地上就多了一堆数万手机堆成的小山。

    做完这一切后，姜维打开背包，取出火种源后，直接将火种源扔在手机堆上。

    滋滋！滋滋！

    接触到电子产品的瞬间，火种源便爆发出强烈的能量波动，一串白色的电流发射而出，打在下方的手机堆上。

    咔嚓！咔嚓！

    大量的机械运动声，在空旷的郊区响起。

    紧接着，地上堆积如山的手机、平板、笔记本全都开始变形，变成一个个和人类相似的机械生命体。

    然后，数以万计的机器人，开始苏醒过来，一双双猩红的眼睛愤怒的看着前方的姜维。

    “怎么？着急了？”

    看着对他怒目而视的机器人大军，姜维毫不顾及的笑了起来，完全没有一点害怕。

    在他周围，一团熊熊燃烧的火焰，凝成密不透风的火焰墙壁，将数万个迷你版的变形金刚围在其中。

    这些可都是宝贵的任务进度，姜维怎么可能不做准备，就用火种源把它们变成机器人？

    很显然，这群机器人，面对高温火焰组成的火墙十分忌惮，根本不敢硬闯，只能愤怒的盯着姜维。

    “##@￥%￥。”

    姜维所作所为，顿时激怒了在场的所有机器人。

    气的机器人用电子音咒骂起来。

    咔咔咔。

    无数机械转动的声音响起。

    下一刻，无数变形的炮台对准姜维，然后喷射出颜色各异的能量跑弹，轰向姜维。

    还有的机器人，则将火力对准周围的火焰墙壁，试图打破牢笼，冲出去。

    可惜的是。

    那些汹涌而来的能量炮弹，打在火焰墙壁上，只能留下道道涟漪，根本无法穿透君焰凝成的火墙。

    至于打向姜维的火力，就跟挠痒痒似的，根本伤不了他。

    反而是姜维的反击，令这些机器人感到恐惧。

    随手一把掌下来，就有成百上千的机器人，被姜维一掌打碎，变成一堆破铜烂铁。

    这些弱小的机器人，面对姜维凶猛的进攻，一点抵抗能力都没有，只有被屠戮的份。

    随后，姜维开始疯狂屠杀。

    大量的机器人被姜维拍碎。

    “你击杀了机械生命体，当前任务进度32/1。”

    “你击杀了机械生命体，当前任务进度392/1。”

    ……

    ……

    “你击杀了机械生命体，当前任务进度5621/1。”

    几分钟后，所有机器人都躺在地上，失去了生命。

    不过，令他惊讶的是，他击杀的机器人数量至少有四五万个，但是他的任务进度，却只增加了五千多一点。

    很显然，手机等体积较小的电子产品，变成的机械生命体，击杀之后提供的任务完成度，远远低于1点。

    也就是说，他如果采用这种方式，需要击杀十多个机器人，才能获得一点任务完成度。

    显然，这样的速度，对于姜维来说，有些慢了。

    他可不想浪费大量的时间，才获得这么一点任务完成度。

    “看看你这家伙，能有多少完成度吧。”

    姜维捡起地上的火种源，走到皮卡的旁边，然后让火种源接触到卡车。

    火种源非常神奇，只要发现周围有电子产品，它就会发出能量，将电子产品变成机械生命体。

    下一秒。

    巨大的皮卡，就发出咔咔的机械声，几秒之间就变成了一个高大七米，外形狰狞的变形金刚。

    然后……就被姜维一刀剁成两半，连中间的火种都被砍断了。

    “你击杀了机械生命体，当前任务完成度5628/1。”

    果然如此，听到提升声，姜维淡然一笑，和他猜测的一样，越大的变形金刚，提供的任务完成度越多。

    看来，变形金刚的实力，是以体型大小来看的。

    这也难怪，威震天、擎天柱、御无敌之类的，一个个都长得那么大。

    随后，姜维就带着火种源，来到一间巨大的地下停车库。

    然后，姜维就利用火种源，将地下城库里的汽车，变成一个个机械生命体。

    汽车本身的体积就比较巨大，变成机械生命体之后，更是大的吓人。

    一般的跑车，经过火种源转化之后，都能变成高达五六米的机器人，和大黄蜂的体型差不多。

    已经算的上比较厉害的变形金刚了。

    可惜，这些变形金刚，在面对姜维这样的怪物时，已经不堪一击，被姜维拿着燕返，三两刀就劈成一堆碎片。

    不过，这些被他制造出来的大块头，还是给他带来了一点麻烦，那庞大的炮火倒是伤不了他，但是会引起其他人的注意。

    而且，变大后的机器人，体积巨大，也不好处理，放在停车场，早晚会引发关注，带来一些不必要的麻烦。

    不过，这并不能阻拦姜维的计划。

    他依旧拿着火种源，将车库里的汽车，一个个的变成变形金刚。

    然后，再拿出燕返，一刀一个，将他们弄死。

    满是慢了点。

    但比起击杀手机变成的机器人，至少一个能抵得上对方上百个。

    这个地下停车场很大。

    至少有数百辆车停在这里。

    姜维几秒钟解决一个变形金刚，都花了足足两个小时，才把这里的车子全部干掉，然后潇洒离开。

    接着，姜维又去了另外一处停车场。

    就在姜维离开后。

    下班的社畜们纷纷来到地下停车库，当看到车库内一片狼藉，满地都是机器人身躯时，顿时愤怒的破口大骂起来。

    “欧，谢特，这他么谁干的？！”

    人们很快报警。

    这件事情，也惊动了山姆帝国的特殊部门。

    通过四周的监控，以及车库中满地的机械残肢，特殊部门顿时明白了，作案人员，就是抢劫胡佛大坝的神秘人。

    随后，特殊部门秘密的处理这件事，没有让事情在网上爆发出来，然后开始在周围寻找姜维的踪迹。

    显然，他们知道姜维手中有火种源，想要从他手中抢回来。

