    ........

    俄亥俄州立大学首发：康利、库克、哈里斯、罗恩、奥登。

    UCLA首发：威斯布鲁克、阿弗拉罗、林锐、阿博亚、雷亚尔。

    林锐被顶上了小前锋的位置，跟哈里斯对位。

    这个哈里斯并不是NBA的那几位哈里斯，就是普通蓝领球员，身高2米04，体重105公斤，以防守见长。

    威斯布鲁克通过自己的优异表现最终挤掉科里森成为首发。

    跟林锐、阿弗拉罗搭档，威斯布鲁克投射能力的弱项会被最大程度地掩盖。

    跳球是奥登跳赢。

    不过奥登第一下拨给队友的时候，哈里斯在跟林锐较劲，球被林锐切了一下，这球直接打在他手里弹出界外。

    裁判将球权给到了UCLA。

    威斯布鲁克接球组织进攻。

    林锐借助掩护开始跑位，阿弗拉罗给林锐做一个掩护，换防之后，林锐眼前的防守人变成了戴奎因-库克。

    库克具备NBA级别的身体强度，但是身高略微嫌矮，只有1米93，他拥有不错的中距离投篮能力，水准之上的三分能力，进攻出色，防守能力在NCAA还行。

    当然，他的防守还行也是相对而言，面对林锐则有些不够看。

    林锐右侧运球爆发第一步，秒过库克，到达罚球线。

    奥登在内线还是有威慑力的，林锐也没有贸然冲击篮下，林锐降节奏收球，罚球线位置的急停中距离拔起！

    奥登防出来的速度慢了，林锐顺利完成出手。

    这球林锐用上了【死神中距离】。

    漂亮的弧线稳稳命中！

    “唰！”

    2比0。

    “这家伙的投篮也太稳了吧。”奥登看着林锐完成跟杜兰特差不多的急停中距离有些头皮发麻了。

    在奥登看来，这么高还能做这种急停跳投动作的只有凯文杜兰特。

    现在又多了个林锐...

    奥登瞬时间觉得以后大个子的生存之路会越来越艰难。

    不会投篮仿佛要被淘汰了一样。

    “林锐这么投的话，奥登很难受。”

    “是啊，奥登在篮下的威慑力很大，但想要拉出来防林锐的话，根本防不住。”

    “林锐的优点就是进攻方式多，他有太多的方法可以得分了。”

    “林锐投篮这么秀，一般球员根本防不住。”

    以前的林锐运球到中距离需要完全有空间才能投，现在看起来不是这样了，有了技能加持，顶着一些防守也能投了。

    进球之后，林锐跟阿弗拉罗击掌庆祝。

    UCLA今晚的对手实力很强大，需要全队一起的团队配合才能赢球。

    俄亥俄州立大学的进攻。

    康利没有允许队友再出现失误了，他将球权掌控在自己手里。

    康利运球到前场，招呼奥登出来掩护。

    俄亥俄州立大学的战术主要是围绕着康利跟奥登来进行。

    两人挡拆。

    UCLA的防挡拆做得很棒，威斯布鲁克跟雷亚尔都没有失去防守位置。

    奥登的下顺被威斯布鲁克在罚球线就挡住了。

    奥登将球给到库克，库克面框单挑林锐。

    持球不是库克的优势，但进攻时间不多了，他只能强打。

    连续的变向，林锐跟到位了。

    库克虽然更矮，但灵活性上对林锐没有明显优势。

    库克只能勉强地突一步迎着林锐的跳投。

    林锐自然不会错过这样的机会，伸出长臂，凭借自己更为出色的运动能力。

    “啪！”

    直接封盖了库克的投篮。

    “哇哇哇！！”

    “干得漂亮！！”

    UCLA球迷在尽情地呼喊着。

    林锐的防守很提气。

    “库克面对林锐没有太多的优势，他的速度对于林锐而言仍然有些慢。”

    “林锐毫不留情地送出一记火锅，这是UCLA防守强势的体现。”

    “库克的脸色非常黑，这个封盖起码扇掉一个顺位。”

    大屏幕上趁着间隙放着回放。

    回放中，林锐太强势了，库克的进攻没有晃开林锐，他的出手一直就被林锐罩着。

    重新组织进攻，康利接球就扔，这球没时间了，只能这么仓促地出手。

    这球没碰到框，进攻时间到。

    UCLA的防守成功。

    UCLA进攻。

    威斯布鲁克的运球推进。

    到前场，林锐直接进低位卡位。

    林锐将哈里斯挡在身后，右手高高扬起要球。

    林锐是UCLA开局的主攻点，他的进攻很坚决。

    林锐拿球之后没有立刻就放球运，而是开始前后的试探步寻找进攻节奏。

    哈里斯为了防止林锐投篮，防得很靠上。

    林锐用身体挤占身位之后将他挡在身后。

    一步加速左侧猛冲！

    奥登站在三秒区前一步等待林锐。

    林锐运球跨步，左侧合球跨到右侧！

    直接将球从奥登头上横扫而过，紧接着趁奥登转身过来的间隙，林锐腾空而起，以更快的速度将球砸进篮筐！！

    “框！”

    4比0

    奥登毕竟是中锋，他的反应跟灵活都比林锐差上一些。

    林锐本身进攻占据主动权，这样他的优势就明显了。

    别的球员是欧洲步上篮，林锐为了避免封盖，采用了欧洲步扣篮的方式。

    “好球，干得漂亮！！”斯嘉丽在前排跟着现场球迷尖叫着。

    “我说吧，他很帅。”斯嘉丽跟旁边的女性友人倾诉道。

    “你希望他抓住的那个球是你身上的吧。”女性友人说道。

    “是的，我现在期待那种他将我狠狠摁在床上的感觉。”斯嘉丽说道。

    很多仍然是第一次看林锐打球的球迷也被林锐的欧洲步扣篮震撼到了。

    林锐的过人总是那么简洁，就是步伐大，速度快，奥登在内线也一样被过。

    “老实说，看林锐打球啥也学不到，都是天赋球。”

    “既能中距离轻松砍分，又能突进去暴扣得分，变态！”

    “奥登也看得一脸懵，有些反应不过来。”

    球迷们议论纷纷。

    旁边俄亥俄州立大学的主教练萨德-马塔冲着场上的球员喊道：“上点强度，不要让他这么轻易地冲起来。”

    哈里斯擦了擦头上的汗。

    林锐开场之后的两次进攻都是在他头上打进的，这让他的防守压力剧增！

    哈里斯怎么也想不明白，林锐为什么长着中锋的身高，却有着堪比后卫的灵活。

    开局之后，林锐的进攻爆了。

    下一个回合，林锐冲击内线靠住奥登，造成奥登犯规，站上罚球线稳稳两罚全中！

    在紧接着，林锐三分线跑位获得空档，接到威斯布鲁克的分球三分跳投得手！！

    林锐的进攻带动了UCLA的防守强势，康利跟奥登这两点的挡拆进攻被限制得死死的，要不是库克站出来连续命中三分，俄亥俄州立大学会很快就被打崩了。

    林锐不但是自己得分，还帮助队友得分了，他紧接着又接连送出助攻。

    当然，林锐的投篮也不可能全进，林锐也出现了接连投篮不进的情况。

    但林锐的整体效率很高。

    上半场前15分钟，奥登拿下4分7篮板3封盖的数据也算不错了。

    而林锐则疯狂砍下了16分5助攻5篮板的全能数据。

    在林锐这种表现下，奥登的风头也被林锐压制了。

