    

    第392章铁若水又一次下毒

    “好。不用太多，早上已经吃完二捆。”

    农家人把牛看得很重，尤其是他们租别人家的牛更要爱护，不然，下一次就没有人会把牛车租给你。

    农家最重要的交通就是牛车，山中村有四户人家人牛车，这四辆牛车承担着整个村的交通往来。

    “你来做什么？”二牛看向自己家院里的菜园子，带着一丝不耐烦地开口。

    “二牛哥。”铁若水柔情万千地娇喊一声二牛哥，打算来个柔情攻心，伸手想挽住二牛的臂弯，二牛看到铁若水的意图连忙退避三舍，不悦训斥道，“你做什么？！我今天要过大礼，你一个女孩子家家的，这样搂搂抱抱像什么样？！”

    二牛经过几次铁若水的纠缠，不耐其烦，一开口也没有像往常那样给她留脸。

    以前，他是喜欢铁若水，恨不得尽自己最大的能力给予她最好的；现在，他看清铁若水的真实面孔，对她只剩下厌恶。

    正在院子里等候，被大牛夫妻请来的“二位全福夫人”之一的村长夫人看到铁若水还有什么不明白的，不死心呗，水心麽麽那边揭开她的老底，现在又跑回来求二牛娶她，世上哪有这么好的事，村长夫人喊道，“二牛，你嫂子叫你。”

    “我就来。”二牛不想和铁若水纠缠，应声往屋里走。

    “二牛哥，你真的不要我吗？”铁若水一把拉住二牛的左手，可怜楚楚地问，仿佛是二牛负她。

    “去年，我们撕毁婚约，我和你没有关系。”二牛甩开铁若水的手大步往屋里走。

    “二牛哥，我喜欢你，我愿意嫁给你，我能吃苦，我能干活，我什么都愿意干……”铁若水一把跪在泥地上，声声泪诉，模样倒有几分招人怜，半句不提她之前做过的事。

    “铁若水，你几个意思，今天是二牛大喜的日子，你跪在这里哭哭啼啼触我家二牛的霉运，我告诉你，赶紧给我滚，我家从来不欠你的！！”

    大牛媳妇再好的人也有脾气，过大礼的日子跪在人家屋前哭哭啼啼，也不是人做的事情，更何况，大牛一家帮过铁若水不少，铁若水这是恩将仇报！

    “嫂子，你就行行好，让我进门吧，我都做，我什么活都能做……”铁若水决定来，她就不在乎面子，自己和二牛那点事，全村人都知道，为了二牛，她什么都顾不上，她跪行到大牛媳妇面前，抱着她的脚苦苦哀求。

    大牛媳妇被气得半死，怒火一升，直接把铁若水从地上拦腰扛起来，不顾她挣扎和哭求，把她一路扛回铁家，对屋里大喊，“铁家三柱奶，铁若水跑到我那里，扬言要嫁我家二牛，你真的要嫁孙女吗？”

    这活计做下来，腰不弯，气不喘。

    “小瓜货！！反了你，打死你！！”李氏人还未到，声音就飞至，没多久就小跑出来，扬起拐杖就打。

    每一次看见铁若水，李氏心中就烧起一把火，若不是她，她和燕都那边关系就不会弄僵，就算长念姐弟出户，他们是她的亲爷爷、奶奶，应有的礼数就少不了，燕都那边的好处也少不了他们。

    现在她还想嫁二牛？

    做梦！

    二牛家连三两聘礼都出不起，她怎么可能让她嫁过去？

    大牛媳妇见自己的目的达到，没注意到铁若水那双含恨的眼睛如猫头鹰般死死盯着她离去，匆忙回自己的家。

    铁若水被李氏打多，她倦曲抱着脑袋任由李氏的拐杖打落在自己身上，不哭不闹，一下接着一下，火辣辣的痛，痛到极点，变得麻木。

    意识开始飘远，她看到她的娘亲，看到娘亲揉着她的头温柔的说——若水，世上能改变你命运的人只有你自己。唯有自己强大，别人才欺凌不到你。

    这句话一遍又一遍在铁若水心头上放大，回放，她一遍又遍的在心里默念，又念一遍她脸上的阴冷多一分。

    李氏打累，收起拐杖，啐了一口，“晚上再收拾你。”便进屋去。

    二丫在一旁洗菜，冷眼旁观这一切，反正事不关已，不连累到她们三个人就好，二丫洗好菜，放好，和大丫背泥筐出门。

    铁若水许久才从地里爬起来，忍着痛，一步一步进自己的房间，走得无比的坚决，进房间，第一时间不是换衣上药，而是跑到她藏老鼠药的砖缝的面前，用细小小树枝把老鼠药一点点抠出来。

    看着掌上的老鼠药，她咧起嘴角无声的狠笑。

    莫大丫！铁二牛，是你们对不起我的！我不会放过你们！！

    起身脱掉身上的衣物，低头看着自己身上新添的伤痕和旧痕交织在一起，她用手指压在新伤上，痛得她咝咝的抽气，脸上却一脸扭曲的快意。

    她利索换了衣衫，把弄散的头发盘起，把老鼠药放在腰间的腰封里，出房间背起一角自己的背筐还冲铁三柱的房间喊道，“奶奶，我去背泥了。”

    柔柔弱弱的声音，听不出半点异样。

    “快点滚，再去大牛家丢人，老娘就打死你！！”李氏凶恶的声音传出来。

    铁若水不在意走了。

    路上遇到人，她亦斯文和气和人打招呼，她被大牛媳妇拎着回来有不少人看到，没想到她被李氏打一顿竟然还若无其事出来背泥，别人故意说她刚才在大牛家闹的事情来刺激她，她也是应声，一路神色平静如初向村后走去。

    出村后山门，见四下无人，她偷偷沿着别人的屋后走回来，躲躲藏藏一路小路回到大牛家的屋后，她记得厨房里有个小窗，走到厨房后面，气愤踢一脚泥地，小窗上推靠着长长的树枝柴火，堵住。

    她没办法进去，如果动手推开，一捆小树枝肯定把灶上的空泥碗推倒，一有声音，他们肯定会发现。

    “二牛，草我放这里，一会记得带上。”突然传来大牛的声音，铁若水吓得贴靠在墙上，大气不敢出。

    只见一把绿幽幽的草丢下在，丢在墙角，她看到青草小部分，她徒然大喜，天无绝人之路，这草是用来喂牛的，如果牛死了，大牛一定得赔银子。

