一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章拆穿他啊

    于白说话底气十足，但实际上，他自身也无法分辨这幅墨虾的真假，之所以这么有底气的说话，是刚刚万义昌告诉他，这幅墨虾，是真的，乃餐厅老板的珍藏。

    “真的？你如何证明？”方落不信，他之前在南省博物馆，曾见过这幅墨虾的真迹。

    “我自然有办法。”于白双手背于身后，“只是小辈，你我就这么比，没什么意思，不如我们搞些彩头如何？”

    方落问：“什么彩头。”

    “这就与你没有关系了。”于白冲方落摇了摇头，随后目光放到林清菡三女身上，“三位美女，若你们朋友输了，三位美女赏脸，一起吃个便饭可好？”

    在于白声音刚落下的时候，米兰直接开口答应下来，“好啊，那要你输了呢？”

    “我输了？我怎么会输？”于白满脸自信。

    米兰嗤笑一声，“既然要有彩头，那双方都得拿出来才行，你要输了，怎么办？”

    “我们要输了，各位想要什么，尽管说。”万义昌站到了于白身前，“几位美女想要宝马，还是奔驰，对我来说，都不是问题，只要我万某能给的，几位随便提。”

    “好啊。”米兰扬了扬脖子，“万老板，这可是你说的，如果我们赢了，我们要的，你可都得给啊。”

    “当然。”万义昌豪气的说道，行为间，故意露出他手腕上那块价值两万块的手表。

    “行，既然彩头已经下了，小子，你可就听好了。”于白一笑，“齐大师擅长画虾，喜爱画虾，众所周知，这幅墨虾，采用宣纸，因年代关系，画纸颜色泛黄，且你注意，齐大师在作画的时候，有个习惯，这个习惯，是许多临摹齐大师作品的人也学不来的，那就是物物正面观，你看此画，上几只虾，全以正面展示，无一点留笔，在临摹的情况下，哪怕是最有经验的画师，也不会做到这一点，现代没有人拥有齐大师这样的笔锋。”

    于白说完，见方落没有吭声，继续说道：“齐大师作画，有两种极端，极工，极简，这两种极端，被齐大师完美的融合，致力于每一幅画作上，在画虾时，齐大师只用寥寥数笔，就能展现虾之神采，每一笔一节，每用墨深浅，都恰到好颠，你仔细观察，这画上比画，绝无多次粗描，只存一笔，没有任何断笔，问当代画家，谁有这笔力，于齐大师一般，如此画虾，哪怕临摹，也无法做到这样，否则，华夏书画界，早就出来第二个齐大师了！”

    于白的话，听得餐厅内众人是愣愣出神，半晌，才有人回过劲来，拍手叫好，“厉害！果然不亏是于白大师，当真厉害，如此多细节，若不是于大师说出来，我们这辈子，都难以发现啊。”

    “是啊，原来鉴画真伪，还有这么多说法，我第一次见。”

    “厉害，真是厉害啊！”

    米兰听着周围人的吹捧声，脸色变了变，“你说是真的就是真的啊，我今天偏说这画是假的，你有什么证据吗？”

    “证据？”万义昌笑了笑，对餐厅老板喊了声，“李老板，敢问你这幅画，是真是假？”

    “于大师果然眼力非凡，我这幅画，是真迹。”餐厅老板拿出一张证书，证书上，清清楚楚标明了，这幅墨虾，为清代时期的作品！证书上面有着钢印，做不了假。

    这证书一拿出来，于白和万义昌脸上的得意，更加明显了。

    米兰的脸色，则是非常难看。

    方落看着墙上那幅画，嘴里喃喃：“不对劲，不对劲，一定是有哪里不对！”

    早些年，方落见过真迹，虽在笔锋上，面前这幅画和真迹一模一样，但方落总觉得哪里有问题，但又说不上来。

    “三位美女，既然这比都比完了，还请三位美女履行赌约吧。”万义昌一双眼睛，色眯眯的看着林清菡三女，他有把握，只要这三个女人能跟自己吃饭，凭借自己的财力，拿下她们不是什么大问题。

    “吃什么饭？”米兰头一甩，显然是想赖账。

    万义昌见米兰这模样，脸色一黑，“美女，你不会是想要耍赖吧？”

    “当然不会。”一直都没怎么吭声的张玄站了出来，“我们输了，她们三个是该履行承诺，陪你吃饭。”

    “张玄！”米兰一跺脚，拉了下张玄的衣服，“你怎么能让清菡陪人吃饭呢？”

    林清菡脸色也有些不对，要在半个多月前，她肯定会以为，张玄懦弱，怕事，才会让自己陪别人吃饭，但经过这半个多月的了解，林清菡有点不相信张玄会做这样的事，可他为什么要说这样的话呢？难道……

    林清菡想到一个可能，让她眼眸中焕发光彩。

    张玄抬头，看了看墙面上的画，又看了看于白，“于副会长是吧，其实，我挺佩服你的。”

    “哦？”于白应了一声。

    张玄嘴一咧，“我佩服你，鉴画的时候，只用肉眼，就能看出有无断笔。”

    于白双手背到身后，傲然道：“这有什么难的？看出有无断笔，可是基本功。”

    于白说出这话，让餐厅的人哗然一片。

    “看到了吗，这就是差距，我们想要分辨断笔，需要仔仔细细的观察，甚至用放大镜去看墨色的粘连，但对于大师来说，只是基本功而已。”

    “要不为什么于大师是画协名誉会员，而我们，不过是宁省华夏的基础会员。”

    “我们要走的路，还很长啊。”

    周围赞誉的话，让于白格外受用。

    张玄呵呵一笑，看向餐厅老板，他记着刚刚万义昌是怎么称呼对方的，“李老板，你这里，可有纸墨？能否给我一些。”

    “有，稍等。”李老板点了点头，他们这里，一直都是免费提供纸墨的。

    林清菡见张玄要纸墨，不解问道：“你要干嘛？”

    “拆穿他啊。”张玄理所应当的说道，“我还是头一回听说，有人能用肉眼看出墨色是否有断笔呢。”

    “你想怎么拆穿？”林清菡小脸上尽是疑惑。

    “等等你就知道了。”张玄一脸神秘的说道。