    

    直到上午十一点多，躺在床铺上面的叶离才睁开自己的眼睛，一眼就能够看到的，是芙蕾梅亚那张熟悉的小脸。

    居然是芙蕾梅亚而不是最后之作那个小姑娘，还是让叶离感到些许意外的。

    当然这个不用在意，直接掀开身上的被子，然后抓住芙蕾梅亚就把她拉到床铺上面，直接把小姑娘抱在怀里，“啵啵”的就在小姑娘滑嫩的脸蛋上面亲了几下。

    芙蕾梅亚“嘿嘿”的笑着，又嘟起自己的小嘴：“叶离哥哥，大概要亲这里才行。”

    亲嘴是没有问题，但跟芙蕾梅亚亲就很有问题。

    毕竟她今年只有十岁。

    叶离笑着捏捏她的脸蛋：“让我亲这里，你就不怕芙兰达那姑娘把哥哥我杀了啊？”

    说到这个，芙蕾梅亚好像就有点委屈：“姐姐才不会杀你呢，她大概只会骂我而已，昨晚又把我给骂了一顿。”

    “那你就听话一点，不要做那些找骂的事情。”

    叶离松开她，从床上爬起来，又抱着她朝外面走去，顺便就询问道：“光子酱还在这里吗？”

    “说是有事情要做，大概早上的时候就离开了。”

    芙蕾梅亚两只手搂着叶离的脖子，两只脚勾着叶离的腰，怎么都不肯松手。

    刚走到外面客厅里，芙兰达充满杀气的眼神就扫过来，把芙蕾梅亚吓了一跳，但还是死抱着不肯松手。

    有了哥哥的撑腰，反而变得很大胆，还朝姐姐送了个挑衅似的眼神，让芙兰达气得一阵牙痒痒。

    但叶离很快就把她从身上“撕”下来，把她放到沙发那里，让她跟最后之作坐在一起。

    笑着摸摸最后之作的脑袋，就去刷牙洗漱。

    “叶离哥哥……”

    感觉不妙的芙蕾梅亚，就想要跟着一起去。

    但芙兰达已经快速冲到她的面前，把她按在沙发上面。

    “结果做好觉悟吧，芙蕾梅亚。”

    “叶离哥哥，救命……呜呜~”

    “嘭~！”

    最后之作看着打闹在一起的金发姐妹花，突然就想起御坂美琴。

    她跟姐姐大人也能做到这种事情吗？

    ……

    叶离从卫生间出来的时候，就看到芙蕾梅亚趴在沙发上面，脑袋埋在最后之作的怀里，“呜呜”的也不知道是真哭还是假哭。

    无奈的摇摇头，暂时也没有管她们，回到房间里面拿起手机看了一下，有几个未接电话，还有一些未读信息。

    稍微差看了一下，值得在意的是初春饰利发来的，说白井黑子自己一个人去不良的“聚集地”调查那个“能力下降”的事情了。

    已经知道这座城市里有很多黑暗的初春饰利，很担心白井黑子的安全问题。

    有些地方她还能够通过监控跟白井黑子互相配合，但有些地方是没有监控存在的。

    所以就给叶离发信息说明情况，让叶离帮忙想办法。

    “能力下降啊，那东西要是不多加注意的话，搞不好连level5都会阴沟里翻船呢。”

    给初春饰利回了条信息，询问白井黑子的情况，得知没有遇到什么问题，暂时就放下心来。

    又回到客厅这里，看看在厨房里忙碌着、好像有点闷闷不乐的芙兰达，就直接走了过去，从后面抱着这个金发少女。

    “怎么了，不高兴吗？”

    芙兰达确实有点不高兴，但不是因为别人，而是因为自己：“结果我可能不是一个合格的姐姐呢，都没有把芙蕾梅亚教好。”

    “她又怎么了？”叶离看了一眼已经恢复过来，正在跟最后之作玩闹的芙蕾梅亚，“我是觉得她挺懂事的，就是调皮了点，但小孩子嘛，有几个不调皮的？”

    “结果她确实很懂事，该懂的不该懂的都已经懂了。”

    芙兰达放下已经洗干净的食材，有些哀怨的瞥着身后的叶离：“而且她也不是调皮了一点，她是整天想着该怎么逆推你。”

    “……这倒是个问题。”

    穷人的孩子早当家。

    虽然不是穷人，但这座城市里从小就跟父母分开的学生们，都是比较早熟的。

    只有十岁的芙蕾梅亚也是这样，像是“逆推”这种事情，她不仅想得出，还要付诸于行动，而且都已经行动过了。

    连最后之作都被她带歪了，变得越来越大胆，还顺带影响到其他的妹妹们。

    想想也真是让人无奈。

    稍微松开手让芙兰达转过身来，变成从正面抱着她，安慰似的笑着说道：“但也不用太担心，只要我不犯错就行了。”

    芙兰达可没感觉到安慰，还是一脸哀怨：“结果你今天不犯错、明天也不犯错，但你能做到一直不犯错吗？”

    “……这个还真的没办法保证。”

    说到底都还是个人，而人都是感性的，没有绝对的理性，说不定什么时候就会脑子一热，做出些不可理喻的事情来。

    芙兰达当然明白这点，所以话也没有说，就是满脸幽怨的看着叶离。

    但叶离也没有办法，抱着少女沉默了一会儿，却也只能松开少女解下她的围裙。

    “还是不要想那么多了，我来做午饭吧，昨天……哦，从前天开始就没有好好的吃过东西，现在肚子都要抗议了。”

    “结果我来帮你。”

    “嗯。”

    少年少女很快就忘掉刚才的话题，情意绵绵的准备午饭，看得一边的芙蕾梅亚感觉自己像是被塞了一嘴狗粮似的，而且还很酸。

    最后之作倒是不在意这些，只是学习如何跟哥哥大人相处。

    ……

    一些足够强势足够大的不良集团，是会跨区活动的，所以白井黑子也要“跨区执法”。

    在第七学区临近的几个学区转了一圈，时间就已经来到下午。

    进入一个废弃的城区后，初春饰利那里的监控就失去她的身影，当然手机的联系还很通畅。

    但是互相通报一下情况后，就结束通话，暂时性的算是失去了联系。

    初春饰利通过信息把白井黑子所在的大概位置发给叶离，然后就没有多管，因为她相信叶离会把白井黑子照顾好的。

    而获得位置信息的叶离，也是立刻前往现场。

    白井黑子并不知道这个。

    她最近都没有跟叶离见面，主要是心里的感情有点复杂，而且要做的事情有很多。

    复杂是因为上次“幻想御手”的事件里，叶离从案发现场一直抱着她回到第177支部，而她居然没有任何的抗拒，等回到支部门口那里才脱离叶离的怀抱。

    那之后就突然意识到，她跟叶离可能也有点过分的亲密。

    所以有点不敢跟叶离见面。

    但还是没能躲得过叶离，因为住在一起的御坂美琴，经常会跟她说叶离的事情。

    当然现在不是想这些的时候，重要的是调查。

    其他的地方都没有多大的收获，但来到这个废弃的街区，很快就找到一些线索。

    而且转了一圈后，就被一帮子不良包围起来。

    这里有很多不良。

    有些纯粹就是自暴自弃，躲在这里自我隔离，仿佛跟外面的世界切割开来。

    有些就是不良集团的人，整天想着搞事情。

    但都是些level0。

    这种白井黑子是不怕的，她不仅是level4的大能力者，而且还挺擅长格斗擒拿。

    没有废多大的力气，就打倒其中的几个不良。

    但一阵奇怪的噪音响起后，形势立刻就急转直下，变得浑身无力，无法使用能力。

    “能力下降……”

    这些天就是在调查这个，但她是第一次听到这种声音。

    果然对能力者的威胁很大。

    她这种大能力者听了不到几秒钟就变成这样，更不要说其他的能力者了，就算level5也不一定能顶得住。

    当然现在不是考虑这个的时候。

    幸好事先有考虑到这种情况，只要拨通初春饰利的电话、只要拖延一段时间，就不会有问题了。

    初春饰利会通知距离她最近的警备员跟风纪委员过来支援的。

    但刚把手放进兜里，还没等抓住手机，支援就已经到了。

    来的是她现在不太想见到的叶离前辈。

    还是像上次那样，直接就被他抱起来；几乎是同时的，整个世界都变得安静了一般。

    当然这些都不重要。

    就只是觉得：叶离前辈的怀抱，好像很能让人感到心安呢。        

