    这一点许树也很清楚，没再多说，直接走了。

    我看了一眼林清风：“到底是怎么回事？”

    林清风回头看了看病房的方向：“很麻烦。我暂时不知道是谁，但是我怀疑是杜凡。”

    我瞪大眼睛：“你说什么？”我一直都以为是陈振月呢，他也希望我们闹吧？两虎相斗，他可以在背后得利呢！虽然陈振月说喜欢我，可是为了利益而战，他也是绝对不会手软的。

    可是现在林清风竟然说是中毒的就是下毒的，这也太让人吃惊了！

    林清风笑了笑：“都不简单。”

    我咬唇道：“你说什么？你不是开玩笑吧！杜凡可是那个被下毒的人，差点就死了，他自己给自己下那么恶毒的毒？可能会瞎了……”

    “医生的话能信的多少？刚才可是改了好几次的口呢。”林清风往前面走过去了。

    我没说话，的确如此啊，只是不知道杜凡到底想要干什么？

    林清风上了车，说道：“杜凡可不是表面上的那么软弱！他一直挑衅你妹妹恐怕也不是因为单纯的不服气，好色，而是就是想要把这件事栽赃到我身上来呢。”

    我想了想道：“难道小英是他的人？可是她明明是张羽汐的棋子！”

    “到底怎么样，我也不清楚，只是我觉得谁都不是省油的灯就是了。”他笑道。

    我不说话了，小英如果一开始就是杜凡的人呢？

    那么他们两个人演戏，刺激让我和我妹妹亲耳听到他们的对话，厌恶杜凡。

    然后杜凡继续骚扰我妹妹，别人都知道我们多恨他了，杜凡中毒出事，我们是没办法脱离怀疑的。

    杜凡看来是真有点本事的啊！

    那么张羽汐的收买看来也是不行的了，她的小动作，恐怕杜凡已经知道的一清二楚了。

    我慌乱的拉住了林清风：“怎么办啊？我担心张羽汐会出事啊！”

    “你放心，她也没什么坏心眼，不过就是想要监视一下自己的丈夫玩弄女人，不算什么大事儿，谁家媳妇遇到这样的事，也不会坐视不管的。从她照顾丈夫那么尽心上，也看出来她是很喜欢杜凡的。他不会那么傻看不出来。要是这事儿就是他干的，也不会伤害张羽汐。”林清风道。

    我松了口气，又觉得吓人。

    张羽汐啊，你嫁的是什么人家啊，简直是太可怕了，前面是饿狼猛虎，后面是鲨鱼猎豹，你真的是太愚蠢了，非要嫁给这样的人，你的智商要是够也就罢了，不然你能对付得了？

    我都头疼，这每一步都真的太难走了。

    林清风说：“小英帮着许树对付我，又帮着我对付许树，搅乱了视线。之后，毒王蜂就会也搀和进来和我们斗，最好让陈振月也蹚进浑水，三百俱伤的时候，他横空出世，是很牛逼的办法吧？”

    “我也是。别的也就罢了，可是这畜生竟然利用我妹妹！幸好没有形成事实，不然我妹妹的一辈子都毁了！”

    “是啊，就是因为要毁掉她的一辈子。所以你才会对他恨之入骨呢。到时候你的脑子里面全都是仇恨，斗他妈更会吓死手，现在倒是还差了点。”林清风笑了笑：“毕竟是年轻。虽然奸诈，可是行事太嫩了一些。被我想到了。”

    我打了一下林清风的肩膀：“你也和他岁数一样的，你更奸诈。”

    “我不奸诈，早就被人吃的骨头都不剩了，这也是没办法的事情。这就是我在国外几年的好处了，如果我没有见过比他更强大的对手，就想不出来这样的办法。我自然也要吃亏的。可惜没有如果，我就是比他强。”林清风眼神灼灼，非常自信的样子。

    我捧住他的脸亲了一下：“好！你这么厉害，咱们的姑娘也一定很厉害。”

    林清风笑了笑；“你不要费心神，就当是听故事一样听听就算了，小心咱们的孩子受影响，好好歇着吧。”他不说话了。

    我靠在了窗边闭上眼睛，心里想着这些乱七八糟的事情。到底谁才是最厉害的？毒王蜂一点儿不知情？看来是不知情的，当局者迷，她也太自信了一点。

    林清风送了我回家，就匆匆上班去了临走前让我好好休息：“不准想这些，和你没关系。”

    我点点头拉住了林清风的手：“我知道了，其实你就算是输了，回家种地，我也不会嫌弃你的。”

    “我明白，我聪明着呢。不让让湖区种地。”他亲吻了一下我的额头，转身走了。

    我先不管什么，拉起被子来睡了一觉，现在我很嗜睡了，尤其是刚才经过了那么刺激的一幕，我的确是该睡觉好好养养了，明显我的智商就不够用啊！这一个个的脑袋都怎么长的，真是狡猾狡猾的！

    我这辈子不聪明就算了，不能连累我女儿也跟着笨头笨脑的。我预感我怀的是个女儿。

    因为杜凡中毒的事情，三家公司的行动都安静下来了。

    谁也没有行动，都在等杜凡的治疗结果。

    毒王蜂对儿子的重视程度谁都知道，这一次要是谁先动手，那必定会死的很惨。

    许树勾搭了一些中层干部，把林清风控告了一下，说他专横跋扈，还盗用了公司的很多公款资源，给我自己经营的那个小公司谋福利。

    但是出人意料的是，总部那边竟然没有反应。

    我看到林清风的表情，就知道他有后手，也没着急，然后平静了几天后，林清风的公司出现了人员变动，许树被调回去了。

    我是在吃晚饭的时候知道这个消息的，顿时一愣：“为啥？”

    “我把他和那个女主管的暧昧关系，证据搜集全了，然后整理了一下发给总部了，女主管对我一直穿小鞋，上面是很清楚的。现在女主管正在配合调查，他是女主管的心腹，自然也要配合调查的。”

    “哦哦。”我想了想道：“可是他们提出来的关于你的证据那么多，为什么没人处理你？”

    林清风道：“假的，我故意流出去的。调查过去了，没有的事儿。”

    我笑了笑，咬着筷子看着他：“真是聪明，那么他会怎么样？”

    林清风道：“不怎么样，他的能力不错，最多的结果也就是降职，但是我在他离开之前告诉他，你要是留在纽约，我就不会计较这些事情，但是你要是不走，我就让你死。”

    “嘻嘻。”我笑了笑，低头吃菜，菜很不错，炒虾仁，西红柿炖牛肉，鱼汤，都是有营养的。

    林清风笑的很纯良：“你不信啊？他临走前自己住的公寓可是发生了煤气泄漏呢，要不是我及时送医院，他就死了。”

    我低着头吃饭，心道，林清风可真坏。

    林清风救了许树后，笑呵呵的告诉了他：“这次是我幸好过来了，可是人不是每次都那么幸运的，下次我不一定能及时赶到，人有旦夕祸福，要是因为赌气把自己的命搭进去了。就不值得了。”

    许树怒道：“是你干的是不是！”

    “没错，你想怎么报复我，继续栽赃陷害？我说过你了，如果你留在京城，你最好有能力灭了我，没有的话，你就等死吧！”林清风毫不留情，踹了病床上的人的肚子一脚，转身出去了。

    许树不疼，可是被吓得都要尿出来了，明明林清风就是一个谦谦君子，一向都是温和如玉的，随和又大气，凡事也都给人留情面，不然他也不会这么嚣张的对付他。

    怎么突然就变成笑容狰狞，像一个魔鬼一样呢！所以许树出院的当天就跑了。

    我说道：“这人一向就是一个软柿子。窝囊废，不过你还是没有让他和白晴晴一起蹲监狱。”

    林清风笑道：“你以为我不想？那个女主管保护的严。喜欢他喜欢的要命，说了，要是我做的太过分了，就鱼死网破，我想想实在不值得，只要这个人不出现在我身边就行了。”

    我点点头，没再说话了。林清风赶走了许树，把公司的一些找过他麻烦的人，明升暗降，远远的发配出去了。紧接着提拔了一批自己的心腹，相当迅速。

    至此公司已经彻底成了他所有，这地位，谁也没办法在撼动分毫。

    陈振月那边一直安静如鸡，不肯行动一步，哪怕是毒王蜂试探性的挑唆了好几次都不动。

    我不禁赞叹：“这家伙什么时候怂如狗的？”

    “这不是怂如狗，这是聪明。他是一只恶犬，专门等着我和毒王蜂斗起来，冲过去咬。”

    “咬谁？”

    林清风想了想：“谁弱咬谁。我们三者之间谁这次谁要是输了，就会被另外两个吞了。”

    我撇撇嘴，真是毫无情面啊，还说喜欢我呢。果然是个没良心的。

    林清风不愿意我管这些，一心想着我的这个孩子，时间到了就送我去做妇科检查，果然是怀孕了。

    大夫说有点先兆流产的迹象，我当时都要晕过去了。

    林清风拉住我的手，对那医生道：“到底是怎么回事？”

