    月无争从未想过，叶归岚的灵空间之内这番场景。

    纤细柔弱的少女，正坐在灵种附近，她的灵气姿态和外面的真身如出一辙，上面也布满了四色刻纹，只是灵气姿态不仅仅只有这些。

    月无争站在叶归岚面前，第一次感觉到不知所措，甚至有些慌乱，他甚至一时间都不知道自己应不应该插手，或者……该怎么插手！

    除却布满的四色刻纹，还有四条锁链自灵空间的四个方向，直入叶归岚的灵体之内！

    四条锁链自不同方向进入灵气姿态，叶归岚一个人垂坐在地，纵然是心神也陷入了深深的沉睡！

    “四个……！”月无争看着锁链数目，回头看了看黑暗深处，他忍不住心开始狂跳，原以为两只已经是极限，是四只……四个凶猛无比的家伙关在了她的灵空间之内！月无争看着叶归岚的灵种，叶鹤的灵气包裹在外，他微微眯眼，灵种上的刻纹已经出现，她的确距离幻灵级别不远了。

    只是目前这个情况，他要怎么办？

    “小子，你来了啊！”一道声音忽然自灵空间内响起，月无争瞬间有些恍惚，这声音……如此熟悉，早已经深埋在记忆里的那个小院子，还有那个棕色头发的美丽女人……“是你！”月无争抬眸，“你怎么会在……难道是灵气留存吗？”

    “先别管我如何，你小子既然来了，就快帮帮我闺女。”声音再次出现，“我能出现在这里的时间不多，归岚现如今已经进入兽灵姿态，没有人帮她一把，她自己一个人根本不可能自兽镜出来！”

    “兽灵姿态？兽镜？”两个全然陌生的词汇出现，月无争根本没听过，但现在没时间来答疑解惑，更没心思细究自己的岳母灵气留存是怎么回事，月无争深吸一口气，“我要怎么帮她，她这个样子，我甚至都不知道应不应该碰她。”

    “换做其他人，绝对不可以碰她，但是你不同。”万俟无归的声音此刻已经不如方才那般清楚，“小子，你的灵气可以帮她，虽然你没办法进入兽镜，但在这里……就可以帮到她，把你的灵气……交给她……”

    后面的声音已经断断续续，甚至有些听不清楚，但仅凭关键字眼，月无争便明白了自己能做什么，没有任何犹豫，他的灵气姿态上前将叶归岚抱在怀里，属于他的灵气瞬间被那四条锁链扯住，强大的拉扯力量传来，月无争微微挑眉，这点灵气想要的话……拿去，只要她不受伤害就好。

    万俟无归的声音再没有传来，看样子是到了极限，月无争紧紧抱住叶归岚，任凭四条锁链疯狂拉扯着他的灵气，他不曾松手，看着叶归岚此刻布满四色刻纹的灵气姿态，心疼不已的低低开口，“现在的我，也只能这样帮你，更多的还要靠你自己……别怕，有我会护着你，直到你再次睁开眼睛，我一步都不会离开。”

    而叶归岚，听到所有笼子的锁链发出响动，就已经意识到了不对，她想第一时间心神离开，想要中断这一次的冲击幻灵，机会她可以再等，哪怕是要花再长时间，也好过现如今不明所以的突发状况！然而，四条锁链自四个方向直冲而来，叶归岚一声闷哼，在自己的灵空间内，自己的灵气姿态，被四条锁链齐齐拴住！

    “该死的……这是我自己的灵空间啊！”在自己的底盘被如此欺负，甚至无法反抗，这感觉太憋屈了吧！

    “啊——！”四条锁链继续深入，四道狂猛气息的急速入侵让叶归岚发出痛苦闷哼，肉眼可见的陌生刻纹自锁链开始蔓延到了她的灵气姿态之上！叶归岚死死咬牙，却发现她的心神根本出不去了！她自己个被困在了这里，困在了自己的灵空间之内！

    “祭灵……朝明……你们两个……到底怎么了！”叶归岚大口大口喘息，四道力量在她的体内不断拉扯，像是在争夺地盘一样，和叶归岚有着羁绊的祭灵和朝明，也全然蜕变成了一副凶猛姿态，不管不顾，横冲直撞。

    刻纹像是有着生命一样自己开始游走，不多一时便爬满了叶归岚的全身，而叶归岚本人气喘吁吁的坐在地上，凭她这副小身板根本就没有任何反手之力，甚至连承受都很勉强，她只觉得自己的眼前越来越黑，心神意识开始渐行渐远，黑暗完全降临，她整个人陷入了沉睡姿态，四条锁链束缚着她，四色刻纹写满了灵气姿态满身满脸，被叶鹤护着的灵种，上面的刻纹又开始了发生细微转变，甚至已经开始形成具体图案的某一部分。

    “喝——！”再次醒来，叶归岚已经来到了完全陌生的地方，没等她发出疑问，四道大门自地面突然冒出，叶归岚看的猛然退后一步，不明所以。

    四道大门古朴简单，每道门上有着残缺不全的图案，是四只无法拼凑成完整图案的异兽，叶归岚瞧着，发现四道门顶有着刻上去的单字，简直像门牌一样，别的她没看清楚，她看见了其中一扇门上，刻着一个字：祭。

    “祭灵！”叶归岚激动低语，再看看别的门，果不其然，另一道门上刻着一个明字，“那一定就是朝明了……”

    四道大门，代表的一定是被困在灵空间里的那四个，但是……现如今是什么意思？不是应该她冲击到幻灵级别，它们苏醒吗？

    叶归岚扬起胳膊，没有刻纹，她身上什么多余的东西都没，她是从灵空间内来到这里的，还是什么情况？

    四道大门立在眼前，叶归岚愣是半晌都没动作，她站在那，绞尽脑汁也想不明白，实在想不出来答案的她忍不住走到祭灵门前，手轻轻摸了一下那门，黑眸猛然瞪大！是触碰到壁障的感觉！

    忍不住又迅速摸了好几下，越摸越是感觉清楚，叶归岚兴奋不已，没错没错，就是这感觉，难不成……她突破幻灵的所谓避障，就是这四道门吗！

    有句话怎么说来着，有因必有果，你的避障……就是我。

    叶归岚看着眼前的这四道门，直接探手推门，既然这是避障，她就推开好了！

    刺眼的光自里面传来，叶归岚根本无法看清楚里面是怎样，但已经勇敢的踏入门内，她整个人被这刺眼的光迅速包裹，而那道门在她的身后迅速关合。

    深吸一口气，叶归岚缓缓握紧手掌，祭灵，我来了！

