    第89章 十打七？（六更，晚上还有）

    她也只能躺赢，不然她一个辅助系，要是去个人战那就是给别人送分。

    大师却摆摆手说道：“今天你们都不用个人战和双人赛了，今天只要应对好一场团队战就行。”

    说完，旁边的大师就将资料扔在桌上淡淡道：

    “你们今天只需要打赢一场团队赛，赢了，每人五百金魂币，额外团体一万金魂币。”

    “所以，你们先研究研究吧。”

    听到大师凝重的话语，众人都安静了下来。

    这支战队水平很高？

    当众人看到那资料上的队员介绍的时候，纷纷抽了一口凉气。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    “太强了吧？”

    奥斯卡瞄了一眼，“最低级都比我们高？”

    “是啊，这谁顶得住啊？”

    马红俊连连抽气。

    “咱们队，可还有三个二十多级的大魂师啊，他们就全员魂尊了。”

    “而且，这配置，也太厉害了吧？”

    唐三目光无比凝重的看着这支战队。

    戴沐白也是沉默不语，特别是看到蓝电霸王龙，这五个字。

    “小刚，这支战队……”

    弗兰德看向大师，目光颇有几分无奈。

    “你怎么这么轻松答应了？”

    “我们胜率很低啊。”

    而且弗兰德还担心一点，那就是这战队的配置，一打起来，恐怕难以很难说不受重伤的。

    奥斯卡的香肠虽然可以恢复，但对于重伤效果，很缓慢！

    大师沉默不语道：“最多四成吧，弗兰德，对我们的学生稍微有些信心，我就觉得五成也未必不可能。”

    陈羽摸了摸鼻子：“我怎么觉得有六七成。”

    “……”众人。

    知道原著的故事，所以陈羽可以肯定，这场比赛，绝对是史莱克七怪赢了。

    因为在原著中，皇斗战队大意轻敌，对史莱克七怪并不了解，就算硬实力比小三他们强。

    但奈何最后小三爆发，施展八蛛矛将几人给打败了。

    更别说，在和他对战过后的史莱克七怪，更强！

    原著中，大师认为只有三成，但现在认为有四成，甚至五成，都可以说明现在的小三他们，是很强的。

    陈羽说六七成都是保守估计，他想说十成的。

    “羽哥，你也太看得起我们了吧！”

    小舞指着资料，“我虽然有信心，但六七成…”

    “咦，是九心海棠。”

    这时，宁荣荣惊讶道，“大师，这个辅助系器魂师，我们可能要注意一下。”

    “为什么？”大师怔了怔。

    “因为九心海棠，是一种非常强大的治愈类武魂。”

    宁荣荣语气有些郑重：“爸爸说过，在辅助类的武魂中，九心海棠就是奇迹！”

    “他们一代单传，只有拥有者死了，才会出现在下一个继承者身上。”

    “而作用，也非常强劲，治愈，全体治愈，等级越高，治愈效果越好。”

    “有了这种魂师，如果不将她的魂力耗尽，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。”

    陈羽听到这话不由暗道，原著中，皇斗学院的一群人都受了伤，拥有九心海棠的叶泠泠，也没发挥多么逆天的效果。

    特别是队长玉天恒，原著中直接被打成重伤状态。

    简单来说，就是治疗效果并不显著，除非到很高的等级才有明显的效果。

    或者，简单的治疗并不是很强大，除非还能兼顾恢复魂力，否则治愈得再好，没有魂力打不过。

    “九心海棠不可小觑，但其他的也不简单，蓝电霸王龙一个月前，大师和我们说过。”

    戴沐白低声说道，“被誉为大陆最强攻击系兽武魂，与我的邪眸白虎齐名，但这他们另外的玄武龟魂师，也同样出名！”

    大师微微点头：

    “沐白说的不错，这两个武魂都很强大，同时，还要小心这个碧麟蛇的拥有者，独孤雁。”

    “碧麟蛇，她的特点，莫非是毒？”唐三问道。

    大师点点头。

    唐三眼中精光一闪。

    作为唐门对毒，不可能陌生，虽然因来到这个世界，他还没有去研究过。

    “这是一个配置不比你们差的组合。”大师沉声道。

    “甚至更好。”

    然而，众人士气却并不低落。

    “那又如何？”

    唐三自信说道：

    “无论是团队战斗，还是个人战斗，有时候，气势和状态更为重要。”

    “我们已经连胜二十七场了，势头正猛，每个人的状态也非常好。”

    “他们配置虽好，魂力都比我们高，但我们未必没有机会！”

    “就是，我们可是赢了这么场了！”小舞也笑着附和道。

    “我才不怕呢！”

    “虽然九心海棠很厉害，但我的七宝琉璃塔不会弱于她，而且奥斯卡的烤肠也拥有治愈的效果！”

    宁荣荣点点头说道。

    “他们辅助系只有一个，并没有增幅类型的魂师！”

    “还有，三哥虽然是控制系魂师，但他也拥有极强的近战实力，相当于一位强攻系魂师！”

    宁荣荣继续说道。

    “换句话说，我们人员实际上要比他们多一个呢。”

    宁荣荣这逻辑，还真是没毛病。

    众人也是给说懵了。

    “好像很有道理的样子。”

    马红俊看向奥斯卡。

    “奥斯卡的拥有恢复和治愈能力，还拥有飞行能力和解毒能力，岂不是完克他们？”

    “相当于我们多了两个辅助系魂师？”

    “十打七啊，就算魂力高又怎么样？”

    陈羽：“……”

    众人：“……”

    这特么就成十打七了？

    ?  ?目前存稿就六更，现在继续码字，今天最少十更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

