    “不对，莫非……阴阳宗主他老人家，已经到了这片星空附近不成！”

    “是啊，阴阳老宗主他可是有空间天赋的，上次的战舰舰群，他老人家都有办法搞到次行间内，他一个人，肯定更容易进入次空间了，他一直跟着，我们也不可能察觉到。”

    “就是，不然赖恩为什么会有这么自信的感觉？”

    “肯定是这样的了，居然有老宗主的亲自出手，这样对付一位不算强的恒星级，应该还是有点底气的吧，我不走了。”

    “我也不走了。”

    所有人都误会了。

    可能在这群人之中，最为明白现状的，就唯有赖恩一个人。

    他却并没有说话，既然大家误会，那么就让他们误会也好，不然真跑光了，他回去没有办法交待。

    何况他对于师尊说的事情，是绝对相信的，既然师尊他老人家说了那陨石之物，是能够保护他的东西，那么他就不会否认。

    加入阴阳宗，成为宗主弟子，若是连宗主本人都不信，那么他还加入阴阳宗做什么？

    此时此刻，整个天地之中，就像真事情暴风雨将来的感觉，不止是阴阳宗这支外派的舰队，连四周几颗小行星上的人们，都感觉到呼吸不过劲来了。

    恒星级强者，说出来在这片银河中央星域内部不算什么，可换在小片范围中，不管放到哪儿，都算得上是一方豪杰了。

    他们在小范围内的星空之内，以自己的脑波力量释放，制成的星空中的涟漪，是非常正常的事情，就像现在，整个星空之内，都有他们的能量在激荡，导致了大片的星空内的压力都与外界有明显的不同。

    这就是强者给出的惊人气势。

    当然了，若是面对同等级的强者，或者是比自己等级要厉害的存在，恒星级存在，才不敢放任自己的实力，在星空中作死的释放，毕竟那是挑衅的行为。

    可面对阴阳宗这外放的一支舰队，他们就没有这样的感觉了，毕竟一群半恒星级加上几百艘战舰而已，恒星级强者想要灭杀的话，简直轻而易举就会灭杀掉。

    “快来了么？这就是恒星级的压力啊，太可怕了。”

    “我的天，我还是第一次直接尝试到一位恒星级的敌意压力，快要把人都逼疯的感觉。”

    “我也是啊，心脏跳的好快。”

    “噗哈哈哈，我还好是没有心脏构造的种族，不过我也压力很大，总觉得要死了。”

    整个阴阳宗的舰队之内，走的人是没有的，毕竟在这样的星空里，与大部队一起离开还好说，但小股人马的离去，只会是在周围送菜而已，说不定有大量遭到他们一路欺凌的星球在等着他们的到来呢。

    所以不如留下，看看阴阳大人是否真的本人来到这片星空保护他们了。

    轰轰轰轰——

    都不等大家有心底闪过太多的念头，星空之上，一阵阵的惊天动地震颤，以及模糊感，在大众眼前绽放开来。

    “来了！”

    “如此可怕的动静吗？”

    “恒星级？不好，是两位！”

    “啊啊，是锁林，锁林居然与这家伙联手了，他们两个怎么可能会联手的。”

    “这两位不是死敌的吗，为什么联手了！”

    在阴阳宗的舰队里，一大片的生物们，感知到来临的气势之后，全员均是神情大变了。

    因为在那来临的气势之中，他们感觉到了很是熟悉的气息。

    在这支舰队里的成员们，很多是来自原锁林星上的投降者，他们对锁林的气势，自然是极为的熟悉的。

    而此时，他们感受到了两股的恒星级气势，其中一股就是锁林的，对他们而言，这份震撼与惊吓有多惊人，就可以想像了。

    “嗯？你们说，这里有锁林？”

    赖恩亦在承受着两大恒星级的气势，此时脸色狂变起来。

    要知道，他本来就做好了打算，对付一位恒星级的，如果一颗陨石自爆不够，他准备两颗一起发出，这样很可能造成敌人的死亡。

    但没想到，来的居然是两个，也就是说，两大在这片星空中的恒星级存在，居然都来临了，就为了对付他这么一个小小的阴阳宗尊者级弟子。

    赖恩有点惊恐同时，也升起一丝的自豪之色。

    不过更多的想法，现在是不能再去多想了，因为此时是他们生死悠关之际。

    “我们来了，阴阳宗的小兔崽子们，你们可以受死了！”

    那来临的两大恒星级存在，是各自承坐着战舰来临的，他们的身后，更是浩浩荡荡，跟随了三四千的战舰，乍一看，就像是一条巨大的鲸鱼，准备吞吃这片星空的小股阴阳宗舰队这条小鱼。

    “哼！豁出去了！”

    赖恩在这一刻，仍旧记起了来自阴阳师尊的话，那就是不能低头，若是低头了，他这位弟子敌的脸，要阴阳宗来受。

    所以他不能丢脸，如今的他，生是阴阳宗的人，死是阴阳宗的鬼。

    不就是死么？何况，他赖恩不一定会死！

    “拼了！”

    赖恩就如当日，对付四位半恒星级时一样的感觉，径直顶着恒星级那惊天的压力，自星空中飞出。

    “呔！两个老不死的，居然敢谩骂我等阴阳宗众人，你们不知死字如何写的吗？”

    他这话一出，搞得在他身后的阴阳宗舰队内，几位半恒星级，以及更多的舰队成员们，都一阵的心惊肉跳，感觉要昏厥过去。

    这位三弟子，居然狂到了这种程度？

    连两位恒星级的存在，他都敢出口辱骂的吗，知道这位三弟子头铁，谁都没有想到，他居然头铁到这种程度的啊。

    “哦？阴阳宗内，居然有人敢对我等如此说话？”

    两位恒星级生物，亦是从战舰内飞出身形。

    两位恒星级每一个，都有一两公里以上的巨大程度，其中那恒星中阶的，更是达到了五公里之巨，对比在他们眼前的赖恩，那就像是一个小小的蚂蚁，看起来就仿佛蚍蜉撼大树，完全不是一个等级的存在。

    “哈哈，两个老儿，我阴阳宗人，为什么要怕你们！”

    赖恩既然已经做了，就显得出股气势，完全不惧这两大恒星级似的。

    “老儿？很好，很好，已经很久没有人如此对我们这样称呼了，看得出来，你就是那什么阴阳宗的三弟子了吧。”

    “不错，两位老儿，你们居然认得本爷爷，算你们眼睛厉害。”

    “吼！锁林，跟他说这么多做什么，我们杀了他们，然后一口气杀向那阴阳星吧。”

    两位恒星级中，稍微有点理智感的，是锁林，而另一位则是庞大的本地恒星级强者，他望着出言不逊的赖恩，目光简直想要把他吞到嘴里似的。

    可赖恩却一丝都不惧怕他的感觉。

    “好了，赖恩，现在你们阴阳宗知道我等联手的情报了吧，我们也不怕你那师尊知道此事，我们更要昭告全天下，让大家知道，我们两个联起手了，阴阳宗要灭亡了，你师尊想必，也会瑟瑟发抖了吧。”

    锁林冷哼一声。

    他先前一直没有反击阴阳星，就是因为他有点拿捏不准阴阳的实力，可如今有另一位恒星级相助，他不信打不过阴阳。

    至于这眼前的一战，对他们两个来说，就像是小小的前戏，根本就不用耗费太多的精力。

    不过只是因为有了先前的压力，对他而言，现在让那阴阳也承受一点他的压力感觉，他才出面与赖恩说话的，亦是为了通过他这边的通讯频道，令得那阴阳开始进入焦虑的情况。

    可他万万没有想到，当他说出此话之后，站在他们对面星空之上，那几百米之大的‘赖恩’，居然仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你笑什么？”锁林就快要勃然大怒了。

    另一边的恒星级强者，亦是有些脸色难看。

    他当然没有那么暴怒，只是他们两个有分工，一个扮演脾气不好，另一个则扮演好说话一点的人。

    可如今，他发现情况有点怪怪的，说不出来哪里怪，总之连那所谓的阴阳宗三弟子，居然对他们两个恒星级存在联手的画面，都没有什么畏惧的样子，令得他有点疑窦。

    到底是什么情况，或者说是，有什么底牌，才会让这位三弟子，有这样的表现？

    他们是恒星级，自然已经明白，一位次空间天赋的生物，会有可能躲藏在次空间内部，但来了这么久，他们探测了一下次空间内部，根本就没有什么生物的样子。

    也就是说，这位三弟子，在师尊不在身边的情况下，居然还敢如此放肆？

    他们感觉有点怪怪的。

    “小子，你到底笑什么！？”锁林真的有点想发怒了。

    本来他们是来这里，让阴阳宗的众人，见识一下真正的压力的，可这一幕出现，感觉好像阴阳宗所谓的三弟子，就像是一点压力都没有似的。

    没错，赖恩感觉一点压力都没有。

    倒不是他真的认为，师尊留下的手段，真的会能够对付两位恒星级。

    而是真正的见识到两位恒星级的暴怒，然后还对自己搞些小花样之后，他开始感觉到，恒星级又如何？大家先前一辈子都在害怕，如天神一般的存在，真正面对上自己的师尊，也就是阴阳之后，仍旧有点像是一个普通人。

    这就是实力等级到了，如果他的背景与实力不到，估计现在看到两大恒星级，他们根本就不会看自己这么一位尊者级一眼，甚至他自己，仍旧会把恒星级当成是神灵。

    可如今，神灵的外表，整个崩塌了。

    恒星级也是人，也没有什么独特的，就像是两个害怕自家师尊的孩子罢了。

    “我笑，你们两位，不，你们两个老头子，根本就怕了，如果不是怕了我师尊，你们为什么不直接冲向阴阳星？根本就是想过来试探一下我们这里的战斗力，这才敢向阴阳宗不是吗？如果感觉到实力不够对付我师尊，估计你们就会放弃这片星空了吧。哈哈哈，什么恒星级，简直叫人发笑！”

    赖恩哈哈大笑，瞬间道出了两位恒星级的内心深处想法。

    “这！”

    “小子好胆！几次三番，还敢看不起我们恒星级！”

    “不论如何，今天你这尊者级，是逃不了了，给我死！”

    两位恒星级存在，瞬间真正暴怒了，他们脸色一沉，整个天地，都开始了变色。

    上林强在于脑波力量，一刹那之间，脑波力量爆炸而开，对准了赖恩蜂拥而来。

    另一位则是速度快，他一瞬间就进入了超级快速的速度之中，如一座山岳一样的，冲向了赖恩这里。

    他们两大恒星级存在，居然并没有什么留手的，对赖恩展开了全力的战斗姿态。

    他们自然清楚，一位尊者级存在，敢对恒星级如此的不敬，肯定是因为他背后有自己的底牌，不然区区尊者级，哪里敢来惹怒两位恒星级啊。

    不过他们相信，再厉害的底牌，只要不是那位阴阳亲至，他们两就不可能有丝毫的输的机会。

    再什么底牌，又如何呢？

    他们可是连制造底牌的主人，都想要去消灭的存在，又哪里会怕他的区区尊者级弟子的底牌？

    “呵呵呵，师尊，请出手！”

    在这一瞬间，两位恒星级如泰山压顶之势来临的时候，那赖恩就像是一点想法都没有，甚至浑身被压得几乎要骨骼断裂，他却依旧是极为的平静。

    他淡淡的冲身后的战舰之内，遥遥的拱手。

    嗡嗡嗡——

    咔咔咔——

    在身后战舰内，无数的舰队成员瑟瑟发抖之中，有两颗巨大的陨石，比起先前爆炸过的那颗，都要更为庞大的两颗陨石，瞬间移动了。

    看顾这两颗陨石的专人，发现两颗陨石散发出一阵的光彩，接着，就瞬间消失在他们的眼前。

    与此同时，在赖恩所站的整个舰队最前方，有两颗陨石的淡淡光彩浮现了。

    “来了！”

    “就是上次他拿来对付几个半恒星级的手段！”

    “呵呵，拿来对付半恒星级的东西，居然拿来对付恒星级，这赖恩，你脑子是不是傻了！”