    “进来。”听到外面有动静，裴小二也没多想，挥手让探子进来。

    “大将军。王自用高迎祥，刘国能，罗汝才等部均有异动…”那探子走了进来，恭敬地将自己探知的消息，全部向裴小二汇报了一遍。

    当听到大股义军不约而同的收紧大营，严禁随意流通之时，立马引起了裴小二的警觉。这个时候，这些人怎么会突然莫名其妙地收紧军营？他们想要做什么？裴小二有些摸不着头脑。

    “你下去吧！接着探，尽量要搞清楚他们有什么动作。”

    “是。”

    探子走后，裴小二一个人静静地坐在大帐中冥思苦想，心中隐隐有种不安感觉，却总也抓不住到底是什么？

    想了半天却还未抓住那灵光一闪，不过虽然不知道原因，但他却知道怎么应对，不管他们卖葫芦里卖的是什么药，只要把他们调动起来，把水搅浑了，就能够才能混水摸鱼。

    想到这，裴小二挥手，示意门口的胡世安进来，在他耳边耳语一番。

    胡世安听得一头雾水，不过虽然他不知道原因，但却不妨碍他听令行事，点点头，转身离开。

    乌云遮蔽了月光，黑暗重新笼罩了大地。

    曹斌骂骂咧咧地。跟自己的部下在大营中饮酒，左右双手各自搂抱着一名俏丽的女子，附身喝掉了女子递过来的酒，喝到高兴处，手伸向下左边女子的臀部，狠狠地摸了一把。

    曹斌正是义军中的坚定的留守派，他们这一众义军，在山西到处攻城掠地，一连攻下了两三个县城，不知抢了不知道多少东西，掳获了多少女子？此刻的他，只觉得天地虽大，却只有山西最好，哪还想跑到外面去流浪？

    “他娘的。我就想不明白了，在山西的日子多好啊，给个皇帝都不换那，那群胆小如鼠的懦夫，怎么就天天净想着逃跑？这逃到哪去能有山西呆着自在，你们说是不是？”

    “就是，大王说的对。那群鼠辈实在是不可救药，头脑都有问题。”帐下，两边坐着曹斌麾下的将领们。这些将领身边各自有一名女子相伴，有些人的手，已经伸到了那女子的裙杉之下，在里面不知疲惫的探索着。

    “那都是一群无能之辈，他们也不想想，就算从山西跑了，到别的地方照样有官军。还不如我们直接在山西跟官军干一场，咱们这么多人，我就不相信打不过那群官军。”一名将佐打着酒嗝说着，还向曹彬进了一杯酒，“大王，属下敬您一杯。”

    曹斌也端起酒，朝着那名将领回敬一下，凑到嘴边，正要喝下去。忽听得帐外，杀生忽起，惨叫连连，并且离这边越来越近。

    曹彬本来酒意尚浓，此刻却也清醒了，手从身旁侍女的身上撤回来，摸向了下面的佩刀处，都是一刀一枪杀到了现在，能活到现在的人，警惕之心自然都不差。

    “怎么回事？”

    曹斌一把掀翻了身前的桌子，起身走到帐外。一旁的一种将佐，也纷纷抽出佩刀，跟着曹斌走了出来。

    却见帐外，近千人举着火把，宛若一条火龙，迅速的朝大营突进。大营外围的流民们根本拦不住敌军的冲锋，被迅速杀退四散奔逃。

    “在这文县这么多义军前辈的面前，什么人竟敢如此大胆，敢来进攻我方？”曹斌有些难以置信地望着这些杀过来的敌军。

    本来他以为在王自用，高迎祥等一众义军前辈面前，没有人敢随意撒野，所以他也就放松了警惕，大营外连个营寨都没有。

    结果，万万没有想到，竟真有人这么大胆，完全不把紫金梁王自用、闯王高迎祥等人的面子放在心上了。

    “一定是那些要主张逃跑的蠢人。他们以为把我杀了紫金梁王自用，就能听他们的话，带着他们逃跑吗？真是一群蠢货。”曹斌想想前几天在文县内的争执，想到曾经发生的冲突，立即断定，这些人就是主张逃跑的那些蠢货，顿时恨得咬牙切齿。

    不过面对着袭击，曹斌却一点都不害怕。他的大营至少有两三万人，其中精兵老营也有七八千人，在整个义军内部算得上一股中等的势力了，只要不是面对大队义军，他谁都不怕。“他娘的，老子让他们有命来，没命回去。兄弟们，跟着我，宰了这群狗崽子们。”

    “遵命。”曹彬在他麾下的这些将领心目中还是相当有威望的，再加上刚刚喝了点酒，在酒精的刺激下，人人热血喷张，看着这些妄图攻入大营的不速之客，他们没有丝毫畏惧惧。

    曹彬挥舞着长刀带头冲锋，幽暗刀身不知道侵染了多少人的血液，快速奔跑的身影后，跟随着使士气爆棚的将领，迎着冲杀而来的敌军冲去，一时之间金铁齐鸣血肉横飞。

    本来已经被杀得节节败退的营中士兵们，见自己大王带头冲锋，顿时士气大振，仿佛有了主心骨一般，又重新朝着那些敌军围了上去。

    那群不知死活的敌军却仿佛耗尽了勇气，见对方主将出来，攻势锐减，随即被曹斌手下的将士一分为二，各自为战，随时就有可分割包围的风险。

    “点子扎手，快撤。”敌军首领大喝，其他敌军们听到这声音，立马改变了攻势，开始交替撤退，边战边撤，等彻底逃出包围圈之后，转身就逃。

    “别让他们逃了，给我追。”曹斌杀的兴起，见这群人要逃，这怎么可能允许？想来就来想走就走，把他这儿当什么？

    跟着这群人的身后，曹斌一路追杀而去。其将士心里都藏着怒火，好端端的，一波人进来杀大杀一通，又要转身就逃，怎么可能？当下就跟着曹斌一起，杀向了那正在撤退的敌军们。

    一方在前方拼命的逃跑，另一方在后面紧追不舍。一逃一追之间，就跑到了十里开外。而就在此时，前方正在逃命的敌军们，忽然熄灭了手中的火把，消失在黑夜之中，而在他们消失的方向，却是一座军营。

    【作者题外话】：不好意思，今天有点事，可能会晚一会。

