    圈套！

    这就是一个圈套！

    此刻只要不是白痴，那么就可以知道了。

    楚易看着天空之中走出的三尊天空战神，眼中带着一种莫名的色彩。

    就算是楚易想了很多很多，但是他也绝对没有想到，这竟然会是一个圈套。

    对方的谋划真的很深很深，从一开始估计对方就是打算吸引自己等人上套吧！

    看了一眼身边的那尊同盟会战神，楚易的眼中带着一丝怜悯的色彩。

    对方，估计算是牺牲品吧。

    不然的话，现在对方也不会出现一脸懵逼的样子了。

    看了一下周围，楚易轻轻的点了点头。

    这同盟会，果然算计的很好啊。

    他们很清楚，一尊战神带队的话，那么一旦遇到对手，对方肯定会首先集火这些战神的。

    就算是这尊战神真的有着那些传送设备，可到头来估计连布置的时间都没有。

    所以，直接就将这关键的底蕴放在了不起眼的钻石之上。

    没错，周围都是顶尖钻石，而区区一尊高阶钻石真的不起眼。

    只要给对方一点时间，那么就可以布置出来这传送法阵。

    而到时会，一尊天空级战神降临的话，那么完全可以从容的召唤第二尊，和第三尊天空级战神！

    这，就是对方的打算。

    不过…

    “你们是针对我的吗？”

    楚易看着那三尊同盟会天空战神。

    他有些好奇，对方怎么知道自己一定会上当呢。

    那尊天空级战神嘴角带着一丝诡异的笑容：“是不是你，又有什么区别呢？”

    楚易一愣，而后瞬间恍然了。

    是啊。

    对方是不是针对自己，这又有什么区别呢？

    反正现在同盟会已经和政府开战了，不管斩杀的是政府强者还是自己，那么对于同盟会而言都是可以的。

    这一次带队的，是一尊战神加上三十尊钻石级大战将。

    这样的实力，无比的可怕。

    想要吃下这样一股强大的力量，那么最少需要三尊战神，加上上百尊钻石才可以做到。

    又或者，直接就是五六尊战神出手吧。

    不管是那一种选择，只要他们出现，那么政府出来围剿这些同盟会成员的强者，自然会被这三尊同盟会天空战神彻底的吃下去！

    到时候，就算是政府也会肉疼无比吧！

    而要是自己的话…

    现在不就是自己吗？

    楚易很清楚，出现在同盟会之中最为痛恨的，肯定就是自己了。

    要是在自己和政府十尊战神之间做出选择，那么毫无疑问肯定是会选择自己的…

    “你继续这样伪装下去已经没有什么意义了…”

    “露出你本身的面目吧！”

    “不要让我们，小看了你…”

    楚易：“…”

    果然，这个世界之上，人与人之间的信任已经完全崩塌了。

    他现在就是自己的真正模样啊。

    不过看对方的样子，似乎已经没有什么人相信了。

    算了算了，这样吧，那么就这样吧。

    楚易的沉默，在那些人眼中似乎成为了心虚。

    然后，楚易终于还是按照对方的想法，开始变化自己的模样了。

    很快，之前出现过的，那曾经在炫阳尊主基地之中大开杀戒的形象又一次出现了。

    “说实话，我真的很好奇你究竟是谁。”

    “和我们同盟会之间有什么仇恨呢？”

    虽然这一次布置下来的目标，就是将这人斩杀。

    不过，在斩杀之前他们也是想要知道，为何对方会突然出现，甚至对于他们同盟会怀着那么巨大的敌意呢？

    同盟会的人已经分析出来了，这大汉绝对不是属于地球之上的人类，不说对方这一手本领，就是他本身在地球之上也没有丝毫的痕迹可以查询。

    那么问题来了，一个其他文明之中的人类，为何会对他们同盟会如此的痛恨呢？

    这一点，很让那位同盟会的会长好奇啊。

    因此，在斩杀对方之前如果可以知道真相的话，那么也是不错的。

    这些人都在看着楚易，等待他的回答。

    可是楚易他有什么好回答的呢…

    如果他要真的不是楚易的话，那么或者此刻还会毫不犹豫的说出来。

    但现在…

    楚易难道说我就是楚易吗？

    估计到时候这些同盟会的人就会觉得楚易这是在忽悠他们吧。

    楚易感觉自己真的很难啊…

    眼见楚易没有回答的样子，三尊同盟会天空战神微微叹了一口气。

    他们似乎意识到，已经从楚易口中得不到任何的答案了。

    不过也无所谓了，毕竟对方是谁，就这么伴随对方的消失而成为一个谜团吧。

    在这三尊天空战神眼中，楚易是必死无疑的了。

    之前楚易展现出来的实力，他们也已经看过了。

    那是楚易故意留下来的一部分影像。

    而根据影像，同盟会的人断定楚易的实力比肩天空战神，而且有特殊的手段。

    对方的实力，应该比肩一些比较强大的天空战神，如果加上提前布置的话，那么炫阳尊主被楚易斩杀似乎也是正常的。

    这些人并不知道炫阳尊主真正的实力，也不会知道，使用了血气秘法之后的炫阳尊主已经可怕到了何种程度。

    所以，他们对于楚易的实力估算，真的不准确。

    在同盟会看来，三尊尊主级别的存在，已经足够将楚易斩杀了。

    这一次出现在的三大天空战神，其中就有两尊尊主，另外一尊则是属于同盟会会长的影子。

    除了同盟会会长，两位副会长和七大尊主之外，整个同盟会之中还有三尊天空战神，而这位就是其中之一了。

    三尊联手，加上他们的底蕴，就算是一尊比肩顶尖的天空战神他们都有机会重创乃至斩杀。

    而他们心中这个不过就是普通天空战神层次的‘楚易’，绝对不是他们的对手。

    “机会已经给你了，既然连最后一次留下自己名讳的机会都不珍惜，那么也不能怪我们了…”

    声音落地的瞬间，三尊天空战神气息已经开始不断蒸腾，瞬间已经达到了一种可怕的程度！

    索连战神是战神，但他只是普通的战神，甚至在普通的战神之中也不过就是普通的存在，于这样可怕的气息之中，就算是索连战神也无法承受。

    瞬间，他已经远离了周围。

    看着天空之中的三尊天空战神，索连战神心中只有惶恐，只有骇然。

    虽然索连战神对于楚易的实力很自信，但这一次出现的可是三尊天空战神啊！

    而且，对方还是有备而来，所以这一次真的危险了…

    …

    战斗，瞬间开启了。

    没有在多余的话，当三尊同盟会天空战神在确定从楚易口中无法得到自己想要答案的时候他，他们已经不在犹豫了。

    这里，毕竟是大中华区，是当世第一的总区，虽然在他们的情报之中，大中华区只有十大战神驻守。

    而就算是这十尊战神全部出现，也完全不是他们三人的对手。

    但，谁也不敢保证真的就是如此。

    况且，北都市之中可是有着星空舰队啊！

    那是极限威能之下，连禁区都能磨平的恐怖舰队。

    为了避免节外生枝，出现什么意外的麻烦，所以这三尊天空战神都是决定，速战速决。

    美丽的痕迹，划过了长空。

    在空中飞行，这是每一个人的梦想。

    只可惜想要做到这一点，唯有战神。

    而他们，就是战神之中的强者，是天空战神！

    甚至，他们已经是可以肉身行走宇宙的可怕存在了。

    一瞬间三尊天空战神就这样出现在了楚易的身边，他们没有在意楚易手中那尊同盟会战神的生死。

    如果可以将楚易顺利击杀，那么在他们心中别说只是一尊这样的战神了，就算是三五尊也是值得的。

    显然，那尊战神从一开始就是牺牲品。

    这一次他接到的命令，就是进入到大中华区之中重新将分部建立起来。

    可结果，却是成为了彻头彻尾的白痴，对于同盟会的计划是一点都不知情。

    可怜吗？

    是的，无比的可怜。

    但下一刻，已经不需要可怜了。

    因为，当三尊天空战神降临的瞬间，当这三尊天空战神施展出全部力量的瞬间，那无上恐怖的力量，完全彻底的爆发了。

    这是瞬间可以毁天灭地的力量，足以将一切和一切都毁灭的至强之力。

    为了保证可以直接击杀楚易，这三尊天空战神都是拿出了真本事。

    虽然没有那种毁灭无数的场景，但单纯的破坏力，却是任何都无法相比的。

    当这毁灭完全降临的瞬间，那尊同盟会的战神甚至连丝毫的抵抗之力都没有，瞬间消失，彻底的湮灭了…

    “人呢！”

    眼前只有空荡荡的一切，那尊同盟会的战神已经消失。

    可之前三尊天空战神都能够确认，楚易没有在这样的杀戮之中死亡。

    只是，他在什么地方！

    三尊天空战神面色不是很好看。

    这样的速度，已经超出了他们的想象，几乎只是一个瞬间就彻底的消失在了他们的面前。

    就在这三尊天空战神疑惑的时候，一股无法想象的力量出现…

    星光弥漫，天地之间垂落了无数的星辰，璀璨的光芒遮蔽了天上的骄阳。

    而下一刻，无数的符文斗转，让整个世界开始变得神秘无比。

    三尊天空战神静静的看着，眼中闪过了一种无法形容的色彩。

    “那是——”

    “战体！”

    那是战体…

    这三尊天空战神都认识。

    那是传说中的战体，那是放眼整个银河星系之中，都未必存在几尊的战体！

    战体代表了无上，代表了永恒，代表了伟大。

    代表了，无数的时代之中，亿万星河之内，整个宇宙寰宇所有战士最强大的力量。

    这，就是无敌的象征。

    而如今，他们看到了…

    那一瞬间，无数的符文归于身体之中。

    苍穹之下，以利于无尽之巅。

    他，就这样缓缓走来，带着那星辰的光芒，于那混沌和毁灭之中，带着死亡和终结，走来了！

    “退！”

    一尊天空战神声音凄厉。

    而就在下一瞬间，可怕的力量自楚易手中出现，席卷了整个天地！

    无数的毁灭，出现了。

    三尊天空战神所处的位置，瞬间化作了无边的虚无。

    索连战神呆呆的看着，此刻的他甚至已经忘记了言语。

    虽然他知道楚易强大，可是当看到楚易真正意义绽放自己实力的时候，那种对于心灵的冲击，还是让索连战神甚至忘记了三尊天空战神带来的压力和恐惧。

    这，就是楚易吗？

    这——

    就是楚易啊！

    这，就是楚易…

    …

    

