    眼睁睁看着自己同族残死在自己面前，那种无奈，让石明心头抓狂！

    杀光三位领域境强者之后，邓逸飞回过头，用被血染红的双眸看着石明。

    “邓逸飞，你这是要赶尽杀绝吗？”

    “除恶务尽！”

    “我们铜山族好像没有招惹过你吧？”

    “有的，你们竟然派军队是攻打徐国的城池，你不知道，现在徐国由我们极光阁接手了吗？”

    “让我把军队叫回来，你看怎么样？”

    石明已经想到自己的下场，邓逸飞带给他的压力，实在太大了。

    他早听闻邓逸飞如此天赋异禀，但他做梦都没想到，领域境初期的邓逸飞竟然如此强大，强大到让拥有高等道器的他都绝望了。

    邓逸飞语气平淡的说道：“不用了，铜山国那些军队，我已经清剿完了！”

    “那你放我一马，我宣布向你效忠，如何？”石明望着铜山族的方向，语气沉重道，“只要你能留我一条性命，我愿意为你办事！”

    “没有兴趣！”邓逸飞摇摇头。

    没有兴趣？

    没有兴趣接受一位领域境强者的效忠？

    石明没想到邓逸飞竟然如此干脆的拒绝了他。

    明明邓逸飞不是那种孤家寡人，明明邓逸飞已经成立了自己势力了呀！

    极光阁，难道不缺领域境强者？

    邓逸飞不屑的笑道：“你是在怕死吗？”

    “老夫不怕死，老夫早就活腻了，老夫只是不想铜山族出问题！”石明有些悲哀的说道，“我是铜山族的最强者，我不能死，还请你能格外开恩，让我继续守护铜山族，这是我的责任！”

    “那些被你们铜山国军队杀死的无辜平民，哪个心里又没有不甘，哪位肩膀上又没有责任？”

    石明大声说道：“他们只是蝼蚁而已！”

    “可你在我眼中，你同样是一只蝼蚁……一只强壮的蝼蚁！”

    绝望的石明听到邓逸飞的话，心头杀意大盛，瞬间一股杀戮的欲望填满了他的脑子，他心里有一股欲望，毁灭一切的欲望：“我要杀了你！”

    邓逸飞不知道石明到底是真疯，还是假疯，不过他还是凭借着圣剑领域中超凡的速度，将石明斩杀在剑下。

    石明颓然从半空中落下，他望着苍茫的天空，张开嘴，却什么都说不出来。

    他心里，有太多的不甘！

    可不甘那又如何？

    石明右手微微一松，赤炎战斧化出一道流光，飞快的离开。

    而就在这时候，早有准备的邓逸飞身影一闪，一把抓住了战斧长长的手柄，他成功在半空中截住了那柄战斧。

    “干得漂亮！”

    陈浩在赤血剑表扬道。

    可就在邓逸飞抓住赤炎战斧的时候，赤炎战斧喷射出炽热的高温，火焰向邓逸飞洗卷而来！

    如今近的距离，想要不被赤炎战斧攻击到，最好的办法，当然是将战斧丢出去，可邓逸飞却知道这柄战斧对赤血圣剑的重要性！

    于是邓逸飞死死的抓着斧柄，硬生生的承受了一击。

    他的眉毛、浅浅的胡须、以及飘逸的长发，身上衣服，瞬间被化为灰烬，就连他身上的皮肤，都起了无数的水泡，并出现大片大片的焦碳。

    赤炎战斧不愧是高等道器！

    就在这时候，赤炎战斧开始抖动。

    眼前着它就带着邓逸飞手掌心烧焦的皮肉就要离去，邓逸飞眼疾手快，放下赤血剑，用右手又将战斧斧柄末端抓住。

    说来，有些搞笑。

    如果赤炎战斧的斧柄稍微短些，说不定邓逸飞就抓不住他了。

    “剑灵大人，怎么办？”

    “我来帮你！”

    陈浩大吼一声，赤血剑直接飞向赤炎战斧，用剑身贴在战斧斧头上，然后紧接着，赤血剑爆发出强烈的红光，邓逸飞能感受到了赤血剑上散发出的热浪，甚至比那柄战斧散发出的热浪，都要炽热上几分。

    “可以了，放手吧！”

    “好！”

    邓逸飞一松手，赤炎战斧想要朝天边飞去，可它刚刚飞了几米远，又被一股巨大的力量硬生生的拽下来。

    因为在赤炎战斧的身上，还死死的黏着一把长剑！

    一斧一剑，好像天生就连在一起似的，不曾分离似的！

    “给我滚开！”

    陈浩听战斧内有声音咆哮道。

    这应该是战斧的斧灵！

    斧灵在战斧内继续咆哮道：“有种跟我一对一正面打！”

    “我要一斧头劈死你！”

    陈浩不为所动，连跟对方对骂的想法都没有，一心驱动着赤血剑吞噬这柄战斧！

    高级道器！

    虽然能力不是很强，但在南域，这可是很罕见的宝贝！

    战斧一边咆哮，一边疯狂的破坏着附近所有环境，可赤血剑就像牛皮糖一样，死死的黏在战斧身上，开始吞噬它的身体。

    邓逸飞见势不妙，看了一眼两只被烧得露出骨架的黑手，就远远的躲开。

    与石明一战，他的消耗不少，后来为了抓住那柄战斧，他双手差点就要废了。

    他对剑灵大人的能力，那是非常有信心，同位高级道器，很明显，赤血圣剑的能力完胜那柄战斧！

    纠缠了大约一刻钟，战斧突然安静下来。

    然后战斧也爆发出强烈的火光，这赤红色的火光冲天而起，蒸发了天上云层！

    而就在这时候，两柄高等道器的灵，已经短兵相接了。

    准确的来说，是战斧的灵发现自己在被吞噬，走投无路之下，它只能选择与陈浩一决雌雄！

    如果它输了，它就烟消云散，赤炎战斧就会化做赤血剑的养料。

    如果它赢了，它就是吞噬掉陈浩，甚至还有可能继承赤血剑的能力。

    封闭的空间内，两团跳动的灵相遇了。

    它们大小相差不多，看起来实力相当。

    赤红色的灵首先愤怒的冲向陈浩，陈浩能够清晰的感受到对方身上可怕的炽热温度，就在斧灵快要靠近陈浩时，陈浩的灵体像吹气球一样，迅速的膨胀起来……

    如果过斧灵只是一颗玻璃珠，那么陈浩就绝对是一个大篮球！

    陈浩闻到了斧灵身上恐惧的味道！

    在同等情况下，灵的大小，决定了灵的强弱，陈浩刚才只是伪装了一下，让对方送上门来……

