    2001年8月的清晨，一架飞机缓缓的降落在米兰马尔彭萨机场，很快王风和弗朗西斯科-巴蒙德从出口走了出来，等待他们的是国际米兰的执行副总监费利克斯-鲁奥尔松。

    不论是到亨克还是去中国，机场出口附近都会有很多媒体和球迷等待着王风，但来到米兰后，这副冷清的景象，让王风进一步认清了自己。

    需要靠自己打拼，拿出过硬的成绩，才会赢得媒体和球迷的尊重。

    鲁奥尔松走上前去，握住了王风的手说道：“欢迎来到米兰，希望你在这里一切顺利。”

    随后几人就进入了俱乐部准备的车中，鲁奥尔松一边开车一边说道：“王，接下来的安排是这样的，先到皮内蒂纳正式进行签约，你将身着十号球衣拍摄一些照片，由我们发给媒体。”

    “随后就前往尼瓜尔达医院，为你进行全面的身体检查，没什么意外的话，下午就能全部完成。这之后你就可以自由活动了，另外明天早上正式开始集训。”

    “对了，你的住处选好了吗，如果还没有办好的话，可以在皮内蒂纳的宿舍里先住下，一般主场比赛前，我们都会在里面封闭集训。”

    巴蒙德说道：“我已经物色了一间比较好的房子，就在俱乐部的不远处，王，等你办好一切手续后，我就带你去。”

    说话间，他们就来到了训练基地，鲁奥尔松带着他们走进办公室，国际米兰的技术总监霍拉西奥-博姆和主教练赫克托-库珀早已在此等候。

    王风简单浏览了一下合约，除了固定周薪外，还详细规定了各类荣誉奖金，比如进球的奖金，联赛金靴奖金，欧联杯或欧冠进球奖金，冠军奖金等等，可以说十分丰厚。

    王风爽快的在合同签上自己的大名，“欢迎来到国际米兰。”库珀伸出手，王风连忙也伸出手和库珀相握，“我的荣幸。”

    随后，鲁奥尔松就带着王风来到更衣室，换上了全新的俱乐部运动服，然后在广告看板前举着自己的蓝黑队服，供记者拍照。

    主教练赫克托-库珀此时也站在一边，面带微笑的看着王风，本来签订合约的时候他不必在场，不过为了表示对这位未来爱将的支持，他不仅撇下集训的球员亲自前来，还一直留到现在。

    等到王风照完单人照后，库珀来到他的身边，搂着他让记者拍了一张合照。“不要在意外界媒体现在对你的评价，只要做最好的自己，一定能拿出成绩来打他们的脸。”库珀在他的耳边说道。

    王风郑重的点了点头，他明白库珀的意思，也十分感激他能够力挺自己，不论是维尔通的梅特-马格利特，亨克的艾梅-安东尼斯还是如今国际米兰的赫克托-库珀，自己遇到的都是很好的教练。

    库珀接着说道：“我们不是傲慢的尤文图斯和AC米兰，我们是真正的国际球队，从球队成立之初就印刻在队伍心中的国际性和包容性，一直都深深的影响着球队和球迷。只要你表现出足够的实力，在这里不会有歧视，只有尊重。”

    应付完记者后，鲁奥尔松带领着王风来到医院进行体检。结果出来后，各项指标也十分符合要求，“库珀先生看到这份报告，应该非常高兴。”队医笑着说道：“你的身体状态非常出色，我敢打赌，即使现在直接开始比赛也完全没有问题。”

    王风笑了笑，自己不论在哪里，都没有一天懈怠过，每天坚持锻炼和触球，这已经成为了一种习惯。

    刚刚进入集训的其他国际米兰球员的身体状况十分堪忧，还需要很长一段时间来调节，只从这一点看，王风的职业精神就让他值得2000万欧元的身价。

    .........

    等一切都结束后，王风终于能够回到新的住处休息了，这次巴蒙德给他找的地方是位于科莫湖附近的一座小型别墅。

    “距离训练场步行可达的区域附近，只有这一片联排别墅和附近几座度假酒店了，这里的租金不算贵，每个月只要2500欧元，配得上你如今的收入。”

    住所从小公寓直接换成了大别墅，王风一时间有点不太适应，不过价格方面倒是还能接受，所以他就决定在这里住下来。

    这栋别墅地下一层，地上两层，地下室是设施齐全的健身设备，一楼是巨大的会客厅，餐厅还有厨房，后院有一个室内游泳池，二楼则有四个房间，主卧的阳台刚好能够欣赏科莫湖的湖景。

    别墅前面还有一个私人的小庭院，里面放置着一把遮阳伞，一张桌子和几把椅子，闲暇的时候就可以坐在这里休憩，感受着湖面吹来的微风。

    “我一个人住这么大的房子，实在是太冷清了。”王风苦笑着说道。“你成年了王，我觉得你或许可以邀请女朋友来家里约会。”巴蒙德说道：“或者邀请一下新的队友，看看他们有没有愿意过来一起住的，毕竟这里十分的方便，环境还这么好，不是嘛。”

    从客厅的落地窗看去，阿尔杰尼奥山脉和圣普里莫山脉仿佛就在眼前，中间的科莫湖波光粼粼，湖两侧星罗棋布着各式各样的度假酒店，湖边的绿道只需要步行两分钟就能到达，这对于喜欢早期锻炼的王风来说很有吸引力。

    距离别墅不远的地方，还有一个野生动物园，名叫斯皮纳维德地区公园，里面有很多珍稀的鸟类可以观赏。

    唯一的一个缺点就是距离米兰市区太远了，足足有四十五公里左右，如果是坐公共交通的话，每天只有两班车。

    “看来我得抽空学习一下驾照，再买一辆车，要不然以后想买点东西都不太方便。”

    “是的，其实很多米兰的中产阶级都喜欢住在郊区，因为市区实在是太吵闹了，而且他们家家户户都会买车代步。这里与市区相比更加安全，物业公司会提供完善的安保服务。”

    吃过晚饭后，王风来到科莫湖边，沿着绿道散步，感受着从湖面吹来的微风，王风觉得自己有些爱上这里了。

