    看着江暖对着手机回复微信的时候，面上还带着些许的为难，小妤忍不住笑着调侃道，“暖暖姐，谁发来的消息啊，不会是老板的，又安排什么你不想接的工作吧？”

    江暖摇摇头，“不是老板，是那天我们逛街，不小心撞到我，然后我给了她卫生棉的那个女人！”

    这回轮到小妤愣了一下，“咦？暖暖姐，她怎么会给你发微信？你不就是陪她去了一趟洗手间，难道这就互加微信好友了？未免太草率了点吧，你们明明就是陌生人啊！”

    江暖点了点头，也是有几分无奈，“她一开始要互留手机号码，似乎是看我不太想给，最后才说加微信的……”

    人家发来了微信，江暖也不好不回，虽然不知道那位自称姓徐的小姐到底有什么事，来往寒暄了一下，那位徐小姐就说想打电话说，又主动发来了自己的手机号码。

    江暖能够感觉出这位徐小姐言谈中透露出的强势，而她的性格就是这种温温柔柔的，刚好和那位徐小姐是相反的两种性格。

    既然自己不想给手机号码，江暖想了想，还是主动打给了她，想问清楚，她到底有什么事？

    “你好，徐小姐，你是有什么事吗？”

    “江小姐，你一会儿有空吗？我想找你出来坐坐！”

    “对不起，我下午还要上班的，可能没时间……”江暖下意识就拒绝道。

    不管对方的性格如何强势，但江暖认为，自己和她的的确确就是不熟，她只是碰巧帮了她一个小忙而已，又不是什么大不了的事情，如果不是她非要互加微信，江暖很可能就当是一个小插曲而已，不会当回事的。

    “江小姐，我不会耽误你太久的，主要是，我有一件很重要的事情，想要跟你谈谈！”

    听了电话那端徐小姐这句话，江暖有些诧异，以她和那位徐小姐的关系，是有什么事情可以称得上很重要的？而且她用的是，跟她谈谈这种说辞，感觉上，很官方的一种说法，并不适合她和徐小姐这种陌生人一般的关系啊！

    “可是……”

    “江小姐，相信我，如果我们不谈谈的话，你一定会后悔的！”

    “那好吧……”江暖越来越觉得惊疑，虽然她的好奇心一向不重，但是这件事关系到她，她还是觉得去见见那位奇奇怪怪的徐小姐比较好，“我们约在哪里？”

    “就在天瞻对面的咖啡厅吧！半小时后见！”

    挂了电话后，江暖的面色有些微变，她记得很清楚，她从来没有告诉过那位徐小姐，她是做什么工作的，又在哪里工作，那么她怎么会知道她在天瞻？直接点出在天瞻对面的咖啡厅见？

    “暖暖姐，怎么了？”小妤看出江暖的脸色有些不对劲，忍不住关切的追问道。

    “小妤，我要去跟那个人见一面，我觉得她好像是认识我的，这很奇怪……你自己先回公司吧！”

    “暖暖姐，你一个人没问题吗？要不然我陪你去吧！”

    “没关系，只是在天瞻对面的咖啡厅，那么大庭广众的地方，她还能对我做什么吗？”

    “那好吧！”小妤和江暖一起走出面店，在路口分开时，小妤还提醒江暖，“暖暖姐，有什么事一定立刻给我打电话啊！”

    江暖点点头，看着小妤走过马路，她才转身，向前走去，去赴那个奇怪的徐小姐的约！

    江暖走进咖啡厅时，那位徐小姐已经坐在了靠窗的位置上，江暖走过去在她的对面坐下，看今天徐小姐的打扮，觉得好像和她那天在商场见到的，有些不一样。

    那天，她是披散着头发，而今天，她将长发高高的吊扎起来，露出一张画着些微浓郁妆容的脸，单单是气势上，就有些咄咄逼人的感觉。

    那天，或许是没有感觉出这位徐小姐身上还有这种强势，所以江暖也没有想太多，但是今天，先是电话里，其次是见面后，感觉到了这种强势后，江暖实在对这种性格有些敬谢不敏！

    “徐小姐，请问你有什么想跟我谈的？”

    关思颖原本是靠在沙发椅的椅背上，江暖开口后，她微微前倾了倾身子，嘴角勾起一抹让人很是不舒服的诡谲笑意。

    “江暖！”关思颖不再用江小姐来称呼江暖，而是直白的叫出她的名字，“那天你借给我卫生棉，我还是应该再感谢你一次的，谢谢你！”

    “没什么，不用客气了，徐小姐！”

    “哦，我忘记了，还没告诉你，我只是随意的编了个姓氏告诉你而已，我其实不姓徐，我的名字叫——关思颖！”

    江暖甫一听到这个名字，有些微怔，当然，这个名字她不陌生，只不过，在这种情形下，听到这个名字，还是让她有些始料未及的。

    确切的说，她是没想到，阿瞻的前妻，会这么直接的找上她！

    关思颖细细的打量着江暖的反应，看得出，她应该已经知道她的身份了！

    关思颖有一个习惯性的动作，就是想事情的时候，右手食指习惯的在左手手背上划圈，这会儿，她的手不停的在划着圈，心里就一直在想，到底，她和陆行瞻的关系，是谁告诉给江暖知道的？是陆行瞻自己，还是宋嫂？

    她刚来海川，宋嫂就跟了过来，她怎么可能不知道？那个死老太婆，总是跟她作对，无所谓，她不在乎，不过是一个上了年纪的老太婆而已，就算处处跟她作对，又能如何？

    她想要摆平她，不是太容易了吗？只不过，她现在懒得理会那个死老太婆，对于她来说，目前比较重要的是，拆散陆行瞻和眼前这个女人！

    江暖没有出声回应什么，她觉得，相比于她，阿瞻的前妻，应该更急于说些什么的。

    “看起来，你对于我的名字，并没表现出陌生的反应，所以你已经知道我了，是吗，江暖？”

    江暖这才微微点点头，回答道，“是，我知道你！”

    “哦，让我来猜猜，你知道我和陆行瞻多少事情？你知道我是他的前妻，知道我们之间有一个女儿，是吗？”关思颖笑着，看似在和江暖谈着什么云淡风轻的事情，“你还知道些什么呢，江暖？我真的挺好奇的！”

    “没有什么了！”江暖抿了抿唇，“我觉得我知道这些已经够了，其实对于你的事情，我并不是很感兴趣！”

    江暖的小脸上，表情有些冷，微微绷着，拿出手机看了一眼时间，“关小姐，我还要回去上班，如果你没有什么重要的事情要说，那我就先走了……”

    “诶？等一等！这么急着走干嘛，江暖，你是害怕吗？怕什么？怕我会说出一些和你听到的版本不一样的东西，是吗？”

    江暖眸色如常的看着关思颖，忽然间好像就能理解，为什么宋嫂对这个女人是那么唾弃了，虽然她跟关思颖不熟，可是却也能够感觉出来，这个女人实在是很不讨人喜欢，更何况，她还对阿瞻，对阿瞻的女儿芊芊，做了那么多恶劣的事！

    “关小姐，恐怕要让你失望了，我没有什么可害怕的！”江暖真的很不想说，关思颖实在是太过于自以为是了！

    她一向对人对事都习惯于用柔和的方式去处理，可是面对着这个关思颖，是真的，本能的就很想斥责她一番，做一次很不江暖的行为！

    “哦，是真的不怕吗？”关思颖笑着，声音沉沉的，“江暖，那么我来告诉你一个版本，一个比陆行瞻或者别的人告诉你的有趣多了的版本，如何？”

    关思颖端起面前的咖啡杯，轻抿了一口咖啡，继续道，“陆行瞻或者宋嫂是怎么告诉你的？说陆行瞻从来没有喜欢过我，是吗？可事实的真相是，陆行瞻曾经深深的爱着我，很爱很爱，可因为我不爱他，他甚至卑鄙的拿孩子来绑住我！

    我很恨他，恨他毁了我的一切，所以我才报复在我们孩子身上，九年了，我们两个之间相爱相杀了九年了，我们以后还会继续这样下去，永远没有停止的那一天，江暖，我要告诉你的就是，如果你是个聪明人，就尽早的退出吧，夹在我和陆行瞻之间，日后，你会很可怜的，可怜到我会忍不住同情你！”

