    春闱是大明的盛事，也是商家们的盛事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每年的春闱那些商家总是能捞一笔。

    本来今年的春闱已经定在了北平府举行，可由于太子的不谨慎，让朱棣改变行程回到了金陵，于是春闱的举办地也换了。

    大江南北的应考者都汇聚在金陵，而就在最近，将决定这些人的命运。

    是名落孙山的回去当乡绅，还是挤进榜单，从此成为人上人！

    而李二毛却没有这种奢望，他只希望自己能不辜负方醒，能赶上其他同窗的进度。

    土墙，茅草屋顶，这就是李二毛的家。

    屋子外面停着一辆牛车，车上摆放着一堆破旧的被子等物，李二毛的母亲周氏正在挑拣着。

    “娘，我们走吧。”

    “好，娘再看看有啥没拿出来的。”

    破家值万贯，周氏恨不能把整个屋子都搬走。

    李二毛知道劝不住，就冲着赶车的邻居陈二拱手道：“陈二哥，今天麻烦你了。”

    陈二艳羡的道：“二毛，你这可是行大运了，居然能被兴和伯看中，以后肯定是要为官做宰，到时候可别忘了咱们这些邻居。”

    李二毛羞赧的道：“陈二哥说笑了，我可不敢当，只望着能养活我娘。”

    等周氏出来后，陈二吆喝一声，牛车缓缓而行。

    村子不大，可人却淳朴。

    “二毛，好好的学，等以后一定要给你娘挣个诰命夫人！”

    “李家嫂子，跟着二毛去享福了，好好的保重……”

    “二毛，记得常回来看看……”

    陈二回头拱拱手，眼中全是坚毅之色。

    “马苏，你怎地没去参加春闱？”

    解缙看到马苏居然在跟着家丁跑操，不禁心中一急，就把他揪了出来。

    他的身体还不足以跟上学生们的节奏，所以只是在内圈散步。

    马苏微微喘息着，不解的道：“解先生您不知道吗？”

    解缙纳闷的道：“老夫知道什么？只知道你是举人，为何不去参加春闱？”

    马苏一边关注着那些学生的节奏，一边随口道：“老师说了，目前我不适合去考进士，免得被人给阴了。”

    解缙一怔，想起了朝中对方醒的看法，不禁陷入了沉思。

    儒家动手从来都是没有底线，只需要在表面蒙上一层遮羞布，就像是老夫子当年诛杀少正卯一样。

    而在这层遮羞布的遮掩之下，他们什么手段都使得出来。

    只要马苏现在敢去参加春闱，解缙能想得到，那些人绝对会让马苏名落深山，甚至是身败名裂。

    而这些不过是为了打击方醒和方学而已！

    哎！争斗，不停的争斗！

    马苏看到解缙在沉思，就想跟上去，可一辆牛车却进了书院。

    “二毛来了，来几个人帮忙。”

    马苏一声吆喝，出操的学生中就出来了几个，连方晓和袁冲都挽起袖子来帮忙。

    周氏下了牛车，看到一群年龄不一的学生冲过来，被唬的赶紧闪到了边上。

    马苏走过来躬身道：“婶子好，在下马苏，这些都是二毛的同学。”

    李二毛窘迫的道：“谢谢师兄。”

    周氏急忙福身感谢。

    一群精力充沛的小子几下就把这些东西搬进了住处，正准备回去时，方醒到了。

    “山长。”

    看着这些学生，方醒欣慰的道：“知道友爱互助，这很好，不过早操不可间断，赶紧去吧。”

    等学生们一溜烟都跑了之后，周氏搓着手有些不知所措。

    “嫂子不必拘束。”

    方醒笑道：“二毛有志气，这是好事，您在这安心的住着，若是觉得不安心，厨房那边也有些活计做，先休息几天，我这里再做安排。”

    周氏看了一眼自己的儿子，福身道：“乡下人哪用什么休息，伯爷您说了就是，哪怕是打扫清洗民妇都能干。”

    方醒笑了笑，也不再劝。

    不劳而获会助长惰性，正经人家就该如此。

    等方醒离去后，周氏不敢相信的问道：“二毛，这就是兴和伯？”

    李二毛点头道：“娘，难道还有人敢冒充山长不成？”

    周氏叹道：“以前你还小的时候，你爹那时候还在，有一次进城躲慢了些，结果被那贵人的马夫鞭责，回家血淋淋的。可这兴和伯却和和气气的，真是……难得啊！”

    “春闱啊！”

    方醒走出宿舍区，看着有些雾蒙蒙的天空，突然失笑。

    “方醒……”

    右边那刚平整的土路上，婉婉飞奔而来，那大眼睛笑的弯弯，如同昨夜的那一泓冷月。

    方醒弯下腰去，也笑眯着眼接住了婉婉。

    “婉婉今日没有上课吗？”

    作为太子的长女，以后的大长公主，婉婉注定会被那些规则所束缚。

    “婉婉逃学了呢。”

    婉婉坐在方醒的臂弯上，双手搂着他的脖颈，皱着小眉头道：“方醒，我不想被她们管束，那些嬷嬷总是要婉婉走有走相，吃有吃相，连坐都不许胡坐。”

    方醒微微皱眉：“好，我们不学了。”

    婉婉愁眉苦脸的道：“可是不行呢，母亲说了，要婉婉做一个淑女，不然以后找不到驸马。”

    那皱着的小脸转向方醒，带着疑惑的问道：“方醒，什么是驸马呀？好吃吗？”

    梁中在边上听到这话，赶紧捂着嘴，然后满脸通红的转过头去。

    方醒冷脸看着那些在偷笑的嬷嬷宫女，然后抱着婉婉转身过去，微笑道：“驸马是以后会陪着婉婉玩耍的男子，婉婉要是不乐意，就不要他了。”

    “备车！”

    “是，老爷。”

    “方醒，我们去哪？”

    “我们去玩耍。”

    “可是……可是婉婉是偷跑出来的呢！”

    “没事……你父亲不敢怎么样……”

    金陵贡院的对面是一排酒楼，这里的酒楼都兼着客栈的服务。

    它们平时的生意也还行，可等到了乡试或是会试的时候，所有的服务都要涨价。

    今天正对着贡院的一家酒楼被人包下了二楼。

    方醒带着婉婉踏入酒楼，掌柜站在楼梯下，侧身恭迎。

    “伯爷楼上请。”

    方醒牵着婉婉，踩着会吱呀作响的木梯上了二楼。

    辛老七在楼梯上对方五说道：“看好这里，闲杂人等都不许上来。”

    方五转身，右手按住刀柄，目光盯住了正在上楼的掌柜。

    掌柜一边上楼一边嘀咕着：这里又不是北疆，兴和伯的侍卫怎地杀气腾腾的！

    “伯爷，您要什么菜？”

    掌柜一进去，就看到小刀等人已经在桌子上铺上了一层看着有些透明的布。

    “现在不是时间，等午膳时再点吧。”

    方醒看着对面的贡院，它的左边就是府学，此时的府学空荡荡的，全都在为春闱让路。

    小刀打开一个箱子，从里面拿出几个……

    “方醒，这是什么？”

    婉婉看着这些造型各异的东西问道。

    方醒回身，拿起一辆玩具车，把条上好，笑道：“拧紧这个，然后就可以跑了。”

    于是饭桌上响起了呜呜嗤嗤的声音，以及婉婉的欢呼声……