    　　看着堂弟发疯，杜少清大喝道：“拦住他！”

    　　这边一群人纷纷扑上去，将杜少明按在地上，杜少明被缴了械，摔了个满嘴泥，大声哭喊着：“大哥，你放开我，我要给爹爹报仇！”

    　　杜少清回头看着堂弟，认真的点头道：“这只大虫交给我了，三叔的仇我来报。”

    　　说完，示意众人带着杜少明往后退，自己带着五虎一步步上前走去，那老虎看着六个人各个浑身杀气，也丝毫不敢怠慢，一声声的低吼着，似乎是在发出警告一样。

    　　那张猎户也不哭了，翻身而起，抽出弓箭大喊道：“算我一个，三哥给了我这条命，今日跟这大虫拼了。”

    　　说完直接开弓射箭对着那老虎就是满弓一箭。

    　　谁知道却偏偏正中老虎后身，除了杜少清几人，其他众人纷纷喝彩。

    　　而事实上不是这老虎不会躲，而是它颇有灵性，感觉得到眼前几个持刀之人不好惹，特别是领头的，一双虎目从来没有离开过杜少清的身体，老虎不敢分心，这才让张猎户钻了空子。

    　　后身的剧痛让老虎一下分了神，怒吼一声，不再隐忍，直接飞身朝着杜少清扑了下来。

    　　杜少清大喝道：“闪开！”

    　　身后几人齐齐散开，杜少清却就在地上做了个驴打滚，从老虎身子底下翻了过去，随后赶忙爬起，再次跟老虎对上，此时已经换成了六人围住老虎的阵型。

    　　猛虎知道被围攻的危险，所以一刻不停，开始对着杜少清一次次猛扑，杜少清就这么在一次次躲闪之中跟猛虎搏斗着，其他几人都插不上手，竟然成了杜少清一人打虎的局面。就是外围的弓弩也帮不上忙了，不敢贸然出手以免误伤。

    　　老虎的攻击方式毕竟简单，基本上就三招，一招是纵身猛扑，用前爪将对手扑倒，另一招就是虎口的撕咬，而最后一招就是虎尾做鞭的转身横扫，这一招也是三招里面最让人防不胜防且威力最大的一招，好多生瓜蛋子打虎都是折在这一招上面了。

    　　还好杜少清不是生瓜蛋子，在刚刚跟猛虎厮杀之中不仅毫发无损，竟然还能占到便宜，用刀在猛虎大腿上划了一个大口子，让张猎户大声叫好，心道这书生原来有一身好本事，根本不是文弱的书呆子呀。

    　　可是渐渐的杜少清开始体力不支了，毕竟是一副瘦弱的身板，打虎是需要力气的，光是技巧可不行，其他人一看，不再耽搁，同时奋起出手，隔开杜少清，将猛虎围住了，这次是十几个大汉一起，老虎压力更大了。

    　　而且身上一箭伤一刀伤，虽然不致命，但也让它剧痛不已，特别是那刀伤还在殷殷流血，时间久了失血过多对它很是不利。

    　　就在这时，一声大喝从山腰不远处传来，“呔，放开那个大虫，让我来！”

    　　大家还未回头看清楚呢，只见一个身影飞身跳入了战圈，手持一根齐眉短棍朝着老虎一个力劈华山打了过去。

    　　不过老虎灵敏，一个闪身避开了，这一棍子就这么直接打在了地上，谁成想地上是坚硬的山石，齐眉短棍竟然直接被打断了，那人看着手中带着断茬的棍子，也不惊慌，甩手一扔恼怒道：“真是丧气，连个兵器都不趁手。”

    　　这时那猛虎发怒，朝着此人扑来，此人眉眼一竖，冷哼一声：“畜生，以为老子没了兵刃就收拾不了你了吗？别说你浑身是伤，就是完好无损，老子也能赤手伏虎。”

    　　说完竟然丝毫不让，直接迈开步子朝着猛虎扑了上去，一人一虎就这么在众人的惊呼之中战在了一起。

    　　四周众人纷纷惊呼，此人是谁？竟然如此神勇？

    　　杜少清看着这个满脸络腮胡子的大汉，心中不禁佩服，空手搏斗虎豹，这等人在古代那也是了不得的，前世也只是在历史记载中见过，现实中还真是第一次见到，不得不说确实挺震撼的。

    　　这时山下又上来一人，正是另外一个受伤的猎户，他负责给带路，而那空手打虎的，可不正是混世魔王程咬金吗？

    　　“老刘？你怎么也来了？难道这位英雄是你寻来助拳的吗？”张猎户上前扶住脸色苍白的来人，惊讶的问道。

    　　那刘姓猎户摇了摇头道：“我哪里识得这等英雄？这位据说是长安来的，本是来寻杜掌柜的，恰巧听说杜家出事，赶来助拳的，我只不过是个带路的罢了，我们一路循着你们的踪迹就找到这里了，怎么样，三哥呢？还、还有希望吗？”

    　　闻言张猎户摇头一叹，随后低下了头，刘猎户悲呼一声：“杜三哥啊！”

    　　扑通一声，就这么跪在地上失声痛哭起来。

    　　杜少清听着二人的对话，再抬头看向了正在赤手打虎的络腮胡子，心中暗暗猜测，长安来的？找自己干什么？此人是谁竟然有这份本事？莫不是红侠姐姐派的武林高手？

    　　可是当他注意到那人的络腮胡子，还有那脸盘的时候，一个人影出现在自己脑海里，程处默？这货怎么这么像程处默？

    　　看看这年纪，再联想到这降龙伏虎之勇，杜少清心中暗暗惊呼道：这货不会是传说中的混世魔王程咬金吧，这个形象，配上这身本事，恐怕十有八九了。

    　　大唐多猛将，程咬金可是数得着的猛将之一，对于他能够打过老虎，杜少清丝毫不怀疑。

    　　果不其然，战场之中胜负渐渐有了分晓，猛虎被程咬金拖得身心俱疲，显然这老魔头不是第一次伏虎了，很有经验，看出老虎气势低靡，大吼一声纵身而上，直接飞身扑过去骑在了猛虎身上。

    　　一手张开五指直接狠狠的抓住了老虎后脖颈的毛皮，另一只手紧握成拳，使出十二分的力道对着老虎的脑袋就是狠狠一拳。。

    　　本想飞身跃起甩掉敌人的猛虎，就这么被一拳打蒙了，根本就跳不起来，撑着四蹄身体竟然有些摇晃，随后程咬金的拳头不停的挥动，如同暴雨般密密砸在了猛虎的脑袋上面。

    　　四周众人已经看呆了，早就忘记了喝彩，直到那猛虎发狂似的临死反扑，嘴里发出几声凄厉的悲鸣，这才打断了众人的失神。

