    杀，一个也不能放过”艾福莱特的声音在众人的?F

    这一次，包括肖恩在内的所有人都动了，他们分成了四个方向，将沿途所见的每一个亡灵们都斩杀当场。

    虽然也有聪明一点的亡灵想要从四周而逃。但是他们很快的就现，越是想要逃得快，就越是死得快。

    赛尔汉的速度领域并不是拿来当样子来摆设的。

    之所以在事先将他留在了对方的魔法塔之外，就是因为想要让他观察一下对方的人数，若是偷袭成功，取得了丰厚的回报之后，那么接下去的就是屠杀了。

    在这里的所有亡灵，不能有一个生存下来，甚至于连它们的灵魂也必须消灭。

    因为他们不能让人知道这件事情是它们干的，绝对不能。

    努克特既然能够调动上千伪神为他效力，那么他所拥有的势力自然是非同小可，没有人想要在未来迎接数之不尽的杀手和黑暗力量的报复。所以纵然是肖恩，在做起这种无奈的善后工作之时，也是不敢有丝毫的留情。

    因为他知道，今日的心软，也许就是以后的灾难开端，一旦想到在魔法塔中的那些人，他的下手就愈的凌厉了起来。

    四大至尊领域的拥有在对付这些普通的亡灵伪神和君王之类的时候，那种速度比使用割草机来割草慢不了多少。

    那么多的亡灵在他们的面前如同稻草般的齐刷刷倒下，竟然没有几个人有撑过一丝半点的实力。

    他们地目地很快地就已经达成了。不过片刻功夫。整个山谷之中就成了真正地死地。哪怕是连亡灵也没有一只地真正死地。

    “查一遍。毁了。”艾福莱特地话再度响起。

    冰冷地。没有任何怜悯地声音在这个突然变得空旷地山谷中飘荡了开来。

    依旧是没有人反对。众人在整个山谷中转了一圈。很快就飞快地离开。

    在他们地身后。巨大地魔法塔轰然倒塌。整片山谷也已经被那从山腰处跌落下来地飞天巨峰给砸了个稀巴烂。哪怕是肖恩在场。使用一号来拍摄之后。也无法得出这里究竟生了什么事情。

    当然。他们并没有白痴到希望那些亡灵伪神们相信他们地统帅是死于山峰爆裂而被活生生地摔死地。

    他们这样做就唯有一个目的，让这里的线索彻底的断裂，再也不可能顺藤摸瓜般找到他们的身上。

    远离山谷的一处密林中，戴维尔等人早已在巨大的树干上搭建好了暂居的房舍。

    太阳的光芒从大树缝隙处透了下来，森林中的灰尘如同飞舞着的蜜蜂般在光线之中永不停歇的跳动着。戴维尔五人在肖恩等人到达之后，立即是无私的让出了最大的房舍，并且在四周负责警戒。

    有了五位伪神的联手警戒网，估计也没有多少人能够潜入其中了。

    房舍中，肖恩等人默然对坐，虽然刚刚经历过一场非但短暂，但却是令人永远难以忘怀的绝杀，但是他们四人的关系却并没有融洽起来，反而是隐隐的有着一种陌生的感觉。

    艾福莱特望了眼众人，慢悠悠的说着：“暗黑之贪婪神性，果然是一件无比厉害的武器啊。”

    马特拉佐湛蓝色的面容上浮起了一丝另样的色彩，道：“神性又如何，我肯定能够超越他。”

    艾福莱特哈哈一笑，道：“我对您当然有信心，不过既然这件事已经完结，我想大家可以将预先的约定兑现了吧。

    ”

    肖恩默不作声的伸手一抹，在他的手中顿时多出了三个光点，在这三个光点之中，有二个散着强大的威能，正是神格碎片，但是在这二个神格碎片之上，却带着一丝隐约的黑气。如今肖恩已经明白，这样的神格碎片只能给黑暗系的神灵使用，若是中立和光明系的神灵要想使用这样的神格碎片，那么就必须用大量的信仰之力来将里面的黑暗烙印洗涤干净。

    至于那个所谓的大量究竟有多么巨大，那就并非肖恩能够知道的了。不过从艾福莱特的口中，似乎这个大量应该可以用海量来形容了吧。

    除了这二个神格碎片之外，还有另外一个光点。这个光点的色泽愈的黯淡，就像是涂了一层诡异的颜色，令人感到心惊肉跳。

    这就是神性，已经将半神域属性完全转化之后的神性，曾经给他们带来了极大麻烦，差点让努克特脱身的神性。

    使用神性攻击，其实已经超出了人类能够应付的范畴之外。

    当然在正常的情况下，并没有哪个神灵敢将神格和神性当作武器来使用。甚至于绝大部分的神灵永久的将神性留在了他的国度之中。

    努克特如果不是对于力量半神域实在是太过于忌惮，也不可能破釜沉舟的使用神性攻击。但是，当神性攻击被击破之时，对于他顿时造成了难以挽回的伤害，这才是他最终被灭的真正原因。

    肖恩手中所获得的这个神性已经衰弱的几乎到了极点，似乎是在风中摇拽的烛光般，随时都会化风而去。当然，这只不过是表面现象而已，既然神性已成，那么纵然是没有半点儿的能量补充，起码也可以维持数十年的时间吧。

    马特拉佐等人分别将自己最后收集来的光点取了出来。

    这些光点似乎是拥有灵性般，一旦出现，顿时是四面八方的乱窜，但是在肖恩等人的控制之下，它们就像是笼中的鸟雀，永远也无法远走高飞，只能在一定的小***

    而徒劳的飞翔罢了。

    马特拉佐拿出了四个，艾福莱特拿出了三个，而赛尔汉却取出了五个之多。

    众人相视一眼，无不在心中感慨，若是单以出手速度来看，赛尔汉确实是独一无二了。

    “一共是十个神格碎片，五个神性晶片。”艾福莱特轻笑道：“我终于明白努克特为什么在获得了六颗神格碎片之后，依旧是不肯罢手，要将所有人都派出去继续搜寻神格碎片的下落了。”

    肖恩诧异了看了他一眼，问道：“感知领域连这个也能够知道么？”

    艾福莱特微微的摇了一下头，道：“我不是用感知领域知道的，而是猜出来的。

    ”他虚空的点了一圈在半空中飞翔着的十颗神格碎片，道：“这里有十颗神力结晶，其中六个是从这里收集的，另外四颗，应该就是他早先的收集了。而只要凑足十二颗，就可以凝合成一个劣质神格了。嘿嘿，一个劣质神格啊，努克特的心实在是太大了，他竟然是想要一开始就冲击弱等神灵，真不愧是活了数百万年的老怪物啊。”

    肖恩的眉心微微一动，心中却泛起了一丝古怪，若是让他们知道，自己可以随时制作劣等神格的话，真不知道他们会有着怎样的感想。

    马特拉佐长嘘了一口气，道：“幸好他很贪心，幸好……”他的声音中依旧有着一丝淡淡的心悸，神性的攻击在他的心中留下了难以磨灭的印象

    赛尔汉深有同感的点了一下头，经过了这一次的搏杀之后，他们之间的关系不见融洽，但是针锋相对的情况却少了许多，基本上不会再因为一些小事而纠缠不休了。

    艾福莱特的手在其中一个光点上划过，他感慨万千的道：“如果换作是我，手下凝聚了上千的伪神，那么我也会做出同样的选择。毕竟，这里的神格碎片虽然难以寻找，但好歹肯定是有，而在外面的世界中，想要获得一个神格碎片，基本上就是最为奢望而无稽的事情了。”

    随着艾福莱特的声音落下，房间中慢慢的陷入了一种近乎于凝滞般的感觉。

    他们四人的眼中都荡漾着一种光彩，但同时也蕴含着什么似的，彼此的眼光微微一对，立即就是转移了过去。

    良久之后，艾福莱特突然道：“总共十五样，我们四人每人出手一次，每次挑选一件。至于最后三件……”他瞥了眼肖恩，道：“肖恩可以获得一件，剩下二件，我们抛骰子。”

    无论是任何种族，只要是智慧种族，哪怕是优雅如精灵，凶悍如兽人，热情如矮人，高大如巨人，只要他们能够获得足够的食物、衣物，不再饥寒交迫，那么他们也会在漫长的进化过程中学会赌博。

    至于说到骰子的问题，就算是马特拉佐也是毫不陌生的。

    马特拉佐和赛尔汉几乎是同时点头，在那一战之中，谁的力量挥最大，他们当然是清楚的很。到了他们的这个境界，除非是下定了决心成为了仇敌，否则有些规则还是需要遵守的。

    肖恩也没有与他们客气，道：“那就开始吧。”

    四个人几乎是同时伸出了手。

    在他们的面前，十五个光点正在一个四方形的，众人预先布置好的结界中乱窜。而当他们的手伸入了结界之后，就自然的动了细微的能量，将他们想要获取的东西牢牢禁锢住，并且最终抽手而退。

    众人互视一眼，看了看自己和其他人的选择之后，每个人的脸上都露出了一丝惊异之色。

    除了肖恩之外，艾福莱特三人的手中，竟然都挑选了一个神格碎片，而且更主要的是，他们竟然不约而同的挑选了那六颗来自于轮回界中的晶莹剔透的没有任何属性的神格碎片。

    然而，当他们几人将目光投向了肖恩的手上之时，不由地同时一怔，因为在肖恩的手上，并不是如他们预料中的，那并没有任何属性的，从轮回界中找到的神格碎片。

    在他的手中，竟然是一点儿的神性

    虽然并不知道这个神性究竟是属于努克特的那五大神性中的哪一个，但是说句实话，在马特拉佐三人的内心中，都有着一种感觉。

    神性虽然重要，但是又如何能够与神格碎片相提并论呢。

    艾福莱特三个人的表现各不相同，艾福莱特的眼中顿时流露出了一丝惊喜之色。赛尔汉的眼中却是复杂了许多，但是他欲言又止，犹豫了半响终于还是没有说话。唯有马特拉佐犹豫了一下，终于道：“肖恩，你知道神性和神格碎片有什么不同么？”

    “当然知道。”肖恩笑道：“神格碎片和神性都是成神的关键所在么。”

    马特拉佐似乎是没好气的瞪了他一眼，那蔚蓝色的眼眸中有着一丝焦虑和担忧。

    “肖恩，其实我们都是多属性半神域的强，以我们的资质，只要努力一点，那么终有一日可以将自身的属性慢慢的转化为神性。我相信，这里的人肯定都能够轻易办到。”

    赛尔汉的眼中立即露出了一丝得色，他从来就没有怀疑过自己，以后他一定能够将自身的半神域转化成合适的神性，那时候只要使用神格，就可以点燃神火，用家族中储存着的神力结晶，应该能够成功的搭建神之国度了吧。

    其实在另外二位强的心中，又何尝不是同样的选择，他们在看到了肖恩竟然先挑选神性的时候，不由地也是从心底涌起了一阵强烈的喜悦。所以当马特拉佐开口规劝之时，他们虽然不

    目相视，但也绝对不会帮忙劝说的。

    肖恩微微点头，他的心中对于马特拉佐颇为感激。看来古人曾经说过，日久见人心的话确实是有着极为深刻的道理。

    “马特拉佐，谢谢你的提醒。”肖恩向着他重重的一点头，眼中露出了一丝隐约的笑意。

    轻轻的应了一声，马特拉佐收回了关注的目光，不知不觉中，他的脸上肌肉不定时的会跳动二下。他真不明白，为什么在见到了肖恩的此人之后，他竟然就变得那么的冲动了。

    看看艾福莱特和阿尔汉那二位，不就是坐的四平八稳，甚至于连半句的提醒都没有，目的么，自然就是想要让肖恩对于神格和神性价值的判断失误罢了。

    “第二次开始吧。”艾福莱特轻声道。

    “好。”

    肖恩等人应了一声，再度将手伸了进去，并且转瞬间就已经掌握了所要的东西。

    抽回了手，一切又回复原样。这一次，马特拉佐等人脸上的狐疑之色愈的浓郁了起来。

    原来在进过了马特拉佐的提醒之后，肖恩还是不改初衷的选择另外的一个神性。

    三名未来最有前途的拥有至尊领域的人交换了一个眼神，艾福莱特突地道：“肖恩阁下，您是否想要获得全部的神性？”

    “当然。”肖恩毫不隐瞒他的意图。

    这三人可不知道，神格碎片哪怕再多，他也不会关心和羡慕，但是对于神性，现阶段的他可是非常的渴求。

    “好。”艾福莱特望了另外二人一眼，道：“我建议，将所有的神性都赠送给肖恩，你们怎么看？”

    赛尔汉犹豫了一下，想到了肖恩在这一次刺杀之时的表现，他心中的那点儿不满就立即不翼而飞了。哪怕他不愿意承认，但是在见到了肖恩的三次出手之后，他还是知道，力量属性不愧是所有属性中最为强大的。这一次的突袭少了任何人都可以，但唯独不能缺少肖恩，否则他们冒然闯入努克特的临死老巢，只怕未必就能满载而回。

    “我同意。”

    “我同意。”

    当他们三人一并赞同之后，他们的心中也是略微松了一口气。以五个神性的代价换得肖恩放弃神格碎片的获取权，也未尝不是一件好事。

    肖恩的脸上露出了一丝微笑，在这种情况下，他当然不会推辞，向着众人一点头，道：“多谢。”

    随后他伸手到了那片公共区域之中，将到处乱飞的另外三个黑暗系的神性晶片取了出来。

    做完了这一切之后，肖恩向着他们微微点头，道：“三位，剩下的就请你们慢慢分配，恕我不再相陪了。”

    看到肖恩转身离去，艾福莱特三人对望一眼，都看出了彼此心中的那一丝苦涩。

    原先他们在一起，由于都是至尊领域的拥有，所以谁也压不倒谁。但是在实战之后，每一个人真正的力量都展示了出来。于是，肖恩的存在就像是一座大山般，压得他们几乎要喘不过气来了。

    哪怕肖恩并没有在他们的面前露出任何颐指气使的气派和直视高人一筹的傲气，但是以他们几个人心中的骄傲，确实对于肖恩有着不同的想法。

    这一点，直到肖恩离开的时候，才终于爆了出来。

    艾福莱特的目光在马特拉佐和赛尔汉的脸上转了一圈，他立即知道，这个队伍合作的可能已经走到了尽头……

    肖恩来到了另一个房屋之中，至于剩下的四个神格碎片，他可没有兴趣最终落入了何人之手，因为他已经过了喜欢八卦的年纪。

    将手心摊开，他的手掌上已经出现了五个半死不活的亮点，虽然它们依旧是闪烁着令人心悸的，恨不得将它们一口吞下去的光芒，但是肖恩却知道，在努克特死亡之后，这些神性已经是真正的陷入了风烛残年之中。若是没有新的能量来提供给它们，那么或许等到十年之后，它们就会自动的消散了吧。

    手腕一翻，肖恩的手中已经多了一个神力结晶，而且还是那种最为纯粹的，完完全全的没有沾染到任何属性的超级神力结晶。

    似乎是感受到了神力结晶，五道神性飞一般的紧贴在神力结晶之上。

    片刻之后，这个神力结晶就以肉眼可见的速度瘪了下去，而那五道神性的光点却开始慢慢的亮了一点。

    当然，仅仅是亮了那么的一点儿罢了。

    肖恩的精神意念缓慢的，抱着无比戒备的心态与其中的一个光点碰触了一下。

    只不过是稍微的碰触了一下，肖恩就立即感到了在他的心底深处的某一个**顿时强烈的高涨了起来。

    他的眼前瞬间闪过了二道倩影，这是他来到了这个世界之后最让他挂心的人儿。

    虽然在口头上不肯承认，但是肖恩的心中却知道，她们在自己心中的份量是多么的重要。

    不过这一次，肖恩却隐约的感觉到有些不太对头了。

    以前每一次想到她们的时候，肖恩都会感到无比的亲切，心中充满了一种暖洋洋的思念之情。

    可是这一次，肖恩所想到的，并不是什么令人陶醉的甜美回忆，也不是什么舒畅欢愉的对于未来的向往，而是一种近乎于疯狂的占有欲。

    在这种感觉的冲击之下，肖恩突然现，自己身体的某个部位似乎是有着不受控制的感觉。他的心中充满了一种疯狂般的念头，他竟然对她们产生出了强烈的到了极点的性幻想。

    充满了少儿不宜的念头盘桓在他的脑海中，似乎有着)驱散的趋势。

    此刻，肖恩的精神意念终于与光点一掠而过……

    脑海中疯狂般的念头如同潮水一般的退了下去，肖恩长长的舒了一口气。***，神性的力量啊，果然不是人类能够轻易的抵御啊。

    特别是这种带着一种诱惑的黑暗感情类神性，就更是防不胜防了。

    仔细的回想了一下，肖恩立即明白，这个神性就是黑暗之**神性。

    一旦与之接触，那么就会在心中产生出无边欲海，若是就此沉沦，那么自己日后怕是再也没有寸进了。

    歇息了片刻，肖恩将所有的神性全部的尝试了一下。

    结果让他非常的满意，这五个神性，分别是暗黑之贪婪神性，暗黑之**神性，暗黑之地狱火神性，暗黑之诅咒神性，还有一个暗黑之融合神性。

    这五个神性所包含的范围极为广阔，而且最重要的是最后的一个暗黑之融合神性更是非同小可。

    正因为有了这个神性，所以肖恩才觉得巨魔神的运气实在是很不错。只要他先能够将本身的暗黑之掠夺神性与融合神性相融，那么融合剩余的几个神性，就不过是时间的问题罢了。

    看了看被困在他顺手划拉的空间中不停飞舞着的五个神性，肖恩意外的现，它们比起刚才来，似乎又稍微萎靡了一点。

    难道就是因为刚才是实验么？不过这些神性也太活跃了一点，只要不是奄奄一息，看上去随时要挂的样子，就这样一天到晚的蹦儿个不停，永远也没有个消停似的。

    他轻哼一声，突然耳朵微微一动，立即将五个神性收藏了起来。

    不远处的那个临时搭建的木屋已经推开了，艾福莱特三人先后走了出来。

    肖恩的脸上挂着一丝淡淡的笑意，同样是静静的看着他们。

    他们的脸上没有任何表情，根本就看不出剩下的四个神格碎片是如何分配的。不过肖恩同样没有在他们的眼神中看到愤怒、喜悦、不满等表情，不由地心中大讶，但也做出了一个决定，那就是这件事情永不询问。

    艾福莱特向着肖恩重重一点头，做了一个非常古老的礼节，随后道：“众位，与你们在一起合作，是一件非常令人愉快的事情。不过我还有一些事情未曾处理，希望下一次见面的时候，我们还有合作的机会。”

    罢，他转身大踏步而去，很快的就消失在众人的视线之中。

    肖恩的目光从他离去的方向收了回来，感受着彼此之间那仿佛是突然出现的隔阂，心中暗自一叹。

    在围杀努克特之时，他们都被这位老牌伪神勾引出了心底最深处的，想要夺取一切的贪欲。

    虽然这个贪欲已经被他们给压下去了，但是在他们的心中却已经明白。

    经过了这件事情之后，他们已经无法在短时间内恢复到原先的那种融洽的环境中了。

    “你们呢？有什么打算。”肖恩平静的问道。

    既然彼此之间已经生出了防范之心，那么强留他们也就没有任何意义了。别说他们未必答应，就算是答应了下来，只怕相互之间的忌惮已经足以令这个队伍崩溃了。

    既然如此，那就好聚好散吧！

    马特拉佐迟疑了一下，道：“轮回界很大，我想一个人到处走走。”

    赛尔汉也是点着头，紧接着道：“我的速度最快，走起来也比较快，所以想要独自一个人去体验一下。”

    “好，那么我祝二位一路顺风。”肖恩豪爽的一笑，道：“希望下一次相见之时，我们已经能够点燃神火。”

    马特拉佐和赛尔汉一怔，前随后苦笑道：“点燃神火，哪有那么容易，我们虽然都是至尊领域的拥有，但是想要将半神域凝练到巅峰状态，并且转换神性，还不知道要经过多少年的时间呢。”

    肖恩晒然一笑，道：“你在担心什么？既然你担心这个，那么刚才为何要放弃神性呢？”

    马特拉佐的脸上顿时露出了一丝傲色，道：“我才不曾担心无法转换神性呢，我对自己可是信心十足，只不过想要成为真神，在半神域的凝练之时就必须打好基础，没有百余年的努力，那是想也别想。”他肃然道：“我回去之后，就找一个无人的地方进行闭关，希望能够在开关之日，就能够将半神域凝练到巅峰状态。”

    赛尔汉的眼中也是闪过了惊讶之色，不过随即变得严厉和坚定起来。

    “我也一样，马特拉佐，要不要比一下，谁先一步熔炼神格，点燃神火？”

    面对赛尔汉近乎于挑衅的话，马特拉佐非但没有恼火，反而是开怀大笑，道：“好，赛尔汉，我就与你比一次，看看谁先成为真神吧。”

    二个人对望一眼，在即将分手离别之时，终于敞开了胸怀。

    或许是因为知道这一别之后，起码有百年难得一见。而若是一个意外无法成为真神的话，那么或许今日一别就是永诀，所以他们二个人极为罕见的流露出了一丝真情。

    肖恩长叹一声，三个人最后对望一样，目光中的感情颇为复杂，既有对同伴的祝福和不舍，又有一种警惕和相互竞争的锋锐。

    或许，这才是他们之间的真正的关系吧。

    站在密林的最高处，肖恩继续眺望远方，直到他们二人在不同的方向消失。

    沉吟了片刻，肖恩立即收

    思，下来的第一件事情，就是要塔贝利等人收拾东西T

    塔贝利等人虽然觉得莫名其妙，但是他们此刻已经习惯了肖恩的神秘和命令。而且在获得了神格碎片的刺激下，他们对于肖恩的话更是不敢有丝毫的违逆。

    既然能够将神格碎片赐下来，自然也就有收回去的权力，若是到时候真的收回去了，那么他们就算是想要找地方哭诉也是来不及了。

    匆匆的整理了一下，肖恩等人离开了密林，肖恩所挑选的方向自然不可能与他们三个人一样，但也同时避免了朝着轮回界中心处的那个山谷前进。

    这一次前进的人数要少了二个，但是众人反而是愈的齐心了。

    途曾经遇到了许多只不同的队伍，都是在彼此打量了一眼之后，就各自离开。

    经过了这段时间的展，已经很难在轮回界中找到独行侠这样的人物了。

    估计在见识到了这里面的凶险之后，所有人都明白，唯有联手自保，才有可能获得些许的利益，若是单身一人，那么随时都会遭到生命威胁。所以在不知不觉中，大量的陌生人在机缘、性格等等方面，都组成了一个个的小队共同行走。

    伪神和传奇之间也不是一见面就打杀了，他们将更多的精力都投放到搜寻神格碎片之上。虽然明知道这个可能微乎其微，但是只要轮回界还没有关闭，那么任何人都不会放弃。

    当然，偶然也可以看见几个单身行动之人。一旦看见这样的人，很多队伍都做出了退让的决定。

    因为所有人都知道，敢在这个时候依旧是选择单独行动的话，那么他就是对于自己的实力有着超级强大的自信。不愿意成群结队，那是因为不想要一群累赘的拖累。所以对于这样的人物，自然也需要小心谨慎。

    肖恩等人的速度并不快，接连走了五天，边走边找，也是悠闲的很。

    然而，就在第五天之时，从他们的后方就传来了一阵阵强大的能量波动，那种规模的能量波动，似乎并非一、二个人能够引起，竟然让肖恩的皮肤上都有着微微刺痛的感觉。

    许久之后，一个人飞一般的逃了过来，在他的身上，二个亡灵正在以稍快一筹的速度追赶。

    正当肖恩等人在推测，是否又找到了一个神格碎片之时，那人却已经看到了他们，并且笔直的飞来，同时大叫道：“诸位，亡灵们疯了，他们见人就杀，请拉兄弟一把。”

    此人虽然也是一个伪神级别的大高手，但是他此刻的神情萎靡，分明是受了极重的伤势，双眼之中更是通红如火，将他压抑着的怒火尽情的表露了出来。

    肖恩的心中微动，向着塔贝利等人点了一个头。

    光芒一闪，塔贝利四人立即飞到了半空中，与那二个追击的亡灵交战起来。

    那二人也不是笨蛋，见势不妙就想要脱身而去，但是戴维尔却恰到好处的释放了冰雪罩。

    这可是一件真正的宝贝，而且在戴维尔的摸索下，甚至于已经有了和他凝为一体的感觉，那二个亡灵若是单独对抗戴维尔，或许能够破罩而逃，但是此刻在冰雪罩之中，可是五打二的局面，自然是一边倒了。

    没过多久，双方的激战完结，那二个亡灵法师的灵魂也没有能够逃脱，就在冰雪罩的笼罩之下，被彻底的击爆了。

    先前那位伪神瞠目结舌的看着这一切，对于肖恩等人的实力有了一个清晰的了解。

    肖恩瞥了他一眼，顿时让他在心中打了个寒噤，心说此人的实力难道比那个撒网的家伙还要强大么？

    肖恩冷然问道：“前面生了什么事情？”

    那人连忙恭敬的道：“那些亡灵们不知道突然了什么神经，一股脑儿的回到了中心处的山谷之中。随后，他们就疯狂的涌了出来，见人就杀。他们……”那人的脸上再度现出了一丝悲伤、愤怒和恐惧的表情。显然那些亡灵们的表现给他带来了太多的感触：“他们都疯了，是的，彻底的疯了。”

    肖恩默默的看着他，半响之后，问道：“那么你现在有什么打算？”

    那人咬牙切齿的道：“我要将这个消息尽可能的传出去，我要让所有人联合起来，让这些该死的亡灵们永远的安息。”

    肖恩轻叹一声，道：“好，你去吧。”

    那人恭敬的一礼，嘴唇里稍微蠕动了几下，估计是看到了肖恩脸上不冷不淡的表情，所以才让他想要邀请的想法打消了。

    当戴维尔等人回返之时，那人早就走的无影无踪了。

    肖恩眺望远方，他也是知道亡灵们进行最后疯狂报复原因的人之一，这件事情说起来还是他们引起来的，但是在这一刻，肖恩却并没有想要掺合的愿望。

    伸手轻轻的一挥，肖恩道：“加快速度，我们走吧，轮回界关闭的时间估计也快到了。”

    “是。”塔贝利恭敬的应了一声，犹豫的问道：“阁下，如果再遇到那些亡灵呢？”

    “他们不来招惹我们，也就不必要与他们纠缠。”肖恩的声音陡然转冷，道：“若是他们不识相，那么你们就看着处理吧。”

    塔贝利四人立即朗声应是，在他们的眼中闪烁着明亮的光芒，对于这些亡灵们真是期待的很。