    绝品圣器的品质，就算是一百个上品圣器都无法相比的，这彼岸之舟的残片，沾染有圣王法则的气息，对苏辰的造化金身有着巨大的作用，就好比苏辰之前还不是半圣的时候，就服用了上品圣丹，哪怕只是品质不高的上品圣丹，也让他的实力提升一大截。

    而这残片的作用也是相当的可观，在融入到苏辰的体内之后，不断的弥补着他身体的不足，让他的造化金身又开始蜕变了。

    只是，苏辰仍旧担心这材料不足，当即将皇甫奇身上的所有宝物，全部都取了出来，这皇甫奇不愧是皇甫世家的少主，圣庭的圣子，身上的宝物，相当的多，是苏辰见过的圣人当中，最富有的了，就算是自己之前炼化的魔族圣人，也远远无法和他相比的。

    随着他把那些上品圣器，各种珍贵材料，粉碎，融入到自己的身体当中，他的所有经脉，血液，甚至骨骼，细胞等等，都得到了强化。

    在修炼造化金身的同时，苏辰也没有忘了继续吞噬皇甫奇的圣人法则，他的圣人法则因为得到皇甫世家家主灌顶的缘故，凝练到了极其恐怖的地步，就算是皇甫奇都无法完全催动。

    因为这圣人法则的品质，超出了皇甫奇控制的程度，就好像让一个普通人去挥舞一百斤重的巨剑，拿起来都非常的吃力，更别说完全发挥出威力来了。

    如果给皇甫奇几年的时间潜心苦修，或许，他可以把这些力量全部炼化，运转自如，那个时候，如果他以那样的情况和苏辰动手的话，说不定还真的能够逃走呢，只可惜，他永远没有这个机会了。

    现在一切资源都齐全了，就是修炼罢了，因为有九龙炼天鼎的辅助，苏辰修炼的速度极快，短短数日的时间，苏辰就已经把圣人法则全部炼化吸收，和自己的圣人法则不分彼此，自己也能够运转自如了。

    苏辰可不希望自己也跟皇甫奇一样，守着宝山却无法动用，那就死的太憋屈了，对于自己身上的任何一个宝物，苏辰都会尽可能的去提升，运用，把自己的潜力完美的激发出来。

    将皇甫奇的两万到圣人法则完全吸收，加上之前吸收的一些圣人法则，苏辰现如今的圣人法则，再次达到了十万道之多，这在圣人层次中，数量并不能算是最顶尖的，比他数量多的大有人在，可是，在数量上达到这个程度，又把圣人法则凝练到大腿粗这种地步的，绝对是凤毛麟角的。

    圣人法则再做提升，让苏辰感觉自己全身都充满力量，一拳就可以轻松的打爆蓝晨这样的天才圣人，不过，造化金身的修炼尚未完成，苏辰很快就又沉浸下心神来，根据造化金身修炼的情况，不断的添加着各种材料。

    终于，苏辰的造化金身终于达到了蜕变的地步，他顿时感受到和周围的空间有种融为一体的感觉，仿佛能融入到这天地当中一般。

    苏辰只感觉心神一阵恍惚，紧接着他全身一震，整个造化金身释放出一股恐怖的气息，

    他的身体当中，每一个细胞都变得晶莹剔透，绽放出夺目的光辉来，仿佛神体一般，在这无尽的白骨当中，仿佛一轮熊熊燃烧的烈日。

    不及如此，随着苏辰身体的突破，他的九龙界也得到了强化，九龙界本就是他身体的一部分，只是要把九龙界提升，耗费的资源太庞大了，所以苏辰并未耗费太多资源在上面，混沌星辰诀这门功法，修炼起来，不比九龙炼天鼎晋升容易，苏辰现在的这点收获，还不足以让他在这上面肆无忌惮的投入，只能等以后得到更多的资源了，再修炼混沌星辰诀，在自己的九龙界当中，衍化出无尽的星辰，甚至凝聚日月。

    这可不是之前的小世界了，而是真正的大世界，因为，每一个星辰都将是一个强大的世界，而九龙界，也将变成一个恐怖的大世界，将来甚至有可能演变成天界这样的存在，只不过，这只是混沌星辰诀的设想罢了的，真要达到那一步，还不知道要什么时候了。

    苏辰的意识也在这一刻和周围的天地融为一体，朝着周围不断的延伸，他感觉自己现在就是神，就是天地。

    周围的元气，在这一瞬间，被苏辰吞噬一空，源源不断的汇入到苏辰的体内，不仅如此，周围的白骨，也都被粉碎，没入到了苏辰的体内。

    曾经陨落在这混乱之海的强者留下的尸骨，历经数万年而不灭，本身就是珍贵无比的材料，只可惜，这些材料融合了那些死去的强者的怨念和诅咒，一般人根本就不敢去沾染的，除非是修炼的邪派功法，或者是能够镇压住这些邪念诅咒的神圣法门，才敢去炼化这些白骨。

    但这些对苏辰来说，都不是什么难题，方圆数百里内，大量的白骨化为粉末，被苏辰吸收，融入到一个个细胞当中，每一个细胞几乎都是一个小世界，简直恐怖至极。

    冷寒冰和灵雨已经炼化到最后关头了，正在巩固自己的修为境界，但是在感受到周围的动静之后，都忍不住睁开了眼睛，惊讶的看向苏辰，当看到苏辰造成的景象之后，她们都忍不住惊叹了起来。

    “这到底是什么功法，居然如此的厉害？连这带有无尽怨念诅咒的白骨都能够炼化掉，这还是人么？”

    “简直太可怕了，我从未见过如此妖孽的存在，和他一比，圣庭当中那些所谓的天才，简直不值一提了！”

    “是啊，难怪他不把那个皇甫奇放在眼里，如果我也有他这样的实力，我也敢横着走了。”

    冷寒冰和灵雨两人对苏辰不禁生出了敬畏之心，尤其是冷寒冰，她之前一直把苏辰当成和自己一个层次的存在，就算比自己强一些，但也应该有限的，可是和皇甫奇等人的一战，让冷寒冰清楚的意识到，苏辰已经超越自己太多了。

    甚至冷寒冰现在都不怀疑苏辰能够斩杀圣宗这件事情，也就是说，在冷寒冰眼里，苏辰的实力，甚至已经超越了圣宗了。

    当然，苏辰和圣宗到底谁更强大一些，只有真正动过手才知道了，但是冷寒冰等人也都是接触过圣宗存在的，哪怕是圣宗，带给他们的震撼，也远不如苏辰这么强烈的。

    “这样的人物，将来至少也是圣皇那个层次了，说不定还能够达到圣祖之下最强的圣尊的地步，一定要和他交好！”冷寒冰和灵雨心中几乎都冒出了这样的想法，以前冷寒冰只是想要拉拢苏辰，觉得他有价值，可现在，这已经不是拉拢了，是投资，只要和苏辰搞好关系，将来等苏辰发达起来，她们也可以跟着沾光了。

    苏辰此时神识扩散到方圆万里，对周围的一切都感知的非常的清楚，两女的神情变化，甚至她们的念头，苏辰都能够感应的出来。

    “真想不到，造化金身达到上品圣器程度之后，居然如此的强大，我感觉我的实力起码提升了三倍，尤其是这造化金身，虽然只是上品圣器的地步，可是，如果再让我和王东来对战，我一拳就能够打爆他的远古天梯！”

    苏辰握紧自己的拳头，手掌当中，空间不断的破灭恢复，苏辰随便一指就可以击穿虚空，毁天灭地。

    轰隆隆！

    苏辰渐渐的把自己的力量收了起来，刚才造成的恐怖动静，也渐渐的平息了下来，他收敛了自己的气息，看起来没有那么可怕了，但是，在他的体内，却足足有十万道大腿粗的圣人法则，上面更是沾染了圣宗法则的气息，这使得他的圣人法则，比别人强横了十倍，也就是说，他十万道的圣人法则，足足抵得上别人一百万道，这简直就可以轻松碾压了。

    那些所谓的天之骄子，体内的圣人法则多的也不过十几万二十万道，而且品质还远远无法和苏辰相比，苏辰和这些人交手，完全可以一拳打爆。

    毫不夸张的说，苏辰现在的实力，绝对已经达到了圣宗之下第一人的存在，就算是一般的圣宗，恐怕苏辰也敢一战，只不过，即便是强横到了如此的地步，苏辰仍旧无法突破圣宗，修为根基越深，想要突破的难度也就越来越大。

    从圣人突破到圣宗，这是一个巨大的门槛，足以把成千上万圣人卡死的一个门槛儿。

    不过，苏辰从来不怀疑自己能够突破圣宗，这对他来说，只是时间问题罢了，这次如果能够得到真武舍利，哪怕只是残片，都会对自己有巨大的帮助，说不定就能让自己一举晋升成圣宗。

    到那个时候，自己距离圣祖这个层次，就又近了一步了。

    “呼~”

    苏辰收敛之后，重重的吐出了一口浊气，把体内各种的杂质全部喷吐出来，他这一口气吐出，前方上百里虚空尽皆崩塌，数千万蹲海水就这么凭空蒸发了，苏辰此时的实力可见一斑。

    刚才苏辰闹出的动静，冷寒冰她们已经见识到了，所以此时看到苏辰的实力，也能够接受了。

    冷寒冰取出一个青色的上品圣剑，递给苏辰：“苏辰，我看你刚才似乎在修炼一门强大无比的炼体法门，这飞云剑乃是杨飞云的本命法宝，品质极高，相信会对你有极大的帮助！”

    灵雨也取出了从蓝晨身上取下来的上品圣器法宝，要交给苏辰，苏辰大手一挥，无所谓的说道：“既然我把那两个人交给你们处理了，他们身上的宝物也就是你们的了，而且，我这门炼体法门已经足够强横了，这几件法宝，对我来说，用处不大，你们就自己留着使用吧！”

    冷寒冰和灵雨也不是矫情之人，就点了点头，重新把法宝收了起来，就算他们是天之骄子，上品圣器也不是随随便便就可以得到的。

    就比如之前的离洛，凭借一个厉害的上品圣器九转阴阳塔，就在众多种子弟子当中，跻身前列，地位极高，只不过，他的进步速度显然没有苏辰这么快，以苏辰现在的实力，赤手空拳就能把离洛给干掉了。

    苏辰的目光扫过冷寒冰和灵雨，一眼就看穿了她们的神贴状况，笑道：“哦？看样子，你们也是已经全部炼化了？”

    “不错！”冷寒冰欣喜的说道：“我已经把杨飞云彻底的炼化，他的圣人法则我也全部吞噬一空了，我现在的圣人法则也已经达到了十五万道之多，这几乎省去了数千年的苦修了，炼化圣人，吞噬法则，这样修炼起来，简直神速，只可惜，这种事情不能常做，否则的话，容易走火入魔，不是正道！”

    “我也收获很大，只可惜，我的圣人法则数量虽然很多，质量上和陈殊你相比，却是远远不如啊。而且，陈殊，我们这次可是闯下了大祸，我们杀了皇甫世家的少主，到时候，皇甫世家家主肯定会全力调查，必然会调查到我们头上来的。不过，我们现在已经是一条船上的人了，我回去之后，必然会动用全部力量，来掩盖住此事！”

    “哼，他皇甫世家虽然厉害，但我们纯阳门也不是好惹的，还有我们冷家，也不怕他们皇甫世家！”冷寒冰也表明了自己的态度。

    “很好。”苏辰点了点头，他要的就是这个效果，让冷寒冰和灵雨炼化了二人，就把她们和自己彻底的绑在了一起。

    “对了，陈殊，你炼化了皇甫奇，那个墓葬的地图找到了没？”冷寒冰当即询问起地图的事情。

    “已经找到了。”苏辰伸手一抓，一个巨大的地图出现在他的手上，展示给众人看。

