 杨天听到这话，隐约感觉到了问题的严重性，立马道：“是关于豺族的么？”

“你猜到了？

猜的很准呢，”Lilis道。

“不只是猜的，”杨天道，“我今天遇到了一个实力不俗的豺族的人，他试图将豺毒传播给平民。

我抓住他，想盘问一下究竟是怎么回事，可他却自杀了。”

“呃？

你遇到了？”

Lilis微微惊讶，“他们居然已经胆大到，敢再把爪子伸向华夏了？”

“看来是的，所以，到底是怎么回事？

豺族难道死灰复燃了？”

杨天问道。

“可以这么说吧，”Lilis语气凝重道，“简单说，就是豺族利用世界范围内传播的豺毒，重新凝聚起了一定的力量。”

“利用豺毒？

什么意思？”

杨天疑惑道。

“Darling你应该也知道，豺毒是豺族身上孕育出的一种邪恶产物，它本质也是一种能量。

它之所以会传染、会杀人，是因为它会霸道蛮横地侵蚀人的身体，吸收生命力，不断壮大自身。”

Lilis道，“所以对普通人，甚至低等级的武者来说，豺毒都代表着死亡和灾厄，是剧毒之物。”

“嗯，这个我知道，”杨天道。

“但是，你可能不知道，豺毒对豺族来说，不仅是无法伤害到他们的东西，更是……可以被他们重新吸收回体内，成为自己的力量，”Lilis道。

杨天听到这话，忽然好像明白了什么，“你的意思是，当初剩下的豺族，利用全世界范围内蔓延的豺毒，迅速地提升了实力？”

“是的，正是这样，”Lilis道，“其实，本来，普通人身上蕴含的能量所转化出的力量，是非常微弱的，对于豺族来说，提升也非常小。

所以豺族也很少会利用这种转化的方式，大多数时候都是直接将人杀掉，喝血，也能起到吸收力量的作用。

但是……这一次，豺毒传播得太广泛了，世界范围内死伤的人数，虽然还没有具体的定数，但至少也是几百上千万。

尤其一些比较弱的国家和地区，局部地区可能一个市、一片区域都直接成了死域，无一生还。

这种情况下，这些国家一般会选择放弃这片区域，将其彻底隔离开。

可他们不知道，很快，这些死尸遍地的区域就会成为豺族人的乐园。

豺族人会来到这里，疯狂地吸收这些尸体上还未消散的豺毒力量，迅速地提升自己的实力。”

“居然还有这种事？

我还真没想到这么多，”杨天惊讶道。

“想不到是正常的，因为在发生之前，谁知道豺族是能把自己释放出的豺毒再吸收回去的呢？

哪怕是我们，我们这些和豺族对抗了数百年的血族，也是前不久才发现这一事实。

可发现的时候，豺族的力量已经重新壮大起来了，”Lilis也微微叹了口气，道。

“这样说，倒也没错，”杨天顿了顿，道，“难怪今天我遇到的那个家伙，明明只是个喽啰模样，实力却相当不俗了。”

普通人所蕴含的力量，的确对武者来说微乎其微。

但奈何豺毒杀死的人数量太大了。

任何微小的力量，翻上几百上千万倍，都会变得无比恐怖！杨天沉默了数秒，又问道：“那么，现在豺族的实力，究竟如何了？

比之前奥德里奇还在的时候，如何？”

“这三个月来，我已经尽量在派血族的力量去调查了。

但你也知道，之前被豺族大清洗之后，血族的力量本来就非常微弱了，剩下的基本上都是老弱病残，情报能力也很微弱，所以对于豺族现状的调查，也难以深入，只能了解个大概。”

Lilis语气中带着些无奈，“根据目前的了解，大致可以猜测，豺族的人数不如之前多，但整体实力都大大提升了。

哪怕是最下等的豺族，在分到几千上万个尸体之后，实力都会变得很可怕。

不过，他们中有没有产生一个新的、像奥德里奇那种实力层次的领袖，就不一定了。”

“那你知道他们聚集在哪么？”

杨天想了想，道。

“他们现在的聚集地有许多个，光是我已经了解到的就有近十个，散布在许多个国家，”Lilis道。

“华夏有么？”

杨天问道。

“暂时还没听说华夏有。

因为你们那豺毒控制得最好，”Lilis道，“豺族在安排据点的时候，主要还是会考虑附近有没有大规模的疫情爆发区、有没有大量的尸体供他们享用。

而华夏豺毒爆发不激烈，他们就算要建立据点，肯定也会先想办法让豺毒在那里泛滥再说。”

“这样说来，今天我见到的那个豺族人，出现得倒也合理了，”杨天挑眉道，“他可能就是豺族的先锋军。”

“很有可能，”Lilis道，“还好他被你阻止了。”

“看来，豺族又成为新的麻烦了，如果不把他们解决掉，哪怕生产再多的药物，也没用了。”

杨天道，“Lilis，你现在有什么计划么？”

“有一点，其实也很简单，就是查清豺族的聚集窝点，然后尽量剿灭。

不过……我可能需要你的帮助，因为我的力量，不一定足够对抗实力大增的豺族们，”Lilis道。

“这个没问题，我一定会全力帮你，要怎么做，你尽管说就行了，”杨天道。

Lilis听到杨天这干脆的回答，似乎一下子轻松了许多，道：“谢谢你，亲爱的。

那……这样吧，我还需要一点时间，我派去繁樱国的人，几天之内应该可以将那里的大致情况摸清。

等情报回传，大概一周之内吧，我会联系你。

到时候我需要你陪我一起去一趟繁樱。

那里，有一个刚建立不久的豺族窝点。

如果可以，我们最好迅速将其清理掉，这样能极大地缓解豺族在华夏周边国家的入侵计划。”

“行，我明白了，我会做好准备的，”杨天点了点头，“你那边若是准备好了，随时联系我。”

“好！”

Lilis道。

电话挂断。

杨天缓缓收起手机，有些苦涩地笑了笑，长叹了一口气。

本来以为可以回来享受生活了，没想到又有了新麻烦，真是令人头疼。

看来这一周内，得好好陪陪家里的姑娘们了。

不然，到时候一出门，她们又得不高兴了。

 