    少女的脸陡然一红。

    这胀痛令她很不舒服，想要揉揉……可这光天化日之下怎么揉？

    少女恶狠狠瞪了许小闲一眼，她站了起来，手臂压着胸脯，打了个呼哨，大白马来到了她的身边。

    她翻身上马，又瞪了许小闲一眼，“架……”她打马而去。

    许小闲看着红衣少女的背影就有些纳闷了，她这是故意来救自己的呢……还是恰好路过？

    无论如何，这小妖精救了自己两次了，这份情得承下，若是无以为报……要不要以身相许呢？

    这或许是个不错的主意。

    没等多长时间，刘能带着一群捕快来了，来福早已经将八个匪人绑好，刘能一行来的时候正好看见许小闲蹲在那八个跪在地上的凶人面前——

    “哟，原来都认识。你叫王三？你叫孙小二？你叫李巨根……你咋不叫李巨基呢？”

    许小闲脸上的笑意陡然收敛，他甩手就给了王三一耳刮子，“啪……！”的一家伙将王三差点抽翻在地。

    他甩了甩手，用力太猛，手有点疼。

    “是不是觉得少爷我好欺负？”

    “说，谁特么派你们来的？”

    “是不是张秀那个王八蛋？”

    “来福，把刀拿来！”

    “好咧，少爷，刀来了！”

    来福递上了刀，忽然觉得有点不对劲，难道少爷要砍了这群匪人不成？

    这不能砍呀，既然已经擒获，得交给县太老爷审问之后来断，少爷若是将这些人给砍了，岂不是要我去坐牢？

    惜命的来福咽了一口唾沫，刚才他才被少爷给训了，现在他没胆儿说呀。

    许小闲握住了长刀，码的，太沉了。

    “老子给你们三息的时间，若是不说，本少爷今儿就宰了你们！”

    “三……！”

    李巨根一瞧，作为曾经许府的家丁，他知道这少爷有病，这病若是发作起来，他是真的会杀人的！

    他“砰！”的一脑袋叩在地上，“少爷，我、我坦白！”

    这样挺好，这刀举着真特么累人。许小闲放下了长刀，“说，是谁？！”

    “是、是宋蛮子！”

    许小闲皱起了眉头，又是这个宋蛮子，挂门中的人，少爷我记住你了！

    “宋蛮子现在在哪里？”

    “快说，不然少爷我一样会砍死你！”

    许小闲又举起了长刀，刘能等人赶到，吓出了一身冷汗，“许公子，刀下留人！”

    许小闲长刀果断的落下，一道寒芒闪过，来福的心陡然提到了嗓子眼上，稚蕊在那一瞬间闭上了眼睛。

    刘能等人眼睛猛然大睁，就连呼吸都已经屏息——这许公子，太特么凶残了！

    当着我们这群捕快的面，他也要杀人呀！

    这一刀凌冽的落了下去！

    “砰……！”一声闷响，王三吓得黄白之物流了一地，“少爷，不要……”

    他以为自己肯定死了，却没料到这一刀和他擦肩而过，劈在了地上，飞溅的泥土洒了他一脸。

    “码的，算你命大，老子居然砍偏了。”

    这一偏，所有人长长的松了一口气，刘能等人连忙跑了过来，架着一群人犯就走，居然没有人敢丝毫停留，似乎担心许小闲还会再来一刀。

    “许公子，县令大人还请公子去衙门作个笔录。”

    “好，我马上就来。”

    是得先去一趟衙门，得请季县令查查那个宋蛮子落脚在何处。

    他肯定在凉浥县，只有抓住这个宋蛮子，才能知道背后的指使者是不是周阎王。

    主仆三人加一狗上了老马破车，来福调转马头，向凉浥县县衙而去。

    ……

    ……

    凉浥县南门外五里地的将军亭里坐着一个人。

    片刻之后，又一个人飞奔而至，他对坐着的那人拱手一礼：“宋堂主，行动失败。”

    他正是宋蛮子，为了安全起见，他早已离开了凉浥县，在这将军亭里等着消息。

    此刻一听，他皱起了眉头，“一帮蠢货，对付一个手无缚鸡之力的书生，居然两次都失败了！”

    “上次说是许小闲恐怕有觉察，在那三味书屋里藏着一个三层楼那么高的高手，那么这一次呢？”

    “回堂主，这一次，在下认为许小闲同样知道，因为那个三层楼那么高的高手……她又来了！”

    “不是巧合？”

    “在下觉得真不是巧合，许小闲一行已经出城，到了三里坪，王三等人在这里开始的行动，许小闲眼见不敌落荒而逃，他逃跑的方向正是凉浥县，而那个三层楼那么高的高手恰好也是从凉浥出来，就像早已计划好的一样。”

    宋蛮子这就郁闷了，是谁走漏了风声呢？

    难不成是在这凉浥县刚刚设下的堂口里的人？

    也不对呀，这处堂口而今仅仅只有两人，一个是面前的罗老二，另一个是自己从凉州带来的李晖，他们没可能背叛自己，更不敢背叛挂门呀。

    这就很诡异了，难不成那许小闲还有未卜先知之能？

    “堂主，”作为凉浥县的土著，二痞子罗老二想了想，决定告诉这位堂主一些关于许小闲的事。

    “这个许小闲，就在去年，都还是一个被府上的管家骑在头上的书呆子。去岁乡试，他本应该是榜首，但放榜的时候却偏偏连他的名字都没有，所以，听说他疯了，不是听说，是他真的疯了。”

    “小人亲眼见到他在风雪中裸、奔，这是假不了的。然后季县令请了华神医为他诊断，确定是得了精神异常之症。”

    “可说来也怪，就是他这个疯子，干出了审尸破案这样的匪夷所思的大事，他帮季县令破了案，让周巡查使无法要挟季县令。”

    “堂主，许小闲他……会通神！”

    通个屁的神，不就是彩门中的把戏么？

    同为五花八门中的人，宋蛮子对彩门多少有些了解，他绝不相信许小闲真有通神的本事。

    可现在这事又如何解释呢？

    凉浥县是肯定不能去了，现在的问题是如何向周少去解释。

    “我知道了，你回去吧，协助李晖将挂门在凉浥县发展壮大。”

    “小人遵命……那许小闲这事？”

    “你们都别管了，本堂主自有安排！”

    “好！”罗老二离开了将军亭，宋蛮子想了片刻，他写了一张纸条，放飞了一只鸽子，阴恻恻一笑，然后起身向青龙寺而去。?

