    确认了苏平的身份，江寒雪有些羞赧，先前的怀疑实在太过失礼，她低头跟苏平道了声对不起，随后没再犹豫，直接付款跟苏平购买了这专业培育服务。

    既然苏平是高等导师身份，那这雷光鼠的传言自然也是真的，花一百万就能买到一只雷光鼠品质的宠兽，对她来说已经是大赚了！

    如此一来，她又追赶上了苏晏颖的脚步，虽然在学院里没有机会再进行较量，但在C级荒区里，她依靠这宠兽却能快速成长，积攒功勋，尽早转职为正式拓荒者。

    等将来返校在同学聚会上时，她也不会逊色苏晏颖多少。

    想到此处，她眼眸再次明亮了起来。

    收到入款信息，苏平微微点头，这是一笔巨款，虽然让他高兴，但这次的任务重大，他心中压力也很大，要培育一只中上资质的宠兽，可不是那么容易的事。

    好在有一个月期限，他能慢慢琢磨。

    “把你的宠兽召唤出来吧。”苏平说道。

    江寒雪点头，抬手聚集星纹，拉开召唤空间，一只圆滚滚的粉色小猪从里面掉了出来，是一只三阶血统的天香猪，跟雷光鼠一样，成年只有三阶实力。

    天香猪是毒系宠兽，有极小的概率，会进化成五阶血统的弥毒兽。

    以江寒雪如今要应对的战斗，天香猪几乎没有用武之地，但这是陪伴她较早的宠兽，已经有感情了，而且天香猪的外表粉粉嫩嫩，十分可爱，虽然是猪类外表，但天香猪就像它的名字一样，身体非常干净柔软，没有毛发，还散发着淡淡的幽香，不像一般宠兽大多都有不同的难闻体臭，需要经常清洗。

    而天香猪自带的这股体香，在遇到危险时，也会转为剧毒，让敌人丧命。

    哼哧！

    掉落在地上的天香猪飞快爬起，柔软身体表面的构造让它不容易沾染灰尘，它立刻摆出攻击姿态，警惕地看着眼前唯一的陌生人，苏平。

    江寒雪飞快意念传递过去，天香猪顿时明白这不是战斗，立刻坐在了地上，用尖尖的猪蹄小脚挠着颈脖，黑溜溜的眼珠四处张望。

    苏平看了一眼，微微点头，还在培育的范围之内。

    “本次专业培育时间是一个月。”苏平说道：“一个月后，你可以来领取它。”

    “这么快？”江寒雪愕然，她的天香猪是什么资质她最清楚了，虽然她训练的不错，但终究只能让它稍微优秀于同族而已，要说越阶战斗，那是根本不可能的，连同阶一些毒抗性高的宠兽，都未必能毒倒。

    要在短短一个月内，将它培育到匹敌七阶宠兽的程度，这怎么可能？

    她都怀疑苏平是不是说错时间了，即便是培育大师，也要至少半年，乃至一年以上吧？而且，她认知中的培育大师，能不能办到这种事都还是个疑问。

    “到时你来领就行了。”苏平没多解释什么。

    江寒雪见他没有改口的意思，也没再询问，心中有些期待起来，既然苏平这么说了，多半是有把握的事，即便到时延期了，也不会太久，想到短短一个月之后就能获得跟雷光鼠一样级别的宠兽，她的心情不免有些激荡，只是她本性克制，脸上没有表露多少，只是心中暗暗兴奋。

    “那我就先谢谢苏导师了。”江寒雪微笑，表现的十分客气。

    苏平道：“在店里就叫我老板吧。”

    “嗯，苏老板。”江寒雪点头，颇显乖巧，如果让她班里的人见到这一幕，必然会惊掉下巴，素来冷着脸的冰山，居然也会有这么听话的时候？

    “另外几只要培育么？普通的那种，中等宠兽十万一只。”苏平又问道，既然信誉有保证了，丢失的生意还是要争取一下的。

    江寒雪有些窘迫，道：“我身上的钱已经不多了……”一百万的培育费几乎快掏空了她，虽然还剩下一些，但还要用在别的地方，包括日常开销的钱也要用不少。

    苏平无奈，得，又是一个穷逼。

    不过，比起苏晏颖那个穷中穷来说，江寒雪还算是富裕的，能给家里子女卡上留一百多万的家庭，已经算是有钱人了。

    “那宠食什么的要买么？”苏平又问道。

    江寒雪看了看后面的宠食价格，讪讪道：“下次吧，下次。”

    苏平无语，为什么每个人都好像自己要坑他们一样，这些东西卖的很便宜好不好！

    “那没啥事，我就不招待你了。”见再也捞不到啥油水，苏平也没了继续多说的兴趣。

    江寒雪哑然，这还是头一次遇到刚下了百万订单就被逐客的老板，她好歹也算是个大客户好不好？心中苦笑一声，江寒雪跟天香猪道别，将它交给了苏平。

    在她的意念安抚下，天香猪才依依不舍地留在了店里。

    等江寒雪离开后，苏平立刻在系统商店购买了一份临时契约，跟天香猪签下，反正培育的时候迟早得签，今后还要相处一个月，自己不是天香猪的主人，难免不会事事听从他的，有契约就好办多了。

    “来吧。”苏平将天香猪领到后面的宠兽室，蹲下来摸了摸它的脑袋，口感……手感很不错，他将天香猪抱到了空着的灵石寄养位里，先让灵气滋养它，等选到要去的培育位面了，再来培育。

    回到店里，苏平坐在柜台后，边修炼边调出培育界面，在上面众多培育位面里翻找起来，这界面只有他自己能看见，倒不用担心忽然有客人进来被发现。

    “就是这里？”

    才看没多久，忽然有人进门。

    苏平抬头望去，自己面前的培育界面也随之消散，便看到两个身材短小的少女在门口探望，满脸好奇地模样。

    等看到柜台后的苏平，两个少女走了进来，其中一个圆脸少女问道：“你们这里就是小淘气宠兽店？有只实力爆强的雷光鼠，是不是就在你们这培育出来的？”

    苏平一听，便知又是学院里的学员，点头道：“没错，你们也是来培育的么？”

    见苏平承认，圆脸少女松了口气，便要开口，忽然感觉袖子被人拉了拉，转头望去，却见同伴有些畏畏缩缩，用手指了指苏平身后的货架。