    叶浮珣郑重的磕头：“谢皇上。”

    她当然知道皇上会准许，本就是谋逆大罪，能连坐能诛九族，皇上现在没有杀了他本就是大恩了，现在还没有停手，死不足惜。

    就算是这次去狠狠的折磨这个卑鄙小人，皇上也只会睁一只眼闭一只眼。

    更何况，赵阳王动了纪衍诺！

    杀赵阳王，本该是民心所向，既然皇上没有做这件事，她来做，也是一样的。

    叶浮珣骑上马，一个人出了宫门，下次再回来，已是物是人非。

    不过一天，她就赶到了赵阳王所在的梧桐县，半夜到了就在客栈一觉睡了个昏天黑地，这些天她根本就没有睡个好觉，这一觉就睡到了第二天早上。

    她拉开房门冷笑着走出去，不打算吃饭，睡个觉已经是她的极限了，她不能让纪衍诺承担这个危险。

    赵阳王就在这个客栈里，她一脚踹开他们的房门：“垃圾人你出来！”

    侍卫们都睡在这个客栈，这里天高皇帝远的，没人管，他们都睡到中午才起来赶路。

    叶浮珣环视一周，一堆人在地上睡得歪七扭八的，唯独不见赵阳王，她心下一沉：“都给我起来！”一声厉喝，侍卫们一个个的都吓得一哆嗦。

    见着叶浮珣都精神了，他们不认识叶浮珣，只是她的美貌着实惊人。

    他们色眯眯的样子，叶浮珣看着冷笑，拿出证明身份的金牌：“我是王妃，赵阳王呢？”

    她眼中闪过冷意，如果赵阳王因为这些成事不足败事有余的家伙跑了，她一定一个都不放过，跑了朝廷重犯，就算她能放过，朝廷也不放过他们！

    侍卫们傻眼了，这段时间他们没少磋磨赵阳王，根本就不信京城那边会有人过来接他，赵阳王的那些话他们是一句都没听，现在的王妃……

    不知道是谁带的头，一字一顿的说：“我问你们，赵阳王呢！”

    “后面的马棚里！”叶浮珣从一堆杂乱的求饶声中扯出一句有用的，只甩下一句，“我是来杀赵阳王的。”

    留下侍卫们面面相觑。

    赵阳王早就听见了屋里的求饶声，还以为叶浮珣是来求他给解药的，还没等叶浮珣到，听着脚步声就开口道：“放我走，我就给你解药。”

    叶浮珣听到这话脚步一顿，没有回话，只看着赵阳王衣衫褴褛，浑身的脚印，满是泥垢的头发，勾起一抹嘲讽的笑。

    “你现在这样谁信你有解药？”叶浮珣故意用讽刺的眼神上下扫了一眼赵阳王。

    果然，赵阳王立刻跳脚，气急败坏的说：“你不知好歹！”

    “对，我就是不知好歹，你到底说不说解药在哪里，你要是不说，我就让押送你的人，把你扒光了示众，然后再开膛破肚，找遍你浑身，看你的皮肉里有没有解药。”

    叶浮珣冷冷的看着他，眼中寒芒闪动。

    “哈哈哈，你要是把我杀了，纪衍诺就等死吧！”赵阳王狰狞着一张脸，丝毫没有被她的话吓到。

    “果然是你下的毒。”叶浮珣的声音清冷通透，赵阳王一下子就出了一身冷汗，才明白她是在套话。

    “是我怎么样，不是我又怎么样，解药，你这辈子都别想得到！”赵阳王神色一变，面颊阴沉，狞笑道。

    “你这么有骨气，那就尝尝我刚刚说的扒皮抽筋，看看你皮肉里有没有解药吧。”

    叶浮珣无视身后赵阳王无用的话，现在他不过是垂死挣扎，以赵阳王的尿性根本不可能这么有骨气，宁死不屈，他身上肯定没有解药，也知道说出来自己也难逃一死。

    赵阳王再狂妄自大，也是一手策划谋反，能悄无声息给纪衍诺下毒的人，肯定是猜到了皇上下的令。

    他必死无疑，就算是死也要拉着纪衍诺，王爷，皇上的人下地狱，这人的恶毒真的是刷新了她的三观。

    叶浮珣吩咐下去，让赵阳王尝一尝那些折磨，没想到只是扒光了衣服他就自杀了，叶浮珣听到这个消息愣了好一会，当晚就回了京城。

    “王妃，您回来了？”西洛远远的就听见了朝着东宫来的马蹄声，一听就知道是宫中那匹汗血宝马，早早的拿着披风等她。

    “嗯，王爷怎么样？”叶浮珣没有要她手中的披风，她实在没心思，干什么都没心思，因为赵阳王现在又浪费了这么些时间，纪衍诺很危险。

    “王爷的状态还可以，前些日子用你药箱里的药吊着，最近也没有继续瘦下来，只是，药已经用完了。”西洛跟着叶浮珣这么久，知道这些药来之不易，现在只有等解药了。

    叶浮珣当然知道，这些药用完了就没有了，药材珍贵不说，炼药时间也不够的，如今只有解药这一条路了，如果再找不到纪衍诺只有一死了。

    叶浮珣叹了口气：“赵阳王畏罪自杀，现在解药也不知道在哪里，他根本就没有解药。”

    西洛一惊，压根就没想到赵阳王会没有解药，但是这段时间她已经知道了纪衍诺中的是情蛊，西域有解药：“王妃，去西域看看吧，西域有解药。”

    叶浮珣一喜，看着西洛的眼神仿佛是救命稻草，她死死的抓住西洛的手臂：“真的吗？”

    “真的，王爷中的是情蛊，这个蛊毒在西域常见，但是下的人并不多。”西洛反手握住叶浮珣的手。

    “那我们快走，快，衣服带上，西域路途遥远。”叶浮珣连忙招呼身后的小丫头收拾东西，这次纪衍诺一定会有救的。

    叶浮珣回京城屁股都没捂热就带着西洛马不停蹄的去了西域，连日的奔波让她的脸色都不服之前的红润透亮，脸色发黄。

    西洛知道劝不住她，也没说什么，收拾了自己几件衣服就跟着去了。

    连着走了两日，没有休息，总算到了西域边界，路上路过皇家驿站换了马，不然马早就跑死了。

    “王妃，西域很有名望的蛊师就在这附近，我带您去，这位蛊师脾气古怪，只能是您亲自去求，如果是作为婢女我去，应该是求不到的。”西洛带着歉意看向叶浮珣。

