    “你在这边等着，我去拿饭。”柯岚对浅野昭说道，然后起身走了过去，排到了队伍的末尾。

    分发食物的速度不算慢，不到两分钟，便已经排到了柯岚。

    “两份食物。”他用眼神示意了一下坐在那边的浅野昭，对船员说道。

    在看到柯岚之后，那名船员的表情顿时出现了一丝细微的变化，然后默默从手推车的内侧取出了两袋食物，递了过来。

    接过食物，柯岚回到了浅野昭的身边，只不过刚把袋子打开，他就发现了问题。

    那名船长还是自作主张，把他们的食物给替换成了别的东西。

    其他矿工吃的都是一种类似于面糊一样的合成营养餐，那玩意的口感就像是面粉和水简单搅拌之后的半成品，调味剂也仅限于几粒食盐，连咸味都不一定能尝的出来……

    但柯岚和浅野昭袋子里的东西，虽然看上去和其他人吃的营养餐相差无几，但实际上里面装的却是用精米熬成的白粥，柯岚甚至还能用舌头辨别出掺入其中的那些配料：撕成细缕的禽肉、鲜美的干贝和融成胶糊状的燕窝……

    这袋粥，估计要比船员们的标准伙食还高上几个档次。

    “……”柯岚有些无奈地在心中叹了口气，尽管船长也是好意，但这样做的风险实在是有点大……要是被那两名异端教派的人注意到的话，柯岚和浅野昭的身份瞬间就会暴露。

    而且，就算这袋粥再怎么好吃，这个时候柯岚也完全提不起食欲来——在这么一个弥漫着各种各样令人作呕的气味的舱室里面，再惊艳的美食恐怕也会蒙上一层阴影……更何况，鸡丝燕窝粥那黏糊糊的口感不由得让他联想到了地上流淌的排泄物，这更是让柯岚感到一阵阵反胃，没一颗足够强大的心脏，根本咽不下袋子装着的粥。

    而且为了不留下痕迹，他还必须得全部吃完……

    幸好这次行动猎犬没有参加，以他的嗅觉灵敏程度来说的话，估计还没到目的地整个人就已经崩溃了。

    分发完食物两名船员便离开了，整个过程都还算比较自然，除了刚刚和柯岚对视时面部表情出现的少许变化之外，连多看他们一眼都没有看，这一点到还算是做得不错的。

    由于异端教派的出现，柯岚此行的目的除了找人之外，又额外增添了一项任务——毕竟他和异端教派之间已经是不死不休的局面了，如果有机会的话，柯岚倒是很乐意顺手给他们“添点小乱子”。

    虽然没有带上那种可以克制侵蚀之种的石锥，但本身浅野昭的战刃就已经熔入了不少石笋碎片，就算这两个人体内都寄生了侵蚀之种，浅野昭在一对二的情况下也能轻松将他们秒杀。

    强忍着胃部的恶心不适，柯岚吃完了塑料袋里的燕窝粥，然后将塑料袋卷了起来，塞进了裤兜里面。

    ……

    两天半的时间，说长不长，说短也不短……当这艘运输舰终于停靠在空间站的卸货区之时，密闭的货舱里又增添了三具矿工的尸体。

    这三人并不是像之前第一个人那样是因为意外而死亡的，单纯就是因为病情过重，身体已经无法支撑下去才死去的……那些纪录片里身患重度辐射病的人之所以能存活数个月之久，那纯粹是因为各种医疗手段在吊着患者的命罢了：药物、输血、营养剂、人造器官甚至是干细胞移植……虽然很难将患者从死亡线上拉回来，但让大脑多存活一段时间还是不成问题的。

    如果没有这些手段，单纯只通过静脉滴注补充一些葡萄糖和电解质的话，患有重度辐射的人从开始出现恶心呕吐的症状一直到死亡，不会超过15天。

    那三个人死亡的时候，腹腔处的肌肉和皮肤已经开始出现了溶解现象，脓血混杂着消化道内的秽物从溶开的口子里面滴落出来……这些东西自身就是高强度的放射源，尽管柯岚的身体可以免疫一定程度的辐射，但他暴露在空气中的皮肤依旧可以感受到一阵阵细微的刺痛。

    至于那些船员，更是不怎么愿意到货舱里来了——即便发现有人死去了，他们也完全没有收敛尸体的意思，只是过来洒了一些消毒水就离开了……好在货舱里面温度始终保持在十摄氏度左右，尸体才没有出现腐坏。

    伴随着刺耳的“咔咔”声，货舱外部的舱门缓缓升了上去，首先进入柯岚视野的，便是一处大约五十米宽，两百多米深的密闭空间——这里便是“病村”的卸货区，而卸货区出入口的气密阀，或许是这几年来，矿产开采同盟唯一会花钱维护的设施了。

    三井财团的运输舰就打横悬停在空间站的一侧，货舱直接和空间站的卸货区进行对接，数名船员手持防暴钢叉，像是驱赶牲口一样，将货舱里面的矿工们赶下了船。

    柯岚注意到，在卸货区的边缘，聚着一群身披破烂斗篷的人，他们大多身形佝偻，暴露在斗篷外面的身体上布满触目惊心的增生组织……而其中最为特殊的则是一个四肢着地趴在地上的人，他背部的斗篷被撑得很高，好像在他的身上还骑着一个小孩似的。

    但从斗篷被撑起的一角可以看到，这人背上生长着一个巨大的肉瘤，这颗肉瘤上面布满了粗大的血管，这些血管和下方那具瘦骨嶙峋的躯体所连接，显然已经成为了他身上无法被分割的一部分……

    像这种程度的异化症状，就算用手术将这颗巨型肉瘤切除，这人估计也会立马死亡……这根本已经分不清是人身上长了个瘤子，还是瘤子身上长了个人……

    这些都是“病村”的居民，他们和运输舰保持着约莫两百多米的距离，冷眼注视着柯岚他们这些被船员赶下来的“新人”。

    虽然和这些当地人还没有正式接触，但亲眼见到之后建立的第一印象，就让柯岚感到了一阵来自生理本能的抗拒……他总觉得，这些居民已经不能算是人类了，尽管他们还保留着人类的外形……

    “这地方……要远比那些记录里描述得更加让人不舒服啊……”柯岚心中想道，他们瞥了一眼周围的那些矿工，这些人似乎没有察觉到危险的地方，他们迷茫的眼神之中多了一丝好奇，打量着周围的环境，同时也打量着那些注视着他们的当地人。

    “这些当地人的眼神……怎么看怎么觉得诡异，就好像是在打量猎物似的……”柯岚凑到了浅野昭的身边，用只有对方才能听到的声音说道。

    “我没有感受到杀气。”浅野昭淡淡说道。

    “当然不会有杀气，这些人看向矿工的眼神，并不是那种‘我要杀了你’的眼神，而那种研究这个生物身上那部位的肉更好吃的眼神……我觉得等会可能会爆发冲突，你做好准备。”柯岚继续说道。

    “有我在，没人伤得了你。”浅野昭说出了一句很多小说和影视作品都出现过的台词……不过柯岚也明白，他这么说绝非是在装逼，就算卸货区里的那些当地人每一个都有着东九区辐射怪物那样的实力，浅野昭想要杀光他们，也不会浪费太多的时间。

    这家伙，本身就是个很难用常理去解释的“怪物”。

    说到这里，柯岚不由得想起了他们此行的目的——那个叫做“马歇尔”的家伙，据浅野昭所说，此人在秘密实验部队里的时候，能力就是所有实验体里面数一数二的。而现在浅野昭这种吊车尾都这么变态，那这个马歇尔如果没有被能力所反噬的话，那又会强到一个什么样的程度？

    柯岚很难想象。

    总不能，真的有人可以御剑飞行吧？

    在出发之前，柯岚就问过浅野昭这个问题，但浅野昭自己也不清楚马歇尔的实力……准确来说，除了他自己之外，其他实验体的具体能力他都一概不知。

    虽然实验体们平日里都是生活在一起的，但进行测试的时候，都是在单独的房间内进行的，实验体之间也严禁相互打斗，浅野昭之所以能知道自己的吊车尾，完全就是因为他的编号排在最后几位——实验体的编号都是根据测试出来的能力排的，这一点，是实验的总负责人亲口告诉他们的。

    参与那项实验的人大约有五百人，而通过初筛，获得编号则只有不到两百个。

    浅野昭的排名编号是“第159号”，而那个马歇尔，则是……

    第2号。

    ……

    这个时候，运输舰上的船员们已经将装着蛋白块、水循环处理设备和药物的货箱搬到了卸货区，和柯岚预想之中的不同——那些在远处围观的当地人并没有上来哄抢，哪怕有一个货箱在搬运的过程之中不小心倾倒，其中用塑料薄膜裹着的蛋白块散落了一地，那些人依旧是无动于衷。

    反倒是这边和柯岚他们一道乘运输舰来的矿工，有几个人没忍住开始捡拾起了地上的蛋白块，但很快，那些船员手里的钢叉就抽打在了他们的身上——

    “滚开！你今天的食物配额已经领完了！”那名船员厉声骂道，用钢叉将一名矿工顶在了地上，然后抬起脚，将那些从矿工怀里掉出来的蛋白块踩得粉碎。

    “至于吗……反正这些东西本来也是发给他们的。”一个熟悉的声音从后面传来，柯岚转过头去，只见雷顿、伊凡和船长已经从运输舰上走了下来，就在站在不远处看着卸货的进程。

    “何苦呢，你的手下踩碎的蛋白都有十几块了，让他们捡一点又怎么了？”雷顿继续对那名船长说道，“还是说，这座空间站里存在着某个管理机构，你们需要把这批物资交到管理者的手里，不能让这些人染指？”

    “呃……这里并没有官方指定的管理者，我们在将货物卸装完毕之后，就会直接离开。”船长回答道。

    “那为什么不让他们碰啊？”

    “这个……这个是同盟的规定，卸货流程是要进行记录的，不是我们能做主的。”船长指了指一旁一名正在录像的船员说道，“为了防止贪污行为的发生，整个卸货的过程都要拍摄下来上传同盟的数据库进行备案，在运输舰没有离开空间站之前，一切事情都要按照同盟的定下的规则来办，至于我们离开之后，这些物资他们要怎么处理，就和我们没有任何关系了。”

    “还真是死板啊。”伊凡用抱怨般的语气说道，“这种录像，要是被公开的话，会对同盟很不利吧？”

    “不会公开，都是内部数据。”船长稍稍压低了声音，“而且，就算公开了，也没有人会相信的。”

    整个卸货的流程大约花费了一个半小时，运输舰上的船员最后检查了一遍对接通道的气密阀便回到了运输舰上，随后，舱门关闭，卸货区对接通道关闭，在一阵喷射式引擎的闷响中，运输舰迅速驶离了这座与世隔绝的空间站。

    包括柯岚、浅野昭以及那三具尸体在内的二十几名矿工被留了下来，全服武装的雷顿和伊凡则是站在距离货箱稍远一些的地方，背靠着背，十分警惕地注视着外围的那些当地人。

    终于，这些人朝着他们走了过来。

    他们分成了两批，一部分人朝着货箱走了过去，另外一部分人则是把这群新来的矿工给围了起来，至于雷顿和伊凡，则是被他们给完全无视了。

    在距离这些人还有十几米远的时候，柯岚就已经闻到了他们身上那股令人难以忍受的异味，但比异味更令人不安的，则是这些人从斗篷下面掏出来的武器。

    他们的武器主要是不规则的混凝土块和锈迹斑斑的钢管，其中也有几人捏着被打磨得十分锋利的金属片，金属片的前端似乎还沾染着一些干涸许久的血迹。

    “有三十五……不，三十六个人靠了过来，手里拿些简陋的武器。”柯岚小声对浅野昭说道。

    此时，浅野昭已经握紧了被伪装成导盲杖的战刀，他的大拇指已经挑开了裹在握柄上的布条，利刃随时都可以出鞘……但就在下一秒，柯岚却是抓住了他的小臂，稍稍用力地握了一下，示意浅野昭不要轻举妄动。

    “他们的目标……不是我们。”

    这些当地人走到了近前，但他们并没有对站着的矿工出手，而是找上了那几个躺在担架上的、奄奄一息的重症患者。

    混凝土块被高高举起，然后落下，有气无力的惨叫声戛然而止。

