    “污染源——静谧之森”

    “污染等级评估：灾害”

    “具体描述：这是一片位于联邦南方潮湿地区的雨林，极为广袤，里面居住着一个还位于石器时代的部落族，人员规模大概一百人。”

    “每月一号，他们都会举行某种古老的祭祀活动，每一次祭祀活动，那种无形之物便会扩大规模，朝着外出入侵，而这些部落族民，也会产生一种极其可恐的畸变。”

    “任务目标：清除掉一百余名部落族民，抓住至少三只用于活体研究，进一步组织无形之物朝着外边扩散。”

    帐篷当中。

    几个穿着厚重防化服的人此时正聚集在里面，吕衫在穿戴好衣物后，被众人以一种极其严厉的目光凝视着。

    一个左肩章上写着“玄武小组领队——唐山”的中年男人开口询问：“刚才到底发生了怎么一回事？”

    吕衫怯懦着开口道：“我当时正在药浴清洗掉身上附着的无形之物，就忽然听到一个特殊的动静传出，我本以为是那些部落人闯了进来，但回头看时...却发现是个和我们差不多的人类的男子。”

    听到这话。

    唐山忍不住皱起眉头：“一个陌生人..是怎么闯进来的？联邦地区那并没有说要加派增援过来，怎么会突然之下就出现了？”

    一个看起来颇为憔悴的女子开口道：“当时我就在旁边，就听到一声惊呼，确实没有其他任何的动静。”

    话音落地。

    气氛陷入到一种诡异的寂静当中。

    作为一名专业处理污染物的组织，他们曾联手铲除掉无数看上去非常诡异的污染物，什么事情没有见过？

    但今天这事确实是邪了门了。

    这个地方早就被下令除了联邦特派人员，谁也不能进入，怎么会悄然无息之间忽然闯出来一个人，而且还特么直接泡澡堂子里去了？

    唐山再次开口询问：“他有对你说些什么吗，又或者...有没有表现出什么不对劲的情况？”

    吕衫陷入到沉思当中：“当时，他看上去也显得非常惊慌失措的样子...手里拿着一把杀猪刀，指着我让我别说话。”

    “紧接着，就立马跑了出去，对了！”

    她像是想到了什么，忽然从兜中拿起了一本作者名为水龙敬（谁搜谁知道）的漫画书：“他走的时候，还遗漏了这一本书。”

    “书？这也许是个线索，快打开看看。”

    唐山立即开口道。

    虽然说从对方现在的行动来看，似乎并没有什么非常大的恶意，但是...为了谨慎起见，还是最好研究一下一个外来者比较好。

    众人的目光缓缓聚焦在那一本书上。

    紧接着...吕衫缓缓将其翻开。

    不堪入目的画面显现出来。

    刹那间...

    整个帐篷当中都陷入到了死一般的寂静当中。

    这...

    这特么是一本带点颜色的漫画书！

    所有人都陷入了思考当中。

    一个年纪看上去约莫在二十岁左右的年轻人，忽然出现在澡堂当中，手里拿着把屠刀，兜里还有一本颜色漫画书...

    这未免也太诡异了。

    唐山咳嗽了两下，继续开口：“再...再往后翻翻，看看有没有被遗漏的东西。”

    吕衫点了点头，脸上布满着的绯红，她用眼角余光撇着漫画当中的内容，蹑手蹑脚的往后翻看，此时，整个小组所有人的目光都聚焦在这一本书上。

    随着最后一页被翻开，漫画书合上，里面除了那些不堪入目的内容以外，并没有其他任何的线索一类，又或者夹着什么小纸条，这就是一本再“正经”不过的漫画书！

    咳咳...

    有一说一，话的还挺好的其实。

    将目光收回。

    唐山皱着眉头陷入到了思考当中，此时，肩章上写着“王幽”的女性忍不住开口了：“接下来该怎么办？”

    “我们的队员现在已经有七个人走失在静谧之森里面了，现在赶过去救援，还有最后一丝希望在...”

    听到这话。

    唐山忍不住叹了一口气：“没希望了。”

    “那些怪异化的部落人你也不是没有看到...特制的穿甲弹都无法对它们造成太大的伤害，先前我们小组人手全满，都被打散的只有我们寥寥几人跑出来，现在再进去，也只是徒劳送死而已。”

    “再者说...”

    “现在时间已经过去了快足足一天的时间，在那种高粘度的空气下，组员根本就没有任何获救的希望，我已经向联邦地区说明情况，递交了增援请求。”

    “现在我们能做的，就只有等待，和看守静谧之森当中部落人会不会走出来。”

    帐篷中的人都将头给低了下来，气氛在此刻变得异常沉重了起来。

    虽然在加入小组的那一刻，他们便知道自己的性命和队友的性命可能会在下一次任务行动中就被夺走，但当情况真正来临的时候，还是有些难以去接受。

    .....

    .....

    痛...

    好痛！

    撕裂般的疼痛感从手臂的位置传了过来，像是一道又一道巨大的浪潮般扑入脑海当中，每一下，都带来了难以想象的疼痛感。

    天色渐渐暗沉了下来。

    万物具静，寻常林子中可以听得到的各种动物声音，在这片静谧之森当中，却诡异的消失了。

    浓厚的月色洒落，无疑...让现在的情况变得更加严峻了一下。

    左安捂着自己的手臂，艰难地往前移动，躲避一处巨石后。

    她观察四周，在没看到明显的动静传来后，猛地松了一口气，汗水从她的额头溢出来，伴随着疼痛传来的轻微抖动，朝着地面滴落。

    左安实在是没有力气再走动了。

    这些空气当中的无形之物在没有防化服的遮蔽后，像是疯了一般涌了过来，每一步迈出，肩膀上就像是扛了百斤的铁块一样。

    呼吸声渐渐压低。

    星星和夜空，被那茂密的树叶给遮挡住，除了这片诡异的林子，她再也看不见任何的东西，整个人已经被彻底囚禁住了。

    她将自己手臂伤口位置覆盖着的碎布条全部都撕开，紧接着，先是用高度酒精洗刷了一遍，紧接着，又撒上一些快速愈合结痂的药粉，用绷带紧紧裹好。

    疼痛感传来，左安紧紧咬着牙关，不让自己发出任何声音，同时，也时不时观察四周，确保那些部落人没有再追上来。

    静谧的气氛涌入大脑当中。

    她渐渐回想起，自己来到这个林子时的情况。

    玄武小组足足十余名组员，个个备足物资和装备，各式各样的东西都已准备齐全，打算深入丛林去探索一下这所谓祭祀的真正面目。

    前面几个消失，根本就没有任何异样的动静传出来，但随着逐渐走向深处，渐渐的，可以看到周边出现了一些鬼祟的人影。

    他们长得非常消瘦，皮粘合着骨头，中间仿佛没有血肉的存在，干瘪的眼球紧紧凝视着外来者，甚至可以看到他们的喉骨正在滚动，垂涎...

    再然后。

    伴随着一声凄厉的哨子响。

    这些部落人的身体当中都产生了一种相当诡异的畸变，腹部变得和食人花一样，里面生长出粘稠的触手，还有的身体迅速腐化，宛如僵尸一般。

    每一个人的畸变，都意味着一种不为人知的能力，实力或许不是很强，但未事先了解清除没有做好准备，根本就是防不胜防。

    这些部落人，仿佛将他们当成了动物，用一种颇为原始的猎杀手段让十几人的组队直接分散，而后逐一进行猎杀。

    在这过程当中...

    如果不是追杀自己的那名原始人被其他组员吸引走了，恐怕自己现在已经沦为了他们的食粮。

    不过话说回来...

    自己好像也马上要沦为这些无形之物寄生的对象了。

    似乎...根本就没有任何活下去的希望在。

    在绝望之情蔓延出来的瞬间，左安深吸一口气，迅速将自己的情绪平复好，总而言之，自己现在还活着，只要还活着就能有希望，不然，实在是对不起自己的组员。

    在伤口的伤痛消退之后。

    左安呼吸了几大口，打算再度起身，抓紧时间朝着远处跑，但紧接着...

    一道粗重的喘息声传了过来。

    在这静谧的时刻中，这声音就宛如一道炸雷般，让左安的心瞬间就悬了起来。

    地面的枯枝被踩动。

    她小心翼翼地匍匐着，接着巨石掩护，朝着外边眯眼窥探。

    视线当中。

    一个鬣狗般的人类正匍匐在地面，嘴咧开，尖锐的牙齿刺出来，上面还挂着肉块，干瘪尖长的鼻子紧紧贴合着泥土，似乎在嗅着什么一样的气味。

    它现在已经很难被称之为人了，手指变成了刀片一样锐利的爪子，背部高高供起来，上面还挂着一件残破的衣物，一步步朝着那气味的源头靠近。

    它...已经靠过来了！

    一瞬间。

    肾上腺素飙升，心脏缓和不住的砰砰跳了起来，在这种时候，冷静是最重要的，但左安现在却怎么也冷静不下来。

    因为...

    对方身上那件衣物，正是她队友的！

    将匕首抽出来。

    左安深呼吸一口，躲在巨石后，打算在对方过来的时候殊死一搏。

    而正当这时...

    原始人的脚步却忽然停了下来。

    它像是感受到了某种危险般，猛地抬起头，朝着外边看去，腿肚子都在打颤。

    下一秒...

    一道火光猛地冲了过来，直直撞了上去。

