    韩氏祠堂，珠帘后的灰白世界。

    韩思古说道：“咒鬼窃取我剑意气息，使得血河剑无法辨认真正的主人。你要做的，便是找到血河，说服它相信，我才是它真正的主人。”

    “韩师兄，却不知道韩氏山庄的宝库何在？”唐南斋微微皱眉，说道，“我们如今只去过书房还有祠堂，其他地方却尚未踏足，若是因为寻找宝库耽误了师兄的事情……”

    韩思古温和说道：“宝库在荷池之底，夜间才会开启。我那本命飞剑，如今就在镇守宝库。你去了之后，宝库开启的时候，自然就会看到它。”

    “师兄既然知道，为什么不自己去？”唐南斋心头一跳，本能的试探道。

    “我自然有我的理由。”韩思古说道，“总之这件事情，对你来说不难，你一个人，快去快回，其他人留在这里，我会帮你庇护他们的。”

    唐南斋本能的拒绝：“韩师兄好意心领了，只是我们师兄弟姐妹一向都是一起行动……”

    “我那本命飞剑被我宠坏了，性情颇为桀骜。”韩思古闻言微哂，说道，“寻常练气期的修士，在它眼里都是蝼蚁。它是不会跟蝼蚁交流的。你这些师弟师妹若是跟你一起去，不过是送死罢了。”

    “到了地方，记得小心些，接住它三剑之后，才有跟它对话的机会。”

    “否则，它只会当你是送上门去的血食，明白么？”

    唐南斋心下暗叹，抱拳道：“是！”

    他目光扫过林珑等人，沉声叮嘱，“你们留在这里好好侍奉韩师兄，我去去就来。”

    话音未落，韩思古微微抬手，数十根血色丝线倏忽卷向他身体，很快，将唐南斋缠住。

    这丝线冰寒之极，却丝毫不影响他活动。

    唐南斋心中忌惮，此刻却也不敢多动，朝韩思古一礼，旋即感到脑中一阵晕眩，待缓过来时，人已经站在了珠帘前。

    他忌惮的回头看了眼珠帘，不敢多待，匆匆下山。

    ※※※

    离开后山之后，裴凌立刻挥刀斩向血色丝线，只是刀锋却毫无阻拦的穿过了丝线，仿佛这些丝线在厌生刀的锋芒面前，根本不存在。

    他又催动寒髓火去烧，然而依然无法触碰到这些丝线。

    裴凌心头微沉，他根本不信任韩思古，且不说圣宗的同门情谊就是个笑话，要是当真为对方寻回了血河剑，对方天道道基一成，怎么可能跟他一个第一次见面、还是为图谋韩氏山庄宝库而来的便宜师弟分享天道筑基之法？

    不反手将他跟鲁绿蔷杀了才怪。

    而且据韩思古所言，血河剑之所以不在他身边，乃是分不清楚他跟咒鬼谁才是主人。

    既然如此，谁知道他遇见的这位，是韩思古本尊呢，还是咒鬼假扮？

    虽然他不太清楚咒鬼是什么，然而只看名称也知道不会是善类。

    眼下的破局之策，不是替韩思古寻那劳什子本命飞剑，而是想办法提升实力！

    “韩氏宝库……”裴凌心道，“得先进入宝库！”

    他不由加快了遁速。

    ※※※

    离开荷池，董采薇一时间不知道该去什么地方找韩思古。

    “六处阵眼，正堂跟演武场都去过了。”她咬着唇，急速的思索着，“书房也没有……剩下来，只有祠堂和古井。”

    如果这两个地方也没有，那就只能在偌大的庄园里大海捞针了。

    只是根据之前的推测，张硕折在了祠堂，管雪蕊的队伍在古井栽了，这两个地方显然都极为凶险，连练气九层的修士，都难以自保。

    她不过区区练气八层，去了岂不是送死？

    但想到焦朴跟陆复江还在剑阵之中等自己赎命，董采薇一咬牙，硬着头皮走向祠堂。

    刚刚到了山脚下，却迎面撞见了唐南斋。

    “唐师兄？”董采薇一怔，经过之前焦朴的提醒，她下意识的看向了唐南斋空空荡荡的身后，诧异道，“你……刚从祠堂出来？”

    该不会唐南斋的队伍也在祠堂全军覆没了吧？

    如果这样的话，就算她不怕死，岂不是去了也是送菜？

    等等，她只是要找到韩思古，又不是非得挑了祠堂。

    想到这里，董采薇正要开口，唐南斋已然皱眉道：“焦朴他们呢？怎么就你一个？”

    “焦师兄跟陆师兄遇见一些事情，让我去祠堂打探一二。”董采薇趁势说道，“敢问唐师兄，你在祠堂有没有看到韩思古韩师兄？”

    嗯？

    唐南斋顿时眯起眼，直言道：“你遇见了咒鬼？”

    “不是咒鬼！”闻言董采薇暗松口气，看来唐南斋在祠堂果然有所收获，这倒是省略了自己一番功夫，她连忙说道，“我们遇见了韩思古师兄的飞剑。”

    “飞剑？是不是血河剑？”唐南斋心念转了转，沉声说道，“我奉韩思古师兄之命，正要去找它，却不知道它如今在何处？快带我去见它！”

    ※※※

    山径上，裴凌施展血鬼遁法，整个人化作一道血光，须臾，就穿过重重距离，落在了荷池畔。

    这时候池面平静，然而一柄血剑高悬于半空，尽情汲取着月华，凌厉的气势，即使遥遥一望，眼睛都有一种刺痛感。

    裴凌连忙转开视线，不敢去看，他暗忖这应该就是韩思古的本命飞剑，遂行礼道：“在下郑荆山，奉韩思古师兄之命……”

    刷刷刷！

    话音未落，半空血剑一动，三道剑气凭空生出，裹着漫天血光，狠狠斩向裴凌！

    裴凌不由大惊，血鬼遁法运起，于电光火石之间从剑气缝隙之间一闪而过，避开了第一道剑气；与此同时，血煞刀法被施展到极限，竭力格开了第二道剑气，剑气与刀刃相接的刹那，厌生刀几乎瞬间脱手而出，虎口传来一阵剧痛，有液体瞬间流淌出来，沾湿了厌生刀刀柄。

    但他顾不上这些，看着扑面而来的第三道剑气，虽然竭力闪躲，却还是眼睁睁看着对方穿过自己肋下，带出一道深可见骨的血痕。

    连已经开始玉变的极品精骨，都被擦出一道痕迹。

    裴凌被剑气余力所迫，踉跄两步半跪于地，顾不得虎口开裂，一拄厌生刀，正待搏命，然而血剑却没有继续攻击，而是朗声说道：“继续说。”

    他顿时一怔，就在这时，不远处两道人影一前一后，几个起落就到了池畔，正是唐南斋与董采薇！

