    第137章 陈登 糜竺的心思（一）

    就在陶谦对曹操忽然退兵感到诧异时，府中又有人来报。

    “禀使君，陈大人、糜大人在府外求见。”

    陈登、糜竺来了？

    陶谦思索片刻，吩咐道：“请两位大人入府一叙。”

    待吩咐完，陶谦又对一旁的陶商交代道：“你且先下去吧，为父去见见陈登、糜竺二人。”

    陶商此时还沉浸在曹操退兵的消息中，连忙应声道：“那孩儿告辞了。”

    会客厅内，陶谦位于上首，望着下首的陈登、糜竺二人，缓缓开口道：“元龙、子仲前来，可是因为曹操已然退兵？”

    陈登见陶谦发问，起身行礼道：“使君，正是如此。”

    “曹操如今退兵，我等可要派出兵马追击？”

    陶谦沉思片刻，摇了摇头，“曹孟德此人用兵异常狡诈，若是退兵定然料定我等会追击，若是贸然出兵，恐会中其埋伏。”

    “不如静观其变吧。”

    陈登像是想说什么，但最终还是并未开口，只是点头道：“也是。”“如今这情况还是稳妥为上。”

    言罢，陈登不着痕迹的瞟了一眼糜竺，他见糜竺沉默不语，也不再说话。

    这时只听陶谦缓声道：“此次曹操来袭多亏将士用命，各位同心协力，郯城才得以保全。”

    “待曹操大军完全退去，当论功行赏，不可寒了将士们的心。”

    “此事还要元龙、子仲多多操心才是。”

    陈登、糜竺闻言齐声应道：“定不负使君所托。”

    “嗯。”陶谦点了点头，又没了言语。

    陈登、糜竺二人见陶谦如此，又寒暄片刻后起身告辞。

    待离了陶谦府邸，陈登对一旁的糜竺言道：“陶使君，垂垂老矣。”

    一盘的糜竺定下了脚步，缓声道：“生老病死，乃人之常事，使君已至甲子之年，实属正常。”

    “是啊。”陈登轻叹一声，“若不出意外，此次曹操退兵因是军中缺粮的缘故。”

    “军中缺粮，军心定然不稳，若是遣一军是机而动，定有所获。”

    “就算未有斩获，也可威慑于曹操，奈何使君并无此想法。”

    糜竺听了陈登的话，似笑非笑的看了看，把陈登看的好不自在，“元龙，有话直说便是，何必拐弯抹角。”

    陈登见糜竺看穿了自己心中的想法，轻咳两声以掩饰心中的尴尬。

    “子仲，曹操虽已退去，但这杀父之仇可不是那么容易化解的，若是其卷土从来，徐州恐难保矣。”

    糜竺见陈登这样说，点了点头，“的确如此，吾与元龙想法一样，曹操恐是因缺粮而退。”

    “若是下次再来，曹操定然做好了万全准备。”说到这里，糜竺顿了顿，开口道：“不知元龙可有良策？”

    陈登见糜竺开口询问，心中破口大骂，商贾之人果然奸诈，又来套我的话。

    陈登摇了摇头，轻叹道：“吾也无能为力。”

    糜竺见陈登不漏口风，仿佛自语道：“也不知青州那边援军何时能到。”“想必也快了吧。”

    陈登点了点头，回道：“应该快了。”

    这时只听糜竺接着开口道：“探马传来消息，青州刺史田楷亲自领军前来，另外竺听闻随军之人刘备，刘玄德也独领一军。”

    陈登见糜竺说到刘备，眼中一亮，“可是之前救北海孔融的刘玄德？”

    糜竺点了点头，“正是此人，据说此人乃是汉室宗亲。”

    陈登、糜竺二人看似随意的聊着天，不一会将话题聊到了刘备身上，不久后，二人分道扬镳各自回府。

    陈府

    陈登入府后直往内院而去，内院一池塘处，一位须发皆白身着常服的老人正在此垂钓。

    旁边侍女打着扇，老人双目紧闭，看那模样像是睡着了一般。

    随着陈登的到来，其脚步声已传入了老人耳中，“我儿回来了？”

    陈登来到老人身旁，行礼道：“回父亲，孩儿回来了。”

    原来这位看上去怡然自得的老人正是徐州陈家当今的家族陈珪。

    “唔。”陈珪缓缓睁开了双眼，其年龄虽大但眼中黑白分明，看不出半点浑浊。

    陈珪放下了手中的鱼竿，转而对陈登道：“陶谦何等说法？”

    陈登躬身道：“今日孩儿试探一番，以孩儿看如今陶谦已无大志，徐州恐怕将易主矣。”

    “呵。”陈珪听了儿子话，轻笑一声，摇了摇头，“徐州易主？”“此话怎讲？”

    “难道徐州是陶谦的徐州不成？”

    陈登闻言，连忙赔笑道：“是孩儿说错话了，是孩儿说错话了。”

    陈珪轻笑一声，抬起手来，陈登连忙将父亲从座椅上搀扶起来。

    只听陈珪笑道：“无论徐州刺史，不对，如今是州牧了。”“无论徐州牧是何人，最后还是不要仰仗我等？”

    陈登扶着老父亲，踟蹰道：“父亲，说是这么说，可是曹操如今在徐州内滥杀士族，如此肆无忌惮，恐非我等之福。”

    听儿子说到曹操，陈珪皱了皱眉头，“曹孟德此人做事的确太不守规矩了。”

    “不过……其手握兵权，我等也无可奈何。”说到这里，陈珪顿了顿，“糜子仲那边又是何等态度？”

    “他糜家家财过亿，若是陶谦兵败丢了徐州，糜家损失可比我陈家大多了。”

    听陈桂的语气，不但心中不慌，还颇有些幸灾乐祸的意思在理。

    不提糜竺还好，提到糜竺陈登气不打一处来，只听陈登冷哼一声，“糜子仲不愧是商贾出身，奸猾异常。”

    “不过孩儿已知其心中想法。”

    “噢？！”陈珪掠了掠雪白的胡须，笑道：“糜子仲是何想法？”

    陈登细心解释起来，“今日与糜子仲闲聊片刻，其一，孩儿也认为糜子仲对陶谦已无信心。”

    “这其二嘛，孩儿料定糜子仲心中已有代替陶谦的人选。”

    陈珪闻言，沉思片刻，询问道：“何人可代替陶谦？”

    “以孩儿看，糜子仲是准备扶持刘备，刘玄德了。”“今日与其交谈，糜子仲说到青州来源人马中，刘备将独领一军前来。”

    陈登将今日与糜竺交谈的话，又与父亲陈珪说了一遍。

    之后又听陈登冷笑道：“这糜竺还想试探孩儿一番，刘备此人孩儿如何不知。”

    “只是孩儿佯做不知，又与其交谈了一番，看他那模样对刘备颇为熟悉。”

    这时陈珪闻言停下了脚步，口中喃喃道：“刘备，刘玄德？”

    “糜家能够将家业经营的如此之大，的确有几分能耐。”

    “光这份眼光，恐怕就少人能及矣。”

    (本章完)

