    他们心里的期待感都淡了下去，气氛也不如刚刚知道有转学生来的时候那样活跃，带着一丝丝说不出来的微妙。

    “散了散了。”有人神情敷衍的挥了下手，坐回自己的位置，“上课吧。”

    “我还以为能怎么样呢……”

    “真的是，好不容易来个转学生。”

    恰好这时，

    一阵上课铃声打响，大家各自回到了自己的座位。

    这节是数学，班主任的课。

    五分钟后，

    教师的门才被人推开。

    一个个同学都坐在自己的位置上，目光或好奇或探究的落在门口。

    “快进来。”他们从来没听到赵乾这么和蔼的声音，笑眯眯的让郑博业起了一身鸡皮疙瘩，不是吧不是吧，至于吗？

    赵乾身后，

    少年容色平静的踏入教室，长腿笔直，白衬衫清冷又干净，扣在腕间的腕表也是简洁精致。

    很冷。

    这是所有人的第一印象。

    教室仿佛被按下了静音的状态，所有声音都安静了下来。

    “这是你们的新同学。”赵乾爽朗的笑道，对染白说道：“做个自我介绍吧。”

    “璟白。”少年站在讲台前，都说从站姿中可以看出几分一个人的修养和风骨，那眼前的人无疑是最标准的答案，他站的很直，自律严正，窗外的阳光漏过了交错枝叶洒在了教室的地板上，斑驳跳跃了一地，他的侧影便投落在那里，修长干净。

    少年容貌精致，清隽出尘，冷清的似那冬夜的月光，微垂眸看着他们，声线疏冷干净：“多指教。”

    明明是在说着指教的话，看起来还如标杆，气场无声带了压迫性，糅杂了几分静默在骨子中的趋于冷漠的危险感。

    怎么说呢。

    说他是好学生吧，没有人不信。

    说他是校霸吧，竟然也丝毫没有违和感。

    在诡异的过了几秒之后，气氛向某个微妙的点无限蔓延。

    “卧槽。”不知是谁爆了一句粗口。

    但很显然，他们都处于过死机状态。

    “郑博业！”刻意压着的声音带了几分不可置信的惊奇和愤怒：“这就是你说的长得还行？！”

    “这要是还行，还让不让人活了！”

    “操。”

    “我的天啊，这脸……能和绪哥比了。”

    “看起来有点高冷。”

    郑博业之前跟他们那么说，他们内心已经自动脑补了一个普通的形象，期待感自然就少了很多，但是现在这前面站着的人完全是两个极端吧？！

    如果郑博业没说过那些话，他们也不至于现在这么震惊。

    被众人怒视的郑博业：“……”

    安静如鸡。

    他现在脑子有点转不过来弯，就是，非常的茫然，懵逼，以及怀疑人生。

    明明在办公室看到的不是这个人啊！！

    怎么忽然就换了一个转学生。

    无论教室中是何等骚动，少年始终没有半分神色，安静而淡漠的站在讲台上，如果不是年纪轻轻的缘故，他站在那里的时候更像是高年级的学长或是一位老师。

    “老师，我刚刚看到的人……也不是啊！”郑博业忍不住憋屈的开口。

    天知道他真的是冤枉的！！

    “哦这个啊。”赵乾看到郑博业一眼，解释道：“说来也是巧，我们学校今年来的两个转学生都在我们班，刚刚璟白不在，你没看到他。”

    “……”郑博业自闭了。

    两声敲门声响起。

    又一个人进来，“老师。”

    男生背着书包，五官长的不错，修过的发型和很潮的大牌穿着给他加了不少分，笑的浅浅的，有种高傲的气质。

    这才是郑博业在办公室中看到的人。

    有人目光掠过男生脚踩着的那一双鞋，好家伙，这牌子的鞋至少上千。

    “哎。”班主任对周呈招了招手，让人进来，胖胖的身材和那张笑面佛似的脸让他看起来像极了一只招财猫。

    周呈大大方方的走进来，嘴角一勾，面对着班级所有同学，“大家好，我是周呈，来自霖许私立高中。”

    一中在江城是重点高中，而霖许私立高中不在江城，但是名声不小，是个不亚于一中的学校。

    讲台下响起了稀稀疏疏的掌声。

    “你们两个也算是有缘分，在同一天来了，以后都是同班同学，好好相处。”班主任拍了拍周呈的肩，又想安抚似的再拍拍染白，只是不知怎地少年一个侧眸，眉目似是终年下着雪，莫名让赵乾的动作停了下来，手停在半空中，又若无其事的收了回来，掩唇咳了一声。

    周呈闻言，目光停留在少年身上片刻，掠过那一张脸后，笑的挺淡的：“你好。”

    那人微微颔首。

    “班级后面腾出来两个座位，你们商量着谁坐哪。”赵乾的目光在教室中扫了一圈，最后看着那最后一排趴着睡觉的少年，因为没穿校服，又一身低戾，所以格外显眼，他微微皱了下眉，在心底叹了口气。

    “高二下学期还差一个月就差不多放假了，再开学就是高三，希望你们能调整好自己的状态跟上进度，有什么不懂的都可以问老师同学。然后一周后一中会有一次月考，到时候会根据成绩给你们重新安排座位。”

    班级一共就那么两个空位，一个是最后一排，一个是倒数第三排。

    周呈目光很快的打量了下，他显然不情愿坐在后面，尤其是最后一排，能有什么好学生？说不定还会影响他学习，更何况看起来就不好招惹，他又何必触那个霉头呢。

    周呈心里想得明白，于是抢占先机，直接走向了倒数第三排的位置，把书包往椅子上一放，然后才对染白开口：“那同学，我坐这里可以吗。”

    “随便。”少年清冷冷的，没一点反应，言语也是言简意赅的冷淡，对他来讲坐哪里都没有区别，在吐出两个字之后，径直往最后一排的方向走去，眉目敛着，没有表情。

    周呈松了口气，坐了下来，心底还有点幸灾乐祸的不屑。

    后排靠墙的位置，明目张胆睡觉的少年格外扎眼，他在光的影子里，看不清脸，轮廓线条是少年人独有的深邃，即使是睡着的模样也显得不好惹，无论班级如何吵闹，还是来了什么人，从未见他抬头看过一眼，完全不感兴趣的态度。

