    其实老花眼镜最好还是要配置的，但阿婆这个情况不好弄，所以，秦天如就让母亲定制了一幅比较综合的老花眼镜。

    这礼物是在他们夫妻俩出发来省城前，欢欢就开始准备的，只是昨天回来后就回房休息了，也没来得及送出来。

    上午的时候，又聊其他有趣的事情去了，以致于到这会才拿出来。

    “阿婆，我知道你在给孩子做衣服，我这有一些布料，你看看合适吗？”

    接着，秦天如拿出了粉蓝草绿三种颜色的布料，每种颜色大约能做两身衣服样子。

    “嗨呀~这颜色可真鲜嫩啊，好看，这布料也好，摸起来细腻又柔软，很适合给孩子做衣服。”

    刘阿婆还没来得及仔细观摩下自己的老花眼镜，就立马被桌子的几匹鲜亮的布料给吸引了目光。

    这颜色实在是太好看了，不像百货大楼卖的布料，虽然也有明亮的颜色，但总感觉还不够鲜亮，略显有点暗沉。

    但眼前这几匹布料的颜色，却亮度十足，好看极了，就连刘阿婆这样的老太太，一眼看了就喜欢的不得了。

    “那就全给你了，你看着做吧，不过针线永久了伤眼睛，阿婆你也不用多做，有个几件就可以了，我娘家的家人已经为孩子准备了很多的衣物用品了。”

    秦天如担心老太太拿到好看的布料，就一个劲的把布料全做了，她送布料的本意，也是想着老人家会喜欢，可没想累着她。

    “好，我知道了。”刘阿婆高兴的应道。

    随即，秦天如又拿出了两套适合老年人穿的秋装。

    “这是给你跟刘伯准备的秋衣。”

    刘阿婆心口软了又软，“好闺女，你有心了。”

    一旁的刘伯，也一脸慈爱的看着秦天如，他们老两口这些年来，没什么太大的花销，所以也存了不少的钱。

    因为祁家这个主家待他们都很好，从不亏待他们，所以他们积攒了大半辈子的存款，甚至比一些双职工家庭还要富有。

    可以说，他们俩老不缺钱，想要什么也买得起，但喜爱的晚辈为他们买的衣服，送他们的东西，却更让他们喜欢。

    他们家大少爷，真的娶了一个很好很好的媳妇啊。

    最后，桌上就剩下几个用油纸包起来的大团东西了。

    “阿婆，这是我们从乡下带来的一些腌熏肉，你收起来做了吃吧。”

    “腌熏肉？这东西好啊，咱们在省城可买不到这样的好东西。”

    刘阿婆倍感惊喜，挨着打开油纸看了看，有一只风干兔、风干鸡、一条腌咸鱼、两块腊肉、八节香肠。

    秦天如笑说，“其实在乡下的日子也挺好的，靠着大山，馋肉了就可以进山打猎，这些都是我们从山中抓到的。”

    “那还挺好的，不像城里买点肉还紧巴巴的。”

    刘伯感慨了一句，之前他们老两口还一直担心元华一家搬回乡下会不习惯，现在听到欢欢这么说，知道他们在乡下真的没受什么罪，心里还挺欣慰的。

    “所以呀，阿婆你就放心大胆的做了吃，等吃完了，娘还会给咱们寄的。”秦天如一脸俏皮模样，担心老人家会舍不得，省着做菜吃。

    “好，阿婆知道了。”

    礼物送完了，秦天如就给自己泡了一杯美容养颜茶，悠哉哉的继续看书了。

    她倒是想去后面把小花园打理了，但问题是现在还没找到时机拿出花草来，所以只能再忍一忍了。

    没过多久，祁寒就回来了。

    “这么快？事情办完了？工作环境怎么样？同事好相处吗？”

    见到寒哥进院，秦天如欢喜的起身相迎，满脸关心的询问着，她虽然没正儿八经的上过班，但基本的常识还是知道的。

    对于寒哥这次的工作，欢欢也多了几分看重。

    “办好了，今天就是走下手续，明天才正式上班，同事打过一次照面，还可以吧，部门主任挺热情的。”

    祁寒一边放下公文包，一边回答着欢欢的问题。

    “来，喝杯茶水。”秦天如麻溜的为祁寒倒了杯茶水。

    祁寒缓缓的喝完了一杯茶水，一路坐车回来，还真有些口渴了。

    “刘伯，从明天开始我们家的食材就不用去外面买了，我已经联系上了一个倒爷，他手里的货源比较多，以后每天清晨的时候，他会安排人给咱们家送货的。

    正好我每天早上都要晨练，到时候我去院门口拿货就好了，他们那边每天都有新鲜食材，咱们就不用忧心伙食上的营养问题了。”

    为了不让他家媳妇的嘴巴跟胃多受罪，祁寒决定现在就跟刘伯他们说了。

    其实，以他对刘伯俩老的了解，他们都是那种嘴紧且不多嘴的人，极其有分寸，知道不该问的就不会多问，就是那种主家交代什么，他们就照做什么，绝不会质疑。

    “好，这下我倒是省事了。”

    刘伯笑应着，对于祁寒的安排没有任何异议，如果每天都有新鲜食材送上门的话，那欢欢就能好好地的养胎了，这比什么都重要。

    他跟老婆子还一直担心之后的营养跟不上呢，没照顾好欢欢，那就是他们俩老口失职了。

    “不过最近城里查的严，那边可靠吧？”

    刘伯倒不是有意想打听什么，只是考虑到阿寒的信息，会不会遭泄露什么的。

    祁寒还是多解释了几句，“我正要说，这位倒爷是我高中同学，也是今天上午去黑市凑巧给遇上了，他正好在黑市倒卖物资，但当时碍于场合的问题，所以我也没多说什么。

    下午我从政府那边出来后，就又去找了他说了说，然后就达成了长期的合作，你们放心，他为人很不错，值得信赖。”

    “那就好。”

    既然是阿寒的老同学，刘伯这下就彻底放心了。

    刘阿婆：“能认识个可靠的倒爷，以后买东西就方便了。”

    到此，家里的物资问题就算是过了明路，顺利解决。

    见俩老人不再过问，且一副安心的模样，秦天如愉悦的扬起了嘴角，给了她家寒哥一个大大的赞赏目光。

    这下她就可以放心的拿东西出来了。

