    任何的炼器天才，如果没有一方势力的庇佑，都会成为各方势力的争抢对象，甚至是被囚禁起来，作为奴仆，都极为常见。

    天兵苏家的强大，也是曾经不知道经历了多少的苦难，才建立起来的。

    如今的天兵苏家，除了苏家的人，更是有着不少外形的炼器天才，他们也都是主动加入到天兵苏家之中，接受庇护的。

    对于苏荷来说，面对天兵苏家这样庞然大物的安排，她也没有任何可以拒绝的权利。

    “如果你不愿的话，我可以帮你解决这婚约。”

    楚风眠想了一下开口道。

    天兵苏家虽然是一个庞然大物，楚风眠也不在乎。

    跟楚风眠有旧的，只是九域的那天兵苏家。

    这三大圣域的天兵苏家，对于楚风眠来说，如同陌生人。

    苏荷，算是九域天兵苏家，唯一的后人了，楚风眠曾经承受过天兵苏家的恩情，他也不介意帮苏荷，解决这个麻烦。

    听到楚风眠的话，苏荷的眼神闪烁，刚刚想要说些什么，还是没有说出口，

    “算了，不说这些了。”

    苏荷摇了摇头说道。

    天兵苏家，到底是多大的庞然大物，她比起任何人都要清楚。

    尤其是这婚约，可不单单是天兵苏家定下的，另一方，更是临天帝子，跟临天帝子背后的缥缈神宫。

    这两方庞然大物加起来，在九域之中，都没有任何一方势力，敢顶着这等压力。

    在她看来，楚风眠就算是再强，以他一人之力，跟这两方抗衡，也是死路一条。

    “前辈，这一次要去九华天，是为何事？难道是要加入哪一方宗门？”

    苏荷话锋一转问道。

    对于楚风眠，她现在也无比好奇，楚风眠到底是如何有着今天这一步的，尤其是楚风眠，更是不属于任何一方宗门。

    这在三大圣域之中，的确是无比奇怪的，一般三大圣域的强者，都是有着自己的宗门，独行强者，终究是少数。

    武者想要晋升，不止是需要资质，毅力，更是需要大量的资源，而独自一人想要得到大量的资源，几乎是不可能的一件事。

    一般有些资质的武者，都会选择加入到一方势力之中去。

    独行武者，不是资质太差的，便是性格无比怪异的，楚风眠显然不属于这两列。

    以苏荷看来，以楚风眠的资质，只怕是三大圣域的霸主宗门，就可以随便加入的。

    “不是，我打算去一趟天算山。”

    楚风眠开口道。

    “天算山？”

    苏荷有些吃惊的说道。

    “前辈打算去请天算神君一算？”

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    “这，只怕会让前辈失望了，天算神君，已经是寿元将尽，几乎不算了，我们苏家曾经也请过他一次，准备了大量的宝物，都没有令天算神君出手。”

    苏荷不由的说道。

    “我自有打算。”

    楚风眠神秘一笑，也没有说明。

    轰隆。

    就在这时，空船突然颠簸起来。

    楚风眠也是出手，一把抓住了苏荷的手，才让她没有跌倒。

    这颠簸，并没有停下，反而是越发的剧烈起来，似乎是遭遇了什么。

    楚风眠看向这千安号前方，一眼就看到了，千安号前方，虚空乱流之中，出现了无数的怪鸟，这些怪鸟的身躯，都处于虚幻之间，似乎是由虚无乱流凝聚而成，形态各异，许多怪鸟的身上，还长这无数的人脸，显得无比渗人。

    这些怪鸟，正组成大军，向着千安号袭击而来。

    这颠簸，就是因为这些怪鸟袭击千安号上方的阵法，才会令这千安号震荡。

    空船船舱内的不少武者，都是感觉到了颠簸，纷纷出来。

    “楚兄。”

    雷威也是赶紧走了过来，脸色有些不好的说道。

    “没想到，这还没有进入到彼岸大道的中段，居然就出现了虚空兽大军，看起来，这还像是一个完整的军团，看来我们此行的运气真是不好，这种虚空兽大军，一般只有在中段区域，才会出现的，我们才刚刚进入到了彼岸大道之中，居然就冒出来了。”

    在彼岸大道之中，其实对于武者最大的危险，就是虚空兽。

    这些虚空兽，乃是在彼岸大道的虚空之中，诞生出的一种古怪生物，他们的来历，至今都没有人知道。

    只知道他们生活在彼岸大道之中，以血食为食。

    而一般越是实力强大的武者，身上的血气，也就越强，所以来往于彼岸大道的空船，便是就成为了这些虚空兽的袭击对象。

    虽然说现在虚空兽袭击的多，这些来往于彼岸大道的船队，也都做好准备了，像是雇佣强者，加固空船等等，早就做好了。

    一般数量少的虚空兽前来袭击，根本不会遇到什么危险了。

    可眼前这一次，却并不同。

    眼前这些虚空怪鸟的数量，堪称是无边无际，就连楚风眠一时间，都无法判断出他们到底有多少，这简直是一个军团，虚空怪鸟的大军。

    “这些虚空怪鸟的实力，本身不算强大，可是他们数量众多，一旦是围攻起来，哪怕是仙圣，都可能死在他们的眼中，算是彼岸大道之中比较危险的虚空兽群体了。”

    “这些虚空怪鸟，一般不是生活在彼岸大道的中段吗？怎么会跑到这边来？”

    楚风眠也能够听到千安号上其他人的议论。

    千安号的武者，许多都并非是第一次乘坐空船，来往彼岸大道了，对于其中的一些规则，都有些了解了。

    可这一次，这虚空怪鸟的出现，却令人觉得有些奇怪，虚空兽出现在彼岸大道的前段，本身就无比少见。

    而且多都是零散的两三只，成不了气候。

    这一次来的虚空怪鸟，却是整整一只大军。

    千安号上大部分的武者脸色都无比难看，他们刚刚进入到彼岸大道之中，居然就遇到了彼岸大道之中最大的危险之一，虚空兽群。

    “这是一整个虚空怪鸟的军团，所有仙候境界之下的武者，全部进入船舱之中，其他的强者，请出手，随我们迎敌！！”

    千安号上，响彻起了千安号船长的声音。

