
　　之前在此十几天的寒雨布下的阵法名为微尘锁元阵，是她们灵门内一种用于观察周遭地气、天气变动还可加以调节改变地貌的神奇阵法，本身并不具备多强的攻击防御能力、但在搅动隐藏气息调动天地之间万气和观察气机走向方面很有独到之处。23sk.Com

　　此阵核心就在天葬山东面一处稍微凹陷下去的山坳里、本身并没有什么阵眼，乃是她以术法操控周围地气和植物生气形成的一个连锁旋涡，一旦形成只需要触碰到她留在无形旋涡中央一块埋在地下和旋涡可以产生共鸣的木牌便可知悉整个天葬山内所有动植物生机和地气的走向、若是同门或者术法师接触到还能加以操控。

　　当然，这一切的前提是得到木牌的人需要有百窍以上的实力、或者本身就是术法修行者拥有强大的感知能力才行。

　　萧沙和楚问心此时不需要操控，只需要严密监视这枫树妖不让其在凤翎手下逃走就行，对于堵截这么一只修为不及他们任何一人的妖怪来说以他们如今的本事理论上已经绰绰有余，担心的不过是这只虚空而来的妖怪会和神州有所不同而已。

　　……

　　黑暗中，两人的动作飞快、从外围返回天葬山的时候脚凌空、身悬浮、仿佛幽灵一样在山中一闪而过并未触碰到任何树枝树叶发出声响显得十分小心，不多时就来到寒雨之前所说的山坳处。

　　其实这并不难找，因为东面这边的山坳只有三处、和寒雨所说的特点符合的就只有一个地方！

　　这是一处三面环山、背后有大量茂密的树林和野草遮掩的山坳，地方很小大致只能容纳五六个人，前方有高山阻隔没有视野、左右两边也有土石遮挡看起来毫无特点的地方。悄然来到的萧沙和楚问心落下后在长着些许野草的地面稍微翻找了一下就找到了那块寒雨所说作为感应整座天葬山内万物生机、地气流向的牌子。

　　老实说寒雨随性刻制的这面木牌确实挺粗糙的，乃是一块大约巴掌大小、以山间普通木头刻制、上面按照某种规律打了不少小孔的简陋木牌、除了那些似有规律的小孔外并无任何东西，表面毛糙丑陋一点也不光滑。

　　但是在拿到木牌的一刻，萧沙明显感觉到自己握住木牌的手中仿佛有千丝万缕的气机在窜动游动、这感觉好像自己握住的不是一块木牌而是无数拥有着自身气机生机的东西。

　　下一刻他幡然醒悟，将自己的精神融入其中，很快就察觉到这种气机是何等的庞大复杂、也终于明白为什么寒雨说光靠这一块木牌自己几个就能监控整个天葬山。

　　……

　　……

　　寒雨没说谎！

　　此时此刻，根据无数游离在掌中的气机，萧沙按照来之前寒雨的指点很快就感应到了其中的奥妙。

　　此时，掌握在他手中的木牌上有无数气机在他指尖手背上流转，密密麻麻温温热热、一股股一点点，无穷无尽各不相同。

　　那密密麻麻无处不在如海浪流转起伏的是地气在流转！

　　地气中宛如不动的岩石一般扎根某处在进行着吞吐、数量成千上万乃至过亿的是天葬山各处的各种大小植物！

　　在其中游动气息略显温热或者冰冷的是山间的各种冷血或者热血恒温的动物！

　　在这些动物的四周有无处不在的点呈现，每一棵树就是一个不动的点、每一只动物就是一条游动的鱼，树木的品种不同那微弱的吞吐中的气息生机便不同、吞吐方式也千奇百怪。动物的大小品类不同呈现出的气机也各不相同、甚至都没有重样的，甚至于连那些被枫树妖吞噬的人类尸骨上的死气都各不相同。

　　虽然全是气机、无数这样的气机聚集在这块木牌、在他的手中居然呈现出一个大自然隐藏在表象下的面貌。

　　直到这个时候萧沙才发现，原来大自然背后是这个样子的、原来天地之间还有这样的奥妙，这可是他从地球到这边都没敢想象的事情、仅仅这么一个寒雨临时制作的小东西居然就有这么神奇的能耐这让他着实有些不敢想象。

　　而在这种大自然背后的运行中，他也隐隐约约察觉到如果以山川河脉来形容自身、那么这样的气机之下或许自己能有所感悟加快自己真气和天地契合融合的速度！

　　不过他也知道现在不是想自己突破的事情的时候，想到这除了在心里决定等回去让寒雨帮自己弄一个这样的东西便赶紧收心开始监察那些枫树所在之处。

　　……

　　木牌上的气机无数、成百上千、成千上万、乃至上千万、上亿上十亿，其中大大小小的气机对应着的是山间的无数动植物，蝼蚁有气机、树木有气机、地上地下无处不在，数量之多很容易让修为不足精神感应力不够的人迷失其中难以追查到自己想要的东西。

　　然而枫树妖群却不存在这种问题！

　　木牌上对应着整个天葬山的气机很多、地气的流转却也勾勒出天葬山的地貌地形让萧沙知道哪些动物、哪些植物在哪里，不至于被如此之多的气机弄得不知所措。

　　最关键的是……比起其余大大小小的气机生机、枫树妖群的气机生机在这天葬山的大生态园中简直是黑暗里的太阳一般显眼。

　　在所有的气机感应中，位于天葬山枫树妖所在之处的气机生机感应是最为强烈的，甚至因枫树妖的特殊、萧沙才进入这种状态第一时间感受到的便是整个天葬山枫树妖群所在之处在散发着强烈到极致的生机。

　　这生机之强大几乎强大到了半个天葬山所有动植物的生机加起来都比不过一棵枫树的地步，如此之多的枫树妖群聚集在一起在木牌感应中就仿佛黑暗里的山火那般璀璨，那一根根埋在地下兀自蠕动疯狂吸纳着地气的根茎、那一片片即使落在地上都还在吸收地气、依旧有着大量生机的枫叶，或许枫树妖群在表面看来不过山中众多树木的一种、可在木牌感应的气机中却是最为显眼的存在。

　　以它们这样疯狂吞噬地气、抢夺周围树木的营养生机的疯狂行径看来，萧沙有理由相信只要给它们足够的时间，最多再过两三个月，这天葬山方圆百里的所有动植物都将彻底灭绝然后被漫山遍野的枫树取而代之，这些一个月不到前被凤翎融了枫山山脉逃窜至此的枫树妖必然会再度繁衍出惊人的数量。

　　而以凤翎描述的其战力来说，若是其最终蔓延方圆五百里、联手之下除非遇到凤翎这等天下一等一的绝顶剑客、以及天下温度最高最为强大的浴火神功真气，哪怕是遇上三五个炼窍巅峰层次的顶尖高手其也未必不能依靠数量庞大的枫树数量将之活活耗死。

　　……

　　……

　　“怎么样？”

　　看他握着木牌闭目许久不曾说话，和他一起藏在山坳中的楚问心低声传音过来：“有没有找到枫树妖的气机，这东西有没有用？”

　　“你自己看看吧”

　　好不容易收敛心神，萧沙把木牌交给楚问心，眼看着他把木牌握在手中露出惊诧之色，轻轻拍了拍他的肩膀：“你带着这块木牌到山上最高处，我去通知凤翎下去，之后我们在最高处汇合一起防范枫树妖逃走，虽然寒雨说这东西离地面后最多只能用三天，但也足够了！”

　　“呃……好，好！”

　　楚问心此刻被手中木牌的内容之庞大而震撼有些失神，闻言答应的时候都显得有些心不在焉。

　　萧沙也不多说，当即运起轻功悄无声息的快速离开天葬山范围在远处一飞冲天进入云层，之后才从云层中返回之前三人所在之处。

　　……

　　这时候凤翎依旧在云层下方凌空悬浮看着下面，手持灵性饱满的血不染一身暗红长裙看起来英姿飒爽、周身真气流转早已经蓄势待发，察觉到他的悄然靠近在他来到前就主动进入云层中。

　　一来到萧沙玩笑般抬手揽过她的腰肢；“找到核心了，天葬山一切都在掌握中，不过你要小心、这玩意生机旺盛得无以复加”

　　“你们自己做好你们的事情就行，这里交给我。”

　　凤翎好没气的把他推开：“确定不会有漏网之鱼？”

　　“寒雨留下的术法核心很神妙，有我和老楚在应该没什么问题”

　　被推开的萧沙呵呵一笑不以为意：“反倒是你、它认识你也惧怕你，但这段时间未必不会有新的手段，小心一点为好”

　　“外围没有问题就行，剩下的……你看着就好”

　　凤翎点点头不再多说，一句话说罢整个人都化作一道火红色的遁光从天而降向下方的枫树林中落下，炽热的高温伴随着她的真气运转在空中烧出一条白色的烟雾、灼灼高温让萧沙欣喜，老实说他可是还没见过功力到炼窍巅峰以后的凤翎真正出过手的，当下带着这份期待和之前一样收敛气息往天葬山最高处落下。

　　都到了图穷匕见的一刻他也不在意直接从半空落下这么显眼了！

　　而在天葬山最高处的山峰上，先他一步动作的楚问心早已来到，此时屹立山巅一览众山小、手中握着木牌不断感应中双眼也死死盯着火红遁光落下的枫树林，等待着火光燃气的那一刻！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1710章 寒雨留下的木牌的奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 