    按照灵力属性，重新划分出的五行旗，人数还是很均等的，每一旗都是一百人左右。

    倒不是说这五百名武者的比例恰好均匀分布，而是很多人修炼的罡气都是具有多重复合属性的，给了白晓文调度均匀的空间。

    分组不算难，难在后面的灵力协调过程，这可不是白晓文一人就能搞定的。

    复合属性的武者，要让他们学会控制自己的罡气，着重体现所属五行旗的对应灵力特质，又能做到同步释放出相同晶数的灵力，这是灵力协调的基础。

    然后再由白晓文引导调度，才算是完成灵力协调，有了施展合击的资格。

    简单操练了一下，目前五行旗武者，尝试十次，最多也就能成功一两次，暂时不能作为常备手段。

    好在，白晓文还有接近两百个巨蛮兵，这些巨汉修炼的都是土属性斗气，而且实力基本均衡，是一支已经操练成熟的队伍。

    有这样的底子，只是简单尝试了几次，白晓文就能够操纵巨蛮兵，放出土属性斗气合击了。两百巨蛮兵的合击威力比同级领主的大招还要强几分，就是每次施放之后，都有十几秒的空窗期。

    白晓文参照李淳的经验，将巨蛮兵分成了前队和后队，每队一百人。这样一来，前后队轮流施放合击，就可以规避空窗期，而且威力并没有下降太多，和同级领主大招还是有一拼的。

    【由此看来，合击威力的增幅，和合击人数并非成正比。在人数超过一百人之后，我明显感觉到引导起来有些吃力，威力稍显分散。】

    白晓文默默体会着。

    也就是说，一百人是白晓文目前的“灵力协调”统御能力极限。超过一百人，再增加人数的话，威力虽然会有提升，但提升幅度会很小。

    白晓文此时的灵力协调统御能力，应该和死掉的李淳差不多。考虑到白晓文刚刚接触这一能力，以后肯定还有成长进步的空间。

    看着如铁塔一般耸立的两百巨蛮兵，白晓文心中升起一阵不舍。

    天然适合灵力协调、施展合击的军队，却不属于他。

    临时权限毕竟是临时权限，碰到大唐领更高权限者，肯定会遭到巨蛮兵的反噬……

    可惜了，在接下来讨伐黑天教的战争中，只能把巨蛮兵当做炮灰使用，减轻一下五行旗的损失。

    五行旗虽然配合度很差，目前也不算自家子弟兵，但总归是可以发展一下的，配合差也能练嘛。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多！

    “盟主！”来的是巨木旗新任副旗主，马东海，还有锐金旗新任副旗主，王铁枪。

    白晓文偏偏头，看了王铁枪一眼：“怎么样了？”

    王铁枪一脸兴奋：“那个姓厉的小子，被弟兄们折腾的死去活来，终于熬不住了！”

    白晓文点头：“把他带上来吧。”

    铁勒山一战，李淳被冥魔军自爆炸死，而黑天教圣子厉炎，则是被白晓文活捉。

    原本还想让厉炎松口，吐露一些黑天教的情报，但厉炎这个后门圣子，居然还有点傲气，不但咬牙不说，还一个个威胁白晓文等人，什么得罪圣教早晚要凉，什么教主爹爹会为他报仇之类的……

    白晓文要修炼，没工夫跟他磨，就把厉炎扔给了王铁枪为首的一众老江湖。

    如果不是太平箓-惑心咒符还在控制李锋，间接控制巨蛮兵，白晓文其实是可以直接丢一发惑心咒符，读取厉炎的记忆碎片的。

    但现在嘛，巨蛮兵这支力量，比厉炎关键得多。而且惑心咒符读取记忆，有很大的随机性，只能读到部分记忆碎片，可能会漏掉白晓文想知道的讯息。

    要说王铁枪这群老江湖，硬实力确实一般，但折腾人的手法，却是五花八门。配合“病马超”马东海的药物，就更厉害了。

    他们对厉炎的恨意极深，折腾起来也丝毫没有负罪感——毕竟在铁血崖，厉炎可是要把他们一锅端，全部喂上尸王丹之类的药物控制的，现在也算是一报还一报。

    很快，浑身尘土血迹，狼狈不堪的厉炎，被架了过来。

    没等白晓文问话，厉炎就开口了：“别，别折磨我……我说，我都说……”声音很微弱。

    白晓文哑然，看了看旁边平静站立的马东海、王铁枪。这两人都一脸平常的表情。

    “好吧，你说说看，有关黑天峰的情报，有哪些秘道机关……”

    白晓文的盘问很有技巧，问几个问题之后，冷不丁就会重新抛出之前的某一个问题，而且命令厉炎不得犹豫，迅速作答，以免厉炎信口胡说，给他们坑爹的假情报。

    “我……我知道的只有这些了，求求你们，给我一个痛快……”

    厉炎此时倒是真有点可怜。

    白晓文忽然问道：“上清派大长老陈致和失踪了，他在哪里？”

    厉炎：“当时……父亲带着圣教高手，想要活捉……不过没能成功，听父亲说……说陈致和跳下了望海崖……”

    “望海崖？”

    马东海、王铁枪都是脸色一变。

    白晓文看向二人：“望海崖有什么特别之处？”

    马东海诧异道：“盟主居然没听说过？”

    王铁枪道：“望海崖是一个邪门的地方，常年被海雾封锁，暗无天日，是武林风传的三大绝地之一，据说以前有不怕死的武林高手去探索过，最终只逃出来一个。”

    “逃出来了一个？”白晓文重复了一遍。

    王铁枪耸肩道：“逃出来的那一个，也疯了。”

    马东海叹道：“陈大长老跳下了望海崖，恐怕凶多吉少。”

    白晓文微微点头，再次问厉炎：“上清派原掌门的下落，你们可知道？”

    厉炎懵然摇头。

    白晓文根据厉炎的神色、呼吸变化等等细节，判断出他说的大概率是真话。已经吐露这么多情报了，没必要在最后几句话里撒谎，况且上清派掌门本身就已经疯癫，算不上什么扭转局势的关键人物，仅仅是对上清派的声誉比较重要而已，也不值得厉炎说谎了。