    然而，更加让他们眼珠子瞪直的是，林寒这一拳打出，果然将巨大的铁球给抵挡了下来，像是一个柔弱的人类，挡住了大山的崩塌般，场面震撼至极。

    嘶！四周掀起一大片倒吸凉气的声音，谁也没想到林寒竟然这么变态，他这一拳内蕴含的力量，究竟有多么狂暴啊。

    林野也脸色发白，心头狂震，他跟林寒交手过，虽说林寒的天魔体的确很厉害，让他的洪荒雷体都不如，但却清楚的知道，绝对还达不到，一个人挡下这铁球的地步。

    这铁球来历古怪，蕴含的力道实在太狂暴了，完全不可能是一个人能做到的。

    “快看，他掌心有黑光，与铁球气息相连，才挡住铁球。”

    这时，有人大叫。

    林野脸色一变，果然，在林寒掌心之内，有丝丝缕缕的黑光溢出来，雾霭涌动，十分神秘，隐隐间林寒全身还有一种特殊的鬼气爆发出来，让得他整个人乱发飞扬，仿若是让他变成了一个鬼族中人，诡异惊天。

    “鬼族气息？

    竟然这家伙，施展的是鬼族的法门？”

    苏澜神色震动。

    鬼族在天地间，可是十分神秘，据说在极其遥远的远古时期，曾经辉煌过，但也不知道什么原因，迅速的黯淡，退出历史的舞台。

    饶是如此，世人也知道，鬼族是一个庞然大物，这世间遗留下来的任何东西，跟鬼族有关都十分强悍。

    不过十分稀少，几乎是不可见。

    林寒竟然能运行鬼族的法门，自然让她意外。

    当！一道大响传开，惊天动地。

    林寒通体发光，眸光璀璨，将巨大的铁球抵挡下来之后，体内的黑色能量，宛若大浪一般，一重一重，沿着他的手臂浩荡而去。

    终于将巨大的黑色铁球，崩飞出去，砸塌不远处的一座山岭，直接砸出一个大窟窿，烟尘弥漫，地面轰鸣，气场恐怖。

    很多人都直搓牙花子，林寒不但抵挡住了黑色铁球，竟然还将之崩飞了，简直彪悍的一塌糊涂啊。

    一些少女，美眸中都不禁流露点点星光，只觉林寒现在就像是一尊不朽的战神矗立在大地上，通体发光，身材伟岸，气度惊人。

    林寒淡淡一笑，事实上他的确施展的是，鬼族的力量，毕竟他炼化过一位鬼族仙祖高手的头骨，体力积攒有一部分神力，他发觉与黑色铁球之中，有一脉相承的味道，所以才能将这黑色铁球挡下，并且将之崩飞。

    在这种力量下，黑色铁球的力量被削弱了大半。

    哗！广场上，也掀起一股骚动，很多人都没想到林寒真的做到一阵悚然。

    林逍更是脸皮抽搐了一下，像是被林寒无形间打一巴掌十分尴尬。

    显然他又猜错了，林寒比他料想中的厉害多了。

    参工长老则是皱了皱眉，察觉到林寒施展的鬼族力量。

    不过他什么都没有说，只是面色冰冷，静静看着。

    “林野，你输了，还不赶紧自断一臂。”

    阶梯上，林寒大笑，脚掌一踩地面，轰的一声，飞向阶梯最上面，对着林野冷笑道。

    之前他们可是有打赌，谁先上来，输的人就自断一臂。

    虽说到了他们这种级别，断掉一臂，并没有太大的影响，花费一些精血就能够恢复过来。

    但对自身的本源消耗，也是不小的。

    更重要的是，打了林野的脸。

    林野脸色变得通红了下来，咬牙切齿，十分恼火。

    他的确输了，林寒能光靠自己的力量将巨大的铁球打飞，战绩更加瞩目。

    “好，自断就自断，我有的是机会收拾你。”

    林野怒吼，伸出手掌，抓住自己的左臂，倒也干脆，直接用力一扯，刺啦一声，血肉骨骼分开的声音响起，林野的胳膊顿时被他从肩头那地方扯掉，鲜血流一地，画面血腥。

    很多人都不禁咋了咋舌有些发毛，这林野也太有种了，说扯断自己的胳膊就扯断。

    林野脸色有些发白，额头上有些汗水滴落下来，显然这种伤势让他十分难受。

    虽说胳膊的伤口处，有绿霞弥漫，正在以精血血肉再生，对他消耗亦不小。

    那野性的眸子之中，充满森然的怒火，心中对林寒的杀意更加旺盛了一些。

    “现在还是看看，为何会出现那一个古怪的铁球吧。”

    这时，苏澜朱唇微启道。

    众人点头，黑色铁球出现太蹊跷了，他们如果不找出原因，就像无形间有一柄利剑，悬在他们头顶，随时会斩落下来。

    有可能还会被暗算。

    林寒眼神一冷，那铁球出现，不像是意外。

    阶梯上方，一片开阔的碎石空地，植被很少，一片荒凉，还有很多倒塌的宫殿瓦砾，遍布在地面上，也不知道存世有多么久远，在岁月的侵蚀下十分的清脆，一脚踩下去，就会成为粉末，随风乱扬。

    “这就是天阵神山山顶？”

    众人来到这里，一阵愕然，没想到这座恢弘的大山上方，竟然如此破败。

    林野怔神，他也是第一次到来，天地间弥漫着，岁月的沧桑感，仿若穿越了时空，见证了无尽岁月前，某一处秘地的一角遗址般。

    “快看，这里有几个雕像…”就在这时，有人惊呼。

    在废墟的不远处，有一片笔直的山崖，上面长满藤蔓和苔藓，扒开藤蔓，可以看到，其中的确有几座古旧的雕像，矗立在那里，带着岁月的印记。

    雕刻的是一些石人，或手持鬼刀、或阔口獠牙，或怒目圆瞪，造型不一，皆带着一股煞气。

    最重要的是，这些雕像周身，还有一些鬼气在环绕，显得十分阴冷。

    “这不会是鬼族留下的遗址吧？”

    有人发呆道。

    这种风格，像极了书籍中记载的鬼族。

    林野皱眉不语，事实上，对于此地，别说是他，就算是他父亲林逍，也所知有限。

    这里一切都像是披上了一层迷雾，让人看不透。

    林寒倒觉得大有可能，毕竟，之前那铁球上的力量，就很富有鬼族的味道。

    在之前他见到那九口古棺中，亦是如此。

    画卷中的一切，仿若跟鬼族有着千丝万缕的关系。

    “咯咯…”“咯咯…”就在这时，忽然一阵诡异的笑声，从四面八方传递了过来，忽左忽右，缥缈不定。

    声音中，带着一股十分阴森的气息，像是一头头厉鬼在发笑。

    

