    “你们，让我等的太久了。”

    秦飞摇着头，扫视众人一眼，评头论足，“这就是你的底气吗？”

    一时间，众人都有些反应不过来。

    张鸿远也完全懵掉了。

    这情况，和他想象的不同啊！

    这么多大汉，明显不怀好意，秦飞不是应该吓的瑟瑟发抖吗？

    他怎么可能还如此淡定？

    “装的，对，一定是装的！”

    很快，他就为自己找了一个借口，也只有这样的解释，才能说的通。

    “秦飞，少在那里装腔作势，你现在是不是已经吓的发抖了？”

    想到这里，他冲着秦飞高傲的叫道，“我告诉你，他们和刚才那些人可不同，这都是敢下狠手、死手的高手，所以，你别想有任何侥幸。”

    “不过，若是你跪在我面前向我哀求，我心情好了，或许还能饶你一条狗命，如何？”

    他完全就是一副吃定了秦飞的架势。

    秦飞不屑的扫了他一眼，就懒得搭理他了，而是望向了一辆商务车。

    只见徐健在一个保镖的搀扶下，小心的下了车。

    他的左腿断了，根本无法独自走路。

    看到对方出现，秦飞也没有丝毫意外。

    这些大汉一看就不是普通人，张鸿远还没有这种本事。

    而下一刻，他的眼中就闪烁出一道寒芒，杀意森森。

    徐健指使血狼等人抓他母亲，害的秦母受伤，哪怕他已经杀了血狼等人，也没能平息心中怒火。

    他还没有去找徐健算账，没想到，对方倒主动送上门来了。

    “徐少，我来扶您！”

    张鸿远哪里还顾得上秦飞，立马狗腿的跑上前去，小心的扶着徐健，一副讨好，谄媚的样子。

    “你不错。”

    徐健满意的看了他一眼。

    张鸿远大喜，“能为徐少服务，这是我的天大荣幸。”

    “徐少，从此以后，我就是你最忠诚的狗！”

    他立马表态，一副正义凛然的样子。

    “哈哈，很好，我喜欢你的直接，也喜欢这样的狗。”

    徐健一愣，随后张狂的大笑起来，自尊心得到了很大的满足。

    听此，张鸿远也是激动莫名，他终于巴结上了徐少。

    秦飞看着他们，只感到很是有趣，也忍不住感叹。

    那些话，实在太熟悉了啊。

    当初，张鸿远投奔他，就曾说要做他最忠诚的狗。

    那时，他也是充满了自豪。

    现在再看，张鸿远说他是最忠诚的狗，简直就是对狗的侮辱啊！

    这就是一个卑微至极，毫无底线，又贪心不足的鬣狗。

    “小子，还认的我吗？”

    徐健阴狠的望向秦飞，满脸高傲，“我倒是没想到，你的运气这么好，竟然一点事都没有。”

    一看到秦飞，他就会想到秦飞住在江梦家里的事情，心中的怒火就不住的升腾。

    这是他绝对不允许的事情。

    所以，必须废掉秦飞！

    “你为什么会认为我有事呢？”

    秦飞眯着眼，好整以暇的看着他。

    徐健当场怔住，不知如何回答。

    他指使血狼对付秦飞，而现在，秦飞什么事都没有，反倒是血狼失踪了，这说出来太丢人了。

    “你见过血狼吗？”

    他盯着秦飞，再次问道。

    “雪狼？”

    秦飞嘴角轻扬，“这可是国家级保护动物，现在已经极为稀少了，不过，我还真的见过一次，啧啧，太漂亮了。”

    他满脸的赞叹。

    听此，徐健的脸色直接黑了下来，恶狠狠的盯着秦飞，咬牙怒骂，“混蛋，你敢耍本少？”

    怒火冲天。

    “你不相信啊？要不要我告诉你位置？”

    秦飞笑呵呵的看着对方，随后又摇头，“不行啊，那里的环境太恶劣了，你只剩下一条腿了，若真的遇到雪狼，你必死无疑。”

    “我不能让你去送死，所以，还是不告诉你了。”

    那语气，充满了戏谑。

    徐健黑着一张脸，目光好似能吃人。

    此时，他也不知道秦飞的话是真是假了，但他又隐隐感觉秦飞在嘲笑他，让他恼怒至极。

    “秦飞，少废话，见了徐少，还不快跪下！”

    张鸿远瞪着眼，狐假虎威的大叫，“惹怒了徐少，你没有好果子吃！”

    那神态真是不可一世。

    “没错，你若是跪在我面前，像狗一样的向我乞怜，我可以放你一马。”

    徐健高昂着头，也开口了。

    在废了秦飞之前，他不介意羞辱他一番。

    秦飞点头，满脸认真，“你这个提议不错。”

    “你们，跪下忏悔吧，只要让我满意了，我就不和你们计较了。”

    语气平淡，身上却涌现出一股强势，霸气。

    此话一出，现场瞬间一静，众人就像看白痴一般的看着他。

    “小子，你这是在挑战本少的极限。”

    徐健暴怒，凶眼瞪的老大，恶狠狠的盯着秦飞，寒声道，“还从没有人敢这样挑衅本少。”

    秦飞懒的搭理他。

    “这是你最后的机会。”

    他继续平淡的道。

    “该死！”

    徐健彻底怒了，眼中全是暴虐，“不识抬举！”

    “跟本少抢女人，简直找死，给老子废了他。”

    “动手！”

    他冲一众手下大叫，已经没有任何耐性了。

    轰！

    随着他的话，就看到那些大汉眼睛一瞪，一个个的身上弥散出暴虐气息，凶悍至极，恶狠狠的盯向了秦飞。

    “徐少，这小子最喜欢偷袭，您小心点。”

    张鸿远第一时间挡在了徐健的身前，一副大义凛然的样子，真的像一个忠诚的狗。

    但很快，他的眼珠子就是一转，向徐健的保镖大叫，“这小子交给其他人，你们保护好徐少，别让那小子靠近。”

    听此，那几个保镖立马将两人守护了起来，满是戒备的盯着秦飞。

    张鸿远彻底放心了，然后，他很是得意的冲秦飞挑衅，“我看你还有什么手段！”

    秦飞扫了他一眼，并没有动，宛若在看一个白痴。

    他要对付徐健，就凭这些人能挡的住吗？

    “一起动手，废了他！”

    一道爆喝声响起，跟着就看到，那些大汉双目圆睁，挥舞着棒球棍，直向秦飞扑了过去。

    气势汹汹，一下子就将秦飞淹没了。

    张鸿远紧紧的盯着这一切，激动莫名。

    而这时，秦飞的面色却很平静，站在那里，根本没有任何动作，好似被吓傻了一般。

