    “彻底解决？秦风你该不会还是想要跟秦璐在一起合作吧？”

    夜少白顿时急了，“诸子百家的人都被她算计的死死的。那么多人来了一趟十万大山，却没有一个活着回去的。我们几个人能逃出生天，已然是走了天大的运道。”

    “就是……珍爱生命，远离那个娘们。”秦龙飞拼命点头。

    “我们先离开这里，谁都不知道这雨什么时候还会来，尽早赶路吧。”

    秦风明显不想在这个问题上纠结。

    “是啊，我们现在连带什么食物都没有带出来，要是不赶紧出去，指不定会饿死在这里的，还是保命要紧。”封不语点头说道。

    这话把所有人都拉回了现实。

    这一路走来，秦风他们可是耗费了很长的时间，虽然回去的路轻车熟路，可是也是需要时间的。

    再加上此刻是雨季，谁都不知道大雨什么时候会再次袭来，赶紧离开才是最重要的。

    没人再多说什么，而是默默赶路。

    封不语在前面带路，秦风等人跟在身后。

    走了将近五六个小时，天空中就飘起了淅淅沥沥的小雨，天色也黯淡了下来。

    慢慢的，小雨变成了瓢泼大雨，他们只能找了一棵大树来躲雨。

    “下雨天不要站在大树下，一旦打雷，可是有很大危险的。”秦龙飞提醒说。

    这话一出，所有人都用奇怪的眼神盯着秦龙飞。

    “你们看我干嘛，难道我说的不对吗？这小学生都知道的事情，下雨天不能躲在大树下，尤其是枝繁叶茂的大树，那是能吸引雷电的。”秦龙飞再次说道。

    话音刚落，秦风等人就听到了远处的雷声响了起来，四周的雨又变大了几分。

    突然，一道炸雷响起，他们躲雨的这棵大树瞬间被击中。

    几个人撒丫子就狂奔了出去。

    当他们回头的时候，就看到这棵大树已然冒起了熊熊烈火，最上面的树干直接被雷电给劈没了。

    “你看……我说什么了？”秦龙飞心跳加速的说着。

    “你这是什么嘴，乌鸦嘴么？还是说开过光的？”

    夜少白赶忙就捂住了秦龙飞的嘴巴。

    秦风等人也是有些后怕，要不是那树够大，雷电只是劈在了上面的枝丫上。

    这要是劈在了下方，指不定会发生什么事情呢。

    “走，找个地方避雨去。你们俩人看好他，别让他乱说话了。”秦风指着夜少白跟唐飞道。

    俩人纷纷点头，一左一右，把秦龙飞卡在了当中。

    或许是老天开演，他们找到了一块大石头。

    这块大石头卡在了两棵树的中间，下面倒是能避雨。

    坐在了下方，生起了火，大家烘烤着身上湿漉漉的衣服。

    “还有一些肉干，分得吃了吧。”

    五姑娘从自己的背包之中拿出了几块肉干递了过来。

    “你们吃吧，我不饿。”

    秦风笑了笑，而后就去旁边的坐着了。

    秦龙飞三人此刻已然是饿的前胸贴后背，坐在那边倒是没有纠结，直接就吃了起来。

    许久之后，这才打了一个饱嗝，而后蜷缩在一边休息了。

    “在想什么呢？”秦无名走了过来，坐在了秦风身边问道。

    秦风看着秦无名，许久之后才从兜里掏出了一根烟递了过去。

    秦无名倒是没有拒绝，点燃抽了起来。

    “没有什么，就是在想，那秦璐到底是要做什么。还有，她是不是会跟我们撕破脸。”秦风随口道。

    “撕破脸是必然的。现在看来，我们还是太年轻了呢。”秦无名叹息一声道。

    “你说秦璐不是故意的？”

    秦风诧异的看着面前的秦无名。

    “没错，你难道没有注意么？秦璐留下了十多个剑卫，其实就是给我们提醒的。谧虫出现，剑卫第一个遭殃，这才让我们能逃出生天，这算是一种警醒吧。”秦无名说道。

    “用人命警醒，我还是第一次见。”

    秦风忍不住冷笑了一下。

    “不管如何，剑卫都是秦璐留下的，最起码都救了我们一命。所以，从客观上来说，秦璐对我们并不是有那种生死之仇。”

    秦无名说道，“不过，她这么做的目的是什么暂时弄不清楚。而且，她还留下了一封信，还让剑卫在那边等着，这都说明她知道我们会没事。”

    “你说的倒是很可观，我也是这么想的。”

    秦风沉思了一会说道，“秦璐现在应该是不想跟我们翻脸，或许她还用得到我们。”

    “那你准备怎么做？”

    秦无名抬头看着秦风。

    “还能怎么做？只能等着秦璐找上门。”

    秦风颇为无奈地说道，“在此之前，我们还需要陪着封不语回一趟尸家，毕竟来都来了，不去一趟是说不过去的。”

    “也行！”秦无名点头说道。

    大雨下了一夜，秦风却一夜未睡，盯着上方的石头。

    没办法，这块石头实在是太大了，如果那两棵树撑不住，这要是被雨水冲刷下来，他们这些人都得玩完。

    秦风坐在一边，看到夜少白醒来，这才安心的在一边躺着休息了一会。

    也不知道过了多久，等到秦风再次醒来的时候，外面的雨已经小了不少。

    “几点了，是不是该走了？”

    秦风站起来，长长地伸一个懒腰。

    “尸家的人赶了过来，说什么也要回去看一眼呢。”秦无名道。

    “尸家的人来了？”

    秦风愣了一下，而后向着四周看去。

    却见那封不语不见了，就连带五姑娘也不在了。

    “五姑娘陪着封不语一起去了，尸家来了三男一女，那三人的似乎地位很高，封不语没办法，只能走一趟，说是让我们在这里等着，到了晚上就回来。”夜少白说。

    “哦。”秦风没想到尸家的人都会赶过来，看来在黑风山的动静闹的有点大啊。

    吃了一些东西，秦风倒是坐在一边再次休息了起来。

    一直到了晚上，外面的雨似乎停了。

    许久未见的太阳也露面了，留下了一抹夕阳，让整个天空都变了颜色，多了一点点的金色黄晕。

    “什么时候能出去啊，我感觉我身上都要发臭了，出去了，我得好好的洗一洗呢。”秦龙飞嘟囔着。

    “快了，等我们去尸家一趟，到时候直接回去，休息它三五天，好好享受一下。”秦风笑道。

    正说着呢，就看到外面有人跑了进来。

    定睛一看，却见是五姑娘跟封不语。

    “你们这么着急干嘛？不是说尸家来人了么？怎么着，就你们回来了？他们去了哪里，该不会是进了那黑风山吧。”秦风看着俩人慌张的表情，随口问道。

    “我们现在得回去了，尸家有了变故。”封不语沉声道。

