    老特拉福德。

    联赛上半程交锋时，利物浦锋线三叉戟状态很低迷。

    恰逢红军多场不胜争冠掉队时期。

    到了赛季收官阶段，红军不管是状态回升还是全队为了争四而爆发出强劲战力。

    今天他们的锋线显而易见表现不俗。

    连菲尔米诺这种效力利物浦以来从未联赛单赛季进球数超过15个的前锋都梅开二度了，可想而知今天红军锋线状态有多强。

    利物浦连下两城，曼联形势急转直下。

    红军众志成城，他们对曼联毫无畏惧，现在的形势一目了然，如果曼联敢继续强攻，他们便抓机会再将曼联防线打爆！

    从云端一头扎进泥地里的红魔则沉下心来稳扎稳打。

    叶一锋在锋线游走，协助中场组织调度撕扯利物浦的防线。

    他一人便牵制住了利物浦三大中场，博格巴与B费耐心冷静地创造威胁攻势。

    格林伍德打反击是一把好手。

    现在曼联面临阵地战强攻，机会出来了，他的速度却没有用武之地。

    深入禁区单打威廉姆斯与菲利普斯两位江湖新人却也碰了一鼻子灰。

    比赛第60分钟，卡里克换人。

    卡瓦尼登场。

    欺负新人还是要靠老江湖。

    曼联稳住了形势，利物浦两球领先优势在手倒也不强拉节奏，他们终究还是担忧着防线会炸雷。

    卡瓦尼登场之后曼联开始重新打起了433阵型，B费和叶一锋灵活自如地往两个边路撕扯，多数时候是叶一锋牵制，B费去另一边空当大的边路接应，然后再向禁区内输送炮弹。

    曼联改变打法之后利物浦的反击威胁再次提升。

    比赛第64分钟，弗雷德禁区前偏左位置对若塔犯规表明他有些紧张。

    生怕防线再出乱子被对手攻破城门。

    两球似乎还有的追，三球落后的话，曼联今天在主场就要注定被放一河滩的血。

    耐心组织攻势的曼联在禁区内开始频繁制造险情。

    阿利松高接抵挡发挥神勇。

    比赛第71分钟，B费在前场右路输送传中，卡瓦尼中路包抄被威廉姆斯和菲利普斯两人夹击，两位江湖少侠手上都有动作，年纪轻轻学坏挺快。

    卡瓦尼受到干扰失去威胁。

    三人愣是都没能碰到球。

    而足球在门前后点弹地之后，蓦然间一道人影杀到。

    飞身放铲用大脚丫子的脚底板将球踹进了球门内！

    阿利松根本没扑救，来不及，赶不上！

    连人带球一起进了球门内的叶一锋第一时间将球抱在怀中然后就要起身，结果自己的右脚被球网挂住，甩了两下没解开。

    踢球时冷静到令人发指的叶一锋这个时候突然暴躁起来。

    对着球网连踹三下，还是没解开！

    卧槽！

    叶一锋心态要崩！

    连老特拉福德的球网都在给他们制造困难吗？

    阻挡我的球王之路？！

    红军众将先是因丢球而压力巨大，随后看到叶一锋在球门内跟球网干得不可开交。

    他们又都叉腰看戏。

    这有灵性的球网要是能把曼联大魔王牢牢困在那里，那他们指不定回去要好好研究一下怎么给安菲尔德换上更有战斗力的球网。

    卡瓦尼快速跑来叶一锋身边，叶一锋险些就被球网搞抑郁了。

    还是卡大佐蹲下来帮他解开。

    起身后叶一锋忍住了再去踹两脚球网的冲动，生怕对方跟自己不死不休！

    叶一锋这波操作把曼联球迷又看傻眼了。

    即便知道叶一锋是着急回中圈开球，但被球网纠缠住，咱们花10秒钟慢慢就能解决的问题，愣是把球网快搞烂了！

    曼联2:3利物浦。

    利物浦开始有些紧张，但克洛普立即进行换人。

    补充新鲜血液。

    后场有黄牌的下场，换上干净的人去干脏活。

    曼联追回一球士气大振。

    掌控中场，节奏起来了，这难道不是逆转的信号？

    抓紧时间争取快速扳平比分。

    卡里克没有换人。

    比起四天后的欧冠半决赛次回合，联赛若是被曼城追平了积分，那最后4轮联赛还真不好说，他们还要打一个坚定防反的莱切斯特城。

    比赛第75分钟，叶一锋开挂！

    赛季剩下时间不多，他努力多刷刷奖池，看看有没有好货出来。

    CG动画自动播放。

    英超标志。

    2002-2003赛季。

    曼联队徽。

    威尔士队旗！

    瑞恩-吉格斯！

    叶一锋心满意足，来了个王老吉。

    虽然吉格斯做人人品不咋地，但球场上却还是很强的。

    但也仅限于很强。

    勉强可以收藏。

    毕竟他仓库里一堆跨越时空各个时期的大神，以及金球奖评选的常客。

    意识回到现实，曼联的攻势旺盛，但利物浦后场防守严密，强攻之下也就只有叶一锋能够带来对球门的直接威胁。

    其他人都还差点儿意思。

    比赛第77分钟，叶一锋在左路盘带突进时连续假晃突破，走了个S型线路将法比尼奥和阿诺德给爆掉，随后下底传中。

    足球飞向禁区后点，B费内切后在无人盯防状态下头球攻门。

    叶一锋的做球质量已经拉高到了极限，但B费的头球攻门却顶的太正被阿利松没收。

    卡里克仰天长叹，立即进行换人。

    将麦克拖米奈撤掉，上了拉什福德。

    B费回中场打前腰。

    比赛第79分钟，罗伯逊在后场边路对拉什福德拦截成功，曼联防线遭遇对手快速反击。

    蒂亚戈出球，红军替补登场的马内左路盘带内切后传球找到菲尔米诺。

    在刚进禁区中路位置的菲尔米诺一停一传，没有丝毫拖沓。

    萨拉赫内切杀入禁区右肋地带。

    趟球一步遭遇林德洛夫直接拨球变向横切抹过对方，同时让身后来逼抢的博格巴扑空。

    紧接着萨拉赫一脚劲射将球轰入球门近角！

    德赫亚对这个丢球又有一定责任。

    毕竟是被打穿了近角。

    克洛普高举双拳，仿佛胜券在握！

    卡里克焦头烂额。

    剧本好像有些不对劲！

    叶一锋开球前给后场队友们打手势。

    那是穆里尼奥曾经在训练中给他们作为战术调整的手势。

    狙击战法！

    别跟红军客气！

    家都要被对方掀个底朝天，还犹豫什么？

    防不住就动手啊！

    红魔狙击队上线！

    比赛剩下时间已经不多，曼联加强前场压迫反抢。

    利物浦连续两波快速反击都被曼联用犯规吃牌代价扼杀。

    比赛第86分钟，叶一锋在前场左路底线前与卢克-肖撞墙配合，随后贴着底线油炸丸子磕球过人突破阿诺德，刚进禁区便见到法比尼奥协防杀来，他没有犹豫，果断起脚传中。

    阿利松站位有些靠近近门柱，足球恰好飞过他的上空，他向门前中路移动时起跳试图极限将球挡掉。

    但最终却发现自己手指尖距离足球还有不到10公分！

    没能碰到足球。

    他落地时回头望去，卡瓦尼已经起跳在空中了！

    连人带球一起进了球门！

    卡大佐头球破门！

    曼联3:4利物浦。

    卡瓦尼很顺手地从地上将球捞起来抱在怀中，然后转身向中场方向跑去。

    他主动靠近叶一锋，然后与对方狠狠拍了下手。

    克洛普脸色无比阴沉。

    利物浦现在只能打防反。

    由于中后卫组合的问题，后腰根本不敢离开门前30码区域。

    中场蒂亚戈也只能顺势后插从后场进行组织。

    两名边后卫本也是扛着组织推进大旗的，现在也顾虑重重不敢冒险。

    都说富贵险中求。

    但现在利物浦比分领先，富贵就在他们手中。

    只是看这个形势，不知道他们能否守得住而已。

    利物浦开球后进攻受挫，萨拉赫从右路盘带内切后传球找远点内切的马内，结果马奎尔完成断球。

    利物浦锋线三叉戟立即回撤中就近对控球的博格巴犯规。

    反王被萨拉赫用力拉拽一甩后失重，一屁股坐在地上的他气愤不已。

    主裁判掏牌。

    红军三叉戟回撤后场加强防守。

    身体很诚实地选择了保守。

    曼联展开强攻。

    但有了红军三叉戟的疯狂逼抢，曼联想要制造威胁却也不容易。

    叶一锋在左路几乎得不到球权。

    他自然选择扩大活动范围。

    比赛过了89分钟之后，马奎尔也杀入了利物浦禁区内。

    曼联连续冲吊攻势都没能打出威胁，却让利物浦禁区乱成一锅粥。

    主要是菲利普斯和威廉姆斯像是无头苍蝇。

    需要旁边队友帮忙补位。

    两位江湖少侠是既紧张又兴奋。

    因形势而紧张，因比分而兴奋。

    要是能击败死敌兼卫冕冠军以及目前联赛领头羊曼联，对他俩来说，日后若默默无闻，那必然能吹一辈子，日后若成大器，这就是辉煌的起点。

    当比赛来到伤停补时第3分钟时，万比萨卡右路又一波冲吊攻势打到利物浦禁区内。

    威廉姆斯头球解围没顶远。

    博格巴在禁区前轻松碾压蒂亚戈起跳后头球将球再顶入禁区内。

    叶一锋恰好在禁区左肋地带接应。

    法比尼奥回撤，想要去封叶一锋的射门线路。

    但叶一锋却在背身接应时也主动回撤，他胸部停球向后回撤时与法比尼奥擦肩而过。

    大腿将球再垫一下，同时转身凌空抽射！

    害怕打飞而将球下压的他在将球射出之后顿时心中叫糟！

    偏了点儿！

    这种感觉对于目前他这个级别的前锋来说就是射门之后的第一瞬间，心中就预判出足球会不会命中球门范围内。

    哪怕偏的不离谱，但终究是偏了！

    可下一秒，他却见到向地面快速飞去的足球击中了菲利普斯的右腿外侧后发生了折射！

    阿利松目瞪口呆地望着弹入球门左下角的足球！

    这也行？！

