    好吧，苍山月你这个厚颜无耻之人，坏到流脓！没救了！

    诸位满意了吧？

    放心，我不会改的....

    ...

    今天脑子胀的很，下雨，阴冷。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    憋了一下午也没憋出个半个字儿来，所以来找大伙儿聊聊天，找找灵感。

    昨天用苏轼的词打了苏轼的脸，一下都炸了，平均每章不1o条的“章节评论”半个小时就刷了三十多条。

    挺好的，苍山这坏人的名声算是坐实了。

    很高兴，因为这就是网文的魅力所在，写出一章立马就能得到大家的反馈，我喜欢这种感觉，希望客官们继续。

    ....

    当然，好的反响虽多但也总得有不好的。不多做解释，苍山以后尽量注意。

    这里只是想替所有的历史作者说句公道话。

    有的书友说：“怎么所有的历史书，翻来复去，抄的就是那几诗、几词？就没点新鲜的了？什么水平啊？”

    有新鲜的。

    “一年春事都来几，早过了，三之二。”

    “绿暗红嫣浑可事。绿柳庭院，暖风帘幕，有个人憔悴。”

    很少有人读过这词吧？写的是什么？谁写的？好在哪里？如果单拿出来，你们看着是不是一脸懵逼？

    历史文抄诗词这是必然，大家都是知道的，可是想写好一个抄诗的桥段，不单要情节够突出，而且抄来的诗词要附和意境、能引起读者的共鸣。不然就是瞎抄。

    中秋节我抄个《满江红》不合适，同样作者抄个九成九的人都没听过的词，你们也得认可才行吧？

    所以抄词的同时，词要合境、意要达心。还要有极高的辨识度，减少因注解旁白出戏的可能。这很重要。

    那么什么样的词让人一听就知道是干什么用的，谁写的，表达什么意思呢？

    也就只有那么几了吧？

    “明月几时有”写中秋的，《满江红》爱国的，“人生若只如初见”骚包耍帅的。

    这就是名词名句的辨识度，不用作者再破坏整体文章的连贯性去特别交代诗词背景、意境的现成货。

    就比如刚用过的《听颖师弹琴》，你们回头再看苍山用了多少笔墨去说明这诗的成因和意境？还要刻意去渲染气氛？

    可即使渲染了那么多，苏子瞻最后把《听颖师弹琴》改成宋词，似乎你们的反响也不是很大吧？甚至没当回事儿。

    殊不知，苏轼改那词从技术层面和美感上都比《水调歌头.丙辰中秋》牛的多。

    这就是它的天然缺失，知道的人太少了。

    所以以后看历史文，别喷作者就会那几词。真的是能用的太少了。

    当然，喷我没事儿，自己都觉得自己挺坏的...苏小轼，我是会补偿你的....

    ....

    ——————

    接下来是加v群的问题，有人问怎么加，有什么条件。

    这里说一下，只要全订就行，群号在简介，入群给管理全订截图。之后就什么都不用了，没有定期审核什么的，也没有涨条件那一说。只要全订，之后订不订都全凭良心。

    昨天被踢出来的那个，不作评论。兄弟自己琢磨琢磨为什么，管理也不用再多废话，再说什么煽动性的东西，禁言、删贴。也不用问我。这点事儿都没个底气，瞻前顾后，你配做唐子浩的管理吗？

    ...

    ——————

    下一个问题...

    章节中的感言。求票、求赏。

    有的人说凑字数骗钱...

    说明：所有正文以外的废话，要么就是卡在收费结点之内，要么就是后修改粘贴上去的。绝没多挣你一分钱。觉得亏了的兄弟，可以一个字一个字的数，哪一章多骗你钱了，我退给你。

    还有的书友说影响阅读体验，特别是听书的客官。

    确实，苍山承认。听的正爽，突然出来一扣脚大汉在那念经，是挺煞风景的。

    但是....客官多担待吧。

    不只一次的说过，这是苍山的饭碗，我得端稳了。求票也是情非得以，那些感谢谢的话更是必需要加的。

    将心比心，你说人家觉得我写的还行，或者和苍山处的不错，几万几十万起点币的砸过来，我连句话都没有，说不过去吧？不仗义。

    您多多包含，相信都不是不通情理的浑人，会理解的，对吗？

    哦对了，前几天还有一哥们说我是不是穷疯了，章头章尾要打赏。

    我是穷疯了，我是靠写书吃饭的，要票要打赏，不丢人吧。

    就他-妈因为你这样儿看着盗版，还他-妈哗哗个没完的，逼着作者们穷疯了。

    也正是这些打赏的人，把你心安理得不花钱的窟窿帮我们堵上了，您哪来的脸皮叫嚣？

    ....

    （舒坦了）

    最后，说几句与写作有关，也无关的话题。

    其实这些话，我是想放在完本感言里的...

    苍山三十有五，经历过很多....如今写书，开始只是图个乐。

    后来可能是一直大病小病不断，生出了一丝感悟，老觉得自己活不过你们嫂子，我要是哪天嘎崩没了，她可咋整？挺大个岁数也没人要了，更没啥本事养活自己。所以就想好好写，给她一个安稳的将来。

    有求皆苦，用的最多的一句话，其实就是给我自己的。想要的东西多了，也就失去了初时的美感。

    ....

    现在，总是有人拿《调教大宋》和某些神作去比差了点厚重，也总是有人说，苍山你太天真的，真正的政治不可能这么美好。

    苍山只是厚着脸皮，莞尔一笑，不多做解释。貌似高深，有点装。

    其实没那么平静，有种不怒而笑的感脚。因为不论是拿我的书去和别人比，还是提意见都说明大家是认可的。

    曾经有一个很大力支持苍山的‘豪’书友跟我说，这样的北宋有些儿戏...

    依旧轻笑，不做解释....他也因些弃书好久了。

    今天，可能是憋的太久，想找一个懂我心思的人吧。

    说一说。

    苍山当然知道，真正的大宋没有这么众志成城，真正的政治没有这么理想化。

    但是知道是一回事，想把我的故事写成什么样又是另一回事。

    有人可能会说，既然知道，那你为什么不写？为什么不让这本书更“厚重”？

    个性使然吧。

    我也不认为“腹黑”“暗斗”“利己主义”就是“厚重”。更不认为那些东西是一个作者应该拿来给低龄化读者市场卖弄的赚钱工具。

    天真点不好吗？既然是天马行空的编织梦想，为什么还要看一眼糟心呢？

    明确的告诉大家。

    《调教大宋》就是一个“成人童话”。一个疯子进了傻子堆里横冲直撞的故事。

    可能苍山太天真。但这是我的坚持。

    ......

    有人懂吗？

    （没让你们嫂子改错字，对付看吧。）