    明天上架，尽量万更。

    这本书应该是扑了。

    不过也正常，习惯了，只想好好讲一个故事，也喜欢写点东西吧。

    其实在动笔之前，犹豫了好久，毕竟三国想写好很难。

    很多朋友的水平比我还高。

    不过最终还是决定动笔。

    三国后时代草根想崛起根本不可能，我也承认。

    但这是小说，不是历史。

    书中的时代趋势是世家崛起，但还有一个更大的背景，中原人口凋零，周边异族内迁。

    那么有没有可能，一个熟知历史进程的人，准确把握这个时代大背景，主动站在风口浪尖上，引导五胡融于华夏？建立一个强盛的帝国？

    世家门阀真那么无懈可击吗？

    世家门阀真的能一手遮天吗？

    既然是小说，不妨步子迈大一点，在合理的情况下扯点蛋，诸位读者大老爷应该能接受吧？

    哈哈……

    现在的主角肯定是玩不过司马懿的。

    不是一个数量级上的。

    螳螂捕蝉黄雀在后，这其中肯定有一个过程……

    最后感谢朋友们的支持和陪伴，这是我写下去的动力，也让我找到点人生目标，感觉自己还是有点存在感的，我这个人有点懒，也有轻微的社恐，废话也不多。

    苍鱼拜上

