
　　圣地玛丽乔亚的面积并不算大。

　　短短几分钟的功夫，“无尽深渊号”便从城市的上空缓缓驶过。

　　尽管在整个过程中，有不少脑瘫天龙人举枪射击，还有些甚至拉来了几门大炮。

　　但遗憾的是，这些原始火枪、火炮的直线射击距离最高也不过几百米，怎么可能命中位于数千米高空的钢铁巨舰。

　　而艾伦和他的船员们则居高临下，俯视这些宛如小丑一样的低劣表演。

　　这一刻……

　　所有人对于世界政府和天龙人的敬畏终于彻底消失，取而代之的是一种轻蔑与不屑。

　　长达八百年的时间，让这些养尊处优的人渣完全变成了一群废物。

　　天龙人用实际行动证明了，贵族这玩意当久了真的会影响自己和后代的智力发育。

　　“这就是统治了世界八百年的世界贵族天龙人？”罗宾语气中带着淡淡的失望。

　　作为奥哈拉惨剧的唯一幸存者，她曾经不止一次想象过试图抹除空白一百年历史的世界政府统治者会是什么样子。

　　自私？

　　自大？

　　暴虐？

　　残忍？

　　但今天亲眼看到天龙人之后，所有的幻想都消失了，只留下那一支支既肥硕又愚蠢，宛如猪一样的形象。

　　“很意外吗？这个世界没有什么是永恒不朽的！即便是钢铁也会在时间的侵蚀下生锈，坚硬的岩石也会在风吹日晒下渐渐变成泥土和砂砾。或许八百年前建立世界政府的二十位王，的确既聪明又强大，但这并不意味着他们的后代也会如此。”艾伦轻笑着说出了自己的看法。

　　掌控长达八百年的绝对权利，足够让任何一个政权彻底腐朽、衰败、乃至最终灭亡。

　　这是客观存在的自然规律，地球上的历史已经一次又一次做出了有力证明。

　　只不过虚空王座的主人显然并非泛泛之辈，明白世界政府早就已经失去了合法性，所以单独将海军剥离出来作为一个半独立的机构存在，并对其灌输所谓“捍卫正义”的思想。

　　如此一来，不仅可以从民间吸纳大量拥有正义感的强者来维持原本摇摇欲坠的秩序。

　　同时还能分化瓦解所有潜在的反抗者，并故意将其划分为海军和海贼两个阵营彼此厮杀，从而忽略真正矛盾的源头，其实是天龙人和世界政府本身。

　　事实上，在革命军出现之前，任何海贼都无法真正威胁到世界政府。

　　这也是为何蒙奇·D·龙被认定为“世界最凶恶罪犯”的原因。

　　唯有他，是真正撬动了天龙人统治的根基。

　　“看不出你还是个哲学家？”罗宾十分意外的转过身盯着自家船长。

　　艾伦摇了摇头回应道：“不，这可不是什么哲学，而是对于历史的正常认知。身为一名历史学家，你应该比我更清楚这一点才对。人类为何要记录历史？还不是为了让后人能够从各种各样的错误中汲取经验和教训吗？”

　　罗宾听到这句话，眼睛瞬间闪过一抹亮彩：“没错！你总结的真是太好了！历史存在的价值，就是为了让后来人从错误中汲取经验和教训。所以无论历史的真相是什么，我们都应该将其还原，而不是任由世界政府将其抹除掉。”

　　“那你就好好努力凑齐所有历史的正文，然后完成自己的心愿吧。”艾伦意味深长的笑了。

　　他才不会告诉对方，历史这种东西从来都是由胜利者书写。

　　而且人类从历史中学到唯一的教训，就是学不到任何教训。

　　该在哪里跌倒，还依旧会在哪里跌倒。

　　“船长！快看！我们马上就要越过红土大陆了！”娜美突然扯着嗓子大喊道。

　　顺着她手指的方向，可以清晰看到在陆地的尽头，一片一望无际的大海依然呈现在所有人的面前。

　　“哈哈哈哈！我们不仅成功飞跃圣地玛丽乔亚！而且还飞越了红土大陆！这可是以前从未有人做到过的壮举！我都已经等不及看下一期的报纸了！”胖子乔治亚·里尼兴奋的大笑起来。

　　“举行一个进入新世界的仪式如何？要知道从这里开始，等待我们的就是与四皇海贼团的正面碰撞，光是想想都让人激动万分。”奥米尔主动站出来提议道。

　　“好主意！喂！德雷克，搬个酒桶过来！”

　　“为什么又是我？”

　　“谁让你是最后一个加入的呢！”

　　“对！新人就要就新人的样子！哈哈哈哈！”

　　伴随着吵闹与喧嚣，没过一会儿功夫，所有人手上就都多出一个倒满酒的杯子。

　　身为船长，艾伦率先举起杯子扫过在场每一个人。

　　足足过了了一分钟，他才开口说道：“为了登顶新世界！为了让恶魔海贼团的大名响彻世界！”

　　“为了掌握更强的剑术！”鹰眼第二个举起杯子。

　　朵拉则紧随其后：“为了成为世界最强的女性大剑豪！”

　　“为了解读一百年空白的历史！”

　　不用问也知道，这一定是妮可·罗宾的发言。

　　“为了绘制最精美的世界地图！”娜美也不甘示弱说出了一直以来的心愿。

　　“为了推翻世界政府和天龙人的统治！”路奇眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　“为了追寻海贼王曾经走过的足迹！”

　　“为了更响亮的名气！”

　　“为了成为世界第一的狙击手！”

　　……

　　等船上所有人都说出了对未来的期许后，艾伦带头仰起头将杯子里的酒一饮而尽，然后把酒杯直接从甲板旁边扔了下去。

　　随后，整艘船开始急速下降，最终在位于红土大陆不远的地方轰的一声坠入大海之中。

　　从此刻起，他们将面对的就不再是小打小闹，而是要在这片最危险的海域，跟其中一位、甚至是两位海贼皇帝全面开战。

　　当然，在此之前，还要先去一趟德雷斯罗萨，找堂吉诃德·多佛朗明哥完成一次交易。

　　毕竟在艾伦的眼中，没什么比搜集恶魔果实跟重要的事情了。

　　更何况，他还想利用这次交易中的某个囚犯，尝试着跟革命军取得联系。

　　就这样，“无尽深渊号”很快马力全开，以极快的速度沿着航向向前挺近。

　　沿途几只不知死活的海王类从海底冒出来，想要搞清楚这艘奇怪的钢铁之船究竟是怎么回事，结果无一例外都被填充高爆弹的主炮轰成碎渣。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十四章 进入新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 