    李铁柱在陈丽云的房间里等了将近半个小时，陈丽云回来了，手里提着一个袋子。

    “铁柱，东西我已经买齐了。”说着，陈丽云把袋子放在桌面上。

    李铁柱打开袋子看了一下，点了点头。

    “云姐，你躺在床上，我马上帮你治疗。”李铁柱一边鼓捣药材，一边对陈丽云说道。

    经过了刚才的事情之后，陈丽云对李铁柱是深信不疑，因而什么也没说，什么也没问，乖乖地躺在床上。

    看到陈丽云这样一个大美女躺在床上，眼睛直勾勾地看着自己，李铁柱有些心跳加速。

    他在心里默念了几遍阿弥陀佛，定了定神，然后开始帮陈丽云治病。

    李铁柱先是在陈丽云的血海穴、关元穴等穴位上按摩了一会，然后又在这些穴位上扎上银针。

    接着，李铁柱运转体内真气，输送到陈丽云体内，用真气帮她治疗。

    同时，他另一只手握着药材，用真气将药材的药效提炼出来，一并输送到陈丽云体内。

    这种治疗方法，是玄天术中的一种治疗方法，主要是利用修炼者体内强大的真气和一些辅助药材帮病人治病。

    “铁柱，你很热吗？”看到李铁柱的额头上沁出了汗珠，陈丽云忍不住问道。

    “我没事，你不要动。”李铁柱说道。

    二十来分钟之后，李铁柱停了下来，收起银针。

    “云姐，起来吧，可以了。”李铁柱一边把银针包好，一边对陈丽云说道。

    “我那个病已经治好了吗？”陈丽云问道。

    “好了。”李铁柱点了点头说道。

    听到李铁柱的话，陈丽云兴奋地一下子蹦了起来，心里激动不已。

    太好了，从现在开始，以后不用再受痛经的折磨了。

    “铁柱，谢谢你！”陈丽云感激地说道。

    李铁柱没有说什么，只是憨憨一笑。

    他这一笑，在外人看来会觉得他有些傻，但陈丽云却看得有些如痴如醉。

    愣了片刻，陈丽云拿出一条手绢，帮李铁柱擦掉额头上的汗珠。

    顿时，那手绢上传来一股淡淡的香气。

    “好香！”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，陈丽云抿嘴一笑。

    过了一会，陈丽云坐在床边，看着李铁柱说道：“铁柱，要是姐年轻十岁，一定追你，非你不嫁。”

    虽然跟李铁柱认识的时间不是很久，但陈丽云觉得李铁柱就是那种能让人觉得非常安全的男人。

    她心里一直想要找的，就是这种能给自己足够安全感的男人。

    可惜，自己跟李铁柱的年龄相差太多了，注定只能以姐弟想称，不能有其他想法。

    “云姐，你长得这么漂亮，一点都不老！”李铁柱微微一笑。

    听到李铁柱的话，陈丽云假装有些生气地说道：“你的意思是，要是姐长得不好看，就很老了是吗？”

    “额……”李铁柱愣了一下，赶紧说道：“姐，没有，我不是那个意思，你别生气。”

    看到李铁柱那紧张的表情，陈丽云忍不住咯咯咯地笑起来。

    “行了，姐逗你玩的。”陈丽云说道。

    看着陈丽云那风情万种的样子，李铁柱担心自己突然没忍住，会做出什么出格的事情，赶紧说道：“云姐，你的病已经治好了，那我就先回房间去休息了。”

    陈丽云看到李铁柱确实有些劳累的样子，点了点头说道：“也行，你回去休息吧。以后就什么事情需要姐帮忙的，尽管跟姐说。”

    “嗯，我知道的。”说完，李铁柱出了陈丽云的房间。

    回到自己的房间，李铁柱洗了一把脸，然后盘坐在床上修炼，恢复一下刚才帮陈丽云治病时损耗的真气。

    一直修炼到晚上十点多钟，李铁柱才停下来。

    时间已经差不多，该出门去办正事了。

    随后，李铁柱出了旅店，在街边的烧烤摊吃了一碟炒粉，然后往小东山公园走去。

    昏黄的灯光下，偶尔的几声虫鸣，凸显得小东山公园异常的安静。

    李铁柱直接走上小东山，来到山上那座宝塔前。

    他沿着宝塔走了一圈，确定没有人之后，才爬上旁边的一棵大树，从宝塔二楼的窗口跳进去。

    因为之前来过，所以对于这里的情况，李铁柱是轻车熟路，很快就来到了宝塔的第三层，来到那个古钟旁。

    李铁柱跨过栏杆，轻轻地用手去触碰那个古钟。

    然而，他的手还没有触碰到古钟，古钟的周围便发出了一道金色的光芒，将他的手弹开。

    李铁柱微微一笑，他知道这是守护阵法启动了，在保护着这个古钟，不让人靠近。

    确切一点来说，是保护古钟里的宝物。

    李铁柱退出栏杆，从口袋里拿出事先准备好的四张符纸，分别放在古钟的东南西北四个方位。

    接着，李铁柱用嘴咬破自己右手中指的指尖，分别用血水在四张符纸上画下一个奇怪的符号。

    四张符纸上的符号虽然都不一样，却有着密切的关联。

    而这四个符号，就是破解设置在这里的守护阵法的关键。

    准备好之后，李铁柱运转真气，将体内真气注入到四张符纸中。

    顿时，那四张符纸上的符号，都亮起了淡淡的白色光芒。

    白色光芒慢慢的扩散，然后连接起来，将整个古钟包围起来。

    下一秒，古钟的表面，也亮起了金色的光芒。

    嘭！

    过了一会，一声闷响从古钟里传来，金色光芒消失不见。

    李铁柱知道，刚才的这一声闷响，说明古钟周围的守护阵法已经被破。

    “宝物，我来啦！”李铁柱兴奋一笑。

    他跨过栏杆，尝试着用手去触碰古钟的表面。

    这一次，李铁柱的手着实碰到了古钟，而且没有被弹开。

    李铁柱沿着古钟转了一圈，然后仔细地在寻找自己想要得到的宝物。

    可是，找了好久，也没有任何的发现。

    “奇怪，怎么会没有？”李铁柱心里纳闷。

    他可以肯定，这周围浓郁的灵气，就是从古钟里来的。可现在，自己找了那么久，却没有发现宝物。

    “哎，老头，出来一下。”李铁柱通过意识，对自己身体里的万物之神说道。

    “何事？”万物之神问道。

    “这里的灵气这么浓郁，为何找不到宝物？”李铁柱不解地问道。

    听到李铁柱这么问，万物之神呵呵一笑。

    “这古钟可不是一般的东西，而是神界的神钟，自然不一般。神钟神钟，必有其神奇的地方，绝非一般的古钟能比……”

    万物之神巴拉巴拉地说了一大堆李铁柱不怎么听得懂的，而且还说的非常起劲。

    看到万物之神没有要停下来的意思，李铁柱打断道：“你不用跟我说这些没用的，只要告诉我宝物藏在什么地方就可以了。”

    李铁柱只想快点找到宝物，不想听万物之神在这里说那些没用的。

    “此神钟又不是老夫所造，老夫如何得知宝物在什么地方？”万物之神说道。

    听到万物之神的话，李铁柱气得想骂娘。

    既然不知道，你直接说不知道不就好了么，还说那么多废话。

    哎，看来，这事只能靠自己了。

    李铁柱围着古钟，认认真真地看着古钟表面的符文。

    看了许久，他终于发现这些符文有一个地方比较特别，似乎比其他符文多了一丝怪异。

    李铁柱盯着那个地方的符文，脑中灵光突然一闪而过。

    他伸出手，轻轻地放在符文上面，然后用心慢慢地感受。

    过了一会，李铁柱立马察觉不对劲，因为自己的手好像被磁铁吸住了一般。

    同时，一股涌动的能量，正在侵入自己的身体。

    李铁柱浑身一震，赶紧把手抽开。

    可是，那股吸力太强了，李铁柱的手根本抽不回来。

    我了个去，这什么情况？

    这样的情况，让李铁柱心里慌张了起来。

    “小子，这是神钟在反吞噬你的修为，快，赶紧用你全身的真气去轰它。”这时，万物之神赶紧说道。

    “啊，一个破钟还能吞噬我的修为？”听到万物之神的话，李铁柱惊呆不已。

    万物之神没有回答李铁柱的问题，而是警告道：“小子，不像是的话就赶紧按照我的话去做。”

    李铁柱也感受到了那股吸力越来越强，自己越来越难受，因而赶紧运转全身真气，凝聚在手掌上。

    接着，他猛地一掌，轰向古钟。

    当！

    古钟好像感受到了危险一般，“当”的一声响，那股吸力一下子就消失不见了。

    而下一刻，那些看起来比较怪异的符文，亮起了一道刺眼的光芒。

    光芒闪过，古钟的表面竟然出现了一道裂纹，往旁边缓慢蔓延。

    看到这样的情况，李铁柱心里一阵讶异：“我勒个去，这个古钟不会是要裂成碎块吧？”

    要是这个古钟裂成碎块，那就太可惜了。

    不还好，那道裂纹只是延伸了一小块区域，就停了下来。

    李铁柱忍不住用手去碰了一下，却发现裂纹蔓延的地方居然被自己按下去了。

    李铁柱觉得神奇，因而稍微用了用力，想要看一下自己如果把这个地方按下去，会出现什么情况。

    只不过，按下去大概一厘米深之后，不管李铁柱再怎么用力，都没有办法再下去一点。

    李铁柱也不知道这是什么情况，把手拿开，想要重新按下去看看。

    然而他的手刚拿开，刚才被按下去的地方就跟一个抽屉一样，自动弹了出来。

    抽屉里，放着一个古色古香的小盒子。

    李铁柱拿起盒子，将其打开，发现里面有一个浑身通透的珠子。

    “这是……守灵珠！”

