    小家伙跑进来千寻疾的怀里。

    脆声的喊道：“爸爸！”

    “乖女儿！”

    千寻疾把小家伙抱了起来，在其粉扑扑的脸蛋之上小啄一下。

    奶香奶香的。

    很可爱！

    “东儿！”

    千寻疾看着走来的比比东，柔声的喊道！

    比比东微笑着看着千寻疾道：“小家伙想爸爸了，就带着她归来找你了。”

    “怎么样，没有打扰到你吧？”

    说着。

    比比东还不忘看向了身后大殿，作为神，比比东感觉颇为的敏感。

    她清楚的感应到了其眼前大殿有着一道无形的结界笼罩着这一切。

    这结界之中？

    哪怕她是神？

    也无法感应到什么！

    千寻疾道：“刚刚处理完，你们来得刚刚好，并没有打扰到我！”

    “宝贝女儿，香我一下下？”

    “嗯！”

    “啵......”

    小家伙微微颔首，旋即在千寻疾的脸蛋之上小酌了一下。

    “真乖！”

    “走吧！”

    千寻疾招呼着比比东，抱着小家伙离开！

    至于大殿之中众人，成神的机缘，他已经是给了他们。

    他们能不能成为神？

    那就要看他们自身的底蕴和运气了。

    ......

    众人之中。

    底蕴最深厚的无疑就是波塞西，唐晨，还有千道流。

    所以。

    数天之后。

    他们率先突破百级为神！

    光芒直冲天穹云霄！

    久久不散！

    自底蕴最深厚的波塞西，唐晨，千道流百级成神之后。

    又过去了数天。

    数天之后！

    又有人突然成神！

    ......

    时间流逝！

    半年过去了。

    这半年之中。

    众人接连不断的突破百级成神，当然，也有失败的。

    比如独孤博，玉罗冕，刺血，余龙等人皆是失败。

    神。

    原本只存在于斗罗大陆的传说之中。

    但是自从千寻疾施展了“封神计划”之后，神级强者一次性就冒出了二十多位！

    虽然都只是刚刚百级成神！

    但是这只是一个开始！

    百级只是一个开始。

    他们还有成长的空间。

    但是......

    成长空间？

    不在斗罗大陆，如今的斗罗大陆之上，九十九级便就是斗罗大陆的极限了。

    而他们之所以能够成为神，全部都是仰仗千寻疾。

    百级之神。

    赫然就是打破了斗罗大陆的极限，一直待在斗罗大陆之上。

    他们不会再有任何成长的可能！

    想要继续提升实力？

    那就唯有去神界！

    那里的天地灵气比之斗罗大陆要强上很多，那才是这些神该呆的地方！

    想要成长。

    就唯有前往神界！

    ......

    这天。

    千寻疾把突破成百级之神的众人皆是唤到了大殿之中。

    告诉众人一个振奋人心的消息。

    千寻疾道：“诸位，本座把你们唤来，本座打算带着诸位征战神界！”

    众人先是一愣！

    旋即惊呼！

    他们成为神之后。

    隐隐感觉到了斗罗大陆之外，神界的存在。

    但是也只是隐隐感觉罢了。

    他们想要飞升的。

    但是总感觉冥冥之中有种一股力量，在阻拦他们的飞升！

    但是他们又无法触摸到这股力量！

    很神奇！

    波塞西比较清醒，她看向千寻疾道：“疾哥，我们征战神界？能行吗？”

    神界。

    这乃是众神居住之地，在斗罗大陆之上他们这些神乃是无敌的。

    但是到了神界之后？

    他们这些神，又算得了什么？

    征战神界？就凭他们？可能吗？

    “西儿，放心好了，有我在，没有问题的。”千寻疾朝着波塞西投去放心的目光！

    有他在！

    能够有什么意外？

    征战神界？

    只是一个名头罢了。

    如果他想。

    一人便就可覆灭神界！

    所谓的五大神王，诸神，在他眼中不过就是强大一点点的虫子罢了！

    翻手可灭的存在！

    ......

    西儿。

    疾哥！

    千道流和唐晨听见千寻疾和波塞西彼此之间的称呼。

    哪怕他们已经在逐渐的尝试着放下了，但是听见两人这般的称，“秀恩爱”，两人心中总是感觉怪怪的。

    心还是会感觉莫名的痛！

    无法用言语来形容的痛！

    ......

    斗罗大陆之外的结界，在这一刻破碎了，诸神皆是在关注着斗罗大陆的情况！

    在斗罗大陆结界破碎，消失的时候。

    立马就有人把这里的情况告诉了五大神王！

    五大神王闻言，一脸凝重，严阵以待。

    邪恶之神缓缓开口：“诸位，斗罗大陆的结界已经散去了。”

    “想来大恐怖已经是到了。”

    “召集诸神大军，斗罗大陆与神界交界处集合！”

    “事关神界生死存亡之际来了。”

    “是！”

    其余的三大神王，点头离开。

    神界征战的号角吹响！

    诸神们在听见战争的号角，皆是没有迟疑连忙化作一道道的虹光朝着交界处而出！

    他们前几天就已经是收到了五大神王的通知了，只要战争的号角吹响。

    诸神无论在做什么，都要第一时间前往神界和斗罗大陆的交界处集合。

    因为有大恐怖的存在要从斗罗大陆而来，企图覆灭神界！

    这是诸神之劫。

    这是神界的灾难！

    得需要诸神联手齐心方才能够度过此劫！

    神界委员会之中。

    毁灭之神，生命女神，修罗神皆已经离开。

    就只留下邪恶之神还有善良之神在此！

    邪恶之神看向了善良女神，一脸凝重的道：“联系到神尊了吗？”

    善良女神摇摇头的道：“并没有！”

    “神尊神出鬼没，无影无踪，根本就联系不到神尊！”

    “神尊可能早就离开了这方宇宙了。”

    “哎......”

    邪恶之神叹气的道：“这一次神界创立之今，恐怕将会引来一场真正的劫难。”

    “这场劫难，要是没有神尊出手的话，光凭我们根本就不可能度过！”

    想到千寻疾的强大，邪恶之神心中就生起无力之感。

    他作为神界最强，皆是感应到了千寻疾的强大，强大如他都是感觉自己在千寻疾的面前渺小得犹如是蝼蚁般！

    神界那么多的蝼蚁，怎么可能会是千寻疾的对手呢？

    唯有传说之中的创世神尊，方才能够帮助他们度过此番劫难。

    可偏偏......

    根本就联系不到神尊。

    这就很尴尬了。

    难道要坐等神界灭亡不成？

    ......

    善良女神道：“不用担心了，神尊何等存在，神通广大。”

    “说不得他早就知道了这一切，一直在暗处观察着一切。”

    “神尊何等人物？怎么可能轻易露面呢？”

    “神尊定然会在关键之时，方才露面！”

