    夜店西侧的门很偏僻，不比正门门前的车水马龙， 面朝一条小道， 靠墙的地方堆了一些杂物。

    在这里站着的零零散散几个人在高谈阔论， 没注意到苏未和客人。

    趁着感兴趣的人酒醉， 以冠冕堂皇的借口去占一些小便宜， 这种事情早被客人见惯也做惯了。除非对方更压自己一头，让自己不敢逾越。

    而苏未这样子的，简直任人欺负。就算事后心里不爽，也是有口难言，下回见面更不会因此顶撞自己，想逃也没处逃。

    客人的手伸进上衣口袋时，心里希望苏未能够识时务点。

    然而苏未并不愿意做任何忍耐，这种程度的捉弄对他而言已经超出承受范围了。他僵硬地抵抗着， 因酒醉而升高的体温使他的手掌很热，把客人往外推的同时， 改变了主意。

    他为难地说：“对不起， 我自己回去吧。”

    “怎么那么紧张？”客人笑笑，“那么晚了，还醉成这样，一个人回去多危险。”

    说完， 那双手又搭了上去。苏未打了寒战， 牙齿都在微微地发抖，瞧他这样，客人一时没再动作， 调笑着：“怎么那么玩不起啊？”

    言语暧昧地说了几句安抚性的话，可惜这并未让苏未放松警惕。

    “行了行了，拿门禁卡送你回家，又不是进门睡你的床。我知道分寸……”客人见多了举止开放又圆滑的销售，觉得青涩的比较新鲜，耐着性子去搭讪，“你知道分寸吗？”

    苏未疲惫地睁着眼睛，已经听不清楚话了，只会一遍遍地重复“对不起”和“不用了”。

    眼见搭在自己胳膊上的手转而要去摸索裤子口袋，他挣了挣，这一次还真的被他挣开了，作势要往人多的地方走，但是又被扯住手腕往回带。

    他没有被拉回去，这股力气让他跌跌撞撞，失去重心的身体歪了歪，朝后面踉跄了几步，狼狈地摔在地上。

    好像耗掉了全部的力气，苏未一时间连站都站不起来。

    就在这个时候，那只握住苏未的手突然被制住了。客人不爽地看向对面，对面站着的人很年轻，即便面无表情，看上去也斯斯文文的，迎上他的目光却丝毫不怯。

    那人似乎压抑住情绪才开口：“松开他。”

    陈从今听朋友说苏未在这里，半信半疑地过来看了看，询问过经理后，经理说苏未早就走了。

    刚走到门口，他便看到了“早就走了”的苏未。苏未本来白净的面孔浮着不正常的潮红，在北方的深冬，只穿着一套单薄的衣衫，被陌生人缠着。

    客人被这么打搅了好事，面子上过不去，自然不肯松开苏未，嚣张地要硬把苏未往自己这边拉。

    此刻注意力被转移，他没有考虑苏未的感受，力气用得大了。靠着一股蛮力，客人几乎把苏未纤细的胳膊折了过去，把苏未疼得登时蹙起了眉头。

    接着，他就被揍了。

    脸被打偏过去的时候，他还有点蒙，诧异着那么文质彬彬的一个人，居然打起架来有两下子。

    把苏未的手腕掐到发红的那只手松开了，和陈从今缠斗起来。周围的人见状，急忙围过来劝架。

    看到苏未不太清醒，手腕上留着通红的指印，听客人骂骂咧咧，语气十分蛮横，再看陈从今那张俊脸特别拉好感度，不像是无端挑衅的人，旁观者们就把事情大致猜测出个七七八八，拉架时难免有所偏袒。

    于是，本就处在下风的客人又挨了几下拳头，这才被分开。

    苏未再回过神来时，自己跌坐在花坛边缘，身边环境吵吵闹闹的，他刚迷迷糊糊地抬起头，就被一个人抱住上身给轻轻拉了起来。

    苏未一开始没意识是陈从今，迟疑了一会才回过神来。知道自己这副狼狈的样子被对方撞上后，他不由自主地瑟缩了一下，逃避般的垂下头。

    陈从今本来冷着脸，刚刚被打到的嘴角磕出了一点血，有几分凌厉感。见苏未无措地站着，他不由地勉强挤出一点笑，放软了语气道：“苏未，过来。”

    苏未看到了陈从今嘴角的伤口，盯着那里看，被带到了路灯下，再机械般扭过头去，像是想找客人的下落。

    陈从今捧着他的脸，想把他的脸转了回来，然而没成功。他无奈地说：“那家伙打不过我，还挨了骂，自己嫌自己丢人，气冲冲走了。”

    但苏未还是没面对他，他感觉苏未依旧忧心忡忡的，借着这个姿势很轻地掐了一下苏未的脸颊，以作安慰。

    陈从今自嘲地笑了下，觉得自己拿苏未完全没办法。原先他自己心里闷着一股火气，此刻却担心苏未因自己的冲动而生气。

    也不能说是冲动，陈从今想着，看到苏未被人欺负，自己的行动完全出于本能，冲动可以克制，而本能是无法阻止的，就算刚才不上前去，那会转化为往后日复一日的懊悔。

    “不想理我吗？”陈从今问。

    再不收回手，就不礼貌了，他动了下手指，却察觉到自己触摸到了冰凉的液体。

    苏未哭了。

    ·

    “我……”

    凌晨正是美梦香甜的时候，然而铃声突然响了起来。方饮第一反应就是打算骂句“我草他妈”，然后顾及到陆青折听到脏话会皱眉，硬生生忍住了后面的三个字。

    后知后觉自己今天没睡在陆青折那里，他随即顺畅地骂了出口。

    做好了狂怼一通对面的准备，不料打电话来的是自己文静又聪慧的室友，这让他瞬间清醒了过来，改变了自己的态度，清了清嗓子。

    方饮小心翼翼地问：“怎么了呀？”

    苏未的声音有些沙哑，口齿不清不过能理解意思，像是宿醉过后，硬生生要自己清醒过来。

    事实也的确如此，苏未洗了冷水澡，刺骨的寒意驱赶了他的醉意。

    三言两语讲明白了自己的遭遇，苏未捂住了脸。他之前没想过和任何朋友分享这件事情，吃亏也好，吃苦也罢，他能够默默消化诸多后果。

    但是现在牵扯进来了陈从今，他不愿意陈从今因此被那个客人记恨为难。

    印象里方饮和那人认识，他寄希望于方饮能够在其中说上话。不过，他还没提出请求，方饮便主动抛了一句“这事让我来解决”，让苏未早点睡觉。

    方饮挂了电话，躺了回去揉揉眼睛，看清楚现在是五点钟以后，哀叹了一声，在床上打了几个滚。

    因为身边没陆青折，所以他下意识打滚打过头了，险些跌到床下面去。

    而隔壁的赵禾颐稍后开门离开，估计要去研究所继续切样片，脚步声十分虚浮地下了楼。

    听赵禾颐越走越远，方饮一手枕着后脑勺，一手拿着手机，翻找出那个朋友的电话号码。

    那人秒接电话，八成气得彻夜未眠，毕竟小便宜没占成，反而丢光了脸面。他阴阳怪气道：“难得啊，那么想我吗？这时候打我电话。”

    “要不是你犯贱，谁他妈这时候找你。”方饮嘀咕。

    那人嚷嚷：“姓方的——”

    方饮和这群人打交道时，说话向来又直又冲：“闭嘴，你还想趁机摸人裤兜呢？是吃了熊心豹子胆，还是彻底成了下三滥，居然调戏我室友。”

    “我就是想想，根本没摸！你知道他朋友把我揍成什么样了吗？”那人在方饮面前没那么横，也习惯于听见方饮随心所欲的言语，毫无气焰地回嘴道。

    方饮“啧”了一声：“你要是摸了，这会估计在医院里刚做完截肢手术。我要带着一只咸猪蹄来看你，装你身上正配你的行为。”

    对方完全无法回击：“……”

    那人缓了缓，骂骂咧咧的：“搞没搞错？你是方饮吗？摸摸怎么了，看得顺眼就一夜情的人多得是，动手动脚的就更多了。操，我就是倒霉，遇到一根筋的。”

    方饮道：“人家你情我愿才这么搞，我室友不高兴，你他妈非要缠着。你到底是去买酒的还是买鸭的？当Coisini是妓院啊？人家的服务里可没这项。”

    “好好好，我错了，我真错了！”那人说，“我哪知道他一个夜店服务生，那么经不起闹……”

    方饮补了一句：“老狗逼，也不看看我室友多嫩多纯一个人，你冲着人家下手之前，也不看看自己手多脏？”

    那人理亏，也忌惮方饮，被这么讽刺了也不和方饮横，一个劲地叹气：“我都被揍了！行了吧！以后不找他麻烦，我绕着他走！”

    “也绕着陈从今走。”方饮道，“说的是揍你的那个人，他是我对象的哥们。”

    那人不干了：“你他妈说的是人话吗？他是你对象的哥们，我就不是你哥们了？他把我揍成猪头，还要我放过他？”

    “我让你绕着他走，是别给他添堵。再说了，你打得过他吗？”方饮说。

    被摁在地上打的人不说话了，知道对方不会再追究，方饮也没继续讲。他翻了个身，道：“给个面子。”

    他清楚自己以前那个圈子结交的大多数人，得称作狐朋狗友，聚在一起寻欢作乐，没什么名堂。但狐朋狗友也是朋友，一转眼就把人当垃圾的话，他觉得也太过分了。

    方饮说：“抽空请你喝酒，不在Coisini喝了，怕你对店门有心理阴影。地方你自己挑，我最近都有空。到时候敬你一杯，这事当作掀篇。”

    那人被方饮这么打过一声招呼后，再怎么不情愿也好，终是看在方饮的面子上，生生忍了这口气。

    他郁闷道：“一杯？去你妈的，诚意呢？你等着破产吧。”

    方饮非常肆无忌惮，打算滴酒不沾：“附加说明，碰杯是我碰，喝酒纪映喝。”

    “你最近耍什么大牌？”那人匪夷所思，“让纪映喝个屁，我和纪映喝酒需要借着这由头？你带着男朋友来喝还差不多。”

    方饮道：“我男朋友不喝酒。”

    “为什么？”

    方饮摇摇头，情绪复杂地冷哼了一声。

    那人正脑补着一出方饮对象不给面子，或者是酒量极差，亦或者是拿不出手，没法在朋友面前显摆。

    他正想要讽刺几句，说方饮连这个都搞不定，谈个球恋爱，瞎他妈地捡垃圾，就听到电话那头飘来了一句话——

    “他喝了酒的样子只能给我一个人看，你想瞧两眼？真是美得你。”

