    第259章忽悠，让良心痛一会儿

    小奶娃一听，顿时骄傲地扬起小脸，“这是宝录空间哦！”

    “主人想要练习灵纹，就可以来宝录空间。在这里，主人可以随着自己的心意变化周遭的环境。”

    楚千璃闻言，心思一动，霎时，周遭景色变化，与她之前所处的地下洞穴一模一样。

    “好神奇！”楚千璃忍不住惊叹。

    小奶娃一看到这场景就撇了撇嘴，不开心，主人怎么幻化这个场景。

    他就是在这被那坏人重重轰飞，好没面子！

    可很快，奶娃娃又翘了翘嘴角开心起来。

    算啦算啦，如果不是在这，他也遇不上亲亲主人～

    顿时，器灵高兴了起来，昂着小脑袋奶声奶气道：“主人你可以试着凝聚灵纹，感受一下，在宝录空间中产生的各种效果都非常真实哦！”

    说着，器灵便期待地看着楚千璃。

    谁料，楚千璃直接拒绝，“不用了，下次再说。”

    “啊？”器灵傻眼，亲亲主人竟然拒绝了！

    那他还怎么展示自己，显出自己的能耐？

    楚千璃此时满脸凝重。

    琴音还在响。

    夜九渊如今身处灵气浓郁的空间中，还要动用灵力为她抚琴，肯定很难受。

    她的养魂符，毕竟力量还不够强，在这种情况下，只怕无法彻底舒缓他灵魂上的痛。

    瞬间，楚千璃的神情严肃了起来，“小器灵。”

    “是！”

    小奶娃一见楚千璃神情严肃，顿时绷紧了身体，紧张起来。

    “我需要你继续留在夜九渊身边。”楚千璃一字一句，不容置喙。

    “哇啊啊啊！”小奶娃顿时崩溃大哭。

    “亲亲主人你这是不要我了！”边哭，那小身板边颤抖着。

    “！”楚千璃顿时懵逼。

    唉，不是，等等，怎么又哭了！

    要命啊！

    她真的不是故意欺负奶娃娃！

    “我很有用的，真的。只要，只要多给我投喂一点灵石，宝录空间存在的时间就会越来越长！而且，我也不挑嘴，没有万年的灵石，随便什么百年，不，十年份的灵石，我都可以接受啦！”

    说着，小奶娃打了个嗝。

    楚千璃：……

    楚千璃的表情简直一言难尽！

    这奶娃娃刚刚不是还哭得一脸天塌地陷，怎么现在就舔着小嘴求投喂？

    而且……百年灵石，万年灵石，是中等，还是高等大陆的叫法啊？她都没听过！

    纷乱的念头一闪而过，突然，楚千璃眼底飞快闪过狡黠。

    抱着奶娃娃，她笑得灿烂，“原来你想吃灵石啊！”

    “嗯嗯！”饿了许久的器灵，闻言眼前一亮。

    呀！亲亲主人这是要给他灵石吃！

    “唉，可惜，你家主人我，身上没有灵石啊。”楚千璃遗憾叹气，满脸苦色，“你瞧，我一穷二白，实力又弱鸡，你要跟着我，以后肯定只能继续饿肚子。”

    “啊！”小奶娃满脸震惊。

    不，不是吧。

    亲亲主人可是青璇大人的女儿啊！

    怎么可能这么惨？

    可楚千璃这时却用力地叹气，表示——就是这么惨！

    “那，那……”小奶娃想哭，捂着瘪瘪的小肚子。

    可怜的肚肚，以后还要继续忍耐？

