    “多谢大人告知！”袁楚依心中一喜，既然父亲的灵魂没有到此，那他应该还活着。

    袁楚依问完之后，眼神有些闪烁，留在原地没有走。

    “你还有什么事？”孟离有些不耐烦的样子，从床上坐了起来。

    “我……我想问……我的姻缘……”袁楚依有些脸红，结结巴巴问了出来。

    对方虽是地府主人，却也算是天界的编制，手段超出常理，说不定知道一些什么！

    孟离一听，眼珠一转，露出一丝奸诈，她瞬间出现在袁楚依面前，用白嫩的手指勾住袁楚依的下巴：“看着挺高冷，骨子里却也是一个小骚货！”

    “我不是……”

    “别急着否认，日后自见分晓！”孟离围着袁楚依转了半圈，“多好的样貌身材，这要是勾搭男人，没有几个人能够抵抗得了……向西南十五里，有一处存在，名为转生池，这转生池池水有种神秘的力量，你若是到了那里，看向池水，看到的第一个男子，便是你的姻缘！”

    “有这么神奇？”袁楚依半信半疑。

    “我堂堂地府之主，还会骗你一个小姑娘？信便信，不信拉倒！”孟离双手一摊，很无辜的样子。

    “好，我去试试！”袁楚依转身便走。

    孟离看着袁楚依的背影，嘴角儿勾起一丝笑意，这愚蠢的小妞，这都信！等会儿去转生池，让她在转生池看到一个猪妖，定能将她吓得魂飞魄散！

    袁楚依并不知道自己上当，径直赶往转生池。

    无数灵魂从头顶上方飘过，在命运指引之下，赶往转生池投胎转世。

    距离转生池百步，一股强大的灵魂力量带着怨念冲击而来，袁楚依眉头一皱，颇有些不适。

    这转生池能够洗涤灵魂，将其怨念以及记忆强行抹除，灵魂会衰退大半，让后其与肉体结合能力变强，在天地规则之下，重新转世投胎。

    袁楚依被这灵魂力量冲击，意识竟有些模糊，眼前竟出现了些许幻象，她强撑着来到了转生池旁边，看向池水。

    这池水有些不同，光滑如镜，其中蕴含着庞大的灵魂力量，无数灵魂从袁楚依旁边飞过，一头扎进池中，消失不见，没有溅起一丝水花。

    在幻觉影响之下，池水之中幻像连连，却十分模糊，看不清其中的影像。

    终于将幻像驱退，池水之中，却只有袁楚依自己，但这池水仿佛有种特殊的魔力，那种令人亲近的感觉，如同幼时在母亲的怀抱。

    袁楚依的手，竟然不受控制，缓缓伸向池水！

    忽然，一只大手将袁楚依的小手抓住，一股灵魂力量涌入袁楚依的身体，袁楚依猛然清醒，面前的池水之中，出现了秦沐的形象，和她并肩站在一起！

    袁楚依惊讶地回头，秦沐就站在旁边，阻止了她触摸池水。

    “怎么那么想不开，转生池的水不能碰，否则会被洗去记忆……若是被这池水吸引，进入池中，就会重新转世投胎了！”秦沐提醒着袁楚依。

    从池水之中看到的第一个男子，便是我的姻缘！

    袁楚依根本没有听清秦沐的警告，脑海之中却回荡着刚刚孟离对她说过的话！

    “我的姻缘……竟是秦沐这混……秦沐这家伙么？”袁楚依感觉心跳加速，眼睛一眨不眨盯着秦沐。

    “发什么愣！”秦沐在袁楚依的脑袋上弹了一下，“此地不宜久留，走吧！”

    秦沐说罢，转身便走，袁楚依立刻追上了秦沐。

    “秦沐，你在水中看到了什么？”袁楚依急切地问道。

    “只有你我的倒影而已，还能有什么！”秦沐根本不知道发生了什么，随口回答。

    袁楚依停下了脚步，愣在了原地……

    怪不得自己稀里糊涂和秦沐搅在一起，原来这姻缘早已天定！

    骆尘说自己身上，有人族血脉，这么算来，自己和秦沐也算是般配。

    秦沐现在只是百岁有余的年龄，实力便已不弱于自己，假以时日，必定会是一方霸主，再算上他身怀巫族血脉，出身也是高贵，配上自己绰绰有余……

    不过……秦沐这家伙，看着着实讨厌，一点儿气节也没有，贪财好色，长得也是丑……

    “上天给的姻缘，怎么会这样，秦沐长得如此丑，这要我怎么将就！”

    袁楚依好像有些不满意，撅着嘴，她若是将秦沐杀了，那便是忤逆了上天的意思，说不定上天会降下惩罚，这该如何是好？

    “袁楚依，走啊！你还想回去么？真是不知死活！”秦沐满脸疑惑回过头，训斥了一句。

    “来了！”袁楚依撅了一下嘴，紧走两步，跟上了秦沐。

    怪不得秦沐每次都救自己，原来这混蛋早就在打自己主意了，以前怎么没有发现，真是不该！

    袁楚依偷偷看着秦沐，强行将秦沐往好处想！

    瞄了足足一盏茶时间，终于感觉秦沐有些顺眼了，虽然依旧那么丑，但也是丑萌丑萌的，感觉能凑合看了。

    唯一的不足，对自己凶了一些。

    “此地不比外界，说话做事都要小心。”秦沐又嘱咐了一句，好像秦沐还有些关心自己。

    “知道了……你晚上想吃什么？我给你做！”袁楚依忽然贴近了秦沐一些，一副娇滴滴的样子，明显是要讨好一下秦沐。

    秦沐猛然睁大了眼睛，道：“袁楚依！我最近可没有得罪你，你非要毒死我么？”

    袁楚依一向嚣张跋扈，平日对秦沐吆五喝六，今日忽然想要做饭菜，定是要在饭菜之中下毒，秦沐不知何处将她得罪。

    “谁要毒死你，我只是……只是……我没想毒你！”袁楚依结结巴巴，不知如何开口。

    “哼，你这蛇蝎心肠的女人，如此献殷勤，一定没有好事，不是想毒死我，就一定是又遇到了困难！说吧……有什么事要求我！我可提前告诉你，太麻烦的事情我可不去，事后还要给我好处。”秦沐冷着脸，一副奸商的嘴脸。

    “去死……”袁楚依气得猛一脚踩在秦沐的脚趾上。

    秦沐哎呦一声，像被踩了尾巴的猫，一跳老高，迅速后撤，做出防御态势！

    袁楚依气呼呼地往前走，不再搭理秦沐。

    “可恶的女人，抽什么疯！”秦沐揉了揉自己的脚趾，一头雾水。

    暗处的孟离神色有些落寞，小声呢喃道：“可恶，秦沐这个混蛋，破坏了我整个计划……”

    ……

    一个月期很快到了，秦沐和袁楚依一起，找到了孟离。

    “前辈，我已遵守承诺，抓了一个月的魂魄，请前辈指点。”秦沐抱拳行礼。

    孟离呵呵一笑，道：“差不多了，我让你在此历练，也是有用意的！天界之中也不太平，有些游荡的妖魂要去处理。一个月时间，你也学得差不多了……”

    孟离将两个令牌，交到了秦沐手中，又道：“我封你等为‘勾魂使者’，负责去天界处理这些四处游荡的魂魄，有了这令牌，你便可以自由行走……至于你要找复活你朋友的办法，就要靠你自己了！”

    “多谢大人指点！”秦沐赶紧道谢，孟离帮了自己这么多，也算是仁至义尽了。

    “去吧，祝你好运。”孟离摆摆手。

    秦沐将手中的令牌分给了袁楚依一个，袁楚依接过令牌，面露惊色，说道：“我没有打算去天界……我听闻那里危险重重，我想要回到上面去。”

    “回不去了，死亡洞穴下面的空间通道，将我们送到了百万里之外的神树之下！这里受神树庇佑，仙力灵力被压制，唯有去了天界，才能返回人间……”秦沐解释道。

    “你怎么不早说！”袁楚依睁大了眼睛，瞪着秦沐。

    “你又没有问！好了，你回去也会被追杀，不如给我当个奴隶，随我去天界，到时候我混好了，定会提携一下你。”秦沐拍拍袁楚依的肩膀，语重心长道。

    “谁要你提携！”袁楚依嫌弃地拨开秦沐的手，“本姑娘一点儿都不比你差，不用你照顾！”

    “但愿如此，走吧！”秦沐辞别了孟离，转身离开，袁楚依立刻紧紧跟随。

    孟离站在宫殿门口，看着秦沐和袁楚依消失在黑暗中，原本微笑的脸忽然变得哀伤起来。

    “有时候，我真的羡慕你，不知我要在这昏暗的地下过多久！”

