    “已经辞职了吗？跑得倒挺快。”

    墨景辰冷冷一笑：“跑得了和尚，跑不了庙。”

    “田湍，虽然你说的那些很有道理，可能这件事情，就真的只是跟一个星期五的小程序员有点关联。”

    “但是，星期五一向以口风紧而闻名，你觉得他们对于此事，真的会一问三不知？我觉得未必。”

    田湍听着墨景辰的话，心里也是咯噔一下。

    “你是说这件事情还有别的手脚？”

    墨景辰：“这个不好说，但是，说不定这个程序员，就是被推出来挡灾的工具人呢？”

    “如果真的是这样的话，那不是说明，我们追查的方向没错吗？对方已经慌了。”

    田湍也兴奋了。

    “三爷，你说得对！那我就接着追查，当然，那个程序员还是要找到，可能他是一个很重要的证人。”

    当然，星期五这边也不能落下。

    他们想要借助这个已经辞职不知去向的程序员来转移他们的注意力？

    嗯，办法想得挺好，就是看着就有点不带脑子。

    好在墨景辰一来就想到了这一点。

    反正程序员的下落要找，星期五的漏洞，也不能忘记了找。

    墨景辰和小五两个已经进了星期五的至尊包厢。

    在星期五，也只有一个这样的顶级至尊包厢。

    不算其他消费，一个包厢的开包费，就已经高达七位数。

    真正是一推开这个包厢的门，在里面所呆的每一分每一秒，那都是在烧钱。

    “星期五的老板，还真是会想点子。”

    其实说出来，这种建在娱乐城里面的包厢，不管是至尊级，还是普通级，说来说去就只是一个包厢而已。

    造得再豪华，那也只是一个房间而已。

    “有些人钱多了烧得慌，又没地方花，就喜欢搞这种虚名。”

    一掷千金啊，听起来就让人上头的那种。

    问世间，有几个人能这么个玩法？

    传出去，多有面子。

    因为星期五里面的这个至尊包厢，就只有一个，而且也不是每天都开放。

    这得看你肯为此付出多少钱了。

    有钱是大爷。

    只要钱给到位，不要说开至尊包厢了，就算是让整个星期五上上下下那么多人就为你一个人服务，都是可以的。

    墨景辰看也不看，直接就把金额刷到了上限。

    对，没错，星期五还是一个很有良心的娱乐城。

    知道你要面子，你肯到这里一掷千金。

    但是，人家还是会来一套更抓人心的。

    知道大家的钱来得都不容易，所以，不要超限消费哦，这可是最为贴心的服务了。

    这就让人更是对星期五欲罢不能了。

    别的地方恨不能顾客在自已的地盘上花钱，花钱，除了花钱就再想不起别的事情。

    但是星期五不这么干，人家虽然也爱钱，但是人家爱钱爱得可有底线了。

    不仅是明码标价，人家还会劝你不要再多花冤枉钱。

    这就，真的很贴心了。

    所以，尽管星期五的消费水平，可以在帝都娱乐城里排名第一，但是人家这人气，是真的一直保持在那个高位上。

    不得不说，这星期五背后的老板，不但有钱，也有脑子。

    “把你们老板叫过来。”

    墨景辰和小五一直至尊包厢，就对着那个服务生提了一个要求。

    “作为你们今天的至尊客户，我记得是有一个福利，可以向你们提任何要求。”

    服务生倒是没有想到，墨景辰一上来，就提了这么个要求。

    “对不起先生，我们星期五可以为您提供任何的服务，只是……”

    只是一来就直接见老板，这操作，怎么就这么不按套路走呢？

    墨景辰看着眼前的那个服务生。

    “哦，你的意思是说，我拿钱砸了一个至尊包厢，结果你跟我说，我不能见你们老板？”

    “那我这钱，不是跟直接砸水里去了差不多？”

    “要真的砸水里，我还能借此听个响，到了你们这，就这？”

    服务生不敢拿眼睛对着墨景辰。

    眼前的这个男人，上位者气势，真的好强。

    而且，他怎么越看这个人越眼熟？

    好像在哪里见过？

    可是，为什么没有印象？

    究竟在哪里见过呢？

    服务生微微拧着眉。

    可以确定的一点是，现在跟他说话的这个男人，绝对是个超级大佬，巨有钱的那种。

    只是，应该是第一次来他们这里。

    如果以前来过的话，不会没有印象。

    毕竟，能长成这么帅气，又这么富贵逼人的，真的没有几个人。

    “怎么，不能把你们老板叫出来？”

    墨景辰眯着眼睛看着服务生。

    “那把你们经理叫来，我有话说。”

    服务生一溜烟儿似的跑了。

    这男人，气场太强大，太可怕了。

    墨景辰看着那服务生跑出去，眉眼间的那股子冷硬之色，就淡去了不少。

    “等着吧，鱼儿很快就要上钩了。”

    墨景辰没有跟小五说话，只是当着他的面，敲击了一下茶几。

    小五当然清楚墨景辰的意思。

    自家三爷这是在搅乱星期五这一池子浑水，逼得躲在水底下的人，自已浮上来。

    既然他们找不到对方，那就让对方自已跳出来。

    很快，星期五的经理就急急忙忙地走出来了。

    还没有到场子正式营业的点，这至尊包厢就已经被人订出去了，这消息，简直要把经理给震惊得昏过去了。

    而且，对方还是一次性付的款！

    要知道，每个来至尊的客人，都有一个权限，那就是分期付款。

    毕竟一个开包费就七位数了，再加上其他酒水，点心等服务费，没有个九位数，都出不了这个门。

    不是每个人手上都有这么大一笔现金的。

    所以，他们就有了分期这个贴心而又照顾客人隐私的服务。

    但是现在，出现了一个意外。

    这个客人，一来就付清了开包费。

    对，没错，就是这么豪横！

    但是，正因为这么豪横，才让经理感觉到了不安。

    “你是这里的经理？我要见你们老板，麻烦联系一下。”

    经理不是那个没见过多少世面的服务生。

    从一开始的震惊，到现在的冷静，经理都要以为，自已已经绕着地球转了一圈回来了。

    眼前的这个人，他惹不起。

    墨景辰，墨三爷。

    一个从来不会去娱乐城消遣的男人。

    可是，他为什么会出现在这里？

    而且，一来就要见他们老板？

    “不知道墨三爷这次来，是有什么事情吗？我可以代为转告，只是我家老板，他今天真的不在帝都。”

    墨景辰不置可否：“哦？你确定他不在？”

