
回到阿黄家里时，已经是凌晨三点了。

不过对傅洋他们这群灵异强者来说，并没有太多困意……

其实他们很长时间不睡觉都没关系，只是作为人类，终究还是保持一些规律的作息比较好。

众人互道晚安之后，就各自睡下了。

李怡然还是第一次来阿黄家里，好奇地看着四周。

阿黄家是临街的一栋三层小楼，商住一体的。最下面的一楼就是卖电器的商铺，二楼和三楼是居住区。

但因为一些囤货也会堆积在楼上，所以这居住区也都是非常简陋的，几乎没有什么家具，只是一张床摆在各种箱子中间。

“嘿嘿，我的白富美大小姐。你在港市住的可是奢侈豪宅，是不是很不习惯我这小镇穷人的家啊？”

阿黄嬉皮笑脸，故意调侃。

李怡然当然知道他不正经，红着脸嘟了嘟嘴：“阿黄哥哥，你再胡说八道。我就生气了！”

生气？

阿黄眼珠子贼溜溜的转着：“那我只能以身相许了。”

他大笑着，朝李怡然走过去……

一夜无事。

第二天一早，阿黄妈妈非常热情的挨个敲门，叫他们起床吃饭了。

都是很简单的清粥小菜、包子馒头。但傅洋他们都吃的很开心，比星级酒店的早餐还舒服！

傅洋对阿黄使了个眼色，这家伙便轻咳两声，假装不经意地说起。

“爸妈，昨天我还跟小洋子开玩笑说呢，我们家才算是真正的两江镇土著，在这儿居住了好多代了。他们家啊，就住了十几年就搬走了，嘻嘻。”

阿黄妈妈笑道：“你这小家伙！怎么，在这样一个小地方乡下住的久，还是值得炫耀的事情啊？人家傅洋爸妈有本事，调去市里了。你爸妈就只能在这儿卖电器。”

阿黄正色道：“话也不能这么说嘛。不过对了……爸，妈，我挺好奇的。咱家的老祖宗，怎么会来两江镇定居的呢？再往前，咱们家是在哪儿的啊。”

他问出了这个问题！

桌子上的傅洋、维可、李怡然、熊爷、鹤一全都聚精会神的听着。

阿黄妈妈看了阿黄爸爸一眼：“这个啊，得问你爸了。小时候，你爷爷不也总跟你说这些事儿么？但你好像不太敢兴趣啊。只对那些神神叨叨的什么法术感兴趣，哈哈。这世上怎么会有法术？你这个小傻子。”

她说着就笑起来，估计是回忆起阿黄小时候的一些事情了。

呃……

在座的人心里都是一阵无语。

相信法术的人是傻子？

那现在他们这一群法力强大的修炼者是啥？

咳咳……

阿黄爸爸——也就是黄飞，轻咳两声，放下了手里的碗。

“儿子，你怎么突然对这个感兴趣了？不过，既然你问了，也就随便说说。这事儿我也觉得有些奇怪，咱们两江镇黄家的族谱，就是从两百多年前第一代先祖开始算的。再往前，似乎没有记载。”

“也就是说，在到两江镇定居之前，黄家的情况……包括从什么地方迁徙而来，包括家族信息。全都不得而知。”

什么？！

傅洋和阿黄交换了一个眼神：果然有问题啊！

要知道，在极其重视家族传承的古代华夏。无论族人怎么迁徙，族谱的记载，都是从古至今一直绵延的下来的。会追溯到最早的先祖！

不可能说，迁徙到了两江镇，就从两江镇算起。之前的家族历史，就完全一抹空白。这绝对不正常，肯定有原因。

黄飞继续说到……

“这件事，我也觉得有些奇怪，但事实就是如此。所以我猜啊，搞不好是咱们两江镇黄家的那位老祖宗，和家里闹了矛盾，或者是出了什么大事。不愿意再和之前的家里有关联，所以跑到两江镇算是自立门户，从头再来了。”

“不过这些都是陈年旧事了，过去的时代和习惯了。现代社会，早就没有这么严格的家族传承了。连族谱都没有了，唉……毕竟时代在发展嘛，现代社会了啊。”

他说着，表情和语气显得有些感概。

顿了顿，黄飞突然又笑着说：“对了！这不是老爸我吹牛啊。儿子还有小傅，你们不知道。虽然现在看起来咱们家挺穷的，但当年两江镇黄家第一代先祖迁徙到这儿时，那可是阔气的！”

“你看，镇子边缘山脚下的那座祖宅就是明证嘛。虽然现在已经破败废弃了，但还是能看出往日的辉煌的。前不久，我还联系了一下县里的文物局，看能不能托管给国家了。毕竟，也是两百多年的文物古迹。”

“我们两江镇黄家的这第一代先祖啊，叫黄离山。当初算是镇上的乡绅，有钱人！对了，就你们小时候的念书的那小学，之前不是禹王宫吗？就是他带着镇民们修建的……”

什么？！

禹王宫……是阿黄的这位先祖带领镇民们修建的？

傅洋只觉得浑身一震，眼睛瞪大，不可思议的看着黄飞。

他本来听对方絮絮叨叨的，也说不到什么重点，就已经有些不怎么在意了。但却突然听到，这一个惊人的消息！

黄飞看傅洋这么惊讶，还以为是对自家老祖宗很敬畏。便哈哈大笑，朝傅洋摆摆手：“小傅，你不用这么惊讶。你别不信！这事儿是真的。县志上还有记载，表彰过我们这位黄离山老祖呢。”

“实际上，可不止是禹王宫啊。你们年轻人啊，估计对这些事不感兴趣，都不知道……大约两百多年前吧，两江镇曾经发生过一场大火。大火差不多烧了一天一夜，大半个两江镇都毁掉了。当时黄离山老祖宗才刚刚举家搬来不到两年，和镇上的居民们还不熟。”

“那个年代，外地人可不好融入一个地方的。可这场大火之后，咱们黄家就开始赈济灾民了。毕竟是有钱人嘛！给很多房屋被烧毁的人送钱送粮什么的，逐渐就得到了一些美名。黄离山老祖宗更是看镇民们可怜，他便提议重修两江镇。先就从禹王宫开始修！”

听到这儿，傅洋等人已经彻底震惊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45376761"  chaptername="第2695章  阿黄家的大秘密">加入书签</a>
</div>
