    在场之人没有一个发现王道的真实目的，他这次来龙家的其中一个目的就是为了考验木轻眉。

    木轻眉对王道而言并没有什么吸引力，他也没打算要收，甚至之前也没有琢磨过要让她成为寻道宗的儿媳妇。

    只打算一切随缘，他现在已经不是那个需要步步为营，一切都要小心翼翼的王道了。

    哪怕木轻眉拥有那堪比BUG的灵体，但只要她的灵体能力，还符合常规意义上的灵体威力，那王道就不会在乎。

    如果木轻眉跟寻道宗有缘，他不会拒绝，无缘也无所谓。

    可是这一次，王道明显能够感觉到这福报灵体的操作，既然木轻眉的灵体都安排上王羽了，那王道也不会往外推。

    只不过拥有这么一个BUG级别的灵体的宗者，王道可不会像之前龙腾，方小婉，洪妹和飞环那么随意考验一下就算了。

    他需要确认这个木轻眉是不是真的符合他寻道宗的要求，是不是够资格做他的家人。

    尤其还是寻道宗最强弟子的王羽的妻子。

    不过现在看来，还算是不错。

    既然已经初步通过了，王道也就不用再测验什么了，微微一笑，道“看来福报宗者还真的很在乎龙家，不过福报宗者担心的有些多余了，我说过了，我只是砸龙家，并不会伤人。”

    说到这，王道转头看向了阴沉着脸的龙正元，道“至于你所谓的龙家门面，你们也不用担心，这附近的百姓都已经离开了，五十里的范围，别说是把你龙家内部砸了，就是直接把你龙家夷为平地，他们连声音都听不到，自然没有所谓的门面问题。”

    “距离你们婚礼还有十天，我想以你们龙家的能力，十天的时间应该足够你们重建了吧？放心，外墙不会毁掉的，只砸里面，任何人都不会知道里面发生了什么。”

    说起来，王道还真的有点佩服那些守城军了，王道之前的意思是疏散，有个几里地就行了。

    只是没想到，这些守城军居然带着百姓到了五十里之外，喵的！五十里啊！足足二十五公里！还这么快的疏散，王道不用想就知道，肯定是那些守城军，在百姓们离开自家范围之后，就开始拉着百姓，用内气赶路，直走五十里了。

    这是以为哥们会在触龙城跟龙家开战吗？

    那他们也太高看龙家了，龙家也得有这个胆子啊！

    一如王道所想，龙家的确没有这个胆子，如果是换做别人，敢说要砸了龙家，恐怕龙正元早就打杀了对方。

    可是面对王道，别说是打杀，他们甚至连硬气的资格都没有。

    龙正元和龙琛此时气愤难当，可他们却真的不敢说什么，尤其是看着王道那一副，我砸了你龙家还为你龙家着想，你们应该谢谢我的模样，他们都快疯了！

    “王掌宗，我们已经痛改前非，为何还要如此相逼？十日之后是小儿和轻眉的婚事，大喜日子，还请王掌宗能够给一个薄面，不要再起干戈了。”

    “小柔和轻眉是好友，何不就看在轻眉的面子上，喝一杯水酒，就此一笑泯恩仇呢？”

    龙正元强压下心头的怒火，故作可怜的哀求起来。

    这幅模样，也让单纯的木轻眉有些心疼，她看了看王道，又看了看龙柔，却见两人的脸上没有一丝同情的意思，当下想要劝解的话，不知该从何开口了。

    她不是不懂好歹的人，龙家对她有恩没错，龙家也是她未来的夫家也没错。

    可是她很清楚龙柔是多么温和柔弱的女孩，让这么一个女孩如此痛恨的家族，谁知道这家族以前是这么对待她的？

    这足以说明，曾经的龙家，对龙柔做下的事情，是她无法理解的，那么既然如此，她这个还没有过门的媳妇，可就没什么说话的资格了。

    如果她真的说些什么，不止这个朋友会彻底的离心，就是跟寻道宗也很有可能会交恶。

    更何况之前她已经为龙家说过话了，也愿意替龙家补偿，可是王道都没理她这茬，她就知道，这已经不是她能管的事情了，除非她完全站在龙家这边，跟王道为敌。

    可这样一来，那就彻底翻脸了，真的有必要这样吗？王道的话说的已经很清楚了，并不打算伤人，只是让龙柔砸了龙家出出气而已。

    虽说脸面很重要，可再重要能有命重要吗？这时候翻脸才是真的火上浇油。

    所以最后，木轻眉还是闭上了嘴，这个时候她已经不适合再说什么了。再说话，那就不是在帮龙家，而是在害龙家。

    “也就是说，龙家主不打算让开了？”王道淡淡的问道

    声音之中已经带着淡淡的威胁之意了。

    龙家父子面部一抖，眼中透出了一丝恐惧，甚至于他们身后的龙家子弟，腿都有点软了。

    之前他们就拿王道他们没办法，现在寻道宗已经成为庞然大物，龙家在寻道宗面前已经成为了蝼蚁般的存在，恐怕一句话就能灭了龙家，他们不害怕才怪。

    “王掌宗，何至于苦苦相逼呢？我这个当家主的，当父亲的，给小柔道歉还不行吗？”龙正元一副弱者的模样，摆足了被欺负的架势。

    说完之后，就看龙正元看向了龙柔，强忍着心中的屈辱，伸手就要拱手施礼。

    “嗖！”

    忽然，一道身影急速上前，一柄巨大的锤子立在了龙正元那快要合拢的双手之间，让龙正元无法拱手。

    随后，就听龙柔那从未有过的冰冷的声音响了起来。

    “龙正元，我最后提醒你一次，你是我父亲，你有生我之恩，但没有养我之德，你从未把我当过女儿，而我也在拜师寻道宗之前，就叩首还恩，跟你斩断父女关系。”

    “今日师尊有命，我不动龙家一人性命，也算是应了师尊的情，我再一次还你生我之恩，如果你以后再以我父亲自居，再用我龙柔之名在外欺世盗名，我定让你龙家人畜皆亡！”

    “我龙柔说到做到！”

    “今日，要么你让开，我砸你龙家之后，今后再也不会针对你龙家。要么，我龙柔现在就宣布，跟你龙家开战！你龙家来多少人，我龙柔奉陪到底！”

    龙柔，再一次超级赛亚人变身了！

