    但他不是机器人，他也是会累的。

    樱看着修安静的躺在一边，脚步本能的靠了过去，然后小心的坐在他旁边，感受着修的气息，她那吊到喉咙的心才慢慢放了回去，身上僵硬的肌肉也逐渐缓和了下来。

    然后就是饥饿感一股脑的涌上脑子，肚子传来细微的响动。她感觉自己手脚酸软无力，好在手上捧着的温热给她极大的安慰。

    别以为坐着不动就不会消耗，人在高度紧张的情况下消耗和运动差不多的，甚至要更加厉害，这可不是乱说，大脑消耗的能量根本就不是肌肉能够比的。

    更何况樱玩闹了半天，从午餐之后也就吃了一点零食，怎么顶得住着狂涌的饥饿感？

    “你吃了吗？”樱小心的问了一句，生怕打扰到修歇息。

    修连眼睛都没睁开，用一种很随意的语气说着。

    “嗯~我吃过再回来的，你饿了就吃吧。”

    这下樱就再也忍不住了，开始大口的进食起来。

    然后就吃太快咽住了。

    “唔~”

    她奇怪的举动让修有些无语，拿出一瓶水递过去。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    樱接过水灌了好几口才缓了过来，但是看向修的眼神却有些躲闪，好像是不好意思一样。

    “呼~”修本来也没打算真的休息，在脑海将前面发生的事情过了一遍之后就一个深呼吸清理杂念，然后跟樱讲起了外面的事情。

    修当然不可能真的和她什么都说，只是大概说了一下外面是火箭队劫船，正在和船上的安保混战，上面乱得很。

    当听到外面是火箭队的时候樱明显就透露出一种很明显的害怕。

    其实也正常，毕竟火箭队在关都地区盘踞多年，算是能治小儿夜啼的存在，而樱作为彩虹市的人就算没见过也应该听说过。

    “那我们怎么办呀？”

    “等他们打完再出去呗，反正他们一时半会也分不出胜负。”

    修倒是显得一点都不慌，因为他刚看到火箭队的人被安保和保镖合力击退，按照这样下去，火箭队可没有多少能力耗下去。

    樱也不知为何，反正见到修这样就不慌了。

    只是修这边刚说完没多久，船体就出现了细微的晃动，而这边凯西也已经找到了原因，将画面投射在修的脑海里。

    一只身高两米往上的小精灵正在场上大肆破坏，它身披重甲，头部为银白色，额头处往外延伸出一个尖角，在头顶还有四个洞，偏前面的两个里面伸出白色的锥状尖角。鼻孔在上颚前端，嘴边几颗尖锐的牙齿突出，其眼睛为幽蓝色。

    它双肩高高隆起形成两个突出，颈背沿着脊柱往下被一片片的铠甲包裹。

    身躯和和尾巴为一种暗淡的灰黑色，就像是生铁一般，四肢都是三趾，长有锋利的尖爪，且小臂和大腿都有一个银白色的圆环套在上面。

    好家伙！居然是一只波士可多拉，这个小精灵修也是相当熟悉，原因自然就是够帅。

    而刚才产生震动的原因就在于波士可多拉堵在走廊上横冲直撞，而对面的小精灵攻击落在上来非但没有取得什么成效，反而激怒了它。

    一爪子下去整块墙壁被抠了下来，冲锋起来的时候根本就没什么能抵挡，大片大片的地方被清空出来。

    单单是一只小精灵就压得对面节节败退。

    修看到这个倒是有点好奇，他不是好奇为什么火箭队会有这种级别的小精灵。

    都敢来劫船了，肯定有准备，而且以火箭队的家底，一只波士可多拉还不足以让他感到奇怪。

    他好奇的是对面怎么应付这头巨兽。

    “没事，怎么打也打不到这里，你别怕。”仿佛感受到樱的恐惧，修在看戏期间还抽空安慰了她一嘴。

    只是随即他就眯上眼睛看戏去了。

    “走开！”一个穿着异于安保的人走了出来，抬手便是放出了一只小精灵。

    修一看当即就感觉有些好玩，居然是增火龙，当然也有的叫喷火龙，关都御三家之一。

    喷火龙基本上就是双足站立的西方龙，蓝色的眼睛，头上有两个突起的小角，脖子细长，主体皮肤颜色为橙色，如同火焰一般，而腹部和尾巴底部为淡黄色。

    它的四肢都是三趾，只是有些不协调的样子，下肢粗壮，而上肢细小，不过倒是有一点相似，那就是一样短。

    但是喷火龙四肢都长有利爪，小看它的人肯定要吃亏。

    喷火龙背上长有一双巨大的翅膀，翅膀如同蝙蝠翅膀一样，由骨架和翼膜组成，内侧翼膜为青蓝色，而外侧翼膜为橙色，在骨架第三节关节处还长有一个突出，这个能让它摆脱重力的作用翱翔于天空的重要因素。

    当然，还有最为神奇的尾巴，上面冒着的火苗能够在某种程度下体现喷火龙的身体状况。

    喷火龙身高要比波士可多拉矮，但是气势却是一点都不输，一出来就毫不客气的朝着对手喷出一道橙黄色的火柱。

    修见到这一幕低声喃喃道：“一出手就是【喷射火焰】看来都没想着留手呀~”

    “蛤？”樱有些好奇的看向修，她刚才好像听到了什么。

    修想起了在控制室听到的那番话，神情有些变化，当即就就朝着樱说道：“没什么，你还饿吗？我再去找点东西给你吃？”

    “不用了，我吃饱了，外面很危险，我们还是不要出去吧。”说着樱抬头看向上面，然后缩了缩身子，往修身上靠了一点。

    樱的表现让修有些奇怪。

    “你冷吗？”

    “没~”樱转头看了修一眼，但却没有更多的反应。

    “我也没，现在是夏天，我们在动力室又怎么会冷呢~”

    修自言自语的说着，刚说完就闭上了眼睛。

    好戏开场他那里管得着樱呀~

    刚才丢失了一小段战斗画面，但是也能从被扩大的战场和周围被焚烧熏黑的情况看出打得很激烈。

    而喷火龙和波士可多拉身上各有受伤。

    只不过看得出来波士可多拉肯定要严重一点，毕竟属性克制。

