    “你说的很对，如果两个人之间的身份地位相差太过悬殊，那么他们之间根本就没有任何幸福可言。”赵文非常认同李小颖说的这番话。

    赵文对于自己的儿子不像其他皇帝那样，从来不尊重自己儿子的任何意见以及想法。

    赵文对自己儿子的管理还是比较宽松的，在某些事情上还是比较尊重赵铭宇。

    “虽然说现在朝中看上去和气一团，平平静静，但是在这和气之下却有着别样的风暴。

    刘文众这些文官虽然跟了我那么长的时间，但这些人以前毕竟是非常传统的那种读书人，在大明朝将近三百多年的熏陶之下，以文御武的想法根深蒂固。”

    赵文一想起这种非常恶心的以文御武，就头疼。

    如果不是以文御武这个策略的话，历史上的大明朝到了末期也不可能荒废成那个样子。

    以文御武这个根源是从宋朝开始的，可是明朝却将这个发扬光大，从土木堡之变之后，武将的地步，完全没有办法和文官相比。

    赵文也非常害怕这种场景出现在自己这边，一旦文武相争出现，可不是那么轻易能停下来的。

    现在的赵文凭借着威望，完全可以将这种局面彻底的压下来，可是赵文不可能长生不死，如果以后赵铭宇即位的话，他没有赵文的那些本事，他要怎么面对这种局面？

    “不可能吧，不可能会出现这种场面吧，干爹不是那样的人，我非常了解他！”李小颖有些惊讶的看着赵文，她从来没有想过这个问题。

    李小颖的父亲和刘文众关系非常好，李小颖在失去家人之后遇到了刘文众，就认了刘文众做干爹。

    所以说现在李小颖称刘文众为干爹也不为过。

    赵文有些担忧的说道：“刘文众是什么样的人我也清楚，可能他不会挑起文武之争。但是他心里难道就没有往这方面想过吗？

    再一个，就算他没有往这方面想，可是屁股决定想法，现在的他是文官之首，他下面的那些文官们或多或少都会影响到他。

    朝廷当中虽然有很多大学生，可是大学生的数量有限，在朝廷权利中枢，大部分都是传统读书人，都是跟随我时间很早的那些读书人，在短时间之内很难扭转这些人的看法。”

    赵文非常讨厌以文御武，也非常讨厌文武相争，可这种事情是很难避免的，除非等到以后大学生全部笼罩整个朝堂，才有可能让这个所谓的传统消失。

    “不会吧，我倒是觉得不太可能，如今朝中风平浪静的！”李小颖还是有些不相信。

    “你又不经常和这些外臣接触，肯定不知道这里面的事情。

    现在文官没有将这种想法表露出来，但是他们心里肯定是这样想的。

    赵大牛宋虎这些人立下了不世功勋，可是这些文官打心眼里还是瞧不起他们。”

    赵文说到这里站得起来，他在李小颖的面前缓慢地踱着步子。

    “现在朝中并没有产生文武相争的局面，可谁知道以后会不会产生呢？这次铭宇婚事之事，估计将会又是一场龙争虎斗。

    刘文众率先询问我这件事情，想必他心中已经有了想法。

    现在赵大牛宋虎他们正在攻略西南之地，在这个时候刘文众提出这样的事情，很难保证这件事情里面有没有他的私心。

    我觉得，在刘文众看来，他最愿意看到的便是以后的太子妃出身文官团体。

    文官们肯定希望太子妃出身文官团体，但是武将们也肯定希望太子妃出身武将团体，这两者之间有着几乎不可调和的矛盾，没有办法处理。”

    “既然这样的话，那咱们直接抛开这两个团体，从另外的地方挑选太子妃不就行了？”李小颖询问道。

    赵文摇摇头，一脸为难，“抛开这两个团体，如果抛开这两个团体的话，那就走了大明朝的路子只能从民间选拔。

    可是你之前就说了，如果两个人的身份差距太大，肯定没有共同语言，就算成了亲，两个人也不会幸福，而且也会产生很多不应该产生的事情。”

    现在的这个场面几乎成了一个死局，如果想要未来的太子妃有身份，有涵养。那么文官和武将这两个团体就没有办法避免。

    可这样一来就会掀起文武之争，倘若为了避免文武之争的出现，那么就必须要从民间选拔。

    “怎么会变成这个样子？这怎么里外都走不通？”李小颖的脸上也出现为难之色。

    听赵文这么一番分析之后，李小颖也意识到了这件事情并没有想象当中的那么简单。

    “唉，我原本以为这件事情很好解决，可是听你这么一说，我才发现这件事情根本就没有办法解决啊！”李小颖愁容满面的说道。

    “现在只能走一步看一步了，先拖着吧！”

    赵文一时之间也不知道该怎么办，也没有了好的办法，只能这样，先将这件事情拖着。

    “也只能这样了！”李小颖说道。

    ……

    春节之后，按道理来说，天气会一天一天变暖，可在这个小冰河时期，春节之后，天气依旧寒冷。

    宣镇这里冰天雪地，远在万里之外的伦敦依旧冰天雪地。

    在伦敦港口附近的营地中，何东阆和王栋梁坐在一个低矮的房间里，房间里面摆放着一个火盆，将阴冷的房间提高了一些温度。

    何东阆坐在火盆旁，双手放在火盆旁边，不停的搓着手。

    “真冷，今年冬天怎么这么冷，一年比一年冷！”何东阆一脸难受的说的。

    “谁知道啊，之前听陛下说过，好像是现在属于什么小冰河时期，我也不太清楚，说像这种寒冷还要经历了几十年。”座在何东阆旁边的王栋梁顺嘴说着。

    火盆上面放着一个支架，支架上放着一个装满水的铜壶，在火焰的炙烤下，铜壶里面的水已经沸腾，咕噜咕噜的响着，不停的往外冒着蒸汽。

    何东阆从身后的桌子上取来一个茶杯，然后将铜壶里面的热水倒进茶杯中。

    茶杯里面放着他带过来的茶叶，这些茶叶也就是普通的茶叶。

    可是现在这些茶叶成了他在异乡对故乡唯一的慰藉。

    何东阆双手捧着茶杯，小口的喝着茶杯里面的茶水。

    “赶紧结束吧，我想早点回家。”何东阆长叹一声。

    “何大人我也想早点回家，现在这边的局势越发的紧张起来，想必要不了多长时间就能结束吧。”

    王栋梁也捧着一个茶杯，喝着里面的热水。

    “应该是吧，最近这段时间里，国王和议会都在不停的征兵，双方之间的各种摩擦也不断，城中的百姓也分为两派，一派支持国王，一派支持议会，可是从双方的人数来看，支持议会的人数要更多。”

    何东阆将茶杯中的茶水一饮而尽，开口说道。

    “嘿嘿，看起来议会的人更多，但是国王有咱们的武器，议会不管多少人都是白费，我倒是希望他们赶紧打起来。”

    王栋梁一脸玩味，语气戏谑的说道。

    不是王栋梁看不起议会，实在是这双方之间的差距不是依靠人数就能够弥补的。

    “对了，这段时间当中，咱们也要派人接触一下议会。”何东阆说道。

    王栋梁有些为难，他看着何东阆，开口道：“我也想派人接触一下议会，可是你也知道，咱们的长相和这些人的长相差距实在是太大，咱们如果就这样大摇大摆的派人接触的话，太容易被人发现了。”

    “我知道，但是就算咱们太容易被人发现，咱们也要派人接触议会。

    咱们还怕国王不成？在这个紧要关头，我还就不相信了，他能对咱们动手，他就不害怕将咱们彻底的逼到议会那边去？

    国王可不是个傻子啊，精明着呢，这里面的事情琢磨的比咱们清楚。”何东阆面无表情的说道。

    何东阆说的这番话也不是没有道理，在这个紧要关头，如果何东阆派出人手接触议会的话，查理一世不仅不能对何东阆呲牙，甚至还要赔着笑脸。

    停靠在港口外面的那些战船可不是开玩笑的，当初何东阆给查理一世的下马威也不是开玩笑的。

    王栋梁见何东阆已经下定了决心，也不好再说什么，“既然如此的话，那我明天就着手安排吧。

    在咱们的手下当中有几个学习他们语言比较快的，我到时候就将这些学习比较快的人派出去吧，用咱们的人虽然有可能语言有些不太好，但是胜在安全。”

    何东阆点点头，说道：“行，就这样办吧！”

    火盆中的那些木柴逐渐燃尽，何东阆将手中的茶杯放在了身后的桌子上，然后拿着房间角落里的木框走了出去。

    在房间外面的屋檐下堆放着整整齐齐两排木柴，这些木柴就是何东阆度过冬天的燃料。

    这些木柴是之前查理一世安排给何东阆他们的，对于何东阆他们，查理一世的态度一直很飘忽。所以，在对待何东阆他们时，查理一世非常的小心。

