    我拨通了电话，电话那头传来一个低沉的男声“喂，小航你打来有什么事吗？”

    我尽量控制我的情绪，以我能做到的最平静的语气说道：“爸，我有点事情想问问你，可以吗？”

    他说道：“是不是缺钱了？以后我给你的生活费我会翻倍了，可以吗？”

    我呵呵一笑说道：“不用，我不是来找你要钱的，我找你问点事，你回答我，好吗？”

    我的左手紧紧的攥成拳头，指甲都陷入肉里了，电话那头的他说道：“好，有什么事快点说吧，免得你阿姨知道了。”

    我深吸了一口气，平复了自己动荡的内心，我说道：“你是不是以前教过我下围棋？”

    他说道：“是啊，你当时下的很厉害，我都下不过你，你问这个干什么？”

    我又问道：“那我有没有去棋馆下过棋，或者和除了你以外的人下过棋？”

    他停顿了一下说道：“有，当时你下到我都下不过的地步后，就让我带你去找更厉害的人下，当时去了一家棋馆里下棋，你直接就挑战了他们馆最厉害的弟子，你居然下赢了。”

    我急忙说道：“那家棋馆是不是叫珍珑棋馆，和我下棋的人是谁？”

    他被我这么莫名其妙的话给整晕了说道：“你怎么了？你心情不好就喝点酒，可以缓解压力。”

    我对他的态度很失望，世界上哪有父亲劝自己未成年的儿子心情不好就喝酒的？

    我对他说道：“你不用管，回答我的问题好吗？”

    他思考了一下说道：“是不是叫珍珑棋馆我不知道，但是和你下棋的人我记得，他现在可是个职业棋手，去年还来日本交流棋艺呢。”

    我问道：“他叫什么名字，还有这家棋馆在哪里？”

    他说道：那个人叫李清扬，还有，那家棋馆早倒闭了，当初我们去的时候他们已经在准备收拾东西走人了。”

    怪不得洪总找不到这地方，原来如此吗？我问道：“我再问一个问题，有没有什么东西能证明我曾经下过围棋？”

    他说道：“有，以前你很喜欢围棋，就给你买了个汉白玉的棋子项链。”

    有这东西吗？我为什么想不起来了？他挂断电话后我就在家里寻找了起来，白玉棋子项链？我以前把它放哪里了？

    我翻完自己房间又在客厅寻找，最后终于在家里的杂物间角落找到了，上面积满灰尘，我小心翼翼的把它给擦干净，当初买的时候应该是绳子弄长了，我现在也能把它带在脖子上。

    我看着脖子上的项链，虽然它没有让我想起来什么但是他起码证明我的记忆是真实存在的。

    李清扬？我默默记下了这个名字，他是为数不多和我记忆有关的人，这是记忆碎片的一部分。

    第二天上学，我坐在位置上把玩着我的项链，旁边的庄浅浅也看到了问道：“洛小航同学，你带着的项链是不是对你很重要啊？”

    我说道：“是的，它的确对我很重要，话说你是怎么知道的。”

    庄浅浅说道：“因为你今天早上一来就一直手不离开这个项链，它对你有什么重大意义吗？”

    我得意的说道：“这可大有来头了，这个可是我人生里程碑式的……………。”

    我和个推销员一样把这个项链给说的神乎其神，庄浅浅似懂非懂的点了点头说道：“原来是这样吗，起码证明你的记忆是真实存在的，恭喜你啊洛小航同学，至少你摆脱了可能是精神病的嫌疑。”

    这时我前面的林瑶瑶说道：“既然是真实存在的记忆，这就说明，以前你的实力真的有职业级或者接近职业级，怎么之前的棋下没有表现出来呢？”

    我也觉得奇怪，但是也没有多想，说道：“可能是我记忆没有恢复完整吧，除了这个我想不出别的来解释了。”

    林瑶瑶也点了点头说道：“确实，但是既然你没有精神病也是好事。”

    班主任秋迪老师走进班里，特地叫了林瑶瑶出去，一般这时候就是叫林瑶瑶去参加围棋或者奥数比赛的时候了。林瑶瑶回来的时候脸上带着亢奋的神色，我问道：“怎么了，秋迪老师和你说了什么？有什么比赛能让你这么激动？”

    林瑶瑶坐到位置上说道：“不是比赛，但是比比赛还有意思，有个职业棋手下星期要来我们学校了，他说接受我们学校三个学生的挑战，我还没用过和职业级下过棋呢，我要看看我和职业棋手差多少。”

    我心想道“这可太巧了，我刚证明我自己会下围棋，现在就有一个职业棋手来我们学校。”

    不用说，林瑶瑶和凌胜寒肯定是一人一个名额，剩下的一个估计没人敢要，就算那围棋社社长也不会要的，因为没有人会上去自取其辱，林瑶瑶和凌胜寒上去挑战是因为对自己实力自信，就算输也不会输的很惨，其他人上去估计能把学校的脸给丢光。

    我开玩笑说道：“切，这有什么，我没有失去记忆的时候也差不多是职业级的。”

    林瑶瑶双手抱胸道：“就你？你现在的棋力，五个你加在一起都下不过我。”其实现在的我已经彻底把下围棋的能力失去了，连落子在哪里都不知道，只能嘿嘿一笑来掩饰尴尬。

    我从林瑶瑶那里借了本棋谱来看，明明每个字我的都认识，连在一起我却看不懂了，以前的我真那么有厉害吗？我不得不佩服以前的自己了，听父亲说我以前很喜欢下围棋，这就是我的爱好吗？真难啊。

