
俗话说，重赏之下必有勇夫，但是那也仅仅是俗话，当实力差距摆放在眼前的时候，只要是正常人，还真没有勇夫的出现。

这不，张贵自己不敌尹波，就开始召唤手下了。但是如果在张贵与尹波交手之前，张贵就说杀了尹波的重重有赏，那估计大家都会争先恐后的上。可是刚才两人的交手，周围的齐军都看在了眼里，那现在还真没人敢第一个冲上去的。

大家都不傻，当兵也只是为了填饱肚子混口饭，最多混点军饷养活家而已，犯不着拼命去。特别是在这种情况下，明知对手实力强大，谁还会傻了一样的去送死。

尹波冷眼看着周围蠢蠢欲动却又不敢上前的齐军，嘴角浮上一丝冷笑，盯着想要后退撤出人群的张贵，不禁冲鼻子里发出一声冷哼：“哼！”

见状，张贵虽然对尹波表现出的不屑感到愤怒，但是他深知自己不是对手，现在他的情况是进也不是退也不是。

正在他进退两难之际，齐军后方传来了一阵马蹄声，接着就传来了一声大喝：“贼将休要猖狂！看我张兴如何取你首级！”

场面到了这种情况，两方的士兵也都渐渐的停下了动作，纷纷让出一片场地来让双方的大将比拼一下了。

也正是这种比拼，在这种情况下才是最重要的，往往是哪一方的将军获胜，那就会趁机发动进攻，一举击溃敌军。

当然，作为将军的尹波和张兴两人都是明白这个道理的，而两人也对自己的身手很有信心。

特别是张兴，作为一名被大齐皇上看中的少数青年将领之一，他的自信心也不是一般人能够比拟的。而且他也是跟随黄巢起兵经历过大小几十战的人了，自然是不会对面前看起来比他还年轻好几岁的尹波放在眼里了。

尹波稳稳的站在原地，手中握着长枪的手也是紧了又紧，虽然尹波心中也有些紧张，但是他还是努力的保持着冷静，目光冷冷的看着对面冲过来的张兴。

张兴的武器是一柄关公大刀，并且张兴此时是骑着马的，按装备水平来说，已经高于尹波一截了。

“啊！”随着张兴的一声大喝，手中大刀高高的举了起来，胯下战马速度丝毫不减的冲向了尹波。

而尹波，到目前都丝毫没有动作，只是依旧在冷冷的看着高举大刀即将砍向自己的张兴。

“呼。。”伴随着一阵破空声，张兴的大刀快速的落了下去。

同一时间，尹波动了，之前尹波的眼睛并没有去看砍过来的大刀，也没有去看张兴胯下飞速奔跑的战马，而是盯着战马的蹄子。

“嘭！”

“啾啾！”

“嘭！”

第一声，是尹波手中长枪与张兴战马两条前腿撞击的声音。

第二声，是战马受伤后的惨叫声。

第三声，是马背上的张兴摔落在地上发出的声音。

就在刚才千钧一发的时刻，尹波弯腰向侧前方滚出，以丝毫的差距躲过了张兴的战刀，同时手中长枪与张兴战马的马腿亲密的接触了。

翻滚在地尹波，并没有做丝毫的停留，一个翻身站起之后，扬着长枪就冲依然倒在地上没有起身的张兴冲了过去。

尹波此时的眼中透着一股喜色，看着摔在地上受伤似乎不轻的张兴，尹波心中也是有些惊讶，原本以为张兴多么了不起，声势浩大的出场之后，仅仅一招，就被自己打的半天站不起身了。

“哥！”这时，张贵也顾不上了打不打的过尹波了，看着自己的亲哥即将死在尹波的枪下，张贵大喊一声，提着战刀冲入了场中。

“找死！”尹波的余光瞥到了冲入场中想要阻拦自己的张贵，顿时火冒三丈，抽身停下，挺枪杀向了张贵。

尹波之所以气愤，那是很正常的，因为平常在这种情况下，那基本可以说是双方主将的单挑，张贵这平白无故的闯了进来，那就是打破了这种潜规则，所以此时的尹波是目露凶光，杀机顿现。

“啊！”张贵大喊着举刀冲向了尹波，尹波只是用枪尾轻轻的拨开张贵的战刀，同时一个迅速的转身，便来到了张贵的身后，同时手中银枪绕着腰身挽了个花，枪尖便对准了张贵的后心处。

“噗嗤！”随着尹波右手毫不犹豫的向前一递，张贵前冲的身形就是一滞，顿时口中便溢出了鲜红的血浆。

“阿贵！”刚刚努力挣扎撑着地面坐起身的张兴，就恰巧看到了尹波的长枪刺入张贵心口的一幕。

张贵缓缓的低头，当他看到胸前露出的一截枪尖之后，他的瞳孔开始放大，眼中出现的景象也开始变的模糊。

“哥。。”终于，当张贵努力的朝着前方坐在地上的张兴伸出手，努力的喊出虚弱的一声后，猛然将头垂了下去。

即便是这样，尹波也没有丝毫怜悯张贵的意思，猛的向前一步，一脚踹在已经死去的张贵后背，同时右手猛的抽回长枪。

顿时，张贵的尸体就像是断了线的风筝，凭空飞向了张兴所在的位置。

“阿贵，阿贵。。”张兴努力挣扎着身体，双手撑着地面，一点一点的往张贵尸体的所在处移动着。从张兴拖着的那条右腿来看，很明显，那条右腿在刚才摔倒在地的时候被摔断了。

看来，在刚才张兴与尹波的交战中，张兴的运气比较差，别说是他自己了，就连尹波甚至是在场的所有人，都没人会想到张兴刚才从马上摔下来会把自己的右腿摔断。这也怪不得他刚才半天没能起来。

“我要杀了你！”跟随张兴来的几个部将，看到这种情况，就再也忍不住了，齐齐呐喊着、挥舞着武器朝尹波杀了过去。

“一群乌合之众！”尹波依旧冷冷的说了一句，随即便横枪迎着几人冲了过去。

面对张兴的五名部将，尹波不仅毫无惧色，反而是经过几招之后，变的愈战愈勇起来，一杆银枪被他耍的是出神入化。

一时间，那五个人竟然连尹波的身都靠近不了，就更别提想伤到尹波了。

看准一个空当，尹波迅速的刺出一枪，将其中一人的肋部挑开一道深深的伤口。正因为这一枪，五个人原本还算默契的配合被彻底的打断了，也使尹波接下来的战斗轻松了不少。

而此时，右腿断掉的张兴，已经被尹波的副将季光靖带人围了起来，暂时已经不会在有什么大作为了。

而张兴，只是坐在地上，抱着自己亲弟弟张贵的尸体，看着对面迟早会被尹波杀掉五名部将，满脸尽显痛苦之色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000716"  chaptername="第七十九章  忠魂（七）">加入书签</a>
</div>
