    宋薇心里咯噔了下，这一切都是她们的精心策划，目的就是为了让苏瓷在全校人的面前，身败名裂。

    　　有钱人就是喜欢包养那么一些小玩意，这是圈子里也是人人熟知的事情。宋薇当然也听说过，她心里鄙夷又觉得恶心。

    　　她一想到像肥猪一样的老男人，跟眼前的少女是怎么亲密的，胃里就一阵翻涌，想要吐出来。

    　　宋薇之所以没有直接爆料出来，是因为没有比亲眼看到让人信服。万一季钧要是不相信，还觉得这个苏瓷可怜呢，那她所做的一切岂不是都白费了。

    　　所以才会出此下策，不光要这个小残疾背后的金主给逼出来。还要让苏瓷没有任何翻身的机会，这个金主就算再怎么喜欢苏瓷，也不可能为她收拾这么一个烂摊子。

    　　就算这个金主硬着头皮揽下这一切，也没有关系。宋薇已经到达她的目的了，要让苏瓷在全校人的面前，丢尽颜面！

    　　而这幅书法当然是假的，要不是没有展览会背后的帮助，宋薇也不可能这么顺利。只是她没有想到的是，这个小残疾竟然能看出来是假的！

    　　不过这又怎么样呢？

    　　宋薇唇边扯出一道冷嘲热讽的弧度：“苏瓷，与其在这里解释，你不如想想该怎么承担这个后果吧。”

    　　“要不是阿钧想要替你出头，我也不会看不下你这种死皮赖脸的所作所为。”

    　　季钧刚想说些什么，就被接了一个电话，他听到那边的声音后，情绪有点烦躁跟顾忌，压低声音跟那边吵了起来。

    　　宋薇微扬起唇角，有备无患总是好的，季钧要是想插手，她就让季家的人出面，把人给拖住。

    　　“苏小姐，请您联系一下您的受理人吧。”负责人用还算客气的语气道，然而眼睛里却是带着一点威胁：“不然场面闹大了，相信你和你的家里人，脸面会不太好看。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看了一眼宋薇她们，还有眼前的这几个人。

    　　一眼就看得出来他们是在给自己下套。

    　　贺先生已经帮了她很多事情了，她不可能一辈子都躲在先生的后面。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　红唇微张道：“不用，我写给你们。”

    　　先把这件事情给解决，然后.....

    　　一个一个排好队，整整齐齐。

    　　“苏小姐这是在开玩笑吗？”负责人嘲讽道：“这可是宋大师的真迹，你觉得你能跟宋大师与之媲美吗？”

    　　周围的人也觉得苏瓷是疯了吧，她以为她是谁啊，说写就能写出来的吗？

    　　宋微几人更是嗤笑出声。

    　　赵雅道：“苏瓷，你知道你在说什么话吗？这可是宋大师的字迹，你要是能模仿出十分之一，我就算你厉害！”

    　　苏瓷看了她一眼：“我写的，比这个仿品好，是你们赚了。”

    　　她声音软软绵绵，却说出这样的大话。

    　　简直要让人笑掉大牙。

    　　负责人更是皱着眉：“苏小姐，这里可不是你撒泼的地方。”他刚想让人请少女走一趟，身后就传来一道声音

