    “还有，例如采购、配药、运输之类，都需要假借人手去做，甚至哪怕只是为了迷惑旁人，以为是一个怪老婆子生活在这，不会有所怀疑。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    听叶少阳说完，小马缓缓点头，指着地上那臭气熏天的一滩，道：“那现在这怎么办？”

    叶少阳道：“什么怎么办，放这就是了，要不了几天尸体就分解没了。”

    “可是别人不知道啊，在今晚之前，大家都以为她是个活人，虽然这里没人来吧，但万一被人现，警察调查到我们头上，你怎么跟警察说？说她被鬼附身了，然后你把鬼杀了？估计你会被送去做精神鉴定。”

    叶少阳瞪了他一眼，“管不了那么多了，难道你让我去警察局自？”

    想了想道：“不用担心，到时候就算她尸体没烂完，警察找来，能鉴定出她死亡时间在至少半年之前，那个时候我还在茅山呢，跟我扯不上关系。”

    在小屋里，叶少阳找到了一共三个装满猫脑的坛子，从背包里找到一个空的瓷瓶，装了一点猫脑子进去，然后把三个坛子扔进水井里，坛子打碎，脑浆流在那些猫的尸体上。

    然后画了一张天火符，丢进去，把那些“豆腐脑”和僵尸猫的尸体一起烧化，熬干尸血，连骨头都没剩下，真正做到了毁尸灭迹。

    “行了，回去吧。”

    叶少阳带着小马跳墙离开，回去的路上，小马想到一个问题，说道：“你在小萌妹子面前隐藏了实力，然后你一声不响的把吴老太一家都端了，你明天怎么跟她说，还要不要合作了？”

    “当然要合作，我还没有摸清她的底细呢。”叶少阳想了一会，道：“回头我找个合适的借口，咱们俩统一口径就行。”

    转过一个十字路口的时候，前方突然出现了一团火光，叶少阳定睛一看，一个妇女在烧纸钱。

    心里登时有些诧异：非年非节的，为什么在十字路口烧纸，就算是亲人的忌日，也该去坟上烧纸才对，为什么在村里烧纸？

    再朝烧纸的妇女看去，身上穿的破破烂烂，蓬头垢面，也看不出有多大年纪了。她出神的望着火堆，口中喃喃自语的说着什么。

    叶少阳跟小马互相看了一眼，都很不解。

    叶少阳示意小马别动，自己走上去，蹲在妇人的身边，仔细听了一会，总算听到几个完整的句子：“小烁，娘给你送钱了，呵呵，终于要死人了，都要死，呵呵，去给你陪葬，等着，快了……”

    叶少阳心中一动，这是疯子的胡话？

    妇人从地上捻起一张纸钱，填进火堆里，叶少阳无意中看到，她手上带着一个很大的镯子，在火光映照下，出一股接近血色的光。

    叶少阳惊了一下，从旁边拿起一张纸，填进火堆里，搭讪道：“大娘，你给谁烧纸呢？”

    妇人转过脸来，眼神愣，毫无表情的看着他，然后又转头看着火堆，道：“给我儿子。”

    叶少阳本想问她儿子怎么死的，又觉得这话太失礼，正想着怎么样婉转一点，跟她套套近乎。

    妇人自言自语起来：“我儿子死了，他是被人害死的，被你们这些人害死……你们一个都活不了，死人谷出现了，快了，呵呵，你们一个都活不了……”说到最后，她情绪激动起来，又哭又笑，把剩下的纸钱全扔进火堆里。

    然后站起来，低着头，慢慢的朝路边的胡同里走去，口中不断重复着那句话：“一个都逃不掉，你们一个都逃不掉……”

    “大娘，大娘？”叶少阳叫了几声，妇人好似完全没听见。

    叶少阳跟着她走进胡同，看着她推开了一道院门，走了进去。

    叶少阳还想跟上去，小马赶上来，从后面拉了他一把，道：“你干啥，大半夜的擅闯民宅？”

    叶少阳这才觉自己过于激动了，静默片刻，跟小马一起回到十字路口。

    纸钱翻动，打着旋飞起来。

    叶少阳一个箭步上前，手伸到火堆里，一拉一拽，手下凭空多了一道人影，是一个老头，手里拿着两沓纸钱，神情很紧张，对着叶少阳不住鞠躬。

    “师饶命，饶命，路过这看到有人烧纸，来捡点钱……”

    叶少阳审问了一番才知道，这老头是附近一家刚死不久的人，刚到头七，今天还阳，顺道捡了点纸钱而已。

    叶少阳悻悻的放走他，招呼小马回家去。

    “怎么一回事，你对那个疯女人怎么那么好奇？”小马很是疑惑，“我看她没什么特别的地方啊？”

    叶少阳停下脚步，看着他道：“她手上戴的镯子，是一只灵性极强的法器！”

    小马当场怔住。“灵性极强……那是多强？”

    “就算在茅山，也能排进前五名！跟茅山灭灵钉差不多吧。”

    小马更加吃惊，“不是吧？她一个普通妇女，怎么会有这么好的法器？”

    “所以我才想弄个明白啊，而且那法器散出一种很强的力量，我没有近距离接触，不知道这是什么力量。”

    小马听他这么一说，也感觉到这妇女身上有故事，仔细回忆她说的每一句话。

    “她的话中，提到两件事，一个是死人谷出现了，一个是谁都逃不掉……”小马有点紧张起来，“死人谷不知道是哪，不过她说的逃不掉是什么意思？”

    “但愿是她的疯言疯语。”叶少阳说道，现在一点线索没有，瞎猜也没用，好在已经知道这个妇人住在什么地方，既然是当地居民，明天找叶军打听一下，或许能知道点她的底细。

    只是不知道，这个妇人，跟自己目前在调查的旱魃一事，有没有什么关联。

    想到这，叶少阳感觉到事情真的是越来越扑朔迷离了。

    回到家中，两人轻轻的打开门，回到自己的房间去，把门关好之后，叶少阳立刻把装着猫脑的瓷瓶拿出来，倒了一些在灵符上，对着灯光打量起来，猫脑晶亮剔透，黄澄澄的，闻上去有一股中药的药香。