    林笑点点头，补充道：“还有一个名单，这次一共有7个地狱火女子成员通过了训练，这是最后名单。”

    这话一出，陈凌赞许道：“不错，总算是培养出一支女子地狱火突击队，这是一支特别的队伍，你们给我好好培养她们，她们会在特殊的情况下派上用场的。”

    没错，能经过考核的女子地狱火突击队成员肯定非同凡响，实力弱不了龙晓韵与林莉太多，压根不是谭琳那些火玫瑰的女兵可以比拟。

    要知道，她们的训练虽然与第三期的成员是分开的，但是，她们的训练方式基本一样，淘汰率也非常高，能留下来的，绝对是精锐中的精锐。

    而且，在陈凌的计划里面，能有五个人通过考核就不错了，也可以组成一支突击队。

    看来为了找到这些人，龙晓韵与林莉确实下了不少功夫。

    以后有机会，带着她们实战几次之后，她们的实际战斗力肯定比预备地狱火突击队的成员还要强大。

    林笑点头道：“是，头儿，你放心，龙晓韵与林莉对她们可上心了，绝对没问题。”

    陈凌咧嘴一笑道：“她们做事，我放心，对了，还有其他事情吗？”

    林笑赶紧道：“头儿，还真有另外一件事情，第二批人快要来了。”

    陈凌愣了一下，道：“这么快！这一期不是刚刚结束吗？那些大佬这么着急？”

    林笑苦笑了一下，无奈道：“可不是嘛，这次那些大佬，好像疯了一样，不断挑选人过来，都不用催，好像担心我们不接受人一样，这前脚刚刚忙完，后脚又要带人，看来，我们今年都没空谈恋爱了，哎，那些姑娘，怎么办啊？大家都心里没底了，这样下去，大伙当千年老光棍得了。”

    说完，他不断地长吁短叹起来，自己可不是在说笑。

    听到这个消息后，大伙都急了，好容易找到一个对象，想好好处一下。

    结果，不用出去执行任务的时候，还要带人各种训练，关键还是无缝链接那种，没完没了，根本没有一点私人时间。

    这样下来，再好的女孩都会跑路啊！

    听到这话，陈凌的嘴巴抽搐了一下。

    这家伙不说，自己都差点忘记，自己的媳妇都给这些人介绍了对象，按照这样的趋势下去，绝对凉凉

    宁宁与这个家伙就是一个鲜明的例子，就因为这个家伙去执行任务，没有及时联络，宁宁忍受不住，没多久，两人就吹了。

    毕竟，没几个女孩子能像自己的媳妇儿这样，耐得住寂寞，还毫无怨言。

    陈凌也有些无奈道：“这个是没有办法的事情，我一样见不到自己的媳妇，这样吧，等把预备队幽灵部队全部训练出来，我们就有空了，到了那个时候，除非执行一些特殊任务，抽不出身之外，在平时战备执勤过程中，不过我可以准许你们请假，去找自己的媳妇，不过，你们不能一起休假，要轮着来，基地里面必须有人干活。”

    林笑顿时眼前一亮，兴奋点头，道：“遵命，头儿，说真的，再不找她们，人家都要怀疑，我们跳水了。”

    陈凌不由再次想起宁宁的事情，好奇道：“对了，钟老孙女的事情，后面怎么样了？”

    林笑苦笑道：“人家早就换了2个男朋友，上次还什么说忘不了我，所以，换了两个来代替我，特么，老子不在，就给老子带绿帽，还好意思向钟老举报我。”

    “来到这里，了解前因后果之后，老子果断拒绝了复合，这样的人真不适合我，才几个月不见，就换两个，要是真的还在一起，以后我常常执行任务，好几月都失踪那种，那她如何耐得住寂寞？可能会更加离谱吧，往后一点说，要是结婚了，指不定孩子都是别人的，这样的人，我敢要吗？”

    陈凌点头，严肃道：“你说的有道理，反正不合适就分吧，这个社会恋爱自由，钟老也不能说什么，其实吧，这是钟老孙女的原因，我媳妇就不是这样，我半年不找她，她都在那里等我，人家还是千金大小姐，雪域集团唯一的继承人呐……”

    看着自言自语的陈凌，林笑无奈地摇摇头。

    头儿这是在炫耀，在凡尔赛啊。

    没办法，能看上头儿，或者被头儿看上的人，品质肯定是一流。

    自己也见过头儿的媳妇，多多少少了解对方的性格，落落大方，非常豪爽，还给他们介绍媳妇。

    至于自己的前任宁宁，完全不是一个类型的，作为一个女大学生，思想不成熟，性子又急躁，找不到自己就各种发飙，最后另找新欢。

    这样的人确实不适合自己。

    不过，嫂子介绍的媳妇儿与宁宁有些不一样，希望这次有个不一样的结局。

    这些念头在林笑心底一闪而逝后，下一刻，他不再多想，就静静地听着，陈凌不断在夸奖林雪，也不敢打断，毕竟，头儿说的是大实话。

    一分多钟过去，陈凌才结束了赞扬媳妇儿的话题，摆摆手道：“去忙吧，年轻人，多经历一些感情，是对的。”

    其实，他自己也是年轻人，20岁左右，不过，他已经拥有一个全世界最好的女孩。

    至于，地狱火突击队等人八字还没一撇，不知道后面的故事会如何。

    当然，他说的也没错，现在地狱火突击队的成员，都是年轻人，非常向往生活与爱情，尤其林笑这样，总得让他们去约会约会吧，否则，自己这个头去约会的时候，这些家伙只能羡慕嫉妒恨，这样也不好。

    林笑的话，彻底提醒了陈凌。

    工作再忙，感情也要抓抓，毕竟，军人也需要爱情的滋润。

    因此，陈凌打算做一个轮休计划，让地狱火突击队等人都能找到一个终身伴侣。

    “是。”

    林笑点点头，转身走了出去。

    就在林笑刚刚离开的时候，陈凌桌子上的卫星电话就响了起来。

