    当李小三重新回到赵文身边的时候，赵文带着李小三以及几个侍卫朝着大牢的方向走去。

    不一会儿，赵文便来到了大牢的外面。

    “见过大人！”大牢门口的门卫看着走过来的赵文，急忙迎了上去，冲着赵文行了一礼。

    赵文摆摆手，“不用多礼，多尔衮现在关押在哪里？带我去见见他。我要看看这个多尔衮和皇太极有什么不同！”

    说实话，赵文早都想见见这个多尔衮了。

    历史上的后金之所以能进关，其中起到作用最大的两个人就是皇太极和多尔衮。

    这两个人少一个，后金都没有办法入关。

    多尔衮和皇太极这两人都有很大的本事，可惜他们遇上了来自后世的赵文。

    “大人这边请！”一个门卫急忙将大牢的房门打开，带着赵文朝着里面走去。

    没多长时间，赵文便被门卫带到了一个牢房的前面。

    如今的辽东已经被赵文全部拿了下来，赵文现在也不需要什么消息，所以多尔衮并没有被审讯，也没有被殴打。

    多尔衮蹲在牢房的角落中，双手双脚带着精钢打造的镣铐，就算移动距离很小，也会打出叮咚声。

    赵文站在牢房的外面，看着里面的多尔衮，随后让人打开牢房上面挂着的大锁，走了进去。

    多尔衮听到了动静，抬起头朝着赵文看了过来。

    “你就是宣镇总兵赵文？”多尔衮的眼睛死死地盯着赵文，就像是食人的凶兽一样狠辣暴戾。

    多尔衮想要冲上去和赵文拼命，可是因为手上的镣铐以及被抓后没有吃过饱饭，所以根本就没有和赵文拼命的力气。

    赵文走到多尔衮面前，也不在乎形象不形象的，直接坐在多尔衮的对面。同时让李小三他们退了出去。

    赵文仔细的端详着多尔衮，现在的多尔衮年龄不大，也就是二十三岁左右。

    “我就是赵文！”赵文回了一声，随后又说道：“随着你和你弟弟的落网，你们在辽东的势力可以说已经烟消云散了。

    这块被你们折腾了几十年的土地终于被我收复了。”

    “呵呵，不过是凭借着武器的优势罢了，要是你们和我八旗健儿硬碰硬，你们哪里是我们的对手？”多尔衮轻瞥了一眼赵文，一脸不服气的道。

    “硬碰硬？硬碰硬是街头泼皮无赖的打法，我既然有比你们厉害的武器，我为什么不用呢？我有厉害的武器，当然就会用厉害的武器，我不相信，如果你有厉害的武器，你会不用！”赵文听到多尔衮这话，觉得非常的好笑。

    多尔衮没有说话，陷入了沉默当中。

    “如今你已经成了阶下囚，也应该让你知道一些事情。

    如果没有我的话，以后你就会率领着你们的八旗健儿入关，而且你还有机会成为皇帝。

    如果那个时候的你心肠再狠一些，不和那个女人纠缠，说不定江山就是你多尔衮一脉。

    ……”

    赵文看着多尔衮震惊的表情，将历史上多尔衮的事迹说了一遍。

    末了，赵文还透漏了自己的真实身份。

    当赵文离开之后，多尔衮蹲在大牢中仰天大叫，声音中满是不服和委屈。

    世界上最可恶的事情莫过于给人希望，然后再将这个希望踩死。

    赵文离开没多长时间，七八个士兵带着两三个画师走进了多尔衮的牢房中，开始为多尔衮画像。

    当太阳落下西山的时候，画师带着画好的画像走了出去。

    第二天一大早，又有几个人被士兵带着走进了牢房中，这些人是来为多尔衮测量身体数据的。

    除过多尔衮之外，有同样遭遇的还有多铎。

    在第三天晚上的时候，多尔衮的牢房中摆满了丰盛的饭菜。

    多尔衮看着面前的饭菜，知道自己的生命已经走到了尽头。

    多尔衮想要自缢，可是因为手脚被铁链困住，所以就没有办法自缢。

    第四天早上，这天下着大雪，鹅毛一样的大雪纷纷扬扬的从天空中落了下来，将地面染成白色。

    多尔衮和多铎以及他们家眷当中的男丁被带出了牢房，押到了城外搭建起来没几天的刑场上。

    当多尔衮等人被押送到刑场上的时候，刑场周围围满了围观的群众。

    多尔衮站在刑场的高台上，他看着高台下面的百姓，身子不停的发抖。

    在很久很久以前，多尔衮从来没想到自己会有这么个下场。

    一阵冷风吹来，顺着多尔衮的衣领往里面灌。

    多尔衮打了一个冷颤，随后闭上了眼睛。

    多铎处在多尔衮旁边，此时的他已经变成了一摊烂泥，如果不是两个身宽体胖的士兵扶着他，估计他就会瘫倒在地。

    高台下面的百姓看着眼前的这一幕，大声喊叫起来。

    “杀了他，杀了他，杀了他！”

    百姓们群雄激昂，冲着多尔衮大声的呼喊着。

    多尔衮的身子不停的发抖，他的双腿不听使唤的往下软去。

    随着时间一点一点的流逝，正午时分已经来临。

    一个中年书生拿着一个卷轴走到高台的前面，他看着高台下面的百姓，将手中的卷轴缓慢的打开，开始细数多尔衮的罪状。

    当他念完之后，收起卷轴，看向多尔衮等人。

    “午时已到，验明正身，明正典刑！”

    伴随着大喊声，押着多尔衮等人的士兵将多尔衮等人押到了高台最前面，将他们摁在了高台前面三尺多高的木头桩子上。

    多尔衮的右脸贴在了木头桩子上，一股冷冽的寒意涌了上来，他闭上了眼睛。

    多尔衮的身体抖动的越来越厉害起来，他明白，自己的死期已经到了，虽然他不愿意相信，可是却没有任何办法。

    “行刑！”

    一声爆喝声传来，早已准备好的刽子手走到多尔衮等人的前面。

    他们扬起手中的大刀，朝着多尔衮等人的脖颈处砍去。

    一道刀光闪过，多尔衮彻底的闭上了眼睛，以后也不可能再睁开。

    高台下面的百姓们发出兴奋的惊呼声，不停的呼喝着。

    与此同时，炼铁厂中的工人也拿到了多尔衮和多铎的画像以及详细的身体数据。

    他们拿到这些数据之后，便着手开始制造多尔衮多铎他们的跪像。

    负责行刑的官员回到了总兵府，将多尔衮多铎等人的死讯告诉了赵文。

    赵文坐在大厅中，他冲着前来通报的官员摆摆手，“下去吧，告诉炼铁厂，这几天一定要加快速度，趁早将多尔衮的跪像弄出来。”

    “遵命！”官员冲着赵文拱拱手，随后朝着外面走去。

    赵文从椅子上站了起来，看向旁边的李小三，“马上就要过年了，走，跟我去街道上转转，顺便买点东西。”

    其实就算赵文不出去，也会有专门的人采买年货。

    李小三急忙带上十来个穿着便衣的亲卫，跟在赵文的身后朝着前方走去。

    没多长时间，赵文便来到了外面的街道上。

    街道上的行人越发的多了起来，街道两旁的小商小贩的数量也多了起来。

    小商小贩在街道两旁不停的大声吆喝着，吸引行人的目光。

    百姓在摊贩前面和摊贩不停的讨价还价，虽然宣镇的百姓如今已经非常富足，可是还会讨价还价。讨价还价这种能力好像是刻在骨子里一样，不管什么时候都不会抛弃。

    赵文走在街道两旁，他看着街道上繁华的场景，说道：“虽然如今的宣镇繁华无比，可是山西之地的百姓还是非常贫穷。要想让山西的百姓变得和宣镇一样，恐怕需要不少的时间。”

    赵文脑海中不停的构思着该如何管理山西百姓的问题。

    山西被赵文拿下来不足一年的时间，如今只是将土地分发给了当地的百姓。

    虽然这件事对于当地的百姓来说是一件非常值得庆贺的事情，可是却远远达不到赵文的要求。

    在赵文的构想当中，山西以后最起码也应该像宣镇这样，不敢说完全达到宣镇这种样子，但最起码也要达到宣镇的一半。

    就在这时，一道熟悉的声音传入了赵文耳中。

    赵文顺着声音传过来的方向看去，只见一个中年书生正站在一个卖香皂的摊贩旁边，手中拿着一块香皂，和摊贩讨价还价。

    “我说你这东西实在是太贵了，一个桂花味的香皂就要收我五分铜钱，这实在是太贵了，两分铜钱卖不卖？”

    这个中年书生不是别人，正是之前来过宣镇一次的卢象升。

    现在的他手里拿着一个用蜡纸包裹的纸盒子，眼睛看向摊贩，和摊贩不停的讨价还价，此时的他哪里还有一丁点读书人的样子。

    “这位老爷，小的这是小本买卖，我进价都要四分铜钱呢，两分铜钱卖给您可就真的太亏了，我连成本都收不回来。

    这位老爷，您就再涨点吧，两分铜钱真的不能卖，我要是卖了，我不得亏死啊！”小贩苦口婆心的冲着卢象升说道。

    卢象升一听这话，有些犹豫起来，他不停的翻看着手中的香皂，闻了又闻。

    “这东西确实很好用，确实不错，这样吧，三分铜钱，卖不卖？要是不卖的话，那我就走了？要是三分银子卖我的话，我还可以多买点，你看怎么样？”卢象升指着手中的香皂，看向小贩。

    小贩听着卢象升的声音，脸上满是凝重，过了没多长时间，小贩装作心一横，然后牙齿一咬，“这位爷，小的卖了，今天您是第一个买香皂的，小的全当开个张。不知道这位爷您要买多少块？”

    “给我来十块桂花味的，十块茉莉花味的，再给我来十块洗衣服的肥皂。”卢象升指着摊贩三轮车车厢当中的香皂，对着摊贩说道。

    “得嘞，这位爷您稍等，我这就给您包起来。”摊贩说着取出一些蜡纸，将卢象升需要的香皂包了起来，交给了卢象升。

    卢象升接过肥皂，装进自己带着的布袋子中。

    “这位爷，看您买的这么多，送您一个香皂盒。”小贩从三轮车的车厢里面取出一个木制的香皂盒，将其交给了卢象升。

    卢象升一看还送一个香皂盒，瞬间觉得自己刚才的价格给高了。

    可是现在价格已经谈好了，就算想要反悔，也不行了。

    卢象升取出铜钱，交给小贩，随后接过香皂盒。

    “爷，您慢走，再来啊！”小贩笑眯嘻嘻的冲着卢象升说道。

    卢象升轻哼一声，转过身子就要离开。

    赵文看着即将离开的卢象升，直接走了过去。

    “卢先生！”赵文走到卢象升的身后，叫了卢象升一声。

    卢象升觉得这声音有些熟悉，可一时半会想不起来自己到底在哪听过。

    卢象升转过身子，朝赵文看去。

    “总兵大人！”卢象升看着赵文面带笑容的脸庞，瞬间就认出了卢象升，他说着就要冲着赵文行礼。

    赵文摆摆手，笑道：“这里是外面，不用如此。怎么想起来我宣镇了？”

    “唉，一言难尽啊！”卢象升长叹一口气。

    “走吧，咱们去一个安静的地方，好好聊聊。”赵文说着就带着卢象升朝着不远的一家客栈走去。

    卢象升手中提着一个布袋子，里面装着刚才买的香皂，跟在了赵文的身后。

    没多长时间，赵文便带着卢象升来到了那个客栈当中。

    刚一进门，站在柜台后面的掌柜就认出了赵文。

    掌柜急忙走出柜台，朝着赵文走来。

    看着走过来准备行礼的掌柜，赵文摆摆手，“不用行礼，给我安排一个房间吧。”

    “遵命！”掌柜的回了一声，随后弓着身子，“大人，请！”

    掌柜的做了一个请的手势，随后带着赵文朝二楼走去。

    现在因为不是饭点，吃饭的人比较少，所以二楼的空房间很多。

    掌柜的选择了一个装修好，位置好的房间，将赵文带了进去。

    赵文走进房间，对着掌柜说道：“你先下去吧，待会我要是有什么需要的，会让人通知你的！”

    掌柜冲着赵文行了一礼，随后走了下去。

    赵文坐在房间当中的圆桌旁，他指着自己对面的凳子，看向卢象升，“坐吧！”

