    <!--go-->第332章 江湖：魔教妖女（20）

    多少人看得心惊胆战，替她捏了把冷汗。生怕教主一气之下，直接将这不知天高地厚的小丫头给拍死了。

    而她眨眼抬头望他，还对此一无所察。

    系统也茫然了：【宿主，你真打算帮元明期了？这个男人灭你满门，你难道打算认贼作父？】

    “江湖里哪儿有那么多规矩，水再深又如何，我也只认我自个儿的规矩。”

    娇阳唇角微弯，“你管我打算干什么，我开心就行。至于那个什么功法...”

    她嘴角微勾：“反正我都已经熟记于心，我绝不允许任何人和我抢那个位置。我倒是觉得，相比起他看不见摸不着然后一辈子心心念念着，还不如...

    让他明明就把功法捏在手里，却一辈子也练不了，更有意思一点。”

    落到盛娇阳手里的东西，还有可能再分享给别人吗？别做白日梦了。

    娇阳记得那卷轴上写着，如若不从头开始修习这门功法，甚至直接掠过上半册开始修习下半册，将会走火入魔，七窍流血、经脉寸断而死。

    她要让煞血魔功除她以外，前有古人，后无来者，从此绝迹江湖。

    系统抽了抽嘴角：【高，您实在是高。】

    娇阳轻眨了眨眼睛：“你可以收了我吗，姐夫。”

    男子望了她许久，然后在所有人的目光注视中屈下身来，“你，知道自己在说什么？”

    “嗯？”她愈发茫然地望向他。

    他却别开视线，将古籍收下，声音冷然，“以后不准这么叫我...还有，既然你要入神月教，就得像所有人入教前一样，先做一件事。”

    “什么事？”娇阳目光随着他转动，但是他刚才说了以后...也就是，他已经同意了让她待在他身边。

    “你来告诉他。”

    男子没有看向任何人，开口说话的却是那个像蝴蝶精一样的少年，他环着胸，衣袂随风而飘，眼底充满了傲气，侧头望向他，嘴角却满是戏谑：“你需要，先杀一个人。”

    “什么人？”那个孩子茫然地歪了歪脑袋。

    元明期的手指向一人：“她——”

    娇阳顺着他的手指看过去，碧凌的脸色瞬间惨白，她却低着头，并未吱一声。

    百夜流凤愣了一会儿，嘴角轻扯。

    有意思...这个女人和这个小丫头有仇，元明期明显放水了。

    照理说，要入神月教，是需要将内心所有的善意、良知...甚至是自己的生死，都抛诸脑后的。唯要剩下的，就是血性、忠诚。

    只有这样才能生存下去。

    各条教规戒律近乎苛刻，但触之必死。

    而娇阳还是愣在了原地，像是茫然不知道该怎么办的模样。不过也正常，她还是个孩子，自小体弱，别说杀人了，恐怕就连刀剑也不会握。

    元明期盯紧她，拧紧了眉头。他看着那个孩子犹豫了一阵，从地上捡起一把带血的长剑，一步步朝着那个女人走去。

    碧凌闭上眼睛，双眼落下眼泪。

    “杀了我...杀了我吧，小姐...是我先背叛您的，只有杀了我，您才能活。”

    娇阳望了她一会儿，眸中看不清什么情绪。

    她举起了长剑，到她面前停驻了一会儿，还未做什么，突然感觉到手被冰凉的五指握住，往外使力。

    只听“噗嗤”一声，剑已连柄没入眼前肉体，血液喷溅。

    娇阳睁大眼睛，长剑又倏然被拔出，她看着自己染血的双手，以及那具尸体上破开的窟窿。

    轻扬的薄纱，也沾染上斑驳血迹。

    (本章完)

    <!--over-->

