    大殿立时陷入了一片死寂！

    长老们没有出声，但他们的脸上却都挂着讥讽的笑容，这实在是太爽快了，刚才所有的憋屈，都在这一刹被驱散。

    虽然没有耳光出现，但易阡陌的行为，就好像隔空，给了这些副殿主们一耳光！

    反观来自盘古大陆的七位副殿主，此刻却是一副吃了苍蝇的感觉！

    他们自诩盘古大陆的修士无敌于星域修士，星域里成长的修士，不过就是一群土著，盘古大陆的修士要杀星域修士，那是随随便便的事情。

    可现在事情完全反过来了，现在是易阡陌以同样的时间节点进入到古战场内，一路杀伐进入了七十二名。

    成绩超越逆风者，因为他是化神期，而逆风者那是洞虚境！

    他们才刚刚修改了规则，还来不及实行，情况又变了，一名进入盘古大陆的修士，直接被易阡陌斩了！

    而且，这位还是觉醒了蛮王霸体的周氏子弟，其实力他们是很清楚的。

    但重要的不是周峰死了，重要的是周峰在这个时间点上死了！

    原本他们修改规则，就是为了弄死易阡陌，就是为了将这件事压制下去，但随着周峰一死，这件事恐怕很难压制下去！

    一名盘古大陆的修士死在了古战场，这是必然引人关注的。

    而他们存在于这里，就是为了避免这种事情发生，这样一个头开了，那岂不是告诉这些星域这些土著。

    盘古大陆的修士并不是无敌的，他们也是生灵，他们也会死，他们也不是不能挑战的？

    这才是他们最为担心的事情，一旦星域的土著，开始有了这种观念，那对于整个盘古大陆，将会是一个巨大的威胁！

    “很好！”

    为首的副殿主笑着道，“真是好的很，刚才的规则，还没有宣布吧？”

    马长老愣住了，他忽然有一种不祥的预感。

    龙副殿主嗅觉最灵敏，他也是反应最快的，虽然易阡陌干的这事很爽，但现在几乎是没有转圜余地了，所以他并不像其它长老那般开心，反而是充满了担忧。

    而听到了此话，他知道自己的担忧成了真，他在第一时间开口，道：“更改一次规则，已是不公，若是更改两次规则，我血殿怕是会威信尽失！”

    为首的副殿主一听，说道：“方才那一次，不是还没有宣布吗？况且，大殿内的一切，都不允许传出去，谁传出去，便是背叛血殿，诸位可明白？”

    此话一出，在场的长老顿时一片哗然，这明摆着是告诉他们，今日的事情不允许传出去半句，如果他们都不能开口的话，那易阡陌做了任何事情，都不会有人知道。

    这位副殿主根本就不需要限制他们偷偷摸摸的传声，他们只要这些长老不公然发声，那此事即便传到外界，也不会有人相信！

    一个化神期，在古战场即将关闭时进入古战场，一路杀到第四十九名？还以化神期斩杀渡劫期，斩杀盘古大陆修士，谁会相信？

    盘古大陆的修士不会信，诸天星域的修士更不会相信，这么多年，盘古大陆在星域修士面前，就是压在头顶的天！

    盘古大陆的修士，在星域修士的眼中，都是如同高高在上的神一般！

    他们怎么会相信盘古大陆的修士，竟然会如此轻易的被斩杀呢？

    只要大部分人不相信，那对于盘古大陆来说，就不是威胁。

    可想此刻长老们心底的憋屈，可他们都不敢公然发声，而且一个人公然发声还不行，必须所有的长老集体发声才行，否则根本就不会有人相信。

    面对七位盘古大陆副殿主的目光，长老们都憋屈的低下了头，他们的修为，不是在洞虚境，都就是在渡劫期！

    他们本来以为只要自己努力，只要自己拼命，只要自己修炼到更高的境地，自己的命运便不会被人掌握！

    可现在他们发现，自己拼命的努力，自己修炼到现在的境地，依然只是一只被人拿捏的死死的蝼蚁！

    “我提议！”

    见到长老们低头，为首的副殿主说道，“取消刚才的难度，重新制定一个新的难度，从现在开始，古战场到结束时，只取前十名，得到仙令，剩余者皆不可活！”

    “轰！”

    此话一出，整个大殿内一片轰动，七位副殿主却昂着头，一点都不在乎他们愤怒的眼神。

    为首的副殿主说道：“现在开始投票，过半数便奏明殿主，请两位殿主裁决！”

    “任志轩，你别太过分了！！！”

    龙副殿主终于忍不住了。

    为首的副殿主唤作任志轩，听到龙副殿主的怒吼，他皱起了眉头，杀机一闪，轻描淡写的说道：“怎么，龙副殿主是要造反吗？”

    此话一出，龙副殿主脸色立时大变，说道：“我没有要造反的意思，我只是怀疑任副殿主是在假公济私，血殿可不是你的，血殿是属于诸天星域，是属于整个盘古大陆的，你若是做的太过分，迟早会有报应！”

    任志轩面色一冷，道：“你对我不满可以，你可以去殿主那里请殿主裁决，但你无权干涉我的提议！”

    “我附议！”

    “我附议，支持任副殿主，这血殿的规则，早就应该改改了！”

    “我附议，这古战场的难度太低了，要我说，一年取十名都太多了，不如一年取一名吧！”

    六位副殿主紧随着附议，龙副殿主顿时无言。

    龙副殿主气的浑身直颤，他看向了在场的长老，希望能够得到他们的支持，可长老们却都低下了头。

    他们都知道，即便他们支持，也改变不了什么，长老们根本就没有权利改变这规则，这根本就不是星域的血殿，这就是盘古大陆的血殿。

    “我反对！！！”

    龙副殿主高声吼道。

    这一次他没有沉默，哪怕他这一票没有用，他也要展现出他的态度！哪怕此次冒失的举动，会让他面临杀身之祸！

    “我反对”三个字响彻在血殿内，长老们都是鼻头一酸，他们很想支持龙副殿主，却还是低下了头，不愿意做这无用功！

    “七票支持，一票反对，决议通过，殿卫奏明两位殿主，请两位殿主裁决！”

    任志轩盯着龙副殿主。

    这句话他只是对着龙副殿主说的，话中的另外一层意思就是，你反对没用，你的那一票根本就不重要，就连你这副殿主，都只是一个摆设而已！

