    

    这样的人，哪里配呆在他们村里，简直是拉低他们村的水准啊！

    花老头越听越心慌，再这样下去，他们以后别想在村里立足了。

    立刻露出震惊的神情，“什么，你是红梦院的人，你不是说是你是大户人家的婆子，出来为主家买丫鬟的么？”

    看着花老头极度夸张的表情，花酒酒冷笑了一声，真当她是小孩儿，可以随意忽悠的么。

    胖女人也被这一家人的行为逗笑了。

    她还真的是头一次遇到这样无耻的人，竟然是倒打一耙！

    但是，在这里耍横，明显不是理智的，那么……

    “老头子，你最好不要在镇上让我碰见，否则我见一次打一次！”胖女人威胁道。

    花老头有种被毒蛇盯上的感觉。

    心里极度怨恨老婆子，都是这个老婆子搞得，害得他们以后出门都要很小心。

    大家听这话，就猜的七七八八了。

    虽说胖女人有点嚣张，但何尝不是老花家的人自己作死呢？

    所以，完全不值得可怜！

    并且，以后他们可得躲着点这一家人。

    省的哪天被插刀子了。

    胖女人走到花老头面前，一把抢过他手里原本准备的银子，将卖身契扔了出去，然后带着人离开此处，只是，离开之前都威胁似得瞪了老花家的人一眼。

    花酒酒眼疾手快的接了过来，在确认就是白芷的卖身契后，当场撕掉，“从今以后，我娘就是我娘！”

    这是警告，警告村里所有人，别想再把她娘当成被买卖的人，否则她不会轻易原谅的。

    不知道为什么，周围人心里莫名的产生惧意。

    真是见了鬼了。

    明明只是一个未及笄的丫头啊。

    花老头看着值十几两银子的卖身契就这么没了，气的有些心肝疼。

    “村长爷爷，写断亲书吧。”花酒酒淡声道。

    村长有意再劝，可是，看花酒酒完全不愿意多说的样子，到底还是去写断亲书了。

    在写完断亲书后，花酒酒毫不犹豫的摁在手印。

    而花老头也在各种扭捏下摁下手印。

    花酒酒拿起那张断亲书，嘴角露出一抹淡的让人看不见的笑容。

    从今以后，她花酒酒，再也没有怕的人和事！

    一旁还没离开的楼司瑾，已经将花酒酒的笑容收入眼底。

    他也很好奇，这个小女人要怎么养活这一大家子。

    “既然都断亲了，那也没必要再住我们家了吧。”王梅嘀咕了一句。

    所有人都愤怒的看向她。

    赶尽杀绝也不为过吧！

    王梅被看的有些心虚，缩了缩自己的脖子，“我说的也没错，哪有人家里愿意让外人免费住的。”

    花酒酒小心的收好断亲书，对着村长说道：“村长爷爷，我记得村尾有个竹屋。”

    似乎就在茅草屋不远处的地方。

    “丫头，那里不能住人。”村长连忙摆手道。

    听说那里沾上脏东西，住进去的人，都没落得什么好。

    “村长爷爷，我们不怕。”比起老花家，鬼屋住的会更加舒服。

    “那不行，你们先去我家住几天，这段时间大家伙给你起个草屋子暂住。”村长提议道。

    但是，冬天也快来了，只怕草屋顶不住。

    唉，这丫头就是太冲动了啊。

