    

    齐医生拼命摇着头，不敢相信眼前的这一幕，一个小小的实习生怎么可能有这种止血水平。

    那种盲野情况下，怎么可能准确无误的钳夹住，肯定是秦风钳夹住了静脉的另一端，让静脉的血液暂时无法涌出，等吸引器将肩胛处的积血吸出的时候，就知道到底有没有钳夹住了。

    作为秦阳的带教老师，齐医生实在无法忍受一个实习生居然在某个方面超过自己。

    路铭很快在不伤到患者头皮组织的情况下，取下一小块毛细血管充足的头皮组织，路铭还是有水平的，取下来的头皮上毛细动静脉解剖游离的干干净净。

    秦风已经低头专心去看显微设备，等齐医生还在思索的时候，邓医生用吸引器将积血洗干净，肩胛内出血的情况没有再出现。

    影像中，秦风用细小的血管镊夹住静脉血管断端外膜向外拉扯剪掉，这是为了防止缝合时将血管外膜带入形成细小的血栓。

    在场的医生都不是傻子，秦风的这波操作，震惊了他们所有人。

    要知道肩胛静脉的外膜分离和剪出血管断端的操作，这都不是普通外科医生能做的，只有那些老教授或者是专注显微手术的医生才能这样做。

    换做其他人，一不小心就会损伤血管壁或者是用时过长，导致静脉长时间不供血而坏死。

    邓医生突然感觉自己的脸像是被狠狠扇了一巴掌，自己刚才居然还怀疑秦风的技术，突然心里也有些许委屈，这个人有这个技术怎么不早说出来，还害的自己……

    “剥离血管外膜，秦风啊，你到底还有多少惊喜藏着啊！”路铭咂舌看着秦风的操作。

    齐医生已经沉默不语了，自己还怀疑秦风在做戏，没想到做戏的却是自己，一想到之前秦风的所作所为，齐医生觉得就是秦风在羞辱自己。

    自己有这么高的手术止血水平，还在自己手下唯唯诺诺，这是为了自己出了错误，好看自己的笑话吧，对于秦风，齐医生心里有些怨恨起来。

    只不过秦风可没时间去猜想他们心中所想，秦风将薄如蝉翼的半透明血管外膜挑出放在手边准备好的纱布上，伸手找器械护士要了0.1%肝素生理盐水冲洗静脉血管。

    “11-0线。”秦风道。

    秦风手中的动作不停，将血管两端的血管夹拉进，使得血管对端靠拢，接过11-0线，开始上下各做一定点进行缝合，而且还是两针同时在血管外侧结扎。

    “卧槽，二定点间断缝合法！”邓医生捂嘴惊呼出声。

    这可是缝合手法中最难的手法，整个桃市一院除了秦风外，恐怕找不出第二会的外科医生。

    “秦风啊，你可真是一个宝藏男孩啊！”路铭惊叹道，同样被秦风这一手所折服。

    “他怎么可能会这么难的缝合手法，我记得他在普外科连缝合的机会都没有啊！他到底是怎么会的！”齐医生内心疯狂怒吼着。

    一时间，心里有点承受不了这种打击，一个一直被自己打压的，视为弃子的实习生，一瞬间成为了天之骄子，这种落差感实在是太大了。

    路铭和邓医生认真看着，这可是观摩学习的好机会，对于外科医生来说，缝合手法也是很重要的，有时候外科手术就不小心造成了血管撕裂，为了缝合血管，手术一切都要重头开始，但是能够学到秦风这个缝合手法的皮毛，对于他们以后的手术来说帮助也是巨大。

    这种二定点间断缝合法是一名外科医生所创，是在一台紧急出血手术中创造而出的，应用的限制也是很高的，平常的创伤肯定是用不到的。

    “显微操作，还采用这么难的操作，肯定是要失误的，我不信他一个实习生这么厉害。”齐医生死盯着影像。

    因为显微血管手术，最难的就是吻合，秦风的这个操作是双向打结，这两个结要打到一个点上才能结束这段操作，不然的话就是失误，就要重来。

    只见秦风在两点之间再缝合一针，前壁缝合完毕，将两端的血管夹向上翻转，再按照相同的方法缝合血管后壁。

    二定点间断缝合法，是秦风在系统训练室锻炼出来的，因为每天一百台手术，做满一千台手术才能结束术式开启新术式。

    阑尾手术，一台喂个五十台左右就能做的入门的手术，五百台手术绝对做的比大师还大师，剩下的五百台，秦风自然要研究一点骚操作，二定点间断缝合法，这个装逼感十足的缝合手法就成为了秦风首选。

    五百台手术砸下来，就算是一个笨蛋手法都娴熟了，除了特定的血管，其他的血管都是相同的，只要会做一根血管，其他血管按部就班就行了。

    秦风每一步下来，都做的行云流水，没有丝毫拖泥带水。

    “秦风是不是忘记提线了？”路铭突然皱起眉头。

    这个操作，术者的双手都在操作持针器，线头肯定不可能生出第三只手去提，这个操作是需要助手帮忙完成的，可是秦风一直结束都好像没提线。

    等路铭仔细去观察的时候，路铭发现原来是器械护士提着的，这让路铭松了一口气，没有落在患者体内就还好。

    将血管缝合结扎完成，秦风抬起头，将设备从患者肩胛处取出，一股酸痛感从秦风背后传来，弓着腰操作一个多小时，还是挺折磨人的。

    这种手术，秦风就算经验再丰富也做不快，血管这东西讲究是一个细微，秦风需要观察才能进行下一步操作。

    好在手术很成功，秦风心头的压力一下子就卸了下来，看了一眼心电监护，患者的血压有明显的降低，但是肾上腺素注射后，又开始回升。

    “秦医生，厉害。”邓医生不知不觉都开始改口叫秦风为医生了。

    路铭也没有说什么，秦风的这波操作，在桃市一院当一名医生是绰绰有余的。

    “邓医生，你可以开始进行复位了。”秦风道。

    闭合复位手术，秦风是不会的，现在秦风能做的就是血管手术，骨科手术这一块，系统还没有给自己发布新术式，光靠秦风自己看书是学不会的。

    要是看书就能会，秦风也不至于只是一个普通本科生了。

