    整个军属区连夜加派了兵力，格里森的安全已经不需要担心。

    格里森显然并不想和夏风讨论关于刺杀的信息，他最后说道。

    “夏风，你之前的请求我会照做，谢谢你今天又救了我一命，这个人情我怕是还不过来了，以后再有什么需要我帮忙的地方，随时给我打电话。”

    格里森明显是下了逐客令，看来他接下来也有很多重要的事要做。

    夏风点点头。

    “好的，那我就先走了。”

    “恩，明天我就不送你了，一路顺风，再见。”

    格里森看向站在旁边的梅莎军官。

    “梅莎，你就不用参与追捕和警戒了，夏风是我重要的客人，帮我安排一下。”

    “是。”

    ............

    走出格里森的房间，梅莎表情有些不自然的对夏风小声说道。

    “那个....谢谢你刚才救了将军。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “没事，这是我应该做的。”

    “也.....谢谢你救了我。”

    不等夏风回应，梅莎马上说道。

    “你受伤了，我带你去处理一下吧。”

    “不用.....”

    “不行，你的伤并不轻，伤口如果不及时处理会感染的。”

    就这样，夏风被梅莎强行带去缠了纱布。

    路过一楼客厅时，阿光站在沙发前急的直跺脚，发现异动的时候红刀直接就冲了上去，等阿光也想上去的时候，大批士兵已经赶到，他无奈被控制在了客厅内。

    见到夏风，阿光马上松了口气。

    “风哥，到底怎么回事啊？”

    “哎，小事。”

    “我还以为你和格里森将军没谈妥，在房间里打起来了呢。”

    “...........”

    梅莎把夏风带到军属区的医务处，一直陪他把身上的伤口都包扎好，随后，她又为夏风一行人安排了住处，一切安排妥当后时间已经到了深夜。

    现在整个军属区已经进入高度戒备，所以夏风也不用担心安全，更不会担心什么打击报复，如果刺客敢跟踪他回哈皮市找他的麻烦，那估计会很失望。

    虽然心情放松了，可这一夜夏风睡的并不安稳，血是止住了，但深深的伤口还是让他疼的难以入睡，一直辗转反侧到天都快亮了，他才终于勉强睡过去。

    这一睡直接睡到了第二天中午。

    起床简单的洗漱后，他便准备和阿光他们启程赶回哈皮市，他此行的目的已经达成，留在这也没什么意义。

    ...........

    天空灰蒙蒙的，还隐约飘着毛毛细雨。

    他们的车就停在军属区的大门外，因为外人进出都需要许可，在一名卫兵的带领下，夏风三人才走出了军属区的大门。

    准备上车之前，背后忽然传来一个声音。

    “夏风。”

    回过头，梅莎穿着笔挺的黑色军装在身后。

    军帽的帽檐下，高挑的鼻梁显出凌厉的线条，虽然是个不折不扣的超级美女，但冷若冰霜的气质还是让人无法接近。

    夏风有些意外的看着她。

    “梅莎长官，你是来送我的？”

    梅莎走到夏风面前，张开嘴说道。

    “我.....我代替将军送送你。”

    “呵，不用送了，我又不是什么重要领导。”

    梅莎低下头，像是在心中决定了什么，随后伸出手，将一个长方型的小盒子递到了夏风的面前。

    “那个.....谢谢你昨天救了将军和我，这是谢礼。”

    夏风愣了一下。

    “这是格里森将军送我的？”

    “不是.....是我个人送你的。”

    高冷的梅莎长官竟然会送他谢礼，这夏风到是没想到。

    夏风接过这个盒子，入手并不算沉重。

    “这是什么？”

    梅莎的声音中已经没有平日的威严感，取而代之的是一种经过掩饰的忐忑，看来她并不习惯送别人东西。

    “这是一种我老家的点心，制做方法很考究，味道也不错，希....希望你能喜欢。”

    “这是你亲手做的？”

    梅莎帽檐下的脸上闪过一丝隐约的潮红。

    “才....才不是特意为你做的，是我前几天就做好的，你可别误会。”

    夏风睁着天真的大眼睛。

    “误会？误会什么？”

    “误会.......没什么。”

    梅莎轻咳一声，表情恢复了往日的严肃。

    “你们快走吧，回去的路程还很远，最好白天能赶到，夜晚行车不安全。”

    夏风搞不懂为什么梅莎会关心他行车安不安全，该不会是？

    夏风打开车门，临上车之前他突然一脸笑意的向梅莎喊道。

    “梅莎长官，谢谢你特意亲手为我做的点心，嘿嘿。”

    听到他的话，梅莎马上紧张的看了看身后站岗的卫兵，随后脸色微红的否认道。

    “我都说了不是特意给你做的，是我之前.......”

    “我都看到你手上沾着面粉了。”

    “啊！”

    梅莎马上慌乱的搓了搓手。

    夏风嘿嘿一笑。

    “嘿，我骗你的，谢谢你的点心，我回去会好好味尝的，再见。”

    “你.......”

    夏风拿着小盒子坐回车内，心里想到。

    恩，原来是个傲娇。

    握着方向盘的阿光一脸暧昧的看着他。

    “风哥，你够可以的啊，我收回昨天那句话，这个女军官还真让你搞定了。”

    “别皮了，赶快开车吧。”

    吉普车顺着来时的马路，在毛毛细雨中离开了夜华市。

    ..............

    看着灰蒙蒙的天空，夏风的心情并没有因为顺利得到格里森将军的支持而太过开心，其中不开心的原因还有身上的伤口真的很疼。

    这次被他撞到的刺杀事件明显别有深意，他可不相信因为某人和格里森的私人恩怨买凶杀人，这不是企业家，也不是国家高官，而是他喵的维多利亚边防军区总司令。

    而且从格里森最后那句话中可以隐隐察觉到，他好像已经知道是谁干的了，并且，他并没有表现出特别强烈的愤怒，以及想要报复的意图。

    这很奇怪。

    当然，在奇怪这起刺杀事件的动机时，夏风还在郁闷另一件事。

    如果昨天晚上他有一件趁手的武器在身上，说不定就不会受这种伤了，想起红刀之前提到的那把雪山之上的魔剑，他就只觉得心痒难耐。

    夏风低头看了一眼手环。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：17天】

    以黑白双生的运行周期来看，他现在的力量强度还太弱，如果那把剑还存在于雪山之巅他基本不可能拔出来，但是，这不能成为他压抑住好奇心的理由。

    管他拔不拔的出来，先去看看再说。

    叙拉古离他现在的位置并不算太远，在维多利亚东南方向，而米诺斯同样在叙拉古的东南方向。

    坐在副驾驶位，夏风突然大声喊道。

    “阿光，我们去叙拉古！”

    正在开车的阿光一愣。

    “哈？去叙拉古干嘛？”

    “你就说燃料够不够跑个来回吧。”

    “够是够，但是......风哥，你该不会是现在就想去找红刀说的那把剑吧。”

    “不然呢。”

