    游戏中的重装大兵，反坦克导弹仅仅只是在部署之后才会切换，而部署之前，他使用的正是M60机枪。

    在红警系统中，重装大兵则遭到一定魔改，因为重装大兵本身穿着了厚实到足以抵挡子弹的装甲，再加上标枪反坦克导弹发射器与弹头的重量也不轻，在这种情况下很难再携带其他装备了。

    但晋升到三星精英级别，这个问题也就不是问题了。

    重装大兵身高超过2米，比动员兵更加魁梧壮硕！晋升到三星精英级别后，堪称力大无穷，标枪导弹发射器约22公斤，M60机枪12公斤，加上标枪导弹头和子弹，以及那一身厚实的装甲，全部负重加起来超过100斤！但负重如此巨大的情况下，重装大兵依然能够健步如飞！只是速度相比动员兵和米国大兵要慢一些而已。

    根本不用展示，王毅就能想象得出重装大兵的战斗力有多强悍！

    不得不承认，红警中的任何单位，在晋升到三星精英级别后，都会成为当之无愧的精英！

    ……

    除了狙击手与重装大兵外，基地内的几条军犬也全都晋升到一星等级，其中那条当初跟随王毅前往烟T市回收补给箱的军犬，因为在烟T市开启过一个集体升星补给箱的原因，这一次直接晋升为三星精英级别！

    军犬晋升到一星老兵等级后，体形会像变异兽那样变得更大，同时会配备防弹背心护住要害增强防御力。

    当初王毅发现这个情况的时候，就在猜测，军犬晋升到三星精英级别后，会不会拥有红警3中军犬的另外一个装备，声波瓦解炮！

    这装备跟谭雅的时间腰带一样，都是来自于游戏红警3之中的产物，但系统魔改红警单位也不是一天两天了，也并不是什么奇怪的事情。

    声波瓦解炮，是一种声波武器，可以在短时间内将军犬的吼叫声增幅到足以伤人的分贝高度。

    当然，依靠这东西杀人是基本不可能的，但是在一定范围内却能使人感到非常痛苦，这一点倒是跟G型丧尸的尖啸声类似。

    可惜，这装备敌我不分，除非带上隔音耳机，否则军犬施展时，己方友军也会受到影响。

    相比这个装备，军犬晋升到三星精英级别后更重要的一点是拥有了生命恢复加强以及病毒免疫。

    其中病毒免疫是最为关键的一点！

    之前在王毅部队中，军犬用武之地最小的原因，正是因为它们无法免疫丧尸病毒，面对丧尸时，若是直接扑上去撕咬进攻就会受到病毒感染。

    但晋升到三星精英级别后的红警单位都可以免疫丧尸病毒，三星精英军犬也不例外，因此军犬也终于能对丧尸展开攻击了！

    “很好！”

    王毅满意的点头。

    这一次的补给箱开启，明显让他的红警部队实力有了一次质的飞跃！不但谭雅，狙击手，重装大兵和军犬实力有了质变，机械化部队的犀牛坦克，多功能步兵车也随着集体晋升到一星老兵等级，弹药翻倍同时火力与防御力也都有所强化！

    接下来的重头戏，就是基地车的第三次升级了！

    ……

    大约十多个小时的等待之后，雷达站的附属组件搭载率先一步完成建设。

    随着附属组件搭载完毕，雷达站的效果范围被扩大到五百公里！同时还增加了新的功能，视野共享！

    但王毅并没有时间先去了解雷达站新增的功能，因为紧随雷达站其后，基地车的三次升级也完成了！

    伴随着一阵“叮叮光光”的金属齿轮碰撞声，站立在新城金矿基地内的王毅可以明显的感觉到地面的轻微颤动。

    从休息室房间内走出，王毅抬头看向不远处坐落在新城金矿基地正中央位置的建造厂！

    此时此刻，建造厂正面的大门已经完全开启，机械臂探入其中，取出一个巨大的金属箱！并且将其放置于建造厂最顶部！

    金属箱被放置完毕的同时也开始了变形，仅仅数秒的时间内，正方形的金属箱就变化成与建造成顶部构造完全契合的建筑，使建造厂的体积更大的同时看上去还浑然一体，完全没有是之后在升级中才搭建上去的感觉。

    “基地车三次升级，每一次都要搭建附属零件，建造厂变得越来越大了，相应的变形成基地车心态的体形也会越来越大，之后若是还有第四次，第五次升级的话，那得变得多大啊……”

    看到这一幕的王毅心中暗暗想到。

    原本最开始的基地车，就是比武装采矿车更加巨大的庞然大物了，这几次升级下来，每一次基地车的体形都会变大一圈。

    “指挥官，基地车第三次升级完毕！新增功能已经增加至建造栏。”

    系统的声音适时响起。

    王毅几乎是迫不及待的闭上眼，观察起意识空间中的建造界面！

    首当其中的，便是主建造栏！

    之前基地车二次升级，主建造栏新增了两个建筑，战车工厂和维修工厂。

    而基地车第三次升级，同样新增两个建筑，空指部与造船厂！

    王毅最期待的高科技核心科技树建筑作战实验室却并不在其列。

    若是在红警游戏当中，按照成长科技树攀升，建造过兵营，战车工厂和雷达之后，就会获得作战实验室的建造权限，而一旦建成作战实验室，也就代表着整个游戏最高端的核心科技正式向玩家开放！

    萌军的谭雅，超时空军团，幻影坦克，光棱坦克，航空母舰，以及超级武器超时空传送仪与天气控制仪都将开放。

    相应的，酥联阵营的尤里，疯狂伊文，天启坦克，基诺夫空艇，以及复制中心，核弹发射井跟铁幕装置也都可以建设。

    拥有这些高科技兵种单位和建筑的红警才算是真正的红警。

    然而，基地车第三次升级，却并未能如王毅所愿那样开放作战实验室，而是仅仅只开放了空指部和造船厂。

