    宋秋錞看着清宁郡主这幅样子，还颇为遗憾地摇了摇头：“郡这心理素质，未免也太差了些。”

    丹青在一旁听了，忍不住想着，小姐也真是厉害。

    坑了清宁郡主两千两银子也就算了，还非要告诉人家，我是怎么坑的你。

    换了谁都得被气晕过去几回。

    “既然郡主身体不适，就赶紧回府休息吧。”宋秋錞马上说道，“掌柜的，送郡主回去，顺便要把银两取回来。”

    “是，小姐。”掌柜的喜滋滋地跟在清宁郡主的轿子后面，一同离开了。

    这场闹剧结束了，周围的百姓也纷纷散了。

    丹青一脸敬佩地看着宋秋錞：“小姐你真是太厉害了，郡主完全就不是你的对手。”

    “她活该。”宋秋錞冷哼了声，说道。

    她重生还有很多事情要做，清宁郡主这种小角色，她本不放在眼里，但是既然这个郡主都招惹上门了，不好好教训一下，她就不叫宋秋錞了。

    “看这样子，郡主接下去应该是不会再找你麻烦了。”丹青说道。

    “她若是聪明点，就该放手了。”宋秋錞说道，不过看起来，这个郡主应该是没什么脑子。

    “小姐嘴上说对夜王没有感情，其实心里还是很在乎他的。”丹青打趣道。

    “你胡说什么呢。”宋秋錞不知怎么的，提到夜王，心跳忽然间快速跳了一下。

    “若不是这样，你何必费心折腾清宁郡主，让郡主知难而退？”丹青笑道。

    “我只是不喜欢别人觊觎我的位置而已。”宋秋錞说道，“时辰不早了，先回府吧。”

    丹青也没有继续说什么，跟上了宋秋錞的脚步。

    宋秋錞刚回到宋府没多久，就有下人通报说秦晋来了。

    宋秋錞蹙了蹙眉，自从上次教训过秦晋以后，她原以为秦晋对她会敬而远之，竟然还敢来。

    “就说我累了，不见。”宋秋錞想也不想就拒绝了。

    秦晋在宋府门口，被人告知宋秋錞不愿见她。

    他深深看了宋府的匾额一眼，便回去了。

    虽然夜王给过他下马威，宋秋錞这些日子也对他很冷淡，但是他坚持认为是形势所迫，宋秋錞那么爱他，这段感情怎么可能说割舍就割舍掉。

    听说夜王府前些日子还派了教习嬷嬷来宋府。

    他的錞儿一定是因为被人看着，所以才脱不开身，只能暂时不见他了。

    “请把这封信转交给錞儿。”秦晋将一封信交给了下人，又从口袋里面拿出了一吊钱给了对方。

    “公子请回吧。”下人冷淡地接过了。

    以前这些下人给他和宋秋錞传信的时候都很殷勤，但是今日却格外冷淡，秦晋想着，等见到錞儿，一定要求錞儿好好治理一下这群仆从。

    等秦晋走了以后，收了信的下人赶向了夜王府的方向。

    和夜王殿下给的赏赐比起来，这个秦公子，实在是太寒酸了。

    夜王府

    沈权楠听着手下的人汇报了今日宋秋錞的事情，冷峻的面容上，极难得得露出了一丝笑容：“她恶整了清宁郡主一番？”

    “是的，王爷。”随从回禀道。

    “口是心非的女人。”沈权楠的嘴角微微上扬了一个弧度。嘴上说着不介意清宁郡主一起嫁给他，暗地里却一直在让清宁郡主知难而退。

    “今日，秦晋也去了宋府。”随从又继续说道。

    沈权楠缓缓摩挲着桌上的短刀，抓着刀柄，一点点抽出，锋利的刀刃在烛火下，散发出森冷的寒光。

    他的声音冷冷的听不出情绪：“你继续说。”

    “宋小姐没有见。”

    “哦。”沈权楠将短刀插回了刀鞘。

    “不过秦晋留下一封书信。”随从说着，递了一封书信到沈权楠的面前。

    沈权楠将手中的短刀随手一放，短刀与桌面碰撞，发出巨响。

    沈权楠接过书信，看着上面的内容，眼底的冷意越来越深，他冷哼了一声。将手里的书信揉成团，扔到了一边。

    “城南的桥，今晚有些过于安静了。”沈权楠意有所指。

    随从跟了沈权楠许久，自然心领神会：“王爷放心。”

    沈权楠拿起桌上的短刀，重新别在了腰间。

    “殿下，你的私印怎么不见了？”随从看向他的腰间，发现一向挂在腰间的锦囊不见了，忍不住问了一句。

    “拿去讨好我的夫人了。”说起宋秋錞，沈权楠的眼底流露出一丝温柔的笑意。

    “若是秦王殿下再向殿下借私印，殿下要怎么应对？”随从问道。

    “那就不借了。”沈权楠说道，“手足哪有夫人重要。”

