    以前的莉莉娅公主没有这个烦恼。

    但是如今她已经成年，并且有了自己的守护神，就必须在亡灵节，亲自到地底世界去慰问亡灵了。

    喻楚懒得去想这又是哪个童话了，她点了点头，“我一个人么？”

    “哦，什么？当然不。”王后吃惊地看她一眼，“我的女儿这么柔弱，怎么能独自前往亡灵国度呢。你应该带上两位守护神大人，那样才安全。”

    喻楚对于自己柔不柔弱，表示怀疑态度。但是既然王后这么觉得……她没有多说：“好的，我知道了。”

    而两位守护神，在听说了要陪继承人过亡灵节后，反应却大不相同。

    伊哲尔露出小尖牙，“我早就听说地底世界了，可惜没机会去看。”

    塞缪尔没有说话，只是轻轻牵起女孩的手，随后才道：“我会保护你。”

    恶魔发觉自己台词被抢，顿时蹙起精致的眉，“哼，我才会保护她。”

    喻楚早就习惯了这种争论。

    她随口问：“你们两个，什么时候可以融合成一个神灵？”

    闻言，两个少年都转头看过来。

    恶魔挑眉，有些好奇，对她勾起薄唇，“你为什么想让我们融合？”

    天使眸子里也露出一丝疑惑。

    喻楚瞥了眼这两只，忍不住暴露一直压抑的流氓属性，对他们笑了，露出一口小白牙，“可以做好玩的事呀。”

    可惜这次的流氓耍得不成功。

    因为在她话音落下后，黑发少年怔了一下，狭长妖异的红眸眯起，嘟囔着问：“什么好玩的？现在不能玩吗？”

    塞缪尔的情绪一向淡静，但此时也有些好奇，小声附和：“对啊。”

    喻楚噎住。

    ——怎么回事？！这两只都听不懂调戏的吗？！这是装纯吧！

    她确认道：“你们听不懂？”

    两个少年都摇摇头。

    喻楚：“……算了嗯当我没说。”

    原来他们这么纯洁吗？那之前的接吻，她以为两只是懂得意思的——原来那也是表达亲昵，而不是爱情吗？

    她居然亲了如此纯洁的人……还是两个。喻楚心里顿时升起一阵罪恶。

    她咳了一声。

    阿弥陀佛。

    …

    转眼间就到了亡灵节。去往亡灵世界的入口，竟然是在花园一处隐秘的湖泊里。喻楚半信半疑地提着裙跳下去，水漫过头顶之后，脚尖就接触到了坚实的地面，熙熙攘攘的声音传来。

    她睁开眼睛。

    眼前并不是水底，而是熙熙攘攘的夜市，人来人往，车水马龙。

    只不过，每个人都裹着黑斗篷，看不到脸，隐约只能看到黑袍中惨白的颜色，似乎是泛着冷光的白骨。

    而自己正站在一处小巷子里。

    身后传来轻浅的脚步声，她回头看过去，就见到两个修长的少年身影，也都穿着黑袍，遮盖得严严实实。

    翅膀被收了回去，以免在亡灵世界暴露身份，引来不必要的麻烦。

    慰问并不需要暴露身份，只需要把神山采回来的神草，放进亡灵世界的祭坛里。以前都是国王来做这件事。

