    “叶星，那位强者还在跟着。”虚空中，叶星身影掠动，向远处飞去，而小黑声音传来。

    “我知道。”叶星点头。

    此时他微皱着眉头，他的灵魂也发现了远处那位魁梧男子。

    “嗯？”

    忽然叶星脸色微变，那位男子竟然速度加快，在向他这里飞来。

    “人类，停下。”等到两人彻底碰面，魁梧男子直接喊道。

    叶星看着魁梧青年，目光微沉，他现在不知道魁梧男子的想法。

    “你有事么？”

    心中想着，叶星冰冷声音问道。

    看着叶星，魁梧男子却露出了一丝笑容，道：“人类剑痕，轻易秒杀顶尖不死境，甚至与魂裂天战成了平手，近段时间在不死境强者中几乎名气最大的强者，我早就听说了你，现在终于见到了。”

    说着魁梧男子眼中又露出了一丝战意。

    “我与魂裂天也是平手，既然见到，那就一战吧，我期待这一战很久了。”

    轰！

    说完，魁梧男子没有任何废话，身上一股滔天气势波动爆发出来。

    他身躯表面光芒流转，竟然形成了一道道金色条纹，随后在其身后竟然形成了一个金色巨人。

    巨人身影像是魁梧男子扩大了十倍，如同一座巨大金山般，只不过金山还长有两只手臂。

    “轰隆隆！”

    天地颤动，似乎都承受不住这股波动，在不断颤抖着。

    “认出我了？”听到魁梧男子的声音，叶星却脸色骤变。

    他这可是幻族分身，就算是圣皇级别的伟大存在都不一定能看出来他的伪装，更不用说不死境强者了。

    但是眼前魁梧男子却是一下子说出，所以，这肯定不是凭借实力看出来的，应该是凭借的其他东西。

    “你到底是谁？”心中瞬间出现诸多想法，叶星沉声问道。

    “哈哈，人类剑痕，你很快就知道了。”魁梧男子灵奎木微笑道。

    “哞！！！”

    身后金色巨大山峰生命怒吼，其手中竟然直接出现了一柄战刀。

    这战刀呈现银白色，上面还有几道细小裂缝。

    “这是…之前湖泊内出世的宝物？”叶星看到这战刀，瞳孔微微一缩。

    之前数百位顶尖不死境，巅峰不死境，甚至无敌不死境强者争夺那两件宝物，陨落了大批强者。

    “银白色战刀被莫甘林得到了，现在在这位强者手中…”

    诸多思绪出现，被叶星迅速联合在一起，他心中一下子想明白了，面容微变道：“你是因为暗盾斯来这里的？”

    暗盾斯与莫甘林认识，眼前强者显然也是与莫甘林关系匪浅。

    叶星心中却一下子沉入到了低谷。

    暗盾斯已经被他杀了，竟然还能让其他人前来。

    “难道暗盾斯有其他分身？”

    不过不管有没有，对叶星来说都不是什么好事。

    “聪明。”灵奎木脸上带有一丝玩味之色，道：“人类剑痕，暗盾斯可是让我们好好招待一下你。”

    哗！

    金色巨人咆哮，战刀挥动，迅速向这里飞来。

    虚空中甚至出现一道裂缝，有灰色气流流出，沿途中地面上都出现了一道道裂缝。

    “哼，暗盾斯…”叶星冷哼一声。

    但是还没有说完，随即他竟然直接转身，向远处迅速飞去。

    “不能战斗，这位陌生强者来到这里，一下子说出了我的身份，肯定是凭借的什么东西，那东西九成以上可能性是那些诡异的蓝色光点，现在这些蓝色光点还在，我需要做的不是战斗，而是尽快集中精力将这些蓝色诡异光点排出去。”

    叶星心中紧迫，但是没有失去理智。

    “现在是这位强者前来，而这位强者手中有莫甘林得到的兵器，所以莫甘林说不定会来到这里，一旦到来，我根本抵挡不住！”

    不死境无敌层次强者，谁能抵挡住？

    “想逃？”看到叶星转身离去，灵奎木嘴角顿时露出了一丝冷笑，道：“逃得掉么？”

    银白色战刀挥动，一道道刀芒全部向叶星袭去。

    “人类剑痕，我灵奎木可是一直想要与你一战的，你逃什么呢？”叶星身后，无比冰冷声音传来。

    “哼！”听到他的声音，叶星却是冷哼一声。

    “灵奎木，我现在可没兴趣与你一战，下次再说吧。”

    他毫不客气的回应着。

    一道道蓝色光点被他不断排出，他体内的这些光点也是越来越少。

    “给我停下来！”见到叶星一心逃跑，躲避他的攻击，灵奎木顿时怒喝道。

    他右手一挥。

    嗡…

    忽然，在其身前一颗黑色圆球出现。

    “轰！”

    在黑色圆球出现后，周围的虚空似乎骤然一沉，一股巨大的束缚力袭来，笼罩四周。

    正在飞速逃离，不断驱除蓝色诡异光点的叶星速度也是猛然下降。

    “这是什么？”叶星脸色一变。

    “哈哈，剑痕，逃什么呢？乖乖与我战斗多好？我可是很期待这一战的，你跑了我该有多失望？”金色巨人挥动战刀。

    “刀源星空！”

    金色巨人仰天咆哮，巨大刀芒横空，散发着耀眼光芒，瞬间来到了叶星面前，这让速度大减的叶星根本躲避不了，只能抵挡。

    “给我滚！”叶星低喝一声，手中毁元剑催动。

    咻！

    一道凌厉剑光迅速刺出，与那巨大刀芒瞬间碰撞。

    “砰！”

    在两道攻击碰撞的一瞬间，整片天地猛然一震，随即无比耀眼的光芒骤然释放出，恐怖波动朝着四周不断扩散。

    “咔嚓！”

    远处几座破裂山峰完全爆裂开来，下方流动的湖水也溅起数万米高，又猛然落下。

    恐怖威压蔓延，波动甚至传出去了很远距离。

    虚空中，两道恐怖到极致的攻击碰撞，随后寸寸崩裂。

    耀眼光芒闪动，随即这两道攻击竟然全都消失不见。

    “攻击不错。”见状，灵奎木眼睛一亮，又迅速飞来。

    “再接我这一招！”

    金色岩石巨人袭来，战刀在虚空中划破一道道诡异痕迹。

    “刀源斩！”

    轰隆隆！

    一柄巨大战刀虚影凝聚，竟然长达数万里长，一眼看不到尽头。

    刀芒横空，就这样直接落下！