    柳平被娅娜抱着，悬浮在天花板下。

    他们一起朝那颗宝石望去。

    那是一颗散发着昏暗红芒的宝石，它镶嵌在天花板的正中间，被众多色彩繁复的壁画所围绕。

    “我来激活它。”娅娜道。

    “稍等，我怎么觉得这颗宝石有些奇怪？”柳平道。

    在他的眼前，那颗宝石旁边浮现出两行小字：

    “通道宝石（命运线的缠绕中）。”

    “说明：注入魂力，可以打开一条特殊的密道。”

    柳平默问道：“命运线的缠绕是什么意思？”

    “请自行探索。”序列回应道。

    自行探索……

    柳平就有些迟疑。

    “打开吧，我没有感觉到这颗宝石有什么危险，而且它们快填满整个教堂了。”娅娜道。

    柳平低头望去。

    只见密密麻麻的骷髅已经沿着墙壁爬了过来。

    “好。”

    他将手按在宝石上，轻轻度过去一丝魂力。

    宝石顿时化作一条打开的通道。

    娅娜带着柳平飞了进去。

    通道顿时合拢。

    一进来，只见四周尽是灰蒙蒙的雾气，唯有一条小路通往前方。

    在那雾气之中，不时传来悉悉索索的声响。

    ——就像刚进入这个世界之时那样。

    “不要进入迷雾，里面有些很厉害的家伙。”娅娜低声道。

    “嗯。”

    柳平应了一声，沿着小道一路朝前走去。

    没多久，他就抵达了道路的尽头。

    “奇怪，不是说这里有怪物看守着钥匙么？”

    柳平不解的道。

    在他前方，是一个圆形的祭台。

    祭台上供着一颗跳动的心脏，而在心脏的下方，卧着一具早已死去多时的怪物。

    ——说是怪物，其实并不准确，因为它看上去就像是一个身形暴涨了三四倍的人。

    只不顾它的身上没有任何人类的特质，全身乃至面部都是一片白色。

    一行行燃烧的小字浮现在怪物旁边：

    “Z型生物战斗体（死亡）（命运线的缠绕中）”

    “神秘侧、武道侧。”

    “说明：这是一种强而有力的战斗生物体，标号‘Z’代表它擅长的领域是徒手搏斗。”

    娅娜上前细细看了一遍，说道：“这个怪物已经死了，在它身上放着的这颗心脏是属于魔鬼的。”

    “你认识魔鬼的心脏？”柳平问。

    “应该叫做魔核才对，但我们惯常称呼为心脏。”娅娜道。

    两人四下搜寻了一遍。

    没有钥匙。

    “奇怪，难道那张卡被封印的核心卡牌在骗我？”柳平诧异道。

    “不会的，它的一切波动都没有改变，依然是站在我们这一边的卡牌。”林中女妖道。

    “难道钥匙是这颗心脏？”柳平道。

    他上前两步，正要去拿起那颗心脏，忽然想起什么，唤道：“莉莉丝！”

    “我在呢。”

    一个巴掌大小的女孩从他头发中冒出来，好奇的望向那个通体白色的人形尸体。

    “这个东西好像很强，我们能把它拿来用吗？”柳平问。

    “它……已经远超过你的等级了，假如你把它做成死亡玩偶，那就无法召唤别的死亡玩偶了。”莉莉丝道。

    “这是永远的，还是暂时的？”柳平问。

    “等你提升等级，实力更高了，就可以召唤更多的玩偶。”莉莉丝道。

    柳平召出卡书，说道：“那就无所谓了，开始吧，将它唤醒。”

    莉莉丝落在卡书上，轻声念动晦涩咒语。

    下一秒。

    浑身纯白色的Z型生物战斗体缓缓站了起来。

    “你觉得它实力如何？”柳平问。

    “不好说，”娅娜打量着白色的怪物，说道：“它的气息完全收敛了起来，我感应不到它的一切。”

    柳平望着Z型生物战斗体，只觉得自己仿佛在注视着虚空，而虚空中什么也没有。

    “很……高级。”他判断道。

    “现在怎么办？这里只有尸体和一颗心脏，不如我们应该拿着心脏去光门那里试试？”娅娜问。

    “在流亡之地中，我得到的前两张卡牌都是钥匙——会不会有一把钥匙藏在这颗属于魔鬼的心脏里？”

    柳平一边说着，一边从Z型生物战斗体的手中接过了魔鬼的心脏。

    下一瞬。

    异变陡生——

    只见心脏上方的虚空中，不断的有一行行小字冒出来：

    “未知魔鬼的心脏。”

    “封印解除。”

    “已复苏。”

    咚咚！咚咚！咚咚！

    心脏有力的跳动起来。

    虚空朝两边打开，一个长着三颗头颅的骷髅落在柳平和娅娜对面。

    囚徒！

    它竟然直接进入了这个密室之中！

    “想不到，你们帮我找到了我的心脏。”囚徒低沉的道。

    白影一闪。

    轰！！！

    Z型生物战斗体一拳将囚徒打入地下，双手爆发出模糊不清的拳影。

    足足打了两息。

    一道黑芒撞击在的Z型生物战斗体胸口，将它打飞出去。

    囚徒从地下一跃而出，朝柳平道：

    “就凭这个东西，你们也想赢我？”

    柳平朝半空望去，只见Z型生物战斗体的胸口破开了一道口子。

    ——它仅仅是受伤，并没有被囚徒的一击杀死！

    柳平手指轻动。

    圣愈术！

    这是柳平现在手中最强的治愈术。

    一抹柔和的光芒出现在Z型生物战斗体的胸口，将它的伤势治愈了少许。

    “我来！”娅娜出声道。

    她随手放出一抹炽烈的圣芒。

    ——身为可与神明比肩的圣骑士，她的治愈术已经强到了一个恐怖的境界。

    Z型生物战斗体身上的伤瞬间就恢复了。

    “该死，是圣骑士……”

    囚徒咒骂一声，挥手放出一团黑光袭向娅娜。

    白影一闪。

    黑光被它狠狠击飞出去，紧接着，它已经到了囚徒的背后。

    囚徒来不及继续释放术法，勉强回身接住了Z型生物战斗体的连续攻击。

    轰——

    一道震鸣声中，囚徒与Z型生物战斗体同时倒飞出去。

    Z型生物战斗体身上再次出现了几道伤口。

    “没事。”

    娅娜随手放出一团圣芒，立刻治愈了Z型生物战斗体身上的伤口。

    “你的治愈术还能用几次？”柳平问。

    “如果是这种程度的治愈术，我能连续释放一天一夜。”娅娜道。

    柳平微微放心，望向不远处的囚徒。

    只见它的一些骨骼上出现了轻微的裂痕。

    柳平略一沉吟，挥手放出一道温暖柔和的光芒，落在囚徒身上。

    囚徒的伤口立刻消失了。

    “你在治愈我？”它奇道。

    “胜负其实并不重要，”柳平笑道：“希望你们公平一战，比出风范，赛出成绩，展现我们永夜世界的精神。”

    囚徒原本正准备念一段咒语，听了柳平的话，也不知道怎么回事，咒语都忘了。

    “人类的灵魂总是有着这样那样的问题。”它叹息道。

    柳平毫不犹豫的将那颗心脏举起来，说道：

    “说真的，我很少看到有人的心脏在身体之外——如果我把这颗心脏捏碎，你觉得接下来会发生什么事？”

    “等一下！”囚徒望着他手中的心脏，连声道。

    “你想说什么？”柳平问。

    “只要你把我的心脏还给我，我就跟你签订永夜契约，从此以后再也不找你的麻烦。”囚徒烦躁的吼道。

    “有这么好的事？”柳平笑道。

    “你我无仇无怨，我一直在寻找自己的心脏，想不到它竟然在这里……在你手中，我只要它。”囚徒道。

    柳平疑惑道：“可是它明明是魔鬼的心脏——”

    “这你就不要管了，把它给我，我可以立下誓言，转身就走，永世不再找你的麻烦。”囚徒道。

    “那这个序列的核心卡牌呢？”柳平问。

    “你我平分。”囚徒道。

    平分……

    “所有生活在这个序列世界的人类呢？”柳平问。

    “你带不走他们。”囚徒试探道。

    “是的，我无法带走他们，甚至就算带走他们，他们在外面的永夜世界也不一定能活下来。”柳平承认道。

    囚徒道：“那么，我将带走他们的灵魂，用来建立一个属于我的黑暗戏剧，从中挑选有价值的灵魂——也许你身为人类，并不知道什么是黑暗戏剧，但这是我的事了，你也不必再管他们。”

    它的三颗头颅齐声道：“庆幸吧，人类，这是你唯一能从我手中逃脱性命的机会。”

    “我恰好知道什么是黑暗戏剧——杀了它。”柳平命令道。

    Z型生物战斗体化作一抹迅疾的白影，径直冲向囚徒。

    与此同时。

    柳平用力一捏，将那颗心脏捏成了粉碎。

    “不！”

    囚徒怒吼道。

    忽然。

    Z型生物战斗体冲到一半，身体表面浮现出繁复的诡异字符。

    它浑身突然爆发出远超本身的气息，一闪便落在囚徒面前，抱着囚徒，朝远方的迷雾深处冲去。

    “你要死——”

    囚徒的声音远远传来，但迷雾之中，各种悉悉索索的声响骤然变得如同轰鸣一般，追着囚徒和Z型生物战斗体的方向去了。

    与此同时——

    教堂天花板顶上的那颗红宝石，猛然散发出夺目的绚丽光芒。

    只见两道光芒落在柳平和娅娜身上，将他们带着冲天而起，朝无尽的黑暗深处飞去。

    也不知飞了多久。

    两人迅速落下去，站在地上。

    “这是……”

    只见这里又是一处教堂。

    而且——

    跟之前的教堂一模一样！

    一扇光门静静的漂浮在半空。

    四周无人。

    那颗宝石上发出声音：

    “想得到序列的核心卡牌，必须从这个镜像世界进入，才可以找到它。”

    “恭喜你们，通过了我的考验。”

    柳平忍不住问道：

    “你究竟是谁？”

    宝石上发出低低的笑声：“在很多年以前，当虚空神柱走向末日之时，我们人族不得已坠入炼狱与永夜之中。”

    “你说什么？炼狱与永夜之上，还有神柱？”柳平失声道。

    “当然啦，不过它已经毁灭了，虚空只剩下了虚空。”那声音道。

    柳平道：“那您——”

    那声音继续道：“当时，我在‘流亡之地’的序列世界之中，与某种不可言说的怪物进行最终一战。”

    “那些魔鬼竟然敢闯进来，企图将我和那个怪物都降服为奴隶。”

    “当然，它们失败了，最后不得不以最强的魔鬼和我们融合为一体，暂时制住我们，不让我们从这个世界逃离。”

    “那个魔鬼，刚刚失去了它的心脏。”

    “而——”

    “当年与我决战的那个不可言说的怪物，打开了囚禁室。”

    “可惜它功亏一篑，被封在了愚者序列之中。”

    “现在。”

    ……

    雪山。

    在距离雪山的数万里之外。

    机械城的高楼顶端。

    一名清秀的女子拨动着手上的透明长线，轻声道：

    “你猜，我现在是谁？”

