    此刻不仅有苍松子，还有杨伏云，金老等人，甚至还有几位名山上的代表。

    尤其是苍松子和名山上的那几位代表，这一次修法者盛会之所以能够提前，就是因为他们从中干预的结果！

    目的就是为了打洛尘一个措手不及！“

    苍松子前辈，这陆家和那洛无极联姻，这背后怕是站着天师府啊！”杨伏云皱着眉开口道。虽

    然现在大半个修法界都站在了他们这边，但是那天师府实在是惹不起，尤其是那位老天师！

    毕竟老天师到底死没死，谁都不好说。

    “无需担心，老天师若是没死，怕是早就站出来了。”苍松子负手而立。“

    而且，当今修法界除了三大凶人以外，就属我和另外一位前辈的修为最高了，只要三大凶人不出，那洛无极，必死无疑！”苍松子冷笑一声。

    “另外一位前辈？”所有人都疑惑不已。“

    难道又有前辈从恐怖游戏之中出来了？”金老开口问道。

    “不，是峨眉山一位自封的前辈出来了，当年三大凶人之下第一人，吕风侯！”

    “是吕前辈？”所有人神色一震。吕

    风侯！

    单凭三大凶人之下第一人这个称呼就足以说明一切了！而

    且三大凶人都是数百年的老怪物，但是吕风侯不一样！吕

    风侯不过一百多岁，这在修法界当中来说，绝对算是很年轻的了。

    而且论修为天赋，还有资质，即便是三大凶人都比不过他！至

    少三大凶人在他这个年纪，绝对没有他这个修为和实力。

    最重要的是，吕风侯当初可是二十多岁就被称为三大凶人之下第一人了！

    如今过去这么多年，实力肯定已经高深莫测了。

    三大凶人只是传说，根本不可见，但是吕风侯不一样，百年前，吕风侯可是当时的修法界第一人！

    可以说，吕风侯一句话，各大名山都要给他一个面子，因为他还是修法者协会的总会长！

    毕竟傲气如苍松子这种老怪物都得管人家叫一声前辈，足以见这吕风侯的实力和地位了！“

    三大凶人只是传说，根本寻不到，而且就算寻到了，他们会帮一个区区洛无极？”苍松子冷笑一声。

    “但是吕风侯前辈已经确定站在我们这边了，要杀他洛无极，不过弹指而已！”

    “准备准备吧，前往龙虎山，杀他洛无极！”苍松子缓缓开口道。这

    一次他会亲自前去，要杀一个废掉的洛无极若是还出现什么幺蛾子，那他还真没办法在修法界混下去了。而

    杨伏云和金老均是互相对望一眼，这一次准备充分，并且有除了龙虎山，所有的名山都表态了，要杀洛无极！

    “洛无极，当日草原那几巴掌，我可是一直记在心头的。”金老狠声道，他好歹也是前辈名宿，却在大庭广众之下被一个小辈扇了耳光，这口恶气他怎么能够不出？

    “洛无极，你欺我护龙者一脉，我会让你知道，我杨家岂是容你一个小辈可以欺凌的？”杨伏云冷笑道。

    而另外一边，在无州那边的一间豪华的大酒店内，豪华的泳池内，一个身影从水中抬起头，露出金发和碧眼，接着露出健硕的胸肌，然后从泳池内缓缓走了上来。这

    个男子浑身健硕有力，虽然是欧美人，但是身体颜色却有点偏金黄。而

    且原本一泳池的冷水，在这个男子下水游了几圈之后，就变成了沸腾滚烫的热水了。而

    男子则是丝毫不在意，上岸的一瞬间，挂在他身上的水珠立刻因为高温而蒸发的干干净净。

    眸子之中隐隐约约有龙气翻腾，精致的五官，高贵冷傲的气质，单凭相貌来说，这个人也绝对是欧洲那边少有的美男子。高

    贵，冷傲，伟岸这些词用在这个男子身上绝对是不过分。事

    实上也是如此，欧洲那边十大美男子，眼前这个男子排名第三！“

    我亲爱的哥哥，你和龙血的契合度越来越高了呢。”

    安妮站在一旁，看着眼前那个身姿伟岸的男子，眼中露出崇拜之色开口道。

    “呵呵，若是让我真正彻底融合了龙血，你哥哥我怕是便能够直接进入那战榜上了。”凯帝傲然的开口道，神情之中满是骄傲之色。“

    若是哥哥以这个年纪，踏进全球战力榜，那绝对是震古烁今的一件事情呢。”安妮夸赞道。

    “再给我些时日，自然可以。”凯帝霍华德伸手摸了摸安妮的头发，然后接过旁边仆人递过来的一杯红酒。

    “这蛮夷之地就是麻烦，红酒都得从欧洲的那边庄园空运过来，也不知道水仙怎么会出生在这种蛮夷的地方。”凯帝霍华德露出不满之色。

    这红酒是他让人从欧洲那边的大庄园空运过来的，虽然是冷藏的，但是却让这红酒味道变了一点。而

    这里又没有他喜欢的红酒，更重要的是，在他看来。

    华夏只不过是一个蛮夷之地！

    而如今一个蛮夷之地的人，却要和他看中的女人订婚。

    在他眼中，这不是搞笑吗？“

    水仙没事吧？”凯帝尝了一口红酒之后问道。“

    应该没事，他们家里人在照顾呢，今天下午就出院，然后回去准备订婚的事情了。”安妮开口道。

    她已经和陆水仙通过电话了，陆水仙的态度也很明确。

    如果凯帝这一次来华夏，真要做什么事情，陆水仙不会有任何反感的。

    “哼，区区蛮夷之地的一个蛮夷之人，也配得上水仙？”凯帝冷笑道。“

    那个蛮夷叫洛无极是吧？”凯帝再次开口道，他出身高贵，身上流淌着的是欧洲传承久远的贵族血脉，最是看不起这些普通人。

    而且最重要的是，他年幼时还获得过龙血，更是高贵到了极致。有

    着两种极其高贵的血脉，尤其是龙血，这让凯帝有着易于常人的优越感！“

    是的。”安妮点头道。

    “好，准备准备吧，订婚之日，我要教教这个蛮夷之人，什么才叫门当户对！” 

