    日升日落，时间流转。

    转眼就已是一月末。

    一月三十号，《想见你》播出最后一集。

    自2012年12月19号开播，截止2013年1月30号播放结束，历时一个半月左右的时间，《想见你》最后一集以34.3%的收视率完美收官。

    顿时间。

    媒体感叹黑马收幕，网络上也是一片惋惜。

    “这就结束了啊，13集实在是太少了，要是再多几集就好了。”

    “还好，虽然收尾略微仓促了些，但终归是大圆满结局。每个人都得到了救赎，有情人也能终成眷属，遗憾是有，但能够接受。”

    “后面几集一开始觉得权芮恩（陈韵如）极为可恨，但最后一集那两首小诗真的绝了，一下子就扭转了我对她的观感。编剧真是神了，拿捏的恰当好处。”

    “那两首诗确实经典。——如果我不曾见过太阳/我本可以忍受黑暗/可如今，太阳把我的寂寞/照耀得更加荒凉。——确实就如诗句所言，如果没有高伊娜（黄雨萱）的出现，权芮恩的生活虽然孤寂，但至少她习惯了忍受，并不觉太过可悲。但黄伊娜的出现却改变了她的生活，让她一下就体会到了不曾体会过的阳光，前后对比太剧烈，也难怪权芮恩最后会想不开。”

    “电视剧中如此，生活中又何曾不是这样。体验过光鲜亮丽，如果再身陷落魄，大多数人都会想不开。就比如前几年经济危机爆发的时候，很多富豪破产跳楼，心境其实跟权芮恩差不多。”

    “另一首诗也很经典啊。——世界上最遥远的距离/不是生与死的距离/而是我就站在你面前/你却不知道我爱你。——如果从这个角度而言，权芮恩的死不仅高伊娜负有责任，韩承悦（李子维）其实也可看作‘帮凶’。虽然从始至终韩承悦都明确地拒绝了权芮恩，并没有玩弄她的感情。但自己喜欢的人爱的却不是她，看着她却把她当成另一个人，这又何尝不是一种折磨。”

    “看完整部剧我只想说李承佑是真的牛逼！不管是对镜头的剪辑，剧情的推进，还是最后一集的两首小诗，李承佑真是牛到了极点。这么年轻就这么才华横溢，真期待李承佑下一部电视剧什么时候制作，如果今年能再制作一部新剧就最好了。”

    “恐怕难。李承佑毕竟是电影导演，这次的电视剧听说更多是还S.M的人情，以后想必他会更专注电影，很少或者基本不会再制作电视剧。毕竟跟电视剧相比，电影才是导演真正的战场。”

    “我看网上的报道说李承佑下一部电影即将上映了，定在了3月8号，到时我一定要进电影院观看，有没有要一起的？”

    “同去！我也肯定观看！”

    “李承佑的新电影肯定要去看啊。这么才华横溢的导演，感觉他第二部电影一定会给我们新的惊喜。”

    “同去同去！我也预定了，到时候一起去啊。”

    ……

    《想见你》这部剧的播出算是彻底打响了李承佑的知名度，最后一集李承佑特意加上的两首小诗更是撩动了众多年轻观众和少女少妇的心扉，又‘恰巧’赶上李承佑新电影开启宣传，一时间凡是看过《想见你》这部剧的观众视线自然而然地就转移到了李承佑的新电影上。

    网络上众多的观众又开始了对李承佑新电影的期待，几乎是转眼间，观众的期待再加上CJ背后的运作，有关李承佑新电影的话题又冲上了热搜。

    李承佑也适时地放出一些幕后消息，网络上关于新电影又展开了新一轮的热论。

    “据说《想见你》这部剧是李承佑临时创作，灵感或者说本身就是从新电影上展开的引申。”

    “我看过新闻报道说新电影也是有关时空循环的，这么看的话确实电影和电视剧有所关联，不然打磨一部好剧本很消耗时间，李承佑也不可能第一部电影刚结束，没几个月就完成这么经典的电视剧剧本了。”

    “就算如此李承佑也已经强到爆了，这么短的时间就创作出这么经典的剧本。特别是电视剧仅仅就只用两个月就拍摄结束，后期制作时无论是配乐、剪辑还有剧情推进都条理清晰，严丝合缝，不得不说，媒体夸李承佑是天才真的是名副其实。”

    “确实如此。电视剧刚播出前两集我就看了，但当时就只觉得剪辑混乱，看得莫名其妙。但现在整部剧看完，回首再重看前两集，真的是严丝合缝、步步铺垫啊。”

    “被你们这么一说，我更期待新电影了，还有一个月才能上映，真希望明天就能进电影院观看。”

    “还有一个月，期待李承佑给我的新的惊喜。”

    ……

    如同李承佑期望的那样，电视剧和电影的联动果然勾起了观众极大的兴趣，很多人都对李承佑的新电影充满了期待。

    网络上热议纷纷，媒体也连篇报道。

    但李承佑此时却没空关注网上的评论，而是正在酒店里推杯换盏、忙于应酬。

    “承佑，果然是英雄出少年，年少有为！听说你下一部电影下个月就要上映了，借这杯酒，先预祝你票房大卖，再攀新高。”

    “谢谢。李秀满会长谬赞了。我还年轻，还有很多不足之处，需要多向您请教学习。”

    电视剧大获成功，收官之后自然要举行庆功宴。

    在庆功宴上，李承佑终于第一次见到了S.M公司的大Boss李秀满。

    李秀满个子不高，戴着副眼镜，言谈举止并不盛气凌人，反而脸上经常挂着温和的笑容，态度十分亲切。

    在前世，纵然对韩娱关注不多，李承佑对李秀满也闻名贯耳。

    在网上看过的一些形容和评价中，尽管很多评论并不否认李秀满的才华和开创性，也不否认他对韩娱、特别是K-pop的奠基和推动。但在众多粉丝的口中，更多的还是把他形容成暴君，压榨欺凌旗下的艺人，就如同旧社会的黄世仁一般。

    但真正见面后。

    看着李秀满，李承佑就一个感觉——

    这货长得也不帅啊！

