    “咦，老大你快来看，这里有一个树洞。”

    热带雨林中，还是那一棵大树旁边，一个玩家发现了那个树洞。

    只见那个玩家眼中闪烁着红色的光芒，迅速扒开了一片杂草，露出了里面的树洞。

    听到那个玩家的呼喊声，周围立马涌来了十几个玩家。

    这群玩家，都是之前罗天公会的玩家。

    本来，他们此刻应该跟随着大部队在某个黄金级地图打怪练级。

    但是现在，因为李武的原因，他们纷纷退出了罗天公会，也没有加入其他公会，十几个玩家组织在一块，开始了自由探索。

    这片热带雨林，就是他们探索的第一个地图。

    十几个玩家看着眼前的树洞，眼中不禁冒出明亮的光芒。

    随后，所有人都看向了其中一个有着满脸络腮胡子的壮汉。

    这满脸络腮胡子的壮汉，是十几个玩家中，实力最强的玩家，自然而然地成为了他们的老大。

    “看我干啥？都进去，看看里面有没有啥好东西。”

    说着，在壮汉的带领下，一行十几个玩家鱼贯而入。

    空间一阵波澜，这十几个玩家出现在了李武之前的沙滩上。

    看着眼前一望无际的大海，那壮汉的脸上忍不住露出了一抹喜色，欣喜道：

    “兄弟们，竟然是秘境，而且还不是那种副本类型的秘境，我们要发了啊。”

    闻言，其余玩家也是满脸兴奋地点了点头。

    在长达两个月的探索下，秘境一共被玩家们分为两种大的类型。

    一种是一旦有玩家进入，就会响起区域公告的副本型秘境，也就是李武之前进入的黑暗哥布林之森那种类型。

    还有一种就是这种，玩家进入后，根本不会有任何的区域公告的探索型副本。

    相比较副本型秘境，探索型秘境的价值更大。

    这种秘境中，拥有的宝贝的概率，远比副本型秘境大了许多。

    而且这里面的宝贝，一般价值都不会太低。

    这十几个玩家，都是跟随着罗天公会的大部队，探索过这种类型的秘境的。

    所以，他们才会如此的兴奋。

    随后，十几个玩家小心翼翼地朝着大海走去。

    不得不小心，因为探索过秘境的他们知道，这里随时可能出现野怪。

    不过令十几人意外的是，一直到他们走到海边，也没有遇到过哪怕一只野怪。

    其中一个玩家纳闷地说道：

    “老大，会不会是有人已经将秘境探索完毕了，野怪也全部被击杀了，竟然一个野怪都没有。”

    闻言，那壮汉眉头皱了皱，随后摇了摇头道：

    “野怪可是再生资源，一定时间后，就会复活，我们之所以没有遭遇到野怪，可能只是因为这沙滩上并没有野怪的存在。”

    说完，壮汉看向前方，在他们面前，是碧蓝色的大海。

    而在海面上，是一条由岩石铺就而成的道路，一直通往大海的深处。

    壮汉指着岩石道路，说道：

    “沙滩上应该是没有野怪的，但是这条路上，可能就不太平了，都打起精神来。”

    闻言，所有玩家都看向了眼前的海上石路，纷纷露出了恍然之色。

    一行人又小心翼翼的踏上了海上石路。

    就当几人刚刚走出没多久，一个四臂娜迦突然涌出海面。

    “该死的人类，都给我去死！”

    这个雄性娜迦满脸愤怒，就在不久前，他的同伴才惨死在李武的手上，

    如果不是因为上层的命令，让他继续留守在这里，他早就挥舞着武器杀向秘境的深处了。

    如今看到人类，他立刻红着眼冲出了海面，杀向了这十几个玩家。

    很可惜的是，这些前罗天公会玩家，最低都是黄金级。

    十几个黄金级玩家联手，区区一个四臂娜迦就是给他们送人头的。

    轻松击杀了四臂娜迦之后，壮汉精神一振，说道：

    “兄弟们，我的猜测果然没错，野怪都在海里，大家都小心了，只要通过了这条海上石路，宝贝就距离我们不远了。”

    闻言，所有玩家的脸上都露出了振奋之色，所有人都捏紧了自己的武器，双眼中满是狂热之色。

    紧接着，在壮汉的带领下，十几人满脸兴奋地冲锋起来。

    一路上，他们不断遭遇到四臂娜迦的攻击，不过哪怕是十个四臂娜迦同时出现，在他们面前也根本不够看。

    很快，他们便已经走完了石路的前半段。

    “噗！”

    又是一声破水声，紧接着，一个六臂娜迦出现在他们面前。

    “黄金级的精英怪？”

    壮汉表情一凝，连忙查看六臂娜迦属性面板。

    相比较四臂娜迦，六臂娜迦的各项属性值都翻了好几倍。

    这六臂娜迦看到眼前的人类，眼睛立马就红了。

    他满脸狰狞地挥舞着六条手臂。

    几秒钟过去，四周的海水突然变得波涛汹涌起来。

    壮汉脸色一变，大吼道：

    “牧师，法师，有范围防御技能的，赶紧释放，这娜迦在召唤海啸！”

    黄金级的魔法技能可不是开玩笑的，一发技能下去，他们虽然不至于死亡，但是必然会损失不少生命值，

    这是壮汉绝不允许的，谁知道更深处还有什么危险？

    壮汉的话音刚落，人群中，就有几个玩家拿起法杖，施展出了好几个防御技能。

    就在这时，一个巨大的海浪突然形成，朝着十几个玩家拍打而来。

    小型海啸！

    这是六臂娜迦，唯一会的技能。

    面对李武的时候，没有一个娜迦来得及使用技能，就被李武秒杀。

    而这群玩家，可做不到瞬间秒杀六臂娜迦，甚至只能眼睁睁地看着小型海啸拍打向他们。

    ……

