    通过洛德一番绘声绘色的描述，三位特工仿佛身临其境一般，感受到了那场大战的残酷与血腥！

    灭却师与尸魂界！

    人类与死神！

    星十字骑士团与护庭十三番队！

    即便是在千年之后的今天，通过这些只言片语的描述，都可以让弗瑞等人感受到，那种扑面而来的惨烈与血腥！

    这不禁让在场的三位老特工，产生出了一个浓浓的疑惑。

    千年之前，尸魂界和灭却师之间，到底发生了什么事，又是因为什么‘特殊原因’，导致他们选择开战？

    明明都是以消灭‘虚’为己任的组织，本该通力合作共同守护人类，可为什么要拔刀相向，甚至不惜一切代价，都要彻底灭绝对方呢？

    特工的直觉告诉弗瑞，这件事绝对没有洛德说的那么简单！

    能让两大组织，不惜一切代价灭绝对方，这其中的隐情，恐怕关乎着某些重要的事情！

    而且还有一点！

    弗瑞非常善于从别人的话语里，挖掘出对他们有用的情报。

    而刚才洛德话中透露出来的，就有一个相当关键的重要信息！

    尸魂界曾因与灭却师的那次大战，导致元气大伤，从而不得不封闭了千年之久。

    这条信息很重要！

    其一，从侧面解释了，为什么‘他们从未在任何资料中，找到与死神相关的信息，或许是被有心人刻意的掩盖了！

    其二，从最近才出现的死神来看，尸魂界已经结束了长达千年的自封，并从那场大战中恢复过来，准备要重新踏入地球了！

    真是福无双至，祸不单行啊！

    在眼下这个节骨眼上，尸魂界的回归和灭却师的出现，以及还有那些不明生物‘虚’，弗瑞已经开始感觉脑子在嗡嗡作响了。

    “洛德先生，能否告诉我们，您刚才说的那个‘不可调和’的特殊原因，是什么意思？”

    一旁的科尔森显然更关注，为什么两大阵营会选择开战，并且要以彻底灭绝对方为目的呢？

    洛德沉默不语，神情中带着一丝犹疑，非常不愿意提起此事。

    这个表情对于在场的三位老特工来说，那可以说是太熟悉了。

    当涉及到某些重大的机密时，人都会露出这种表情。

    弗瑞想了想，觉得目前不能将洛德逼迫太紧，道：“没关系的，洛德先生，要是不能说就算了。”

    “嗯。”

    闻言，洛德冷冷的应了一声，紧绷的面庞和眉宇，也随之稍稍松缓下来。

    “诶......”

    看到这一幕的弗瑞，不由得在心里叹了一声。

    曾几何时，神盾局也需要这么卑微了？

    他们现在面对洛德，几乎是束手无策，而且还不敢把他逼迫的太紧，因为没有任何遏制的手段，万一逼急了，情况反而会变得更糟糕。

    甚至一个不小心，还会引起双方的大战！

    面对一个‘神话’般拥有数千年的庞大神秘组织，弗瑞可没有自信能够与之抗衡！

    至少......

    在寻求到与他们抗衡的力量之前，弗瑞是没有这种信心的。

    但从今天的谈话里，弗瑞至少有了一点眉目，那个神秘的星十字骑士团，或许可以成为他们抗衡‘死神’这股力量的帮手！

    敌人的敌人，不就是朋友吗？

    什么死神、灭却师，在弗瑞眼中看来，都是可以利用的筹码！

    “还是要有属于我们自己的力量才行啊！”

    弗瑞在心里面长叹了一声，打算将那个埋藏已久的计划重新开启：“复仇者计划......必须要加快脚步了啊。”

    一大一小两只狐狸心怀鬼胎，都在琢磨着该怎么算计对方。

    洛德不动声色的，暗中轻捏了一下音梦的掌心。

    音梦眨了眨眼，心领神会的上去，拽住了弗瑞的风衣下摆，“呐～卤蛋叔叔，人家想喝可乐！”

    若是仔细观察的话，可以发现音梦的小手上面，沾染一丁点颜色极淡的光粉。

    而这些颜色几乎不可见的光粉，正是洛德抽到的‘监视细菌’，已经顺势被音梦放在了尼克·弗瑞的身上。

    这样一来，无论尼克·弗瑞做什么，都不可能逃出他的掌心了。

    “.......”

    弗瑞的脸瞬间变换，堪比烧焦的煤炭一样，脸皮肉眼可见在抽搐。

    “卤蛋叔叔？”

    科尔森和娜塔莎听到这句话，表情瞬间变得非常怪异，拼命克制自己即将上扬的嘴角。

    不能笑......

    绝对不能笑出声来！

    不然一定会被卤蛋.....不对，是会被局长穿小鞋的！

    忍住！

    她只是一个孩子！

    没必要和一个孩子生气！

    弗瑞深呼吸了一口气，挤出一抹和蔼的笑容，“没问题，科尔森，去给这位可爱的小公主，拿来一杯冰镇的可乐。”

    音梦顿时开心的拍起了小手，还不忘谢谢他们，甜甜的道：“谢谢卤蛋叔叔和秃顶叔叔！”

    噗呲！噗呲！

    洛德嘴角微微一抽，没想到音梦年纪这么小就学会腹黑了。

    刀刀往心口上捅啊！

    前一秒还在心里嘲笑弗瑞的科尔森，这会变得弗瑞一样捂着胸口。

    “好了，音梦，别玩了。”

    洛德强忍着笑，摆出一副严肃的表情，说道：“我们该走了，还要回尸魂界，向队长报告这件事呢。”

    “回.....尸魂界？”

    “报告队长？”

    弗瑞和科尔森顿时一惊，脸色骤然变换。

    这句话摆明了就是在告诉他们，人类所在的现世，与死神所在的尸魂界，是一条可以随时来往的通道！

    “洛...洛德先生，没必要这么着急吧？”科尔森顿时着急了，道：“或许可以再等等，我们联手说不定就可以消灭他呢？”

    他害怕万一尸魂界与灭却师，双方要是再度开战的话，就按照昨晚的那个程度，再来几个纽约市，恐怕也不够他们破坏的啊！

    “不行！”

    洛德神情冷酷的道：“消失千年的灭却师出现，而且还得星十字骑士团，我必须要上报护庭十三番队，以便及时采取行动！”

    三人脸色极度难看。

    洛德显然没有将他们放在眼里，而且根本就不在乎他们的意愿。

    “走了，音梦。”

    洛德牵起音梦的手，两人扬长而去，根本不顾后面的三个人，脸上难看的表情。

    他估摸着这段日子里，卤蛋只怕是再也睡不着咯。

    ......

    “妈惹法克！”

    这一日，法克侠重出江湖。

    而刚运来的咖啡杯，再次被卤蛋当成是出气筒，扔在墙上碎了一地。

