
　　他以为璇姑娘听不到他说的话，所以有些肆无忌惮。就在众人讨论着的时候，那璇姑娘的眼睛猛然看向了其中一个大汉，手中一弹，顿时一个小珠子猛然朝着那大汉射来，啪的一声，脑浆崩裂，那大汉的头颅直接都被打爆了，周围的人看到旁边多了一具无头的尸体，纷纷吓得惨叫连连！

　　这么漂亮的女人，没想到出手却如此的狠毒。

　　将这大汉打死之后，璇姑娘眉头都没有皱一下，她的手臂轻轻的推动着，再一颗石子打出，直接击在了武帝宫的墙壁上，那珠子顿时将武帝宫的墙壁上，开了一个碗大的口子！

　　按照这璇姑娘的力道，理应将武帝宫击穿来对，石子却没有从另外一边出来，这就说明了在武帝宫当中，有人接住了那石子。

　　下方的众人，原本在讨论，可看到那女子的残暴之后，顿时一个个吓得鸦雀无声，只敢躲在暗处观看着。龙辰的小狼就隐没在这样的人群的当中，观察着武帝宫的动静。

　　很快，武帝赵无极的身影，就从武帝宫的最顶部出现了。他轻飘飘的踩在了武帝宫的最顶部，一双古井不波的眼睛看着璇姑娘，他的眼神，由最初的平静，然后再到了稍微的震惊。

　　看来，这女人的实力，也出乎了他的预料。

　　“你就是什么武帝赵无极？”璇姑娘高高的仰起头，挑逗似的看着赵无极。

　　赵无极没有回答她，而是道：“阁下应该是其他圣朝来的吧，如果我猜得不错，应该是天风圣朝，莫非天风圣朝忘记了神武圣朝和其他九大圣朝的约定吗？你不怕九大圣朝联合追杀？”

　　璇姑娘咯咯的笑了起来，道：“我今天过来，又不是要覆灭你这可怜的神武圣朝，什么十大圣朝？在我们眼中，万国疆域也只有九大圣朝而已。”

　　“那阁下来我武帝城，又是为了什么？”赵无极不卑不吭的说道。这个女人，给他的感觉比龙山还要恐怖。

　　当初面对龙山的时候，他还没有这么忌惮呢。

　　其他圣朝到来的人，绝对不会这么简单。

　　“我来向你讨要一样东西。”璇姑娘笑着看着赵无极，轻轻松松的说道。

　　“你想要什么？”赵无极有不少的预感。讨要东西，可以讨要性命等等，难不成这璇姑娘就是来杀他的。

　　“我想要万年地心乳，不知道武帝能不能将这东西，送给小女子呢？”璇姑娘目光烁烁的看着赵无极。她的脸被面纱蒙着，眼神别有一种恐怖的压力。

　　她想要万年地心乳？

　　赵无极眼睛眯了起来，心里没有决算。这万年地心乳，是他一项保命的东西，是他进入太古坟场之后的底牌所在。就算是赵丹尘，他都没有舍得给，这璇姑娘就这样讨要，他心里当然也不愿意，就算是要给，他还不如给自己的弟子赵无极呢。

　　“怎么样？只要你把万年地心乳给我，我马上就离开。”璇姑娘见赵无极不说话，她耐心不多了，直接傲气的说道。

　　虽然对方是一大圣朝的国主，可她心中，充满的完全是蔑视。

　　一国之主，却弱成这个样子，实在是太可笑了。

　　神武圣朝，在其他圣朝面前，纯粹是一个笑柄罢了。

　　这璇姑娘，实在是太嚣张了。她如果单独去找赵无极，在无人之处，赵无极顾及她实力的强大，还有可能把万年地心乳给她，而在这大庭广众的情况下，赵无极若是这样，脸面必然要丢尽了。

　　上一次，他没有对龙山出手，威信稍微有些降低，古魔域的事件发生后，众人已经开始怀疑这个武帝的胆量了，而现在这璇姑娘欺负上门来，如果他还没有什么表示的话，这个武帝，他就不用做了。

　　“阁下想要万年地心乳，至少需要和万年地心乳同等价值的东西和我叫唤，公平交易的话，我想我们都会很开心的。”赵无极没有直接拒绝对方，而是用这种迂回的方式说道。

　　如果可以这样，既不损失，又可以交个朋友，何乐而不为呢？

　　不过，璇姑娘根本就没有看得起赵无极，又怎么会和他交换，此时见赵无极这样说，她冷冷一笑，道：“看来武帝没有这个诚意和我交个朋友了，你会后悔的。”

　　“是阁下没有这个诚意吧？莫非阁下来到我神武圣朝，还想豪夺不成吗？”赵无极的声音，也逐渐的发冷。对方固然强大，可他赵无极，屹立武盟这么多年，也不是弱者！

　　璇姑娘听后，笑得花枝乱颤。

　　“你这人真是逗，我留给你一条活路，你却偏偏要寻死，真是不珍惜生命啊……你可知道，我是什么境界吗？”

　　她到底是什么境界？

　　听她这样一说的话，好像不是地武境第四重？而是更强？

　　目前在神武圣朝当中，这个女人，才是最强者？

　　龙辰有些震惊的想到。

　　底下的其他人，听着他们的对话内容，他们不敢讨论，只能用惊骇的眼神交流着。

　　莫非这个外来的女人，真的比武帝还要厉害吗？

　　神武圣朝最近本来就最动荡了，再加上这个女人的话，那就要更加乱了。

　　听到对方的话，武帝的眼睛瞳孔缩了起来。

　　对方这是要动手的意思了。

　　此时的武帝，一身的白色长袍，就像是一个和善的长者。对方是强大，可也没有让他变了脸色。

　　这种挑衅的目光，让璇姑娘的心中，渐渐燃烧起了怒火。

　　“好，好，好！区区一个蝼蚁，也敢来挑战我的威严！你不给我万年地心乳，那我就只能从你的尸体当中搜出来了！顺便说一句，我来神武圣朝就是来拿那一枚古坟令的，想必你也想得到吧？很可惜的是，这古坟令是我的了！”璇姑娘冷声说着。天籁小说网

　　“既然如此，那就不死不休了！”赵无极淡淡说道，顿了顿之后，他道：“跟着我来吧，别在这里伤到了普通人。”

　　说完，他直接转身，朝着武帝城之外飞去。

　　璇姑娘也没空理这些凡人呢，她冷笑了一声，跟着赵无极，朝着武帝城之外而去。

　　大部分的人，都不敢跟出去，只能蜂拥到武帝城的城墙处看着，龙辰在人群当中，也挤到了武帝城的城墙之上，找到了一个最近的位置。

　　武帝城发挥僧这样的大事，才没有人管龙辰的身份问题呢。

　　在武帝城之外，赵无极和那璇姑娘相聚五十米左右的距离站定。赵无极是个相当干脆的人，既然决定要生死决斗，他就不会再废话，一身白色的长袍，猛然略向了璇姑娘。

　　“好快！”龙辰低呼了一声，这赵无极的速度，简直朝过了他的想象，目前来说，龙辰就算是龙魂变身，估计也和他差许多。当初的赵丹尘，速度是弱项，而这赵无极，走的路线倒是和龙辰相似，那就是均衡。

　　龙辰各方面的能力，其实都非常的均衡！

　　神武圣朝最巅峰的战斗，很快就燃起了，他们之间的战斗，一般人都看不清楚到底谁是谁，相反是两个白衣人影在对碰着，看不清楚到底谁是谁，也看不清楚到底谁胜谁负。

　　龙辰和莫小狼看得清楚。

　　“果然不愧为武帝，攻击凌厉，速度超然，对武境的领悟，还不是一般的高。”龙辰仔细的看着武帝的动作，领悟着他战斗时候的神韵，这对龙辰来说其实是非常重要的。武帝是地武境第四重的武者，龙辰现在感觉，看这武帝的动作，他瞬间明白了许多，以前一些难以解决的问题，很快就贯通了。

　　朝着地武境第三重的方向，他再次迈出了一步。

　　然后他的目光去注意另外一个人——璇姑娘。一开始，都是武帝在攻击，而这璇姑娘，只是象征性的反击着，一直都在闪避，她的嘴角，一直都在挂着戏谑的笑容。

　　“地武境第五重？”看到这情况，龙辰心里已经不得不相信，这家伙肯定是地武境第五重，在武帝的攻击下，竟然还能够如此的轻松，必然是地武境无疑了。

　　“这女人的身法，和柳絮随风步非常的相似，不过却要比柳絮随风步更加优越，也是那种擅长闪避的身法，怪不得赵无极打不中她，还有这身法的缘故。”

　　武帝城上的人，发出一阵阵的喧哗声。

　　龙辰看得到，那武帝的脸色，越来越凝重，他也猜测到，璇姑娘应该是地武境第五重的武者了。

　　果然，在打斗当中，武帝赵无极道：“你是地武境第五重，这样的实力，在天风圣朝应该也能得到古坟令，为何千里迢迢来我神武圣朝争夺一枚？”

　　璇姑娘咯咯的笑着，得意道：“我的事情，你有资格知道吗？知道我的实力，你是不是要将万年地心乳乖乖送上来呢？”

　　“做梦！”赵无极冷哼了一声，手中一拳打出，顿时连续发出九声的气爆声，拳头的速度超过了声音的速度，直接贯到了璇姑娘的面门！

　　“雕虫小技！”璇姑娘轻笑着，脚步快速变换，很轻松就从赵无极的身边闪避过去了。

　　“接下来，就让你见识见识，什么是地武境第五重吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第654章 地武境第五重的强者【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 