    苏老师在跟霍擎说话的时候，冯太太就很是抱歉地跟江筱说道：“孟夫人，这件事情可以说是因为我们家而起，我们跟何家一直都有过节的，新仇旧怨要是数起来那真的是数不清。不过我也不想让你听到那些破事，只是想代表冯家来感谢霍擎，看看霍擎是不是好好的，还有一个目的就是想来告诉孟夫人，这件事情我们一定会处理的，就交给我们吧，以后保证不会给霍擎带来麻烦。”

    “不。”

    江筱摇了摇头，冯太太心里一突。

    她还以为江筱是拒绝了她的道歉，准备也跟他们冯家算账了，顿时就紧张了起来。

    “孟夫人，这一次的事情，有什么需要我们家承担的，您只管说，我们冯家保证没有二话。”

    “我不是这个意思。”江筱说道：“我们家阿擎帮了冯妮，那是他自己的选择，也是他的善，并不是冯妮逼着他帮忙的，所以，有什么事情我们也不会全部推到你们家。还有一件事我必须得说一下，何家，我们也不打算放过，所以，不用你们背起所有。”

    何家也算是惹到她了。

    以为霍擎找回来了，她就会忘了何家吗？

    不可能，她向来就是这么小气，所以何家的责任她也不会让他们忘了的。

    冯太太也说不清楚自己现在心里是高兴还是有些担忧。

    何家这算是惹上江筱了，他们是不是疯了？

    难道真的没有明白江筱到底是什么人吗？真的这么嚣张，就敢直接惹上了江筱？现在看来何家早晚得作死。

    可是江筱出手不知道会怎么样。

    “你们先请回吧，阿擎有些累了，他还得好好休息。”

    “孟夫人，这件事情我们学校也有责任，给您道歉了，以后我们一定会杜绝此类事件的发生。”

    两个男人也都站了起来，分别和江筱道歉了。

    他们是学校的领导。这一回肯定不能让苏老师一个人来了。

    “这事，我觉得你们应该把何添给退学了吧？”江筱看着他们问了一句。

    “对对对，我们准备紧急开个会，商量一下这件事情的处理方案，回头我们再跟孟夫人沟通一下，您看可以吗？”

    “何添必须退学，只要学校能够做到这一点，别的我都可以接受，不用再沟通了。”

    她还会让何添在那个学校里继续上学，再天天找霍擎的麻烦吗？

    绝不可能。

    “是是是，这件事情我们保证好好处理。”

    等到把人都送走了，江筱才让关铁柱带着霍擎先去先了个澡，然后她给他用灵泉水煮了点果茶，让他喝了。

    霍擎的精神这才好了许多。

    “阿擎，这个时候能跟我讲讲到底是发生了什么事情吗？还是你觉得经历有点可怕，现在不敢说？”江筱带着霍擎回到了他的房间。

    霍擎的脸色还是有些不太好。

    他似乎真的是有点儿后怕，听到江筱这么问还抖了一下。

    “师母，我应该跟您说清楚的，您才会知道发生了什么事。”他再害怕也得说出来，霍擎很明白这一点。

