    李星河想的很是简单。

    只要砍断了机械狼妖的左臂，那么他就是一个没有臂膀的人了！

    到时候他想要斩杀自己，就简直是比登天还难。

    而自己想要再次斩杀成功，也已经成了很是困难的事情，毕竟经过刚才的攻击之后，机械狼妖的警惕性，已经立即上升。

    因此，

    此时几个回合交战下来，

    砰砰作响，一片刀光剑影之中，李星河根本就没有对他造成任何的伤害。

    全部都被机械狼妖所完全的抵挡住了，可见的是，机械狼妖这个时候，也是彻底的发挥了最大的实力水平。

    因此，

    李星河也是愈加的吃力，而眼前的机械狼妖继续开始咄咄逼人，发起猛冲。

    “寒冰掌！”

    瞬间，

    自己的面前，直接形成了一道巨大的寒冰掌印，朝着机械狼妖冲来。

    “呵呵，没用的！临死之前的挣扎，不过是徒劳一场罢了！”

    一声冷笑，

    机械狼妖头铁的很，直接冲来，随之，便是听到一声碎裂的声响，直接开始传来！

    攻守兼备，宛若一道寒冰屏障的寒冰掌瞬间破碎，机械狼妖继续冲来。

    “烈焰掌！”

    李星河继续施展。

    破！

    杀意怒而冲天，化为一道阴冷的罡风，直接吹散了眼前的怒焰！

    机械狼妖继续杀来，不杀掉李星河，誓不罢休。

    而此时，

    两者的距离越来越近。

    然而，

    李星河依旧在重复着自己的攻击。

    左手！

    “寒冰掌！”

    一道寒气袭来！

    右手！

    “烈焰掌！”

    右手一道烈焰袭来！

    左手右手一个慢动作！

    “寒冰掌！烈焰掌！”

    一道寒气，一道烈焰，同时袭来！

    右手左手慢动作重播！

    “烈焰掌！寒冰掌！”

    一道烈焰，一道寒气，再次袭来！

    然而，

    这些都没有任何的用处，丝毫都抵挡不了机械狼妖的冲击。

    “烈焰掌烈焰掌烈焰掌！寒冰掌寒冰掌寒冰掌！”

    两人的距离越来越近，李星河的攻势，也是施展的越来越快，嘴宛若加特林一样哒哒哒个不停。

    虽然这样做，很是单调。

    但是至少对于李星河来说，目前的寒冰掌和烈焰掌，也算是自己最为强大的绝技了。

    因此，面对敌人，直接施展强大的技能，就完事了，一次不行，就两次，两次不行，就无数次！

    但是很快，

    他的体力就不够了，蓝已经消耗殆尽。

    【叮】

    【检测到体力耗尽，自动服下小还丹】

    【小还丹效果：服下后，立即恢复所有体力，呈现满血状态】

    雾草！

    这么牛逼！

    就在李星河为此而诧异的时候，此刻，自己的体内，仿佛源源不断的涌现出了无比强大的力量，就像是泉水的源头一样，取之不尽用之不竭！

    这一刻，他都诧异无比了，不过还好的是，他立即回过心神，继续开始和机械狼妖展开了强大的战斗！

    “寒冰掌寒冰掌寒冰掌！烈焰掌烈焰掌烈焰掌！”

    不停的绝技同时施展，威力更加强大。

    但是，

    这机械狼妖看到眼前的攻击之后，也并没有左躲右闪，他就是直接正面冲了过来，将寒冰掌和烈焰掌的伤害一并吸收。

    而后，一声狂笑！

    “哈哈哈！没用的，你就死了这条心吧，你现在就是我掌心之中的蚂蚱，任凭你有再大的本事，在我这里，也是回天乏术！”

    机械狼妖继续冲来。

    可是，

    李星河就像是没有听见一样，继续施展！

    哒哒哒个不停。

    然而，

    两个人的距离越来越近了，马上，三秒钟之内，这机械狼妖就要斩杀到李星河了。

    可是此时的李星河，依旧在猛攻着，并没有任何想要防守的状态！

    紧张紧张紧张！

    这一刻，

    直播间里的人们，纷纷急了眼。

    “雾草，这李星河是不是傻了，明明他的绝技对机械狼妖根本无法造成任何的伤害，他竟然不逃跑，也是厉害了，他这是想要找死吗？以卵击石，自取灭亡啊这是！”

    “李星河李星河！你能够听得到我的说话吗！听到了请你立即回答一下！你这样很危险的！你快点跑吧！你打不过机械狼妖的！”

    “哎，完了完了，这李星河的注意力完全都在战斗之上，即便是听到了，哪有心思听清楚我们在说的什么啊，怎么办？难道我们就要这样眼睁睁的看着李星河去送死吗？”

    “我不想让李星河死，虽然他分给我的烤肉，并不够吃，但是我已经对他，肃然起敬了，他是个牛逼的人，他要是死了，此生，我定要为他报仇雪恨，一雪前耻！”

    “算我一个！我也要！”

    “我也来，算我一个！”

    ……

    此时。

    李星河目光汇聚，速度越来越快！

    至于，他的速度为什么这么快，那完全就是因为他佩戴了所谓的超凤鸣指环！

    攻速直接翻倍的提升，而此刻的李星河，也是立即运行到了极致！

    如果说，

    别人一秒可以进行一次的话，那么自己完全可以在一秒钟的时间，施展成功十次！

    而这，便是超凤鸣指环的强大威力！

    所谓增加攻速，换句话来说，其实就是增加暴击！

    正所谓，

    天下武功，唯快不破！

    无论是在现实世界之中，还是在游戏世界里，只要增加了暴击伤害，那么就像是中了大奖一样，直接完全可以将对手给秒杀，其实这都算是很有可能发生的事情！

    而此刻，

    他无数的施展寒冰掌和烈焰掌，为的为什么？

    其实很简单！

    那就是——杀了他！

    “轰轰轰！”

    连续的轰炸声响，开始不断的传来，眼前的机械狼妖，肆无忌惮的冲来！

    转瞬之间，便已临近！

    “哈哈哈！”

    “你死定了！”

    一声狂笑，机械狼妖伸出自己的杀意魔爪，锋利的巨爪形同獠牙一般，朝着李星河的脖颈狂刺而来！

    然而，

    就在这个时候，意想不到的事情，竟然发生了！

    咔嚓——！

    顿时，

    一声碎裂的声响，竟然直接从机械狼妖的身上传来！

    恩？

    这是……？

    机械狼妖顿时低头，竟然发现，自己身上的机械关节，全部断裂！

    顿时，

    他一脸懵逼，完全不知道，这到底是怎么回事？

    明明自己刚才还好好的，怎么一下子，就莫名其妙的断裂了？？

    “你以为，我刚才是对着你瞎打的吗？你错了！”

    “我刚才所攻击的，全都是集中在了几个点上！”

    “根据胡克定律，在固体的材质上，只要找到其中的受力点，然后开始疯狂攻击，你身上的机械装甲要是不破碎，那才怪！”

    李星河顿时一声冷笑，

    手中的小木剑，顿时杀意大发，“这一次，你没有了机械护身，我看你还拿什么来和我打！”

    “你不是说你很厉害吗？”

    “那好，这一次，我李星河要杀到世间无人敢称尊！”

    “来吧！开战吧！”

    顿时，

    李星河扬起利剑，眸光一寒，杀意大凛！

    紧张紧张紧张，

    真正的大战，此刻开始了！

