    何梅喝了一口外孙女给倒的水，有点发干的喉咙顿时得到滋润，那唇舌间有了几分甘甜，她颇有些感慨的道，“月华，阿紫，这个家难为你们母女俩撑着了，孤儿寡母的不容易啊。”

    张月华坐在母亲旁边，将母亲的手拉过来，紧握着她的手，放在自己的腿上，“妈，不碍事的，阿紫长大了，子墨和子明也很懂事，没什么需要操心的。”

    何梅沧桑的脸上，带着几分和蔼的笑意，慈祥的道，“我知道，阿紫、子墨、子明都是好孩子。”

    乔西沉不住气了，“妈，你忘了我们来这是干什么的了？”

    他把岳母带来，是经过了一番劝说的，是让她来就妻子张月红的事情讨要个说法的，可她倒好，一来就开始跟小女儿和外孙女唠家常，俨然将正事忘了个一干二净。

    何梅的声音变了变，哑然道，“我没忘，但我和我女儿聊两句，不妨碍吧？”

    “月红还在牢里呢，说是得坐个三五年牢的，你有空在这儿对她们嘘寒问暖，怎么就不多想想月红的处境？”

    乔西也知妻子平时的做派，可她将家里的事情处理得井井有条的，他便没有过多的干涉，对她做的那些事，向来是睁一只眼闭一只眼的。

    直到如今铸成大错，事发进了公安局，他忽然感到那个家像少了什么，没有人在他耳边大声的喋喋不休的议论着听见的或看见的事情。

    他也想过，如果平时在妻子做得过分的时候，他加以劝说，让她意识到那样是不对的，是不是就不会落得现在的下场？可想再多都没用了，妻子人已经被关起来了，而送她进监狱的，居然是她亲生妹妹以及他们的外甥女。

    何梅敛起了和蔼的笑容，使得脸上的沧桑比方才明显了些，而鬓角的白发也显得刺目了许多，“月华，你姐做的不对，可你为什么不跟我说一声，就这样把你姐送进去了呢？我老了，就想看着你们都好好的，你们怎么就不能好好的相处呢？”

    张月红看着母亲的模样，有些心疼，也有些愧疚，愧疚于自己无能，居然让老母亲担忧，“妈，我也不想这样的，可阿姐做的太过分了。”

    “这些年，你们姐妹俩的事，我都知道。月红仗着自己是姐姐，没有帮衬你这个做妹妹的，还经常给你找麻烦。我记得，以前天峰在的时候，她也经常从你这拿走不少好东西，包括钱，可你都没跟她计较，怎么这次就严重到要让她坐牢呢？”

    何梅对女儿月红的行为，都是知道的，可她也只是跟月红说，要她这个做姐姐多照看妹妹，说她妹妹一个人带孩子养家不容易，能帮衬就多帮衬，她也没希望月红真的能帮到月华什么，只要多想想姐妹情谊，少打一些主意，她便也知足了。

    因着月红的种种，她待月华是尤为疼爱的，想着自己是做母亲的，多疼爱她一些，也好让她知道有人关心她的冷暖，不去跟姐姐月红计较那么多。

    都是她的女儿，手心手背都是肉，她不想看到有姐妹离心的一天，可这一天，终究还是来了。

    “怎么处理她，是警察的事。”张月华应道，她心里有点怨言，母亲没有关心张月红对她和女儿造成的伤害，关注点却在她们不该将张月红送进监狱上，她稍微的感到不平衡。

    假使，她跟张月红的角色换过来，母亲也会是一样的态度吗？

    这么多年，她没有怀疑过母亲对她的爱，可这一刻，她心里莫名的产生了这样的疑问。

    何梅说道，“你们是亲姐妹，她从你们这里拿了钱，你可以找我做主啊，难道你还怕我这个做母亲的偏心，不给你做主？你如果早些告诉我，我来劝你阿姐，让她把钱还了，也不给她以后再做这样的事，这不是挺好吗？怎么就一定要发展成这样呢？”

    她老了，只想看着儿女都好好的。

    林紫从外婆的话里听出了不妥，微皱着眉头思索了一会儿，开口道，“外婆，大姨这次不是从我们这里拿钱，是伙同别人骗钱，犯的是诈骗罪，我记得小时候您跟我说过，做错事是要承担后果的，她现在是触犯了法律，难道不应该接受制裁吗？”

    何梅一听，眉头皱了起来，那爬着不少条纹沟壑的脸上，又多了几条，“不是从你们这里拿的钱？那她是拿了谁家的钱？乔西，这是怎么回事？”

    乔西嘴唇动了动，想解释点什么，话到喉咙又吞了回去，他垂下脑袋，不太敢看岳母的眼睛。

    他将岳母叫来，并没有完全告知她实情，其实他自己知道的也不算很清楚，警察只跟他说妻子骗钱了，数额还有点大。

    他想着妻子应该是跟以前一样，又从她妹妹这里讨了钱回去，想着岳母怎么着也不想看见女儿坐牢，不会坐视不管，便央求她来林家，让张月华和林紫看在岳母的份上，放过他的妻子，而往后，他一定会看着妻子，不让她再做出太过分的事情。

    张月华握着母亲的手紧了紧，“阿紫还小，还要好好念书呢，阿姐却把主意打到阿紫身上去了……”

    “这到底是怎么回事？”何梅眼睛忽的跳了一下，内心惴惴不安。

    张守海感觉到事情可能没有他们了解到的那么简单，便道，“小妹，月红她对阿紫做了什么？”

    张月华看向女儿，得到她鼓励的眼神，便道。“她瞒着我和阿紫，带人来我们家，说是给我们介绍的客人，我们还以为是来买辣椒酱的，谁知道她却是带别人来相看阿紫的。”

    她看到母亲和大哥的脸色变了变，那乔西的脸色也变得难堪，继续说道，“直到后来，人家找上门来，说我们家收了三千块钱的彩礼钱，非要阿紫嫁过去不可，可我阿紫还小，不可能这样稀里糊涂的给人糊弄，就这样把她嫁出去。就是别人来闹了，我们才知道阿姐是故意骗人来相看阿紫，然后瞒着我们，骗人家说要彩礼钱。”

