    瞅着发呆的许青莲，王艾嘿嘿笑着：“你要是美国人你怎么办？”

    “我肯定想送回去。”

    “嘿嘿，菲德尔同志说了，古巴不想要这帮人，他们也不想留下。既然你美国和他们郎情妾意，那我成全你们！哈哈！”王艾说到这手舞足蹈：“这么老大一颗毒丸子捅进美国的嗓子眼儿，咽不下去、吐不出来，憋的直翻白眼。后来实在没招还是委委屈屈的把这帮人收了，然后迈阿密就成了犯罪之都。这帮在古巴生不如死的坏蛋到美国一瞅：诶呦，满地都是枪啊！还可以请律师？这是天堂啊！”

    “哈哈！”

    王艾也笑了一阵：“后来美国就改了移民法，也是怕古巴什么时候坏人攒多了再来一波。钱什么的咬咬牙可以忍了，但关键是堂堂的第一强国美利坚要是变成了古巴的流放地，那可真忍不了。”

    “难怪你说他是英雄，难怪你这么想见他。”

    “嗯，我崇拜的人可不多。”说到这，王艾翻身坐起来把菲德尔同志亲笔签名的讲话集和传记郑重的拿起来，小心的放在行李里，还套上了一层塑料袋：“这是我的传家宝！”

    重头戏过去，王艾的行程轻松了起来，其他的几个技术合作谈判王艾不便参与，到古巴社科院、哈瓦那大学进行马列主义交流王艾也不便参与，于是按照双方商定的行程，7月4号这天王艾前往古巴体育局与古巴足球队见面。

    两年前的南非世界杯是古巴有史以来第一次全部直播的世界杯，而恰好是这一次中国队拿到了世界冠军。要是这次没直播，王艾在古巴还真不见的有现在的影响力。因而当他抵达古巴国家队驻地时，一线队、二线队、青年队、少年队全都跑到门口迎接。

    来之前申请出访时，体育总局领导曾交代，要担当好中国体育界的业余形象大使……再说古巴足球队也比较弱，起码在你们这批人的年代不可能对中国队形成什么威胁。

    于是，王艾在履行了超级巨星的签名合影答问的程序并在驻地吃了午餐之后，下午王艾在基地和古巴国家队展开了正式交流。如今古巴也在打世界杯预选赛，不过两战皆负，基本已经被淘汰出局了。

    王艾没觉得自己可以拯救古巴队，不过作为一个友好国家的超级巨星，他还是愿意提供帮助。他流畅的西班牙语、镇定自若的讲述、自成体系的足球观念、丰富的比赛经验，当然也有辉煌的成就，都让古巴国家队上下如获至宝。说到兴起了，王艾干脆换上球衣球鞋，上场和他们一起训练，亲自演示技术动作。

    夕阳西下时，王艾已经一身汗，本来要告辞，可古巴体育局局长亲自来劝，国家队上下盛情相邀，王艾就没走成。等吃过晚餐，还是没走成，古巴国家队教练想让王艾看一下近两场古巴国家队的比赛，请他点评一下。

    王艾有点犯难，这事儿说深了容易得罪人、说浅了又体现不出来水平，总之容易犯说道。可瞅着一双双淳朴又热切的眼神，王艾又不忍心拒绝，于是他临时给领导打了个电话请示这件事儿。

    副司长同志从酒店带了个翻译来到驻地，再三叮嘱王艾要注意讲话方式，王艾一边看着比赛录像一边思考措辞，等看完了准备讲评时还是先说了一句：“在我眼里你们大家都是一样的，我一会儿讲评的时候不针对任何人。”

    古巴国家队报以掌声鼓励。

    对这帮没打过职业联赛、始终在国内低水平赛事转圈的教练和队员来说，世界杯冠军队队长+三个金球奖+三个世界足球先生+五次欧洲冠军联赛冠军的主讲人，哪怕是比较收敛、比较粗略的讲述，也让他们大开眼界。

    再次一一拥抱、再次大合影、再次听到无数感谢的话，王艾才顶着星光月色回到酒店。

    还有两天行程就结束了，王艾打听了一下其他团队的情况。古巴在三个技术领域有强有弱，而王艾这边都是一家的，自然就可以取长补短。无论在畜禽养殖还是在运动医学或者是造纸方面，古巴都不可能构成什么威胁，只要在古巴有所收获那就是白赚的。而王艾家也不可能对古巴造成什么威胁，因而拿到技术也等于白赚。于是在谈判中双方都很有诚意，最终是皆大欢喜。

    其他团队谈判完成后都有相应的古巴机构安排参观游玩，大家并不在一起，于是在7月5日这天，王艾启程前往古巴东北角的瓦拉德罗海滩游玩，这是古巴最知名的旅游区，王艾一到这就喜欢上了。

    碧海蓝天，游人稀少，海岸边见不到人头攒动，海面上见不到船帆片片，就像是放了假的学校一样空旷幽静。

    长达25公里的软软的白沙滩，很容易就找到了一处只有风声、浪声、海鸥声的安静所在。

    “哎呀！”王艾躺在太阳椅上一动也不想动：“我干脆死这算了。”

    许青莲走向岸边，蹲下抓着沙子、撩拨着青翠的海水：“真像童话里一样美，这种自然的原生态甚至比马尔代夫还好。”

    “别逗我，我要睡觉。”王艾翻了个身，就这么枕着海风海浪，一直睡到了下午才被许青莲踢醒。

    “不吃饭了？快起来，省得一会儿醒了嚷嚷饿。”

    吃过了饭，王艾便在严竹、赵丹和一名古巴派来的保卫的陪同下，到海里游泳，一直玩到了晚上，圆圆的月亮从海面上升起。

    “这里真美。”许青莲依偎在王艾的怀里，望着海上明月的盛景自言自语道。

    “嗯。”王艾应了一声，也出神的望着这大自然的丰厚馈赠。

    “……圆圆的、圆圆的、月亮的脸。”许青莲低低的哼唱。

    歌声间歇，王艾轻声道：“还记得五年前伦敦的那个夜晚么？也是像这样茭白的圆月。”

    “你是说……”许青莲的目光迷离起来，好久往王艾的怀里拱了拱：“你就别怪我了。”

    “嗯。”

    “回去后陪我去一趟营口吧。”许青莲抿了抿嘴：“去看看我爸爸，还有……我妈妈。”

