    阿诗莉这一击并不算快。伍华当然很容易就闪身躲开。他这一闪阿诗莉的速度就快了。本是一招轻描淡写的直刺。忽然化为了一道光华夺目的剑光。这道剑光也并非要伍华的命。而是飙向莫拉克的。

    “叮！”

    蛇形弯剑的刃口架住了银色直剑。一道强电火花闪现之后。这一撞之势仿佛爆裂出无尽的气浪。山头上大风骤起如刀锋般散开。伍华都觉得脸上隐隐生疼。这二人果然实力恐怖。但更让人意想不到的是两人居然自己打了起来。

    莫拉克道：“我早知道当绝望之旅出现的时候。你就会动手。”

    阿诗莉冷笑：“你认为你能是我的对手吗？”

    莫拉克沉声道：“你错就错在不该高估自己。”

    说完。两人的剑开始乒乒乓乓作响了。伍华也算在星战里见过了无数稀奇事。但见到BOSS互殴这还是第一次。

    曾经在阿亚特地下城见到的战士BOSS伍华以为那就是战士们的榜样。现在才知道自己错了。这两个BOSS才是战士经典。

    莫拉克和阿诗莉几乎所有的战士技能都在用。怒斩、重斩、狂斩、回旋斩、天地十字剑、疾风七连砍、雷霆跳击、远程剑气、远程剑光……伍华见过的有。没见过的也有。多得简直眼花缭乱。他和依依都看傻了。

    因为阿诗莉随便一剑就有5000点伤害。莫拉克更离谱。居然有7000多点伤害。这比阿亚特地下城的战士BOSS还要变态。不到几分钟在各种技能的强攻之下。两人均中了二三十剑都没挂。而且看那神态。似乎还没出全力。

    伍华的冷汗流了出来。自己要想干掉莫拉克恐怕只有一种可能。那就是会传说中的超级大招----“召唤GM！”

    伍华没有跑。因为徽章还在莫拉克手上。实际上他也很清楚这两口子要杀自己地话。自己根本就跑不了。

    两个高级NPC越打越凶。山峰上雪舞阵阵。大风呼啸。慢慢地人看不见了。只见各种银色剑光在风雪中飘来飘去。时不时的就是“噗嗤”一声。然后就看见鲜血在空中飞舞。两人厮杀的那块区域完全被鲜血染红。触目惊心的一大片。这还真是两头血牛。伍华粗略估计两人HP不下七八十万。倘若是基因战士再来点药水的话。只怕HP就是超级BOSS的百万级别。

    不过这二人始终是NPC。而不是玩家。他们并没有自创的招数和技能。打法也比较机械。完全是你一剑我一剑地对砍对刺。就看谁能支撑到最后。伍华和依依索性不走了。干脆坐下来围观。

    这徽章绝对是很宝贵的东西。其价值足够夫妻二人翻脸。

    许久。莫拉克渐渐的支撑不住了。动作明显变慢。他的攻高但是阿诗莉的HP更高。而且阿诗莉动作比他快。他刺阿诗莉一剑。阿诗莉就还他两剑。

    “唰----”又是一道远程剑光。“当啷”一声。蛇形弯剑掉落在地。莫拉克也扑到在地。看来是不行了。

    阿诗莉也有些累了。“呼哧呼哧”地喘着粗气道：“何苦呢？我又不会真正的杀你。你把徽章给我。我们可以东山再起。”

    “做梦！”莫拉克怒道。

    阿诗莉也怒了：“我实在是不明白。你的雄心壮志哪里去了？为什么就有像你这样愚蠢的人。放着好好的徽章不用。非要做辛苦的商人？”

    莫拉克一阵剧咳。喘息着、沉默着。好半天才开口道：“好吧。徽章你拿去。但你得答应我一个要求。将来不能伤害这些过往地商人。”

    阿诗莉笑了：“我还以为是什么要求。放心。小事一桩。”

    莫拉克点点头。弯腰摸出徽章。把手伸了出去。阿诗莉叹息道：“你早该把这徽章拿出来了。隐藏这么多年有什么意思？到最后吃苦地是你自己而已。”说完。她伸手就取拿徽章。

    莫拉克的左手悄悄藏在身后隔空一抓。地上地蛇形弯剑凭空弹起。半空中冷光一闪。毒蛇般的直取阿诗莉后背。

    这一剑已不是突来地奇招。而是真正杀人的剑！

    “噗嗤”一声。剑尖从阿诗莉胸前冒了出来。

    金伤数值：“--113229！”

    阿诗莉惊讶地注视着剑尖。然后又抬头起来注视着莫拉克。她的喉咙汩汩作响。但终究什么话也没说出来。然后就倒了下去。

    阿诗莉的身躯缓缓的化为了一道白光。白光中出现一个“眼睛”的幻象。就和徽章上的眼睛图案完全一样。这情形看来。阿诗莉是被主脑系统给回收了。

    莫拉克这次才是真正的筋疲力尽。一屁股坐在地上。剧烈的喘息着。而且最叫人惊奇的是他的居然流了泪。这让人实在是难以解释。

    莫拉克现已是强弩之末。但伍华却没有动手。走上前看着阿诗莉留下的那一大滩血迹。若有所思道：“她是你的妻子。可是你却把她杀了。”

    莫拉克惨笑道：“我知道迟早会有这么一天到来的。”

    伍华喃喃道。“这枚徽章里究竟隐藏着什么大秘密？”

    莫拉克道：“这枚徽章叫绝望之旅。是我们家族流传了很多年的标志。100年前的艾纪战争中。我的祖父就是依靠它里面蕴藏着的魔鬼力量来战胜敌人的。所以这一块地区就叫魔鬼三角。”

    伍华静静的听着。

    莫拉克道：“可是这枚徽章有个不好的属性。它就像能源一样。每用一次它的力量就会减弱一分。经过长达70年的使用。这枚徽章的力量已经很弱了。甚至还没有你的武器力量强大。”说这话时。莫拉克的表情显得很伤感。

    伍华点点头。他理解这种心情。象征着家族荣耀的强大武器沦落为废品。就像自己当初引以为傲的芬兰之星被砖MM告知它是“失败产品”一样。那感觉的确让人很怅然。

    莫拉克道：“30年前我才1岁。刚刚举行婚礼。与阿诗莉成为夫妻。这块徽章传到了我的手中。经过10年的摸索。我发现有一种方法可以增强它的属性。”

    “什么方法？”伍华忍不住问道。