    

    “我信口开河？”

    赤云二鬼的态度，彻底惹怒了卫宗。

    “看来你们是没有催岳丹了？我说的没错吧！”

    卫宗冷冷道。

    “什么催岳丹，我们根本就不知道，卫宗小兄弟，我也知道你与我们家少府主交好，有着府主大人撑腰，但是你也不能因此就来信口开河，讹诈我们。”

    黑衣老鬼态度强硬，一口咬定了自己不知道。

    “好……好的很，看来你们是存心在消遣我了!”

    卫宗声音低沉，熟悉他的人都知道他是真的动怒了。

    如果不是为了催岳丹，他吃饱了撑的才去拿什么冰晶之花，这东西对他没什么作用，还不能长久保存，能够用到的人本来就不多，想要卖出去都不方便。

    结果现在赤云二鬼翻脸不认人，就意味着，这冰晶之花砸在手里了？

    “既然你们不承认，那这东西就没用了！”

    咔吧！

    卫宗脸色阴沉，手中用力，在众人瞪大的双眼当中，冰晶之花被卫宗捏了个粉碎，无数粉末随风飘舞。

    “你……你……这是暴敛天物啊！”

    赤云二鬼张大了嘴巴，没想到卫宗这么狠心，直接将冰晶之花毁去。冰晶之花对他们二人用处十分大，他们本来还打算着等过段时间找个办法将冰晶之花从卫宗手里弄过来呢，结果这卫宗……

    “怎么了？”卫宗冷笑两声，“这是我的东西，愿意怎样就怎样，你们管得着吗？”

    “好了，卫宗，既然你将它毁去，这场闹剧也该结束了吧！我们兄弟二人就就不陪你闹了。”

    还是黑衣老鬼最先反应过来，虽然心中仍然在滴血，但他仍旧保持着镇定道。

    “结束？不！我们之间的账还没好好算一算呢！”

    “卫宗！你可不要欺人太甚！真当老夫怕了你不成！”红衣老鬼是个暴脾气，当场怒火冲天，指着卫宗鼻子破口大骂出声：“不要仗着有府主撑腰就可以不把我们兄弟二人放在眼里了，我们兄弟二人纵横逍遥的时候你还在吃奶呢！”

    他们之间的冲突出乎所有人的意料，众人刚刚才从韩星渊陨落的消息中缓过来，现在又发生了这样的事情，还真是一波未平，一波又起啊。

    “这卫宗还真是有意思，之前韩供奉要抓他，如今又跟赤云二鬼起了矛盾。”

    “要我看啊，这小子就是个惹祸精！”

    不少人摇摇头，觉得卫宗有些不明事理，故意挑事。他们摇头晃脑，站在制高点，对着卫宗指指点点。

    “这卫宗还是太年轻啊，或者他认为韩供奉意外陨落就证明他急击败通天强者了？所以他才敢对赤云二鬼如此不敬？”

    “哼！这小子就是缺少敲打，要是换了我，绝对不会任由这小子如此放肆。”

    在场的都是各个府的供奉，长老等，论地位，和赤云二鬼差不多。在他们看来，卫宗实在是太过咄咄逼人了，之前捏碎冰晶之花的举动更是让不少人皱眉。

    就算赤云二鬼有什么不对的地方，但是卫宗这种性行为是赤裸裸的以下犯上。要是换了他们，被一个小辈如此挑衅，肯定无法忍受。

    众人面对卫宗横眉冷对，十分不耻。

    很有趣，明明是赤云二鬼做的不对，他们反而怪起卫宗来了。

    这就是傲慢，卫宗再怎么样，也只是小辈，根本不能顶撞他们这些长辈。

    卫宗眼神阴冷，这些人的嘴脸被他看得清清楚楚。

    这些人还动摇不了他的心思，就算所有人都不看好他又如何，他行事，又何曾在乎过别人怎么看？

    对于赤云二鬼，今天他肯定是要一个解释的，不管用什么手段！他辛辛苦苦，出生入死拿到冰晶之花，赤云二鬼一句话就像将他打发了，怎么可能？

    此时，卫宗的手已经扶在了碎虚剑的剑柄上。

    “赤云二鬼，今天你们如果不给我一个解释，就不要怪我不客气了！”

    卫宗这话已经算是赤裸裸的威胁了。

    众人一片哗然，没想到卫宗这么强势。

    被卫宗如此挑衅，赤云二鬼心中怒火熊熊燃烧。听他们的绰号就知道了，二鬼，证明他们本就不是什么心地善良的主。要不是关绍钧就在卫宗身边，他们恨不得现在就冲上去将卫宗活撕了。

    就算他们暂时没有出手，但是脸色也彻底变得阴冷了起来。

    “卫宗，我劝你最好不要得寸进尺！否则，我二人的怒火可不是你能够承受的。”说完，黑衣老鬼还转向关绍钧：“府主大人，我兄弟二人在您手下多年，也算是勤勤勉勉，立下功劳无数。如今我等被这小子如此折辱，我们非得好好教训教训他，希望您不要干预。”

    说完，二人还冲着关绍钧深深一礼。

    “你们……”

    关绍钧眉头深深皱起，这两人就是吃定了他不敢将他们之间的事情说出去，毕竟也算是丘江府的丑闻了，一旦说出去，这么多人当面，他们丘江府的脸面，他关绍钧的脸面还要不要了？

    所以，现在就很尴尬了，他虽然心中恨不得赤云二鬼马上去死。却无法表现出来，甚至在两人想要教训卫宗的时候，他还不得不同意。

    很简单，表面上看，赤云二鬼确实是丘江府的大功臣。当他们被卫宗羞辱的时候，还袒护卫宗，那不仅会让在场的其他府强者鄙视，更会使得丘江府其他不明真相的武者寒心。

    所以，现在，关绍钧陷入了一种两难的境地。同意也不是，不同意也不是。

    而这时，赤云二鬼还在咄咄逼人。

    “府主大人，希望您能应允！”

    他们二人大礼拜下，似乎只要关绍钧不同意他们就不起来。他们的想法很简单，反正已经与关绍钧撕破脸皮了，那就撕得更彻底一些。

    卫宗一定要死，他很不幸，刚好撞到二人的枪口上来了。

    关绍军正在纠结，却听见卫宗开口。

    “府主大人，答应他们又何妨？既然他们要战，那我就陪他们一战！”

    “你来真的？”

    关绍钧有些不可置信，目光对着微微向卫宗示意，让他不要冲动。

    然而卫宗没有丝毫动摇，看着关绍钧目光坚定如铁。

    在别人看不到的角度，卫宗嘴唇微动，关绍钧看得清清楚楚。

    卫宗说的是：相信我！

    “唉……那好吧！”

    关绍钧长叹一声，还是同意了。

    这章补上昨天的第三更

