    叮嘱二女后，田悄悄摸到了厢房外。

    这时，院子里的众人都已经被易天这条走狗给绑起来了。

    只听凯西在不停地破口大骂。

    “易天你个王八蛋，你能不能有点血性。好歹我也是跟了你一年多的女人，你就这样把我扒光了送给瘦猴，你还是男人吗？”

    田小海聚目朝前一看，只见凯西身上一线不挂，被易天反绑着，押到了瘦猴的面前。

    “别叫了，听话，从现在开始，你就是我们瘦个子老大的女人了。”易天伸手在凯西的大腿上掐了一下，一脸讨好地笑着朝瘦个子男点头微笑：“老哥，这女人我给你送过来了，从现在开始，她就是你的，你想怎么玩都没问题。对了，你看能不能放了我？”

    “好，我这就放你！”瘦猴手握匕首，朝易天点头一笑，陡然间忽见他手腕一抖，对着易天的小腿就是一刀子扎了下去。

    “啊！”易天痛得失声大喊，表情痛苦地蹲了下去，满脸不甘地指着瘦个子男道：“你……你不是说放我吗？咋还用刀子捅我？”

    “没错，我是说过要放你。但是放你的血。哈哈！我还没把话说完呢！再来！”瘦个子男得意狂笑，握住匕首正准备又往易天的小腹处捅去。

    “别！老大，我有好东西给你。”易天吓得两腿一颤，直接在瘦个子男的面前跪了下去。

    “什么好东西？”瘦个子男将刀子架在了易天的颈脖处：“快说！”

    “我说，我说。”易天连连点头道：“这道观里有宝贝。”

    “呵！你当我好骗是么？”瘦个子男冷声喝道。

    “我真没骗你！”易天扬起脸表情严肃道：“这道观曾经是一个古武门派，鼎盛时期，曾为帝王家贡献过不少人才，有御医、御厨、大内高手，可谓是名动一方。道观也是富得流油。可惜几经浩劫后，风光不再，门派解散，道观也被一把火烧光，后来虽经历重建，却早已不是当初的模样，再过百年已然成如今这破旧模样。不过，据说传道观中仍旧藏了不少宝贝在一处山洞，甚至还有武学秘藉和医药宝典藏于洞中。但洞中地形复杂，机关重重，至今无人寻得里边的宝贝。”

    听到这，瘦个子男一脸不屑道：“哼！说了这么多全是一堆的屁话。既然地形复杂，机关重重，那还怎么寻找宝贝？”

    “大哥，我可以带你去啊！”易天一脸讨好地，摸出了一张牛皮纸一样的地图，往瘦个子男身旁凑了过去笑道：“看到没，这是我侥幸得到的一张通往山洞秘室的地图。你要是答应放我一马，我现在就带你一起去寻找山洞里的宝贝。”

    “老哥，我可是一名资深探险玩家。你若留下我，我定能带你们走得更远。”躺在地上的一名卷发男子也笑着接了一句。

    “哦！看来你们都是冲着这山洞里的宝贝来的啊！”瘦个子男得意一笑，又朝躺在地上的另外几人扫了一眼，冷声喝道：“你们几个说说看，都有什么特长，但凡没用的，老子一个也不留。”

    此话一出，躺在地上的几人立马挣扎着起身。

    “大哥，你如果放我一马的话，我可以助你破解山洞中的机关。”一名身穿运动装的方脸年轻男子笑着讨好道。

    “猴哥，我也能帮你。我会打架，还会急救。”黑妹儿也讨好地笑着朝瘦个子男哀求道：“只要你放了我们，我们就随你一起进入山洞去寻找宝贝。找到了宝贝全是你的。”

    “好，好，好，有特长的，能为我所用的。老子暂且留你们一命，没用的老子现在就杀了他。”瘦个子男冷笑一声，忽见他拿起匕首，对着已经倒地的菜头的胸口，一刀子插了下去。

    “啊！”原本已经奄奄一息的菜头，满脸不甘地瞪了瘦个子男一眼，旋即两眼一翻，腿一撑便一动不动了。

    “死了，菜头死了！”黑妹儿满脸惊恐地轻声嘀咕了一句。

    “这次菜头是真的死了！”卷发男子也吓得脸色发白。

    方脸男子更是吓得身子一颤，一句话也不敢吱声。

    易天更是脸色一苦，脸上的肌肉都不由自主地动了两下。

    见状，凯西连忙尴尬地挤出微笑，朝瘦个子男的身旁走了过去。

    “猴哥，哦不，大哥。”凯西无比的紧张，说话都发抖了。

    “哈哈！叫我猴哥吧！我就喜欢别人这样称呼我。尤其是女人。”瘦个子男朝凯西打量了一番冷声喝道：“你是不是也想告诉我，你有特长啊！”

    “对，对，我其实也是有特长的。我别的本事没，但是伺候男人挺有一套的。但凡和我睡过的男人，都会舍不得离开我。”凯西说着主动往瘦个子男的身上蹭了起来，并朝易天投去一个媚笑问道：“不信，你可以问问我的这个死鬼男人，别看他舍得把我送给你，其实骨子里心疼得很咧！”

    说这话时，凯西眼角掠过阴冷的邪笑。她恨易天，恨不得借瘦猴之手杀了他。

    见状，一旁的易天低下了头，一语未发。感觉头上早已是绿油油的一片。

    “我去，想不到这小娘皮还是个浪蹄子嘛！得，我答应不杀你。不过，东边的厢房里，还有俩妹子在等着我呢！老哥我还要保存一点体力，和那俩妹子大战一番。”瘦个子男一脸猥琐地朝凯西打量了一番，旋即伸手在她的腰间掐了一下，冷然笑道：“虽然你的身体也还不错，但姿色却要比东边厢房那俩妹子差远了。我看这样吧！老夫先去把那俩妹子办了。你先留着，明早再慢慢和你缠绵。哈哈！”

    “不好！看来，这瘦猴是想去糟蹋莫婉青了。我得抢先一步去救她们才行。”躲在角落里的田小海心中猛然一沉。他知道瘦个子男说的东边厢房俩妹子，肯定就是莫婉青和她的助理。

    他正准备朝东边厢房走去。

    这时，却见凯西疯狂地发起哆来。

    “啊？猴哥还要等明早啊！人家现在都等不及了。求求你抱一下我好不好？我好喜欢你那骨感的身材哟！对了，我还会跳舞，我跳给你看好不好。”凯西一脸妩媚地向瘦个子男撒起了娇，见瘦个子男不为所动，便故意扭捏起身子来。

    尽管她的身体被绑住了，但摇起来，还蛮有韵味的。

    “我去，这小娘皮划船不用浆，全靠浪啊！得，我喜欢。哈哈！来吧！小娘皮，老哥我现在都心动了。前边有个石磨辗子，我把你抱那儿去，好好快活快活。”瘦个子男得意一笑，直接一把将凯西抱了起来。

    “亲爱的，你就不怕他们跑了吗？”凯西朝躺在地上的几人扫了一眼，嘴角掠过一丝狡黠道。她咬了咬牙，恨恨地瞪了易天等人一眼，露出一副老娘献身，你们也别想好过的表情。

    瘦个子男挠了一下脑袋点头道：“对啊！要是这时候来个人，把这几个王八蛋救走了，可就麻烦大了。看来，咱们只能就近解决问题了。来，你等着，我先去把这几个家伙，再捆结实了。稍后咱俩在道观的门口把事儿办了。这样，咱俩既能快活一回，还能守住这群混蛋。娱乐正事儿两不误。哈哈！”

    瘦个子男用手捏了一下凯西的细腰，大声笑了起来。

    他快步走过去，又取出一些绳索，将易天也给绑了，接着又给黑妹儿等人，也都一一加了绑。

    “猴哥，快点啊！我都等不急了。抱我过去好不好？”凯西见瘦个子男将几人再次绑紧了，故意摆动了一下身子，随后，又朝易天投去一个冷眼。

    “好嘞！哥哥我来了。走，咱们去门口，把正事儿办了。”瘦个子男得意一笑，抱起凯西就朝门口走去。

    易天气得咬牙切齿，对着凯西的背影骂了一句：“气死我了，白疼了她这一年多，没想到这娘们，变起心来，比狐狸还味儿大。”

    听到这话，田小海差点没忍住笑出声来。

    “哼！这叫自找苦吃！狗男女都不是好玩意儿！”田小海冷哼一声，朝东边厢房扫了一眼，轻声嘀咕道：“先救人要紧。瘦猴和凯西两人估计要折腾一阵，时间应该够了。”

    说话间，他猫着腰，飞快地朝东边的厢房跑去。

