    砰砰砰！六人同时动作，向着姜空飞驰杀来，掌中冒着各色不一的强悍帝力！他们同时施展出各自的圣魂，虚空瞬间动荡而起一股子冲天气流。

    姜空就站定在原地不动，在这群人到来的那一刻，简简单单一拳压下虚空！一时间，无形之中仿佛有巨象踏空，神猿展臂，如大山般的冲击力硬生生粉碎了所有的力量，将之摧毁殆尽。

    杀上来的六人如若断线的风筝，此刻皆是吐血倒飞出去，浑身上下窍穴爆裂！一拳！一力破万法！“那是！”

    轩辕圣见到刚刚姜空所施展而出的拳威瞳孔一缩。

    他能够很清楚的感觉到他人身上所形成的气息。

    因为他走的是帝道，对于一些能够对他产生威胁的武道很是敏感。

    就刚刚那一刻，虽然很短暂，可是他同样可以感知的出来，姜空身上有一种无形的霸气！这种霸道仿佛唯我独尊，舍我其谁，普天之下无人出其右！这是轩辕圣第一次有这一种危机感，就连以前他一人力战牧牢皇成、紫婴邪君等四大天骄联手都没有这种感觉。

    “不可能，没有人能够在我的帝道下不受臣服。”

    轩辕圣心中自我慰藉道。

    边上紫婴邪君不知何时出现，他摇着扇子笑眯眯道：“怎么了？

    你是害怕了还是怎么了？

    话说他刚刚那一拳的力量已经超脱天道的上限了。

    也就是如果他在圣域里面，那一拳可不止是十倍天力那么简单了。”

    轩辕圣冷漠的看了他一眼，表情万年不变的始终如一，平静的道：“我不是你弟弟，别用这种没脑子的方式来激怒我。

    他还配不上做我的对手。”

    轩辕圣径直朝着上层的地界飞去。

    “呵呵，有点意思。”

    紫婴邪君看了一眼姜空有看了一眼轩辕圣，脸上露出一丝带着玩味的笑意。

    姜空接下来进入了剩下的那些冰属性圣者遗骸传承里。

    有了先前的雷霆手段，界族弟子心中的歹念可谓是瞬间消散于无了。

    一打六一拳都能够碾杀他们，他们上去岂不是送死？

    即便是再嫉妒，他们始终只能够眼睁睁看着姜空进进出出，将他们老祖宗的造化给一一夺走。

    吞噬了四个传承之后，姜空突然感觉到了体内的变化。

    “嗯？

    五千阶了！”

    第五轮圣环从他身上出现，涌动着璀璨的光芒，圣环上还带着一道道新诞生出来的符文，其中烙印着冥冥圣道中的力量！越到后面，圣环的符文将会越多，同样的也是越发难以凝练出来。

    大荒万灵鼎上的介火现在已经变成了纯蓝色，手摸上去甚至是有一股冰凉之感。

    “你说我再吸收一些其他的力量，是不是能够还原这个介火啊？”

    姜空问火神太岁，而火神太岁没有传话给他。

    “休眠了吗？”

    他略感奇怪的看了一眼。

    火神太岁笼罩在光芒里面，气息也是全部收敛了起来。

    姜空无奈只能够朝着最上层去了。

    最后一层圣雾太过于浓郁，力量甚至是出现了稠化，将洞天瞳所有的力量全部断绝。

    好在最后一层的传承不是很多，约莫三十个左右。

    姜空也只能硬着头皮去一个个找冰圣遗骸所在之地了。

    进入这一层，也意味着他和轩辕圣紫婴邪君产生了竞争的关系。

    两人都朝着他投来了目光，略带敌意，却没有爆发出战斗。

    姜空只能够从远离两人的地方开始去搜罗传承，尽量减少接触的时间，避免没必要的麻烦。

    一连进入三团圣雾内，里面的传承造化也远胜于先前所见到的传承了。

    用大荒万灵鼎吸收完这些力量后，姜空立马奔赴下一个地方。

    第三层的难度也上升了许多，现在姜空都要花费一炷香左右的时间来破开圣雾，方才能进入其中。

    下方五大界族的子弟看向最上一层，议论起来。

    “你们看，刚刚那个人一直在规避着轩辕大哥和紫婴邪君！”

    “没错，看来这个人也不过如此嘛。”

    “是你们傻还是他傻啊！这个人我看最多等同于杀榜第十左右的人。

    这等程度面对我们还行。

    他要是上去与轩辕圣和紫婴邪君打，和送死没有区别。”

    唯有其中一个灵丘族的弟子沉默了，他越看姜空越发熟悉。

    “这个人怎么有点眼熟啊。”

    在此之前他一直在外面做任务，没有顾及族内的情况，对于灵丘南天的事情也是一知半解。

    他只知道灵丘南天被杀了，并不知道姜空是谁，长什么样子。

    灵丘族还没有丧心病狂到将姜空画像挂在族内供人观赏。

    毕竟族内第一天骄被杀，这可是奇耻大辱的事情！ 

