    平台！

    苏然眼前一亮，他赶忙跑过去，骨爪抓在岩壁之上，向上攀爬起来，终于在脚步声临近之前，爬到了这处平台之上。

    脚步声越来越大，一个头戴绿帽的玩家大步走了进来。

    竟然是他！那群追击他的三十来号人呢？被他一个人给全歼了？这怎么可能！

    苏然一脸凝重，看向这家伙的目光中多了些许不一样的色彩。

    “咦，怎么没有玩家？不可能啊，守关BOSS都宰了，里面却一个人也没有？”绿帽玩家疑惑出声，突然被眼前的场景给吸引住了目光，“我靠，火池？上面的这些锁链是什么鬼？难不成是封印那坟墓用的？”

    “莫非，这些人是对眼前的绝境束手无策，早就离开了？”绿帽玩家心中一喜，刚想有所动作，却被突如其来的吼叫声给吓了一跳。

    只见火池中央的土地上，有着一座坟墓，一只个子高大的暗黑骨熊正在坟前不断怒吼着。

    “黑暗生物？”绿帽玩家眼睛一亮，惊喜出声：“这是BOSS？哈哈，捡着大漏了！”

    面现狂喜的战士玩家没有二话，直接跳入了这处恐怖的火池之中。

    “噗通！”

    这处火池在他的突然闯入之下开始翻腾起来，火花四溅，火舌不断吞吐，似乎想要将这个胆大妄为的人类给生吞了！

    突然。

    绿帽战士似乎受到了惊吓一般，面现惊恐，以更快的速度爬上了岸，紧跟其后的是一块火红的岩石状的怪物，正疯狂地攻击着这个不速之客。

    苏然怔住了，这火池之中竟然还隐藏着怪物？他凝目望去，探查起这只怪物的属性。

    【炎火石怪】LV35

    气血：1450

    魔攻：247-260

    防御：81

    敏捷：4

    主动技能：爆破攻击——集中魔力化为火球，轰击目标，暴击+2，攻击+20%。

    火柱击——形成一股火焰之柱，攻击直线内的目标，眩晕+1，伤害值为攻击上限的80%。

    被动技能：治愈——在特定环境内，每秒恢复10点气血。

    呃，这怪在火池里算是耍赖了，随时加血，谁和你玩？

    “这怪竟然不是BOSS？”

    逃出火池的绿帽玩家仔细观察了一番，这才略显尴尬地说道：“你这块破石头，吓了哥一跳，来来来，哥与你大战一场！”

    只要不是BOSS，绿帽玩家直接不惧，只见他闪过这只炎火石怪的火球爆破攻击，一头扎进了火池里面，朝着这只小怪就直接攻了过去。

    苏然惊讶的发现，这绿帽玩家手持一把长刀，在火池之中的攻击没有一点拖泥带水，干脆利落，仿佛火池没有阻碍似的，不断轰击在这只炎火石怪的身上。

    这炎火石怪乃是法怪，却愚蠢的不知道拉开距离，竟然与眼前的人类战士展开了近身搏斗，倒也战的有声有色。在火池的帮衬下，一道火柱瞬间成型，轰向了眼前这个绿帽玩家。

    由于太过靠近，来不及躲闪的绿帽战士被此招狠狠击中，跌了个跟斗。

    “我靠，这招可真猛，差点被搞晕了！”绿帽战士揉了揉自己的太阳穴，刺激了一下昏沉的头部，抽出长刀就劈了过去，就连池中吞吐的火舌，都不得不暂避其威，扭曲了起来。

    “砰！”

    在此招的巨力劈砍下，炎火石怪被迫后退了几个身位，激起的池火不断翻腾，似乎有了爆发的趋势。

    “再吃哥哥一招，叶落击！”

    绿帽战士乘胜追击，紧贴着池火面就将长刀横扫了出去，一道白光闪过，轰击在石怪的身上，使其跌落在了池底。

    接连受挫的炎火石怪双臂用力砸向火池，猛然从火池中蹦了出来，愤怒地看着这个人类，将满腔的怒火转化为了动力，疾冲向眼前的绿帽玩家。

    “不好！”

    绿帽玩家看着越来越近的岩石冲击，深知此招威势定是不弱的他只能暂避其锋芒，一头扎进了火池里，藏匿身形，好躲避开这凌厉的一击。

    “轰！”

    在炎火石怪的大力轰击下，火池溅起了两米多高的火焰，如同水浪一般，扑向了四周。此击不中，石怪甚是懊恼，这傻大个竟然无视仇恨值牵引，自顾翻滚起来，围着火池滚了一圈又一圈。

    “这大石头是不是被我打傻了？”绿帽玩家直接愣了神，这种怪异的方式他还是第一次见，只是这么滚下去，只会消耗自身的持久力，除了攻击速度变慢应该没什么好处吧？

    管他呢，绿帽玩家猛然从火池中跳起，高抬的长刀朝着那正在翻滚的炎火石怪轰了过去。

    狂战技能，跳斩！

    “嘭！”

    长刀准确命中，暴力砸在了这块石头上，迸出了几道火星。

    可是，这绿帽玩家还没来得及高兴的，就被火池中突然窜起的另一块炎火石怪给撞飞了出去，沉下了火池。

    “呸呸呸！”

    绿帽玩家挣扎着窜出火池，大口喷吐灌在嘴中的粘稠液体，尽力躲闪着这两只石头怪的突然袭击。

    “我靠，刚才那破石头的大动作是在召唤同伴啊，不带这么玩的！”

    没有时间和这俩石头磨蹭的绿帽玩家从包裹中掏出了一张卡片，用力砸在了火池之中，焰火升腾，一只全身冒火的蟒蛇出现在了火池里。

    只见火蟒在火池中快速游动，朝着其中一只炎火石怪就攻了过去。

    在平台上观战的苏然看到这只火蟒时吃了一惊，这怪他认识，正是极品卡兽，赤炎火蟒！

    而赤炎火蟒这样的卡兽，自己膀胱里也有一张，至今未用，一想起这火蟒的属性，苏然心中就是一热，换成自己，那是万万不舍得使用的。

    【特殊卡】

    【赤炎火蟒】LV30

    ★★★★

    气血：4500

    攻击：210-220

    防御：110

    敏捷：7

    技能：炎火焚天——蟒焰喷射，扇形攻击。攻击加成20%，技能冷却时间30秒。

    注：火蟒赤炎，战力非凡。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    火蟒进入火池，如得臂助，神情异常激动，攻向那只石头怪的频率似乎也快了些，一时间，这只炎火石怪被攻击的抬不起头来。

    “嘿，浪费哥一张极品兽卡，必须得宰了你们，快爆点好东西以填补我那空虚寂寞的心~！”

