    第224章 整装待发

    带你去三个字，在别人听来过去非常的普通，但是对于欧莱雅来说，这三个字就是林凡最大最大的诺言。

    因为欧莱雅本身的实力也是不弱，但是在天堂佣兵团里面，还是要差一些的，所以在某些情况下, 特别是在执行一些特殊任务的情况下，林凡并不会让欧莱雅跟着。

    一是怕欧莱雅受伤，二是他会分心，到时候在战场上，每个人都是九死一生，如果在这个时候, 林凡还分心, 很有可能就不会下了战场了。

    而这一次只是一个小小的刺杀任务，虽然刺杀的人是世界顶尖集团，鸭梨集团的一个新晋大佬。

    但在有心算无心的情况下，林凡等人的胜率还是非常大的，更别提还有爱丽丝，这个鸭梨集团未来的总裁提供帮助。

    “好，我一定不会拖后腿的。”

    欧莱雅而眼中闪烁的小星星，直接抱在了林凡的胳膊上，一脸的幸福。

    而苏龙也识趣的转身离开，就在苏龙要完全离开的时候，林凡突然开口说道。

    “苏龙，你去把熊二和孤狼叫过来。”

    “是。”

    片刻，穿的沙滩裤，身材壮硕的熊二，和身体精瘦但身材很好的孤狼走了过来。

    熊二一副乐呵呵的模样，很显然，这一次的游艇party他非常的开心。

    而孤狼则看起来，非常冷静，这是因为孤狼是一个天生的狙击手, 他的狙击水准相当之高，可以说，和林凡不相上下。

    而狙击手需要的就是沉静冷漠，要知道，狙击中所执行的任务，都是时间昂长的，甚至有时候为了一个开枪的最佳机会，能趴在原地呆上几个小时，甚至一天一夜。

    林凡看着风格完全不同的二人，把刚才所接到的任务说了出来。

    “这个任务并不像表面看起来那么简单，既然福奇集团会支持一个傀儡总裁上位，那么在背后肯定会给予他一定的保护。”

    孤狼沉静稳卓的说着。

    而熊二则笑呵呵的开口说道。

    “那又怎样，我们连福奇集团的总部都能来去自如，难道还怕他一个只能在暗中保护的人吗？到时候老大亲自出马，三分钟完成任务。”

    二人说完之后，林凡这才开口说道。

    “这一次的任务我不会带太多的人，因为这次我们是去进行刺杀的，不是正面的战争, 所以我们四个就足够了。”

    “那我们以什么身份去呢？”

    孤狼还是那么精益求精, 对他来说, 每次执行任务要进行, 长时间的计划，只有做到万无一失，他们才能真正的出发。

    而林凡则缓缓的开口说道。

    “爱丽丝会给我们提供正确的身份，等她的消息吧。”

    随后的时光里，林凡带着欧莱雅躺在躺椅上，甚至日光浴，调着情，不时地回应着直播间里面水友的问题。

    但因为这一次，林凡并没有进行战场直播，所以直播间的热度并没有特别的高，但林凡并不是特别在乎这些。

    时间过得很快，当傍晚来临，天堂佣兵团的众人都喝得伶仃大醉，仿佛都失去了意识。

    但在这个诺大的游艇上面，两个人眼神却还是那么的清澈，他们分别是林凡和孤狼。

    孤狼作为一个顶尖的狙击手，每时每刻他都会保持自己的清醒，这已经成为了它刻在骨子里面的习惯。

    而林凡则是故意没有喝那么多酒，因为他不想让这个时光就那么在昏睡中度过。

    正在游艇的最外围，林凡伸手抱着欧莱雅，下巴枕在她的肩膀上，二人就那么看着大海上的月亮，一脸的笑容。

    就在这个时候，林凡的手机突然震动了一下，她下意识的打开手机。

    林凡看到爱丽丝给他发来的任务目标的信息。

    “威斯特，身高180，白种人，出身于漂亮国，洛夫大学，资历很好，人长的也很帅气，三个月前，突然空降在鸭梨集团成为了高层，现在正在向着总裁的方向发展……”

    三分钟的时间，林凡就把韦斯特的信息全都给看了一遍，看完之后，他突然发现，这个威斯特简直就是小说中的主角。

    各种光环加持在身上，妥妥的霸道男总裁，但是仔细观看的话，会发现各种各样的漏洞。

    就比如他一个刚刚从大学毕业的人，是凭什么空降在鸭梨集团成为高层的，而且为什么有那么多的股东支持他？想让他成为新的总裁。

    这一切的一切，看起来都仿佛是鸭梨集团内部的人所执行的一场阴谋，一场把爱丽丝给剔除集团的阴谋。

    “原来是集团内部的争端吗，不过这个威斯特，的背后确实有福奇集团的支持，既然这样的话，那我们就不能不管了。”

    “林凡大大，怎么样，可以吗？”

    看到爱丽丝发来的消息，林凡直接给他回了过去。

    “这次任务目标有些棘手，但对我们来说，还是小菜一碟，准备好资金就好。”

    一张豪华的大床上，爱丽丝穿着睡衣趴在床上，晃荡着小脚，看着林凡发来的消息，感觉到了些许的诧异。

    “啊！我不是问他签名拍照可以吗？”

    林凡也不知道自己和爱丽丝给聊串了，二人说的根本不是一回事情，但他也并不是特别的在乎。

    因为他知道这次的主要任务还是刺杀威斯特，至于给爱丽丝签名拍照的事情，那都是顺便的。

    第二天的清晨，当太阳刚刚升起的那一刻，林凡已经换了一身西装带着黑色的墨镜站在了游艇的最前面。

    在他的周围还有身材高大的熊二，体型消瘦但眼神犀利的孤狼，和一旁宛若女总裁一样，身材靓丽，气质优雅的欧莱雅。

    他们四个人都提着一个黑色的大箱子，箱子里面就是他们这次所要使用的装备。

    孤狼的箱子里面是一把狙击枪，是孤狼用了几年的装备，每次出任务，他都会带着那把狙击枪。

    而熊二的箱子里面则是一台微型电脑，它的主要作用就是破解密码，要知道，熊二本来就是一个黑客。

    (本章完)

