    第809章福宝傻眼了

    福宝没见过神明飞的多快，但她看过影视剧里的超人速度，比闪电侠都快的，神明，应该不比那个差。

    而这浮空神行舟，福宝从拿到手，还没试飞过。

    如今，总算是可以试试了。

    浮空神行舟，以神晶驱动，使用方法比傀儡还要简便，完全就是意念操控。

    然后，浮空神行舟启动后，福宝就傻眼了。

    不过是眨眨眼的时间，目的地已到。

    广寒宗所在之地，按照林月瑶所言，乃是一片天然的极寒之地，长年陂冰雪覆盖。

    而此刻，在浮空神行舟的下方，就是一片冰天雪地。

    “是这里吗？”

    “对，对，就是这里！”

    “前面，那些人还在！”

    林月瑶听到福宝招呼，虽然震惊于怎么可能这么快，但还是迅速给福宝指明了方位。

    而听到林月瑶的话，福宝直接驾驭浮空神行舟出现在那些离恨宫众人的上方。

    巨大的浮空神行舟出现，着实是把离恨宫的一帮人给吓了一跳。

    离恨宫，无疑是一方很大的势力。

    浮空神行舟这种东西，他们也是见过的。知道这是大能人士才能拥有的东西，是以，正在围攻广寒宗的行为瞬间停了下来。

    “不知是哪位大能前辈，晚辈等是离恨宫弟子，奉圣尊法旨，前来擒拿广寒仙子！”

    听到离恨宫那人对自家大师姐的称呼，福宝的违和感就更浓了。特么的，自己这个大师姐该不会跟自己一样，也是穿越者吧？

    不然的话，这广寒宗，嫦娥，广寒仙子，真的是没法解释这些名字到底是怎么个情况。

    “滚！”

    短暂诧异于自家大师姐的名号后，福宝浮在半空，直接给出了回应。

    她算是看出来了，这帮家伙对自己的这浮空神行舟很忌惮。不然的话，不会这么低声下气。

    既然如此，自己肯定得把大能前辈的派头摆足了。

    当然，此刻的福宝，扮演的是大能跟前的侍女。

    可即便是如此，这气势一定要足。

    然而，随着福宝的一声“滚”，对面竟是忽然冒出了一个人来。

    原本被浮空神行舟震慑的一帮人看到来人，竟是哗啦啦跪了一地，口呼“圣尊”。

    听到这些人对来人的称呼，福宝心里顿时咯噔了一下，这特么的不带这么演戏的啊！

    自己这随便出场一下，咋就这离恨宫的老祖宗给惹了出来？

    “浮空神行舟！”

    “这是很多年前的款式，老古董了！”

    “小丫头，你师父是谁？”

    离恨圣尊说话之间，忽然抬手一拍，就把这浮空神行舟给拍到了地面上。

    “老头儿，你啥意思？”

    福宝直接将浮空神行舟收起，同时将浮空神行舟上的林月瑶给收入了洞天世界中。

    只是，林月瑶在浮空神行舟上现身的那一刻，还是被离恨宫的弟子给看到了。

    “圣尊，刚才那女子乃是广寒宗的门人！”

    有胆儿大的离恨宫弟子壮着胆子给离恨圣尊道明了自己的发现。

    然后，则离恨圣尊就果断向着福宝伸出了手。

    “是你逼我的啊！”

    福宝一看这位离恨圣尊跟自己动手，也是火了。

    论实力，自己肯定不是人家的对手，但是，她也不是好欺负的。

    噬神蛊，出来吧！

    福宝直接将噬神蛊召唤出来，让噬神蛊飞向了这离恨圣尊。

    同时，为了让离恨圣尊退却，福宝还向着对方砸出了一把邪念结晶。这邪念结晶可不是什么好东西，尤其是对于修行之人来讲，能够污秽他们的灵台心神。

    即便是神明，对于这等邪念结晶，也是不敢让它近身。

    离恨圣尊没想到福宝手里有这等东西，猝不及防下，愣是被被邪念结晶砸了一手。

    等邪念结晶破碎，邪念入体，离恨圣尊当机立断，直接断了自己的手臂。

    “好歹毒的小丫头，你到底是什么人？”

    “这邪念结晶从哪儿来的？”

    “你可是投靠了孽？”

    “老头儿，你少给姑奶奶扣帽子，我就问你，凭什么让你的徒子徒孙抓我大师姐？”

    “你是碧游宫弟子？”

    离恨圣尊只是愣了下，便猜到了福宝的身份，“怪不得你会有邪念结晶，孽就封印在祖星。而碧游那个贱人，始终守在那里！”

    “老王八蛋，你敢辱骂我神仙师父？”

    “你是找死！”

    福宝听到这离恨圣尊对自家神仙师父的称呼，立刻暴怒。

    “去死吧，死老东西！”

    福宝可不是什么大度的人，你骂她没问题，你骂她的亲人，那可真的就是把他给惹急了。

    随着福宝的爆发，数不清的傀儡凭空出现，向着离恨圣尊呼啸而去。

    “神圣傀儡？”

    “该死的，你哪儿来的这么多神圣傀儡？”

    离恨圣尊真的是要疯了。

    当初跟孽众大战，神明几乎耗尽了所有的神圣傀儡，而随着器神被孽种偷袭而死，神圣傀儡的制作之法已经失传。

    可现在，福宝出手就是几百尊神圣傀儡！

    “你管姑奶奶哪儿来的？”

    这些傀儡是真的很强，面对离恨圣尊的出手，愣是完全不受损伤，反倒是离恨圣尊，身上没多一会儿就是伤痕累累。

    然后，就在他一个失神的工夫，噬神蛊把握机会，钻进了离恨圣尊的体内。

    噬神蛊入体，离恨圣尊瞬间察觉，但却根本奈何不得噬神蛊。

    “小丫头，你到底是什么人？”

    “就算是碧游，也不可能有这么多的神圣傀儡，跟别说掌控噬神蛊。”

    “你是孽？”

    “你才是孽，你全家都是孽！”

    福宝气吼吼地回应。

    “你若不是孽，你如何能掌握噬神蛊？”

    “你可知道，噬神蛊代表什么？”

    “你可知道，一旦孽从封印之中脱困，这天下苍生，无数生灵，都将生灵涂炭！”

    “你师父为了情郎，宁可自封碧游宫中。可是，孽的话能信吗？如果能信，当年的我们，为什么要跟他们死战不休？”

    “贱人，贱人，就是贱人！”

    离恨圣尊怒吼不休，“小丫头，你以为你师父是个什么好人吗？”

    “你以为她收弟子是为了你们吗？”

    “蠢材，你们，都只是她选择的炉鼎，是她为了复活情郎准备的！”

    听到离恨圣尊的悲愤之言，福宝傻眼了。

    (本章完)

