    云隐。

    雷影办公室中。

    四代雷影赤膊上身，照常在自己的办公地点进行肉体锻炼，单手举起需要十几个人才能抬得动的沉重杠铃，但他一个人就可以轻松拎起，而且持续了很久，也只是脸上流下了少许的汗水，远没有到他的极限。

    不只是身体表面，四代雷影本人更是感觉到体内有一股很浑厚的气息在酝酿，保护着自己身体内部的经脉和五脏六腑等器官。这是杉之村的秘术产生作用了。

    虽然不知道这样提升身体内部的抗打击能力，是否能够完全无视掉日向一族的柔拳，但下一次再碰上日向一族的柔拳，想要打伤他的身体，也不会那么容易了。

    对于力量这两个字，一直是刻在云隐村忍者基因里的东西，身为雷影，自然也要无时无刻追求力量，起到表率作用。。

    效果很出色，在他的带领下，云隐村的整体实力都处于高速上升趋势。

    不仅仅是正式编制中的忍者数量开始急剧增加，忍者质量对比过去也要好上许多。

    即便是和平年代，云隐村也没有放松对自身的要求。不如说，正因为没有太大战事的和平年代，更应该严格要求自身。

    “呼……”

    放下了手里的杠铃，准备使用另一只手开始锻炼时，办公室的门打开了。

    担任他秘书职位的云隐上忍麻布依走了进来，估计是刚开完会的缘故，她的神情略显疲惫。

    毕竟自家的老板是个不喜欢管事的肌肉男，比起开会这种小事，更执着于锻炼提升自己……这几乎是历代雷影的通病吧。

    前代雷影也是差不多这样的性子。

    也正因此，身为秘书的她，才能够行使雷影部分的职能，调控好村子内部的局势。

    虽然云隐村的忍族势力不如木叶那样复杂，但也是存在一定问题的，只是问题并不尖锐，力量也相对较弱，否则的话，说不定也会形成木叶那样错综复杂的派系纷争吧。

    在可见的历史中，云隐村的武斗派，一直占据主流。

    保守派的云隐忍者，只有在一场战争末期，或者是和平时期，他们提出来的意见才会被采纳。

    作为雷影秘书的麻布依，自然也是武斗派的忠实成员。

    “会议已经完了吗？”

    见到麻布依进来，四代雷影气不喘一下的问道。

    “是的，雷影大人。”

    麻布依点了点头。

    “结果如何？”

    “不出所料，以武斗派为主体云隐内部，大部分上忍都主张和鬼之国联合，趁机卷起第四次忍界大战的风暴，而保守派则是倾向于政治上的诉求，只要火之国和木叶服软，没必要将事态闹大。”

    毕竟第三次忍界大战过去还没有几年，云隐村的力量好不容易从迟缓状态，开始正向成长，得益于雷之国大名府的援助，也有云隐内部政策的缘故。

    但是贸然开启战端，先不说底层相当一部分忍者，已经产生过了厌战情绪，要是真打起来，就等于将云隐好不容易恢复过来的力量，再次打空。

    不惧木叶，和木叶再度开战，是两种不同的概念。

    “暂时稳住武斗派的声音，这种时候不适合扩大战端。”

    四代雷影虽然主张对外掠夺一切秘术和财富，但并非没有大局观。

    彻底挫败火之国和木叶，对雷之国和云隐并没有什么好处。

    换做是十年前，云隐可能会采取这样的做法。

    但现在大陆西部，出现了一个比拟五大国军事力量的强国——鬼之国。

    国际局势，已经走到了一个没有人知道的方向上。

    土之国风气保守，不轻易表态，风之国虽为五大国之一，却已经无力钳制鬼之国的脚步。

    而且，就根据目前国际上的局势变化而言，鬼之国的潜在威胁，明显比火之国更大。

    火之国已经垂垂老矣，代表一国军事力量的木叶，由一群半只脚踏入棺材板里的老头子执政。

    相比之下，鬼之国却在告诉腾飞，年轻而有活力。战斗意志十分强烈，主张和雷之国相似。

    也正因为这样，一山不容二虎，在清除了周围的威胁后，鬼之国就会成为取代火之国，成为雷之国最强大的敌人。

    因此，如果这时彻底击溃了火之国和木叶，不利于日后制衡鬼之国。

    考虑当下，放眼未来，战争那是迫不得已之下，转移视线和问题的一种极端做法。

    任何一场战争，无论大与小，都应该慎之又慎。

    如今对于不缺钱，也不缺乏军事力量的雷之国而言，追求更强大的国际影响力，超越了对于金钱等世俗欲望的追逐。

    能通过谈判让雷之国与云隐获得政治上的诉求，那么，就没必要采用战争这种伤敌一千自损八百的手段了。

    “我明白的，雷影大人。另外，鬼之国那边来信，一切已经备妥。”

    麻布依说道。

    “火之国和木叶那边此刻应该还在内部协议，等鬼之国的具体动作时间，再前往雨之国议事不迟。”

    到了最后的关键一步，四代雷影反而不觉得急躁了。

    雷之国和火之国争斗数十年，终会迎来一个崭新的节点。

    唯一令四代雷影不爽的是，创造这个节点出现的不是雷之国本身，而是如同黑马异军突起的鬼之国。

    “那么，到时候，要派什么人跟随前往呢？”

    “上次参加五影大会的阵容，希和达鲁伊作为明面上的护卫……嗯，再加上土台吧，他的处事经验比较老道。”

    四代雷影考虑了一下，觉得这次会谈，和上一次的五影大会还略有不同。

    虽然雷之国没有正面介入鬼之国和火之国两国的交锋中，但也侧面参与了。而且接下来在谈判中，会有自己的政治诉求，那么，必然少不了一番唇枪舌剑，而这恰恰是自己最不擅长的领域。

    麻布依要在村子里，代理他管理村子，无法轻举妄动。

    村子里的其余上忍，虽然实力出众，但政治能力很低。

    土台作为村子里的血继限界忍者，不仅实力出色，过去也曾帮助他的父亲三代雷影，协调村子的管理工作，有着出色的执政经验。

    也是这个人，帮助自己坐稳了第四代雷影的位置，在民众和忍者之间，都具有更高的名声。

    “土台前辈吗？的确是个好人选，那么，暗面的守卫，调遣一个分队的暗部跟随吧。”

    一个分队的暗部，加上四名班长，共十八人。

    加上希和达鲁伊，以及土台这位经验老道的云隐上忍，足以保证路上的安全。

    “那就这样吧，还有什么事情要说的吗？”

    “确实还有一件重要的事情，关于由木人的。”

    “由木人？她怎么了？”

    由木人，全名为二位由木人，是云隐村如今的二尾人柱力。

    上一任的二尾人柱力，是由木人的父亲，因为在进行完美人柱力修炼时，尾兽力量失控，导致封印破碎，不幸牺牲。

    随后，二尾进行了转移。而新一任的二尾人柱力，便是前任二尾人柱力的女儿二位由木人。

    虽然年纪不大，但已经是村子里的上忍，能够初步控制体内二尾的力量，在人柱力的天赋上，比起其父要优秀很多。

    “她的完美人柱力修炼，已经完成了第一阶段，接下来的第二阶段和第三阶段，以及最终阶段，需要已经是完美人柱力的奇拉比陪同前往‘秘密之地’。”

    “这么快就完成第一阶段了吗？”

    四代雷影也惊讶了一下。

    尾兽力量并不是那么容易控制的存在。

    拥有着尾兽量级查克拉的他，很清楚尾兽查克拉的可怕。

    那是普通忍者穷极一生，都难以驾驭住的巨量查克拉。

    而且尾兽的查克拉，具有十分强烈的独立意识。在进行完美人柱力修炼时，就更是加大了对尾兽掌控的难度。

    目前为止，忍界已知的完美人柱力，只有他的义弟八尾人柱力奇拉比，以及雾隐村的四代目水影枸橘矢仓，为完美三尾人柱力。

    除此之外，在忍界可见的历史中，没有第三位人柱力完成这样的修炼。

    哪怕是曾经的宇智波斑，也不过是使用写轮眼，对尾兽进行强控，本质上并不算将尾兽的力量完美引导出来。

    完美人柱力，人柱力的性格，自身魅力，以及能够容纳尾兽仇恨的包容意志，以及能够在意识空间中，爆发出力压尾兽的力量……数种条件必须达成一致，才能获得尾兽的认可。否则，就会形成强行使用尾兽查克拉，但精神意识没有统一，会严重伤及自身，或者精神意识上达成了一致，但一使用尾兽查克拉就会暴走失控的种种尴尬情况。

    如果云隐能够诞生出第二位完美人柱力，那么，对于云隐的意义堪称重大。

    “是的，以人柱力的天赋而言，由木人无疑是超越了前代的二尾人柱力。”

    麻布依肯定的点了点头。

    “既然如此，那么，让比去教导由木人，进行接下来的人柱力修行吧。现在国际形势越来越复杂化，我们必须用尽一切办法加强自身的武装力量，才能保护住这片土地的安宁。”

    四代雷影挥了挥手，将所有事情推给了麻布依去做。

    作为雷影的他，只需要在必要场合下出席，然后提升自己的战斗能力就行了。

    比起首领，云隐村的雷影，更像是领带队伍前进的猛将！

    麻布依微微一礼，退出办公室。

    ◎

    2月7日。

    村子里面的冰雪还未化开，空气里依然弥漫着冰冷刺骨的寒意。

    得知大名要前来拜访的信息，木叶只是草草举办了欢迎仪式，作为村子火影的日斩，就直接将火之国大名引进了火影大楼里的会议室中，展开重要的会议商谈。

    对于此，火之国大名也没有不满，眼下局势紧急，欢迎仪式什么的，能省则省。做到他这个位置的人，已经不需要一些虚礼，来彰显自己尊贵的地位了。

    聚集在会议室里的人，加上火之国大名和三代火影猿飞日斩，也仅有五人。

    另外三人分别是两位顾问转寝小春和水户门炎，最后一人是上忍班长奈良鹿久。

    虽然作为暗部部长的卡卡西，也算是木叶如今的核心阶层，但暗部这个部门颇为特殊，直属于火影，而且属于不能暴露在明面上的力量，很多信息都需要保密。

    因此，在职权上暗部部长和上忍班长平起平坐，并不分高下，但很多时候，无法直接参与到高层会议。

    一者属于火影的直属武装力量。

    一者身为木叶所有上忍的表率，代表的分量和意义，也完全不同。

    而且，如今木叶内部隐患重重，暗部任务繁重，比起会议，卡卡西这位暗部部长要做的，是维持好村子内部的秩序，免得一些流言，让木叶陷入舆论的危机中。

    对于外界的消息，自然也是能够封锁多少就封锁多少，暂时不能让太多人知晓，国际上的局势变化。

    调控这部分的，便是卡卡西如今的任务。

    “人员已经到齐了，话就不多说了，直接开始会议吧。”

    除了根部统领志村团藏，火之国大名，以及木叶能够决策的高层已经全部聚集。

    最先开口的是三代目火影日斩，他脸色沉重，眼袋变大，可见这些日子他一直都没有睡好。

    好不容易过个年，能够舒坦休息一阵日子，结果前线传来的消息，让他不敢置信，随即意识到火之国即将面临的危险，就不得不立即召开高层会议。

    同时，在一日前，共一千名木叶忍者已经连夜全速前进，抵达火之国和雨之国交界处，与雨之国境内的一千五百名木叶忍者进行汇合，防止雨之国有变。

    不止如此，火之国南部，也布置了两千名木叶忍者，封锁国境。

    鬼之国不仅在雨之国驻军，同时也具有海上战斗能力。

    钢铁建造的航母战舰，可以随时突入火之国的南部临海地区，造成边境国民的恐慌。

    因此，无论鬼之国是否有进攻火之国的意图，日斩都知道，这样的安排必须下达，不能心存任何的侥幸心理。

    千叶白石这个人，他根本看不透，也读不懂对方在打着什么算盘。

    所以，做好最坏的全面开战准备，就是日斩竭尽所能的表现了。

    最后，又支出一千名木叶忍者，前往火之国东北，与那里的边境木叶部队汇合，防范汤之国境内的云隐忍者从东北边境突袭火之国。

    整个木叶，如今都处于一种山雨欲来风满楼的全面备战状态，随时待命征战！

    “鹿久先生，你觉得鬼之国和雷之国下一步会如何行动？是战还是停止进攻？”

    火之国大名以探询的目光看向鹿久。

    鹿久心情也非常沉重。

    本来还准备带着儿子鹿丸，来一场说走就走的旅游，现在这个情况，估计旅游什么的是不可能的了。

    “不论是战是和，鬼之国和雷之国，都不会放弃打击火之国和木叶的机会。这一点是我们都肯定的。在行动之前，我们必须搞清楚，鬼之国和雷之国这两个国家，在谋求什么东西，才能够对症下药。”

    鹿久的话，引起了在场众人的沉思。

    鬼之国和雷之国谋求什么东西？

    这确实是值得思考的事情。

    水户门炎咳嗽一声，缓缓说道：“老夫来说一两句吧，鬼之国谋求之物，老夫并不知晓，但雷之国想要从我们这里谋求什么，倒是显而易见。这是几十年持续不断的争斗了，雷之国和云隐，无非是想要扩大自身的国际影响力。这应该也是雷之国助阵鬼之国的理由。”

    雷之国是火之国几十年的老对手了。

    自从第一次忍界大战时期，雷之国就不断挑衅火之国的地位。

    云隐也是如此，希望有一日击败木叶，成为忍村的龙头。

    然而三次忍界大战，从名义上来说，都是属于木叶的胜利。

    第一次忍界大战，云隐二代目雷影率领千名精锐云忍，以闪电战侵略火之国，结果受到二代目火影千手扉间率领的木叶部队阻击，大败而归。

    之后持续作战数月，

    败北的局势越来越明显，在如此情况下，二代目雷影屈辱签订了停战协议。

    虽然会谈当日，出现了一些意外，但云隐无法掩盖自身失败的原因。

    第二次忍界大战，木叶与雨隐之战，虽无人击败雨隐首领山椒鱼半藏，但大势所趋之下，雨隐首领半藏也无力回天，在他叹息中承认了是木叶的胜利。

    之后转战砂隐，木叶制定了白牙小队的小队式闪击策略，从侧面战场牵制砂隐主力，令砂隐主力部队不敢轻举妄动，迫使砂隐一方签订停战协议。

    到了第三次忍界大战，木叶出现了波风水门这样的逸才人物，岩隐和云隐在其手下连吃败仗，导致补给线被切断，大败。

    随着三次忍界大战的爆发，木叶和火之国的强大深入人心，地位也是不可动摇。

    这样的火之国和木叶，在雷之国和云隐眼中，就显得十分碍眼了。

    雷之国和云隐的国际影响力，位于忍界第二，若是想要继续扩张，那火之国和木叶，必然是他们霸图计划中的一个重大阻碍。

    水户门炎的话，引得了几人的认可。

    他们也是如此想的。

    但是平衡失守，雷之国是否还会保持之前的初心，就无法揣测了。

    而且，这里面还有一个重大的意外角色。

    他的决定也是至关重要。

    “雷之国的谋求显而易见，鬼之国需求什么，是想要从这场争端中，争取第六大国的地位吗？”

    火之国大名呢喃自语。

    他的这句话，让三代目火影日斩点头又是摇头。

    “是也不是，千叶白石这个人根本看不透，谋夺第六大国的地位，说不定只是鬼之国的一个中转计划，并非是最终目的。这其中，应该还有更深层次的东西，只是我们没有看出来。”

    鹿久也是点了点头，说道：“我和火影大人的意见一致，鬼之国诉求的很可能不是什么第六大国的地位，根据我的了解，千叶白石并不注重这些所谓的虚名。他想要的，是更加实在的‘利益’。”

    这才是最难办的地方。

    但是鹿久无论怎么猜测，都无法预测到，鬼之国想要谋求何物。

    介入雨之国内战，干涉波之国，甚至不惜恶意挑起民愤，制造了颠覆波之国贵族体系的暴力运动……这前后到底有什么因果联系呢？

    难道只是为了恶心一下火之国和木叶吗？

    虽然两者之间，存在一些恩怨，但是这些恩怨放到国家层面上，就显得不值一提。

    如果千叶白石只是为了报复，进而策划这些，说实在的，鹿久并不感到担忧。他害怕的地方在于，千叶白石以‘复仇’为幌子，在策划更深处的阴谋，来针对火之国和木叶。

    藏在黑暗中的利刃，才是最危险的。

    因为谁也不知道，这把利刃，会在黑暗中从什么角度，在什么时间下突然刺出来。

    会议室里陷入了沉默。

    对鬼之国的情报太缺乏了。

    虽然木叶在风之国战争后，曾派遣了不少谍报人员暗中潜入，但结果因为没有身份证件，也没有他国官方的身份证明，而被‘请’去喝茶。

    那里每个城镇都设有警备部队，整个国家可以说都在中央的严密监控范围内。没办法去人群密集的地方，而去深山老林躲藏毫无意义，在那里根本收集不到什么有用的情报。

    若是以官方名义前往，必定会被安排在指定的地点，受到‘保护’。

    尽管不愿意承认，鬼之国的国家安全系统，运行的十分完整，而且速度高效。谍报人员如果解决不了身份问题，在鬼之国寸步难行，旅馆也不让住，还会被举报给当地的警备部门。

    相反，他们这边的情报系统反而被鬼之国渗透了。

    虽说之前认真查办了几次，确实抓了不少有问题的人，但都是一些小鱼小虾，鬼之国在木叶布置的情报网络，还是一直存在着。

    正在几人一筹莫展的时候，会议室门的被人敲响了。

    “进来。”

    在日斩声音响后，会议室的门被推开。

    一名暗部忍者出现在那里。

    “天藏，什么事？”

    日斩认出了这名暗部忍者的身份。

    是木叶唯一的一位木遁忍者，在暗部中担任着分队长的职位，协调卡卡西一同管理暗部部门。是日斩赖以信任的上忍下属。

    “火影大人，鬼之国使臣求见。”

    天藏态度不卑不亢，语气平淡说出这句话。

    “鬼之国使臣？”

    “是的，随行的还有鬼之国军方人士。”

    日斩等人面面相觑，不知道鬼之国这时派遣外交使臣前来，是想要做什么。

    威胁吗？还是向火之国直接宣战？

    “我去见他们吧。”

    日斩叹息一声，走出了会议室，在天藏的带领下，去面见鬼之国的使臣。

    不管结果是什么，身为火影，他都需要去亲自面对。

    ◎

    在避寒的山洞里面，燃烧着一团取暖用的篝火。

    两道人影在火焰的映照下，人影投射在墙壁上，随火焰而轻轻晃动着。

    穿着绣有红云的黑色大衣，黑色的头发束成马尾放在脑后，猩红色的万花筒写轮眼睁开，向着来人不甘示弱的对视着。

    良久，在无言的静寂声中，少年冰冷的声音响起：“斑，你向我保证过，不会对木叶出手。你可以不履行约定，那么，我也不会协助你对付宇智波琉璃，晓的秘密我也会曝光出去。”

    与其说是商量，不如说是威胁。

    站在他对面的，是一名佩戴旋涡状面具的独眼男人。

    展露在外面的独眼，同样是具有神秘莫测之力的万花筒写轮眼。

    他的声音低沉而恐怖，似乎还带着几分杀气。

    “鼬，这并不算违反约定，雨隐对付的只是火之国大名府的忍者部队，并未对木叶出手。你也知道组织现在的情况，不可能再有下一步行动。如果有下一步行动，那肯定也是鬼之国和木叶的冲突。”

    斑的这种辩解，让鼬频频皱眉，但是找不到反驳他的理由。

    “鼬，你该不会以为，我们组织拥有左右鬼之国意志的力量吧？如果是那样，我就不会培养你的万花筒写轮眼，来对付宇智波琉璃了。”

    斑这句似是嘲弄别人，也像是在嘲弄自己的话，让鼬握紧的拳头慢慢松开。

    确实，见到木叶陷入如此不利的危机局面，他的思考有所欠缺。

    鬼之国的意志，可不会随着晓的命令而去行事。

    不如说，在这次的争端中，晓和雨隐村，乃至于雨之国，都是鬼之国手上的一把刀，成功砍向了火之国，也危及到了木叶村。

    面对如此强势的鬼之国，他与晓组织的约定，根本不算什么。

    在鬼之国那里，无论是他，还是组织，都无法左右。

    即便鬼之国此时进攻了木叶，那也和晓组织无关。

    那是属于鬼之国和木叶的争斗，晓组织只会收缩力量，坐山观虎斗罢了。

    这是多方势力的角斗和制衡，但是走差一步，就会迎来战争。

    虽然鼬有心阻止，但是考虑到自身在宇智波一族中的尴尬处境，前往鬼之国阻止第四次忍界大战爆发，恐怕会是尸骨无存的下场。

    “第四次忍界大战打不打，雨之国和晓组织说了都不算，鬼之国和雷之国的态度才是关键。他们是最希望火之国和木叶落魄下去的元凶，如果你要针对，你应该去找这两个国家的高层。你找我说这些话，是毫无意义的，我无法代表这两个国家的意志。”

    至于两国高层，会不会听一个灭族叛忍的意见，那就是另外一回事了。

    反正雨之国和晓组织，在这场争斗中的目的已经达到了，没必要再节外生枝。

    “……是我失礼了。”

    鼬低下头道歉着。

    “这种小事我不会生气，毕竟你是开了眼的宇智波族人，未来还有需要用你的地方。另外，你大可以放心，按照我的猜测，鬼之国是不会随意开启第四次忍界大战的，哪怕他们有这个心思，也不会在这种时候展开。晓虽然准备不足，但鬼之国也未必准备充分。”

    斑的语气宽和下来，劝慰鼬平静下内心。

    这种时候发起第四次忍界大战，对哪一方都没有好处。

    鬼之国谋划深远，如果真的有心思发动第四次忍界大战，肯定会有更大的动作。

    而现在没有这些大动作出现，就意味着，鬼之国还在准备阶段。

    “我知道了，我会做好自己本分之事的。”

    鼬的脸色恢复平静，走出了避寒的山洞。

    斑凝视着鼬渐行渐远的背影，目光幽幽发亮。

    “希望如此。”

