    一人一猫立在空中，看着远处晨光中寂静的玄武城，阵阵黑烟从灰黑高大的城墙后升起。

    循光落到玄武城中，灰暗的天空下，街道上破灭的气息扑面而来，看着空无一人的街道，灵识一扫，李时心神巨变。

    十室九空，干枯的尸骨四处散落着，浓烟从城中各处飘起，破败的景象如世界末日一般，心中怒吼一声：又是幽冥大法作的孽。

    猪猪跳上肩头，猫耳竖起，浑身毛发炸开：“李时，这幽冥大法绝不能存在世间，此功法害人害己，天理难容。”

    “青木门李时在此，城北门是安全的，都来北门集合，我送你们前往青木城。”

    “城中妖人听着，再敢杀一人，我定让你们生不如死。”李时运起灵力，巨大的声音传遍城中各个角落。

    “猪猪，你带着诛仙剑前去救人。我在此处等候来集合过来的人。”说着挥手放出一道符信，仙剑升空，猪猪冲进剑身消失在城中。

    猪猪刚离去，两个人影从城外远处飞奔而来，正是秦尘与刘海。

    “仙师请你去救人，这里就交给我们吧。”二人上气不接下气地说道。

    李时反手一张符箓砸在地上，巨大的光罩升起：“将难民引进光罩，我去去就来。”说着身形消散不见。

    随即城中四处响起震天的雷声，每一道雷声都带走一位黑衣人。

    玄武城的一角，小巷中，年轻的夫妇正抱着一对儿女逃窜，苍老的父母跟在身后气喘吁吁。

    转头看向追来的黑衣人，老年夫妻相视一眼，转身扑了过去，夫妻二人紧紧抱着黑衣人的双腿，大声疾呼：“不要管我们，快跑，快跑，往北门跑。”

    二人张口狠狠咬在黑衣人的大腿之上，鲜血糊满了他们的面颊，夫妻相视一笑，满含希望的双眼望向前面奔跑的四人，一双冒着黑烟的手掌己无声地落在他们头顶。

    二人如被戳破的气球一般，全身血肉干焉下去，转瞬之间变成两具枯骨，黑衣人哈哈大笑：“真爽啊，灵力又提升了。”说着接连踢开枯骨，纵身一跃，又朝着四人追去。

    年轻的夫妇转头望了一眼，强忍着泪水，跑得更快了，眼见黑衣人又追了上来，丈夫将年幼的儿子绑在妻子背上：“快跑，不要回头。”

    青年丈夫血红的双眼中布满泪水，不舍地望着妻子的背影，心中默默地喊道：希望你们能活下去。男子捡起一根木棍，毅然转身迎着黑衣扑了过去，怒吼道：

    “来啊，你这个畜牲。你来啊。”

    黑衣人狞笑着，纵身一跃，冒起黑烟的手掌向着男子头顶盖去。青年男人双手持棍高高扬起，咬牙切齿拼尽全力抽了过去。

    空中剑光一闪，黑衣人头颅被剑光穿过，直挺挺的尸身被木棍抽得飞起，砸在小巷的墙上，顺着墙面缓缓地落到墙根下。

    男人愣了一下，拖着手中的木棍冲到墙根，大吼道：“你这个杂碎，恶魔，你也有今天。”说着抡起木棍照着黑衣人就是一顿乱砸。

    啪啪声响起，黑衣人已经不成人样，鲜血溅得男人满身都是，奔跑中的妇人转头看着丈夫如疯魔一样，心中一颤，停下了脚步。

    身后轻微的脚步响起，男人子提着布满血迹的木棍转身，悲戚的脸上猩红点点，血红的双眼圆睁。

    妻子担忧地看着眼前这个男人，悲恸的小声喊道：“孩他爹，那人死了，我们快跑吧。”说着轻轻地拉了拉男人的衣袖。

    “哇！”的一声，背上的孩子看到状如魔鬼的父亲，吓得哇哇大哭起来。

    被哭声一惊，急忙扔掉手中的木棍，男人擦了擦脸上的血迹，接过妻子背上的儿子安慰起来。

    望向小巷尽头两具干枯的身形，豆大的泪滴无声中滚滚落下，紧紧抱起儿子，拉住妻子转身往城北门奔去。

    城中剑光如电，但凡遇到的黑衣人无不是被一剑洞穿眉心，街角处李时一雷轰碎黑衣人，救下一对母子后，灵识散开，城中黑衣人开始逃窜起来。

    城市上空飘荡起一个威严的声音：“凡修炼幽冥大法者，定斩不饶，你们不要自误。”说着手中法诀变幻。

    整个玄武城上空顿时雷声轰响，电光大盛，无数电蛇乱窜，每条电蛇都精准地落在黑衣人身上，凡被雷电击中之人，无不在凄厉的惨叫声中飞灰湮灭。

    诛仙剑回归识海，猪猪坐在李时肩头沉默不语，就算一人一猫拼尽全力，杀了无数黑衣人，依然有不少人逃走。

    天空露出一丝红霞，朝阳徐徐升起，昨日还算繁荣的玄武城一夜之间破败不堪，无数的平民被吸干精血而亡，整个玄武城几十万的居民，幸免者不足两成。

    幸存下来的人们沐浴着朝阳，向着北门行去，秦尘、刘海二人正忙碌着，接引逃来的居民，虎目中的泪滴在阳光下闪着光芒。

    一人一猫如雕像一般矗立在北门城头之上，阳光洒在他们身上，光辉四射，幸存者望向那位救命之人，不约而同地跪向城头：

    “多谢青木仙师救命之恩！多谢青木仙师救命之恩！多谢青木仙师救命之恩！”声音汇成巨大的音浪向四周扩散开去。

    李时回过神来朗声说道：“诸位不必如此，生命是平等的，不可随意践踏的，有我青木门在，有我李时在，当斩尽天下藐视生命之徒。”

    “我李时在此立誓：愿为天下困苦之人拔剑，剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。”

    秦尘二人相视一眼，心中激动不已，抬头高声呼喊道：“师仙高义，我等铭记于心，为民者，天下共仰之，我等愿尊仙师为青帝，日夜共敬。”

    众人齐呼：“愿青帝仙心长存，万世无疆。”

    四道循光在空中闪现，李逢春、白素素、刀万明、欧阳媚儿四人落在城头，灵识扫过满目疮痍的玄武城，看着眼前跪下的民众，心中一片愤然。

    “师傅。”李时上前一一见礼，把玄武城之事详细说了出来。

    白素素俏脸含霜柳眉倒竖：“好一个幽冥大法。”

    “当务之急还是要好好安顿这些民众，师傅，麻烦你把他们带回去安顿好。”

    “还有不少黑衣人逃走，我想这里距玄武门如此之近，定与他们脱不了干系，我要去问个清楚。”

    “我们与你同去。”白素素与刀万明齐声说道。

    “我也去。”欧阳媚儿踏步上前。

    “姐，你就帮师傅一起安顿这些难民吧，另外让影堂注意安全，多搜集一些幽冥大法的线索。这里事了，我当行走天下，修炼幽大法的修士一个也不能留。”

    直到入夜，难民才全数被安排妥当，三人相视一视，循光升起，向着玄武门而去。

