    经过一系列的措施，朱文正成功的惹怒了朱元璋，被解除了官职，然后圈养在凤阳老家闭门思过。

    那这些都是陈年往事了，今天祝老头特地提起来，看来锦衣卫又在朱元璋那里嚼舌根了。

    这可是件好事情。

    这说明祝老头已经深刻体会到了，什么叫做无情帝王家，已经开始考虑自己的后路了。

    如果自己再在旁边煽风点火的话，恐怕不需要花费太大的功夫，祝老头应该就会提前跟自己一起跑路。

    不过这个想法只是在方世玉的脑海中一闪而过，他压根就没有想说出来的心思。

    谎言终归只是谎言。

    现如今自己把祝老头骗得跑了路，将来一旦他得知真相，自己必将失去祝老头对自己的信任。

    下南洋之后，面对南洋那些土人部落，自己和祝老头他们必须通力合作，才能确保自己的生存以及壮大。

    所以欺骗别人的事情，方世玉是不会做的。

    想要劝祝老头跑路，机会有很多，没必要急于一时。

    “没关系的，当今陛下不会拿朱大都督怎么样，反而会将他无罪释放，说不定对方还可以混一个王爷当一下。”

    “祝老头你就把心给放宽吧。”

    方世玉喝了一口热茶后，笑着对朱元璋说道。

    “你在说什么？”

    “朱大都督可是当众说出对当今圣上的不满啊，你觉得圣上还会放过他吗？”

    方世玉的话让朱元璋有些惊讶。

    小方子居然会认为自己会放过朱文正，而且还封他一个王爷。

    你说他在想什么呢？

    “怎么？难道你不相信我？”

    方世玉看着朱元璋的模样，笑着反问道。

    “净说些废话。”

    “要知道这可涉及到了当今圣上的家事，你让老夫我怎么相信你？”

    朱元璋有些无语的摇摇头。

    这小子一天净吹牛逼。

    自己都还没有考虑放了朱文正，他就替自己做主了。

    简直就是个笑话。

    看着朱元璋的表情，方世玉无奈的一笑，然后伸出两个手指头。

    “我之所以判断当今圣上会翻过朱大都督，而且还封他一个王爷，这是有两个原因。”

    “小方子，有什么原因，你到是快跟老蓝我说一下。”

    蓝玉在旁边连忙催促。

    他跟朱文正的关系非常好，所以他自然不希望朱文正受到朱元璋的惩罚。

    “第一个原因嘛，是人之常情。”

    方世玉伸出一根手指头笑着说道。

    “当今圣上不满朱大都督原因主要有两个，第一个是纵容手下虐待俘虏，第二个是诋毁当今圣上。”

    “其实依照我的看法，这完全是当今圣上有错在先，朱大都督的所作所为，不过是一个正常人的反应罢了。”

    方世玉再度喝了口热茶后，微笑着说道。

    “嘶……”

    听到方世玉的这一番话，蓝玉顿时不敢再开口了。

    方世玉简直是太敢说话了。

    像徐大哥以及常大哥他们，都曾经给朱文正说过好话，最多希望当今圣上念及大都督曾经的功绩放他一马。

    只是从来还没有人一上来就说是朱元璋错了。

    小方子难道不怕当今圣上一怒之下，就把大都督给砍了吗？

    “小方子，老夫我倒是想听你仔细说一说，为什么朱大都督犯错是人之常情，当今圣上处罚他就是有错在先了。”

    听到方世玉把黑锅甩在自己的身上，朱元璋顿时有些不满。

    凭什么自己的侄子犯的错，这魁祸首却是我这个朱元璋。

    这实在是太不公平了。

    “那行吧，那我就好好的给你们解释一下。”

    方世玉知道又到了自己高能的时刻，他从旁边抓过一把太师椅，然后表情轻松的坐在了朱元璋的面前。

    “祝老头我问你，朱大都督的功劳大不大？”

    “简直在说废话，当然大了，要是不大的话，当今圣上会封他做大都督吗？”

    朱元璋用一副看白痴的眼神看着方世玉。

    这个问题简单问得有些莫名其妙。

    朱文正之所以可以成为大明王朝第一任大都督，其中沾的皇亲国戚的光没有错，可最为关键的是他的功劳实在是太过于耀眼了。

    而且以朱文正的军事才能来论，朱文正，这小子的军事能力可以排到大明王朝前五，仅次于徐达、常遇春、李文忠以及冯胜。

    就连开国六公爵里面的邓愈都比不上朱文正这个小子。

    这个是众人皆知的事实，张思宇这个小子整天就知道说些废话。

    “很好，既然猪大都督的功劳这么大，那为什么大明王朝封爵之后没有他呢？”

    “别说国公了，朱大都督都连侯爷以及伯爷都没有捞到。

    “最大的一个官，也不过是个大大都督！”

    “按道理来说，屏借着祝大都督的功绩以及才能，一个国公或者说镇国将军的爵位，绝对是少不了他的。”

    “由于考虑到他还是当今圣上的亲侄子，就算封给他一个郡王，也不是不可能。”

    “结果他到头来什么都没有得到。”

    “那我就想问一下了，如果换成是你的话，你生不生气？”

    方世玉朝着朱元璋问道。

    “可是当时大破陈友谅之后，因为大都督的功劳太大，所以陛下第一个问大都督想要什么官。”

    “只不过大都督十分识大体，他跟圣上说自己是皇亲国戚，像这种加官进爵的事情，理应让外人先来。”

    “老夫我现在还记得，当今圣上当众大夸大都督进退识大体，是他们朱家的千里良驹。”

    “这些我们都记得清清楚楚。”

    “你说对不对？”

    朱元璋朝着身边的蓝玉询问道。

    简直是太奇怪了。

    自己当初第一个就想封朱文正一个大官，可明明是这个小子主动退让的啊。

    最后还是我过意不去，封了他一个大都督。

    要知道这可是位列三公的实权大官啊。

    如果不是自己的亲子侄，我会让他做这个官？

    自己对朱文正这个小子这么好，怎么最后还怪在自己的身上了？

    “对对对！”

    “祝老大说的没有错。”

    “当时我们可是听得一清二楚。”

