    杨锐看着系着围裙的刘佳，那因为说话到一般吃惊而张，更是让他一阵悸动，心里暗暗yy。

    “你……你醒了？”刘佳反应过来，不敢在看他那吓人的地方，红着脸走近了一点。“你一直冷不冷啊……是不是压到伤处了……”

    听到她的话，杨锐才想起自己下面还压在床上呢，而她的走近，也让他有了那么几丝的害羞，赶紧转身侧卧，然后拉了被单盖上。

    “没事，这床柔和。佳佳，你怎么会在这里啊？”

    杨锐有点奇怪，只是告诉她已经没事了，怕她担心，并没有说自己受伤了。

    刘佳过来床边蹲下，眼睛里面已经泛起了泪光，她有点哽咽的低声说：“你那天不是说……什么都告诉我吗……为什么受伤了不告诉我……”

    “呵呵，怕你担心嘛，一点小伤，没事，我休息两天就好了。”

    “还小伤，听紫悦说是子弹伤的……”刘佳眼睛里面涌起紧张和心疼，没有那锅铲的手抓住了杨锐的手。

    杨锐估计陈紫悦是怕还要她换药，所以告诉刘佳，让刘佳来照顾自己。这也没什么，可你应该撒个谎，别说枪伤啊！枪伤对普通人来说，就显得非常严重了。不过……伤在屁股上面，还真的不好解释呢。

    “哈哈，我没事！”他看刘佳担心得要哭出来了，便把抓住他的手的那只左手，拉到了被单里面，让她握住自己昂扬的兵器。

    “啊……好脏的……”

    刘佳脸刷的红了起来，心里小鹿乱撞。这样的情况，她还是首次遇到，想要把手抽出来，又不忍拒绝有伤的他，只能紧张的握着那让她心有余悸的大东西。

    杨锐一脸的享受，扶着她的手前后动了动。看着蹲在床前的刘佳不好意思的把头低垂，更是兴奋。

    “什么味道？好像什么东西烧焦了？你没有光火？”

    “啊！糟了……”

    刘佳抽出了手，赶紧跑了出去。

    杨锐心情舒爽，身体又刺激，对于那伤处，也没有太大的理会。不过刘佳估计是不会再跑进来让他逗弄了，只好自己起床找了一条短裤套上。为了不触碰伤口，也不穿内裤了。

    他以破个人记录的时间，快速的洗漱完毕，然后直奔厨房。

    刘佳已经把烧糊的菜清理了，洗了锅正另外炒菜。

    “我煮了粥，再炒完这个菜就可以了。哎，可惜烧糊了一个菜……”

    杨锐笑眯眯的欣赏着在厨房里面忙碌的美厨娘，“没关系，秀色可餐，有你在，比吃满汉全席都更有味道。”

    刘佳噗哧一笑，然后又说：“你呀，还不告诉我，如果不是紫悦告诉我、给我钥匙，看谁理你，睡到那么晚起来，让你饿肚子。”

    “饿肚子无所谓，我更喜欢吃你。”杨锐笑着过去，从后门搂住了俏厨娘的腰肢，放水后安稳了下来的地方、又开始不老实的抬头，抵住了她的美臀上面。

    “别这样……你先出去，我快炒好菜了……”刘佳呼吸急促起来，伸手推了推他。

    “哈哈，你炒菜是用手，我又没有碰你的手。”杨锐感觉下面越来越火热，忍不住扶住她的翘臀，摩擦挺动起来。

    刘佳的身体随着他的运动而运动，她也娇喘了起来：“你这样我怎么炒菜啊……别捣乱了……”

    杨锐伸手到前面，探入围裙里抚摸轻揉那娇嫩的酥胸。

    “不要啊……”刘佳低呼了一声，赶紧加快速度炒菜。

    杨锐正爽着呢，和女朋友在厨房里面的亲密游戏，让他有一种别样的刺激感受。可是这时候，他感觉下面有点不对劲。

    下面很火热正常，可是有点火辣辣就不正常了吧？

    苏菲又在搞鬼？

    “你先炒菜吧。”杨锐停了下来，从厨房里面退出，来到了洗手间里面，脱下短裤一看，下面红红的、火辣辣的很不舒服，跟荼色降的反应完全不同，是不是她在搞鬼啊？

    火辣……辣？

    杨锐脑子里面想起了刚才的情况，刘佳一手拿着锅铲、连火都没有关，直接就跑过来了，那她肯定也没有洗手，而我拉她的手抓那里了，如果……

    他拉开洗手间的门，对外面问了一句：“佳佳！你切辣椒了？”

    “是啊，可是刚才浪费了很多呢……”

    ohmygod！不是降头，是辣椒！

    杨锐感觉脱光了，开始清洗、淋浴露，香皂，消毒水……只差没有去拿洗洁精了。

    刘佳最后一个菜很快就炒好了，其他的粥、菜她也已经先端到饭厅的餐桌上了。见杨锐有点奇怪，还问有没有切辣椒，更是不解。等她整理好进来，听到里面水声，忙推开了没有关紧的浴室门。

    “你后面有伤，这样冲凉会不会进水啊？”

    她一边开门一边说，开门后见到杨锐在里面猛洗下身，不由一征。

    “没事，你先出去。”

    听到杨锐让他出去，她低声答了一句：“杨锐……我刚才的意思，是我的手没有洗……不是嫌你脏……”

    听了她的解释，杨锐苦笑了一声，“都怪我……刚才你没有洗手，我就让你那样……所以，你拿了辣椒的手，上面可能残留辣椒水，现在我这里很辣……”

    “啊”？刘佳哭笑不得，她没有经验，刚才也没有想到这个问题，没想到竟然会有这样的事情。

    洗了一阵，能洗掉的都应该已经洗掉了，不能再洗了，杨锐也顺便洗了一个澡，然后趴在床上，让刘佳帮他把纱布换了。

    不知道是因为伤得不严重，还是陈紫悦那药粉管用，伤口已经结痂，只要不再弄裂，用不了多久就好了。

    “你……那里怎么样了？”刘佳收拾好东西的时候，轻声问了一句。那是男人的宝贝，可马虎不得，而因为自己切了辣椒没有先手的缘故，也让她觉得是她的责任。

    “没事。”杨锐笑着说，“早知道我洗脸的时候洗一下就没事了，刚才辣得太辛苦，现在洗完好点了。”

    “都怪我……”

    “不关你的事，是我自己太猴急了。”杨锐安慰了她一下，又开一个玩笑说：“不过你可以放心，没有准备好避孕套的情况下，我不会让它祸害你的。”开玩笑，男人外面辣已经很不舒服，女人里面辣肯定更加难受。

    刘佳一红，然后小声的说:“我看看它怎么样了……好不好？”

    杨锐没想到她会这么说，“当然，它虽然男人独有之物，可却是女士用品，嘿嘿，我的就是你的，你完全有自由看它……”

    他把被单掀开。

    刘佳低头看了看，似乎缩小了，没有刚才看到的那么恐怖，但是比起刚才来，现在有点红红的，估计就是辣的吧。

    “你等一下，我想到一个办法……”她说着起身出去了。

    办法？

    杨锐暗道，不会是给我擦什么药膏吧？还是免了吧，别有什么副作用就不好了。

    很快，刘佳回来了，她拿了一个杯子，从冰箱里面拿了几颗冰块，还有一瓶冰的矿泉水。

    杨锐“咕咚”一声，吞了一下口水，看着这些东西，充满了期待。要是再加一杯热水，就可以做所谓的“冰火两重天”了！对了，那啥电影里面演的“冰火十八层地狱”，不就是有用的辣椒吗？可是……刘佳应该不会这个吧？

    刘佳又拿了一个桶过来，然后让杨锐坐在床边，桶在他下面，有点腼碘的拿了一口冰块，小声的说：“用冰敷可能会舒服一点……”

    杨锐才明白她的用意，刘佳不懂什么冰火，只是尽量想要让自己舒服一点，所以想到了用冰敷。他的欲念少了几分，有点感动。

    “那就试试吧。”

    刘佳蹲在他面前，小手拿了一颗冰块，有点颤抖的向他慢慢抬头的地方放去，在上面轻轻滑动。

    “咝……”一阵冰凉，让杨锐吸了一口凉气，这样确实让火辣辣的感觉隆漫不少，舒服很多。

    “会不会太冰了？要不换这个……”刘佳想得很周到，隔了一个瓶子的矿泉水，看到你没有冰块冰。

    她打开矿泉水，倒了一点上去。

    “嗯，这个好，冰块太冰了。”杨锐赞了一句。

    “可是……”刘佳微微皱眉。

    “怎么了？”

    “冰块会慢慢融化，这水倒上去就流下去了，很快就会用掉一瓶，有点浪费呢。”

    “要有一个刚好的容器就不浪费了。”

    “是啊，可是没有合适的……”

    杨锐心跳加快，看着她的嘴唇，邪恶的想：“最合适的……远在天边近在眼前啊！<貌似纯洁成长岁月第六十一章冰火厨娘">

