    “陈殊，我确实小瞧你了，你居然有手段可以破掉我的火眼金睛，不过，你应该还不知道我姬长空的名头，所以才敢如此的猖狂，敢这么跟我说话。”姬长空语气森然，刚才还是灼热的火焰，现如今，却如同寒冷之际的坚冰一般。

    “哈哈，这样跟你说话又如何？”苏辰不以为然的说道：“莫非，你还想杀了我不成？可惜，你没有这个本事！”

    “有没有本事，你试过就知道了，不过，我是不会杀你的，因为，我会让你知道什么叫做生不如死的！”姬长空语气冰冷的说道，但是身上却已经升腾出无穷的恐怖火焰，这些火焰变化成种种异象，无比的狰狞恐怖，他似乎随时准备出手。

    “姬长空，你好歹也是名声赫赫的血手天尊，身负火眼金睛的绝世人物，现在却被一个新人逼迫得要动手，真是难得一见啊，咯咯~”

    就在此时，一个娇媚的声音响起，紧接着，一个身影突然从远处赶来，说话的时候还相隔遥远，但只是几个眨眼的时间，人就已经赶来了。

    随之而来的是一股冰冻一切的寒气，这寒气显然不是一般的寒气，似乎是和火眼金睛一样的天生的寒气，寒气所到之处，弥漫着无尽的雾气，雾气中，一个曼妙的身影慢慢的出现在了众人的视线当中。

    这是一个穿着水蓝色衣衫的女子，她的头发也是蓝色的，让人不由的想起了大海，女子的肌肤十分的娇嫩，简直就像是水做的一般，让人忍不住想要掐一下，看会不会挤出水来。

    女子周围有无尽的寒气笼罩着，化为一个个冰晶的小龙，在他的身体周围飞旋着，似乎有了灵性一般，此女修炼的乃是纯阳门的纯阴玄冥劲，和纯阳无极功乃是两个极端，一个是至刚至阳的功法，一个则是至阴至寒的功法。

    不仅如此，更让苏辰在意的是，这个女子身上的体质，似乎也是一种罕见的体质，乃是传说中的冰肌玉骨，天生寒体，修炼纯阴玄冥劲可以说是事半功倍。

    苏辰不由的想起了梵如仙等人的体质，她们的体质也是相当的厉害的，在源界的时候就显现出了不俗，只是，再好的体质，没有好的功法，也无法发挥出真正的威力来的。

    梵如仙他们想要达到苏辰的成就，没有一番奇遇，就必须走很长的一段路的。

    这冰肌玉骨和火眼金睛乃是差不多的体质，不相上下，而苏辰大约探查了下，发现这个蓝衣女子和姬长空的修为似乎也是相当，加上两人的体质相生相克，估计两人如果交锋的话，谁也无法奈何得了谁的。

    “冷寒冰，你莫非想插手不成？”姬长空看到来人，脸色一沉，身上涌动的火焰渐渐的平息了下来，目光凝重的看着这个名叫冷寒冰的女子，似乎对她有些忌惮。

    “咯咯，听说你杀了血眼鬼圣，就过来看下你的实力达到什么地步了，那血眼鬼圣纵横这么多年，屠灭了不知道多少门派，收集了大量的宝物，想必也都落入你的手中了吧？”冷寒冰缓缓落下，不疾不徐的说道，她周身的寒气也收敛了起来，她一步步走向苏辰，脚下则是浮现出一朵朵冰晶莲花。

    这是一门非常厉害的身法，步步生莲，可以在战斗的时候施展出来，形成一个结界，将敌人封锁住，使得自己的实力得到强化，敌人受到削弱。

    “你就是陈殊？”冷寒冰走到苏辰跟前，笑着打量了下他，她脸上的笑容十分的温和，让人无法把她和刚才那冰冷的感觉联系到一起。

    “你的事迹我已经听说了，圣庭的玄心圣女带人过来挑衅，你三招就击败了苦无尊者，险些将他杀了，连玄心圣女的普渡圣法都奈何不得你，你这样的成就，在以往的种子弟子当中，都是千年才能一见的！”

    “哦？有这等事？”姬长空之前出去执行任务，并不知道此事，讶然的问道：“那个苦无尊者我知道，也是一尊老牌的圣人了，实力不俗，你竟然能够一招就打败他？”

    “那个苦无尊者的实力也就那样了，不过，我很好奇，我这样的实力，在纯阳门，只能算是千年一出的天才？那这么说来，像我这样实力的，纯阳门至少也要有个几百上千个了？”

    “你对这个倒是计较的挺细的。”姬长空冷笑了下，说道：“不过，你说的倒是没错，像你这样层次的天才，纯阳门没有一千也有八百，你在外面可以耀武扬威，但是，在纯阳门的种子弟子当中，你也只是一个普通人，最多比其他一些弱点的人强些罢了。”

    “没想到我在你的眼里只是一个普通人，不过，我可不这么认为，你说我的普通人，不知道你可敢跟我一战，不论生死，谁输了，把自己所有的资源法宝都贡献出来，甚至圣人法则也要交出来，不知道你有没有这个胆子？”

    苏辰突然爆喝一声，气势如虹，直接朝着姬长空发出了挑战，他之前为了突破，把从魔圣那里得到的资源消耗了七七八八，虽然还剩下一些，可是，对于苏辰现在的修为来说，就有些不够看了，所以，他现在巴不得多来一些圣人让他打败，然后掠夺他们的圣人法则。

    “你要挑战我？”姬长空愣了下，仿佛听到了天大的笑话，忍不住大笑起来：“哈哈哈，真是太可笑了，你一个新人，居然敢向我血手天尊姬长空挑战，你就不怕我杀了你么？”

    “这个陈殊也太自大了吧，他虽然打败了黄师兄，但是，姬长空师兄可比黄师兄强大无数倍，是真正顶尖的圣人强者，这个苏辰是不是活腻了，想要找死啊？”

    “他不会以为姬长空师兄就只有火眼金睛这一种手段吧，这只是姬长空师兄诸多手段中的一个罢了，当初姬长空师兄曾经和太皇门的一个绝世天才交手，那个绝世天才的圣人法则足足有十几万道之多，相当的恐怖，所有人都认为姬长空师兄输了，必死无疑，可是就是在那样的情况下，姬长空师兄突然爆发，将那个太皇门的天才斩杀，逆转了局势，当时太皇门的长老可是气得半死，差点当场出手，幸亏当时有圣庭的人在，而我们纯阳门的高层也在，太皇门才只能作罢！”

    “姬长空师兄的实力，那可是众所周知，陈殊再厉害，毕竟只是一个新人，还没有利用种子弟子的资源好好修炼修炼，就敢挑战姬长空师兄，这不是找死是什么？”

    在场的这些弟子，没有一个人看好苏辰的，都认为他是不自量力，螳臂当车，想要挑战姬长空师兄。

    “哦？这个姬长空居然能够斩杀一个十几万道圣人法则的绝世天才，看来，他果然隐藏有了不少实力，不动用天崩绝杀招式的话，恐怕想要打败他，还要耗费不少手脚了！”

    苏辰将这些人的话都听得清清楚楚，对姬长空的实力又有了一个清楚的认识，但这并不会让他感到恐惧，相反，他反而更加的兴奋，姬长空的实力越强，打败他得到的好处才会越多的。

    “陈殊，你的实力虽然也不错，但是和姬长空还是有差距的，你刚刚成为种子弟子，还没有经过沉淀，还是不要冲动的好！”冷寒冰劝阻道：“姬长空，你好歹也是老牌的种子弟子了，和一个新人弟子计较，有意思么？”

    姬长空面子上有些挂不住，他冷哼了一声，说道：“我懒得和一个新人计较，但是你也看到了，是他要向我挑战的。不过，冷寒冰说的也对，再过半年纯阳门会在我们众多种子弟子当中选拔弟子，然后送到圣庭，去和其他各王者势力的种子弟子比试，最终胜出的人，可以得到圣庭的奖励，还能够晋升为圣子，一飞冲天，你现在还没有资格向我挑战，等半年之后的竞选，你能够战胜其他人，再来挑战我吧，那个时候，我会让你输的心服口服！”

    说完，姬长空看了眼冷寒冰，神色收敛，将手中的头颅送入到了大殿深处，换取奖励。

    苏辰略作思考之后，就暂时放弃了和姬长空动手的打算，冷寒冰说的没错，自己才刚成为种子弟子，正是应该利用资源好好修炼巩固的时候，不适宜大动干戈，而且，这也是苏辰之前进入纯阳门的初衷。

    “好，既然如此，那就半年之后的大赛上见，到时候，我必然会击败你！”

    “陈殊，你太冲动了。”冷寒冰摇头说道：“能够成为种子弟子，可以说前途无量，你没有必要和姬长空意气之争的，等你成为圣宗了，那个时候，说话才更有底气的！现在的你，和他确实有很大的差距。”

    苏辰对这个冷寒冰口口声声说自己不是姬长空的对手，有些不爽，他似笑非笑的看向冷寒冰：“哦，我不是姬长空的对手，那你呢，你姬长空交手的话，胜算如何？”

    刚才没能和姬长空交手，苏辰多少有些遗憾，但是这个冷寒冰的实力应该和姬长空相仿，若是和她交手切磋一番，也大概可以对他们这个层次的种子弟子有一个了解。

    “我？呵呵，我和姬长空的实力差不多吧，我们两个人的体质相互克制，谁也奈何不了谁的。”冷寒冰笑道：“这些你就不用管了，你还是先报到，把你的资源领取了，不过，你现在招惹了姬长空，怕是会被分配比较差的资源，还是我来帮你报名吧！”

    冷寒冰所说所做的一切，摆明了是想要拉拢苏辰，招揽他成为自己的手下，不过，苏辰又岂是那种肯屈居人下的人，更何况，他现在的实力，也没有那个必要。

    “既然你跟姬长空伯仲之间，那我就先试试你的手段如何吧。”

    苏辰说罢，突然对冷寒冰出手了，刚才没能通过姬长空显露自己的实力，让别人觉得自己好欺负，那么现在就通过这个冷寒冰，展露下手段，省的这些人总以为自己是怕了姬长空了。

