    叶云裳由于上次之事，身败名裂，闺誉尽毁，所以这次张氏只带了叶金玉一个人，叶金玉坐在众人之中，偷偷抬起头打量着主座上的人，一身绯红色的委地锦缎长裙，用金丝缕线绣着淡黄色的祥云自己百鸟的图案，领口处是上等的白色狐狸毛，头上戴的是太后赏赐的凤头钗，整个人矜贵又透着淡淡的清冷，再看她身边的叶玿璃，一身淡黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水裙，看她的神色和穿戴就知道她过的极好。叶金玉低头看看自己，在叶府没有了丝毫的位置，不得想尽法子去讨好身边这个继母，只为能够在府里过得舒坦一些，贵女们对她更是避之不及，看着纷纷向叶浮珣和叶玿璃讨好地人，她就满心嫉妒！

    　“王妃，都说这将军府如今的忠靖候府的芳菲苑是整个京城最美院落里，赏景最好的地方，今日到这紫凌王府的四季阁一看，竟然比忠靖候妃芳菲苑还要漂亮，更神奇的是，天气如此高冷，这四季阁的花怎么会盛开？”说话的是一个御史台的夫人。

    　“若是夫人喜欢这四季阁的花，回头本妃让人折几支送到府上去。”

    　“怎么没有见温靖侯妃呢？”

    　有人扫视了一圈，并没有发现温馨，出言问道，话刚落，边听到爽朗的笑声，“是谁在念叨本妃啊。”温馨笑着走了进来，众人对她行礼，她对叶浮珣微微福身后，笑道，“府里有些事一时间抽不开身，本妃来晚了，望王妃见谅。”

    　“舅妈客气了，快请入座。”叶浮珣忍着不适，说道。不过温馨一来，大部分人的注意力都放在了温馨身上，这个皇后的生母，紫凌王妃最敬重的人，身份是他们望而不可及的。

    　相对于四季阁热闹的场景，离四季阁颇进的锦绣楼就冷情的多了。“姑娘，今日是月神节，府里给每个院子都送了月神糕，这是咱们院子里的。”

    　“我知道了，你放下吧。”慕容听着不远处传来的笑声，心不在焉地回道，今天叶浮珣宴请京城贵人，此时的四季阁热闹非凡，也让她的心久久无法平静。站在锦绣楼上，推开窗户就可以看到四季阁的景象，那个众星捧月般的女子淡淡的神色，慵懒中透着一股清冷，又带着与生俱来的矜贵，让慕容嫉妒的发狂。

    　“姑娘，别在窗口站着了，小心着凉。”弄儿把披风披到慕容的身上小心地劝说道，慕容一时间觉得屋里闷得喘不过气来，说道，“屋里闷的慌，我出去走走。”

    　“奴婢陪着您吧。”

    　“不用。”慕容紧了紧身上的披风，抬步向门外走去，漫步在紫凌王府内，红梅开的正艳，在边北这种红梅不常见，慕容一时新奇，便想折一支，突然一个小丫鬟跑来，“姑娘，这是王妃最喜欢的红梅，平日里不让别人折呢。”

    　慕容伸出的手就这么僵硬在半空中，折也不是，不折也不是，那小丫鬟如同防贼一样看着她，仿佛她就像是一个偷花的贼。

    　“我知道了，方才只不过是看着这红梅来得十分漂亮，一时间情不自禁。”慕容回首，脸上硬是挤出一抹笑对那丫鬟说道。那丫鬟松了一口气，对慕容福了福身子，退了下去。

    　“啧啧啧，堂堂一个紫凌王府的侧妃，竟然折枝红梅不行，真是可悲啊。”一道凉凉的女声在慕容的身后响起，慕容一惊，回头看见一个身戴黑色斗篷的女子，一张黑面纱下有一双阴冷的眼睛，那双眼睛里带着淡淡的嘲讽，深深刺痛了慕容的心。

    　“你是是谁？”慕容问道。

    　“一个能帮助你的人。”那女子伸手折了一支开得最艳的红梅递给慕容，声音宛如从阴诡的地狱传来，带着瘆人的寒意，但有带着魔鬼的诱惑，“你不想重新得到紫凌王的宠爱吗？若不是那个女人，说不定现在在四季阁大摆宴客的就是你了，而不是躲在这里，像只借宿的老鼠一般。”

    　“别说了！”

    　“呵！”那个女人冷笑一声，“你就这点本事，怪不得宋寒濯他看不上你，你就活该被叶浮珣永远压着，做一个没名没分，不知羞耻的贱人！”

    　“不，不……不是的，不是这样的！”慕容抓着那个女人的肩膀，有些疯狂地说道，“阿濯哥哥是我的，他最爱的人也是我！那个女人什么都不是！”

    　“对，她什么都不是，你把这个让她吃下去，让她从这个世界上消失，紫凌王就是你的，紫凌王府也是你的。”那个女人从怀里掏出一个白瓷瓶，递到慕容的手里说道，“这个药吃下去无色无味，根本察觉不出来。”

    　慕容颤颤巍巍地接过那个瓷瓶，这个念头疯狂地在她的心里生根发芽，那个黑衣女子看着慕容的神情，嘴角微微勾起，“只要把这个给她服用了，这个世界上就再也没有叶浮珣，也没有紫凌王妃，她也不会是你的障碍。”

    　慕容回过神来，眼前的黑衣女子已经不见了，若不是手里的那个瓷瓶，她还以为方才是一个梦。

    　叶浮珣陪了一会儿，身子便有些承受不住，右手轻轻抚上有些闷的胸口，轻咳了几声。周姑姑在一旁轻声提点着，“王妃，您要是身子乏了，就回去休息吧，这里有我们照顾着。”

    　“王妃，身子不适吗？”

    　“王妃这几日为了忙月神节的事情，劳累了身子。”周姑姑说道。

    　众贵人纷纷称赞叶浮珣，这是门外的太监高喊道，“紫凌王到～”众人没有想到紫凌王会来，这个时候，他不应该在皇宫陪着皇上和太后嘛，怎么回府了？不过这位备受恩宠的王爷向来不按章法行事。只见他对众人的行礼只是随手一挥，算是回应，直接朝主座走去。叶浮珣感到头上一片阴影，抬头一看，宋寒濯又是阴着一张脸站在自己面前，这段时间他对她都没有一个好脸色，该生气的不应该是自己嘛。

    　“身子不舒服为什么不去休息？”

    　“啊？”叶浮珣微微一愣随即反应了过来，“臣妾只是没有休息好罢了，并无大碍。”话还么有说完，宋寒濯便没有耐心地把这个不听话的女人横腰抱了起来，大步朝外面走去，还不忘吩咐，“诸位，今日王妃身体不适，招待不周，改日再请诸位上府一叙吧。”

    　众人一愣，这……这还没结束呢就走了，算怎么回事啊。左卿盈见众人心里不满，不由的笑着说道，“我素来只听闻这紫凌王十分宠爱紫凌王妃，今日一见还真是羡慕啊，殿下怕王妃劳累了身子，这份疼爱之心，恐怕我们在坐的只能羡慕了。”

    　“是啊。”尚书夫人颇为羡慕的说道，在坐的各位哪儿个府里没有几个姨娘侧室，一个王爷能够如此宠爱王妃，真的是很少见啊。

    　既然主人都走了，客人也就没有留下的必要了，众人纷纷起身告辞，路过花园时，便看见慕容一个人在园中赏梅，女人都是八卦的，尤其是京城的贵妇们。

    　“这个便是紫凌王从边北带回来的姑娘吧，长得一个狐媚之相。”女人素来讨厌侧室姨娘，就像

    　“切莫胡说，听说这个姑娘可救过王爷的命，虽然未进行侧妃仪式，但是侧妃的身份已经板上钉钉了。”一个夫人说道。

    　温馨只是淡淡地撇了一眼园中的那抹身影，抬步离开了，叶玿璃倒是多看了几眼，心里隐约为叶浮珣担忧，她了解叶浮珣的性格，不是那种可以吃亏的人，但是不知道为什么叶浮珣总是礼让慕容几分，除了一次慕容主动挑衅和小郡主受伤之外，叶浮珣几乎都不和慕容发生正面冲突，这让叶玿璃有几分不理解。

    　“少夫人请留步。”轻云在门口追上叶玿璃，“王妃让奴婢传一句话给少夫人。”

    　“轻云姐姐请讲便是。”

    　“王妃让您放心，她一定会让您如愿以偿。”

    　叶玿璃微微福身，“替我谢过王妃。”

    　朱雀街叶府的人围着凌安郡主上上下下看了好几遍，山英实在忍不住好奇，走到一旁独自喝茶的沈誊巍身边，问道，“你从哪儿找来这么一个细皮嫩肉，弱不禁风的小子啊。”

    　“路上捡的。”

    　“你把我们这儿当收养院了，什么人都往这里带，阁主知道嘛。”山英说道。

    　“又不用你养，放在我魑雀堂便可了。”沈誊巍看了一眼被围在中心的凌安郡主，冲着那几个人喊道，“散了散了，有什么好看的，沈凌过来。”为了让凌安郡主以男身在这儿待下去，沈誊巍将她的名字沈灵儿改成了沈凌。

    　凌安郡主拼命告诉自己不能发脾气，不能发脾气，她冲着沈誊巍勉强露出笑容，“沈堂主有什么吩咐啊？”

    　“去把院子里的柴劈了，别让山英说你吃白饭。”

    　“你们两个怎么在这儿啊，阁主找你们呢。”

