    “不灭剑意，你这是不灭剑意，这不可能，绝对不可能...”吕子羽狰狞嘶吼，“你是什么东西，怎么可能领悟出不灭剑意？”

    “但就是我这个东西，他就领悟出不灭剑意了，而且是在一刻钟领悟出来的，至于你，连不灭剑意都领悟不出，你确实连东西都不如。”杨昭冷笑。

    万物之景化作天道剑气，在轩辕剑之上绽放万丈，顺着不灭剑意的气势再次斩下。

    吕子羽更多的还在震撼中，所以只是仓促抵挡，他手中的剑，连同整个右侧肩膀全被斩毁，也就是吕子羽在最后紧要关头躲避了，否则这一剑，他必成两半。

    可以感受到，他的灵魂也被斩掉了右侧之肩。

    并且不灭剑意覆盖他的伤口，让他的伤口继续扩大。

    “啊！”吕子羽不甘嘶吼。

    此刻，杨昭也被震撼住了，他想到不灭剑意之强，但真没有想到会这么强，二成初期的不灭剑意直接碾压五成中期的普通剑意。

    “这就是不灭剑意么？”杨昭心中重重感慨。

    “对，这就是不灭剑意，知道何为特殊剑意了吧，在这凡界，你若能将不灭剑意修炼至七成，就能碾压其他所有剑意，即使其他那些剑意超越十成，达到大圆满状态，也不可能是七成不灭剑意的对手。”古老黑血狂魔道。

    “但想要在凡界中把不灭剑意修炼至七成，那得多难，就老子所知，当初达到这一步的，也就那轩辕剑神，所以，轩辕剑道在凡界之时就被称为神剑之道，轩辕剑更是现在所知剑中唯一拥有剑奴的剑。”

    “轩辕剑神，他真可谓站在了剑道之巅峰。”杨昭再度感慨。

    “嗯？那什么吕子羽好像不对劲，他伤口上的不灭剑意竟然被灼烧了。”古老怒风蛇魔忽然说道。

    杨昭目光立刻看去，发现果然是。

    再一看，吕子羽背后，太阳之影又多了两轮，总共七轮太阳之影，天穹之影更多，达到了十三层。

    他眉心的印记，更在炙热中熊熊不断的灼烧。

    这样的炙热，让其灼烧了不灭剑意。

    “不灭剑意，只是二成初期的不灭剑意么...”摆脱狰狞，吕子羽重重而语，语气中也尽是对不灭剑意的震撼和敬佩。

    “可是，可是你一个杂碎，你凭什么领悟出不灭剑意？”当吕子羽目光看向杨昭的时候，又狰狞了起来。

    不过在这狰狞中，他不断吸取太阳中的精华，那种天阳的纯净能量，让他血肉重生，让他的灵魂也迅速恢复。

    “太阳精华，为最完美的天阳力量之一，天阳力量算是最古老的力量之一，这你该知道，你自己不就修炼紫薇原始阴阳么，这种力量达到一定程度，确实能让生灵做到一定的重生，因为这种力量也能衍化很多力量。”古老黑血狂魔道。

    “这一点，我还是知道的，天地初生，混沌无边，最先出现的就是阴阳，然后才有了其他各种属性的力量，再一定程度上，阴阳也算是其他力量之先祖。”杨昭道。

    “只是，我真没有想到这吕子羽竟然能成这一步。”

    “这很正常，毕竟是现在凡界最强剑宗之一内的顶尖天才。”古老怒风蛇魔道，“这也就是整个凡界的剑道都没落了，否则他会更强。”

    “天隔式！”

    在狰狞中，吕子羽斩出了纯阳剑法的第三式。

    “天隔式都领悟出来了么，这家伙，还真是难缠。”杨昭重重道，“也算无愧于越两级战斗天才之名啊！”

    “那么我的不灭剑意是否还能抵挡？”

    话语之间，杨昭把全身的剑气全部集中在轩辕剑上，轩辕剑道都在他身后衍化，隐隐有着轩辕剑神之影浮现，不灭剑意滚滚而动，如同滔滔海洋，凝聚一道不灭的乾一连。

    天隔式下，吕子羽身上的太阳之影和天穹之影渐渐分离，好像分离出了两个世界。

    在两个世界中，他斩出了这一剑。

    更是炙热灼烧出了那两个世界。

    看着这一剑的光芒，杨昭眼中也只有两个世界，一个是生机的世界，一个是被炙热灼烧殆尽，只剩下灰烬的死亡世界。

    而他，时时刻刻处在死亡世界之中。

    他的一切，皆在慢慢死亡，炙热之中，他所能看见的，只有死亡剩下的灰烬。

    这一刻，杨昭明白什么是天隔式了，所谓天隔式，就是这一剑下去，用炙热灼烧出一个死亡的世界，被这一剑锁定的敌人，必到死亡的世界之中。

    “杀！”吕子羽一声杀字，更增强了天隔式的力量。

    杨昭虽然感叹这天隔式的强悍，但毫不示弱，纵身狂奔，手中轩辕剑狠狠斩出，不灭剑意的光芒始终让他所在的空间和生机世界，和真正世界相连。

    轰隆隆！剑光无穷，剑气无限，两道身影再次交织在一起，借助他们所斩出这一剑的气势对碰数十剑招。

    哇哇！

    大口吐血的声音回荡在剑气对碰声中，一看，两人全部吐血，在最后一招中，两人再次分别倒退，全部半跪在不灭绝壁上。

    但两人顾不得创伤，迅速再次到了一米之内。

    “这就是不灭剑意，二成初期，就让我和这样的吕子羽战到这种程度，如果是二成中期的不灭剑意了，现在的吕子羽恐怕连我一剑都接不下。”虽然还是势均力敌，但杨昭心中只有兴奋。

    因为不灭剑意所展现出来的战力太强了。

    “小子，其实都不用二成中期的剑意，现在势均力敌，更多的还是你对你自身剑道修炼不够，青莲剑道只领悟到青莲绽放的层次，这还是青莲剑道最初步的层次，修罗剑道还不如青莲剑道了。”古老黑血狂魔道。

    “轩辕剑道也只是一乾一连层次。”

    “所以，如果你对剑道的领悟再深一些，吕子羽刚刚都必败。”

    “至于二成中期的不灭剑意，在你不到天皇境七重天，拥有半尊实力之前，不要着急的去领悟，否则只会伤你自己的身。”

    “狂魔，你说的不错。”杨昭回应。

    相比杨昭的兴奋，吕子羽则只有狰狞和愤恨，以及深恨的嫉妒。

    “杀！杀！杀！”死死看着杨昭，他一连说了三个杀字，他的纯阳炙热被他催动到了极致，不由得，他的精血在自行燃烧。

    嗡嗡嗡！一种强烈共鸣声彻响，吕子羽身后浮现两股气，一股气是气运之气，一股气是天地之气。

    两股气的长度都在七丈三寸。

    然而两股气的浮现只是前奏，两股气相互交织，一种恐怖的气息出现，这种气息让杨昭狠狠心悸，害怕。

    “老子说的不错，他体内果然有纯阳神力！”古老黑血狂魔重重道。

