
　　第53章功法原理

　　在往上基本上是不可能的了，因为有世界意志的压制，在斗罗大陆是有宇宙意志这个设定的。

　　在斗罗大陆第四部终极斗罗中，蓝轩宇接受龙神考核时。

　　蓝轩宇他的考核任务是帮助龙神界域，进化成神星的考核中，就有提及宇宙意志了。

　　每一个能成为神王的人物，谁也不比谁差多少，虽然也有实力上的差距，当然了，我说的这些不包括外挂。

　　这门修炼法《怎么用自己的魂力来锻炼体魄》，它的原理很简单，就是用自己的魂力。

　　让心脏快速跳动，这时候你的加速血液循环、新陈代谢和精神焕发，然后再以心脏为中心。

　　在把自己的魂力，扩散到五脏六腑之中，这时候你的身体就会得到飞跃式提升。

　　简单点来说，就是仿照我国古代的古钟原理，就是在心脏的每一次跳动，都把魂力扩散到全身各处。

　　这种方法是很缓慢的，你想加快的话也不是不行，那就是去锻炼自己的体魄就行了。

　　锻炼身体，这可以停下来，功法一旦运行就不能停下来了，不过这门修炼法就是要持之以恒的修炼。

　　哪怕是吃饭喝水还是做其他的，都要时时刻刻的运转这门功法，这门功法是不包含冥想法的。

　　如果你是三天打鱼两天上网的话，我劝你还是不要修炼这门功法了，否则只会他对你并没有任何的效果反而还会有一些不舒服。

　　这门功法的主要核心就是心脏，只要别人不打断魂力平衡，那就会造成很严重后果。

　　一旦断开魂力对心脏的供应，那就会有头晕、头痛、呼吸困难、心痛等其他症状，虽然只有很小的反应，但还是会有的。

　　这部功法也是挺强悍的，加速血液循环、新陈代谢、精神焕发，这三种功能都是互相互补的。

　　这门功法刚开始运行，被打断的话是没有任何问题的，最多也只是头晕而已。

　　打个比方，如果你中了某种毒素的话，只要你把这门功法修炼成本能反应。

　　不需要你做什么，过了不久之后，你体内的毒素就会自动排出，毒素反而还会成为你的养料。

　　因为这种功法会把那些毒素分解成人体的基本能量，把没用的物质就会排出到体外。

　　宋无心试验了好几次，这才成功运行这门功法，他也运行了好一阵，宋无心发现自己的精神反应比别人快了许多。

　　这还不仅如此，自己的血液循环和新陈代谢都比别人快了很多，这种感觉非常舒爽。

　　但是这门功法也是有缺点的，就是太消耗魂力了，而且还是持续消耗的那种。

　　所以普通的冥想法是根本无法运行这么攻法的，除非是唐三那样的玄天功才可以。

　　“这门功法真是太强悍了，为什么同是老乡人，人比人差距怎么这么大呢？”

　　“就是不知道我的外挂什么时候才会降临啊！算了吧，我都期待了，7年了，外挂还没来呢？”

　　“我还是专心跟大佬混吧！跟他混真是太舒爽了，跟唐三混就没有什么油头可以捞了。”

　　“就是能得到专属于自己的仙草，至于唐三的功法玄天功就不用考虑了，因为他不会给的。”

　　“算了，先不提唐三了，这门功法真是又土又长，要不跟大佬说一声就把名字改了。”

　　“他的名字我已经想好了就叫做《心钟炼体》吧！心就是心脏，钟就是古钟，炼体就不用说了。”宋无心边锻炼边吐槽道。

　　??第三张就不用等了，还有我把书名修改了一下。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第53章 功法原理免费阅读。https://xs.23sk.com 