    这是一只铁背苍熊。

    它最大的特点就是皮糙肉厚，力有千钧，寻常法器连它的皮毛都破不开。

    如若叫它这一掌拍实，那黄衣少女立时渣子都不会剩下。

    说时迟那时快，千钧一发之际，越尘运使雷翅，只听得“嗖”的一声，他从熊掌之下带出少女。

    眼见着到手的猎物不见了，铁背苍熊大怒，它直立起来，巨大的熊掌猛拍胸口，两只灯笼似的熊眼怒瞪着越尘。

    猛然，巨熊往前一踏，地面顿时龟裂开来，它巨大的熊掌带起一阵狂风往越尘拍去。

    越尘把少女放在少年身边，运起雷翅往前方奔逃。

    铁背苍熊眼见越尘逃走，气得巨吼连连，迈出熊掌往越尘追去，顿时地动山摇般轰然作响。

    眼见一人一熊远去，黄衣少女再也忍不住，低声啜泣起来，也不敢放声大哭，怕再引来妖兽。

    哭泣了几声，少女想起少年被巨熊拍了一掌，还不知死活，急忙跑过去一看，少年已面如金纸，手臂弯折，肩头碎裂。

    少女伸手一探鼻息，好在还有气，少女急忙掏出一把丹药，一骨脑的往少年嘴里塞。

    再说越尘引开铁背苍熊后，一路往南飞。

    飞了三百里左右，眼见巨熊在身后紧追不舍，只逃跑不是他的性格，他心中也发狠，决定干掉它！

    越尘四处张望，眼见不远处有一处山谷，刚好容得下巨熊。

    他双眼一亮，转身往山谷飞去。

    飞到近处他才觉得有些奇怪，这山谷也太安静了些，寂静无声，显得有些诡异。

    不过巨熊在身后穷追不舍，越尘也顾不得别的，一头扎进山谷。

    他也有点焉坏，就站在谷口，并不深入。

    眼见巨熊追来，他还不断挑衅，把个铁背苍熊气得鼻吼冒烟，也不看环境，猛地向他冲来，誓要拍死他！

    眼见巨熊离他只剩三丈，巨掌带起的狂风扬起他的衣角，越尘振起雷翅，噼啪作响，瞬间飞上高空，一边往谷里飞一边祭起法剑转身向巨熊发出攻击。

    铁背苍熊一掌落空，拍在地上，顿时地动山摇，植被倒了一大片。

    再被越尘攻击，更是怒不可遏，完全失去了理智般往谷里冲去，一路横冲直撞，谷里的花草树木顿时遭了殃。

    越尘只在空中飞，并不落地，这山谷如此诡异，鬼知道里面有什么东西。

    眼见巨熊在下面搞破坏，越尘也不闲着，他掌心聚起神雷，往铁背苍熊身上一丢。

    “轰隆”一声炸响，巨熊背上顿时炸出个窟窿，一时毛发焦臭，肉香四溢。

    铁背苍熊发了狂，它打也打不到，山谷困得它又施展不开，急得它往地上重重一踏，猛地蹦起，伸出巨掌往越尘扇去。

    越尘本来好整以暇的飞在高空，看着铁背苍熊在下面犯蠢，间或攻击它一下。

    谁知巨熊猛地发力蹦起老高，差点就扇到他了。

    越尘连忙运起雷翅飞得高点，继续聚起神雷轰炸它。

    铁背苍熊一击不中，如泰山压顶般落地，震的山谷地裂山崩，树木倒了无数。

    这下，背地里暗藏的东西终于坐不住了。只见藤蔓飞舞席卷而来，松针漫天，齐齐往巨熊而来。

    铁背苍熊刚落地，不提防暗地里还有攻击，顿时被扎的像个刺猬。

    好在它皮糙肉厚的，一点小伤只会激发它的凶性。

    它扬起熊掌，一把抓住藤蔓，猛地一扯，顿时连根拔起。

    只是山谷藤蔓很多，拔了又来，这些藤蔓极其坚韧，总有抽到巨熊身上的，一时抽得它呲牙咧嘴，筋骨断裂。

    铁背苍熊像个无头苍蝇般在山谷乱撞，见树就扫，见草就拔，半天的功夫，山谷已是光秃秃的了。

    而铁背苍熊受了藤蔓松针的攻击，此时也皮开肉绽，筋骨碎裂，奄奄一息。

    越尘见下方渐渐没了动静，又等了片刻，直接飞到巨熊上方，祭起法剑，施展基础剑诀，一道巨大的剑光切下，顿时，巨熊的脑袋就一分为二，惨白的脑浆迸了一地。

    越尘不再看铁背苍熊，反而戒备的四下打量。

    他知道谷里有东西，却不知是什么，也不知它藏在哪，正好铁背苍熊追来，他立时生计引巨熊进谷，来个两败俱伤，他好坐收鱼翁之利。

    如今铁背苍熊都死了，那东西还未露面。他神识往四处扫描，顿时发现异常。

    不远处有一地散发着浓郁的草木气息，浓浓的生机遮都遮不住。

    此前山谷里树木遮天蔽日，全是草木之气，分辩不出哪里不同。

    如今山谷被巨熊一通乱搅，光秃秃的了，那处浓郁的生机就遮掩不住了。

    越尘警惕起来，右手提剑，左手聚雷的往那处走去。眼见越尘走来，那个东西想跑，刚刚挪动，越尘一剑劈去，巨大的剑光斩在山石之上。

    轰！剑光斩落，山石如豆腐一般被切开，露出里面的东西。

    越尘左手一扬，一道银光闪烁的雷网瞬间罩了过去，那东西似是极为惧怕雷光，在雷网中动也不敢动，越尘不费吹灰之力的把雷网收回。

    只见雷网中绿莹莹的一团，似物非物，又似一团绿光，其上散发着极其浓郁的生机，光闻着越尘就感觉法力翻涌，神识都凝实了几分。

    越尘有点不敢相信，又怕自己猜错，忙唤出罗天。

    “罗天前辈，你能认出这是什么东西吗？”越尘问道。

    “不得不说，你的运道确实不错，这东西就是你想的那样，木灵！”

    罗天感叹着又道：“这团木灵应该是刚刚新生，手段稚嫩，能力也不足，不然这整个青木秘境都不够它霸占的。”

    越尘喃喃地道：“青木秘境，青木！前辈，莫非这个秘境本身就是木灵陨落后形成的？如今不知多少年过去，秘境又形成了木灵，对！一定是这样！”

    罗天笑道：“好小子！这个秘境最大的好处被你得了。”

    罗天确实高兴，越尘成长的越快，他恢复的也快。

    “这个修炼剑诀要怎么用？”

    “你先收服了它，吸收了木灵之精华，把木灵灵识留着，蕴养起来，它会重新恢复成木灵。”

    【作者题外话】：新书不易，求票票！求评论！求人气！不要养书哦！

