    我草。

    棺材里伸出的一只手，瞬间将我吓得汗毛竖起，浑身哆嗦。不过很快，我被眼前的一幕惊呆了，因为拉我进来的是一个女人，而所谓的棺材里面竟然是一个类似于入口的洞口。并且上面还亮着灯。

    “这，这什么地方啊？”我惊呆了。

    “当然是快乐的地方啊，看把你吓得，哈哈。”对面的女人笑得花枝乱颤。

    “太意外了，我，我都没想到。”我看着眼前都景象，心有余悸地说道。

    “哈哈，都是这样，第一次来这都会这样。你不觉得这样既安全又刺激吗？”女人说着凑到了我面前，一股廉价的香水瞬间扑鼻而来，我不禁皱了皱眉头。

    “好了，跟我走吧，去里面，今天客人不多，你有福气了，可以先挑姑娘。”女人轻佻地推了我一下，然后扭动着腰肢在前面带路。

    我看这地方，别说信号，苍蝇都飞不进来，这棺材下面搞个通道，这也真是能想起来。事已至此，我只好硬着头皮往前走去。

    仿佛进入一个密道一样，拐来拐去，最后来到了一个装修一般都房间里面。

    “你在这里等下，姑娘马上过来。”女人推开了门，让我进去。

    “我，我能不能等一等？”我这心里玄乎乎的，我是跟着毛毛过来揭秘这里闹鬼事件，现在莫名其妙都就变成了嫖客，我还真都有点不知所措。

    “等什么等啊？一会你和姑娘好好说话，想等多久等多久。”女人笑着关上了门。

    我打量了一下眼前的房间，十几平方，一张床，然后再无其他家具。我拿出手机，发现一点信号都没有，只好将摄像头打开，点开了录制按键，然后在墙角一个隐蔽都角落，放了下来。

    哒，哒，一个高跟鞋撞击地面都声音从外面传了过来，然后越来越近，最后来到了门口，敲了敲门。

    没有等我说话，门直接就被推开了。

    一个穿着红色长裙，黑色丝袜等长发女孩走了进来，昏暗的光线下，隐约能看得出她的样子，长得还算清秀，她走到了床边，然后看着我问道，“哥哥，一个人过来的吗？”

    “哦哦，怎么了？”我感觉后背发麻，说话都在颤抖。

    “没事，就是问问你。哈哈，看你吓的。”女孩笑了起来。

    “主要这地方确实，确实有点不一样。”我挠挠头。

    “对啊，这地方你来一次，估计会经常来。”女孩说着坐到了我旁边，然后伸手在我肩上轻轻按了起来。

    “那之前说这里闹鬼对事情，是假的啊！”我顺势问道。

    “这我不知道，我来了这里后就一直这下面，没上去过。不过听人说，这里之前确实是一个凶险之地，发生过命案，我们都不让出去，安全第一，谁也不愿意出事啊。”女孩说道。

    “你们这里一共几个人啊？”我又问道。

    “你怎么跟刚才那个客人一样，问东问西的，到最后竟然什么都不做，还差点和我们的人打起来。”女孩说道。

    “是吗？”我刚想说什么，外面突然传来了一阵急促的脚步声，然后两个警察从外面冲了进来，然后指着我们说道，“别动，都别动，警察。”

    我心里一惊，想起女孩刚才说的话，看来刚才她说的那个客人是警察在踩点，现在开始行动了。

    ”你们干什么？我们在聊天，什么都没做啊！”女孩对着警察说道。

    “闭嘴，没问你话。”那名警察厉声说道。

    “我们确实什么都没做，你们肯定搞错了。”我跟着说道。

    “放心，你们做什么了我们会调查清楚。不过你说你自己什么都没做，那来这里做什么？你知道这是什么地方吗？”那个警察打量了我一下，冷笑了一声，“你出现在这里，就算你真没做什么，怕是也说不清楚的。所以最好给我老实点。”

    就这样，我被扫黄警察小组带到了治安大队。

    根据那个带队到队长说，他们对中虹路这个棺材下面对场子关注了很久，并且还派了人进去卧底，今天才瞅准机会将他们一网打尽。对于警察对询问，我一遍又一遍解释，我是跟着朋友过来调查的，我将毛毛对电话提供了警察，但是警察和她联系竟然关机了。

    两个警察一个唱红脸，劝告我认罪越晚，对自己越不好。一个唱黑脸，说如果不认罪，后果可能会更加麻烦。

    无奈之下，我只好提供了沈曜到电话，但是没想到竟然也打不通。这我有点郁闷了，警察认为我是不愿意让人过来，说实在不行就直接拘留吧。

    “有，有，有。“我想了想，将叶梅的电话说了出来。

    半个小时后，叶梅过来了，帮我交了钱，然后出来了。

    “对不起啊叶梅，深更半夜的麻烦你。”我尴尬地说道。

    “没事，也没啥。”叶梅笑了笑。

    “其实是毛毛，就是楼上的毛毛，她让我去调查什么闹鬼事件，谁知道阴差阳错的竟然去了一个小姐窝，还被警察抓住了，真的是让我百口莫辩。最关键的是，毛毛她电话竟然打不通。”我解释着。

    “陆安，你以后别跟那个毛毛走太近。”叶梅说道。

    “哦，好，好的。”我愣住了。

    “其实孤楼里住的人都有问题都，哦，我不是说你，你还挺好的。”叶梅跟着说道。

    “没有，我当然也有问题了，我有问题都。”我挠挠头。

    “你是一个好人，楼上都人不知根底，你别太好心了，容易被人利用。”叶梅说道。

    “我知道了，谢谢你。”我明白了叶梅的意思。

    回到孤楼，我从房间取了点钱，然后想要还给叶梅。

    “你进来吧。”叶梅没有拿钱，但是打开了门。

    “小叶子今天没这吗？”我这才发现房间里就叶梅一个人。

    “她今天没回来，去她姑姑家了。”叶梅说道。

    “先给你拿了点钱，明天我再取点给你。”我说这把钱放到了桌子上。

    叶梅没有说话，走到了我面前，忽然抱住了我。

    “叶梅，你，你这是？”我顿时愣住了。

    “你以后别去那些地方了，如果你需要，我给你。”叶梅说着抓住了我的手，放到了她身上。

    “叶梅，你误会了，我，我真都是和毛毛去……。”我话没说完，叶梅整个人贴了过来，然后嘴唇凑过来吻住了我都嘴唇，我都脑子一下子炸开了，身体僵直，不知所措……

