    虽然知道林初是故意说那些话气他的，但陆励行还是被气到剧烈咳嗽起来。

    肺里吸入大量浓烟，受到严重损伤的他，咳起来就像是有人在撕拉他的肺脏一样，疼痛又呼吸无力。

    见陆励行咳到脸色都涨到通红，咳喘还停不下来，林初脸色一惊，连忙过去拍打他的后背，帮他顺气，同时，抽了几张纸巾放在陆励行的嘴边。

    “快把痰吐出来！”

    陆励行嘴里的确是有痰，但他的手指根本就弯曲不了，拿不了纸巾，吐出来的东西不能及时让纸巾包住，就会被林初看到。

    他不想让林初看到那些令人作呕的黑色夹杂着血丝的秽物，就含在口中不肯吐出来。

    但秽物不吐出来，同时又伴随着剧烈咳嗽的滋味，那种痛苦的感觉无法用言语形容。

    “陆励行，都什么时候了，还死要面子活受罪呢？你什么样子我没见过？快把痰吐出来。”

    相处两年，林初多少了解一些陆励行的性格，见他不肯将秽物吐出来，没好气的责怪。

    同时，拍打他后背的手，力度加重了几分，让陆励行不得不把口中的秽物吐了出来。

    接连又咳了几下，没有吐出痰，而是吐出了几口鲜血。

    林初根本就没有注意那些难看的秽污，只看到纸巾上一滩血。

    “咳了这么多血，看来情况很严重，你还是回临城治疗吧，那家治肺病，更专业些。”林初声音里有着不自知的紧张和关切。

    看到林初眼里的关心，陆励行瞬间感觉压抑在肺部，让他窒息难受的无形双手消失了一般。

    呼吸变得顺畅了许多，就连疼痛都减少了。

    “就是咳了一点血而已，我还没有弱到吐点血，就紧急转院的地步。”陆励行云淡风轻的道。

    见陆励行都咳出血了，还逞强装酷，林初声音嘲讽的道：“你以为你很强？连一点寒冷都抵抗不了，明知道仓库不透风，还点火取暖，害得我们没冻死，差点被你薰死了。”

    仓库里放了几台风扇，陆励行在林初几人身后开了风扇，烟雾都朝卷帘门的方向吹，顺着卷帘门底下的缝隙流出。

    在陆励行将卷帘门打破了一个洞后，浓烟流动的速度更快。

    所以林初她们是没有吸入多少烟雾的，而站烟雾中砸卷帘门的陆励行，才是吸入浓烟最多的那个人。

    陆励行因为吸入过多浓烟，导致他连呼吸都困难，他救人是没图人报答。

    但眼前这个小女人责怪他，说他差点薰死她们，是不是太让人心寒了点？

    “我强不强，别人不知道，你还不清楚吗？还是说时隔几个月，你已经忘记了，需要我现在帮你回忆一下？”陆励行说着强忍着手指弯曲的剧痛，一把将林初扯入怀里。

    林初手里拿着水杯，被陆励行突然一拉，吓得手中的杯子都掉在了地上。

    “陆励行，放开我！”林初双手抵着陆励行的胸口，挣扎着想要起来。

    陆励行手臂禁锢着林初，不但没有放开的意思，还嘴角勾着邪魅的笑，目光暧昧的慢慢朝林初靠近。

    随着独属于男人的冷洌气息越来越近，林初挣扎的力气越大，但却怎么也逃离不出男人的禁锢。

    即使他身受重伤，力气依然大到惊人。

    眼看陆励行的唇距离她越来越近，林初心里害怕极了。

    这里是医院，随时都有人进来。

    若是被人看到这一幕，她岂不是成为人人唾骂，勾引人夫的狐狸精？

    就在林初决定用头撞陆励行的头，用伤敌八百，自损一千的笨方法阻止他吻她的行为时，房门在这时打开。

    洛星辰看到靠在陆励行怀里的林初，漂亮的脸上写满了受伤之色，眼里迅速浮起一层水雾。

    楚楚可怜的模样，让人看了心生怜惜。

    “阿行，你，你，你们……”

    “我们没什么，地上有水，她不一小心滑倒，摔到我身上了！”陆励行神色淡然的说完，将林初从他身上推起来。

    他推的动作太快，林初一时没站稳，身体踉跄着摇晃了几下，再一次摔倒在病床上。

    偏偏一头栽中的位置，还好死不死的一头埋在让人尴尬的位置。

    顿时，林初一张俏脸涨红的能滴出血来。

    如果可以，林初现在就想拥有隐形功能，在洛星辰面前消失不见。

    “看到了吧？地上实在太滑了，她又没站稳摔倒了，你不要过来，让保洁进来处理一下，你若是摔倒受伤了，我会心疼的。”

    听着陆励行对洛星辰温柔的能滴出水来的宠溺声音，林初只觉得胸口闷闷的，呼吸有些困难。

    林初强装淡定的站起身，目光平静的看向洛星辰。

    “林小姐，你怎么会在这里？”

    看着林初娇嫩红润的脸，洛星辰怎么可能相信林初只是不小心跌进陆励行怀里那么简单？

    在那段录音里，林初表现的很抗拒陆励行，那此刻，林初出现在陆励行病房，又是为什么？

    真避一个人如蛇蝎，巴不得离那个人远远的，甚至是消失在有那个人的城市。

    又怎么会一次又一次，以各种离奇的方式出现在那个人面前？

    一次是巧合，两次，三次，四次还是巧合吗？

    天下有那么多巧合吗？

    没有！

    既然没有，那么，答案就只有一个。

    就是林初在玩欲擒故纵的把戏。

    故意在陆励行面前说不想看到他，讨厌他，以此来吸引陆励行的注意。

    男人就是这样，女人越粘，他越觉得烦。

    当你对他爱搭不理时，他又会像狗皮膏药一样缠你。

    林初深知男人这一点，所以才设计了后面一次又一次的计划，让陆励行不得不注意她。

    林初最终的目的，就是要重回陆励行身边。

    像陆励行那样如天神一样完美的男人，和他一起生活了两年，又怎么会甘心轻易把位置让给别的女人呢？

    洛星辰心里充满嘲讽，林初，想和我抢男人，你还不够格！

    “陆太太，你不要误会，我知道我和齐太太几人能活着走出仓库，多亏了陆先生，救命之恩，当涌泉相报，我过来是想当面向陆先生表示感谢的。

    我刚来病房的时候，看到陆先生正在拿水喝，可能是因为手受伤了，没握住杯子，杯子就掉在了地上。

    我进来帮他倒水喝，结果地太滑，一不小心跌倒在病床上，就像刚才洛小姐看到的一样，真的是一个意外。”面对洛星辰质问的目光，林初强装镇定的解释。

