    在连续几次的账号成功售出后，越来越多人相信徐冉不是骗子卖家，随后寻找徐冉买号的人越来越多，都等着徐冉手中有货。

    现在只要韩亦可一打完资格号交给徐冉，徐冉不用10分钟就能将号售卖出去。

    而这些天赚来的钱，徐冉都给韩亦可了，他特意把卖出去的价格说高，让韩亦可知道自己已经将他应得的钱扣了出来。

    韩亦可思想单纯，并没有想多，真以为徐冉把自己应得的那份扣了。

    这些天韩亦可虽然打账号很累，但是却感觉还挺开心，毕竟不用在外面抛头露面接受别人怪异的目光，在网络上也没人真能欺负她，她没欺负别人就不错了。

    尽管打账号繁琐无聊，但是至少生活很充实，也很满意。

    而郑夏时不时打电话询问韩亦可最近的状况，在得知她寻到了一份姑且算是工作的工作，也知道有徐冉在旁边照顾，也未再那般担心。

    至于赵依依与梁妲？

    大学新生军训开始，赵依依每天军训完回家都一副累死累活的的样子，怕是梁妲也差不多如此，哪里还有精力来折腾徐冉。

    这倒让徐冉有了一段消停安生的日子。

    甚至他都祈祷着大学军训时间再长一点，或许时间拖得长一点，梁妲就会忘记了自己，毕竟大学里俊男帅哥也很多，没必要把目光一直放在他身上。

    但是通过赵依依的嘴巴了解到，梁妲并没有死心...

    而且企鹅上梁妲也时常给徐冉发消息...应该说不是发消息，而是发照片。

    梁妲从加上徐冉的企鹅后，就从未说过话，一直都是发照片。

    从第一张梁妲在他床上拍照的照片后，后面梁妲接二连三发自己军训、在家、的私人照。

    每个照片看起来都极其完美，本来梁妲长得就极其好看，在滤镜和小美颜后，照片里的她可谓眉淡如烟，妍姿俏丽。

    尤其照片里她那双眼眸，好似具有魅惑人的魔力。

    徐冉从一开始就没回过梁妲消息，不管梁妲给他发多少次照片。

    但是他还是会忍不住悄悄点开照片欣赏一番...

    好吧，爱美之心人皆有之，梁妲爱美，他爱看美女，这并不冲突。

    这也导致了徐冉对待梁妲的态度，有些相似于苏小璐对待徐冉的态度。

    徐冉并不讨厌梁妲，尤其在得知她并不是那种爱玩水性杨花的女孩，只是单纯对感情上的态度有些奇特，并谈不上她是个坏女孩。

    但是出于之前的生活态度以及为人处世，徐冉依旧有些吃不消这类女孩的相处方式，所以对梁妲是能避则避，不能避就姑且耐着，反正自己也不吃亏。

    而苏小璐对待徐冉也差不多是这种情况，她知道徐冉是个俊秀沉稳的男人，并且他待人也很和蔼，从不会因为自己能力强而自负，脸上总是那副谦虚淡然的笑容，令人看起来舒服不已。

    可是不知道为什么，苏小璐总是有些许刻意不和徐冉接触，除非必要，她就绝不会和徐冉说话。

    至于赵依依就简单了，这两周里大学军训回来后就像头猪仔，洗完澡就躺在沙发上懒得动弹，甚至还出言不逊，要求徐冉帮她按腿。

    徐冉怎么会答应这种无理的要求？

    当然最后在赵依依掏出三根冰淇淋的代价下，徐冉这才接受了这逐渐合理的要求。

    不得不说赵依依的生活态度还是很符合徐冉对未来生活的样子。

    懂得做事，也懂得享受，就是这人忒懒了点。

    甚至有天晚上在床上睡觉，由于懒得起身关灯，还直接打电话让徐冉来她房间，帮她关灯。

    徐冉从未见过这么懒的女孩，也算刷新了他对人类的多一层认识。

    他都不懂，赵依依这么懒的女人，以后会糟蹋到哪个男人手里？

    而在这两周里，徐冉与苏小璐在池风也不是没有变化。

    两人也算姑且融入了池风的工作环境中，市场部的人也接纳了他们。

    甚至A组同事对待他与苏小璐的态度也发生了转化，与他们说话也亲切了许多。

    并不是徐冉与苏小璐有什么天大的本事折服这帮人，单纯就是得知黄组长、蒋贵对徐冉、苏小璐极其看好。

    甚至蒋贵外出跑项目都得带着他们，更别说上次蒋贵提交的项目协议上，项目负责人签名那一栏的里竟然还有徐冉跟苏小璐的名字！

    A组同事都不傻，这组长和副组长明显都是想极力培养徐冉与苏小璐，并且初步看来，这两个实习生毕业后也肯定会直接入职池风。

    再看两个组长的态度，若两人真的入职池风，他们会让两人调岗到其他位置？

    肥水不流外人田，这么培养、带着这两个实习生，怎么会让他们去到其它部门或者小组工作？

    黄组长、蒋贵也不是菩萨这般好心。

    在得知两个组长的态度后，A组同事也开始把徐冉、苏小璐当作未来的同事面对。

    尤其徐冉、苏小璐对待A组以及未来继续在池风工作的态度也很明确——毕业后能接着在池风做是好事。

    所以大家对待他们的态度改变并不是他们多厉害，单纯就是未来的同事关系打好底子，毕竟这两个实习生确实潜力不低。

    徐冉对于创投行业有着独特的见解，好似从事创投行业几年了般，甚至有几名同事都觉得自己比他还弱了一头。

    苏小璐虽然能力上的表现比不上徐冉，但是她的潜力还是比曾经过往的入职者要强，尤其她不单单长相貌美，还刻苦勤奋，基本属于从开始上班就忙到下班结束的人，就算手里没活也会主动帮其他A组同事干活，可谓勤奋得很。

    勤奋刻苦的人，从来都不会招人讨厌。

    ...

    如果计划真是刻画好的书籍，那这两个星期发生的事都是徐冉预料之内，但是在他翻开书籍的下一页后。

    却发现书籍的内容变了天。

    他的计划乱了，彻底乱了。

    计划偏离了轨迹。

    徐冉正坐在椅子上，手里看着最近其他行业的特殊报道。

    市场部有个好处，就是可以看报纸，美名其曰为了更好的工作。

    本来他身为实习生是不可能有这份特殊待遇的，但是时间长了下来，A组对待徐冉很是包容。

    毕竟徐冉忙活完事情没事干，看看报纸增进下当下各行各业的消息并不奇怪。

    “完了，出事了！”

