    “主事的人来了？”项宁此话一出，那种第陌多不以为意的样子直接点燃了这个大个子，飞身过来，就要往项宁的脑袋上砸。

    但是项宁看都没看他一眼，就铐着璀璨石，手一伸，稳稳当当的抓住了陌多的拳头，那随意的样子，让陌多瞪大了双眼。

    在别人看来，项宁就是随手一接，然后随手一推，陌多整个人就倒飞了出去。

    “这···璀璨石是假的？”陌多躺在砂石上，艰难的吐出几个字。

    看得周围的人是心惊肉跳。

    而刚刚来到此处的凯撒顿时眯起来眼睛，本以为陌多早已经将身负璀璨石的项宁给抓住了，可没想到一来，不光没抓住，还直接给他来了这么一出。

    璀璨石，他在训练自己的时候曾带过，对实力的压制让当时的他极为难受，但看着眼前的项宁，就好像完全不受影响一般。

    “难道那璀璨石真有问题？”就连他，也不得不怀疑了。

    不过，即便如此，那又如何，轻松击败陌多，他也可以，凯撒缓缓走过来，身边的巨离跟着。

    “地球联邦唯一的域主级强者，不得不说确实出乎我的预料，请允许自我介绍一下，我是魔族第五皇子凯撒，我那愚蠢的弟弟让你见笑了。”凯撒彬彬有礼，就好似贵公子一般。

    但每一句话，每一个字上，都有着浓浓的玩弄意味，甚至带着点对玩具的随心摆弄。

    “嗯，一般般，没有狼行刹，他早死了。”项宁很是无所谓道，仿佛就没将他们魔族放在眼里一般。

    凯撒眯了眯眼睛，语气有些拔高道：“臣服我的人很多，在此之前他们也都像你一般高傲，毕竟是强者的资本，但是他们只有三个结局，一是死了，二是残了流浪在域外不知道死在哪里，三是成为了我的狗。”

    “喔，那你可真厉害，那你可能得见到第四个结局了。”

    “跑走？没用的，只要你还在地球···”

    “不是不是，第四个是你死了。”项宁说完，正常寂静无声，接着项宁笑出了声，笑声极为的怪异，就好似来自深渊的低笑。

    “我没去找你们魔族就已经不错了，没想到你们居然自己找上门来，是不是真就觉得自己身为魔族皇子，背靠魔族就没人敢杀你们，让你们觉得自己就是世界的主角？”

    项宁的一番话让凯撒脸色一变：“狂妄！本想抓住你看看你有什么秘密，然后给你一个痛快，现在，我不想了，我要将你绑在魔族血牢，让你尝尝灵魂被灼烧，肉身被蚕食的痛苦！在这里，你们人族只配成为奴隶，而我，就是你们的神！”

    “巨离！”

    “殿下！”巨离在一旁当即下跪，双手捧出一把长戟，龙牙沟槽一但被破防，那血液不经过特殊处理，即便是宇宙级强者，也不好受！

    凯撒一把握住，一改之前的阴柔，修长的双手与身材好似与那长戟化为一体，周围的大地巨石上忽然出现了一些刃痕。

    项宁仔细感受了一下，眼前这位皇子的手里跟冰霜王比起来，差的不是一点，正如冰霜王所说的那般，即便是宇宙级那也是有很大差距的。

    宇宙上下，实力是多少就是多少，并不会偏差太多，但是宇宙级就好似分水岭，差距非常的大。

    有时候都感觉对方并非宇宙级的。

    至于为什么凯撒那么有自信，或许旁边那个被打得有些自闭的陌多亦或者在外面跟穆雄打得有来有回的地亚族？

    项宁摇摇头，轻笑一声，这些对他来说，来在多都是一样的。

    “我是真不知道，你的皇子身份能给你那么大的勇气，你是觉得待会我杀你的时候，会顾忌你皇子的身份还是咋的？”项宁语气中的杀气越来越浓厚。

    周身慢慢浮现出血色迷雾，那是精神力影响现实的状况，比之从前，在对战冰霜王的时候更加的浓烈，恐怕行星级以下的待在这领域之内，要么被杀气所影响动都不敢动，要么就是被这里的杀戮气息给影响神志，变成只知道砍人的疯子。

    这如同风暴袭来的杀戮气息，让凯撒极为的激动，如此强悍，他遇不到不少，但没有一次正面战斗过，而今天，他就要试试，这项宁到底为什么能让他的弟弟受尽屈辱。

    “殿下，他有点不对劲。”巨离似乎感受到了什么，提醒道。

    但是也没太在意。

    就别说凯撒：“无妨，带着璀璨石，他还能拿我如何不成？”

    “陌多，一起上杀了他，我给你记一功。”

    “吼！”本来陌多就受尽了屈辱，那自然是要找回来，咆哮一声，青筋暴起，肌肉如同虬龙一般盘根而起，与凯撒比起来，他更加像一名强者。

    “五皇子？别说你不是神，就算是神，那我今天也要斩神！”

    “吞噬！”项宁爆喝一声，吞噬者出现在项宁身后，将近千斤落下，项宁伸出手，璀璨石在它的劈砍与项宁的强拉之下瞬间崩断。

    接住吞噬者的刹那：“归葬！”

    低喝一声，转身一斩，空间好似崩裂，下一秒，还远在五十米外的陌多莫名其妙的忽然停了下来，那一瞬间只有零点几秒的时间，但就是那一顿，下一秒巨大的身躯就好似飞速冲上岸的快艇，一路犁着大地，身上多处了密密麻麻的刀痕，全都是深可见骨。

    还没到项宁身前就已经战死。

    若是透视可以看见，陌多的内脏都被绞杀得如同泥沙，这要是还能活下来，那项宁也没办法。

    而就在项宁斩杀陌多出的那一剑后，原本要持戟冲来的凯撒顿时改变攻击方式，将长戟投掷而出，项宁冷笑一声，手一伸，直接抓住，摩擦得直接冒起烟，项宁眼神如电，心脏如同水泵疯狂的抽取着将血液能量传送到四肢百骸。

    腰部一扭，呈现出一个五十度角然后猛然一弹，能力挺直，长戟一串，刹那之间沿途空间蹭蹭蹦碎，而那长戟也在零点几秒，零点几秒的迟缓迟缓。

    或许是项宁太过用力，这加起来快有一秒的，被空间破碎阻挡的延迟成为了凯撒逃生的机会。

