    地球，天京基地市。

    清晨。

    林衍的意识脱离虚拟宇宙回归现实，此时温至安已经不在房间里，他也起身下床，走到窗户边，今天是阴天，微风宜人，院子里的树木苍翠，花卉娇艳，温至安正在那里逗弄着什么。

    他笑了一笑，然后下楼走到院子里。

    院子里的墙壁爬满了青色的藤蔓，温至安站在旁边，手中拿着一颗木伢晶正在逗弄它，一根青色藤蔓的蔓叶上下摇曳，想要从她的手中将木伢晶抢夺过去。

    林衍走了过去，握住温至安的手，温声道：“跟小孩子似的。”

    温至安脸红了红，然后轻轻哼了一声。

    看上去像个憨憨。

    林衍从她手中将木伢晶取过，然后对摩云藤轻声道：“你想吃吗？”

    摩云藤先是有些犹豫，见女主人没什么反应，然后那一根藤蔓悄悄探了过来，上下摆动，好似点头。

    林衍微笑着，摊开手：“来吧。”

    摩云藤很是高兴，马上就要取走那颗木伢晶。

    嘎吱——

    一朵妖艳的血红色花朵突然从林衍手中显现出来，顿时咬合住了那根藤蔓。

    气氛顿时凝滞。

    青色的藤蔓不断抖动。

    那本来聚拢起的血红色花瓣这才重新张开，露出森冷尖利的牙齿，仰着花瓣不断颤动，发出难听的笑声。

    桀桀桀桀——

    一听就是老反派了！

    摩云藤的藤蔓像触电一般飞快地缩了回去，整个院子墙壁上的藤蔓青色光华不断闪烁。

    温至安拍了一下他的手腕，哭笑不得道：“你还说我像小孩子！”

    “你看摩云藤被你欺负的，可委屈了……”

    林衍哈哈一笑，和手上刹螺花的笑声交映在一起。

    他从空间戒指中取出一颗紫色果实，递到摩云藤旁边：“好了，别委屈了，小家伙，给你吃这个。”

    这是紫晶果实，适合用来培养植物生命的一种奇异果实，这一颗，就值两千万黑龙币。

    摩云藤立刻将紫晶果实卷起，然后身上停止闪烁，反而藤蔓开心地舞动起来。

    嗯？

    刹螺花的笑声顿时戛然而止。

    血红色叶藤缓缓蔓延开来，停在林衍身前半米，然后张开血盆大口，仿佛等待着主人的投喂。

    林衍不禁陷入沉思。

    这啥呀？

    这玩意怎么跟狗一样？

    但是看着那血红色花朵连口水都流了出来，他也只好再从空间戒指中取出一枚紫晶果实，扔了进去。

    刹螺花还装模作样地嚼动两下，很是满足地打了个饱嗝，然后才重新融入他的身体。

    “林衍，我想跟你商量个事。”温至安笑了一会，然后抱着他的胳膊道。

    林衍有些疑惑：“什么？”

    温至安明眸似水：“我这段时间接触虚拟宇宙网络，然后和风后讨论了一下，我想从现在起学习宇宙中的药理学，然后逐步接触药剂师这种路线。”

    林衍一怔，药剂师？

    其实在浩瀚宇宙中人类有很多偏门进化路线，所谓的武者和精神念师，只是一个最基本最大概化的分类。

    还有一些专精于控制一个个傀儡的“傀儡师”，以强大凶兽来战斗的驯兽师，研究宇宙各种奇异物质的药剂师……

    这些都是属于能够以弱胜强的职业，比如假设能驯服一头超强的凶兽，自然实力超强，可是宇宙中偏门的发展路线，也注定“强者的路”更加狭窄更加坎坷，很多感悟法则方面不够强的宁可走这些偏门路线。

    可偏门，并非王道！

    失败者可以说超过99.99999%，能在偏门路线中崛起，太难！

    药剂师，堪称“宇宙研究人员”。

    他们会研究宇宙中各种各样的奇异物质，研究各种物质的不同特性，剖析研究，而后按照自己的想法进行各种繁琐操作，最终制造出符合自己的药剂！

    这些药剂形状百态，或许是粉状，或许是颗粒状，或许是一朵花，或许是一棵树，甚至于是一柄刀。

    总之，药剂师的“药剂”，诡异莫测。

    至于威力，也是强弱不一。

    宇宙级强者都能在白矮星上战斗，无视宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的破坏，武者的生命力极其顽强，想要透过药剂伤害是非常难的一件事。

    可是——

    终究有成功者！或许某一位宇宙级药剂师，侥幸制造出能威胁“不朽神灵”的药剂！这在宇宙历史中都是有的！当然太稀少太艰难。

    即使知道制作方法，单单按照步骤去做，都很难做成功。

    药剂师，一句话归纳：研究宇宙制造药剂的研究性战士！

    像在宇宙秘境中一些衍变生成的“雾气”，连不朽神灵都可能昏厥沉睡，这种“雾气”，就是天然药剂，只要研究出“储存”“释放”的方法，就能够用来战斗了，可愈是危险的，想要操控难度也更大。

    林衍其实没怎么认真思考过温至安该走什么路线，可能是因为是他大男子主义，他总想着只要自己走得足够远，别说不朽，宇宙尊者都能硬堆出来。

    但是现在想来，这种想法未免过于偏颇。

    人生总得靠自己做到什么，才能够焕发出不同的光彩。

    这才是生命的意义。

    林衍微笑道：“你如果感兴趣的话，当然可以。”

    “不过这种路线比较偏门，现在你能接触到的都只是最基本的东西，更重要更隐秘的知识得等以后我再帮你弄到了。”

    “就这些基本功就够我学很久了。”温至安笑容明媚：“而且现在主要精力还是要放在修炼上的。”

    “至于实验室的事，就交给我爸他自己管，我以后就不掺合了。”

    陨墨星的武者秘传林衍自然早就给她了。

    “你自己拿主意就好。”

    林衍叮嘱道：“不过那些危险的药剂制备都在虚拟宇宙中进行，在不能明确药性的情况下，不可以在现实中制作。”

    这就是虚拟宇宙的好处了。

    尤其是对药剂师这种路线来说，在虚拟宇宙中购买同样的材料，价格是现实中的千分之一，而且不需要担心实验中出现什么问题，甚至有很多药剂师会在虚拟宇宙中自己亲自试药来感受药剂的效果。

    温至安捏了他一下，气恼道：“我可不会干那种不靠谱的事。”

    “哈哈哈……”

    林衍说起正事：“我过两天又要走了，去黑龙山星域的界主世界进行历练，而且这一次会离开比较长的时间。”

    温至安有些疑惑：“什么是界主世界？”

    林衍向她解释了一下，温至安轻声道：“没关系的，徐欣姐姐不也一样吗？”

    “你要注意安全。”

    她和徐欣倒是认识了，关系还挺好。

    罗峰他们一周前就离开了地球，前往青罗星系的“火山星球”进行冒险，火山星球里到处都是巨大的活火山，因为这种奇特的地质环境，青罗星系的领主专门在里面繁衍一种叫“火魈”的怪物，然后收取费用供人猎杀。

    当然，自己实力不济就是另外一回事了。

    在周边星系算得上颇有名气。

    林衍点了点头，说道：“今天贾谊说带我考察一下地球的建设情况，给他提一些意见，你等会陪我一起去吧。”

    温至安螓首轻抬，应道：“嗯，我先去准备早餐。”

    ……

    两天后。

    宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约8个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。

    白兰星北部，极冷区。

    一艘银灰色三角形飞船降落在仓库基地中央的城堡前，他没有乘坐黑龙飞船，而是一艘价值110亿黑龙币的C9级合金飞船。

    镭射枪的交易大概一个月进行一次，产量扩大后，一个月大概能带来六百亿的利润，这些钱很多都被直接投入到地球的建设当中。

    其实想要再加大产量也很容易做到，但是没有什么必要，会挤压其他产业的生存空间和发展空间，暂时这种程度就挺好。

    其他一些产业进行宇宙贸易也赚了些钱，当然，和镭射枪自然没法比。

    星河大学的成立，教育制度的改革，都在有条不紊地进行。

    总体上还是一片欣欣向荣。

    林衍走出飞船舱门，之前留在白兰星驻守的城堡卫队正在外面迎接。

    他需要在这里接收虚拟宇宙公司确认身份权限的实物证明，要靠它才能顺利进入那些界主世界。

    ……

    来到白兰星的第二天上午。

    白兰星常年下雪，积雪皑皑。

    一架飞碟外形的深蓝色宇宙飞船根本没停在“星球停泊港”，而是直接飞至林衍的城堡前，这艘宇宙飞船上，铭刻着巨大的虚拟宇宙标志。

    轰隆——

    飞船停稳。

    “哗……”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在林衍面前。

    为首的女子戴着黑色眼镜，看向林衍时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。

    “身份确认，林衍，这是你的血海勋章。”

    面容冰冷，皮肤白皙的女子直接打开手提箱，箱子内装有一个黑色带有古朴花纹的木匣，女子取出木匣，递送到林衍面前。

    “谢谢。”林衍伸手接过。

    他打开木匣，里面装着一枚血红色的勋章，上面的图案和杀戮场大厅的背景有些相似。

    这就是虚拟宇宙公司内部的血海勋章。

    三名男女将物品送到，直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，冲破大气层，离开了白兰星。

    林衍望着他们的飞船离去。

    因为太岁树灵离成长为幼苗还遥遥无期，所以林衍还是买了一件二阶原力战衣，此刻，他内穿二阶原力战衣，外穿黑色的D5级合金战衣。

    将血海勋章别在战衣的左胸前。

    然后他直接飞进飞船，走入控制室。

    林衍微笑道：“风后，前往我们的第一个目标地点。”

    “霓光星！”

