    青木不知道王兄会行卑鄙之事,她没有跳出去指责那两个动手脚的匠人,而是在黎明时,将忽孛还留在酒桌上的一坛酒摔了个粉碎。

    忽孛酒意阑珊,爬着矮凳坐起来,只见青木一张鼓着的愠怒的脸,醉意一来,宽阔健硕的躯干微微一晃，笑道：“怎么了？谁欺负孤王的妹妹？”

    青木跺脚，“王兄,你为什么指使人坏李闯的弓？”

    忽孛捏紧了酒坛的碎片，愣道：“竟有此事？”

    青木咬唇，“王兄不用跟我装傻,他们要不是得了你的授意,不敢这么胡作非为。何况，何况……王兄,就算那个美人很美,可她毕竟是个汉人,而且你应允了李闯,要决斗,当然要公平！”

    一直坐着被妹妹数落,忽孛的耐性被耗干净了，“孤王说了不是，你为了一个大魏的小白脸,敢顶撞你王兄？”

    青木自幼也是被兄长疼着长大的,就算是喝了酒，也不该遭到这么严重的数落，她承认那个大魏来的美人生得确实美艳，可王兄有过那么多女人，都留不足三个月，何至于此？

    她不知道忽孛在帐外吹了一夜的冷风，脑中满是美人儿在容恪身下承欢的图景，想了一夜，脑袋疼得要炸裂，天明时，他发誓一定要拿下这个美人，并且暗暗祈祷，如果这个美人属于他了，日后他再不找大魏那些庸脂俗粉的麻烦。

    忽孛不愿与青木纠缠这个问题，他即便是真小人，也对那个美人势在必得。

    要撂倒一个单纯的妹妹很容易，忽孛突袭一掌，将青木打晕了，命人好生看管住公主，而猎雁场已铺开，忽孛会营房脱了袭满酒味的狐裘，换了一身暗蓝的短袍，绑上了金蛇蟒带，雕弓在手，宝马在胯，那个英明神武的大汗又回到了夷族人眼前。

    对于夷人来说，这已不单单是为了争夺一个美人，他们大汗，绝对不能输给一个弱不禁风的魏人。

    忽孛拽着缰绳在猎雁场等了一炷香的时辰，容恪才抱着她的夫人姗姗来迟，昨日还有几分力气、急着为她夫君出气的美人，眼下竟脚不沾地，娇滴滴地被容恪抱着，忽孛的鼻孔出了两口浊气，阴冷冷地一声屑笑。

    冉烟浓蜷缩在容恪怀里，脸埋入他的胸口：“忽孛是草原上的神箭手，我爹爹以前和他交过手，不是善茬。”

    容恪抱着她从容地含笑穿过一群包围的夷族人，冉烟浓顿了会儿，手指甲掐住了他的胸肌，他有些吃痛，垂下了目光，冉烟浓正好仰起脸颊，这里没有胭脂花黄，她满脸清素，唯独溪水一般清澈的杏眼，溢出了淡淡的红丝，“我在这儿等着你，要是传来一场你输的消息，我就自尽。”

    昨晚她一直忍着不吭声，却很主动，泪水沾湿了虎皮枕，他说只要一次，她不肯，一直拿腿磨着他求他要，容恪知道，她想要自己明白，她不会再侍奉第二个男人了。

    他收敛了笑容，“浓浓，他是我的手下败将，不要担心。”

    两年前，容恪在决战中胜了忽孛半招，逼得忽孛踉跄退兵，这是忽孛平生之耻，忽孛以为自己是万人敌的武艺，在中原除了容恪不会输给任何人，所以他绝对会想方设法赢他，不论他是容恪还是李闯。

    冉烟浓被放在了一团虎貂皮铺就的软毯上，她到现在还两腿打颤，在容恪放下她的瞬间，她拽住了他的衣袖，“有一件事，等我们都平安回去的时候，我想告诉你。”

    容恪并不惊奇是什么事，眼下这种关头，冉烟浓说的任何话都是用来激励他获胜的，他也只是听听便作罢，笑了笑，抬手将她微乱的鬓发理到了耳后，“我等着。”

    两人亲热完了，忽孛看得眼睛发红，才见容恪施施然地下场，须卜给他递了一张弓，忽孛坐在马上，嗤地一声笑：“两石的弓，魏人拉得开么？”

    容恪端凝着这张弓，倏地曳起一缕笑意，“试试。”

    两石的弓未必有两石，这张弓被做了手脚，容恪掂量了一下弓重，便心中了然了，信手一拉，便是一个满月。太轻了，他微微摇头。

    此时除了忽孛和两个动手的人，没有人知道这张弓有问题，一个个眼如铜铃，惊愕地看着这个如杨柳枝一样的细长的男人，将一张两石重的宝弓信手拉开，庖丁解牛般游刃有余，连忽孛也不禁俯低了身体，在马上攥紧了马鞭。

    他惊讶于容恪的深藏不露，那张弓在被他试了一试之后，弓弦被手一扣，绷断了。

    弓弦断了！

    夷人不知道弓的问题，他们只知道，这个人将两石的重弓拉断了！

    冉烟浓紧张而惊讶地望着容恪，曾几何时，与刀哥出游时，她用一石的弓，刀哥也是用的两石，但刀哥没有天生神力，既无法打死老虎，也不能将一张弓信手便摧毁了。她只见过爹爹能将重弓拉成满月。

    容恪将断弓信手扔在了地上，搓了搓手，“夷族的弓也不过如此。”

    忽孛受不得激，一激之下便涨红了脖子，“好，上三石来！”

    三石强弓能拉开的人不多，夷族没有几人，汉人更少，连忽孛都不信，到了这个地步容恪还能托大，只是那三石的弓此前没动过手脚，忽孛眼睛一暗，算是便宜这个小白脸了。

    这弓一经呈上，再没有眼力见的也知道这是柄宝弓了，忽孛勒住缰绳掉头，马儿打了个响鼻摇头，忽孛朗声道：“这是我打猎用的，你要是用的顺手，即刻便可出发了。”

    “今日猎雁，你执白羽箭，我执黑羽箭，半个时辰之内，射中的大雁多者为胜！”

    容恪试了试忽孛打猎用的强弓，便已摸清了他的臂力，淡淡一笑，飘然下场。

    穆察和几个奴隶蹲在犯人堆里，被惩戒得皮开肉绽，脸色却黝黑健康，一切如常，他与冉烟浓坐得近，诧异地看了他们许久，穆察心道：“没想到一晚上过去，小美人失了身，李兄弟竟也忽然变得天生神力……这是怎么一回事？”

    最让穆察没想到的是，小美人看起来好像完全不怕死，临危不惧，似风中月季，艳而铮铮。穆察便心道，果然男欢女爱是一场伟大的修行。

    他倒是盼着李兄弟赢的，不过最让他感到为难的是，要是李兄弟赢了汗王，汗王面子挂不住，到最后出尔反尔要杀了他们夫妇就糟糕了。

    忽孛与容恪都上了马，忽孛原本大意轻敌，也不禁开始正视这个敌手，在发号施令开始之前，他问了容恪一个问题：“在你们中原，像你一样身手的，有几人？”

    容恪笑道：“中原人千万之众，我不过庸人之姿。汗王赢了我也不稀奇，但我要赢了，汗王记得信守承诺。”

    忽孛“哼”了一声，从箭筒里取出了一支羽箭，“好，来！”

    牛角声连绵地一吹，嗡嗡地声彻草原。

    两人同时跨马骑出，容恪那一身衣衫还是魏人制式，并不宜作战，但偏偏那宽大的袖袍被吹拂起来时，有种柔而劲的美感，没有人再怀疑他是个弱不禁风的病秧子。这是一个可以和他们大王齐头并进的对手。

    容恪的箭术绝佳，并不逊于忽孛，但顷刻之间，那窜起飞出的大雁，乌压压地被数只羽箭射落，无论是白羽还是黑羽，隔得太远都瞧不清，草原上烈日太炽，单是坐着都汗如出浆，此时没有人再管那个被争夺的战利品。

    冉烟浓将斜倚在鬓发边的金钗取了下来，紧紧地扣在了掌心，默默地祈祷容恪获胜。她没有退路了，要不然就是一死，好过被一个野蛮的夷人侮辱。

    容恪张弓，策马越出一截横断的枯枝，那羽箭如流星一般，笔直地插中灰雁的翅羽，灰雁哀鸣着从空中掉落。

    那只灰雁是夷族人驯养的报信使，忽孛只要撮口喊一声，它们便会忠诚地自发寻着呼声去送死，因而忽孛如法炮制了几下，被黑羽箭射中的灰雁已成群结队地匍匐在了马蹄下。

    夷族士兵沿着马蹄踏过的痕迹，一路拾掇过去，然后将灰雁捡回来，插着白羽的和插着黑羽的各装了两盘，此时仍然分不出胜负，但从忽孛耍赖开始发口令时，撑黑羽箭灰雁的盘中开始数目剧增，那夷人亮出一口与他的肤色极不相称的雪白大牙，“大汗，十七只，李闯，十三只！”

    “哦！”那群人士兵们开始欢呼，浑然不觉得忽孛耍赖，非君子行径。

    他们举戈欢呼，冉烟浓只盯着容恪看，他的箭很快，很准，但是一味地只顾自己的大雁，根本抵不过走捷径的忽孛。

    她咬住了嘴唇，手心的金钗开始颤抖……

    “大汗，二十三！李闯，十五！”

    越来越大的差距，转眼间时辰快过去一半了。

    忽孛脸上的笑容越来越大，虽说他这么比不公道，但是容恪自己说的，由他来定规矩，他事先没说不能射自己喂养的大雁。

    忽孛又是一箭，大雁应声栽落在地。

    他策马到了容恪身边，围着他的马转了一圈，“要孤王等你吗？也不是不可以！”

    容恪淡淡一笑，“不必。大汗，你的灰雁我不心疼。”

    他策马走回几步，弯腰利落地取了一只箭筒。忽孛抚了抚须，到了这种关头还能大言不惭，说实话他也很欣赏，倒要看看他还有什么本事挽回败局。

    那边传来一个响亮的声音：“时辰已过去一半了！李闯落后九只雁！”

    就在忽孛满意地眯着眼睛，享受这这一刻的万民膜拜，和本该属于他的美人倾慕时，冉烟浓却远远地看着容恪，相视而笑，容恪让她放心，冉烟浓便知道他有别的打算了，在忽孛暴躁地回头时，容恪竟然将三支箭同时搭在了弓弦上！

    忽孛不相信他灵敏的灰雁，能被三支箭同时射落，但是忽孛来不及发号让灰雁躲开，那几只大雁竟笨拙地中箭掉落了下来。

    忽孛大惊，取了箭筒里的羽箭便迎了上去重回猎场。

    穆察忽地暗中握紧了拳，忍不住激动，“好箭法！”

    这个刚愎自用的大汗，自以为天下无敌手的大汗，动辄让他屁股开花的大汗，最好让他赔夫人又折兵！

