    王二牛出了李铁柱的小诊所，没有直接去王大牛家，而是回家去了。

    因为，他还没有想好怎么说服王大牛，让他摆酒跟李铁柱道歉。

    傍晚的时候，王二牛站起来，准备出门。

    “二牛，等一下吃饭了，你要去哪里？”王二牛的媳妇胡春芳问道。

    “我去大牛家。”王二牛说道。

    “你去大哥家干嘛？”胡春芳有些心虚，担心王二牛发现了她跟王大牛的事情。

    为了说服王大牛的事情，王二牛心里正烦着，现在看到胡春芳这也要管，心里就更烦了。

    “你管那么多干嘛，好好做你的晚饭！”王二牛冲胡春芳吼道。

    被王二牛这么一吼，胡春芳愣了一下，不明白王二牛今天是怎么啦，怎么火气这么大。

    王二牛似乎也意识到自己的脾气有些大了，挠了挠头。

    然而，看到这样的情况之后，胡春芳吼道：“王二牛，你今天发什么神经，冲我吼什么？”

    “春芳，不是，我……”王二牛想解释，但被胡春芳打断了。

    “王二牛，我告诉你，不管你在外面受了什么委屈，别回来拿我撒气！”胡春芳继续吼道：“要是你再敢吼我，老娘跟你离婚！”

    这些年来，为了孩子的事情，胡春芳心里是一肚子委屈。

    因为，外面的人觉得他跟王二牛没有孩子，是她的问题，说她是一只不会下蛋的母鸡。

    这种话搁在哪个女的身上，谁不生气？

    最主要的是，问题不是出在胡春芳身上，而是出在王二牛身上。

    听到胡春芳这么说，王二牛赶紧过去抱着她，认错道：“媳妇，不是，我错了，我不该吼你的！”

    要是离了婚，自己条件又不是很好，那方面又不行，再想找个人结婚，那可太难了。

    所以，王二牛轻易不敢惹恼了胡春芳。

    而胡春芳不一样，她没有生过小孩，身材保持得相当好，风韵还在。再加上她容貌不错，平时还做一些保养，看起来跟三十岁的女人差不多，肯定是不愁再嫁的。

    也正是因为如此，王大牛才会时不时地来找她探讨人生。

    看到王二牛认错态度还算诚恳，胡春芳狠狠地掐了他一把，然后说道：“行了，有什么事情赶紧去忙，忙完了回来吃饭。”

    “好嘞，媳妇！”王二牛赶紧答应一声，出了门，往王大牛家走去。

    到了王大牛家，看到他还是跟下午的时候一样，半躺在沙发上看电视，就好像没动过一样。

    “哥！”王二牛喊了一声。

    王大牛抬头看到是王二牛来了，赶紧做起来。

    “二牛，你咋来了？”王大牛问道。

    “我有点事情，想要跟你商量一下。”王二牛说道。

    看王二牛的表情，感觉像是有什么大事情一样，王大牛道：“你说，什么事情？”

    “那个……我有点事情求你，不知道你能不能答应我。”在家里的时候，王二牛觉得自己已经准备好了，可现在站在王大牛面前，又有些不知道该怎么说。

    他心里担心，担心王大牛不答应自己。

    要是王大牛死活不答应自己摆酒跟李铁柱道歉，那可如何是好。

    “二牛，咱们兄弟俩，你这么客气干嘛？”王大牛说道：“有什么事情，你说，能答应的我肯定答应你。”

    王大牛觉得，王二牛找自己，应该不会有太大的事情。

    自己就这一个弟弟，能帮的忙肯定是要帮一下的。

    别看王大牛平时挺混蛋的，但对自己家里的人，还是挺好的。

    “哥，我跟春芳结婚了这么久，也没个孩子，主要是我那方面不行，你是知道的。”王二牛道。

    “知道，知道。”王大牛点了点头，但还是不知道王二牛究竟要说什么。

    “哎！”王二牛叹了一口气，继续说道：“你说要是春芳哪天拿不住寂寞，在我头顶上养马，你说该怎么办？咱们老王家的脸，岂不是要被丢光？”

    王二牛想要从老王家的脸面这个方面来说服王大牛，让他摆酒跟李铁柱道歉。

    这是关乎整个老王家的脸面，王大牛不可能一点都不在乎。

    “二牛，你到底想要说什么？”王大牛看着王二牛道：“你那方面不行，我也帮不上忙啊。”

    王二牛那是身体有病，得找医生才行，自己又不是医生，肯定帮不了他。

    听到王大牛这么说，王二牛两眼一亮，他等的就是王大牛这句话。

    “哥，你能帮我，这事也只有你才能帮我。”王二牛赶紧说道。

    确实，李铁柱指定要王大牛亲自道歉，这事还真是只有王大牛才能帮得上忙，其他人都不行。

    然而，听到王二牛这么说，王大牛有些懵：“你说什么，我能帮你？”

    “是啊，你……”

    王二牛的话还没说完，王大牛的媳妇林小萱从外面走了进来。

    “二牛，这事儿你非得找你哥帮忙吗，找别人不行？”林小萱道：“你怕春芳嫂子在你头上养马，难道我就乐意我头上被人戴绿帽子了？”

    林小萱这一说，直接把王大牛和王二牛给整懵了。

    什么戴绿帽子，几个意思？

    “小萱，你干嘛，我跟二牛说事情呢，你先出去。”王大牛说道。

    “我不。”林小萱没有要出去的意思。

    看到这种情况，王二牛瞪了林小萱一眼，道：“嫂子，你知道我找我哥帮什么忙吗？你一进来就嚷，又养马又戴绿帽子什么的。”

    “我怎么会不知道？”林小萱一手叉着腰，一手拿着锅铲，挥舞着说道：“你那方面不行，到现在了也没有个孩子，绝对对不起咱们老王家。所以，你来找你哥，想让他跟你媳妇办那种事情，生下来的孩子就算你的。怎么样，我说的没错吧？”

    “二牛，我告诉你，这事儿你找谁都行，就是不能找你哥。我比你媳妇还长得年轻漂亮，你哥能答应吗？再说了，你哥能答应，我也不可能答应啊。”

    林小萱说的没错，她今年才二十七八岁，确实要比胡春芳长得年轻漂亮。

    因为，王大牛是再婚，前几年才娶的她。

    王大牛这种情况，典型的老牛吃嫩草。

    不过，林小萱愿意，别人也只有羡慕嫉妒的份。

    听到林小萱呼啦啦地说完，王二牛这才明白她的意思，顿时火冒三丈。

    这个林小萱，把自己当成什么人了。

    为了要个孩子，把自己的媳妇送给自己的兄弟睡，这是人能干出来的事情？

    再说了，就算是有了孩子，也不是自己的。

    “林小萱，你他*的瞎说什么呢？”王二牛直接骂道。

    “什么我瞎说，难道你不是这么想的？”林小萱反问道。

    “我呸，你以为我会像你这么不要脸？”王二牛说道。

    “王二牛，你给老娘说清楚，谁不要脸了？”林小萱也是一个暴脾气的人，听到王二牛这么说，心里自然生气。

    “我就说你了，难道我还说错了？”王二牛不服气。

    “王二牛，你……”林小萱指着王二牛，气得肝疼，差点就用手里的锅铲直接砸过去了。

    看到王二牛跟自己媳妇吵得不可开交，王大牛“啪”拍了一下桌子。

    “吵什么吵，吵什么吵？”王大牛吼道。

    被王大牛这么一吼，王二牛和林小萱马上就不吵了。

    “小萱，赶紧做你的饭去，我们男人间的事情，你在这里瞎掺和什么？”王大牛对林小萱喝道。

    林小萱还不愿意走，但被王大牛拽出去了。

    回来之后，王大牛笑着对王二牛说道：“二牛，你继续说。如果你真的是小萱说的那么想的，哥……也不是不能帮你这个忙。”

    说着，王大牛露出了为难的神色。

    只不过，他的心里，是非常乐意帮这个忙的。

    以前，去找胡春芳探讨人生，只能偷偷摸摸的，生怕被人发现，更担心被王二牛知道。

    要是王二牛知道了，非得找自己拼命不可。

    而如果王二牛真的找自己帮这样的忙，不说可以不用偷偷摸摸，至少不用担心王二牛找自己拼命。

    听到王大牛这么说，王二牛拉着脸道：“王大牛，你瞎说什么的，我要你帮的，不是这个忙。”

    “嗨，我就说嘛，咱们是兄弟两，你肯定不能找我干这样的事情。那……你想要我帮你什么？”听到王二牛说不是这个忙，王大牛心里有些失望。

    不过，他也只敢在心里失望一下而已，完全不敢表现出来。

    “是这样，我这个病吧，只有一个人能治好。只不过呢……这个人跟你有些矛盾，前两天你们还干了一架。”王二牛说道：“我下午的时候去找他，他就跟我说了，必须要你摆桌酒席请他喝酒，并且当面跟他道歉，他才愿意帮我治病。”

    “哥，这事你就帮我一下吧。只要你答应了，酒席的钱我来出。另外，我再给你五千块钱，就当是精神损失。”

    听王二牛这么一说，王大牛立马明白了过来。

    王二牛说能帮他治病的这个人，可不就是李铁柱么？

    丫的，这小子想要自己跟他道歉，门都没有！

    要知道，当天王大牛宁愿挨打，都不愿意跟李铁柱道歉。现在还想要自己跟他道歉，那就更不可能了。

    王大牛觉得，王二牛来找自己帮忙，肯定是李铁柱的主意。

    “二牛，想让我跟李铁柱那小子道歉，你就死了这条心吧。”王大牛对王二牛说道：“人活一张脸，树活一张皮。那天我是没有打过他，确实挺丢脸的。不过，想让我再跟他道歉，我做不到。”

    “上次我被他打得那么惨，如果还跟他道歉的话，以后我还怎么在村里待下去？”

    “还有，这小子坏得很，嘴上答应我不跟他底下的人把票投给别人，可他还是这么做了。”

    直到现在，王大牛还是觉得是李铁柱在背后给自己使绊子，自己才没能连任村长之位的。

    总之，都是因为李铁柱。

    “不是，人家何镇长不是说了么，已经调查过了，不是李铁柱做的，你怎么还怨他？”王二牛觉得自己有些看不懂王大牛。

    “他说，难道他说什么你就信什么？”王大牛愤愤不平地说道：“你要知道，他们可是兄弟。”

    王大牛觉得，虽然李铁柱跟何天华之间的交情没有想象中的那么好，但在自己和李铁柱之间，何天华肯定选择帮李铁柱，而不是自己。

    王二牛看了王大牛一眼，知道跟他说这事说不清楚，道：“王大牛，我就问你，这事你帮不帮我？”

    “不帮，其他事情都好说，这事情我迟早还要找他报仇的，怎么可能会摆酒跟他道歉？”王大牛态度明确。

    看到王大牛这个态度，王二牛知道今天不可能说得通了，噌地一下站起来，气呼呼地出了王大牛家。

    “二牛……”王大牛还想让王二牛留下来吃饭，但王二牛已经走远了。

