    老板鬼鬼祟祟的样子把陆远吓了一跳，不由得小声问他：“那您觉得我是干哪一行的啊？”

    “这还用问吗，当然是厨师啊，要不就是家里开中餐馆的！”店铺老板信心十足道：“否则你干嘛买这么多臭豆腐乳和调料呢，我说的没错吧？”

    陆远也懒得向老板解释，只是笑呵呵地冲他竖起大拇指：“大叔的眼光真准！”

    陆远的称赞让店铺老板很高兴，硬送他给他两斤春卷皮，这才笑呵呵地让他开车走人。

    这次的珀斯之行，至少能为陆远带来将近六十万澳元的收入，当然也让他非常高兴。开车回农场时一路都哼着小调，心情简直好到飞起。

    不过其他人劝陆远当职业高尔夫选手的建议，还是给他留下了非常深刻的印象。于是趁着在半路上休息的机会，陆远上网查了职业高尔夫选手的情况，特别是他们的收入问题，看看是不是比自己经营农场挣得还多。

    正所谓“不查不知道，一查吓一跳”，陆远看了网上的资料之后，忍不住大吃一惊道：“卧槽，早知道是这样，我还不如去做职业选手呢！”

    在陆远看来，高尔夫这种运动那么简单，就算是职业选手也赚不到多少钱的，还不如老老实实经营农场呢。然而在网上查了之后陆远才知道，高尔夫先选手，特别是那些顶尖的选手，收入之高见则令人咋舌！

    在福布斯公布的1990年以来收入最高的二十位运动员中，居然有五位都是高尔夫球选手。其中著名的高球运动员老虎-伍兹的收入更是高达十六多亿美元，仅次于迈克尔-乔丹排在第二位。只从这些数据就可以看出，高尔夫球是一项多么吸金的运动了。

    看着高尔夫球选手收入榜上那长串的数字，陆远的眼睛都变成了铜钱的形状，不禁习惯性地喃喃自语：“这些可都是钱啊……”

    不过陆远心里也清楚，这钱肯定不是那么好赚的。单单只是每年要世界各地去参加那么多比赛，就不是一件轻松的活。更何况只有成绩最好的那些选手，才能拿到丰厚的奖金和代言赞助费，如果成绩一般的话，最多也就是勉强维持生活而已。

    所以在仔细考虑之后，陆远还是决定继续当自己的农场主。

    毕竟眼下陆远在农场过得可逍遥了，除了每天晚上要净化农场的污染之外，根本没有别的工作是一定要他做的。每天除了遛狗逗鸟和喂鱼之外，就是撸撸树袋熊，琢磨着做些什么好吃的而已。这么舒心的小日子，可不比全世界到处飞着去比赛强么？

    更何况陆远只有留在农场里，才能让土地能量越来越强大。而从目前的情况来看，土地能量的作用非常多。陆远相信随着土地能量越来越强，今后还能挖掘出更多的用处，单单只为了这个原因，他也不会离开农场去其他地方发展。

    回到农场之后，陆远立刻就开始着手制作“生发药膏”了。毕竟从下个周末开始，弗林等人就要上门来治疗脱发了，还是先把药膏准备好才行。

    这已经不是陆远第一次做这玩意儿了，所以他也显得十分熟练。先用一个大锅去煮那些调料，直到把香味都煮进汤里之后，再把香气扑鼻的汤汁和臭豆腐乳搅拌在一起，于是厨房里立刻就弥漫着一股无法形容的味道。

    因为需要的“生发膏”数量不少，所以陆远一次就用掉了大半箱臭豆腐乳。这么多臭豆腐乳被滚烫的汤汁一激，那味道就连陆远也有些吃不消。在飞快地用淀粉勾芡，让汤汁变成和药膏差不多的浓稠物体之后，他就跑到外面避风头去了。准备先让自己缓一缓之后，再回来把这些生发膏都装进瓶子里保存。

    这生发膏的气味实在太可怕，把在门廊上休息的小黑都熏跑了，至于葵花鹦鹉早就不知道飞到哪里去了，就连平时懒洋洋的毛富利也离开了它的箩筐，慌慌张张地往远处的桉树爬去。

    看到这一幕的陆远也不由得摇头苦笑，索性把树袋熊抱到桉树上，然后去鱼池那边喂鱼了。

    在外面等了好一会之后，陆远估计着那一大锅“药膏”应该已经冷下来，气味肯定也没那么冲了，这才回家准备收拾去。

    然而陆远刚刚来到门口，就听到家里传出了人声，立刻就变得紧张起来。像枫林镇这种小地方，其实治安还是挺不错的，很少有入室盗窃之类的案件。

    陆远来澳洲大半年了，还从来没听说过镇上有哪家人遭贼了呢。没想到今天这事居然发生在自己头上，也让陆远不禁暗叹这运气实在太差了。

    虽然有些紧张，但陆远还是轻轻推开门走了进去，顺手拿起门背后的棒球棍，朝发出声音的厨房走去。他刚刚来到厨房门口，就不由得大吃一惊。只见杰里米这家伙正在吃刚刚做好的“生发膏”，看他满脸陶醉的样子，似乎还觉的这东西的味道很好呢！

    陆远忍不住大声道：“你在这里干嘛？”

    “我看到车就知道你回来了，所以来找你聊天啊。”杰里米一边大快朵颐一面告诉陆远：“没想到你不在家，不过却在厨房找到了这玩意，闻起来还挺不错的，所以就尝尝味道喽！”

    陆远往锅里瞧了一眼，哭笑不得道：“小半锅都没了，有你这么尝味道的吗？”

    杰里米挠着脑袋道：“不好意思啊，主要是这东西实在太好吃了，尝着尝着一半就么了，嘿嘿！对了，这种食物叫什么啊？我回头也去买点回来吃。”

    “吃吃吃，就知道吃，这可不是给你吃的东西！”陆远皱眉道：“快别吃了，我还有其他用处呢！”

    陆远都这么说了，杰里米这才依依不舍地放下勺子，打了一个饱嗝之后遗憾地道：“这么好吃的东西还有什么其他用处啊，就是应该拿来吃才对嘛！”

    “懒得跟你解释，总之以后不许吃这个了！”陆远严厉地警告杰里米，同时暗下决心今后一定要防火防盗防这个吃货！

