    本来白凉荨是拒绝等我，可无奈慕容洛太过霸道，他的气息一波一波的侵蚀着自己的意志。

    到了后来，白凉荨的防线彻底土奔瓦解了，大脑一片空白的她，荡漾在慕容洛温柔的海洋里。

    “荨儿。”慕容洛感受到白凉荨身体逐渐虚软，气息紊乱，心头悸动起来，在她伸手环上自己脖子的时候，那股被他压抑的火彻底爆发了。

    外面艳阳虽然高照，轿辇之内却是一片春意，白凉荨无比羞耻，她竟然大白天的，在马车上和慕容洛……

    都是慕容洛把自己带坏的，对，就是这样的。

    就在慕容洛掀她裙子时，她终于有一些清醒，赶紧死死拽住裙子，咬着红唇：“你别动了，外面还有人驾车呢。”

    “小路子是我的心腹，就算听到了也不碍事。”慕容洛伸手去拉她的手。

    “就算是你心腹也不行。”白凉荨往后挪了挪。

    “荨儿，你忍心让我挨饿吗？”慕容洛咬了咬唇，做卖萌状。

    白凉荨额头斗大的汗滴，这货真的是慕容洛吗？不会是被哪个妖精附体了吧。

    “昨晚晚上，今天早上，那么多次，还好意思说饿。”白凉荨有些凶的道。

    慕容洛看她坚持，也就从她身上起来，撒着娇：“荨儿，你真狠心。”

    白凉荨扶额，她这叫狠心？

    二人鬼扯间，已经来到了长乐宫，白凉荨仔细检查了一下着装，发现没问题了才和慕容洛下车。

    “奴婢参见王爷，参见王妃。”太后跟前的嬷嬷金姑姑亲自来到宫前迎接二人。

    “姑姑免礼。”

    “谢王爷。”金姑姑笑眯眯的起身，目光惊艳的打量着白凉荨：“王妃一身清华，倾城绝色，好似天上仙女，这样的可人儿，奴婢第一次见呢。?”

    “姑姑谬赞了。”白凉荨被夸得有些不好意思。

    想前世，自己嫁给慕容寒，这金姑姑可是正眼都没看过自己一眼。这一世嫁给慕容洛，她礼义周全的请安就罢了，还这样夸赞自己。真是同人不同命啊！

    “快进去吧，太后巴巴的等着呢。”金姑姑也不敢耽搁，引着二人进了长乐宫。

    长乐宫是后宫最大的宫殿，房间众多且宽敞，特别是大殿内，屋宇高大，气宇轩昂。即使没有过份的华丽装修，也能感受到她的贵气。

    “太后，永安王和和王妃来了。”金姑姑朝着屏风后轻喊一声。

    不一会儿就听到了脚步声，接着一个小宫女掺着太后从屏风后面出来。

    白凉荨趁机看了一眼太后，和前世看到的一样，慈眉善目，毓秀不失英气，虽然已年逾古稀，可保养得很好，还有美人的影子。

    “儿臣给母后请安。”慕容洛难得一见的恭敬请安。

    “儿媳给母后请安。”白凉荨也是礼义周全，神色乖顺的福身行礼。

    “快起来。”太后坐下后，朝白凉荨招招手：“过来哀家瞧瞧。”

    白凉荨有些紧张，看了一眼慕容洛一眼，慕容洛微微点头，给她勇气。

    这一幕自然落在太后眼里，感叹洛儿终于有了让他上心关爱的女子，同时对白凉荨更加喜欢了。

    白凉荨袅袅上前，来到太后面前：“母后，儿媳白凉荨。”

    太后伸手拉着白凉荨坐在自己身边，细细打量着她，肤白若雪，明眸善睐，秀丽绝美。此刻她浅浅笑着，流露出一种风华绝代的气质。这种气质是从她骨子里面散发出来的，无论是锦衣华服，还是缁衣荆钗，都无从掩盖。

    “好，好，好，是个不错的孩子。”太后慈爱的笑着：“白家，你爹爹是丞相白锦之吧。”

    “回太后，是的。”白凉荨乖巧的答道。

    “那你娘可是凤舞公主白霍凤兮？”

    “回太后，是的，家父丞相白锦之，家母是镇国将军嫡女，先帝亲封的凤舞公主。”白凉荨详细的应道。

    “难怪，看你第一眼就觉得有些眼熟。”太后想起霍凤兮，有些想念：“当年哀家随先帝亲征，那时候你外公还不是镇国大将军，只是先帝身前的统帅。你娘随霍将军行军，军中只有你娘和哀家两个女子，我们两玩得很好。那一次亲征大获全胜，回来以后你外公被封为镇国大将军，而你娘被封为凤舞公主，可以随时出入宫廷。”

    “儿媳听娘身边的嬷嬷提起过。”白凉荨以为这些故事是玉嬷嬷哄她的，没想到竟然是真的。

    “那时候我和你娘还学民间订过娃娃亲呢，可惜哀家从小练武伤了身体，一直无孕。”说到这儿，太后语气有些遗憾，一个女人，不能给相亲相爱的丈夫生孩子，真的是一辈子的痛事。

    “太后……”白凉荨也不知道该怎么安慰。

    “虽然哀家没能生下孩子，可哀家并不是没有孩子，就像洛儿，从小就养在哀家面前，从小孝顺哀家。与哀家亲子一般。”太后看向慕容洛，记得他才出生不久，他母妃就去了，他又身患怪疾。自己看他可怜，收到面前亲自养着，直到先帝去世，新皇登基，他出宫建府，母子二人才分开。

    “太后的养育之恩，洛儿没齿难忘。”慕容洛也回忆起太后从小对他爱惜的点点滴滴。

    “太后，龙凤千孙镯和送子观音拿来了。”一个老嬷嬷进来，身后跟着两个宫女，她们手上都拿着一个盒子。

    “拿过来。”

    “是。”老嬷嬷一挥手，两个小宫女立刻上前，打开盒子。

    一个盒子里是一支金手镯，上面刻着孩子在祥云上嬉戏玩耍的图案；另一个盒子里是一个白玉观音，这个观音手里一手掐诀，一手托着一个可爱的孩子。

    太后伸手拿了镯子，亲自给白凉荨戴上。然后道：“洛儿一直没遇到喜欢的，给他娶妻纳妾他也不要，这么一拖，就到了二十五岁，一般人家这个女人年纪孩子早可以打酱油了。他还孤家寡人一个。如今成了亲，你们相处几日，也该想想孩子的事了。”

    听到这话，白凉荨脸红了。

