    “那……我们的飞船怎么办？

    仙石还够用四个时辰。”

    “好办，一半人数上飞船寻找，看到东方白之后格杀勿论，一半人数在方圆百里搜寻。”

    动用一次飞船，出尽了所有家当，且是八千人的家当，不用可惜了。

    必然用的干干净净。

    仙石耗尽，飞船无法启动。

    动用了大家伙还杀不了东方白，那真的是亏惨了。

    回去之后，郡守大人不一定给报销。

    完成了任务还有可能，没完成，真是赔的裤子都掉了。

    惨到家了。

    妈的，必须完成。

    为了自己的仙石，也不能半途而废。

    二千人各自有各自的任务，不到半刻钟，全部散尽。

    东方白闪身出来，嘴角上扬，轻轻一笑，有种邪魅的意味。

    “即便这般围堵，那本少就陪你们玩玩。”

    “不敢说全部杀光，但除了十几位金仙之外，本少还是想杀谁就能杀死谁。”

    他有这个自信，也有如此能力。

    不是吹嘘，更不是大话。

    上仙之上还有天仙，天仙之后才是金仙。

    天仙境界，东方白一样能玩死。

    玩阴的，白大少是祖宗。

    什么阵仗没见过？

    什么阴招不懂？

    什么赖招不会使？

    玩嘛，那就玩玩吧。

    啧啧啧！那艘飞船价值不菲，卖了八千人也赔不起。

    要不要给弄坏？

    坏了估计他们都得哭死，人家找来，看看怎么办！可以肯定的是飞船绝非清河郡所有，一个偏僻的小地方，没有这玩意。

    很可能在挪威城租借而来。

    挪威城主和清河郡郡守不在一个级别，不是一个档次，一个等级。

    挪威城毕竟乃烈火神州十大城池之一，飞船还是有的。

    其他地方就很难喽。

    嘟嘟囔囔一顿之后，白大少消失了。

    至于去干什么，还用说嘛。

    让他们杀气腾腾而来，哭着回去。

    哪怕人员都死在此地，飞船的赔偿也会找到清河郡守那里慢慢算。

    飞船行驶很快，一切风平浪静，一群人在飞船外围盯着地面，观察白大少的身影。

    只要一有发现，便会一拥而上，将对方吃的死死的。

    可行驶了数千里，一根毛都未发现。

    突然狂风四起，毫无征兆，上一刻还风和日丽，没有一点风声。

    下一刻却变了天，呼呼作响，黄沙四起，风速达到十二级以上。

    飞船摇摇晃晃，依旧飞行，没有下坠的预兆。

    飞船乃是宝物，由高等级炼器师所制，想毁坏它没那么简单，不会很轻松。

    接着天空乌云密布，来的很快，仿佛在一瞬间天色便黑暗下来，乌漆嘛黑，遮住的视线。

    上方电闪雷鸣，一道道闪电在黑暗的苍穹划过，密密麻麻，宛如一张大网。

    “怎么回事？

    好端端的怎么天气突变？”

    “不知道啊。”

    “小六你修为弱，小心一点，别被晃下去。”

    “飞船不会有事吧？

    要不要停下来？”

    “切！这就不懂了吧？

    风速再大一点，飞船也不会出现意外，你以为这东西是纸糊的？”

    “那就好！”

    “大家肃静，老夫感觉此等情况乃是人为。”

    与东方白比拼的老者警觉道。

    “人为？

    修炼风系功法者？”

    “不管是谁，我们先顶住，莫要慌。”

    话音刚落，一道水桶般的粗雷落下，正巧砸在风帆上。

    “轰隆！”

    一下，甚是响亮。

    结果居然丝毫未动，丝毫未伤。

    接着又是一道。

    接二连三，一共劈了九次，大风加上粗雷，让飞船更加不稳，掉下去数十人。

    风帆也被劈的微微有些裂痕。

    看来飞船果真是一件了不得的宝物，这般狂轰乱炸之下，还未有损伤。

    雷声刚刚消停下来，前方陡然出现了一座大山。

    飞船的速度不用多说，对于突如其来的出现，谁也没有预料到。

    之前完全没有，就算有，风再大，一座大山也能看得清楚吧？

    然而一切就在刚刚才看到。

    操纵者想让飞船避开来不及了，没有多余的时间了。

    “轰隆！”

    一声，飞船与大山相撞。

    本以为撞得支离破碎，飞船掉在地上，但是没有。

    飞船穿透大山，直接过了。

    有点卧槽了！这一切都在东方白的掌握之中，他知道飞船的坚硬，这样做只是看看一下金木水火土五种属性如何了。

    是否随着自己的修为而提升。

    飞船乃木质所做，一股大火在船底燃烧起来。

    火并非普通之火，而是混沌之火，也就是东方白的炼丹之火。

    船上！“现在没事了？

    刚才好险，吓死我了。”

    一人拍了拍胸脯，努力让自己的心平静下来。

    惊险万分啊！万一翻了，才叫阴沟里翻船。

    这艘飞船什么大风大浪没见过？

    参加过多少大场面？

    帝都曾去过数十次。

    若是在这点路程上弄翻了，那真是丢老脸了。

    “应该没事了，风平浪静，马上天晴雨静。”

    “之前所发生的事情确实吓人，心脏噗通噗通乱跳。”

    “不是说人为么？

    到底是谁搞的鬼。”

    “东方白？”

    “不知！他有那么大的能耐？

    一般情况下，一人大多修行一种属性功法，刚才明明有三种以上。”

    “先不管了，继续寻找，继续执行任务。”

    这边说话聊天，底下的火在逐渐燃烧，不紧不慢。

    由于飞船的速度很快，火势并没有被发现。

    差不多过了半个时辰，一人嗅了嗅鼻子，一股别样的味道传入脑海。

    皱着眉头问道：“烧什么东西了？

    哪里糊了？”

    “糊了？

    说什么胡话呢，船上没人做饭，也没人烧东西，哪有糊了一说？”

    “不对不对，你仔细闻闻。”

    过了一会。

    “确实有点味道。”

    那人伸出头，朝下方看了看。

    “不好了，船底着火了。”

    一嗓子让很多人警觉，纷纷朝下方看去。

    火势已经很大了，燃烧了整个船底，正在一点点‘往上爬’。

    飞船的质量没得说，杠杠的，但混沌之火的威力也不是盖的，烧的明明白白。

    “不好，快救火！”

    为首者下了命令。

    “是否先将船停下来？

    或者降落？”

    “找个河直接落下去。”

    这样才是最好，灭火最快的办法。

    

