“弟兄们都是好样的，老罗，熬吧，熬过这一段时间，一切都就好了……”起身拍了拍罗文的肩膀，萧寒也有些意兴阑珊，兵荒马乱的时间，谁又能有什么办法呢？

“弟兄们当然是好样的，可是，这年头，狗日的全部都来欺负我们，刚送走突厥，该死的羌人又来抢劫粮车，弟兄们现在运粮，都提心吊胆的，不知道从哪里就窜出一堆拿刀带枪的羌人过来抢粮食，虽说秦王现在派兵沿途护送，可这护送的人也是要吃粮食的，再加上运粮的人马，等到了目的地，一车粮也就能剩个三四成吧……”

耐心的听罗文说完，萧寒拍他肩膀的手突然一紧，旋即放开，从罗文身后绕过，重新坐到他对面，眼睛盯着他，缓声道：“罗兄，你就直说，想干嘛？”

罗文还沉寂在苦难的战场上，听萧寒突然转了话锋，脸色不由的一滞，不好意思的抬头看了看萧寒：“你，你看出来了？”

“废话！这谁教给你的？都蠢成猪了，谁不了解你，我不了解你？你就一天生盼着打仗的杀才！说自己兄弟受苦我还信，说有人抢你东西？

估计抢你东西的人早就去地狱里忏悔了吧！你说现在些人都想干嘛，都学会拐弯抹角了？有什么就不能直说？被唐俭摆了一道我还能忍，要是再被你摆一道，我现在就去跳河！”

“萧侯，别啊，是兄弟错了不成，你可不能跳河，你跳河了，我回去也会被秦王打死的……”

罗文一张脸都皱成苦瓜了，让他提刀子砍人，或者骂个不得力的手下他在行！可是让他骗人，这可真不在行……

他老爹就说过：军需官就不能弄虚作假，会掉脑袋的！所以从小就不会骗人的罗文这次被柴绍出的臭主意赶鸭子上架，也真是难为他了……

“别扯那没用的，说话，到底是谁的主意，真把我当白痴了？”

“额……”罗文想了一秒钟不到，果断就把自己的上官卖了，讨好的对萧寒说道：“这还不是柴绍主管出的主意，你送去的铠甲全被他分下去了，结果秦王问起来，手里就只有两套了，被秦王狠狠地修理了一顿，这才打发我求助，哎，还别说，萧侯你弄得铠甲真不赖！刀砍不伤，水浸不如，防护力堪称变态！

一开始大家看那盔甲黑不溜秋的，还以为是些次品，不过你家送铠甲的人也硬气，从质疑声最大的老刘身上把刀子抽出来，回手一刀就砍车上的盔甲上。

结果盔甲连个印子都没有，刀却崩了牙！疼的刀主人老刘抱着刀和死了老婆一样……”

听罗文这么说，萧寒终于不再气恼：“废话，老子弄的，能是次货？那上面每一片甲叶都用最好的钢锭，折叠数次，再淬火，和防锈处理，岂是那些啥破玩意能比得上的！”

萧寒这话倒也不是吹牛，确实，一堆技艺精湛的匠人，费尽心机把各种工艺糅合在一起，这样子出来的铁甲绝对超过现在在用的不止一点半点！

“对对对……”罗文敏锐的发现萧寒心情好转，赶紧恭维了一句，然后苦着脸接着道：“不过，萧侯你这一个月，五十套的产量，这也太小了……按照这个速度，要是装备一个武卫，十年都配不上，这不柴主管着急的都睡不着觉，让我连哄带激让你帮帮忙，先给他五千套……”

话还没说完，罗文就先心虚的看了一眼萧寒，果然，萧寒脸上现在全是错愕的表情。

“要不，四千套……三千套也成，当然，如果是因为钱的问题，我这次来就是来跟你商量商量，绝不让自家人吃亏……”

罗文的声音越来越小，估计他也觉的柴绍主管有些强人所难。

叹了一口气，萧寒拍了拍桌子，站起来对罗文说：“咱们都不是外人，说起来，我也是从咱们军中出来的，都是一家人，没理由有好东西不给你们！可是你看看，我这就这么多人，日夜开工，一个月也最多百来套产量，你也知道的，这东西快不了，所有的程序都不能马虎…”

“那，你再多招些人……”罗文试着说了一句，但是马上自己也觉得这是个臭主意，赶紧端起水杯喝水，像这种有关军事技术，自然是越少人知道越好，那里敢让不明底细的外人参与进来。

果然，萧寒摇头对罗文说：“人，我在这招，可惜效果不是很好，现在的铁匠大部分都在军营里，军里还离不开，再说就算人够用，也没那么多钢来供我使用。

先期买的铁料矿石现在已经用的差不多了，外面的矿石质地不一，最好的产地河北又在窦建德手里控制着，还有，我最近发现，有人在铁料的供应上动手脚，原本定好了每半个月送一次料，最近改为一个月，说是供应不足，我也很无奈……”

“什么？还有这人，我草他奶奶！”

罗文没等萧寒说完，就气的当场跳了起来，眼睛都红了，冲着萧寒就说：“萧侯不必担心，谁给你供的铁料，您告诉我，现在我就去长安找他问问，反了他了，连秦王的东西都敢搞小动作，简直就是活腻歪了，信不信秦王一纸调令，让他全家都去阵前！

罗文暴跳如雷，全家都等着萧寒这点米下锅，竟然还有人在这上面卡脖子，这是要活生生把他气死！

而萧寒见罗文这就要气冲冲的杀出去，赶紧拉住他：“老罗，老罗，别着急，先吃饭，明天再去也不迟！”

“等不及了！萧侯你且在这安坐，我去会会这群奸商，非得让他们连本带利全给您送过来！帮你解决不了大问题，这点小问题我老罗还是能做的了的！饭食什么的，以后再吃也不迟，萧侯，先告辞！”

说罢，罗文风尘仆仆的冲出了门，在萧寒的挽留声中，直接跨上战马，直往长安而去！军营里的汉子，做事啥的就是一点都不在拖拉……

等罗文走后，张强这才姗姗来迟，他与这罗文也是老相识，得知这次他前来，特意赶过来看看，左顾右盼没看到罗文，只看到萧寒在老神在在的喝水。

“罗文那混球呢？不说他来了么？又去哪里了”

张强一屁股坐在座位上，看到前面的水杯还剩半杯水，就知道刚刚确实有人来过。

萧寒狡猾的一笑：“让他去替我们解决麻烦了”

“麻烦？我们有啥麻烦？”听萧寒这么说，张强有些丈二和尚摸不着头脑。

“铁料的麻烦呗，你不是说盐铁专营么，我们的订单太大，吓得供应铁料的商家都不敢大批量供应，以为咋们得囤积兵器呢，解释都不听，这次罗文来，让他去闹一闹，这一下估计谁都知道铁料是秦王要，给我们省了不少事！”

“哦…”张强这才点头，他还不知道罗文是被萧寒诓去的，只以为这确实是军需官要解决的问题，也就没多想，重新取过一个杯子，自己给自己倒了水，而后一饮而尽，抹抹嘴道：“他是要去长安吧，看样子今天回不来了，正好，我也得收拾收拾，虽然都是相熟，但有些东西还不宜让他看到，最近铁匠那里出来的软钢不错，打了几把小弩，准头好，劲足，除了发射慢点，没啥别的缺点了，就是产量太低了，你说的那个水轮机什么时间能用？”

“估计快了吧……”萧寒挠了挠头，他也不是特别清楚这件事最近的发展，只是经常能看到老赵和曹主簿带人在河边实验。

这个东西，从提出到研究都是在曹主簿和老赵他们在进行，他只是提出了转轴这个理论，就没大再去管，当然，他对这玩意也实在是不懂，唯一的一点印象就是电视里看到的大圆轮，在曹主簿他们那里指手画脚一顿后，就被几人请了出去，好像做技术的最讨厌自己这种一瓶子不满，半瓶子晃荡的家伙，尤其是还爱出馊主意……

“你啊你，这么重要的事情不盯住，天天到处疯玩，简直是不为人子！”

猛灌了一壶水，又恨铁不成钢的瞪了萧寒一眼，张强这就决定起身去看看。

张强现在觉得自己就像是萧寒的大管家一般，什么琐事都要管着，萧寒成天闲的要命，他和其他人都快累死了，不过即使这样，他们做的事似乎都没有萧寒貌似随意的一个举动重要。

就比如这个来历不明的曹主簿，还真的有几把刷子，就连水车这玩意都想的出来，模型他早就看了，到时候不用人手，只要河水流动，水车就会带动铁锤代替人打铁，还能捎带着拉动风箱，简直就是天才一般的想法！

其实萧寒都懒得跟他解释，实际上，水车在汉朝就被大规模使用灌溉，舂米，只是这么好的东西竟然传承下来的寥寥无几，别说他了，就连成天自诩知晓三分天下事的教书先生都不知道，张强为了求证，跑过去多问了几句，还被恼羞成怒的教书先生敲了教鞭！什么人呐！