    

    很快，两人吃完早餐，梦语打了个招呼后就背着书包急匆匆的出门了。

    而羽宫明则准备了一番后，也出门了。

    昨天接到了一个新的委托，需要她今天去跟踪一个男人，帮某位女士确认她的丈夫是否背着他和其他女人有染。

    而今天他的丈夫以和朋友聚会为由要单独出门，羽宫明需要在这之前赶往那位女士的家，从出门开始进行跟踪。

    这样的事情羽宫明已经算是驾轻就熟，简单收拾了一下后，他也离开了羽宫宅。

    …………

    咔擦！

    羽宫明按下了快门。

    放下摄影机，羽宫明望着前方不远处一对挽着手的男女，微微点头：“很好，有这些证据应该可以交差了。”

    抹了一下头上的汗珠，羽宫明看了一下时间：“嗯……竟然已经下午三点了吗？”

    咕咕——

    羽宫明揉了揉发出了抗议的五脏庙，嘀咕道：“还是找地方吃点东西，然后赶紧收工回家！嗯……我记得之前经过的一条街道上有好几家餐厅来着……”

    嘴里念叨着，羽宫明一边已经朝着来时的方向返回。

    片刻，羽宫明走进了一家看的比较顺眼的餐厅中。

    这是一家西式餐厅，羽宫明从服务员那里拿过菜单，随意翻看了两页，便直接让服务员推荐店里的招牌菜了。

    选择性的点了几样菜后，羽宫明便默默等待起来。

    这家餐厅的效率还不错，不多时，几样菜品便已经摆上了桌。

    羽宫明轻轻闻了闻香气，微微点头：“看起来还不错，至少对得起菜单上的价格。”

    他将一块鸡肉送入口中，细细品味，微微皱了皱眉：“味道有点差距啊……果然梦语的厨艺已经超过了普通餐厅的厨师了……”

    不得不说，家里住着个厨艺点满的女朋友，有时候也会造成一些困扰。

    不过，羽宫明毕竟也不是那种矫情的人，比较过味道后，他也没有嫌弃，慢条斯理地吃了起来。

    然而，他才刚刚吃了个半饱，餐厅内却进来了两个不速之客。

    羽宫明微微抬头，露出惊讶之色：“是高木警官和白鸟警官？他们怎么来这里了？”

    他下意识地扫视四周，看看周围是不是有什么可疑人物。

    也不怪他这么疑神疑鬼，毕竟如果不是工作的话，白鸟警官和高木警官根本不可能走在一起。

    高木警官来到了餐厅最显眼的地方，高声道：“各位！我们是警视厅的警察！”

    高木警官说着，亮出了警官证，对着所有看过来的客人展示了一圈：

    “我们接到报警，在这家餐厅中疑似被人安装了炸弹，请问，是你们的哪一位报的警吗？”

    餐厅里陷入了短暂的沉默中，无论是工作人员还是客人都无人应声。

    高木警官见此，继续道：“那请各位尽快撤离餐厅，我们将对这家餐厅进行搜查！”

    那些客人一听，顿时爆发出了一阵喧哗，随后第一个人都不顾自己还没吃完的食物，直接跑出了餐厅。

    有人带头，其他人立刻一窝蜂地向着餐厅门口冲去。

    羽宫明皱了皱眉，最后还是混在人群中离开了餐厅。

    如果是抓歹徒什么的，他或许还能帮上忙，但是如果真的是炸弹的话，那他留下来也没什么用，还会平白陷入危险中。

    他可不是柯南那个开挂的，对着个设计图都能指导小兰这个门外汉拆炸弹。

    专业不对口就不要添乱了。

    很快羽宫明便跟着人流离开了餐厅。

    走出餐厅后，包括他在内，不少人都好奇地向着餐厅内张望着。

    人流刚刚离开餐厅，数名身着防爆服的特警便冲进了餐厅中。

    “阵仗还不小……”羽宫明暗自嘀咕道。

    他不知道，警视厅原本其实是没那么草木皆兵的，毕竟很多时候会出现那种恶作剧电话，警方的警力毕竟有限，尤其像这种专门处理爆炸物的特警更是稀缺资源，如果不确定真的有炸弹，一般是不会出动的。

    然而，因为羽宫明几人在对抗组织的时候日常借助了警方的力量，尤其是这两次，都是相当恶劣的案件，导致这段时间警方对这种可能涉及严重犯罪的报警都是极为重视。

    因此，即使还没有确定餐厅里有炸弹，搜查一课依旧联系了警备部的爆炸物处理小组。

    羽宫明望着餐厅内两位警官指挥特警开始搜寻，而餐厅老板和一众工作人员也神情慌张地撤离到了餐厅外。

    羽宫明看了一会，见暂时没有发现后，便将目光转移到了四周的人群上。

    假设餐厅里真的安装了炸弹，而刚才高木警官询问的时候无人应答，甚至餐厅都还在正常营业，就说明报警的并不是发现炸弹的第三者，很有可能是犯人本人！

    而他既然把警察叫过来，从犯罪心理的角度来看，或许就是对警方的某种挑衅。

    在这种心理的驱使下，也许那个犯人会在附近监视餐厅的动向，甚至有可能就混在这些客人中。

    他扫视着周围，尤其关注那些形单影只，手里拿着手机的人。

    或许那就是炸弹的引爆器！

    羽宫明很快锁定了几个可疑目标，仔细观察着他们的表情神态。

    不过，经过一番观察，他都没有发现什么异常，许多他认为的可疑目标很快都收起了手机，并离开了现场。

    “果然，光这么看的话，想要找到爆炸犯还是太困难了，而且到现在其实都还没有确定有没有那个爆炸犯……”

    羽宫明心中闪念间，余光忽然瞥到了一个人影。

    那个人影刚刚自一辆白色轿车后显出身形，然而，他的腰部却是微微弯着的，直到走了两步才重新挺直。

    人应戴着针织帽和口罩、从身材来看应该是个男性。

    “这是……刚刚猫着腰在汽车后面走过？还有这副打扮……”羽宫明心中闪念间，却见那个人影忽然加快了脚步，朝着远处走去。

    羽宫明见此，神情顿时一沉，立刻也快步朝着那个男人走去，同时喊道：“这位先生请等一下！”

    结果那人一听到羽宫明的喊声，原本的快步行走瞬间变成了发足狂奔！

    “呵！看来百分百有问题了！”

    羽宫明心中嘟囔着，不再犹豫立刻追了上去！        

