    荒域，补天阁。

    和帝易离开前相比，此地并没有什么太大的变化，依旧是那样的山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭。

    同往常一样，山门处有人看守, 只不过不再是那个鹤发童颜的老人，而是换成了补天阁的弟子。

    不过他在补天阁中已算是名人，并没有被拦下审查，而是直接放行了。

    “最近荒域有什么特别的事情发生吗？”帝易没有直接就进入山门，而是跟负责看守山门的补天阁弟子交流了起来。

    “特别的事情吗……那倒是没有。”这位补天阁弟子摇了摇头。

    “没有吗？”帝易意外，他原以为火国的事情会引发周边的“地震”，可现在看来似乎没有，消息被封锁。

    当然，也有可能是因为距离过于遥远, 消息传播的没有那么迅疾。

    毕竟两过之间的距离太长，即便是靠近石国边陲的最近的火国城池都有数百万里之遥了。

    “唔，硬要说的话，最近可能确实会有特别的事情，只不过要过段日子，石国的人皇将过寿，到时候肯定会很热闹。”补天阁的弟子思索了一会，告知了帝易这么一个信息。

    “石国的人皇将过寿……”帝易点了点头，随后转身进入了补天阁中，一路前行，向着自己的居所而去。

    不多久，他便回到了阔别数月的一片石山间。

    这里和他离开前没有太大的变动，硬要说的话就是竹林长得更密了，周围有秀峰青谷翠上的花也都陆续盛开，氤氲雾霭越发蒸腾。

    “咦, 人都不在？”走进天才营地, 向着自己的屋子前行的帝易，他发现烈晚儿、程继等一众天才都不在。

    不过他并没有在意。

    因为这个新生世界的人和他是不同的, 强大不是一蹴而就的，想要成长少不了修行，少不了体悟与悟道等，时间对他们来说很是宝贵。

    故此，他们去哪就不难推测了，想来不是难去历练了，就是进入虚神界进行修行了。

    “列阵的修行方式，我记得是放在了这里……嗯，找到了。”帝易走进屋子中，翻找出了补天阁下发给弟子的修行手札后，盘坐了下来。

    不过在将体验修行推向列阵之前，他还有事情要处理，那就是因神性修行路而走上的铭纹路。

    当然，对他而言，将之前的修行推倒，而后再度进入，并非是什么难事，这个过程持续的时间并不长，很快他就重新踏入了铭纹界限中。

    “真正用作修行的时间, 有半年吗，好像没有……”帝易沉吟，仔细想来自己的修行好像过于顺畅，从未经历过补天阁古籍中记载的各种境界壁垒。

    按这个新生世界的生灵的修行路来说，搬血、洞天、化灵、铭纹这四个界限就代表了全部了，它们就像是四座大山，一山更比一山高。

    越是向前走，道路越艰难。

    至于列阵，那更是充满险阻，即便用一生的时间去追求，去冲击，也只是在路上，而无法达到。

    可以说，他在这么短的时间内，就走完了下界绝大部分生灵一生的路，甚至脚步还不会停歇于此，这要是传出去，绝对会震撼天下。

    “或许是因为我的真实界限太高了，曾达到过的山巅，再度前行，对我而言只是平地。”帝易摇了摇头，调整好状态，开始进行突破。

    实际上也正如他所说，势海与真解的伟力过于无匹，纵然是真神、天神，又或者是不老天尊、西方教教主等，都不能作为对照对象。

    以他们的视野来看，什么搬血，什么洞天，什么化灵等，都像是小孩子过家家。

    故此对他来说，那更是如此了。

    毕竟他在不老山那有了更多的理解，对这个世界的界限认知得更加深刻，别说神路了，就算是仙路，也被他远远地甩在身后。

    他可以说是横亘在修行路尽头的宏伟高山！

    “嗡~”

    随着神曦符文的出现，随着十口洞天的显化，随着化灵路的具现，随着各种印记的体现，帝易一时间璀璨了起来，开始超越铭纹界限。

    列阵，他之前就有过了解，在晋升铭纹界限时就有体悟，而今一切都水到渠成，开启了神曦与符文的各种升华。

    “我该刻什么阵呢？”在将神曦符文推向列阵，并将其转变为神曦道符后，帝易沉思了起来。

    所谓列阵，便是要在体内刻阵，而阵的种类千奇百怪，有聚灵阵，有推演阵，有困锁阵，有杀伐阵。

    一般来说，想要在列阵中走的足够远，刻下具备杀伐性质的大阵是最为理想的，且越是复杂，越是能够进行更高层次的进化。

    只是敢这样做的生灵几乎没有，基本都是刻下固有的安全法阵，或者是种族的传承，按部就班。

    帝易思索，是否要进行那样的创举，也就是刻下杀伐大阵。

    毕竟对他来说，自己的肉体强大无比，可以经受住世间的一切杀伐，有那样的基础与底蕴在，必然不会导致躯体因杀阵的波动而崩溃。

    不过最终，他没有选择这种创举，不准备铭刻杀阵。

    因为他之所以体验新生世界的修行，最初的目的是为了治愈自身，况且起了一定的成效，没必要在此走上岔路。

    更何况，原始真解能对这个新生世界的法提供增幅效果，谁强谁弱便不言而喻了，自己的法才是最重要的。

    故此，本就是当做治愈自身的努力而进行的修行，利用没被污染的力量改善自身，那就该贯彻下去。

    “太古朱雀宝术中有这方面的体现，那就从这上面进行推演，刻下治愈类型的法阵吧。”帝易沉吟，随后做出了决定与选择。

    “霍嚓！”

    在他的推动下，十口洞天开始疯狂地转动，连通天地，像是有闪电之声炸响，此地变得狂暴了起来。

    可以看到，在这屋子的方寸之间，精气越来越浓，像是跳动起了焰火，带着灵性精华，尽数被掌控、吸收。

    这种景象令人动容，太过非凡，仿佛阴阳交融了一般，引动了天地间最纯粹的生机，弥漫道韵，衍生乾坤精华。

    “或许还可以加入那株奇特的莲花的特性……”

    列阵成功，神曦道符像是具备了生命，有柔和的光晕散发，如果单以下界的修行判断标准，此刻帝易所开创的大阵完全具备着生生不息的底蕴。

    换句话说就是，他刻下的大阵，如果被他人学去，即便只是治愈类型，也将无比强大。

    因为这等若有了个无穷的生命之源，取之不尽用之不竭，会随着修行的精进而越发强盛，受益终生。

    不过帝易并不满足于此，他觉得可以更进一步，加入“轮回”的理念。

    一沙一世界，一草一天堂，世间万物，“轮回”才是永恒，此为终极，当为真正的取之不尽用之不竭。

