    一直以来，紫曜帝国的武者都知道，海兽是不会主动吐出晶珠给人的。

    因为海兽吐出晶珠之后就会死去。

    所以，武者们获取晶珠的手段，向来十分血腥。

    从来都是使用暴力手段，迫使海兽不得不吐出晶珠。

    但是现在，他们看到了什么？

    他们看见这只海兽居然主动吐出晶珠给这个人！

    而且这么凶狠的海兽，居然会成为这个人的坐骑，把他从深海里驼出来。

    海域边上的武者瞬间对向影产生了兴趣。

    他们特别想知道，向影使用了什么让海兽就范的方法。

    有人上前搭讪：“这位兄台不知如何称呼？”

    向影脚下步子停都没停，直接就走过去了。

    那人不甘心，在他背后大声问道：“在下看兄台刚才是骑着海兽出现的，并且海兽还主动把它的晶珠给了兄台，请问兄台是怎么做到的？”

    这一喊，把其他武者的注意力也吸引过来了，有一种想要逼他就范的感觉。

    海兽怎么可能主动把晶珠吐出来，自然被控制着不得不交出晶珠。

    而向影之所以要海兽的晶珠，是因为他身无分文，需要用海兽的晶珠去换晶石，才能生活。

    向影转头，冷冷看他一眼：“滚！”

    那人讨了个没趣，想骂两句找回场子，可看见向影冰冷的眼神，连抱怨的话都咽了回去。

    也是，能让海兽当坐骑的，哪是什么善与之辈。

    向影离开海域，进入西陵城，特意绕去内城看了一眼开得铺天盖地的万生花，眼神十分危险。

    空间里，封冽和木清灵看见这一幕，不由猜测道：“他该不会是想把这些万生花全都毁掉吧？”

    封冽眯了眯眼睛，道：“我觉得，他是想把这些万生花全都收走，拿回去给魔族提升修为。”

    空间化成的尘埃此时依然吸附在向影的衣摆上，暂时没想过离开。

    他们决定趁此机会跟着向影，去看看其他魔族的情况，看看魔族的目的到底是什么。

    反正空间里不愁吃喝，灵气充裕还能修炼，倒也不是那么难熬。

    为了不引起几个世家的注意，向影在西陵城内城没呆多久就离开了。

    这些万生花长势喜人，若是能全部收回去，石洞里二三十个魔族就能跟他一样，全面恢复神识，可以从海底出来，融入紫曜帝国，如此一来，干什么都方便。

    但万生花周围这么多武者守着，想要把它们全都搞到手，还是要费一番功夫的。

    所以他暂时不能打草惊蛇。

    几大世家的人根本不知道，魔族已经打上这些万生花的主意，他们如今正焦头烂额的应付紫曜帝国的皇室。

    因为封冽和木清灵乘坐他们世家的楼船出海里遇见意外，并且是为了救人才遇难的，紫曜帝国向几大世家索要巨额赔偿。

    他们当然派人出海找过封冽和木清灵，但想也知道，找不回来的。

    紫曜帝国的皇帝虽然不待见封冽，巴不得他早点死在外面，永远回不去，却并不会放弃这种光明正大要赔偿的机会。

    这些世家暂时不想和帝国开战，再加上紫曜帝国的皇帝提出的赔偿虽然多，却正好在他们的最大承受范围之内，本着多一事不如少一事，破财消灾的做法，这些世家最终还是答应帝国皇帝的要求，给予巨额补偿。

    皇帝十分高兴，封冽死了，他又拿到一大笔钱，这种两全其美的好事，可不多见。

    封冽没想到狗皇帝用他死了的消息发了一笔小财。

    此时，他和木清灵躲在空间里，正跟着向影往白家的方向靠近。

    虽然之前他们就已经怀疑过，白家和魔族彻底勾结在一起，但是一直没有拿到确切的证据，如今看来，白家和魔族勾结这个消息是实锤了。

    因为向影长得过于好看，一路上还引来不少麻烦，都被他冷酷无情地解决了。

    也幸好他在西陵城的外城，把那颗晶珠兑换了三千晶珠，这才不至于一路上饿肚子。

    不过因为随心所欲的魔族当久了，加上又在海底封闭了这么多年，以至于向影对物价没概念，对金钱也没概念，所以明明可以用很久的三千灵珠，向影不到几天就快用完了，后面那些天差点乞讨。

    好在向影还是有脑子的，直接前往城池里白家的产业，让他们给安排食宿，送他去白家。

    白家人一开始把他当骗子，向影冷笑：“你们把本座送到白家，是不是骗子不就知道了？”

    “若本座真是骗子，到了白家还能逃得了？”

    “若本座不是骗子，你们这么怠慢，耽误了本座的大事，可承担得起？”

    白家底下的掌柜被他说动了，安排人好吃好喝地给他送往白家，身影总算过了几天舒坦日子。

    木清灵私下跟封冽吐槽道：“这些白家人看起来好像不太聪明的亚子？”

    “那我要是骗子，我就是为了骗吃骗喝来的，怎么可能会等到去了白家再逃，我骗吃骗喝几天，在半路上就跑了，他们还能抓到我不成？”

    “那掌柜居然能被这种理由说动，白家的生意没做亏本，真是老天爷照顾。”

    封冽笑道：“你还真别说，白家的生意，最近几年一直都是亏本的，你知道吧？”

    木清灵：“……”

    封冽道：“不过是因为以前积累下来的底子厚，如今在吃老底，一时半会儿没吃完。”

    “不过也快了，白家如今已经快支撑不下去了。”

    “不然你以为，白家这么急着想扶齐子玉上位是为什么？”

    “就是想齐子玉当了皇帝之后，可以帮白家起死回生。”

    木清灵“啧”的一声：“想得可真美。”

    她说着又道：“白家都这样了，居然还和魔族勾搭，大肆养魔族，这野心可真够大的。”

    封冽想了想道：“魔族给了白家真正的修仙功法，白家大概以为，可以以此翻身，所以……”

    木清灵撇撇嘴道：“那真要恭喜白家了，照这种做法，白家弟子没把修仙功法修炼出来之前，白家就得亏倒闭了。”

    木清灵说着又皱眉道：“白家亏本也好，倒闭也好，原本都是白家自己的事，我管不着，也懒得管，但是，白家跟魔族勾结，当人族的叛徒，这个我必须管。”

    “所有和魔族勾结在一起，对付人族的，都是敌人。”

    封冽“嗯”了一声：“于公，白家勾结魔族，和帝国为敌。”

    “于私，白家人给我下毒，损毁我的武道天赋。”

    “无论于公于私，白家都是我的敌人，我不会放过白家的，清灵放心。”

    木清灵低低应一声，说：“我会帮你的。”

    送向影过来的伙计敲响了白家的大门：“小的奉掌柜之命，送这位大人来白家面见家主。”

    门房以为是什么要紧人物，赶紧进去禀报，结果，白家家主一脸茫然，根本不知道有这么个人。

    “向影？那是谁？为什么要来见本家主？”

    门房一问三不知，眼看白家家主看向他的目光十分不满，心里特别恼怒。

    他觉得是那个伙计欺骗了他，让他在家主面前丢脸，等他回去，看他怎么跟那伙计算账！

    他心里虽然这么想，面上却不动声色，赔着一脸假笑道：“家主息怒，这人是底下店铺送来的，送来的时候不配合询问，我们不知道他到底有什么要紧事，也就不敢多问，就怕耽误了正事。”

    白家家主看了他一会儿，想了想道：“既然人已经送来了，就先把人带到偏厅去，看茶上点心，本座忙完一阵就过去。”

    向影安安静静坐在偏厅吃点心，对于白家家主有意晾着他，给他下马威，真是半点影响都没放在心上，都不影响他吃东西。

    这一等就是半天，从早上等到中午，白家家主都没出现。

    向影都要让白家家主气笑了。

    他对偏厅侍候的丫鬟说道：“你去禀告你们家主，他要是再不露面，以后都不用出现，本座会让白家要紫曜帝国彻底除名。”

    丫鬟大吃一惊，提着裙子飞快去向白家家主报告了。

    听了丫鬟转述的话，白家家主先是气愤，继而是感觉好笑，真是不知天高地厚的年轻人，才修炼了多久，就敢说让白家彻底除名，也不怕风大闪了舌头！

    白家家主怒极反笑，对丫鬟道：“走，本家主且去会会那个狂徒！”

    他刚到偏厅，一脚跨进大门，就见里头坐着的年轻人抬起头来看他。

    这人长着特别出色的相貌，脸上神色极淡，看不出任何情绪。

    就这么安安静静坐在那里，却有强大的气场，让人想忽略都难。

    白家家主被他的长相震慑了一下，过了一会儿才缓过神来，沉着脸，阴沉问道：“你是谁？前来白家有何目的？”

    向影道：“我是来见辛秋的，他在哪里，带我去见他。”

    此言一出，偏厅里众人大吃一惊，神色各异。

    其中绝大部分人，眼神一片茫然。他们都不知道，府里还有辛秋这个人。

    而是震惊的不是别人，而是白家家主！

