    姜芷莹被那突如其来的声音吓了一跳。

    什么声音？

    她紧张地竖起耳朵，等了一会儿后，突然听见外头传来人的说话声——

    “就是这里吗？”

    “没错，这边都是卧铺，里头的人肯定有钱！”

    姜芷莹惊讶地瞪大了双眼：“！！！”

    她这是遇到抢劫的了？

    犹豫了0.01秒，姜芷莹果断溜了出去。

    默默飘在半空中。

    于是，当几个人鬼鬼祟祟地扒上火车，溜进车厢，刚一抬头，就看见前方飘着一个怪物——

    惨白的脸，黑漆漆的身子，飘在天上，还没有双脚……

    “啊啊啊啊——鬼啊——”

    一个胆子小的，当场吓得凄厉尖叫！

    姜芷莹一听不好，迅速朝他们飘了过去。

    刚才的叫声太大了，肯定会吵醒姜世勋，她得速战速决。

    胆子小的劫匪一看见姜芷莹飘过去，直接吓尿了：“啊啊啊啊别过来——”

    但也有人胆子很大，拿着斧子就朝姜芷莹身上砍：“什么鬼东西！”

    姜芷莹迅速躲了开，顺便吞噬了他的生机。

    以前她在末世的时候没少被追杀，这事她太熟练了！

    不到一秒钟的功夫她就把人全放倒了。

    这时，附近车厢的人也都被惊醒了。

    还有脚步声正往这边过来。

    姜芷莹脸色一变，果断丢下那几个劫匪，躲到阴影里把面具跟斗篷一收，然后眼睛一闭直接倒在了过道上。

    很快有人出来了，见姜芷莹人事不省地倒在地上，当即吓了一跳。

    “小朋友？小朋友你醒醒！”

    “哎呀，这儿怎么有个小娃娃！”

    “怎么回事？刚刚是谁在叫？”

    “这孩子该不会是出事了吧？”

    还有人看到了那几个倒在地上的劫匪，还有他们的武器，吓得不轻。

    “你们是什么人？”

    “居然还拿着武器！”

    “天！这是枪！”

    “大家小心，他们恐怕是劫匪！快把武器捡起来，不能让他们拿到武器！”

    几名劫匪出师未捷身先倒的劫匪：“！！！”

    玛德，他们居然撞鬼了！现在动都不能动，拿个屁的武器！

    事实上，姜芷莹动手的时候顺便夺了他们的武器，丢在了距离他们一米远的地方。

    唯一的一把手-枪也卸了子弹。

    既让他们碰不着，又留下了罪证。

    毕竟干这个她是专业的嘛，经验太丰富了。

    听到声音，姜芷莹悠悠睁开双眼，一脸懵逼地看着众人：“你们谁呀？我怎么会在这里？”

    刚说完，就听见不远处出来姜世勋惊慌的喊声：“珠珠！珠珠你在哪儿？”

    “爸爸！”姜芷莹喊了一声，爬起来就朝姜世勋跑。

    姜世勋听到她的喊声也跑了过来，看到她后明显松了口气，一把将她抱进怀里，抱得紧紧的。

    “珠珠你怎么出来了？”

    “我不知道啊，刚刚醒过来就在外头了。”

    她还有人证哟。

    这时一名热心的“人证”主动走了过来，是个中年大姐。

    她主动解释道：“她刚刚倒在那边的走廊上，不知道怎么回事。那边还倒了好几个人，好像是劫匪。”

    姜世勋一听这话，脸色就变了！

    居然有劫匪！

    难道珠珠是被那些劫匪给抓了？

