    第566章 567。全面战争

    “禁咒级别，都会成为傀儡吗？”看着曹乐下来，庞莱是彻底的傻了。

    说实话，他虽然已经是顶尖的存在了，可是...对于许多的事情，还是了解不够透彻的。

    禁咒法师啊！

    那不应该已经是这个世界的顶尖了？

    可没想到的是，禁咒法师, 竟然也会被控制...

    甚至，穆氏这位冰帝出现的时候，他们竟然一点察觉都没有...

    “你们不知道很正常，因为，我也是前不久接手了亡灵帝国的时候才知道的。”

    “古老王的身体之中，拥有着斩空的灵魂，但因为斩空的执念, 所以古老王陨落在了圣城之中。”

    “而我吸纳了古老王的灵魂, 成为了亡灵帝国新的主人。”

    曹乐顿了顿, 接着又道：“也是在他灵魂被我吸纳的那一刻，我知道了一些事情。”

    “这其中，就包括了那些自以为是的天使。”

    “他们向着亡灵古老的亡灵帝发起挑衅，只是想要借此造势罢了。”

    “大天使米迦勒应该是能够接触到的，那位海洋帝王的传话....”

    “海洋帝王，即便是那些天使，也根本是招架不了的。可是，他们惹不起，却又不能不装出一副能够做到的样子。

    因为要是天使们都丧失了战斗下去的意志，那么这个世界，还能有人类什么事了。

    恰巧的是，有人调查了斩空的资料, 这便是他们为何会去天山抓捕秦羽儿。

    不得不说，他们赌对了，利用了一个女人, 成功的碎了斩空的意志, 算是将古老王杀死了。

    而接下来的，就是我们亚洲需要面对的危难了, 刚刚的极南帝王虽然是让海面上升的元凶，但并非是我们真正的对手。”

    曹乐顿了顿，接着说道：“极南之地有着冰王国，太平洋中部也有海妖王朝。极南之地的那位帝王，它不是针对我们国家，它向五大洲四大洋几百个国家发起挑衅。但海妖王朝，却是我们国家要直面的敌人。”

    “假如用象棋来比喻。极南帝是，在摆弄棋盘。”

    “入侵我们的会是车、马、炮、卒...分别代表太平洋之中不同的海妖王朝、海魔帝国、海兽部落、海怪族群。”

    “我们是士和象，只能够守卫自己疆土。”

    “这是一场不对等的棋局。因为我们只有士与象，它们成倍数量的车马炮兵却会不断的跨过楚河汉界，碾进我们有限的栖息之地。”

    陆地与海洋之间，就是海岸线。

    好比象棋中的楚河汉界。

    人类，是残棋。

    妖魔，是全棋。

    不对等的棋局，不存在胜利，只看能苟活多少回合，或者拼尽一切、用尽全部, 打出一个和棋。

    听了曹乐所说, 不论是作威作福的穆氏族人，还是庞莱，甚至是穆宁雪，脸色都有些不好看了起来。

    天使都未必能够匹敌的海妖？

    那么...

    只凭着他们一个华夏，能够抵御么？

    “那你为什么不上报？”庞莱迟疑了一阵，才是询问出了内心之中想要知道的。

    “现在的准备，已经是最全面的了。”曹乐看了眼庞莱，最终说了一句。

    “...”

    庞莱沉默了一下，但是却没有反驳。

    的确！

    现在华夏的海岸线，就已经是最强的戒备了。

    “那么，你觉得这场战争，我们有获胜的可能么？”庞莱又问道。

    “我们国家有着华展鸿，这一场战争，并不是没有机会的。”曹乐回应道。

    倒不是他抬举对方，而是对方的确有着这个实力。

    “走吧，我想极南帝这么一死，那么接下来，就是整个海洋妖君的一个全面进军了。”

    曹乐看着庞莱：“我想接下来，你们会有很多事情要做了。”

    “若真的是如此，的确是这样，海妖的全面进攻...”庞莱面色严肃了一些，最终一叹，接着道：“该来的，早晚会来，就让我们一起携手共度难关吧。”

    “不不不...”

    曹乐摇了摇头，接着说道：“我想你搞错了一件事。”

    “？？？”

    庞莱一顿，有些不解的看着曹乐。

    “这初次的试探，我是不会出手的，华夏只能依靠你们。因为这依旧还只是一个试探，若是华夏连一个试探，都不能抵御的话，海岸线就可以完完全全的放弃掉了。”

    “因为下一次，才会是真正的总攻，到了那个时候，来到华夏的，便是我们国家真正的对手。也就是那所谓的海洋神族成员。”

    这一次，露面的，不过多是君主级的生物罢了。

    可是下一次，那便全是帝王层次的大妖了！

    现在就需要曹乐出手的话，还能有以后？

    人类单打独斗的确是不如妖魔，可是，人类也有着人类的智慧啊！

    能存活这么多年下来，不正是因为他们有着智慧的么？

    法师们的阵法，还有着各种各样的配合，不都是人类所拥有能在这种妖魔遍地世界，存活至今的原因？

    “...”

    庞莱有些头大，但最终还是转身离开了这里。

    穆卓云和穆宁雪也跟着曹乐离开了这里，至于穆氏这里的事情，那就不需要他们在来关心什么了。

    如果曹乐说的是真的话，那么不论是魔法协会还是圣裁院，都不会因为穆氏的事情，来找曹乐什么麻烦的。

    真的来找，他们也得想一想，自己够不够格了...

    在曹乐他们离开之后不久，其实就有着魔法协会的人，赶到了穆氏的主山峰之中。

    只是，和往常庞大美丽的穆氏不同的是，今日的穆氏...可谓是遍地狼藉啊！

    这里就好像是遭受到了一场大战争一样？

    可奇怪的是，除了那些活着的人灰头土脸的，竟然一个尸体都不曾有？？

    没错，之前曹乐的亡灵大军出现，那些尸体就已经成为了他们其中的一员了。

    虽然这些人在曹乐的面前不算是什么，可是成为了亡灵之后，得到了一种诅咒，它们也是非常强大的一员了。

    不过这种强大的确是强大了，但同时也是彻底失去了一切的精神，完完全全的变成了丧尸，若不是有着曹乐的话，那就是行尸走肉，只知道杀戮而已....

    ...

    (本章完)

