    查看属性栏给出的具体解释：

    ————————

    【混沌体】

    一方世界中人族最古老的几种体质之一，百万年难出一次。

    混沌体天生亲和混沌，人体自成混沌，与一切初始的气息相吻合，体内能栽种无限道路，包容无限本源，演化无限法则，吞纳无限力量。

    演化大千，吞纳大千，两条混沌体的上升之路看似不同，但实则两者相辅相成，是一条路。

    拥有混沌体的人，只要不早早陨落，那成长无可限量！

    北域王家有子王超，诞生之初便被家族太上大长老检测出是混沌体。

    为此，太上大长老辣手无情让除他之外的所有知情者永远闭嘴，对外谎称王超幼年奇遇，得至尊传承学会《万化真经》，用以掩饰混沌体吞噬其他血脉、体质、天赋的效果。

    王超自幼得太上大长老悉心培养，整个王家全部资源对其倾斜，太上大长老更是秘密狩猎其他体质让他吞噬。

    因此，王超实力雄厚，少年成名，整个北域无人不知，无人不晓！

    在原本的时间线进程中，王超将会是林凡成帝道路上的最强之敌，屡次给予林凡重大打击。

    但最终，有着数位幕后黑手暗中支持的林凡将会斩杀王超，令其成为自己成帝路上的终极磨刀石。

    如今，王超先死，数位幕后黑手们感到十分奇怪，但始终推演不出变数何在。

    属性栏评价：

    （混沌体再强，也强不过幕后黑手的偏袒。）

    属性栏友情提醒：

    第一：（混沌体内无时无刻不充满混沌之气，你可以用混沌之气演化一切、破灭一切，做到混沌生万物，破灭一切化混沌，但前提是你的体魄和修为要强大到那种足够发挥混沌体威力的程度。不然，最初的混沌之气只能帮助你吸收不具备反抗者的血脉、体质、天赋等等。）

    第二：（混沌体能容纳一切，任何血脉或体质都将会在混沌体内融为一炉，亦可在需要展现时完全演化为一种血脉或体质。不存在多种力量冲突之象。）

    第三：（混沌体在另一方世界很牛，但不是在所有世界都很牛，有些力量很可能是吞纳不了的，请谨慎。）

    ————————

    先后经历过【人皇武典】和【道祖道经】洗礼的祁风已经习惯了，不会随便震惊。

    但他仍旧竖起了一根大拇指，嘴里蹦出来两个字：“牛批！”

    没其他想法，就牛批。

    ‘也就是说，现在我的修为不够发挥出混沌体的威力，不算主动技能，而是被动技能？只要找些血脉贵族、异能者、天赋绝佳之辈杀杀，我就能变强？吃人流？不对，是吃一切流？感觉眼下叫吞噬体更符合一点...’

    一边指挥一队玩具兵军团和玩具兵将军指挥的军团玩打仗游戏，祁风一边心里想事情：

    ‘...看起来就是这个情况了，那再看看之前的猜测，事实证明我想错了，王超不是猪脚，林凡才是！

    其实我看也像，就那一脸坚毅的小表情，不是才怪。通常反派才会魔性的大笑，或是一脸倨傲不屑之色。就比如我自己，我绝对不会一副苦大仇深的样子，我更爱展现出邪恶的一面，就比如说琛哥那样，放着BGM跳着舞，一边装杯一边砍人...咳咳，怎么扯自己身上去了？

    还是说说王超吧，真是倒霉孩子，原来他只是一颗大号的磨刀石，一个工具人？也有够悲催的...

    所以说，王超，你其实早点挂也好，不然当你攀升到巅峰时在凉，你会发现自己只是棋子，那时你得有多难受？

    换宝神光大爷真是个大好人呐...额不对，是好光！我十分确定，因为它通常能给好人带去希望，能帮助坏人带去解脱。

    还有啊，那数位幕后黑手？都是谁？里面会不会有一个女的？什么风华绝代那种？我猜一定有，嘿嘿。嗯，而且和林凡之间必然有着什么关联，不然不会暗中一直帮，一直指引。

    好家伙，看起来林凡极为努力，像是打不死的小强一样各种秀，原来一切都是被规划好的啊！

    我想，我要是穿越过去想打死林凡，恐怕幕后黑手们会瞬间跳出来吧？差不多，毕竟是猪脚嘛。

    不过你们再牛还是没有我家光大爷牛，当着你们的面操作你们都不知道所以然，还是不行啊...’

    心思浮想联翩，思及畅快处时祁风十分舒爽。

    “指挥官阁下，您输了。”

    当祁风回过神儿来时，玩具兵将军指挥的军队已经完全把他所指挥的军队打得一败涂地。

    “输了就输了吧，我的指挥水平现在只能当个中尉。”

    祁风摆摆手，意兴阑珊地说道。

    “指挥官阁下，您太谦虚了，您的指挥水平不止中尉，是上尉才对。”

    玩具兵将军很诚实，向来不会说假话。

    “玩去吧你们！”

    祁风瞪瞪眼，挥退了它们。

    “还是修炼好。”

    祁风去了练功房，打算试试自己拥有了混沌体后，在修行方方面会不会有奇效。

    事实证明，属性栏的介绍不会出错。

    眼下他的混沌体就相当于一个白板，上面什么都没有，他的修炼速度依旧保持和原来一样，什么领悟能力等等资质都没变。

    “不对呀！”

    祁风一拍大腿，想到了一件事来。

    “舅舅不是说我拥有祁氏血脉吗？我现在都获得混沌体了，混沌体能容纳任何异种血脉，怎么现在没感觉到我祁家的血脉力量？”

    这个问题很值得探究。

    “是舅舅骗我，还是混沌体不能容纳我本身的血脉？好像都都不应该呀。”

    要说刘文秀骗他，那不可能，因为没必要。

    要说混沌体不能包容他本身就拥有的血脉，那更不可能，因为属性栏不会出错。

    祁风思前想后都没想明白，于是他开始查阅资料，也就是他在地下城购买的那些典籍。

    这些典籍里有一本是关于血脉和异能的，开篇引论便详细解释了血脉贵族们和异能者之间看似相同，其实不同的原因。

    之后便是血脉与异能两大部分的相关知识。

    祁风着重在血脉部分看。

    良久后，他终于有了明悟。

    “是血脉太过稀薄的原因，以至于连最表层的觉醒都无法做到吗？”

    他有些不敢确定，但似乎这是唯一的解释。

    他继续看。

    “正常的血脉贵族只要血脉不是太过稀薄，基本少年时代就会觉醒血脉...看来我是属于太过稀薄的那种。”

    祁风耸耸肩，一脸无奈之色。

    但他没有失望。

    他有今天的牛批之处，哪一点是靠本身血脉带来的？还不是因为换宝神光大爷？

    所以说，有没有都没必要，因为以后会有的是。

    …

    均订在涨50就爆发，可是一点也不涨啊（无奈脸）。

