    第1781章 一个致命问题   

    “老家伙充嫩。”

    一字一句，楚千璃咬牙说出。

    

    “不是，不是，前辈，是前辈，不是什么老家伙，我刚刚口误了！”

    这鬼族吓得一个原地后跳，并飞快纠正自己的说法。

    

    “前辈。”

    就在这个时候，另一个鬼开口了，很冷静地说道，“你应该知道，你的盟友们都没我们厉害。”

    

    “那又如何？”

    楚千璃反问。

    

    这个时候的她，真的是显得十分嚣张了。

    

    “也是。”

    对面那个看着就挺理智的鬼族在想了一下后竟然点头了。

    

    既然他眼下参加的是淘汰赛，实力不济被淘汰了也正常。

    

    毕竟，如果要输的话，会让他输掉的鬼绝对是对面这位非常会装嫩的前辈。

    

    如此一想的话，还真没什么好懊恼的。

    

    只不过，如果能赢的话，他当然还是想赢的。

    

    “前辈就不怕我们联手吗？”

    他看了眼身边的鬼族，突然说道。

    

    “哈。”

    楚千璃在听了这话后瞬间就笑开了，“如果你们联手……那真是再好不过了。”

    

    “什么！”

    在一旁旁听的鬼族高手顿时皱起了眉头。

    

    本来他们是没有这个想法的，可眼下……因为楚千璃太过嚣张，他们不由产生了联手的想法。

    

    楚千璃眸光灼灼，迅速无比地说道：“我倒不是看不起你们联手之后的战斗力，而是，时间已经不太够了，你们不觉得来一场大乱斗才能迅速地解决战斗么。”

    

    “……”七个高手。

    

    明明最迅速的解决办法是那边的七个家伙直接跳下擂台吧。

    

    反正以那些家伙的实力，就算在淘汰赛胜出了也不会走多远。

    

    然而……眼下面临麻烦的竟然是他们。

    

    那些家伙也太幸福了，他们怎么就没遇上这么护短的前辈呢。

    

    哪怕是因为自信实力过人才没有找盟友结盟，这个时候，七位高手还是忍不住的有点儿羡慕高海等家伙的好运气了。

    

    而此时，高海等鬼屏息凝神，没有半点儿打扰楚千璃的意思。

    

    当然，他们的内心其实不是不挣扎的。

    

    这个时候，他们非常想说一句，要不然的话，他们就下去吧，能够走到这一步他们已经很满足了。

    可看着楚千璃毫不畏惧地以一敌七就这么和对方杠上了，他们就无法主动说出这番话了，否则的话，不是降了楚兄弟的士气么。

    

    所以，他们此时绝不能退！   

    “就算是大乱斗时间只怕也不够用了。”

    

    无言了片刻后，七位高手中依旧是那个神情看起来最理智的开口了。

    

    “所以……”楚千璃一挑眉梢，“我们不如来玩一把大的如何？”

    

    “说说看。”

    

    “十招。”

    楚千璃道，“你们联手，每人可以用十招，若是没打中我，你们便自己跳下去。”

    

    “若是打中了？”

    

    “我就跳下去。”

    楚千璃道。

    

    “怎样算打中？”

    其中一鬼是见识过楚千璃的防御手段的，坦白说，和她的攻击手段一样强悍，“如果前辈将我们的招式都接了下来，算不算中招？”

    

    楚千璃顿时笑了。

    

    这还真是个好问题啊！   

    “你觉得呢？”

    楚千璃倒也没自己说，而是笑眯眯地将这个问题抛了回去。

    

    这下，这个鬼族顿时沉默了一下。

    

    虽然对方是前辈，而且是十分厉害的前辈，可他也不能堕了高手的面子，否则就太无耻了。

    所以……这个回答，不好回啊。

    

    想到此，他转头看向其他鬼族。

    

    “二十招如何？”

    就在这个时候，依旧是最理智的那个开口了。

    

    “前辈若是躲闪不开我们的招式，只能接二十次。

    超出二十次算前辈输。”

    

    “好！”

    楚千璃欣然点头。

    

    如此刺激的挑战，非常有意思啊，她喜欢！   

    “来吧，战斗开始，让我们速战速决。”

    

    “等等，前辈，最后一个问题。”

    

    “说。”

    楚千璃干脆利落道。

    

    “攻击呢？

    前辈会冲我们攻击吗？”

    

    不止是防御的问题，若是在这期间前辈直接攻击，那他们可能会根本没机会出手。

    

    总之，这也是需要事先说好的一个关键点。

    

    “还真是谨慎啊。”

    楚千璃顿时笑了。

    

    “当然。”

    这个鬼族毫不迟疑道，“为了胜利，自然要谨慎。”

    

    “好，那我不出手攻击，只躲闪和防御。”

    楚千璃道。

    

    “好。”

    七位高手这下都应下了。

    

    于是，到此为止，他们这边彻底商量结束，这画风……总之就是非常诡异。

    

    对比另四个擂台打得不可开交，就为了争分夺秒地将多余的鬼数给淘汰掉，他们这边竟然能友好地协商起来。

    

    “该说不愧是殿下么。”

    曹魏看得都傻眼了。

    

    “……”戎恒等城主。

    

    这……好像是应该这么说吧，殿下总是能做出这种让鬼意外的事。

    

    不过，殿下竟然会如此在意那几个盟友，甚至不惜和更厉害的鬼族对上，这可真是让他们想象不到。

    

    “要么不做，要做就做到极致，这便是主上的风格。”

    就在这时，一道含笑的悠悠声传来。

    

    “九渊大人。”

    戎恒等城主顿时扭头，就看到了双手环胸，斜倚树干，姿势显得格外洒脱悠闲的夜九渊。

    

    再然后，他们的心头就跳了一下。

    

    九渊大人到底是什么时候来的，一点儿都没察觉到啊！   

    九渊大人的实力到底到了怎样一种可怕的地步？

    

    当这个念头一闪而过后，紧接着第二个念头便闪过了他们的脑海中——这样深不可测的九渊大人对待殿下却是一口一个主上的恭恭敬敬，所以，殿下才是最可怕的存在吧。

    

    一时间，又想夸殿下了怎么办？

    

    当然了，以他们浅薄的语言再怎么夸也夸不出一朵花来，而且这个时候，擂台上的比试已经开始了。

    

    顿时，戎恒等城主将继续夸赞自家殿下的念头抛到了脑后，而是专注地看起了自家殿下的比试。

    

    快！   

    一瞬间，他们脑中只有这一个字闪过。

    

    那种移动速度，真是快到了极致。

    

    嘭！   

    就在这个时候，攻击猛地落在了一个鬼族的身上。

    

    “唔。”

    这个被击中的鬼族不由闷哼了一声倒退数步。

    

    这下，七个高手发现了一个致命问题。

    

    

    

