    在白羊原上行走，最调皮的旺财都不愿意多打一个响鼻，那日暮给旺财的脑袋上顶上一块湿毛巾，只不过凉爽了片刻，湿毛巾就彻底的被蒸干了。

    看到旺财难受的样子，云烨从背后取出自己的铜水壶，把毛巾润湿之后包在水壶上，用力的摇动，还没等到毛巾上的水汽被蒸干，铜壶里温热的水就变得冰凉，水壶外面还挂着很多的水珠，那日暮非常好奇自己丈夫的动作，见云烨把水壶递给了自己，大大的喝了一口之后发现，铜壶里的水变得冰凉可口。等到那日暮喝完，云烨自己也喝了一口，就把铜壶嘴塞进旺财的大嘴里，旺财感受到了凉气，却不会用用铜壶喝水，云烨转过身找到一个盘子，把水倒在盘子里喂旺财，直到它全部喝完才罢休。

    这样的天气里就骑不得马，只能牵着马步行，如果是六，七月份，云烨绝对不会准许大军在大日头底下行军的，那样纯粹是在找死。

    赖传峰一脚踢飞了一个羚羊头骨，吞咽一口唾沫，再一次喝了一口水，这一次大军携带的水非常的充足，本来沙漠里装水的最好器具就是羊皮口袋，之所以不用铜铁器具，就是担心这些器具会把牲口的皮肉磨破，结果，云烨特意改良了水壶，这些水壶的内侧都有厚厚的棉花，贴在骡马的身上走远路也不会磨破他们的皮肤，一个军士携带的就是他和战马五天的饮水量，这是为了穿越白羊原特意多带了一天的水量，如果在平日里，最多只带四天的水，不能多带，超过这个时间。水就会变质。

    沙漠里多说一句话也会损耗自己的体力和水分，这在出发前，云烨就交代过的，所以在这片五颜六色的戈壁滩上，一只黑色的人流在悄然的行进，一个紧跟着一个。

    每走半个时辰。云烨就会下令支起简易的帐篷，休息一柱香的时间，让军士们在阴凉下喘口气，补充一下水分。

    一大朵云彩飘了过来迅速的变成了黑云，闪电开始在头顶闪烁，炸雷就在头顶鸣响，眼看就下雨了，趁着太阳被遮住的好时机，云烨下令快速行军。

    “大帅。眼看就要下暴雨了，我们是不是立刻转移到高处，卑职担心会有洪水。”赖传峰乃是带兵的老人了，见天色不对劲，连忙向云烨谏言。

    “不会有雨落到地面的。”云烨轻声的对赖传峰说完，就继续加快步伐赶路。

    赖传峰看看头顶的乌云，又看看不为所动的云烨，扶一扶头上的皮盔。随着云烨继续赶路，现在没有太阳确实是最好的赶路时间。

    又一声炸雷在头顶响起。赖传峰眼看着白亮亮的雨点落了下来，准备在手上接一点拿给大帅作证据，谁知道手掌摊开了，雨水也从天上落下来了，可是手掌上却一滴雨水都没有。

    “别忙乎了，在白羊原。雨水还没等落地，就被蒸腾干尽了，沙漠里的怪事情多，以后你们会慢慢见识到的。”云烨的话语从前面慢悠悠的传了过来。

    眼看着大片的乌云飘走了，看看战马已经恢复了一点精神。云烨下令全体上马，趁着日落前的余晖，加紧再赶一段路。

    太阳刚一落山，就没有人再喊着热了，而是不断地给自己身上添加衣物，在这个该死的地方早晚能冻死人，中午偏偏又热的受不了，赖传峰匆匆的给自己套上呢子披风，不断地咒骂该死的沙漠气候，这里真不是人能待的鬼地方。

    天色完全暗了下来，大军终于开始安营扎寨了，吃了干粮，喝了水，在军官的督促下，每个人都洗了脚，抖干净了靴子里的沙子，否则，明天粘在脚上的沙子会进入到皮肉里，能把一个八尺的汉子折磨的死去活来。

    整个大营都已经被震天的呼噜声笼罩的时候，云烨，赖传峰，范洪一带着两百余名将校开始巡营，每一个帐篷都要巡视到，这是云烨的要求，等到云烨巡视完了营地，安排完值夜的军官，刁斗上响起了三声梆子，已经是三更天了。

    嘴里呼出的白气足有一尺多长，回到了营帐，倒在行军床上就不愿意动弹，那日暮帮着云烨脱掉了衣甲，洗脚的时候就听到云烨发出的呼噜声，他以前不打呼噜的，这一回算是累惨了，那日暮学着铃铛的样子细细的将丈夫的脚捏了一遍，这才安心。又将他鞋子里的软垫子抽出来，重新换了一双，才躺在夫君的身边甜甜的睡去，快活极了。

    “一，抽，啪！二，抽，啪！三，抽，啪！……云烨被整齐的号令声惊醒，嗔怪的看了那日暮一眼道：”下一回不管我有多累，必须在天亮前唤醒我。“

    那日暮连连点头，她其实很想叫，可是看到丈夫睡得香甜，就忍住了没叫。

    云烨穿好衣服，出了大帐，就看见军士都在各自的队官带领下整理行装，刚才的口令就是队官在按照云烨的吩咐让军士抽打自己的卧具，靴子临睡前是要扎口子的，免得蝎子之类的毒虫进入，衣衫更是要挂起来，穿之前一定要用力的抽打。

    军士们惊恐的看着黑乎乎的蝎子从自己的被子里掉了出来，难道老子昨晚就是和这东西同床共枕的？怪不得大帅一定要大家抽打被褥。

    “用筷子把蝎子给我装到这个玻璃瓶子里，不许跑掉一个，一群笨蛋，这可是沙漠里最美味的东西，唯一能和它媲美的就是华山阴面的大蜈蚣。“为了消除军士们对蝎子的恐惧，云烨特意把一个瓶子扔到军士面前，要他们给自己抓蝎子吃。

    “上好的琵琶蝎子，好东西，千万不敢糟蹋了，老夫以前吃过几只，真正的人间美味，用油煎了，还是放在瓦片上焙干都是人间极品美食，万万不敢糟蹋了。“

    袁守城看到蝎子也来了兴致，不得不说这个老家伙的号召力确实比云烨强，刚才还半信半疑的军士现在一窝蜂的开始抓地上的蝎子，还有军士特意跑到别的营帐里宣布这件事。

    “你说的没错，老夫的罗盘确实在昨日的时候出了岔子，三个时辰里，指针都在转圈，你说的没错，这里的确有铁山。“袁守城现在想起来还有些唏嘘。 如果昨日领路的人是自己，说不定会把这支大军带进万劫不复的地步。

    “其实在沙漠里认路的法子有很么多，我昨日就是按照咱们脚下的小沙堆来分辨的，你看看这个沙堆，他的迎风面和背风面是完全不同的，我们就是要沿着风吹过来的方向走绝对不会有错，不信啊，我告诉你，脚下的这个小沙丘，形状绝对和远处的大沙丘一模一样，只要有两个小沙丘，就能确定你的方向，一定不会错。“

    袁守城点点头，看了四五个小沙丘，发现他们虽然有大小的差别，形状却大同小异。看来云烨说的是有道理的。

    袁守城准备和云烨再说说西昆仑的事情，见赖传峰和其余大小军校走了过来，知道云烨要安排军务，拱拱手就离开了，他准备去找无舌，这些日子无舌似乎消失了，总是留在帐篷里一步都不外出，饭食都是他的那个女徒弟给送到帐篷里去的。

    “根据探马回报，我们再有五十里地就能走出白羊原，我的意见是在今日晚间争取走出去，赖传峰，你带着本部人马，即刻出发，在白羊山给大军建立稳固的营寨，我们要在这座营寨里休整三日，然后沿着思浑河（塔里木河）一路北进，最后在孔雀河畔与吐蕃强盗决战，这些人说是强盗，其实他们都是吐蕃的士兵，在西域一向骄横惯了，他们最嚣张的时候甚至骚扰到了沙州，这一次，如果上天保佑，吐蕃人不逃跑，最好将他们阵斩在孔雀河畔。对我们来说这是清除后顾之忧的最好机会，绝对不能让他们逃窜进黑石山口。那样一来。就后患无穷了。”

    范洪一敲着桌子道：“大帅，卑职认为我们过于保守了，大军作战在疾如烈火，在出其不意掩其不备，五十里路只消半日就能走完，我们在山口休整一夜，儿郎们明日就能沿着思浑河北上，两天之内定会到达孔雀河战场，打那些吐蕃人一个出其不意。”

    不但最稳重的范洪一这样看，其他的将校也是这样看的，关中的府兵都是上过战场的悍卒，虽然比不得玄甲军那么强悍，却也是天下数得上号的强兵，对自己的认识很深，知道自己的能力在那里，均衡过自己的实力之后才做出这样的决断。

    云烨敲着桌子上的地图，指着阿拉木图这个地方对范洪一说：“老范，到了现在，我也不瞒你了，我们这次没有仆从军，即使有我们也不敢用，这片土地上的人各个居心叵测，对大唐并不友好，一旦开战，从背后捅我们一刀的可能性要远远的高于帮助我们的可能性。阿拉木图汇聚了无数胡人，碎叶城，恒罗斯城都有可能成为我们的战场，从现在起我们就要稳扎稳打，打好每一仗，尽量的减少我们的损失，我们只有三万四千人，损失一个，就少一个，如果战事糜烂，北庭就会彻底的从我们的手里丢掉，这个险我们冒不起。“(未完待续。。)

    ps：  第二节， [活动]【你有什么想对版主说的？】起点优秀版主拉票贴。请大家踊跃的帮助我们的版主一把，孑与在这里拜谢了，我有好多钻石奖励哟。